
    这几日徐娘吃了大夫给开的药后，身体好多了，这一日她找来店小二问到：“你们白哥这几日哪去了，怎么不见了他过来看我？”

    店小二支支吾吾的说：“白哥，白哥……对啦白哥他回老家去运茶了。”

    “五天前才运回的茶，又去运茶，什么时候我们成了茶楼了？你老实交代你白哥到底去了哪里？”徐娘逼着店小二回答。

    “白哥哪也没去，就在茶楼。”店小二说道。

    “他为什么这么多天了不来看我？”徐娘问道。

    “这个我真的不知道，也许他管理茶楼没空来吧。”店小二说道。

    “好了你下去吧！我没事了。”徐娘支开店小二后，就穿好衣服从房间里出来，出来后的徐娘，悄悄上了二楼，她早就怀疑白送有花心了，只是以前白送有贼心没贼胆罢了，这次一定趁自己昏迷找茶楼的姑娘风流快活去了，赶上二楼徐娘就看到，小香从一个房间出来，小香看到她往回跑，徐娘知道一定有事情，跑过去一下捂住了小香的嘴，把她拉到楼下说话。

    到了楼下徐娘问小香：“说吧！楼上的那个房间都有谁在？如是说我就饶过你，否则别怪你徐姐对你不客气了。”

    徐娘的手段潇湘早就领教过了，想想都后怕，当时小香还没完全醒过来，就被徐娘找了三名大汉糟蹋。于是哆哆嗦嗦的小香哀求着说道：“徐娘，我说实话只求你饶过我。”

    “你说吧！我答应饶过你这次。”

    “白当家的在那个房间里。他把姐妹们都叫到房间里宠幸呢，我刚被那个完出来。”那小香说道。

    “你说什么？那个混球竟背着我做龌龊事，气死我了，这次我绝不会放过他的。你先下去吧！不许告密。”徐娘命令道。

    徐娘知道自己不是白送的对手，想教训白送不容易，于是徐娘叫来了自己的两个打手，三个人拿着家当去了小香刚刚出来的房间，刚到门前就听到房间里想起不堪入耳的声音，徐娘带来的两个打手一脚把门踹开，看到白送正光身露体的和两个女子痴缠。

    徐娘实在是看不下去了。对两个打手说道：“去把这对狗男女给我绑了。看到打手们还在犹豫，又说道怎磨你们不想在茶楼混了？”

    “可那是白当家的？”

    “一起绑了，这茶楼谁说了算你们不知道吗？”

    两名打手不敢怠慢，把三人一起帮了。待绑好后。徐娘对两名打手说道：“这里没你们的事了。下去吧！”

    待打手走后，徐娘走到光身露体的白送面前说道：“相公，为妻昏迷的这些时日你过的好惬意呀。”

    “小双不是这样的。你昏迷了好几天，为夫也是正常的男人，也有那方面的需要。”白送说道。

    “是吗？”说完看了看床边放着的一包东西，拿过来闻了闻，徐娘不傻，这东西自己茶楼有的是，就是一种春药，这种春药是给那些不听话的或是刚弄进茶楼的姑娘用的，这种春药是药丸状，名曰‘春梦丸’吃一粒立刻见效。

    看到徐娘看床头的‘春梦丸’白送吞吞吐吐的说道；“那东西只是放在那里，我没有食用过。”

    徐娘拿起‘春梦丸’笑着对百送说道：“是不是很想吃呀？说吧！想吃几粒？”

    “不我不想吃，我不吃拿东西。”白送看徐娘拿起‘春梦丸’忙喊道。

    “吃不吃由不得你。”说完走到白送的面前。

    “徐娘，我是你的夫君，你就原谅我这一会吧！我们以后好好过日子。”白送说道。

    “是吗？可我不想和一个和无数女人睡过觉的男人在一起过日子了，这样的男人白送我都不要。”

    白送瞪瞪眼再次哀求道：“那你放了我吧！我会滚得远远地不妨碍你做生意，我也不会要你一文钱。”

    “你当我不知道吗？我前脚放了你，你后脚就会把我踩在脚底下，对你这种人只有一个办法，就是永远把你踩在脚底下，现在你连给我提鞋都不配了，我一眼都不想看到你，你这种人不配活在世上。”说这儿把拿起四五片‘春梦丸’就要放在白送嘴里，白送把头一扭咬着嘴唇就是不张嘴，徐娘不慌不忙的走到那两个绑着女人面前，从哪两个女人头上各拽下一绺头发，走到白送面前用那绺头发给白送瘙痒，白送由于其痒难耐一张嘴，徐娘把手里拿的‘春梦丸’一下都放进了白送嘴里，由于怕他吐出来还拿手绢塞他嘴里了，徐娘也以同样的办法给那俩姑娘吃了春梦丸’。

    给三人都吃过‘春梦丸’后，徐娘拍拍手说：“徐姐走了，不在这打扰你们的好事了。祝大家爽到死。”

    说完走出了房门，出来后徐娘怕有人进屋直接把门从外面上了锁，然后下了二楼，下楼后徐娘才感到身体很累，自从她那次误食了迷药后，就时常感到浑身无力，很想休息。她回自己的房间休息了会，不知不觉竟睡着了，徐娘这一觉直接睡到了第二天早晨，徐娘早把白送和那俩姑娘的事忘得一干二净了，她起床后去大堂转了一圈。几个伙计纷纷打招，：“徐姐看你，今天气色不错呀。”

    吃完饭徐娘去了二楼，本来是想看看姑娘们打扮怎么样了，可走到那个上锁的房间前，突然想起里面还关着白送和那两个姑娘，忙打开房门看到眼前的一qiē可把徐娘吓坏了，稍微等了一会，徐娘把三人分别松了绑，又摆到了一起。

    然后冲楼下喊道：“啊！小二，小二快来救你白哥。”听到徐娘在楼上喊自己店小二忙跑上楼，听到徐娘在中间的那个房间里喊自己，忙跑了进去，看到里面的情景，把店小二也吓傻了，再看里面白送光身露体的躺在地上，嘴里已经出了血，下体更是一片狼藉，两个女人也是光身露体，下体一片狼藉。

    店小二看了看三人对徐娘说：“徐姐，你节哀吧！白哥归西了。”

    “徐娘，扑倒白送的尸体上一同数落你这个挨千刀的，你咋就死了呀，你死就死吧咋就死的这么见不得人呀。”

    “徐姐你想开点吧！白哥趁你昏迷这几天，天天纵欲，有时还食‘春梦丸’，我想兴许是‘春梦丸’食多了的缘故。你总是对得起他了。”

    “去让官府的人看看来吧！总是死了人不管是什么原因死的，给你徐哥和那两个贱人盖上些东西，要不官府的人也不好意思验尸。”

    店小二找了条长布把三人一起盖了起来，然后店小二通知了官府，几个时辰后官府的仵作和几名衙役，来到了‘怡春茶楼’经过验尸后确定三人是因食用过量的春药所致，徐娘每人给了一百两银子，几人回去复命。

    徐娘命店里的伙计准备后事，徐娘整天哭哭啼啼说什么自己命好苦呀，好不容易找了个相公还纵欲过度死了。自己真的不想活了。

    常言说不做亏心事，不怕鬼叫门，就在白送和那两个姑娘死的第七天，那天天突然就狂风暴雨下个不停，还有人听到他们死的那个房间里有怪叫的声音，住楼上的几名姑娘也都要求下楼居住。

    徐娘没办法，只有请来了一个据说是捉鬼的道士，来捉鬼，那人在房间里一通忙活后说是抓住了，又给房门上贴了两张黄符，说是三年内此房不许开门。

    那道士走后的几天到时安生了，徐娘刚开始欣喜，不想没过十天那鬼就又回来了，一到晚上整个二楼一片鬼哭狼嚎，那徐娘没办法只好在去请道士来抓鬼，这次来的道士对徐娘说：“这里有三只恶鬼，一只男鬼，两只是女鬼，那只男鬼最厉害了，不好降服，你见他最喜欢的和最怕的给他烧了，可保你一个月内平安无事，带一个月后你再到私立来找我，到时候我师傅就回来了，他一准能帮你降服恶鬼。”

    “谢谢道长，我回去一定照做。”

    徐娘回来后，就用从寿衣店买了两个纸糊的女人，又拿了一大包‘春梦丸’在闹鬼的那间屋子门前烧了。

    自从徐娘给白送烧了东西纸钱后了，晚上有很长时间二楼都安安生生的，没有任何动静，可徐娘总是心里不踏实，想在后悔自己害死了白松等人，可自己如果不杀他，早晚他会把自己弄死的，且不说白送的野心，就白送那花心自己一天也受不了，早晚不是他死就是自己亡。

    徐娘让店小二画了云曦的像派出自己店里的伙计拿着画像自出打听，找十五六岁操着京都口音的漂亮女孩子。

    一连十天过去了，整个包子镇都被他们翻了个底朝天，也没见云曦的踪影，徐娘也以为只是过客而已。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)