
    不大一会,家晨娘亲就端着一碗鸡蛋汤面进来,云曦接过饭碗,用汤匙把面条弄的碎一点和鸡蛋一块喂给家晨吃.可能是真的饿了，家晨吃了大半碗。

    宋杰看了看家晨对云曦说道:“小曦，家晨身体还很虚弱，不适合一次吃太多的东西，吃点就好。”

    云曦看着家晨还想吃，对家晨歉意的说：“家晨哥，听大夫的，晚点我们还吃。”说完把碗递给家晨娘亲。

    看着家晨也吃得差不多了，宋杰对云曦说：“小曦，我们该回去了，晚了会被婶婶发现的。”

    “可不可以再等会，我想多陪陪家晨哥。”云曦求道。

    “那你们再说会话，我在外面等你。”说完宋杰出去了。

    “小曦，伯母不让你出来？”家晨问道。

    “没有，只是这几天制衣坊比较忙。”云曦怕他胡思乱想，再有个差cuò，忙解释道。

    “小曦，我答应伯母等考中了状元就娶你过门，可现在我连状元都没考中，我又如何去你家提亲。”家晨感叹的说道。

    “家晨哥，我早和你说过了，不管你考中考不中我都会嫁给你的，你就不要管我娘说什么了。”

    “那小曦我们的婚事等等才说吧！让我们都静下心来想一想。”

    “你不想娶我了？”云曦问道。

    “没，我只是说等等。”

    “也好，我想等过些时日我娘就会想通的。到时候我们在成亲也不算晚。”

    家晨微微苦笑了一下说道：“也许吧！”

    这时候宋杰在外面叫云曦：“小曦，你出来一下。”

    云曦对家晨说道：“那我出去一下？”

    “去吧！”家晨说道。

    云曦出来后宋杰对云曦说：“小曦，你在外面等会，我进去开导开导他。”说完宋杰买不进了家晨的房间。

    看宋杰进来家晨突然问道：“老宋，我是不是特没用？”

    “你这是怎么啦？”

    “我整天瞧不起这个瞧不起那个，觉着自己满腹经纶，状元非我莫属，和小曦的娘亲保证考中状元就去小曦，结果呢，她娘亲现在不知道怎么笑话我呢。”

    “小曦爱你就行了。你就不要管他娘亲了。”

    “我这人骄傲。经不起别人可怜，我没考中状元我是不会娶小曦的。”

    “你不去小曦娶谁？”宋杰问道。

    “我只爱小曦，我不娶小曦，自然也不会娶其她人。”

    “你是什么意思？”宋杰不明白他到底想表达什么。

    “我想等三年后再考。”家晨说道。

    “三年后小曦都多大了？你让她等你三年？就是她愿意等你。她娘亲会同意吗？再说你已经考了第二名。已经是榜眼了。皇上很快会封你官职的，你还会有机会参加三年后的科考吗？”宋杰分析道。

    “我也不知道怎么办，但要我这样就娶小曦。我心里不舒服，我也不愿看她娘亲的脸色。”

    “那你考虑几天吧！我和小曦这几天不来打扰你了。”宋杰说完出了房门。

    云曦看宋杰出来了，正要进屋被宋杰一下拉住就要挺宋杰说；“你别进去了他还在纠结呢，让他想几天吧！”

    云曦点点头和宋杰告辞家晨的父母回制衣坊，在路上宋杰问云曦：“小曦，你考虑过嫁给家晨以外的人吗？”

    “没有，我不会嫁给除他之外的任何人。”

    “那他要是一辈子都不娶你呢？”宋杰问道。

    “不会，他说过要娶我的。”云曦坚定的说。

    “他只是说考中了状元就娶你，现在不是他没考中状元吗？”宋杰说道。

    “我说过我不在乎他考中考不中状元。”

    “可他在乎，他说他要你等他三年，三年后他还参加科考。”

    云曦瞪瞪眼：‘他说还要参加三年后的科考？”

    “是的，不过我提醒过他，皇上是不会给他机会的，他考取了榜眼，马上就要封官职，到时候他的名册就会递到上面去。”

    “这些他知道吗？”云曦问道。

    “我和他说了，也表明了你的意思。”

    “他怎么说？”云曦问道。

    “他说他不愿看你娘亲的脸色，估计一时半晌还要纠结此事。”

    “唉！他这是怎么了？”

    他就一个骄傲的人，眼里容不得半点沙子，如今没考取状元他就觉得会被全世界的人瞧不起，这就是古代读书人的通病。”

    “不许你这样说他。在我眼里他是最好的。”

    “小曦，你说你一个现在人咋就喜欢家晨这个顽固不化的小屁孩了呢。”

    “你还说他，他比你不强吗？他至少真实，你呢明明不喜欢玉公主还要娶人家。”云曦说道。

    “我想娶你，你又不嫁给我，还有你说我的身体腐烂了不能回去了不如在这异世娶妻生子的好。”

    “是我说的，你既然娶了玉公主就要和人家好好过日子。”

    “你哪只眼睛看见我没和她好好过日子啦？”宋杰咧咧最问道。

    “好，好好过日子就好。”

    宋杰让人把马车直接停到自己的住处，刚从马车上下来就看到云曦的娘亲从自己的房里出来，云曦娘亲看到宋杰和云曦作伴回来问道：“小曦，我让你在家里哪也不要去，你这是瞒着我去了那里呀？”

    “我和师父去了一趟王府总行了吧！”

    “去王府还要杨柳在房间冒充你？还要穿上你师母的衣服？”

    “我喜欢总行了吧！一天到晚管我的事，你累不累呀？”

    “你这孩子说的什么话呀？我是你娘我不管你谁管你呀？”

    “好了我回来了，你老人家该放心了吧！”说完回了自己得住处。

    云曦回来后仔细分析了分析宋杰说的话，又结合自己对家晨的了解，觉的家晨很可能会一蹶不振，看来自己的确得去皇宫一趟。

    第二天云曦直接找娘亲说明自己有事要到皇宫一趟，是云曦不明白的是娘一听马上就答应了，云曦一早坐马车去了皇宫

    云曦进宫后直接去了昊天的寝宫，如燕，和晓雪看到云曦都很高兴，一个端茶倒水，另一个端来了茶果，云曦看到两人一通忙活说道：“你们别忙了，快告sù我皇上呢？”

    “皇上上朝去了，待会就回后来，小姐你先吃茶。”

    “你们现在在宫里习惯了吗？”云曦问道。

    “早习惯啦，我们平时也没什么事可做，杂事皇上也不让我们坐，有小丫头做，我们拼是就是伺候一下皇上，没事的时候就找红云，春柳唠嗑。”

    云曦笑笑：“你们日子混得不错，比跟着我强多啦。”

    “哪有啊！我们在宫里可没意思啦，平时又不让出去，哪像跟着小姐的时候，咱们可以随便逛街。”

    三个人正说着呢就听外面的小丫头喊道：“皇上回宫了，准备給皇上更衣。”

    如燕对晓雪说：“你陪小姐说话，我去給皇上准备衣服，皇上一回宫就要换下朝服的”说完准备去了。

    云曦正和晓雪说话就见门帘被打开，昊天一脚迈了进来，昊天抬头看到是云曦激动冲过来拉住云曦的手说道：“小曦你终于来了，可把我想坏了，你是不是也想我了呀？”

    云曦看如燕拿着换的衣服，在一旁偷着乐呢，忙说道：“快换衣服吧！换好了再说话。”

    那好你等我，说完进了内室，不大一会身着便服的昊天站在云曦面前，云曦笑笑对昊天行了个万福：“民女拜见皇上。”

    昊天看到如燕和晓雪都看着自己和云曦偷着乐，忙说道：“你们两个都下去吧！有事我在叫你们。”

    看两个人走后，昊天直接走到云曦面前：“小曦你想我了吗？我可是想你得很。”

    云曦点点头：“民女多谢皇上挂念。”

    “小曦，你可不可以不要对朕这么客气？”

    “我可不敢如今您可是皇上了,您哪天不高兴自我得罪怎么办”云曦调侃道.

    “我就是把全昊国的人都治了罪也不会治你的罪的.”昊天强调道.

    “那我就放心了,我今天是有事来找你的.”云曦说道.

    “我还以为你想我了呢.原来是有事啊!”昊天失望的说道.

    ‘怎么有事不让来?”

    “皇宫的大门永远向你上官云曦敞开,这回总行了吧!”

    “皇上,听说您表哥考取了状元,我是来祝贺的.”

    “你不要去他家祝贺,跑我这儿来祝贺个啥?”昊天感到莫名其妙.

    “要没您他会考取状元?不要说我们没见过那李杰.”

    “小曦,你是怀疑我行私舞弊?”昊天不高兴的问道.

    “民女不敢,我只是想看看他们二人的文章.”

    “看文章?所有考生的文章都不公布的.”

    “那我看也不行吗?”云曦问道.

    “谁看也不行,这是规矩.”

    “规矩是都人定的,你要想破了规矩,谁会阻止.”云曦说道.

    “现在是我不想破了规矩.”昊天看着云曦说道.

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)