
    云曦回京都后的第二天，宋杰就运回了锦缎，云曦想着给飞燕做衣服，也就把包子镇发生的事忘得一干二净了。

    云曦用上好的锦段给飞燕做了几身单衣，也给自己做了几身，给小怡乐也做了几身，云曦又选上好的棉布给母子二人做了几身中衣，云曦拿着做好的新衣服给飞燕送到了她们的住处，飞燕接过新衣服说道:“小曦呀，你这么忙还给我们母子做衣服，你让我这做姐的怎么好意思呢。”

    “别说了，快给怡乐换上让我看看合不合身。”云曦说道。

    两人一起把怡乐的旧衣服脱下来，给怡乐换上新衣服，你还别说小怡乐穿上新衣服就是显着精神漂亮，虽然小家伙像俊龙长的皮肤比较黑一点，但浓眉大眼，一脸的英气，怎么看都是一个小俊龙。

    “姐，你瞧怡乐穿着正好合身，你说我这做姨的不错吧！”云曦臭美道。

    “是挺合身的，你什么时候给怡乐量过身呀？”飞燕问道。

    “没量过，不过我经常抱怡乐，对怡乐的身高了解一些。”云曦说道。

    “来叫姨，”云曦说道。

    也许怡乐听懂了，嘴里哼了一声，云曦忙应了，飞燕笑笑：“小曦，不要心慌，早晚有一天他会叫你姨的。”

    “哎，姐夫有信吗？”

    “昨天皇上派人来说已经和耶律国交战了，好像打了胜仗。说兰林也出病了，估计过不了多久耶律国就会投降的。”

    “那到时候你就可以和姐夫团聚了，真羡慕你们呀。”云曦说道。

    “铁柱和家晨已经会试，殿试结束，只等着放榜呢，听说这次家晨会试又得了第一名，想殿试成绩也在意料之中了，小曦呀，你就在家只等着做状元夫人吧！”飞燕说道。

    其实云曦对家晨的成绩不是很关心，一是云曦认准了状元非家晨莫属。他们书院每次考试都是家晨的第一名。自己的哥哥第二名，并且自己哥哥的成绩和家晨总是落后一大截，想想一时半晌也不可能赶得上，云曦笑笑：“姐你说什么呢？”

    “家晨不是会试第一名吗？这殿试的成绩马上也就要下来了。家晨第一。铁柱第二。这是板上钉钉的事，不会有错的。”

    “那要是我哥哥得了第一呢？”云曦问道。

    “你哥得第一，家晨就得第二。”

    “那他不就做不成状元了吗？”云曦说道。

    “他不做状元。做探花也不错呀，你就是探花夫人。”

    “姐你说的倒轻松，可我娘说家晨若考不中状元就不让我嫁给他。”

    “哎小曦，伯母怎么对家晨那么有偏见呀？”

    “我哪知道，以前也不怎么样，自从有了钱后，娘亲就在也看不上家晨哥。”

    “小曦，伯母也是为你好，它想让你嫁的好一点，过了门才不会受苦。”

    “姐你瞧，我是会让自己受苦的人吗？我不会依靠任何人，我自己就会让自己过上好日子的，可感情的事不是用穷富来衡量的，我不想勉强自己和不喜欢的人一起生活，我早就想好了我喜欢家晨哥，我就要和家晨哥一起生活，谁都阻止不了我们。”云曦坚定的说。

    “小曦，姐支持你，姐也觉得你和家晨相配。”飞燕说道。

    “姐，不和你说了，我出去一下。”说着出了飞燕的住处，云曦觉着自己应该去看看家晨，两个人有日子没见面了，云曦实在是想他了。

    云曦出来后，直接坐马车去了家晨在京都的家，到了家门口，云曦直接上去就扣门，不大一会大门打开了，云曦见是家晨的娘亲，要知道自从家晨父母从制衣坊搬出来后，两个人就没怎么说过话。

    云曦忙喊道：“婶婶，家晨哥在家吗？”

    “哎呀，我当是谁呀，原来是上官小姐呀，不知你找我们家晨什么事呀？”

    “我有点事，婶婶麻烦你让家晨哥出来一下。”

    “我说上官姑娘呀，我们家是小户人家，可配不上您这大家闺秀，我劝您以后不要再来找我们家家晨了，也免得耽误了他的终身大事。”家晨娘亲说道。

    “婶婶，我真的有事找他，你把他叫出来，我说了就走。”云曦说道。

    “他不在家，在书院呢，你走吧！以后不要来了。”说完就要关大门。

    云曦见家晨娘亲要关门忙冲着院子喊道：“家晨哥你在家吗？，我是小曦，我有事找你。”

    这是许先生正好从房里出来，听到云曦的喊声忙走过来云曦见是许先生忙问道：“许伯伯家晨哥在家吗？”

    “是小曦呀，你家晨哥在他房里呢，你进来找他吧！”

    “你，，，你……”见自己的丈夫要把云曦放进来，家晨的娘亲气的指着许先生不知道说什么好。

    “我什么我，有你这么做长辈的吗？孩子来了你堵着门也不让进来。”说完把大门又开的了一点，冲云曦试试眼色。

    云曦会椅的从刚开的门缝里挤了进来，进来后的云曦直接去了家晨的房间，家晨刚吃过早饭，正在床上就看书，听到有人进屋以为是娘亲，头也不抬的说道：“我已经吃过早饭了。还把碗筷也洗了，这次你不能再说我懒了吧。”

    “这都什么时辰了，你才起床，还说自己不懒。”云曦调侃道。

    家晨本来还在看书，听到是云曦的声音从床上一下就跳了起来,惊喜的问道:”小曦,你怎么来了?”

    “我想你了来看看你不行吗?”云曦笑着说道.

    “太好了,你今天就不用走了.”家晨边说边过来拉住云曦的手,

    云曦瞪瞪眼,见云曦瞪眼,家晨知道云曦误会了,忙说:”我是说中午你就别回去了,在我家吃饭好吗?”

    “我倒愿意的很,可是婶婶会同意吗?我看她对我还是有成见.”云曦犹豫的说道.

    “放心吧!一qiē包在我身上,你等会我去去就来.”说着冲云曦挤挤眼出去了.

    家晨出去后,看到娘亲尽在自己门前听自己和云曦的谈话,见家晨出来,家晨娘忙转身要走,家晨笑着走过去把娘亲拉进另一间屋子,进屋后家晨对娘亲说:“娘我和小曦的对话您都听见了.”

    “嗯,都听见了.”家晨娘撇撇嘴应道.

    “听见了,还不去做饭.”家晨大声说道.

    “你真的让她在我们家吃饭?”娘亲不情愿的说道.

    “什么我们家,你不知道这房子都是小曦出钱买的.”家晨不耐烦的说道.

    “你爹说是用她给的工钱买的.”娘亲不相信的说道.

    “娘,你是真傻还是假傻,我爹的工钱能有多少,这么大的房子至少得一万两银票.”

    “你爹确实说是用它的工钱买的.”娘亲仍然坚持说道.

    那你叫我爹爹进来说话.”家晨说道.

    家晨娘亲从房间里出来,不大一会家晨娘亲把家晨的爹爹许先生叫了进了房间,待家晨爹爹进屋后,家晨娘读一她问道:老许你不是说我们住的房子是云曦给你的工钱买的吗?”

    许先生眨了眨眼看到家晨对他是眼色,嘴角咧咧不知道咋回答,家晨忙说道:”爹爹,你的工钱,都是每年结清的,你一年挣多少钱,你不会心里没数吧!这才半年时间小曦给你的工钱就够买这所房子了吗?”

    “小晨,你娘不知道,你还不知道这是小曦送我们的吗?”许先生问道.

    我是知道,可我娘不知道,我说让小曦在我们这儿吃了午饭再走,可我娘不让,我娘说她是不会让小曦在她的家吃午饭的.”

    “老婆子呀,他们年轻人的事你就别掺和了,小曦是个好孩子,是我们看着长大的不会错的,那次的确是误会他不是嫌贫爱富的人,她认识的哪个男孩子家不比我们家有钱,她不但不嫌我们家穷,还给我们家买房子,当时我都不还意思了,可她说这是为她和家晨买的婚房,可见小曦是真的喜欢我们家家晨,你今后要对人家好一点.”

    “这么说,我错怪她了,她可能是真的喜欢小晨,要不不会给我们买这么大的房子.”

    “娘,小曦早给我解释过她和太子的事了.你也知道如今太子已经登基,小曦如果和太子相好,想做太子妃,做皇后,现在就不会再理我了.”

    “小晨,你说娘是不是该给小曦认个错,都这么长时间了娘一直错怪她,没给过她好脸色?”家晨娘亲问道.

    “娘亲,虽然是你错怪她了,你是长辈也用不着给她赔不是,这媳妇也不能太惯着了,你放心吧!这是包在我身上,保准让她主动找你和解.”家晨说道.

    “那不太好吧!”娘亲不好意思的说道.

    “没有那么多不好意思,你们准备饭菜就好了,我去找你儿媳妇了.”说完笑着跑进自己的房间.

    云曦等了家晨好一会,也不见他回来,索性躺床上休息,云曦正闭着眼睛休息呢,就觉着有人在吻自己睁开眼一看是家晨,家晨见云曦睁开眼看自己,又狠狠的吻了一下才罢休,然后坐在椅子看着云曦笑着问道:“怎么累了?”

    “没,就是见你没回来,躺了一会.”

    “要不要再躺会?”家晨不怀好意的说道.

    “不了,你怎么这么久才回来?”云曦问道.

    “怎么,就这么一会不见又想我了?”家晨笑着问道.

    “谁想你,我是有事和你说.”

    “什么事?”

    “你刚才怎么去那么久?”云曦问道.

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏。推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)