
    家晨回到家后就一直躺床上不吃也不喝,嘴里一直说着:“许家晨呀,许家晨你枉称京都第一才子,连个状元都考不中,你还有什么颜面在小曦面前谈婚论嫁.”

    家晨娘亲不明所以的问许先生；“老许，儿子这是怎么啦，不吃也不喝，嘴里还嘟嘟囔囔的。”

    “好像说连状元也考不中。”

    “难道小晨没考中状元？老许你去街上看看榜文，兴许儿子看错了。”

    许先生也觉得儿子每次考试都的第一，号称京都第一才子，这状元应该非儿子莫属呀！难道还有比儿子更有才的人，带着疑问许先生到了张贴榜文的那条街，看到黄色的榜文黑色的字体，他仔仔细细的看了一遍的确自己的儿子没考中状元，只考了第二名。使他深感意外的是李杰竟得了第一名，

    许先生回到家里把自己看到的情况和自己娘子说了一遍，就听家晨的娘亲问道：“你说我们家家晨考了第二名？”

    “的确是第二名，我仔仔细细的看过的”许先生说道。

    “那谁得了第一名呢？”家晨娘亲问道。

    “是李知府的儿子李杰。”

    “李杰，以前怎么没听说过这个名字？”家晨娘亲问道。

    “以前都是得第三名，不是很有才，也是我的学生，我对他很了解的。”

    “那这次他怎么就考中了状元了？”家晨娘亲问道。

    “我也不知道，我想了想也许是这次发挥比较好吧!”

    “那他前几次怎么就发挥不好了,你当我不知道吗?他是皇上的表哥,肯定是皇上向着他把状元给他的.”

    “娘子,这话可不能乱说呀,那要是传到皇上耳朵里我们全家都得被杀头的.”

    转眼几天过去了,家晨还是那样子,有时他娘亲喂些流质的食物,但还是日渐消瘦.

    云曦在得知了家晨没考中状元时也觉得不可思议,,又听说文采不怎么样的知府公子李杰竟考中了状元,嘴角撇了撇,用脚趾头想一想也知道他的状元是怎么得来的.谁不知道他是皇上的表哥.

    云曦想现在最重要的是安慰家晨,家晨文采出众,向来以自己的学问骄傲,这次肯定受打击不小,想到这里云曦忙叫来马车夫孙伯,让他把自己送到家晨在京都的家里.云曦刚做进马车就听见娘亲孙伯:”老孙你这是去哪呀?”

    “小姐,让我送她到京都办事.”孙伯说道.

    “老孙呀,包子镇还有批货你去送吧.”

    “可是东家。小姐这儿?”

    “这儿就不用你管了.”云曦娘亲说道.

    “东家,小姐都上车了,不如我先送了小姐,再送那批货，你看?”

    云曦娘亲把脸一沉,:“我说老孙呀,你是不想在这儿做活了吧。”

    “东家我马上就去，不过您先让小姐下来吧！”

    “妞妞你下来，娘亲有话和你说。”

    云曦听到娘亲叫自己忙打开车帘看这娘亲说：“娘，我有急事，等我回来再说吧！”

    “不行，你必须下来，这几天你必须呆在家里那也不许你去。”

    “娘亲，你……我必须去京都一趟。”

    “老孙还不把小姐请下来。”

    孙伯为难地说：“小姐，你就下来吧！小的还要给包子镇送货呢。”

    云曦实在是没办法只得下了马车。看到云曦下了马车。云曦娘亲对云曦说道：“我会派人看着你，你最好安安生生的呆在制衣坊。”

    “你最好把我锁起来。”云曦撅着嘴说道。

    云曦每天在娘亲的监视下不能出门，又不放心家晨，只好找宋杰求助。云曦来到宋杰的房门前。抬起手来拍了门。就听里面说道：“谁呀？请进。”

    云曦推门进去后看到玉公主正在和宋杰下棋，在一边看了会，下完一盘宋杰看了看云曦问道：“小曦你有事吗？”

    “师父。小曦有点事想和你商量。”

    “说吧！”说完看了看昊玉。

    云曦说道：“师母在也没事，不是什么重要的事，就是家晨没考中状元，我想去安慰安慰他，可娘亲这几天，不让我出门，我想请师父把我带出去。”

    “你娘亲也是，你的心都在家晨身上她又怎么阻止得了呀。”

    “师父，还是你理解我，你快想想办法让我去看看家晨吧！我怕他想不开。”

    “要不你去找个美女在你房间扮作你，我带你出去，你穿上你师娘的衣服，就说有事回王府，你看怎么样？”宋杰出主意道.

    “也只有这样了,我去找杨柳让她扮做我好了.”云曦从宋杰的房里出来,直接去找杨柳,和杨柳说明了情况,杨柳说:“小姐，你可要快些回来呀！要不我该饿坏了。”

    “我房间里有点心，我不想吃饭的时候都会吃一点。”云曦安慰道。

    “可我不想一直吃点心的。”

    “哎呀，你放心吧！我很快就会回来的。”云曦说道。

    “那你可要快呀，不然让东家发现我扮作你糊弄她，会惩罚我的。”

    “你怕什么有我呢，来把衣服换一下。”说完两人换了衣服。

    云曦换完衣服，就去了宋杰的住处，宋杰让云曦穿上昊玉的衣服，两人一前一后出了房间，宋杰叫来了马车夫，两人上了马车，云曦直接让马车夫把马车赶去家晨在京都的家。

    到了家晨家门口，云曦直接上去拍门，开门的是许先生，看到云曦和宋杰两个人站在门口，许先生忙问道：“小曦，你怎么来了？”

    “我来看看家晨哥哥，他还好吗？”

    “小晨已经四五天没吃东西了。”

    “叔叔，你说家晨哥四五天没吃东西？”

    “自从皇榜公布后小晨就成了这样子，不吃不喝，嘴里一直说着：“他不配做京都第一才子，他连状元都考不中，他更不配娶你。”

    “叔叔你们不要太担心，我去看看。”云曦说完和宋杰进了家晨的房间，看到家晨躺在床上，这才四五天的时间，家晨整个人都瘦了一大圈，看到家晨消瘦的连云曦心疼的伸手摸了摸，不大一会家晨的娘亲端来了稀饭，云曦看到家晨娘亲用手掰开家晨的嘴喂饭就想起自己昏迷的时候家晨一口一口的用嘴喂自己饭的场景，

    云曦含着眼泪说道：“来婶婶把碗给我，我要喂家晨哥哥饭。”说着接过家晨娘亲递过来的饭碗，用另一只手掰开家晨的嘴把饭喂进家晨嘴里，喂进去的饭大部分又顺着嘴角流出来，为了几勺，宋杰说：“别喂了，家晨这是急火攻心，我开几副药让他吃吃就会好的。”说完让家晨的娘亲拿来纸笔，写了几张药方子，让家晨的爹爹去按方子抓药。

    云曦拿起手帕给家晨擦了擦嘴角，看到家晨突然睁开眼看了看云曦摇摇头说道：“小曦，我没考中状元，我不能娶你了。”

    云曦忙接着说道：“家晨哥哥不管你考中考不中，我都会嫁给你的。”

    “不行，你娘不同意的。”

    “我是我，我娘是我娘，家晨哥只要我同意嫁你，没人会阻止得了的。”

    “不行，你娘会瞧不起我的，我不会娶你的。”说完又闭上了眼睛。

    云曦哭着就求宋杰：“师父，你快救救家晨哥哥吧！我不想看到他这样子。”

    “小曦，我刚才开了药方子，他吃了会好的，不过他这是心病，常言说心病还得心药医，只要治好了心病自然就好。”

    云曦瞪瞪眼家晨的心病就是没考中状元，难道要自己去求皇上给他个状元不成，不过这次的殿试结果一定有鬼，那李杰想也不是状元的料，要是家晨的病还不好自己只有去找昊天，把试卷拿来看个究竟了，要真是家晨的才学不如李杰，自己也无话可说，可要是皇上行私舞弊把状元给了他表哥，自己一定要把这个状元给家晨挣回来。

    不大一会家晨的爹爹抓要回来了，云曦帮着婶婶一起给家晨熬好了药，让后又一勺一勺的喂给家晨吃，虽然大部分都流出来了，但还是起了一定的作用，吃完药的家晨不大会就清醒了，看到云曦在自己身边似乎很高兴，只是不好意思地说：“小曦，我没考中状元。”

    云曦，摸了摸他消瘦的脸说道：“家晨哥，我不是和你说过吗，我生是你们许家的人，死了也要做你们许家的鬼，你考中考不中状元，我都会嫁给你的。”

    “可你的娘亲会反对的。”

    “你又不娶她，她反对有什么用吗？”云曦无所谓的说道。

    “小曦，你说的及是。”

    云曦对家晨的娘亲说道；“婶婶，你去给家晨哥哥再做点饭，我待会喂给他，刚才他没吃几口。”

    见自己的儿子醒过来了，高兴地见晨娘亲笑着说道：“我马上就去，你们稍等一会。”说完飞快地去给家晨做饭去了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)