
    “你先说找我什么事?”家晨问道.

    “也没什么事,就是想来看看你.”云曦看着家晨说道.

    “那还是想我啦,说实在的我也想你了,来亲一个.”说着抱住云曦朝小脸上又亲了一口.

    “家晨哥,我给你做了两件单衣,你穿一下合身吗?”云曦边说便拿过包裹打开从里面拿出了两件长衫.

    “你做的一定合身.不用试穿了吧!”

    “这可是我用心做的,你不穿上让我看看,对得起我对你的一片心意吗!”云曦撅着嘴说道.

    “那我穿还不行吗?”说完拿出一件浅绿色的穿在身上,云曦看了看非常满意,又让家晨换上那件杏黄的看了看也觉得很满意.

    “小曦,我和娘亲说了,今天你就在我家吃午饭好了.’家晨笑着说道.

    “婶婶同意了?”云曦看着家晨的脸小心的问道.

    “同意了,不但同意让你在家里吃饭,还让我爹爹出去多买几个菜回来.”

    “婶婶对我没成见啦?’云曦眨眨眼问道.

    “我刚才出去那么久,就是去说服我娘亲了,她刚才还嚷着要给你赔不是呢.小曦呀,怎么说我们也是晚辈,不能让做长辈下不来台不是,要不你主动和我娘说说话你看好吗?”家晨请求道.

    “说话可以,她会不会不理我呀?”

    “不会的,刚才她还说要给你赔不是的,我怕她耽误我们亲热,就没让她来.她说要不吃饭的时候再说.”

    云曦忙说:”那怎么可以,我一个做晚辈的怎好意思让婶婶给我赔不是,你别管了,吃饭的时候我来说.”

    “那多不好意思呢,本来就是我娘亲的错.”家晨假装不好意思的说道.

    “你别管了,这是我和婶婶之间的事.”云曦强调道.

    家晨见自己的目的达到了,把云曦拉到自己怀里问道:小曦,你知道吗我这次会试又得了第一名,只等殿试发榜了.等我做了状元我就去和你娘求亲.”

    “嗯,家晨哥你做不做状元都嫁给你.”

    “小曦,你怎么这么多天都不来看我呀?”家晨问道.

    “家晨哥,我忙着给你做衣服呢,再说现在不是来看你了吗?你不也没去看我吗?”云曦撅着嘴说道.

    “我不是不想去看你,我是怕被你娘看到骂我.”

    云曦笑笑:“我娘骂你干嘛.”

    “你娘对我有成见,过去还好,现在见到我就用眼睛瞪我.”家晨诉苦道.

    “那我来看你好了.”

    这时听到家晨的娘亲在外面喊吃饭,云曦从家晨腿上下来,对家晨说:”快点,婶婶让吃午饭呢.”

    家晨站起来牵着云曦的手从自己的卧房出来,两人出来后直接去了家晨家的小饭堂,云曦见家晨娘亲笑着看着自己忙不好意思地说:“有劳婶婶了.”

    “小曦呀,没事了就来婶婶家坐坐,你这有日子没来了,婶婶和你家晨晨哥都想你了.”

    “我会的婶婶.”

    “你们两个都不要客气了,快吃吧!待会菜该凉了.”家晨说道.

    云曦刚坐下,家晨就夹起一块鸡腿肉放在云曦的饭碗里,云曦不好意思的看看家晨娘亲,见家晨娘亲正在看自己,忙不好意思的从菜盘里又夹了一个鸡腿放在家晨娘亲碗里说道:“婶婶你吃.”

    “小曦,这不是在别人家你不要客气了,快吃吧!”说完夹起鸡腿吃起来.

    云曦也夹起碗里的鸡腿扭捏的小口吃起来,家晨在一边看着如此扭捏的云曦嘴角抽了抽,又夹起一片蔬菜示意要放在云曦嘴里,云曦摆着手说道:”家晨哥你吃吧!我自己就可以了.”

    家晨也不管小曦如何扭捏硬把一片蔬菜放在她嘴边,云曦不得已才张开嘴接住,红着脸捂着嘴偷偷的看家晨父母,见二人好像没看自己,才放心大胆的吃起来.

    家晨被小曦的小动作逗得在一旁一直偷偷的笑.家晨父母住知道有他们在小曦不好意思,于是两人匆匆吃完说还有其他的事让他们两个慢用,说实在的云曦好久没和家晨父母一块用餐,又是刚刚才和家晨娘亲和好的确是不好意思,半天吃了没几筷子菜,看到家晨父母离开,一改刚才扭捏的模样,一只手抓起那块鸡腿,另一只手则拿了一只卤蛋.左一口又一口的吃起来.

    家晨看着左右开弓的云曦嘴角差点咧到后脑勺,云曦边吃边说道:”总算是走了,快把我饿死了,早饭就没吃饱.”

    “宝贝,慢点吃,没人跟你抢.”看着满嘴都是食物的云曦,家晨担心的劝导.

    “你还别说婶婶就是会烧菜,这几个菜色香味俱全,我喜欢.”云曦边吃边夸赞家晨娘亲.

    “等我们成了亲,你就可以天天吃我娘烧的菜了.”

    两人边吃边说,等吃完又收拾了碗筷,家晨把云曦拉进自己的卧房,家晨一屁股坐在床上,拉过云曦坐在自己腿上,抱着云曦说道:小曦,我真想一辈子都这样抱着你.”

    云曦朝他脸上轻轻亲了一下说道;”等我们成了亲,你喜欢抱多久就抱多久.”

    我真希望现在就是我们的洞房花烛之夜,那样我就可以为所欲为了.”说完坏笑着把云曦按在自己的床上,附身上去亲住了云曦的樱桃小口,两个人也不知亲了多久,知道亲累了才抱在一起睡着了,不知睡了多久,就听房外面,家晨娘亲喊道:”小晨,天不早了,你把小曦送回家去吧!”

    云曦听到喊声推了推家晨说道:家晨哥,婶婶让你把我送回家去呢.”

    家晨睁开眼一看,天已经黑下来了揉了揉眼说道:“要不今天别回去了,就在我家过夜好了.”

    “不了.我娘会担心的.”云曦红着脸说道.

    “那我骑马送你回去。”家晨说道。

    “对啦！我让马夫老孙头在这个街口等我的，他可能还在呢。”云曦说道。

    “你把我送到街口看老孙头在没在。他要是在你就不用送我了，我坐马车回去就可以了。”云曦看着家晨说道。

    那好吧!家晨把云曦送到了了街口,看到老孙头还再拿等云曦呢,云曦走过来对老孙头说:“孙伯你吃了饭没有啊！”

    “小东家，我已经吃过了，我们快回去吧！晚了东家该怪罪了。”

    云曦对家晨说：“家晨哥你回吧！有空我会再来看你的。”

    家晨把云曦扶上了马车，看着马车走远才回了住处。

    云曦赶到制衣坊门口就看到娘亲正好出来，云曦忙把车帘子放下来，待马车停好后云曦才从马车上下来，云曦刚下来就见娘亲早站在马车旁边了。见云曦从马车上下来，娘亲严sù的问道：“去哪了这么晚回来？”

    “我去包子镇了。”云曦随口说道。

    “是吗？咋今天李彬送账本来我问他，他说没见你呢。”

    “我和他走的不是一条路。当然没碰到。”云曦理直气壮的说。

    “你到底去哪了？”

    “包子镇。”

    “胡说。李彬根本没来送账本。”

    “娘亲，你总不能整天把女儿关在房间里吧！女儿还有生意要做呢。”

    “做生意也不能回来这么晚呀，你一个女儿家，万一出点事。你让我和你爹爹可怎么活呀？”

    “不是还有我哥了吗？”云曦咧咧嘴说道。

    “你哥是你哥。你是你都是娘的心头肉。都不能出一点差cuò。”

    “好了，我这不是完好无损的回来了吗？”

    “你这丫头，以后不许回来晚了。”

    “是娘亲。我一定日出而去，日落而归。总行了吧”云曦不耐烦的说道。

    “小曦呀，今天你二姨来过了。”

    “她来干什么？”云曦记得以前自己家穷的时候亲戚朋友都不怎么来往，自从自己做生意有了钱后，什么七姑八姨隔三差五的来攀亲戚。

    “你二姨给你说了一门亲事，就是京都王总兵的公子，听说那孩子长得不错，再加上他爹又是总兵，你嫁过去享不尽的荣华富贵。”

    娘，你只有我这么一个女儿，今天是知府的儿子，明天是宰相的孙子，这又总兵的公子，那个在你嘴里都不错，你到底要你女儿嫁给那个？”说完扭头回自己的闺房去了。

    云曦娘亲见女儿要走赶紧说道：“妞妞，你还没吃饭呢？”

    “不吃了，已经饱了。”说完头也不回走了。

    “这孩子娘只是说不错，又没说非要你嫁过去呀！”云曦娘亲摇摇头回了自己的卧房。

    云曦爹爹见自己的老婆从外面进来忙问道：“妞妞回来啦？”

    “回来啦。”

    “你吃饭了吗？”

    “没有。”

    “你咋不吃了饭？”妞妞吃过了吗？”

    “我们娘俩都不用吃就饱啦。”说完直接躺床上。

    “你饿了就吃饭去，别装病。”云曦爹爹不耐烦的说道

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)