
    “你才有病呢,你们父女都有病.”云曦娘亲说道.

    “妞妞惹你了?”

    “我今天告sù她我二妹来给她提亲,提的是总兵的儿子,她一听就一脸的不高兴,甩袖子走了也不吃晚饭了,我这一天到晚是为谁呀,我不就是想她嫁的好一点吗?”

    “好了,你别和孩子一般见识了,快起来吃饭,我去叫妞妞也起来吃饭.”云曦的爹爹说完去了云曦的闺房.

    云曦的爹爹走到云曦闺房门前拍了拍门喊道:“妞妞快起来吃饭。”

    云曦躺在床上生闷气，听到爹爹叫自己翻了个身答道；“我不吃了爹爹，我还不饿呢。”

    “快起来吃点吧！一晚上好几个时辰呢，要不让你娘给你送过来。”

    “别了，我娘又该说我了。”说完从床上爬了起来。用毛巾抹了抹脸打开门去准备去饭堂吃饭。

    爹爹见云曦打开门对云曦说：“你去叫你娘一声吧！你娘等了你好几个时辰了，也没吃晚饭呢。”

    见云曦不情愿，云曦爹爹又说道：“妞妞呀！我们为人父母的都是为自己的子女好，你娘也是为了你好，她怕你嫁到穷人家里受苦。你不愿意也不能给你娘甩脸子呀，你可以和你娘好好说的出。”

    云曦点点头去了父母的卧房，看到娘亲躺在床上忙喊道：“娘，起来吃完饭啦。”

    “不吃了，饱了。”

    “您还没吃呢。”云曦说道。

    “气饱了。不用吃了。”云曦娘亲躺在床上说道。

    “我知道您做的一qiē都是为我好，可您想过没有，女儿一天也没见过那总兵的儿子怎么知道他长得什么样子，还有他是瘸子拐子也不知道，他的脾气秉性也不了解，万一他是瘸子或是拐子，再或者是暴虐的脾气，女儿家过去会幸福吗？”云曦和娘亲解释道。

    “你说的也有道理，我们的确对那总兵的儿子不了解，要不告sù你二姨别说了？”

    娘亲。女儿知道你喂的是我好。怕我过苦日子。可女儿的幸福不是用金钱来衡量的，再说女儿的本事你又不是不知道，我会让自己受穷？再说娘亲你会看着女儿受穷吗？”

    “妞妞，娘亲不会让你受苦的。只要有娘亲的一口饭吃。绝不会让你挨饿的。这么大的家业都是你撑起来的，你放心你成亲的时候娘亲会送你丰厚嫁妆的。”

    “娘，你就别为我的婚事操心了。我自己心里有数，我不会亏待自己的。”

    “娘亲不插手你的婚事了，不过那家晨考不中状元，我是不会把你嫁给他的。”

    “我知道了娘亲，他考不中状元我也不会嫁给他行了吧！”

    “那娘亲就放心啦！走我们娘俩吃饭去。”说完拉着云曦去了饭堂。

    娘俩吃完饭又说了会话，云曦才回房休息。

    这几天知府夫人领着自己的一双儿女以看望皇太后为名住在了皇宫里,这天新皇昊天刚刚下朝,就被母后派来的人请到了紫竹宫,他刚进母后的厅堂就看到自己的表姨和自己的表哥表妹都在,,几人见了皇上都忙下跪见礼,等见完礼后皇太后问道:“皇儿，听说此次殿试的名次你已经排出来了？”

    “是的母后，儿臣已经排好了，就差张榜公布了。”昊天说道。

    “那你表哥是第几名呢？”皇太后问道。

    “好像是第三名吧！”昊天答道。

    “那第一名是？”

    “是一个叫家晨的。”

    李杰一听家晨得了第一，问道：“可是和上官云曦一块长大的那个家晨？”

    “除了他叫家晨还有谁叫。”昊天一听他说家晨和云曦一块长大就打心里不高兴。把脸一沉说道。

    李杰知道昊天喜欢云曦忙叹着气说：“唉！家晨这小子这回可是双喜临门呀。”

    昊天瞪瞪眼问道：“不就中了个状元，怎么就双喜临门了。”

    皇上你是不知道，云曦的娘亲说啦，家晨要是考中了状元，就把上官云曦嫁给他，要是没考中，绝不会让他做女婿的。”

    “你听谁说到的？”昊天问道。

    “是家晨自己说的，你不知道家晨这小子仗着自己有点墨水，平日里狂得很。他说他和上官云曦青梅竹马，就是云曦的娘亲瞧不起他，他还说要不是云曦的娘亲扬言他考不中状元就不把女儿嫁给他，他才不会俗的去考什么状元呢。”

    “是够狂的，这样的人恐怕眼里也没我这个皇上吧！”

    “皇上，他曾经说要没上官云曦你也做不成皇上。”

    “李杰，你我出去走走，我有事情想和商量。”说着和母后告辞出了紫竹苑。

    李杰忙跟在昊天后面，昊天和李杰一前一后来到了书房，昊天拿起笔墨在纸了上写了个换字问李杰：“李杰你认识这个字吗？”

    李杰忙说道：“皇上这是个换字。”

    “这个字作何讲呢？”

    “就是把原有的换掉，比方说换衣服，”李杰解释道。

    “那换人了，比方说我不想用此人了要把他换掉。”

    “禀皇上，换人的换也是这个换字。”

    “李杰呀！你想不想入朝为官呀？你得了第三名要做官最大也会是个知府什么的。是不能入朝堂的，相反第二名和第一名就不同了，第一名我打算让做宰相的，第二名怎么说也会是尚书什么的吧！”

    昊天已经说得再清楚明白了，李杰在不明白那就是傻子，再说这也是他希望的。他见自己的目的达到了，忙说道：“皇上，微臣愿意在皇上跟前替皇上效劳，那家晨不适合做宰相的，。”

    “好，朕就给你这次机会，明天就张榜公布，你第一名，家晨第二名，铁柱第三名。”昊天说道.

    “臣谢主隆恩。”说着李杰忙跪下来谢恩。

    “记住一天不张榜公布。一天不许把这消息透露出去。”

    “好，为了避嫌你和你娘亲带着你妹妹回知府府吧！”

    “是皇上，我这就和娘亲妹妹回府。”

    李杰回到皇太后那里看到娘亲和妹妹还在那里和皇太后唠嗑，忙对娘亲说：“皇上下令了，为了避嫌让我们回府。”

    李月一听让自己回府，自己这几天都在找机会接近皇上，这机会还没找到了就让回府，他可不干，嘴里说着：“你们回吧！我还没玩够呢。”

    见自己妹妹死性不改，李杰把脸一沉：“怎么你要抗旨吗？”

    “我想再玩几天.”

    ‘过了这几天,你还可以来宫里玩的.”皇太后安慰道,要知道皇太后并不怎么喜欢这个骄傲任性的外甥女,不过每次自己的表妹来时都有新奇的东西送给自己看在自己表妹的面子上怎么说也要安慰几句.”

    李杰三人走后,昊天把家晨和李杰的作品拿出来比对,说实在的家晨无论是相貌还是才学都不是李杰能比得了的.昊天虽然有点爱才,可谁让他和自己抢女人,小曦可是自己未来的皇后,他也不看看自己是谁,充其量不过是一个秀才的儿子罢了.

    说实在的,昊天有点想云曦了,自己和以前不同了,现在身为皇上的自己不能想去哪就去哪,尤其是朝堂还不是很稳dìng,耶律国还没投降大昊国.

    第二天新皇命人不但在书院张贴榜文,还要在整个京都城张贴皇榜公布前十名的名单.

    皇榜公布这天,家晨和铁柱都挤在人群里看.铁柱看到第一名不是家晨竟是李杰,自己竟是第三名,忙挤到家晨跟前问道;:“家晨,你不觉得这皇榜有问题吗？”

    一向骄傲的家晨，看到自己竟是第二名，脑袋里一下就蒙了，根本不知道自己是怎么走回家的，回家后家晨就一病不起。

    铁柱回家后告sù家人自己的了第三名，家晨的得了第二名娘亲瞪瞪眼问道：“不是以前都是第二名的吗？怎么这次落后的一名？”

    “谁知道呢，家晨这次还得了第二名了，以前都是第一名的。”

    “你说什么？家晨得了第二名？”娘亲惊讶的问道.

    “是，也不知道怎么以前总是落后于我们的李杰却得了第一名，他的文采和家晨相比那是天壤之别，他得第一打死我都不信。”

    云曦娘亲虽然都自己儿子得了第三名有些不甘，但一想继承着吃没考中状元，自己的女儿就没有理由嫁给他了，心里多少有点窃喜，它是对那个家晨一千一万个不满意，且不说整天个惹是生非，还目中无人，总觉得自己天下第一，自己这次一定要给女儿挑个好人家嫁了，说实在的那太子如今可是大昊的皇帝了，如果能将给皇帝那可就是皇后啦，那皇上还是太子的时候就像自己表明了喜欢自己的女儿，想让妞妞他的做皇后.

    想到这些，云曦娘亲决定联合宋杰夫妇劝说云曦嫁给皇帝做皇后，要知道那宋杰的两字可是六王爷的千金玉公主，那也是皇上的妹妹。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)