
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《市井商女》更多支持！

    几个人把家晨围在中间起哄：“大师兄，你看师妹害羞啦。”

    “谁是你们的师妹，你们看清楚一点我是男人，一群疯子。”家晨骂了一句。

    “想让我们不喊你师妹可以，待会地扫一遍。”

    “扫就扫，谁怕谁。”说完走到门边拿过扫帚就开始扫地。家晨正扫着呢就听外面有人叫：“开斋饭了。”

    见几位师兄对家晨说：“扫不完可不许吃饭，否则继续叫你师妹。”

    家晨也不理他继续扫地，等家晨好不容易才扫完了地，急忙出了卧房看到三三两两的和尚似乎从一所房子出来，家晨想那可能就是伙房了吧！家晨进去后彻底傻眼了，看到和尚们都已经吃好了，有几个虽然还在吃但也已经吃得差不多了。

    这时家晨听到有人叫自己抬头一看是昨天刚认识的献祭师兄，忙给师兄见礼。

    献祭来到家晨跟前问道；‘怎么这么晚才来吃饭呀？”

    “我刚打扫完房间.”家晨说道。

    “是不是他们说打扫不完就不让你吃饭？”献祭问道。

    见家晨点头，献祭又说：“已经过了吃饭的时刻了，估计也没饭了，走我帮你要几个馒头去，要不待会你既要砍柴又要跳水饿着肚子肯定不行。”说着把家晨拉到了伙房的灶间。看到有几个伙房的和尚正在洗碗，献祭忙说：“师兄们这是新来的小师弟刚到没赶上吃饭，看有没有吃的给他弄点，要不待会他还要砍柴跳水，饿着肚子怎么能行呢。”

    几个和尚说：“这里还有几个馒头和一碟咸菜让他拿去就着水吃了吧，”

    献祭接过馒头对家晨说：“来,到外面吃吧！”说完把东西递给家晨，有呢了个碗给他盛了点水。

    两人出来坐在一旁的放桌上，献祭说道：“我昨天不是告sù你了吗？他上门欺负你就告sù我，我有的是法整治他们。我最讨厌的就是欺负新来的小师弟了，想当年我也是被他们欺负了好长时间。后来我受戒学了武功后就发誓一定要严惩那些恶势力。你一会砍柴的时候到后山，我教给你对付他们的绝招，保证以后再也不受欺负，我走啦。”说完走出了伙房。家晨吃完后把碟碗。洗净又放近了灶间。几个和尚看了看家晨说道：“小师弟，以后早点来吃饭，你们这些刚来的要做好多活一定要记着吃饭比什么都重要。”

    家晨笑笑走出了灶间。家晨进屋后看到几个师兄正躺在着休息，见家晨会来几个人有就开始调侃家晨，：“怎么是不是去了伙房没饭吃了呀，你早说我给你留些就是了。”家晨也不理他们直接换了身衣服去柴房拿了斧头到后山砍柴。

    家晨刚到后山就看到献祭已经在那里等自己了，献祭看到家晨说道:“知道我为什么愿意帮你吗？”

    见家晨摇摇头献祭又说道：“我从八岁就上了荆山，确切的说我是师傅捡来的，我的爹爹是做古董生意的，我从小家境殷实，衣食无忧，直到八岁的时候我父亲被奸人诬告偷了皇家的玉枕，满门抄斩，父亲把我藏到花园假山的才得以逃脱，逃出来后我无处可去整天在大街上乞讨，师父下山化缘的时候收留了我并把我带上了山。”

    “想不到师兄也是个苦命的。”家晨感慨的说道。

    “我从你的面像上看的出你不是做和尚的主，将来一定会做高官所以今天打算帮你渡过难关，不过你将来出人头地了可一定要记着帮我伸冤呀。”献祭说道。

    “师兄我都做了和尚还拿什么帮你伸冤呀？”家晨摇摇头说道。

    “你这和尚不会做很久的，相信我，过不了多久就会有人找你下山的。你下山的时候来我的住处我告sù你我的家乡住址以及我父亲的冤案始末，。以便有机会帮我伸冤。”献祭恳求道。

    “放心吧！师兄，我许家晨啊不，我献业将来有了机会一定会帮你伸冤的，我平生最爱打包不平了。”

    那我就放心啦，你的身子骨虽然不适合练武功，但学一些绝技还是没问题的，我今天就叫你点穴功，我们先从人体的穴道开始学起，这就是笑穴……咱们先点笑穴。”说完在家晨胸前轻轻一点，家晨立刻大笑不止，就见献祭在家晨胸前轻轻一摸，家晨立刻停止了大笑，家晨眨眨眼问道：“师兄您刚才是不是点了我的笑穴？”

    “是点了笑穴，这点穴功你虽然可以拿来整治坏人，可那人不是坏的无恶不作，我们不可以害他性命，所以你同时要学会解穴，一旦起到整治地结果就立刻为他解穴，不然会有生命危险的。”

    家晨点了点头，献祭说：‘那好，我们今天就从点笑穴，解笑穴开始练。”说着拿起家晨的手摸着自己的胸膛指定位置让家晨轻轻点上去，家晨刚轻轻一点献祭就大笑不止，可把家晨吓毁了，看了看自己的手，不知所措的说：“师兄对不起，我不是有意的，我还没学会解穴呢，这可怎么办呀？”

    看着家晨着急的样子，献祭停止了大笑，家晨不明所以的看着献祭，师兄刚才你在骗我是吗、我跟本没点对地方是吧？”

    “不你点对了，是我自己又解开了穴道。”

    “自己解开了，被点的人还能自己解开穴道？”家晨不解的问道。

    你想一想，给你点穴道的人不可能都那么好心肯给你解穴道，可不解穴道你只有死路一条，这就要你自己运气解穴道了，这一点你一时半晌是学不会的，这得要武功高强的人才做得到，不过有一种办法也能用，就是你必须出血，好了讲多了你也不懂，刚才是我捉你的手，现在你自己来一次，一定要对穴道熟悉做到一点就中，不然就没机会啦。”

    献祭给家晨练手，快到傍晚的时候家晨终于学会了点笑穴和解笑穴的武功，对家晨献祭还算满意的说：“不错，我练了两天才学会的你半天就学会了。

    家晨看了看地上的斧头说道：“不过耽搁了砍柴，估计要没饭吃了。”

    “砍柴是吧！那还不简单。“”献祭说完轻轻地对前边不远处的一棵枯树用手指一指，就听到嘎吱一声，就见那棵枯树应声倒下。

    “去吧！足够了，明天这个时候再来。”说完献祭纵身一跃没了踪影。

    家晨眨眨眼心想自己这是遇到神仙了吧！就这武功还用让自己替他伸冤吗？也顾不得别的忙拿起斧头跑过去，枯树得的枝条很容易弄断，不大一会家晨就弄好了一大捆扛在肩上走下山去。

    家晨把柴放柴房后就直接去了伙房，吃完饭家晨就回卧房休息了，家晨躺在床上正在休息，就见那个献衣突然走过来对着家晨旁边的那个和尚说道：“献丑，我们换位置，你去我那边睡。”

    那人虽然不是很愿意但顾虑献衣的高大凶狠只得乖乖和他换了位置.

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(小说《市井商女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)