
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《市井商女》更多支持！)

    “我要一辈子都生不出女儿呢?”云曦嬉笑着问道.

    “不可能,不过要真是那样,我的皇后位子也只有一直空着啦.”昊天无所谓的说道.

    “对啦我今天必须得回趟家.”云曦突然说道.

    “你刚才不是让掌柜的派人去告sù你娘亲了吗?为什么还要回家.”昊天瞪着眼问道.

    “我还没告sù我娘亲要在皇宫具体住几天呢.”云曦说道.

    “放心吧!你在皇宫住一辈子你娘才高兴呢.”昊天说道.

    “想得美,我才不呢,谁不知道里面的女人都没自由,整天像关在笼子里面的小鸟一样不能随便出皇宫半步”

    “好了我们该回宫了,这三天你那也不许去,要一直陪着我,不然重新殿试的机会可就没有啦.”

    “我和你回宫就是啦啊!还说什么说.”云曦把嘴一撅先钻进了马车.昊天笑笑这也跟着钻了进去.

    家晨看着云曦被昊天拉走回想着昊天刚才说的“小曦这几天都会住在皇宫里面，又想起刚才小曦好像故意躲着自己，明明早就应该看见自己了却不过来和自己打招呼而是在花摊边装作买花。分明就是故意躲着自己，看来小曦变心了，想想小曦皇帝昊都住在皇宫里整日的朝夕相处甚至可能……家晨心里就难受。

    家晨正难受呢就听突然有人喊道：“哎。还卖不卖水果呀？”

    家晨看到自己的水果摊前已经围了不少的人，不过家晨那还有心情做生意啊！对着搭建说道：“不卖啦。”

    有几个卖水果的喊道：“还有这么多，你为什么不卖？”

    “我的东西，我爱卖不卖，关你们什么事。”家晨不高兴的说道.

    “你怎么说话呀？你要这么说话，你今天不卖也得卖。”说着就弯腰就从摊上拿水果，家晨真要阻止，不知道谁把前面的那个要强买水果的推了一下，那人没站稳一下子趴在了水果摊上，盛水果的木板承受不住他的重量一下子就折了。水果顿时滚了满地。那人从地上爬起来摆着手边说不关我的事便逃跑了，四周打算买水果的见水果滚了满地，也怕招了是非，也都跑远了。

    家晨看着满地被践踏得不是样子的水果。抱头痛哭起来。

    家晨正哭呢。就听有人喊自己抬头一看是自己的娘亲。家晨忙擦了擦泪对娘亲说：“娘，孩儿不好把水果摊弄翻了，水果都散地上了。”

    “没事孩子。不要哭了，来我们把踩得不很厉害的捡回去，用小刀弄掉坏的部分自己吃。”说完弯腰去捡地上散落的水果，家晨也弯腰帮娘亲捡水果,好在摊上摆的水果不是很多,还有两筐好的水果.

    看家晨两眼通红,脸上还有泪痕,家晨娘说:“走今天不做生意了，回家吃饭去。”

    家晨回家后一直食不知味，有时娘亲在一边和他说话他都像没听到似的，吃饭的时候还要娘亲叫好几遍甚至要把他拉到桌边把筷子递到他手里，他才知道该吃饭了。

    家晨回来后一直在思考在没有云曦陪伴的后半生自己将怎么度过，人的一生说长不长，说短不短，和自己相爱的一起度过才会感到幸福。可现在是云曦在皇宫陪皇上，虽然没直接说要嫁给皇上，但两个人在皇宫朝夕相处，日久天长难免生情，再说小曦怎么会到皇宫居住，难道嫌自己没考中状元，还是自己说的话伤了她的心。

    总而言之自己将失去小曦，于其看到小曦风风光光的嫁给皇上，自己孤独终老，既然这里的一qiē不值得自己留恋，还不如抛开这是是非非的纷扰，上山潜心向佛，求个心静。

    决定好后家晨就开始着手准备，看到儿子这几天高兴了许多，家晨娘亲以为儿子突然想开了，这天她照样出去摆摊，许先生也有事出去了。

    午饭的时候家晨给娘亲送去了饭菜，又送了两筐水果。天黑的时候家晨娘亲用马车拉了空的水果筐回来，本来打算向儿子炫耀一番自己今天把他送去的所有水果都卖光了，可回来后就没听见儿子的动静，当她打开儿子卧房的门后，看到叠得整整齐齐被褥，还有书桌上放着一封书信。

    家晨的娘亲跟许先生生活了这么多年，多少认识几个字，从字里行间她知道儿子这是要离开自己了，她忙放下信决定把儿子追回来，

    她锁了房门正打算赶着马车去追儿子，可刚坐上马车就看到相公许先生回来了，许先生看到自己的娘子坐了马车要出门的样子忙问道：“娘子，天都这么黑了你这是要去哪里呀？”

    看到许先生，家晨娘就像找到救命稻草似的哭着说道：“相公，儿子走啦，儿子真的走啦。”

    许先生瞪瞪眼不知娘子再说什么忙问道：“娘子你说什么？谁走了？”

    “我们儿子走了，他走了，我们去找他回来好不好呀？”

    “你说小晨走了？”

    “嗯，小晨走了，他一声不吭的就这样走了。”

    “他又没留下什么东西？”许先生问道。

    “他留了封书信给我们，我看不太懂，就看到他说要走了几个字。”家晨娘亲说道。

    “你先别急，开门我要看看他都写了些什么？”许先生说道。

    “我们还是先找儿子吧！我怕晚了就追不上了。”

    “上哪去找他，你知道他去了哪里吗？”许先生问道。

    见娘子摇头，许先生又说：“打开门，兴许书信上有他要去的地址也不一定。”

    家晨娘亲点点头拿出钥匙把门打开，两个人一同进了家晨的卧房，家晨娘亲把书桌上家晨留下的信拿起来递给自己的相公。

    许先生接过娘子递过来的信，打开认真读起来，信得第一段是说自己已经厌倦了红尘世俗生活，决定找个地方清静清净，告sù父母他走了，他去意已决，不要找他。后面是一首诗。

    红尘绝恋

    当初的恩爱缠绵，

    如今的无情背叛。

    昨日的亲密依偎

    今日的劳燕分飞。

    说什么蒲草磐石，

    道什么比翼连理。

    一qiē的一qiē终是空……终是空。

    许先生从字里行间看得出儿子这是失恋了，可儿子生病那天小曦不是来过吗？并且小曦走后的两天儿子似乎精神了许多，难道说在这之后又发生了事情，难道小曦变心了，可这几天小曦没来过自己家呀？

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。

    怎么浏览器发不了小说呀

    (我的小说《市井商女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)