
    “你你不要说宫里购买的点心里面没有烧饼,好…我今天不说你了反正回去你要付钱给我的,你喜欢什么随便买.”云曦赌气的跟在后面.

    两人一前一后,昊天基本上是见什么买什么,云曦跟在后面也不说话马车夫把昊天买的东西统统搬马车上,云曦心里说买吧,买吧!最好是把马车装满才好呢,省得自己还要跟去皇宫.

    似乎感觉到了云曦的用意,昊天突然不再买东西了,但也不回宫只是漫无目的的逛街,看见哪有热闹就凑过去看看.

    云曦突然看到前面卖水果的少年很像家晨,又仔细看了看确实是家晨,由于怕家晨认出自己不好意思,再加上自己和皇上在一起逛街也怕家晨误会,云曦走到路边卖花的摊上假装买花想趁有人买水果的时候,在经过家晨的水果摊.

    云曦看见了家晨,昊天也看见家晨了,见云曦躲在卖花的摊前,就知道云曦不想让家晨看到她的自己在一起,心说自己喜欢了云曦这么多年,云曦心里却只有家晨,这次云曦还为了他许家晨求自己,云曦越不想让他知道,自己偏要让他知道,非要让他误会,弄他个心里不舒服才好.

    打定主意后昊天就嬉笑着来到家晨的水果摊前,家晨见有人走过来以为是买水果的,忙笑问道:“客官单算买水果？买哪种？我可以给您便宜些。”

    “小晨卖上水果啦？我们大昊国可不许举人做小买卖的呀。”

    “啊！是皇上呀……我们买水果，是我娘在卖。她有事回去一下，我帮她临时守摊的。”家晨见是昊天忙解释道。

    “哦，那就好，对了买卖还好吧？”

    “还行吧，对了皇上您今天怎么有空来逛街呀？”家晨问道。

    “我已经上过早朝啦，在宫里闷得慌了，想陪小曦逛逛街，对了小曦呢？”说着看了看站在花坛边的云曦喊道：‘小曦快过来，家晨说请我们吃水果。”

    云曦白了他两眼，知道自己再不出来家晨的误会会更深。忙走到家晨的水果摊前问道：“家晨哥哥你怎么跑这儿买水果来了。婶婶呢？”

    “我娘有事回去了。”

    “那生意还行吧？”云曦问道。

    “还行。”家晨说道。

    “小曦，家晨也不是外人，他说请我们吃水果的，你捡着爱吃的也吃一些吧！”说完自己拿起一根香蕉剥了皮吃起来。

    云曦嘴角抽了抽正要说话就见昊天说道：“这几天朝中的事少了很多。我想多陪陪小曦。以前多亏了你帮我照顾小曦。”

    家晨漠然看着云曦说道：“也不是很照顾。我一直在书院里。”

    云曦知道家晨误会自己了，忙说道：“家晨哥，过两天我去找你家找你。”

    “啊！对了这几天小曦陪我住皇宫里面。过两天我陪她去你们家找你。”昊天看着家晨说道.

    家晨并没吱声,只是看着云曦,心里想着昊天的那句小曦这几天住皇宫里面住皇宫里面,想到小曦已经和他住在了一起,可怜自己还蒙在鼓里,还在想着这几天小曦没来找自己可能是制衣坊有事在忙吧.自己做梦也不会想到昨天才和自己海誓山盟的上官云曦,转眼就住进了皇宫.投入昊天的怀抱.想起这些家晨心里哇凉哇凉的.

    云曦看家晨红着眼睛看着自己也不理昊天,知道他可能误会自己和昊天了,忙解释说:“家晨哥哥我只是这几天住在皇宫，过几天就回来。等回来了我去找你。”

    “不必了。”家晨苦笑着说。

    云曦看家晨的样子就知道他却是误会了，正想再解释清楚一点，就见昊天一把拉起云曦说道：“小曦，我们还是到别处玩去吧！我们在这里只会影响家晨的生意。”

    “我……我还没有……”云曦真想说我还没有解释清楚呢，就被昊天拉走了，云曦只好对家晨摆摆手说道：“家晨哥哥等两天我去找你。”

    “小曦呀，不是我说你，你说家晨有什么好的，你还非他不嫁了。”

    “关你什么事，我就是喜欢他。”

    “你说他一个举人，啊不现在是探花她怎么就买起水果来了呀？”

    云曦瞪了他两眼说道：“你没听他说是帮婶婶买的吗？”

    “话虽如此，可他毕竟是探花吧！你要知道我们大昊国法侓规定举人是不可以做小买卖的，何况他是探花啦。”

    “你到底想说什么？快说。”云曦不耐烦的问道。

    “小曦，你执意要嫁许家晨？”昊天问道。

    “你要我说多少遍你才肯罢休，我告sù你我执意要嫁，一定要嫁，非许家晨我不嫁。这次总行了吧！”

    “好，上官云曦听令，既然你不喜欢朕执意要嫁许家晨可以，不过你得同意你们的女儿必须给朕做皇后，你欠下的债就由你的女儿来还吧！”

    见云曦撇着嘴把脸扭到一边不理他。昊天把脸一沉说道：“你是想让朕到你家去下聘礼吗？”

    云曦为难地说：“我又不知道你想娶我的哪个女儿。再说我们成亲后又没女儿还不一定呢。”

    “你们生不出女儿，就要不停地生，直到生出女儿为止。”

    “你，……你……”云曦正不知道这个昊天是怎么想的，真是幼稚的可笑，娶不成自己就要娶自己的女儿。

    “我什么我，朕已经做了让步，否则朕决不会把你让给那个卖水果的许家晨的，你们成亲之日朕会连同贺礼一块让人送过去。”

    云曦笑笑：“那我最好生不出女儿。”

    “你敢，如果你生不出女儿，那你的儿子就不能娶妻生子。”

    “皇上,我上官云曦是不是上辈子欠了你的钱,你这辈子粘上我了,”云曦苦着脸问道.

    “不是上辈子是这辈子.欠我的不是钱,是情债.”昊天慢条斯理地说.

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)