
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《市井商女》更多支持！

    “信上怎么写的?”家晨娘亲问道.

    “是首诗,我也看不太懂.”许先生不敢确定小曦变没变心,所以不敢告sù娘子儿子可能是失恋,怕娘错怪了云曦.

    “你说儿子会去哪呢?”家晨娘亲问道。

    “我想可能又去了荆山寺院,我们明天去哪儿看看.“为什么要明天,我想今天就去,我怕晚了儿子真做了和尚,我这辈子可就抱不上孙子了。”

    “你急我比你更急,你没看见天很快就要黑了吗?晚上怎么行路?”许先生没好气地说道.

    “你一天到晚就知道凶我,儿子丢了我比你还要急呢.”家晨娘亲委屈的说道.

    “好了明天一早我们就去找他回来,这个不争气的小子,一天到晚不让人省心,没考中状元又没人怪他,探花也不错嘛,照样可以做官的.难道做官还不如做和尚.”

    “你说是不是小曦看我们儿子没考中状元变心了,要不小晨怎么会突然想做和尚呀?”家晨娘亲问道.

    “先不要乱说,这些只有找到小晨后问问他才能知道.”许先生提醒道.

    两人早早吃了饭休息,为的是第二天一早去荆山找儿子.

    第二天一早夫妇二人就动身去了荆山,且说家晨这已经是第二次上上荆山了,第一次是为小曦这次为的还是小曦.

    老和尚似乎还记得家晨,看着家晨笑笑:“小伙子这次又看破红尘啦,来做和尚?”

    “师父，这次你就收下我吧！我喜欢的女孩已经嫁给他人啦。我在这尘世已经没有牵挂了。”家晨说道。

    “女孩嫁人你看见啦？”老和尚问道。

    “我看见她和其他男人在一起，还说要住一块呢。”

    “是吗？我收下你可以但你这半年必须要带发修行。”老和尚说道。

    “为什么呀，我决定潜心向佛的。”

    “这是规矩，每位僧人都要经历的，对了以后要叫我‘法藏主持’”老和尚说道。

    “法藏主持,你们是不是今后就可以教我武功了.”

    “啊!你不可以做武僧了,只能每日里吃斋念佛经.”法藏主持说道.

    “寺里还分武僧和文僧?”家晨好奇地问道.

    “半路出家的那些僧人由于年龄大了,身子已经不适合练武功了,只有做文僧.不过你可不要小看了文僧,念经念死人的有的是.”法藏鼓励道.

    “那我明天就开始念经吧!”

    “你要心急今天就可以熟悉一下经文,不过明天一早还要上挑水,吃完斋饭要上山砍柴.献祭你去安排他的饮食起居,你今后的法号就叫献业.”说完坐在蒲团上开始念经.

    家晨跟着那个叫献祭的师兄去找住宿的地方,一边走家晨心里边嘀咕自己在家里都没挑过水,砍过柴,从来都不知道当和尚还要挑水砍柴,自己这是闲的没事找罪受来了,还不能学武功.说实在的家晨的确是有些后悔了,可后悔归后悔既然来了,就要待下去,路是自己选的,不能娶小曦为妻,就只有走这条路了,比起心里的痛再累也应该能忍得住的.

    不大一会那位献祭师兄就把家晨大带到了一间大房间里,家晨看到大房间里根本没有床,有的只是铺在地上许多木板,木板上铺了褥子,还有叠得整齐被子,那献祭师兄指着挨墙得空着的木板上说:“今后这就是你的铺位，走跟我领被褥去。”说完走出了大房间，家晨忙跟在后面。

    待领了被褥后献祭对家晨说：“你先回去歇着，午饭的时候你的师兄弟都会回来的，你跟着他们一起去打饭，明天回有人给你安排要做的活计。”

    家晨对献祭说：“师兄你不和我们一起住吗？”

    “不得。我不是俗家弟子了。我已经受戒了，对了有谁欺负你就告sù我，我给你做主，我就住在你们旁边的。”说完也走啦。

    家晨回房间睡了一觉。直到听到房间里有人走动的声音才醒了。又听有人说：“啊哈。又有新人来啦，这献及刚走就又来了个做长工的，对啦新来的今后我们房间的卫生就全交给你了。”

    家晨瞪瞪眼心想怎么这地方也兴欺负新人。问道：“为什么是我，你们为什么不搞卫生？”

    “这是规定我们刚来的时候也做过，”有人附和道。

    “要做多长时间？”家晨问道。

    “做到有新人来替你为止。”

    “那要是一直没新人来呢？”家晨问道。

    “那你一直做下去，因为在我们里面你永远是新人。”

    “别和他废话啦，你只管告sù他就行。不服就教训他”有一个人不耐烦的说道。

    “对啦忘了给你介绍，这位是我们的大师兄献衣师兄，还不拜见师兄。”说完硬拉着家晨过来给那个所谓的献衣师兄磕头，家晨还没站稳，就被人一脚踹得趴在了献衣的脚下。

    “快起来吧，不必行这么大的礼，今后把我们师兄几个伺候好了就行了。”说完摸了摸家晨的脸。

    “看这小子长得还可以，不如给师兄做花奴如何？”有人提yì道。

    “你说什么？可不能乱说让师父们知道了你我都得受罚，不过这小东西长得可是水灵，真舍不得让他干那粗活，要是把一双小手磨坏了我好心疼的，要不他的活你替他干了？”那位师兄心疼的说到。

    那人一听咋让自己替家晨收拾房间，忙说道：“师兄，女人可不能太娇惯了呀，否则会不听话的，不如先让她干一段时间，先压压她的娇气这样才会听话。”

    “你说的有道理先压压娇气，不过可不能太长时间，你瞧这小手。”说完一把抓住家晨的手摸来摸去.

    家晨好不容易才抽回了手,心里咒骂着一群色鬼,想女人想疯啦,自己哪里像女人啦,自己可是纯爷们.

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(我的小说《市井商女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)