
    “皇上你作为一国之君,应给爱惜贤能.”云曦劝道.

    “我是很爱惜贤能呀,你那只眼睛看到我不爱惜贤能啦?”昊天反问道

    “皇上,我也不和你绕弯子啦,我这次来是为许家晨的事.”

    “许家晨,就是那个秀才的儿子?你刚才说要看两人的文章,是要看李杰和许家晨的文章吗?”

    “是的皇上,家晨哥哥从院试到会试一直是第一名的怎么这次就得了第二名了?”云曦问道.

    “也许是他这次做得不好吧!”昊天敷衍道.

    “也许吧!可他不这样认为,所以我想看看他的试卷,如果确实是他没写好,我回去一定告sù他.”

    “可自古就没有让看考生看试卷的先例呀?”

    “可不可以为我破例一次?”云曦问道.

    “不行,除非你是宫里的贵人.”昊天说道.

    “那好,我不看就是了.”云曦边说边向外走.

    “哎,小曦你回来.”

    “皇上还有事?”云曦问道.

    “小曦,我们这么多天没见了,我想你了.”

    “这不是今天见了吗?”

    “可刚见面你就要走.”昊天不高兴的说道.

    “家晨哥哥重病在床,我怎么能久留皇宫呢.”

    “小曦,你心里只有家晨,就没有一点位置留给我吗?”

    “我和家晨大小一块长大,他在我心中的位置没有人可以替代.”云曦坚定的说.

    “可我听李杰说你娘亲答应许家晨等他考中了状元才会把你嫁给他的.”

    “我娘是那么说的,可我娘是我娘,我是我,不管他考中考不中我都要嫁给他.”

    “你你不是答应等我做了皇上你就做我的皇后吗?”

    “我几时答应做你的皇后啦,我记得我曾说过我追求的是一生一世一双人的生活,你给不了的.”

    “小曦,如果我让你在等我几年,你会等我吗?”

    “不会的,因为我已经认定了家晨.”云曦说道.

    “你连机会都不肯给我吗?”

    “感情的事,不是给不给机会来决定的.”

    “小曦,你喜欢过我吗?”昊天问道.

    “喜欢过.并且我一直都喜欢你直到现在,可喜欢和爱是两回事.”云曦说道.

    “小曦,我们认识这么久你就没有考滤过做我的妻子.”

    “不是没有而是很早就打消了那个你念头.”

    “小曦,你有想过嫁我?”昊天激动地说道.

    “是的,是你母后让我打消这个念头的,也是她让我认识到自己永远都不可能飞上枝头做凤凰的,因为我永远都改变不了我的出身.所以我把对你的爱恋压抑了起来,最后越压越小,现在已经没有了.”云曦说道.

    “小曦,我现在已经登上了皇位,不需要再借住他人的势力了.我求你做我的皇后吧!”昊天哀求道.

    云曦摇摇头:“我和家晨哥哥已经私定终身了，我现在爱的人是他。我不想辜负了

    他。”

    “实话和你说吧！是我怕家晨做了状元娶你，才让李杰做状元，我知道我有些自私，可小曦从你进宫给我画像那时我就喜欢上了你，发誓一定要娶你做妻子。”

    “昊国漂亮的女孩多的比如说宋元帅的千金，还有你那个表妹。”

    “小曦，你想让家晨做状元也可以，不过你要陪我三天，这三天除了睡觉，你要整天都陪着我。和我做情侣。”

    云曦知道昊天爱慕自己不会为难自己的想了想问道：“那你打算如何恢fù家晨的状元之位呢？”

    “我打算让他们重新殿试。就说那次出的题目太简单，没考出水平来，思来想去决定复试。”昊天说道。

    云曦嘴角咧咧说：“也只有这样了，不过你那表哥可是白高兴一场。”

    “他才不如人。还有什么好说的。”

    “那我回去一趟告sù我娘亲。”云曦说道。

    “不用回去。这三天你专心陪我。和我做三天情侣。”

    云曦一听情侣二字心里就别扭，不过想想只要三天就可以恢fù家晨的状元，到时候自己就可以名正言顺的嫁给家晨了。忍忍很快就会过去的，于是点点头表示同意。

    见云曦点头，昊天笑着说：“那就从现在开始吧！朕想出去走走，你先帮朕更衣吧！”

    云曦瞪瞪眼问道：“不是有侍女吗？”

    “朕让你给我更衣你就给我更衣，拿来那么多话，你是不想让家晨做状元啦！晓雪把真的那件紫色的衣服拿来。”

    “你是皇上我惹不起你”。说完接过晓雪手里的衣服。

    晓雪犹豫着：“小姐，还是我来吧！”

    昊天把脸一沉说道：“快把衣服给你家小姐。”

    吓的晓雪忙把衣服递给云曦，云曦接过衣服对昊天说：“伸胳膊。”说完也不管正反套了进去，看到穿反的衣服昊天瞪瞪眼：“你连衣服都不会穿，看来今后有家晨受的。”

    “关你什么事，他又不让我给他穿衣服的。”云曦撅着嘴说道.

    云曦把昊天的衣服脱下来重新给他穿好，然后说道：“这次好了吧！”

    “嗯不错，走和我一起逛街去。”

    “你自己去吧！我不想去。”云曦说道。

    “不行，这三天你必须寸步不离的和我在一起。”

    “可我不想逛街。”云曦解释道。

    “你不想家晨做状元……”

    不等昊天说完，云曦忙说道：“我去还不行吗？”

    “要不我们骑马逛街吧！骑马可以边看路边的风景边逛街，很好玩的。”昊天看着云曦说道。

    “我不会骑马。”云曦为难的说。

    “我会骑，我们可以同乘一匹马。”昊天嬉笑着说。

    皇上，你可是一国之君呀！怎好还没皇后就和其他女子同乘一匹马，会让人说闲话的，甚至会有人说你有伤风化，我怕有人借机生事。“

    “你说的有道理，那我们同乘一辆马车？”

    云曦嘴角抽了抽没说话，就见昊天命人赶来了一辆马车，然后把云曦扶上了马车。马车夫眨了眨眼不明白这女子是皇上的什么人，皇上竟如此待这女子，他正纳闷呢就听昊天天命令道：“发什么楞，还不快赶车，到云曦茶楼。”说完也钻进了马车。

    昊天进来后直接把云曦抱自己腿上，云曦不好意思的挣扎了几下，就听昊天说：“让我再抱抱吧！很快就没机会了。”云曦这才停止了挣扎，不过昊天也只是抱着并没有过分的动作。

    两个人来到茶楼，店伙计看到云曦忙迎过来问道：“小东家您来啦，要雅间？”

    “要最好的雅间，上最好的茶。”昊天喊道。

    云曦瞪了瞪他，对店小二说：“照着客官说的做，客官有的是钱。”

    “好来。”店小二说着忙把二人领进了云曦招待贵宾的的房间，落座后店小二就上了店里最好的云茶。

    二人一边吃边聊，吃了一会茶昊天提yì逛街，店小二忙过来结账，就见昊天拿出荷包，翻了翻里面竟没有一文钱，不好意思的转过头来对云曦笑了笑说道：“要不今天你请，明天我一定请回来，你看如何。”

    云曦把嘴撇了撇：“出来逛街不拿钱，有你这样的吗？”

    “现在我不是不经常出来吗？偶尔出来也有跟班结账。”

    云曦对店小二说；“记在我账上算工资的时候抠出来。”

    云曦临出茶楼的时候对店小二说：“你让店掌柜的派人去制衣坊一趟就说我这几天在皇宫里暂不回家了。

    交代好后云曦忙更了出来，看到昊天正在和一个卖糖葫芦的讲价钱，云曦没好气地说：“你不是没带钱吗？可别让我付钱。”

    “不用你付钱，那这些换总行了吧！”说完把一块玉佩就要递给那卖糖葫芦的。

    云曦一把夺过玉佩喊道：“你傻呀，那一串糖葫芦能值几个钱，用得着你那玉佩来换。”说完温纳貌糖葫芦的：“一串多少钱？”

    “小姑娘一串二文钱。”

    云曦忙从荷包里摸了二文钱递给那卖糖葫芦的，然后拉着昊天就走。

    “哎，别走那么快吗，还有许多好玩的东西好没买呢。”

    “你是想掏空我呀，有你这么小气的主子吗？出来不带钱，还要我这做臣子的帮你付钱，你还买起来没完没了啦。”云曦不满的说道.

    “你先付了,我回去结账给你总行了吧!也太小气了.”

    云曦瞪瞪眼他买东西让自己付钱,还落个自己小气,嘴里说道:“我这银子不能白付，回去你得加倍还回来。”

    “好，……好一定加倍还你，不过我还要卖些喜欢的东西。”说着又跑到一个卖烧饼得摊子前。

    云曦实在是受不了了说道：“你什么点心没吃过，你就不要卖烧饼了吧！”

    “我没吃过这东西，你说它叫烧饼？”昊天问道.

    云曦不耐烦的说:‘是烧饼你喜欢就买吧!‘

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)