
    昊天吃完早善命晓雪把总管叫来，总管跪在昊天面前问道：“不知皇上叫微臣来有何吩咐？”

    昊天命令道：“你召集一些人把宫里闲置的那些宅院都拆除了。”

    “可皇上那些宅院要是拆除了，您纳了皇妃住哪呀？”总管问道。

    “这个不用你管了，你只管拆就是了。”昊天不耐烦的说道。

    “哪上官小姐住的那处还拆不拆呀？”

    “还住着人呢，怎么拆呀？等过两天再拆西苑。”

    “臣尊命。”总管行完礼出去办事了。

    屋里只剩下云曦和昊天了，云曦对昊天说：“你咋不让他们拆了西苑呀、要知道我也就只住一晚上，在哪都能凑活的，”

    “那么多处他们要拆也得拆几天不是吗？也不差一晚。”

    “对了今天我们去哪里玩呀？”云曦问道。

    “要不我们去包子镇？”昊天建yì道。

    “我不想出远门，我们就去茶楼吃会茶好了。”云曦说道。

    “好，就依你。”

    两个人刚走出皇上的宫门，就看到李月一路追来，嘴里好叫嚷着：“皇帝哥哥等等我。”

    云曦撇撇嘴说道：“你表妹叫你呢。”

    昊天看了看李月问云曦：“小曦，你要实在不想让她跟着我们，我就把她打发回去。”

    云曦瞪瞪眼：“我为什么会不想让她跟着，她又不碍我的什么事。”

    “那就让她在后面跟着吧！不理她就是了。”

    不大一会李月就上了云曦和昊天。李月拽着昊天的衣角问道：“皇帝哥哥那你们这是去哪里玩呀？”

    “不去那里随便走走。”昊天不咸不淡的说道。

    “我带你们去个好地方吧！保证你们到了那个地方乐不思蜀。”

    “真有那地方？”昊天感兴趣的问道。

    “真的有，就在西郊，哪里有条小河，河里不但有莲藕，还有许多的鱼虾，我们可以弄些鱼虾回来吃。”

    “我们没有船，没有网，怎么下去弄去弄鱼虾？”昊天问道。

    “我们可以从渔民哪里赊呀，给他们几两铜板就可以赊到船的。”

    “小夕那地方一定好玩，我们去那里玩吧！”昊天看着云曦问道。

    “不去。没兴趣。你们去吧！”云曦哪有心情去游玩，只等着三天已过和家晨解释呢。

    “小曦不去我也不。”昊天说道。

    “那里真得好好玩呀，皇帝哥哥小曦不去你也不去吗？”

    “不去。”

    “那你们去那里呀？”李月问道。

    “我们去茶楼吃茶。”云曦说道。

    “那我也和你们一起去吃茶。”

    “随便你。”

    三人一起进了茶楼，云曦要了个雅间。带落座后云曦对昊天说：“今天你请客。别忘了你还欠我银子呢。”

    “今天我又没带银两。”昊天笑着说道。

    “你……好不碍事可以赊账。就记在你账上，下次再还。”

    “我带了，今天我请客好了。”李月说道。

    昊天笑笑：“那有劳你了。”

    “不碍事的皇帝哥哥。我不也吃吗。”

    “那不好意思了，就你付账了。”云曦说道。

    三人边吃茶，李月便说道：“云曦，你来皇宫也有几天了吧！按说我们该在一起喝一杯，这茶可不能代酒呀。”

    “那要不我们去酒楼好了。”昊天说道。

    “我们在外面吃酒，吃醉了会被人看笑话的。”

    “那你说我们在应该在哪吃。”云曦问道。

    “听说你搬去了西苑，今天晚上等我，我去找你你只要准备好下酒的菜就好，我有上好的女儿红。”

    “那我也去。”昊天说道。

    “那叫我哥也去，我哥正好今天也来了皇宫。”

    “那不太好吧！”云曦一听李月的哥哥也要到自己的房间饮酒。

    “有什么不好小曦，明天你就要离开皇宫了，现在趁你还没走大家一块聚聚。”昊天建yì道。

    三人在京都的大街上转了一圈各自回去了，晚上昊天命御膳房炒了几个上好的菜送到了云曦的住处西苑，云曦也摆好了桌椅，不大一会李月和李杰走了进来，后面还跟着一名侍女，那侍女云曦很熟就是自己安排在皇后身边的夏雪，看到云曦夏雪冲她使了使眼色，云曦也不知道夏雪是啥意思，看她装作不认识自己，也就没主动和她打招呼。

    这时候就见李月对夏雪说：“夏雪，快去给上官姑娘敬酒。”

    云曦见夏雪手里端着一个托盘，盘里放着四个盛满酒的酒樽，夏雪逐一把酒樽放入云曦和昊天，李月兄妹面前，看着尊里面的酒李月把尊对云曦说：“上官姑娘祝你的生意越来越兴旺，来我们干了。”说完自己想干了。

    云曦笑了笑也举起尊喝干了，见云曦喝干了酒，李月对夏雪使了使眼色，就见夏雪会意的出去了。

    昊天喝干了就说道：“李月你也太小气了，就拿这么点酒哪够喝呀。”

    “你等会，夏雪去拿了。”说完还意味深长的笑了笑。

    就在大家等夏雪拿酒的时候，李月突然觉着自己浑身燥热，她看到云曦正慢条斯理的吃菜，她越来越觉得劲，心想坏了，这个夏雪不会是把放药的酒拿给自己了吧！不行自己得回房，一会药效发作了，要出丑的。她刚站起来，要回房，就见云曦走过来抓住她说道：“李月怎么啦？怎么你的脸这么红呀？”

    “我我喝多啦，我要回房。”

    “你等会夏雪马上就到，让她扶你回房。”云曦根本不让她走硬把她按在椅子上，李月已经受不了了，迷迷糊糊的她把自己纽扣一个个打开露出里面的内衣，还觉着燥热干脆把罩衣脱了只穿着肚兜，还要解下面的裙子他哥哥一开始没反应过来见自己的妹妹异常的举动，忙上前制止，这一制止不要紧，李杰拿起李月的外罩刚给她披上，就被她一下抱住，早已被情欲迷了心智的李月闻到了男人的气息，立刻抱住自己的亲哥哥一通猛亲，李杰边喊着；“小月，小月你这是怎么啦，快醒醒我是你哥呀。”

    李月哪里听得出哥哥声音，嘴里一边说着：“我要……你快给我。”一边把李杰的外衫脱了下来，两个人你推我搡的正抱在一起，就听夏雪喊道：“皇太后驾到。”说完冲云曦挤了挤眼。

    昊天被刚才兄妹俩的举动惊呆了，一听自己的母后咋自己的母后来了忙从椅子上起身，云曦也站起来。这时就见皇太后和知府夫人作伴进来，皇太后刚进来就看见抱在一起的兄妹二人，知府夫人也看到了儿女衣衫不整的抱在一起，女儿只穿着肚兜抱着儿子不放，满脸潮红的说：“宝贝我要，我要你，你快给我吧！”

    李杰见母亲进来，忙说道：“娘亲你看，妹妹这是怎么啦？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)