
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《市井商女》更多支持！

    “好了让他先睡会，我们今天开始学定身，定身就是把敌人的身体定在那儿，让其不能对你进行攻击，我们出家人讲的是慈悲为怀，不是大恶的人我们就要留其性命。”说完开始以教家晨定身的点穴方法。

    “中午的时候家晨基本上能掌握定身穴的位置，献祭对家晨说：“献业啊我就叫你这些吧！我不可以常来山上的，师父还说让我教刚受戒的师弟们武功的，反正你在山上也不待了多久的，学了这些就不会被欺负了，记着下山的时候一定要和我和主持辞行。”说完就要下山去。

    家晨看献祭要下山忙指着献衣问道：“师兄，他怎么办呀？”

    “他待会就会醒的，到时候你编个谎话骗他就是啦，他醒来后会把所有的事忘jì的，甚至会把他为什么上山这件事忘掉，你可以说是和他一起上山砍柴，他被石头绊倒了摔晕了。”献祭边走边说道。

    “多谢师兄。”家晨冲献祭拱了拱手，献祭扭头笑了笑下山去了。

    献祭走后，家晨把昨天献祭弄倒得那棵枯树枝打理了一下捆成了两捆，弄好后家晨就坐在大石头上等献衣醒来。

    云曦，昊天逛完街就回了皇宫，刚踏进昊天的寝宫门。就听晓雪过来禀报：“皇上表小姐来啦。”

    云曦听到表小姐瞪了瞪眼问道：“表小姐是谁呀？”

    “哎呀，就是李月啦。”昊天不耐烦的说道。

    “啊！李月，那要不要我回避一下？”

    “不用，想她也不会有什么重要的事情。”昊天说道。

    两人进屋后看见李月坐在客房的椅子上，李月见昊天进来高兴地迎上前去说道：“皇哥哥你回来啦。”

    听得云曦撇了撇嘴，突然看到云曦，李月不悦的问道：“你怎么和我皇哥哥在一起？”

    “这你得问你皇哥哥啦。”云曦摊摊手说道。

    李月撅着嘴看着昊天的脸问道：“皇哥哥她怎么也在宫里呀？”

    “你又为什么在皇宫里？”昊天反问道。

    “我有事找皇哥哥商量。”李月说道。

    “她和你一样都是有事找我商量，你有什么事快说吧！我累啦，待会还要休息呢。”昊天说道。

    “我想问问皇上打算给我哥按个什么官职？”

    “你一个女孩家，管好自己就行了。不需要你知道的你不许问。否则休怪我怪罪于你，好了你的事说完了快回去休息吧！”

    “那她呢。”李月指指云曦。

    “她的是不用你管，快走。”昊天提醒道。

    李月临走的时候狠狠地瞪了云曦一眼，云曦被瞪得直冒冷汗。看李月出了门。云曦笑着说道：“其实我觉着李月也不错。除了嫉妒心强一点，论长相，学识都不错的。你可以考虑纳她为妃的。”

    “就是因为她的嫉妒我才放弃纳她为妃的打算，她的嫉妒不适合做皇妃的，她眼里太容不下别人，会后宫大乱的，相比之下你到很适合做我的皇后，你心胸宽阔适和母仪后宫，做后宫之首。”

    “瞧你把我夸得，可我就没那份心。”

    “那你也别太劝我纳李月为妃了，到时候你的女儿做了我的皇后，李月会和她做对的。”

    “你要真那么说，我还就不劝你了，这李月嫉妒心忒强，她一旦进宫不知道多少女孩会被她整死的。”云曦说道。

    “知道就好，对了你今晚在哪休息呀？”昊天问道.

    “你不是说给我安排好了住处吗？”云曦问道。

    “我只顾逛街，把这事给忘jì了。”昊天摊摊手说道。

    “你，，你，我不管你皇宫这么大总有地方给我住，你可以现在就安排的，”云曦撅着嘴说道。

    “空院倒是有几处，可那都是我父皇过世皇妃的住处，又脏又乱，你敢住吗？不如明天我派人给你收拾一下你看如何。”昊天问道。

    “那今天我睡哪？“云曦问道。

    “你可以睡在我的寝宫。”昊天建yì道。

    “那你睡哪？”云系等等燕问道。

    “我也在此休息，这么大的宫殿闲房间有的是。”昊天笑着说道。

    “你不早说，好了我就住你寝宫了，你给我找间闲着的房间就好。”云曦说道。

    “那你就住晓雪旁边的那间吧！也方便她们照顾你。”

    云曦点点头正要找房间去休息，昊天说道：“怎么这就去休息，长夜漫漫不如陪我喝一杯如何？”

    云曦撇撇嘴说道：‘逛了一天的街，我累啦，不如你找你表妹李月去喝一杯，让她伴你度过漫漫长夜如何？”

    “不要在我面前再提她。”说完撅着嘴回了自己的内室。

    云曦笑笑走到晓雪门口喊道：“晓雪，如燕过来帮你家小姐收拾房间。”

    两人从房里出来问道：“皇上呢？”

    “他去睡啦，你们把旁边的房间给我收拾收拾，我就在哪过夜啦。”云曦说道。

    “小姐你真得要在皇上的寝宫休息吗？你不怕他吃了你。”如燕笑着说道。

    “你家小姐属刺猬的，他不敢吃怕扎。”云曦笑笑。

    “小姐你要在皇宫住几天？”晓雪问道。

    “住三天。”云曦说道。

    “小姐，你要在太子寝宫住三天会有人说闲话的。”如燕提醒道。

    “明天你们找几个小丫头给我打扫一处闲着的宅院，我今天就暂住这里，快房间吧！”说完推门进了如燕旁边的房间，里面倒是有张床，可是就是没有被褥，云曦让二人把房间打扫了一遍，又拿了床被褥过来。

    云曦躺在床回想着今天发生的事，在街上家晨看自己和昊天作伴逛街时的表情，云曦打定主意等回去后一定要和家晨解释清楚，自己是为了他的前程才答应陪昊天的，并且昊天也答应了让自己和他的成亲。

    云曦突然想起白天昊天说自己欠了他情债，要娶自己的女儿做皇后来还债，心里想着这个昊天自己什么时候欠他债了，要欠也是他欠自己的，月曦就是证明。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(小说《市井商女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)