
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《市井商女》更多支持！

    献衣先是躺在家晨的旁边的位置，家晨也不理他直接翻了个身面朝墙休息，看家晨不理他，献衣直接凑过来从后面抱住了家晨，摸了摸家晨的背嘴里说着：“师妹你今天午后去哪了？你是不知道，我想你想的都没吃好饭，看在我如此想你的份上，不如我们就亲热亲热吧！”

    家晨听到他的话没恶心死，不过为了整治他，家晨假装配合的说：“你放手啦！你这样抱着人家，人家很不舒服啦。”

    “那怎样才舒服，你说呀宝贝。”献衣放开手说道

    “我们面对面才舒服吗。”家晨故意娇羞的说道。

    “好宝贝，你快些把脸扭过来吧！师兄就爱看你的俊脸。”

    家晨刚把脸扭过来，献衣就凑过来，家晨立刻娇羞朝献衣胸前戳了一下说道：“瞧你那色样，坏死啦”

    就见献衣立刻大笑不止，一开始大家认为献衣可能是高兴的，可过了半个时辰献衣仍在大笑，卧房里的人有点觉着不对经了，大家围着献衣七嘴八舌有的说：“我们大师兄是不是看到美人高兴地疯啦？”

    家晨看是时候了忙对大家说：“不瞒大家，我小时候家里很穷又一次娘亲给我买了一串糖葫芦，我高兴地就大笑不止。娘亲给我请了好多大夫，都治不好，最后一位道士给我治好了，据说他这是迷了心窍，要我们大家齐心协力才能治好他，大家跟我学。”说完啪给了献衣一掌。

    打完家晨嘴里还说着：“我打你个不守寺规得色和尚，看你以后还敢不敢。来大家一起来这是帮大师兄治病的。”说完又是一掌。

    这个献衣平时嚣张惯了谁也惹不起他，有许多平时被他欺负的件这是个机会都借给他治病为名把他一顿暴打，家晨见打得差不多了走到他跟前在他胸口上轻轻一摸，就见献衣立刻停止了笑声。

    见献衣止住了笑声吓得几个师兄弟都四散的回到自己的铺位上去了。献衣用不可思议的眼光打量着家晨。打量了一会突然跪在家晨面前说道：“献业，今后你就是我们的师兄我们都做你的师弟，你要我们做什么我们就做什么，有谁敢说个不字。我来收拾他。”

    房了的几个人看到老大都带头下跪了。也给着给家晨跪下附和着说：“对今后你就是我们的大师兄。你让我们干什么我们就干什么。”

    “不，这个师兄我可担当不起，就属我来得晚了。我该做师弟的。”家晨说道。

    “你不做我们的师兄我们就不起来。”献衣带头说道。

    家晨实在没办法建yì道：“要不我们打赌在一起的时候你们叫我师兄，在外面的时候你们可别忘了要叫我师弟呀。”

    “师兄说什么就是什么，你们都听见了吗？”献衣对着那帮是兄弟说道。

    家晨让大家都起来，献衣起来后凑到家晨耳朵跟前问道：“师兄你干才是不是用了点穴功？你是不知道我还没入寺的时候就听说了这荆山寺有一套点穴秘籍。”

    “什么是点穴功，我们寺院正的有点穴秘籍吗？”家晨假装不知道的问道。

    “我就是为了点穴秘籍来寺里做和尚的，听说寺里只有受戒的高僧才可以学点穴功的，你刚来怎么就学会了？”

    “你胡说什么，我那会点穴功。”家晨说道。

    “你刚才用的不是点穴功吗？”献衣问道。

    “我哪有用点穴功，是你刚才迷了心窍，一直大笑不止，我们大家齐心协力才治好了你的病，你们说是吗？”家晨对刚才参于暴打献衣的几个师兄弟问道。

    “是啊，是啊。你刚才确实迷了心窍，我们和师兄费了好大劲才治好了你。”几个人怕献衣记起什么似的忙附和道。

    献衣眨了眨眼说道：“也许是吧！”

    “对啦，师兄你在砍柴的时候叫上我，我帮你扛回家来。”献衣说道。

    家晨瞪瞪眼，心想他为什么如此说难道他发现了什么，不过不会吧！刚才他还想轻浮自己来着，不过家晨并没说话，也没说同意也没说不同意。

    第二天家晨挑完水后照样到后山砍柴，家晨看到献祭在后山上练武，忙在一边观看，献祭看到家臣问道：“怎么今天来晚了？”

    “稟师兄我刚才挑了一缸水。”家晨如实说道。

    “好了开始吧！你先把昨天练得复习一遍”，说着从袖筒拿出来了一只鸟。

    家晨瞪瞪眼说道：“师兄，我给小鸟点穴吗？可它会笑吗？”

    一个样，它虽不会笑，你一旦点中它就会浑身发抖，不能飞。”

    家晨拿过小鸟摸了摸小鸟的胸部，一下点上去，就见小鸟浑身哆嗦，高兴的家晨喊道：“师兄，你瞧它哆嗦了，太好了，我学会啦。”

    这时就听献祭突然喊了一声：“谁，谁在哪里，快出来。”

    家晨莫名其妙的看了看献祭，就见献祭用手轻轻一指，就听大树后面发出“哎呀”的一声，家晨忙跑到树后面看到躲在树后面的人竟是献衣。

    这是献祭也走了过来，看到躺地上的献衣扭过头问家晨：“这人你认识？”

    “我们在一个卧房睡觉的。”家晨说道。

    “这人一路跟着你过来，鬼鬼祟祟的不是好人，此人不除必回后患。”献祭说道。

    “师兄饶了他吧！他虽然不是什么好人，爱欺负弱小，但也没做过伤人性命的事，我佛慈悲就饶他一命吧！”家晨给献衣求情道。

    “就依你饶了他，不过我传你武功的事可不能让他说出去，否则师父会怪罪的。”说完轻轻摸了摸献衣的头。

    “我再把他刚才的记忆抹去，他醒来的时候就会把刚才的发生的事忘掉。待会你和他作伴下山，不要露了破绽。”说完又朝献衣头上抹了一下。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(小说《市井商女》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)