
    云曦不知不觉迷迷糊糊的睡着了，真睡的香呢，听到有人叫自己，仔细一听是如燕在叫自己起床呢，云曦起床后打开房门，见如燕拿着梳洗用品进来，“小姐，来我伺候您梳洗吧！”

    “把东西放下，你该干什么干什么去吧！我自己来就好了”说完洗了把脸，拿起梳子梳起头来。

    “那一会您过来吃饭。”如燕提醒道。

    见云曦点头，如燕出去了，云曦梳洗好后走出了卧房，看到客厅摆上了饭桌，皇上正在有滋有味的吃着，“啊哈，吃上啦。”云曦打招呼道。

    昊天笑笑；“小曦你咋这么懒惰呀，我都上朝回来啦，你才起床。”

    “骗谁呢，你这不也刚刚才吃饭吗？”

    “谁告sù你，一定要吃了早善才能上朝，我都是上完朝再吃早善，这样才有胃口吃东西。”昊天说道。

    “你就不怕奏章多，饿你一上午？”云曦问道。

    “奏章多了不怕，我可以拿回来批阅吗。”

    “真有你的。”云曦说道。

    “快坐下吃早善吧！可把我饿坏了，来尝尝这个。”说着把一大块肉夹到云曦饭碗里。

    云曦看到红红的全是瘦肉问道：“这是什么肉呀？颜色这么红。”

    “是一种野羊的小腿肉，吃起来肉质细腻很是美味。”

    云曦加起来吃了一口顿时感到，满嘴肉香。满意地说：“要是每天都有这样的肉吃，让我一辈子都住皇宫我也愿意。”

    “这可是你说的，不许反悔呀。”昊天忙抓住云曦的话说道。

    “我又不是皇上，我说的话从不算数。”云曦知道他的用意嬉笑着说道。

    昊天把嘴嘴角抽了抽：“你什么时候说话算过数。”

    “我这次就说话算数了跟你回了皇宫，要不我早就回家了。”

    “你还不是为了家晨。”

    “别管为了谁，我住皇宫了，就说明我这次说话算数了，对啦你跟我找个住处，我要搬进去住。”云曦说道。

    “在我寝宫住着不好吗？”

    “不习惯，住别扭。”云曦说道。

    “你让如燕领你转转那些闲着的宅院。喜欢那座就收拾收拾住进去。”

    吃完饭后云曦叫来了如燕让她带着自己去看宅院。如燕把云曦带到了一处别院前说道：“小姐我说你住这里吧！恐怕整个皇宫就属这里干净了。”

    “不碍事，我们再转转，不干净我们可以收拾吗。”

    “那个东西？”云曦瞪瞪眼不知道她说的是什么东西。

    “就是闹鬼啦。”

    云曦吓得直打冷颤，问道：“这皇宫也会有那种东西吗？”

    “怎么会没有。皇宫冤死的皇妃。宫女多了去啦。那个二皇子的母妃，兰妃不就是个例子吗？”

    “那这皇宫还怎么住人？”云曦问道。

    “那些鬼怪只要你不打扰它们，它们都在自己的范围内不会出来害人的。”再说皇宫里的贵人多她们也怕那些人。

    “那你为什么说这处宅院没那东西？”云曦问道。

    “一到晚上就属这处宅院安生了。其他的宅院你走近了就会听到鬼哭的声音。”如燕说道。

    “那这处宅院如此安生怎么没人居住呀？”云曦问道。

    “这处宅院不贵够宽敞，建筑的也不华丽，据说是先皇的一位不收宠的妃子的寝宫，哪位妃子后来被贬为了庶民。”

    云曦一听说道；“那就这处了，叫几个丫头打扫打扫，晚上你和我一起住这里。”

    “小姐，可不可以把晓雪也一块叫来我们三个人一起住。”如燕怯怯的说道。

    “你不是说这处宅院没那东西吗？既然没那东西你怕什么？”云曦眨眨眼问道。

    “小姐虽然说没那东西，可长久不住人的房子会有一些耗子什么的。”

    “那你弄只猫过来，不就好了嘛。”

    “可别，我怕猫比怕耗子还厉害呢。”如燕说道。

    “好了有你家小姐在，什么也不用怕，好我在这儿等着去叫几个丫头拿扫帚过来打扫，在那几把铁锹。”云曦看到满院子的枯草说道。

    如燕走后云曦开始用手拔院子里的枯草，不大会如燕和晓雪带了一大群侍女过来，她们手里有的拿着扫帚，有的拿着铁锹，如燕对云曦说：“小姐要不我们找些小公公让他们帮我们清理院子里的枯草吧！”

    “不用兴师动众了吧！我只住两晚上就走，我们把一些大点的草弄了就好。”

    一群人劳动了一上午，终于打扫的差不多了，云曦让人把自己的和如燕，晓雪的被褥都搬进了这所宅院，云曦给这所宅院重新起了个名字叫西苑，晚上三人挤在一张大床上，云曦有个毛病到了生地方就好长时间睡不安生，昨天在昊天的寝宫也是，后半夜的时候才好不容易睡着了，云曦又睡不踏实两个丫头的睡姿也不太优美，尤其是晓雪，一会把腿压在了如燕的腿上一会又把胳膊放在了如燕的脸上，如燕更甚睡觉竟打呼噜，声音特别大吵得云曦也睡不着，外面一点也不安生，不知哪来的野猫一直叫，有时还能听到猫抓住耗子的声音，“吱吱的。”

    好不容易云曦迷迷糊糊像睡着了，又听见月曦的声音说：“云曦，你睡了吗？”

    “没呢，有事吗？”云曦由于月曦打扰没好气的说道。

    “那你安心睡吧！我去其它宅院抓鬼去了。”

    “你走了这儿怎么办。”

    “放心吧这宅院没鬼。”

    云曦冲月曦点了点头：“那你去吧！不过要小心。”

    “放心吧！那些小鬼不是我的对手。”说完化作一缕青烟飘出去了。

    云曦听了月曦的话才放心的睡下，月曦出来后直接去了阴气最重的兰苑，这兰妃死的确实很惨，死后化作了恶鬼，想伺机报复昊天，怎耐昊天从不接近兰苑半步，它也知道昊天有真龙护体，所以一直潜心修炼，伺机报仇。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)