
    要说这兰贵妃可真够惨的，要死得惨不说，死后由于执念化作了厉鬼，她恨死了昊天和他的父皇，可还没等她报仇那老色鬼就一命呜呼了，她虽心有不甘可已成事实，她最恨的就是昊天，以前觉得自己只要除掉昊天，她儿子就能登上皇位了，现在终于想通了，上天早就安排好了，昊天注定是昊国的皇帝，无论自己在怎么努力天命也不可违，不过化作厉鬼的她决定逆天行事，她决心要和整个皇宫的人同归于尽，为了自己的计划，她日夜修练，她做梦也想不到月曦会出现，并且她没日没夜修炼的法术在月曦面前竟是那么的不堪一击。

    月曦先是站在兰苑门外嗅了嗅，然后从门缝里飘了进来，进来后月曦直接去了兰妃修炼的内室，看到兰妃正打坐在床上，周围有一群小鬼护着，兰妃的头发通红，眼眉绿色，身体周围发着红绿交织的光，一群小鬼看到月曦飘进来，纷纷拉开了架势吼叫着：“那来的小鬼，见了我们家兰王也不下跪。”

    “哪个兰王？我还是你们家月王呢。”

    “休得无礼，来了就是客，这位贵主不知您来此所谓何事呀？”兰妃的鬼魂虽为鬼魂，可她看的出对方的功力不在自己之下，于是先客气的说道。

    月曦也不傻，她知道兰妃在试探她笑了笑说道：“我来此地也不为什么只是想出掉你们这些小鬼罢了。”

    “你哪来的？我与你无冤无仇，为什么如此说？”兰妃的鬼魂问道。

    “无冤无仇？不错是无冤无仇。不但无仇而且有共同的敌人那就是当今的皇上昊天。”

    “那太好了前辈，我们可以联手除掉昊天，到时候你的大仇就可以报了。”兰妃的魂魄高兴地建yì道。

    “可我不想和你联手，我只想把你们都抓住吸了你们精气自己报仇。”月曦摊摊手说道。

    “前辈那昊天可不是那么好对付的，他有真龙护体，不如我们先联手除掉昊天，到时候我们这些人随前辈处置。”

    “哈……哈……哈哈……你也配除掉昊天。；也不撒泡尿瞧瞧自己的的尊容。”说完手轻轻地一抓，兰妃周围的小鬼一个不剩的被月曦抓在了手心里，再看月曦两手一合，嘴里嘟囔了几句。然后把手放在嘴边轻轻一吸。那些小鬼的魂魄就被月曦吸进了肚里，吓得兰妃打着冷颤，跪在地上嘴里哀求道：“前辈放了我吧！今后我就是你的奴才了，你让我做什么我就做什么。”

    月曦笑笑咂咂嘴：“不好吃。这些小鬼功力太浅。不够味。不如你来。”说完一步步逼近兰妃。

    兰妃见月曦不吃她那一套心想软的不行就只有来硬的了。于是身子一跃飘到空中，周身发出红绿的光芒，月曦笑笑：“不错吗。短短几月修练到了这般功力，不过可惜呀，还是比我差远啦，”说完周身发出刺眼的紫光，再见紫光迅速把红绿光逐渐吞噬，不大一会兰妃就坚持不住，趴在地上。

    月曦根本不给她喘息的机会一掌拍过去，把它拍成了饼子，用两个手指夹起来，放到嘴里嚼了嚼吞进肚子，撇了撇嘴：“不好吃，有股骚味。”

    从兰苑出来月曦又去了几个闲着的宅院，不过那几个宅院的鬼魂都不是恶鬼，大多是些冤鬼，月曦不忍心伤害她们，就把她们都装进了自己荷包里，心想等自己修炼好了送她们去投胎。

    月曦回来的时候已经是后半夜了，云曦早睡的呼呼得了，月曦抓住云曦的一缕头发朝云曦的脸上搔了搔，云曦摸了摸脸睁开眼说道：“别闹了，瞌睡死了。”

    “小曦，你明天让那个昊天把皇宫里闲着的宅院都拆了吧！我已经把那些鬼魂都除掉了，不过宅院长期闲置即使没有鬼魂也会有些妖魔霸占的。”

    “你说皇宫真得有鬼？”小曦好奇的问道。

    “有鬼，并且好不少呢，亏的发现得早，要不就成气候了，尤其那个兰王，还就纠结了一群小鬼，打算修炼成了灭了昊皇呢。”

    “皇上与她门有仇吗？”

    “一定是有啦，要不她们怎么让着药品报仇啊！”

    “那个兰王住在哪里呀？”云曦问道。

    “好像是住兰苑的。”月曦想了想说道。

    “住兰苑，是不是兰妃呀？”

    “我哪知道，”月曦嘴角抽了抽说道。

    “一定是兰妃啦，我听说她死的很惨。”

    “我把它吃了，死的再惨，再可怜是个厉鬼也得处理掉。”

    “你把那些鬼魂都吃了，不让他们投胎，你就不怕阎王找你的麻烦？”云曦问道。

    “我吃的都是恶鬼，投了胎也是做恶人或者做畜生的，那些普通的鬼魂我都留着呢，等有了机会就放他们投胎去。”

    “月曦我发现你越来越心善了。”云曦笑着说道。

    “我本来就是好人，心善的人。”

    “你是人吗？充其量你是一只好鬼罢了。”云曦调侃道。

    “不和你说了，我要进古玉修炼啦。”说完化作了一缕紫烟飘进古玉。

    云曦记着以往月曦都是化作青烟飘来飘去。这次为什么是紫烟呢？难道月曦的道行又长了不少嘛？这是好事还是坏事呢？云曦真不知道。

    云曦又睡了，一直睡到了大天亮，第二天云曦正在院子里看草丛的蛐蛐呢，就见如燕和晓雪拿了饭菜过来，二人把饭菜摆好后叫云曦过去吃饭，云曦边吃边问道：“你们皇上吃过了吗？”

    “皇上上朝去了，还没用早善呢。”

    “那待会我们一块过去吧！我正好有事找他。”云曦说道。

    “那是自然啦，估计您不过去找他，他用完早善也会来找您的。”两人笑着说道。

    云曦也不理她们，自顾自地吃起来，吃完饭云曦和如燕，晓雪一块去了昊天的寝宫，刚下朝的昊天看到云曦笑着问道：“小曦，昨晚睡得还好吧？”

    “托皇上的福，睡得很好。”云曦答道。

    “昨晚半夜没有事情发生？没有听到奇怪的声音？”昊天意味深长的问道。

    “没有。皇上为什么如此问呢？”云曦瞪瞪眼装作不知的问道。

    “是这样的小曦。传说朕的皇宫闹鬼，说那些长期闲置的宅院整晚都鬼哭狼嚎的，你不是住了进去吗？我怕你有事也关心你。”

    “皇上费心了，我住的那处宅院还算安静，没发生皇上所说的那事情，不过我想提醒皇上还是把那些闲置的宅院早些拆了吧！日久天长真要住进了鬼魂也不一定。”

    “你说的有道理，我吃完早善就命人拆除那些闲置的宅院。不过你得继续陪我逛街。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)