
    “你妹妹这是中了什么邪？快扶她回房。”知府夫人说道。

    李杰被李月抱着又亲又啃的，好不容易才推开她。哪里还敢去扶李月，就见李杰为难地说；“娘亲，还是你扶妹妹回房休息吧！”

    知府夫人看到自己女儿刚才的丑态也不敢上前扶她，于是对夏雪说；“你去把小姐送回房休息。”

    夏雪犹豫着走进李月，就见李月满脸潮红的抱住夏雪一通猛亲夏雪边推开李月边喊道：“皇太后救命呀。”

    皇太后看到李月已经是只穿着内衣，满脸潮红，得谁亲谁沉着脸对夏雪说道：“快去请太医来。”

    夏雪点点头一溜小跑的出去了，知府夫人哭着说道：“太后姐姐，小月她衣衫不整的怎么给太医瞧病呀？”

    “不让太医瞧病，难道让她在此继续出丑不成？”

    “可小月她还是个黄花闺女，怎好衣衫不整的让男人瞧病呀？”知府夫人说道。

    “你看她现在哪里还像个黄花闺女，说是荡妇也不为过，你以后不许再带她进宫了，我丢不起那人。”

    太后都把话说到这份上了，知府夫人也不好在说什么只是无奈的等太医过来处置，就见李月把桌上的的酒菜弄了满地，用手沾着地上的酒放在嘴里舔着还喊着：“好吃。”

    不大一会夏雪把太医请来了，皇太后对太医命令道：“你给表小姐瞧瞧病？”

    那太医看到李月满脸潮红，衣衫不整。说道：“禀皇太后表小姐中好像是服了春药的样子。”

    “你快给她治病吧！”皇太后不耐烦的说道。

    “禀皇太后，看样子表小姐好像服用的是“合欢散”，这种春药没有解药的，只能靠做男女之事来解除药力。”

    “你先给他开些昏睡的药，让她安生些。”皇太后说道。

    太医连忙对夏雪说：“夏雪那你过来拿药吧！”

    夏雪跟太医走后不久就拿了药回来，夏雪拿着药走到了李月面前，李月看夏雪过来就要抱夏雪就听夏雪对她说：“来表小姐把这个好东西喝了，喝了我们就亲亲。”

    李月颤抖着手接过李月手里的一碗蒙汗药说道：“喝了就亲亲哦。”说完一口气喝下，要说这太医也够狠的，药量也太大了。李月刚喝下就两眼一闭倒了下去。知府夫人见女儿昏了过去，忙对皇太后说道：“皇姐姐妹妹告辞啦？”然后让李杰用斗篷裹了李月抱到马车上，连夜赶回知府府。

    李月走后皇太后看了看云曦问道：“小曦你咋在宫里还习惯吧？”

    “回皇太后云小民还习惯，不过明天小民就要离开了。”

    “难得来宫里。就多住几天吧！‘皇后笑着说道。

    “禀皇太后。小民家里有好多事等着处理呢。”

    “也是。最近几天宫里的香水好像缺货了。”皇太后看着云曦说道。

    “那我明天就回香水厂，督促他们早些送过来。”云曦说道。

    “那你们也早些休息吧！小天你也快回去休息吧！”说完叫上夏雪回了寝宫。

    看自己的母后走了，昊天看着云曦问道：“小曦。李月今天这是怎么啦？”

    “我怎么知道她怎么啦？”云曦眨眨眼反问道。

    “太医好像说她服了春药？”

    “是吗？她没事服难春药干吗？”

    “对呀她也不傻呀，没事服那重要干嘛？难道她想出丑不成？”昊天看着云曦说道。

    “你啥意思，难道你怀疑是我给她下的药，我告sù你，下酒的菜虽是我准备的可我们都吃过了，为什么你没种春药，我也没中，就她中了，既然菜里没问题，那就只有一种可能酒里下了药，可那酒是她准备的呀。”

    昊天笑笑：“酒虽是她准备的，可是你的心腹丫头送来的呀。”

    “你是说她害人终害己？”云曦领悟道。

    “说对了，这个李月就是一个自作聪明的傻子，她本想让你难堪，可她也不想想你是谁呀，你是京都第一财女呀，就她那点智商还想整你，真是自不量力。”

    “好啦，你快回去休息，我也累啦。”云曦笑着说道。

    “那明天见。”昊天笑笑走出了西苑。

    皇太后会寝宫后也不急着休息坐在椅子上看着夏雪问道：“夏雪呀，你知道今天李月为什么会中了春药的毒吗？”

    夏雪知道瞒不过皇太后，忙跪下道：“皇太后饶命，都是贱婢的过错，表小姐本来想让奴婢给云曦小姐下药的，可奴婢在送来的途中被东西绊了一下，险些摔跤酒樽错了位置，奴婢可能是把那放了药的酒给了表小姐。”

    “你是说李月想害云曦？”皇太后问道。

    “皇太后，奴婢可不敢这么说表小姐，一qiē都是奴婢的错。”

    “起来吧！本宫不怪你，一qiē都是那李月自作自受，她想整治云曦，她也不想想云曦是什么人，她的智商连云曦的一半都不到。”

    “皇太后既然云曦小姐那么聪明，你为什么不让皇上纳她为皇后，帮皇上治理大昊国呀？”

    “你懂什么，皇后要是比皇帝还聪明了，那昊国的江山还能稳固吗？”

    “哦，不太懂。”夏雪眨眨眼说道。

    “你快扶本宫去休息吧！”皇太后说道。

    待皇上昊天走后，晓雪和如燕带过来几个小丫头把房间收拾干净，云曦让如燕回去伺候昊天休息，让晓雪留下来陪自己，躺在床上云曦想着今晚发生的事，想想李月衣裳不整，满脸潮红抱着自己的亲哥哥又亲又啃的样子就觉着解气，心想亏得有夏雪要不出洋相的可就是自己了，李月这叫害人总害己，自作自受，估计这次够她受的，也不知道还能不能嫁个好人家不，不过想进宫的美梦可就破灭了。皇上和皇太后可都瞧见了她出丑的样子。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)