
    “献业，你来了才几天啊！就要还俗，我们寺院可有规定，俗家弟子三年后才可以还俗的。”住持说道。

    “我不管，我今天就要还俗。“家晨说道。

    “这是寺里的规定，这个规定没人可以破的。”

    “住持可不可以通融通融，我哥下山有要紧的事要做。”云曦说道。

    “那也不行，除非有皇上的手谕。”

    “为什么还得要皇上的手谕呢？”家晨问道。

    “我们大昊国除了皇上谁都不能破了寺里的规矩。”住持说道。

    云曦看住持一直面带笑容，心想这个住持是笑面虎，还是故意调侃家晨，这时就听家晨说：“那我破了戒是不是就可以下山了。”说完朝云曦脸上就亲了一口。

    就见住持笑了笑说道：“献业你身为俗家弟子竟沉迷于女色，现在已经不在是我们荆山寺院的弟子了，快些下山去吧！”

    家晨忙行礼道：“谢谢住持成全。”

    “快下山去吧！你已经不是我们荆山寺院的弟子了。‘

    家晨和云曦从主持那儿出来后家晨直接领着云曦去了献祭哪儿，家晨进屋后看着献祭说道：“师兄，我就要下山了，你有什么要交代的就说吧！”

    “好好的，为什么要下山呢？”献祭问道。

    “我破了戒，已经被住持开除了，所以不用做和尚了。”

    “破了戒，是不是因为她。”献祭指指云曦问道。

    “就算是吧！师兄你看小曦长得不错吧？我看叫你也得还俗的。”家晨口无遮拦的说道。

    “少贫嘴了。你下山后一定要慈悲为怀，多做好事，不可作恶，你虽还俗但毕竟是我们寺院出去的，不可坏了寺院的名声。”

    “我知道了师兄，你还有什么交代的？”家晨问道。

    “没有了，早些下山回家吧！”献祭说道。

    “师兄，你不是说让我下山的时候来找你，你要交代让我给你全家报仇吗？”家晨提醒道。

    “那有什么仇可报，我们出家人早已看开了。冤冤相报何时了。再说我那都是为了让你学武功编的故事你也能真，我让你来找我，是有东西要送给你：。”：说完走到佛桌前拉开抽屉拿出一本武功秘籍递给家晨。

    “师兄，你看就我这身子骨还练什么武功。要不你留给其他弟子吧。我觉着我不是那练武功的料。”家晨接过秘笈为难的说道。

    “我说对你有用就有用。拿着。”说完硬塞到家晨手里。

    看家晨还在为难云曦一把夺过他手里的秘笈说道：“师兄给你的你就拿着吧！多少人想要师兄还不给呢。”

    “你比小姑娘不如，婆婆妈妈的做什么，你有了能力不会拿出资金给我们修修寺院吗？”

    “那师兄既然你没什么事。我们就告辞了。”家晨说完拉着云曦出了献祭的房间。

    云曦顺手把秘笈揣怀里，和家晨去找家晨的父母一起下山，家晨父母还在家晨休息的房间等着他们呢，家晨娘见二人才回来忙问道；“小晨，怎么才回来呀？”

    “我们又去了师兄哪儿辞行，走我们下山吧！”说完拉着云曦先出了房间，家晨的父母提着行李也跟着出了房间。

    云曦等人到山下做了自己的马车回家，家晨父母一辆马车，云曦和家晨同乘一辆马车，“小曦你就是上天送给我的礼物，每次你都能原谅我的任性，我也不知道我是怎么啦，明明是最在乎你的，却每次都伤你的心。”家晨看着云曦认真说道。

    云曦笑笑：“我理解，你这是在乎我的表xiàn，如果你对我不理不睬我才担心呢。”

    “小曦我这次一定能考中状元，等我中了状元我们就成亲，到时候我们生一群儿女。”家晨幸福的说道。

    云曦嘴角抽了抽心想他娶自己就是为了给他们老许家传宗接代呀，把嘴一撅说道：“那我还是不嫁的好了。”

    “怎么了宝贝，刚刚不是还挺高兴的吗？”家晨关心的问道。

    “你把我当什么了，我又不是老母鸡，还要生一群。”

    “那你喜欢生多少个就生多少个好吗？”家晨讨好的问道。

    “对了，家晨哥哥，皇上说我们将来有了女儿要给他做皇后的。”云曦怯怯的看着家晨说道，毕竟女儿也有家晨的份自己没和人家商量就擅自做了主，。

    家晨没听明白眨眨眼问道：“小曦，你在说什么，什么有了女儿要做皇后？”

    “是这样的家晨哥，你也知道皇上喜欢我，已经想我表示了好多次他喜欢我，要我做他的皇太后，你也知道他如今不要说皇后了连妃子都还没纳呢，他就一直在等我，那天我去皇宫一是为了你的事求他，二是向他表明我非你不嫁，他没办法只好做出让步，但条件是我们的女儿要给他做皇后，否则他就要强娶我。我没办法只好先答应了。”云曦说道。

    “答应得好，我就喜欢他做我的女婿，那样我心里才平衡些。”

    云曦嘴角抽了抽心想这都什么人呀，到这时候了还想着占便宜。笑笑说道：“那是同意啦？”

    “同意，我为什么不同意啊！这等好事我打着灯笼都难找。”家晨说道。

    “也是女儿嫁过去，你可就是老国丈了，要雨得雨要风得风，够你嘚瑟的了。”云曦讽刺道。

    “小曦，有你这么说你相公的吗？我不是为你我着想吗？你想我们不答应皇上他肯放过你我吗？再说我们将来有没女儿还两说呢。”家晨笑着说道。

    “他说一天没生女儿，我们就要不停地生，直到生了女儿为止。”云曦撅着嘴说道。

    “他怎么这么过分，他这不是把你当老母鸡吗？”家晨笑着说道。

    云曦嘴角抽了抽，刚才自己说他把自己当老母鸡，这才一会功夫他就把扯皇上哪去了，撇着嘴说道：“你们男人没一个好东西。”

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)