
    云曦一行人经过两天的路程，终于赶到荆山寺院，由于一身男装，云曦也就没在避讳那些和尚们，一路和家晨父母进了寺院。

    家晨父母带着云曦直接找去了后院找到家晨住的房间，许先生上前拍门，开门的是位和家晨年纪相仿小和尚，这和尚一看就是俗家弟子，头上还留有约一寸长的短发。

    小和尚打开门对着云曦等人问道：“施主有事吗？”

    “啊！我们找献业。”许先生说道。

    “献业师兄，他去砍柴了，要不你们进来等会？”

    “那好吧。”云曦娘亲边说边挤了进来

    云曦和许先生随后也进了房间，家晨娘进屋后看到房间里面只有两个小和尚，忙问道：“小兄弟，你们这里的人都去哪里了？”

    “有的去砍柴了，有的去挑水了，我们两个也是刚砍柴回来，对了你们是献业师兄的什么人啊！”其中的一个小和尚问道。

    “我们是他的父母。”

    “那这个小兄弟是？”另一个和尚指着云曦问道。

    “她是，，她是献业的弟弟，”许先生抢着答道。

    “对，是献业的弟弟。”家晨娘也符合着说道。

    “怪不得长得这么清秀啊！原来是师兄的弟弟，比师兄长得还像女人，真漂亮。”一个小和尚夸奖道。

    另一个小和尚则干脆来到云曦面前拉住云曦的手，云曦没想到和尚还这么好色。忙抽回手，红着脸低下头，家晨娘亲忙过来了坐在云曦旁边隔开了那和尚嘴里说着：“我们家小曦从小腼腆，爱害羞。”说完拉起云曦的手。

    那小和尚被弄得不好意思，只好回了自己的位置，不大一会房间的和尚们陆续回来了，家晨是最后一个回来的，家晨进屋后看到自己地铺上做的三人先是一愣，随即坐到云曦身边，拉起云曦的手说道：“小曦。你怎么来啦？”

    云曦把嘴一撅：“我不来。你是不是就在这山上做一辈子和尚？”

    “你都不要我了，我不做和尚还能干什么。”家晨说道。

    云曦怕别人听到自己是女人忙把手指放在嘴边对着家晨做了个“嘘”的动作。

    家晨笑笑对许氏夫妇说道：“爹爹娘亲我和小曦外面走走，你们先在这里等我，一会回来我们一起去吃斋饭。”说完拉起云曦出了房门。

    家晨拉起云曦直接来到后山。家晨让云曦背靠着大树直接按住就吻了上去。吻了好一会才放开说道：“小曦。你还爱我吗？”

    “你说呢？”云曦看着他问道。

    “我不知道，小曦你知道我为什么要做和尚吗？”家晨问道。

    “知道，你不就是以为我要做皇后了吗？”

    “以为？小曦你是说你不用做皇后了。”

    云曦嘴角抽了抽。这个家晨智商一百五，情商零，外加语言表达能力差，什么叫不用做皇后啦，而是自己也跟就没打算做皇后，撇撇嘴说道：“那你是喜欢我做皇后啦？”

    “我傻呀，我喜欢你做皇后，我喜欢你做了我的娘子。”

    “和尚是不允许娶老婆。‘云曦撅着嘴说道。

    “我可以不做和尚吗？我是俗家弟子还了俗就可以娶你啦。“家晨高兴地说。

    “还什么俗呀，别还俗啦，青灯古佛伴着多清高啊！我都想做尼姑啦。”云曦调侃道。

    “小曦，你一来我就知道我有误会你啦，可那天皇上说你已经住皇宫啦，你也不解释，再有我走就发现你了，你还躲着我假装买花你能说说当时你为什么不解释吗？”

    “我倒想解释呢，可一时半晌解释的清吗？我那天从你这儿走后一直在想你如此纠结没考中状元的事，我也觉着李杰能考中状元有些蹊跷，就去了皇宫，到了皇宫我就告sù皇上我想看你和李杰的试卷，皇上说自古没有给外人看试卷这个规矩，不让看。”

    “那你为什么住在了皇宫？”家晨问道。

    “他越不让我看，我就越觉得有蹊跷，就非要看，皇上没办法就答应我，只要我能陪他三天，他就以复试为名在举行一场殿试。”

    “他让你怎么陪他三天？”家晨紧张的看着云曦问道。

    “就只是逛街啦，又不睡在一起，他乃一国之君能把我怎样，瞧你紧张的，放心吧！我不会现在就让你戴绿帽子的。”云曦嬉笑着说道.

    “什么时候，你都不许给我戴绿帽子。”家晨命令道。

    “好的和尚，那你什么时候还俗呀。”

    “走我们马上回去吃午饭，吃了饭你陪我去和主持还有献祭师兄告辞，然后我们就可以回去了。”你看着云曦说道。

    “为什么要我陪你去呢？”云曦问道。

    “因为我怕他们不让我下山呀。“{

    “你带我去了，他们就让你下山啦？“云曦不解的问道。

    “那当然啦，他们又不眼瞎。”家晨笑着说道。

    云曦眨眨眼还是不明白家晨再说什么，家晨笑笑：“有这么漂亮的老婆谁还愿意做和尚呢。”

    “我可是穿的男装啊！”云曦说道。

    “你以为我师父肉眼凡胎呀。连我师兄都武功了得。”家晨骄傲的说道。

    “你说什么，你师父可以看出我是女人，那我就更不能去啦。”

    “小曦你想哪去啦，我师父早已四大皆空，我是说他可以从其它方面比如说可以从你耳洞，颈部没有喉结来断定你是女人。”

    “那我们快回去吃早饭吧！吃了饭和他们辞行了，好回家啊！”云曦催促道。

    家晨拉着云曦回卧房叫上了父母一起去斋房吃了午饭，吃完饭后家晨就和云曦一起去找了主持，主持也吃完斋饭正打算休息呢就看到家晨拉着一位漂亮的公子进来，仔细一看仅是一位男扮女装的漂亮女子，家晨拉着云曦走到主持面前说道：“师父，我今天就要还俗。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)