
    由于心情好，云曦一夜好眠，第二天天色大亮云曦才起床。起床后的云曦洗漱好后让晓雪拿来饭菜，吃完早饭云曦去了皇上的寝宫。等昊天下朝好和他告辞回家，要说云曦这三天吃住在皇宫，她倒不担心自己的家人，唯一让担心的就是家晨，主要是怕家晨误会，记得自己临走时看到家晨那失落的样子，心里就难受，可当时又不还多做解释。

    云曦正在想回去后如何和家晨解释呢，昊天满面红光的下朝回来了，看到云曦坐在椅子上发呆，调侃地说；“是不是还没睡醒？如果没睡醒可以回去再睡会。”

    “谁没睡醒，我有事找你。”云曦说道。

    “有事，也得等我用完早善在说。”昊天好像知道云曦想说什么，故意打断她。

    云曦嘴角抽了抽，又坐回了椅子上，昊天好像故意似的，平时用半个时辰就可以吃完早善的，现在已经一个时辰了他还在细嚼慢咽。

    “皇上您倒是吃快一点呀。‘云曦不耐烦的说道。

    “你敢催朕吃早善，也不怕朕治你的罪。”昊天故意说道。

    “好我不催你，我看你能吃到明天下午不成。”云曦坐在那里不慌不忙的说道。

    “不吃了，你的心不在我这儿，留也留不住，如燕叫人收拾了。”昊天对着外面喊道。

    “皇上，我一是来辞行的，二是想问问家晨什么时候可以参加您说的科考？”云曦问道。

    “十天后吧！我总得给举人们一个合理的理由。”

    云曦点点头：“那我今天就回去了。有事就让如燕和晓雪通知我。”

    “那你走吧！如燕，晓雪送送你们家小姐。”

    “不用送了，给我准备辆马车就好了，我早就让马叔回制衣坊了。”

    晓雪给云曦叫来了御用的马车，云曦由于担心家晨就让马车夫先把马车赶到了家晨的家门口，看到已经上了锁的大门，云曦只好让马车夫把自己送回制衣坊。

    家晨的爹爹和娘亲赶了两天的路终于赶到了荆山寺院，上山后一打听，和尚们都说没听说过有叫家晨的上山来做和尚，不过好像收了个俗家弟子。长得白白净净的。像大姑娘。

    家晨娘亲一听忙忙听俗家弟子的住处，有人告sù她，俗家弟子都住后院挨着柴房的那间大房子。

    许先生夫妇按小和尚的指点找到了那间大房子，二人推门进去。看到房间里满是地铺。只有两个小和尚盖着被子休息。许先生忙上去问道：“小兄弟你们这里是不是新来了一个小和尚？”

    “你说的是不是献业啊？他去砍柴啦。”那小和尚说道。

    砍柴，家晨娘咧咧嘴儿子在家的时候都没砍过柴，这咋做了和尚还要砍柴啊。砍柴很累的，这时候儿子一定就后悔了，赶快找到儿子劝他回家。

    夫妻二人出来后直接去了旁边的柴房，看到柴房里堆积着干柴，并没有人，夫妻二人只得在柴房门外等，傍晚的时候就见儿子和另外一名小和尚有说有笑的背着一捆干柴回来了。家晨娘亲忙高兴的迎上去喊道；“小晨，我们终于找到你了，来快放下柴，我们不作和尚我们回家去。

    “我不叫小晨，我叫献业，你们回去吧！以后就不要来找我了。”家晨面无表情的说道。

    “小晨，你做了和尚谁来管我们呀，我们养了你这么大，你可不能不管我们呀。”娘亲带着哭声说道。

    “你们让我回去无非就是要我给你们传宗接代，我说过了我非上官云曦不娶，现在她已经嫁给了皇上，做了皇后，我不能娶自己心爱的女人为妻，觉着红尘无趣，甘愿出家做和尚。”

    “谁说小曦嫁给了皇上，做了皇后，我们怎么没听说呀。”家晨娘亲说道。

    “是呀，小曦是个重感情的人，她要嫁皇上早嫁了还用熬到现在。”

    “我那天亲眼所见她和皇上作伴逛街，皇上还说她要住在皇宫，过几天才能回来，小曦都住皇宫了，不嫁皇上她还能嫁谁。”

    “皇宫那么大，那么多房间，小曦也许真的有事需要住皇宫，你怎么就说她要做皇后了呢，你这孩子有冲动了，你应该先问问小曦为什么住皇宫里，事情也许不是你想的那样呢？不问清你就又来做和尚。”

    “我已经铁定了做和尚了，我没脸见她了，我没考中状元，不能娶她为妻，做不做和尚有什么区别，你们回吧！儿子不孝了”家晨跪下说道。

    家晨娘忙拉起儿子说道：“小晨，如果小曦不是你说的那样，她还喜欢你，你就不要做和尚了好吗？”

    “我已经说过了，我没考中状元。我不会娶她的，我不想看她娘亲的脸色，你们回吧！。”说完把柴放下走了。

    “你看儿子，这可怎么办好呀？”

    “解铃还须系铃人，他不是说小曦要做皇后了吗？我们回去找小曦来看他还有什么话说。”家晨爹爹说道。

    “那要是小曦真的要嫁给皇上做了皇后怎么办？”家晨娘亲怯怯的说道。

    “孩子他娘你要我说你什么好呀，小曦是你我从小看大的，你觉着她是嫌贫爱富得主吗？”

    “孩他爹，现在我们家家晨不是没考中状元吗？”

    “小曦不是那样的人，我相信她，我们快些回去找她吧！这时候只有小曦劝的动他。”许先生说道。

    “要不要和主持打声招呼，让他照顾下我们小晨，别让他在上山砍柴了，我心疼他累。”家晨娘亲说道。

    “不要打扰主持了吧！他都这么大了也该让他吃点苦了，我们快些下山吧！还要走两天的路呢。”

    家晨父母到山下坐了自己的马车直接返回，二人一路马不停蹄的赶了两天的路才回了京都，没顾得上吃饭就赶去了制衣坊找云曦商量如何才能让家晨离开荆山寺院。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)