
    云曦也不知道宋杰为什么耽误了皇宫的香水生意，回家后直接去了宋杰的住处，昊玉说宋杰在车间呢，云曦又去车间找了宋杰，看到宋杰在车间查看香水的商标，云曦以为商标又出了问题，忙过去问道：“师父，商标又出问题了吗？”

    “没有，我只是在想是不是把成分也写进去，我们的商标上只是写名字，我想把成分也写上去，好让顾客买着放心。”宋杰建yì道。

    “你看着办吧！我不懂，不过我这次回来的时候听皇太后说皇宫香水断货了？”云曦问道。

    “是断货了，以前我们有事的时候都是让你通知皇宫的，这几天你不在家，我们也就没办法通知皇宫了，主要是现在玫瑰，芍药牡丹的花期都还没到，只有一些桃花，杏花也不知道作出的香水味道皇太后喜不喜欢，也就没送过去。”宋杰说道。

    “每样送过去点，让她们试试，喜欢什么味的就回来多送些去。”云曦说道。

    “对了小曦，你这几天都在皇宫吗？”

    “嗯，在皇宫，我是为家晨的事进宫的，皇上一直有事，所以就多住了几天。”

    “家晨没事吧？”宋杰问道。

    “没事，他能有什么事，就是平时高傲惯了，没考中状元一时接受不了。”

    “那你可得开导开导他。”

    “放心吧没事的，皇上已经答应复试了。”云曦高兴地说道。

    “复试？”

    见宋杰不理解。云曦解释道：“就是再举行一次科考。”

    “怎么皇上说再考一回？”宋杰人不相信的问道。

    “是在考一次，皇上亲口说的哪还有错，皇上说他也觉着这次科考有些不妥，打算再加个复试。”

    “那你可得早些通知家晨让他这几天好好读书，争取复试考好一点。”宋杰说道。

    “哦，我下午再去一趟，回来的时候路过他家看到大门上锁了，估计是出门了。”云曦说道。

    “师父，你准备好香水样品给皇宫送去吧！我刚从皇宫回来有些累了，想休息休息。”云曦说道。

    “别管了。我一会就送去皇宫样品。你记着告sù家晨复试的事。”

    “放心吧师父，忘不了的。”

    云曦从车间出来正要回自己卧房休息，就见家晨的娘亲和爹爹迎面走了过来，云曦迎面走了过去问道；“叔叔。婶婶你们怎么今天有空来厂里啦？”

    家晨娘亲说道：“小曦。我们到你闺房说吧！”

    云曦点点头快走几步打开了自己闺房的门把家晨父母让了进去。家晨娘亲进屋后坐在云曦的床上，许先生则坐在椅子上，云曦挨着家晨娘亲坐床上。待坐好后家晨娘亲难过的说道：“小曦，小晨又去了寺院，这次我看是铁了心要做和尚。”

    云曦没听清楚又问了一遍：“婶婶你慢些说，到底是怎么回事？”

    “是这样的小曦，小晨说见那天见你和皇上在一起，还说要住在皇宫，就以为你嫌他没考中状元要嫁给皇上做皇后，就去了荆山寺院做了和尚。”

    “婶婶你们怎么不拦着他呀？我那天和皇上在一起也是为了家晨哥哥，我想让皇上在给家晨哥机会，皇上已经答应几天复试了。”

    “小曦，你家晨哥误会你了，他以为你不要嫁他了。”许先生说道。

    “叔叔婶婶你们快去把他找回来吧！等几天他还得参加复试呢，再说他不可以做和尚的，他做了和尚我怎么办呀，我可不想做尼姑呀。”云曦催促道。

    “小曦，要不你跟我们去荆山寺院一趟吧？我们去了他不肯跟我们回来，还说他不叫家晨，叫什么献业。”

    “什么他已经做了和尚啦？”云曦着急地问道。

    “只是俗家弟子，没剃度，可以还俗的。”许先生解释道。

    “哦，我马上和你们一起去找他回来。”云曦起身就要出门。

    “小曦，要不你换身男装吧！那寺院里住的都是和尚，你一个女孩子家会不好意思的。”家晨娘亲建yì道。

    “小曦，你有男装吗？”许先生问道。

    “我有的叔叔，那你们先去门外等我好吗？”云曦说道。

    待家晨父母出去后，云曦把房门插好换了身粉色的男装，又用布包了一身换洗的，然后又准备了点心，还给家晨准备了衣服，准备好后云曦就去了娘亲哪里告sù娘亲自己要出门几天，娘亲眨眨眼问道：“妞妞你刚回来又要出门，这次要去哪里呀？”

    “我去南边看看，有什么好做的生意，可能要去四五天。”

    “妞妞，我们有这么多的生意做了，你就不要去了吧！娘亲不放心你一个女孩子家的。”

    “放心吧娘亲，你女儿可是会武功的，一定会平平安安的回来孝敬您的。”云曦嬉笑着说道，

    “那你一定要小心，让你马叔陪你去，他又会赶车，又会功夫。”

    “好的，我去找马叔让他陪我去。‘说完云曦和娘亲告辞，

    云曦叫来马叔把马车赶出了制衣坊，到了门口云曦看到家晨的父母在等着自己忙对马叔说：“马叔，我们许叔作伴去，你只管跟着许叔走就可以了。”

    马叔笑笑说：“老许好久不见了。”

    “是有些日子了，你最近看上去不错啊！”

    “这不托小姐的福让我在制衣坊混，还给工钱，你呢听说搬去京都了？哪个是好地方，天子脚下啊！”

    “你不也在天子脚下吗？我们离着也就几里路远。”许先生说道。

    “哎你儿子呢？我可有日子没见他了。”

    “待两天你就会见到他，我们这就是去找他。”许先生说道。

    “他出远门啦？”马叔问道。

    “他去的地方是挺远，得走两天的路程呢。”许先生说道。

    “老许，你那儿子是不是对我们家小姐有意思？”马叔问道。

    “老马这你就不知道了，小曦都快做我儿媳妇啦。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)