
    娘亲以为云曦又昏了过去，忙跑出去请大夫，不大一会大夫就和娘亲来到云曦的闺房，看到昏睡中的云曦，大夫皱皱眉头说道：“这小姑娘是饿的。你瞧小脸蜡黄蜡黄的，得大补，像人参啦，雪莲啦都可以，几天就会好的。”

    “可我们家妞妞不能吃东西，一吃就吐，你让我怎么给她补身子呀？”娘亲无奈的说道。

    “吃东西就吐，这位东家，小姐该不是有……”

    “你这大夫想哪去了，我女儿还是黄花大闺女呢”没等大夫说完云曦娘亲就打断了他的话。

    “那小姑娘可能是脾胃不和，我开几服药帮她调理调理吧！”说完拿出纸笔开了几个方子递给云曦娘亲。

    付完诊金，送走了大夫，云曦娘亲忙让人去给云曦拿药。云曦娘亲到灶房里亲自为云曦煎药，待她把煎好的药端来打算喂云曦的时候，看到仍在昏迷云曦时，只好先让人把房间收拾干净，云曦听到房间里有动静咳嗽了一声，云曦娘亲见云曦醒了忙把要药碗了过来，本来云曦就有些恶心，一闻到娘亲端过来的中药味又看到碗里那些黑乎乎的东西，更是恶心的厉害，一歪头又吐了。

    娘亲看着被子上的污秽物，没办法只得放了碗给云曦重新换了被褥，看到女儿病痛，她心里也难受，摸着女儿的脸心痛的问道：“妞妞你这是怎么啦？昨天不是还好好的嘛？是不是吃了什么不好的东西，来我们吃了这药。吃了药就不回吐了。”说着又拿过药碗做势要喂云曦吃药。

    云曦闻到药味又开始恶心，于是对娘亲摇着头猛摆手示意不想吃那药，娘亲似乎明白云曦是闻到了药味才恶心的，忙吧万方的远了一些，说道；“妞妞不想吃药，我们就不吃了，娘亲去给你熬人参汤。”说完拿了药碗出去了。

    见娘亲出去，云曦又闭上了眼睛，说实在的云曦不想吃什么东西，云曦到想着找家晨想办法让娘亲把和李知府的这门婚事退了。可也不知道怎么啦今天自己竟一点力气也没有了。看着敞开的门子，云曦连爬起来的力气都没有了。

    不大一会娘亲端了人参汤进来，把云曦扶起来喂汤给她喝，云曦有心事哪还喝得下参汤。喝了两口就冲娘亲摆手示意自己不想再喝了。娘亲没办法只好拿了参汤出去。

    晚上云曦照样没怎么吃东西。爹爹和哥哥都来看了云曦，铁柱似乎猜出了云曦得病的原因故意把爹爹娘亲支出去，看道屋子里只剩下了妹妹和自己铁柱忙问道：“小曦你怎么突然生病了？是不是娘亲逼你嫁给李杰的原因？”

    “哥哥你知道的我不想嫁给李杰。我喜欢的人是家晨，”云曦用嘶哑的声音说道。

    哥哥知道，可现在娘亲和爹爹执意要你嫁给李杰，我曾劝过她们，可她们哪里会听我的话，最后把我骂了一通，说什么李知府家是皇亲国戚，李杰如今考中了状元，你嫁过去享不尽的荣华富贵。”

    “哥哥，他的状元只是暂时的，皇上说了要重新殿试的。”由于激动云曦连续咳了几声“咳咳咳……”

    看妹妹病的不轻铁柱心疼的说道：“小曦要不我把家晨找来我们一块想办法吧？”

    “这事你千万可别告sù他，他容易激动，我怕他会把事情搞砸了。”云曦急忙制止道。

    “可现在我们该怎么办呢，今天李知府派人来商量你过门的日子了。”

    “你先不要慌，这是已经到了非皇上出面才能解决的地步了，我如今被娘亲看着不能出制衣坊，你有没资格进宫，那只有劳烦我的师娘玉公主去皇宫一趟了。你去我师父那里，告sù她我生病了，他会和师母来给我瞧病，那时候娘亲也不会怀疑，我再托师娘进宫告sù皇上我身病的事，那样皇上就可以来探病了，到时候我在求皇上赐婚。”

    “小曦你想的真周到，看来只有皇上出面了，那你歇着我去找宋杰了。”说完铁柱出去了。

    不大一会宋杰和玉公主就来看云曦了，一同进来的还有云曦的娘亲，云曦娘亲一进屋就说到：“妞妞你瞧谁来了，你师父听说你病了就赶着来给你瞧病了，小杰你可要好好给妞妞看看呀，她这不能吃东西，一吃就吐，从昨天晚上到今天都没吃什么东西。”

    宋杰一听忙走到云曦床前，拉起云曦的手给云曦号脉，云曦看师父当真了忙抽回手说道：“师父我没什么病啦，只是些……要不我告sù师娘我的病因，让她回去告sù你，你在对症下药，你看如何？”

    看云曦朝自己眨眼宋杰会意的点点头说道：“那好吧！”说完出去了。

    看着娘亲仍没有出去的意思，云曦忙说道：“娘亲你也出去吧！师娘在就可以了。”

    “你这丫头，在娘亲面前有什么不好意思的。”说完也不情愿的出去了。

    玉公主见人都出去了，忙上前拉住了云曦的手问道：“小曦，你哪里不舒服快跟师娘来说说。”

    “师娘我得的是心病，我心里舒服。”云曦说道。

    “你这丫头又在开玩笑，那有的心病的，是不是心口痛？”

    “师娘，我什么病也没得，就是想求师娘帮我办件事，不知师娘可否答应？”

    “小曦你有事快说吧！只要我能办到的一定帮你办成。”昊玉说道。

    “师娘你明天进宫吧！见了皇上就告sù他我已经病入膏肓了，只有一个要求那就是在临死前能够见他一面。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “我没有不舒服，就是有事要见皇上，这两天我娘亲怕我悔婚看的紧不让我出门。”云曦说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)