
    侍卫接过腰牌看了看，忙行礼道：“原来是公主呀！卑职失礼了。快请公主进宫吧！皇上正好刚下朝回来，估计这会在寝宫呢。”说完把腰牌递还昊玉。

    昊玉进了宫门直接去了昊天的寝宫，昊玉老远就看到皇上寝宫门前有两个侍女在丝绣，忙走近说道：“请问一下皇上在吗？”

    两位是女抬头看了看昊玉问道：‘不知这位小姐是？找皇上有什么事吗？”

    “我是六王府的昊玉公主，找皇上有些急事，还望二位给通报一声。”昊玉说道。

    “哦，原来是公主驾到了，公主稍等我们马上去禀报皇上。”说完二人给公主见完礼后匆匆进了寝宫。

    不大一会从里面出来一名侍女对昊玉边行礼边说道：“公主，皇上大厅又请。”说完头前带路进去了。

    昊玉跟在后面，昊天正在大厅等着呢见晓雪把昊玉领进来，忙对着昊玉笑笑说道：“玉儿，今天怎么有空来皇宫呀？是不是想你皇哥哥我啦？”

    昊玉也不客气一屁股坐在他旁边的椅子上说道；“皇哥哥我的确是想你了，这么久了你也不去看看人家。”

    “玉儿，你皇哥哥如今可是大昊国的皇上呀。每天的奏章足足有你这么高。我哪有的时间去看你，倒是你要有时间多看看皇哥哥才是。”昊天说道。

    “皇哥哥那你可要给我弄个腰牌呀，我这次来可是借的父王的腰牌。他不怎么愿意借给我的，对这腰牌他可宝贝了呢。”昊玉撅着嘴说道。

    “好了，皇哥哥记下了，对了听小雪说你有急事要见我？”

    “皇哥哥我和相公一直住在香水厂，昨天小曦的哥哥突然来找我相公，说是小曦病重让他过去给看看……”

    不等昊玉说完昊天就打断她的话问道：“玉儿你说什么？小曦病了吗？”

    “皇哥哥你听我说，我和相公听说女小曦病了，马上赶了过去，我们走到她床前看到床上的小曦……”说着还作势擦了下眼睛。

    “快说小曦到底怎么样了？”昊天实在是受不住了紧张的问道。

    “皇哥哥你快去看看吧！早了兴许还能见上一面，晚了估计就……”昊玉哭着说道。

    昊天一听差点没晕过去。稳了稳神对外面喊道：“如燕快去备马”。说完也顾不得昊玉了一溜小跑着出了寝宫。

    看到如燕还在自己后面着急的喊道：“快去备马，我要去看小曦。”

    不大一会李公公牵来了一匹汗血宝马，昊天也顾不得换衣服飞身上马，看到皇上走得急李公公只得命五六个侍卫在后面保护皇上。

    再说皇上快马加鞭不到两个时辰就赶到了云曦的制衣坊。昊天把马交给侍卫。直接去了云曦的闺房。当他走道闺房门前的时候看到房门上了锁，心里一愣，立刻有种不好的预感。回头对随从的侍卫命令道：“去找制衣坊的东家过来。”

    不大一会云曦的爹爹和娘亲跑了过来看到是皇上忙下跪行礼，昊天看了看这对夫妇着急的问道：“小曦呢？”

    “禀皇上，妞妞在她房间呢。”云曦娘亲答道。

    “你胡说什么，你没看到她的房间上了锁吗？”昊天指着云曦上锁的闺房门不悦的说道。

    云曦娘亲低着头低声说道：“禀皇上，妞妞最近身体不是很好，一直在房间里休息，我怕外人打扰所以就锁了房门。”

    “你快打开房门，我要立刻见到小曦。”昊天命令道。

    “是皇上，不过妞妞这几天生病没有起床，也没有化妆，未免惊扰到皇上，要不我给她梳洗一下？”云曦娘亲试探的问道。

    “不必麻烦了，你只管打开房门，你们谁都不许跟进来只朕一人进去就好。”说完走道门边云曦娘亲忙上前打开门。

    昊天推门进来后直接走到了床边，看到云曦一头多日没梳理的乱发，还有蜡黄的小脸，忍不住痛惜的摸了么云曦的脸，嘴里还说着“小曦你这是怎么啦？你快睁开眼看看朕吧！朕一定要治好你得病，朕不会让你死的。”

    云曦迷迷糊糊的听到有人在自己床边说话，忙真开眼看到说话的人竟是昊天，忙欠了欠身子用嘶哑的声音说道；“不知皇上驾到，恕民女身体有恙不能给皇上见礼。”

    “小曦你这是怎么啦？”

    “没什么，只是身子有些虚而已。”

    “你等着我让侍卫回宫去叫太医来给你瞧瞧。”昊天作势要叫侍卫。

    “不用劳烦了，我这是心病。”云曦说道。

    “心病，是心口痛吗？”昊天关心的问道。

    云曦摇摇头说道：“是心病，不是心口痛。”

    “心病？那要怎么医呢、‘昊天不解的问道。

    “心病要用心药医的。”云曦答道。

    “小曦你能不能给朕说得明白一点，朕不明白你在说什么。”

    “皇上我娘亲逼着我嫁给李知府的儿子李杰，连聘礼都收了，说是下月就要娶我过门，你是知道的我不喜欢那个李杰，我喜欢的人是家晨，这些天我娘怕我出门每日都房门上锁。”

    “你说什么李杰要娶你过门，他也配得上你，我告sù你，这世上除了许家晨能从我手里把你抢走，任何人都不可以，任何人都不配拥有你。他李杰不配，他这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。我不会允许他娶你的，我这就下旨把你赐婚给许家晨。”

    “那小曦在这里谢谢皇上了，可家晨只是一介穷举人我怕我娘亲不会同意的。”云曦说道。

    “你娘亲敢抗旨吗？朕回去就下旨，就说朕对上次的殿试有所怀疑，觉的有出入，决定重新举行殿试。你看这样可以吗？”昊天问道。

    云曦嘴角抽抽他是皇上他说有出入就有出入，谁敢说不呢。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)