
    “小曦你可不能一概而论，我可是天底下最好的好人，要不你也不会喜欢上我不是。”家晨嬉笑着说道。

    云曦把嘴一撇，“你是好人，他们都是坏人总行了吧？”

    “这还差不多，对了小曦，你刚才说皇上要重新举行殿试是吗？”

    “是啊！皇上是这么说的，但具体时间我们还不知道，我回去问一下吧！估计会通知你的，这次你可要发挥出色呀，我还不想做尼姑呢。”云曦调侃道。

    “放心吧，回去等着我的花轿就是了。”

    一路上几人除了吃饭几乎没多做停留，终于赶回了家晨京都的家，云曦在家晨家吃了午饭，就回家了。

    云曦刚进家门，就看到几个官府模样的人从客房出来，正在纳闷呢，就见娘亲从后面冒了出来，看到云曦把眉头皱了皱说了一句，“回房待着去，待会我有事和你说。”说完笑着把那群人送出了大门。

    云曦吐了吐舌头，只好回了自己的闺房，云曦回房不久，就见娘亲推门进来，娘亲看云曦一脸疲劳的躺在床上问道：“丫头你这几天去哪了？搞得这么累？”

    “去了一些地方，也不是很累呀。”云曦怕娘亲怀疑，只得说不是很累。

    “丫头这次出去，你有打算做什么生意了吗？”娘亲问道。

    云曦嘴角抽了抽随口说道；“还没呢，主要是我不想做赔本的生意。”

    “我说孩子。我们现在的生意已经够大的了，你不要只顾得忙生意上的事，现在最重要的是你的婚事，这几天你不在李知府派了好多人来提亲，娘亲看着那李公子人也不错，就替你应下了，这不今天就送来了彩礼，要说这李知府备的聘礼也够丰厚的。”娘亲说道。

    云曦看着娘亲自顾自地说着气的有些说不上话来，见云曦不说话云曦娘又说了一句：“小曦呀，我回去和你爹爹商量一下你的嫁妆。”

    云曦气红着脸一把拉住娘亲说道：“谁让你收李知府的聘礼了。我告sù你我死也不会嫁给那个李杰。”

    “嫁不嫁由不得你。娘亲已经收了人家的聘礼。我们也算得上是大户人家了，不能言而无信，这几天你给我老老实实的待在制衣坊里那也不许去。”

    “我又没收他的聘礼，你收的你嫁给他好了。我不喜欢李杰。我喜欢的人是家晨。”云曦撅着嘴说道。

    “你胡说。我告sù你你是嫁也得嫁不嫁也得嫁。我实话告sù你吧我不喜欢家晨所以我不准你嫁给家晨。”娘亲强势的说道。

    “我就要嫁给家晨，我嫁人又不是你嫁人为什么要你说了算？”云曦反问道。

    “没有为什么娘亲让你嫁谁你就得嫁谁，娘亲又不会害你娘亲这是为的你好。那个家晨是个惹祸的精，早晚得出事，再说他有没考中状元，拿什么娶你。那李杰可就不同了，那李知府是皇亲国戚有的是家底，你嫁过去享不尽的荣华富贵，再说那李杰马上就要做状元了，你嫁过去可我就是状元夫人啊！”

    “谁说他是状元了，皇上说要重新殿试的。”云曦反驳道。

    “胡说什么，哪有重考的，状元还有换的。这几天你那也不许去在制衣坊给我老实待着。”说完推门出去了。

    娘亲走后，云曦越想越生气，娘请怎么会这样，这不是包办混赢吗，虽然古代都是父母之命，媒妁之言。可自己是现在人呀，想想那个李杰心里就难受更不要说朝夕相处了，拿自己还不被恶心死呀，再说那势力的知府夫人和那迫于心计的李月，云曦想实在不行就找皇上帮忙。

    云曦决定去找皇上，可云曦走到门边拉房门怎么也拉不开，云曦这才想起娘亲出去后，自己好像听到了上锁的声音。

    云曦无奈走到窗前，看到那狭小的窗孔，想从窗户钻出去除非自己化作蝴蝶，可又不甘坐以待毙的云曦在屋子里走来走去，也想不出脱身的办法。

    云曦想累了干脆躺床上休息，由于劳累云曦不知不觉竟睡着了，直到听到有人走动的声音，云曦才醒过来，云曦看到娘亲站在床前，说道：“丫头，起来吃饭了。”说完把饭菜放在桌子上，扭头出去了，云曦又听到上锁的声音。

    出不去云曦也没办法，胡乱的吃了两口饭菜，就上床睡下了，晚上云曦做了个梦，梦见自己被强拉上了大红花轿抬到了李府几个衙役把她硬推到李杰身边拜堂成亲，拜完堂他们又把云曦推进了洞房随后关了房门，云曦听到四周很安静一把拽下了盖头正想着怎么逃走呢，突然被人一下从后面抱住，就听到抱着自己的人说：“娘子你咋这么心急呢，不等为夫的帮你，自己就拿下了盖头，是不是想为夫了，来我们亲热亲热。”说完竟用舌头添云曦的脖颈。

    云曦不顾恶心的反胃，拼命的挣扎，云曦边挣扎便喊道；“放开我，放开我你这个色狼。”挣扎中云曦突然惊醒，醒来后的云曦才发觉这只是个梦。

    醒来后的云曦才发觉这只是个梦，但那恶心感却更强烈了，很想吐，云曦忙穿上鞋子跑到墙角吐了个稀里哗啦，云曦本来就没怎么吃晚饭，这下倒好又吐了好多，稍微舒服了些，云曦才拖着疲惫的身子爬上了床。

    第二天云曦娘亲刚进房门就闻到了一股酸臭味，忙捂住鼻子当看到了墙角云曦昨晚吐得污秽物的时候有些慌了，她看看桌上几乎没动过的饭菜和墙角的污物，忙跑道云曦床前看着云曦蜡黄的小脸问道：“丫头，你怎么啦？是不是不舒服呀？”

    云曦听到娘亲的声音，睁开眼看了看想说自己没什么事，可张了张嘴竟没发出声音，由于虚弱，云曦又闭上了眼睛，睡了过去。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)