
    “原来是这样啊！我也听说了。小曦你不想嫁给李公子吗？听说他这次殿试可是得了第一名啊！第一名那就是状元，你嫁过去可就是状元夫人啦，你们才子佳人不是挺般配的吗？”玉公主不解的问道。

    “师娘你见过家晨吗？”云曦问道。

    玉公主不解的摇摇头问道：“家晨是谁？”

    云曦想了想也对师娘嫁给师父的时候家晨一家早就搬出去住了于是解释道：“我喜欢的人是家晨，我和家晨哥哥青梅竹马，自小我们就私定了终身，我不想负他，也不想违背自己的意愿，我不喜欢李杰，嫁过去也不会幸福的。”

    “小曦你说得对，与其一辈子面对自己不喜欢的人，那还不如不嫁的好，我支持你，你放心我马上就去皇宫求皇上来见你。”说完轻拍了拍云曦的手示意她放心。让后走出了云曦的闺房。

    宋杰担心云曦的身体出来后并没没走，一直在门外等。看到自己娘子从云曦闺房出来忙上迎上去问道：“小曦怎么样了？是哪方面的病痛？”

    玉公主对宋杰笑笑说道：“相公还是回房说吧！”说完拉起宋杰的手就走，待进屋后宋杰甩开昊玉的手着急着问道：“丫头到底是哪里不舒服？你倒是快说呀。”

    昊玉嘴角抽了抽说道：“你这做师父的倒是很紧张你那宝贝徒弟。”

    宋杰也觉着刚才自己有些过分忙陪笑道：“你都说是宝贝徒弟了，自然要紧张了。那说说丫头到底谁怎么啦？听他娘亲说老恶心不能吃东西，难道是她和家晨已经……”

    “你们男人咋都那么龌龊，小曦冰清玉洁的哪有你想的那样，还人家师父呢，一点都不了解她。”

    “那你说说她到底是怎么啦？”

    “你们听说她娘亲要把她嫁给李杰吗？”昊玉问道。

    “听说到听说了，可丫头是不会嫁给李杰的，她喜欢的人是家晨，小曦古灵精怪的有的是办法，你不用替她发愁。”

    “这次她可没办法了。她娘亲一边和李知府商量早些把小曦嫁过去，一边死死地盯着不准小曦出门半步。”昊玉说道。

    “她娘亲怎么可以这样。她这不是把丫头往死里逼吗？她明知道丫头不喜欢那李杰还有丫头嫁给李杰。说实在的我也不喜欢李杰，太呆板迂腐，那丫头想出办法来了吗？她又没和你说怎么办？”

    “小曦觉着事情已经到了这步田地，她娘亲已经应下了婚事就不好在反悔了。那李知府也不是好惹的。现在要想解决此事非得皇上出面不行。可她又不能出门，把求我进宫一趟把皇上请来出面处理此事。”

    “我也觉得这事只有皇上才能解决的了。”宋杰叹了口气说道。

    “那你快叫人去给我备马车吧！我要去皇宫一趟，去晚了怕你的宝贝徒弟就要遭殃了。”昊玉调侃道。

    “那你等着。你最好收拾一点行李，说有事回娘家一趟，要不会有人怀疑。”宋杰提醒道。

    宋杰出去后，昊玉匆匆收拾了一个小小的包裹装作回娘家，昊玉正要坐上宋杰给自己准备的马车，就见云曦的娘亲走过来问道：“公主这是要去哪呀？”

    宋杰忙笑着答道：“她说这几天有些思念母妃了，要回家看看。”

    云曦娘亲看昊玉拿着一个小包裹，不好阻拦。于是笑笑说道：“那玉公主早去在早回，可不要叫我们家小杰等久了啊！”

    “放心吧婶婶，我就回去个一两天。”说完上了马车直奔六王府，到府门口昊玉让马车夫回制衣坊自己则进了王府，进府后昊玉直接去了父王的寝宫，几名侍女看到是公主忙迎上去问道：‘公主可是找王爷有事？”

    “我有急事需要立刻见父王，你们快去禀报我父王。”

    “公主王爷正在午休呢，我们不敢进去禀报怕王爷怪罪呀。”几名侍女为难的说道。

    “块去禀报，就说我有急事要见父王，怪罪下来有我替你们担着呢。”

    这是一名胆子大一点的侍女进内饰去禀报六王爷了，不大一会王爷从内室出来，六王爷打着哈欠看了看玉公主问道：“小玉，你这火急火燎的回来到底有什么事吗？”

    “是这样的父皇，把你的腰牌借我用一下，我有急事要进宫面见皇上。”昊玉说道。

    “小玉你这火急火燎的回来就是为了找父王要腰牌进宫呀，你找皇上所谓何事呀？”六王爷问道。

    “也不是我的事啦，主要是我夫君的徒弟小曦的事，哎呀，我一时也说不清楚，总而言之你想把腰牌拿给我，我回来了再跟你详细说。”昊玉着急的说道。

    “瞧你忙的，这是回来要腰牌，要不你还不回来呢，你这白眼狼嫁了夫君就不来看你的父王和母妃了。”六王爷假装生气的说道。

    “哎呀父皇你先把腰牌给我，我保证进宫回来就在府里住上个三五天，你看如何。”说完伸出手向自己的父王索要腰牌。

    “我们不奢求你住多久，只要你能常回府里看看我和你母妃我们就知足了。”说完从腰里解下腰牌递给玉公主。

    “父王等着我办完事就回来，我和相公说了这次我一定要住上个三天五天的和你和母妃叙旧。”昊玉安慰道。

    今天实在是太累了，给学生们上了两节晚课，回家还要更小说，虽然区区两千字，却写的我腰酸背痛的，刚更了几天又不好意思断更，只能自己受累了，我是真佩服好友每天都能更个三千五千的，想着到了暑假里自己也要加更。

    由于玉公主自小不太爱出门皇宫的侍卫并不认识她，见她要进宫忙拦下，昊玉忙递上腰牌说道：“我是六王府的昊玉公主有要事和我皇哥哥相商。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)