
    “谢谢皇上。”云曦的说道。

    “小曦要不要朕请太医过来给你瞧瞧？你的脸色看上去不是很好。”昊天担心地问道。

    “皇上不用了，我这是心病，心病好了，过几天身体也会好的。”

    “那朕立刻解了你的心病，来人传朕旨意昭告天下，朕今天就把上官云曦赐婚与许家晨，命择日完婚，谁敢违背朕的旨意按军法处置，另外朕决定后天重新举行殿试。快去通知各地应考的举人及时参加，李硕朕命你回去把这两件事办妥。”说完看了看身边刚进来的侍卫。

    那侍卫遵命回去准备了，昊天过来拉着云曦的手说：“小曦到现在朕的后宫还闲置着呢，你就忍心让朕独守空房，孤家寡人。”

    “您可以选妃啊！我又没拦着你。”云曦把嘴一撅说道。

    “你明知道我心里只有你，还那样说。”昊天也不高兴的说道。

    “皇上现在说这些不是有些迟了吗？你也知道我早就表明了心意不让你等得。”

    “朕知道你是不会改变心意的，朕现在只盼着你早些和许家晨成亲，好早些为朕生下皇后。”昊天说道。

    云曦怎么听怎么觉着他说的话别扭嘴角抽了抽说道：“皇上要不你先选妃吧，这样你的后宫不就不闲置了吗？你也就不是孤家寡人了，也免得那些大臣们说三道四的。”云曦建yì道。

    “小曦，你就不怕我纳了妃子将来和小皇后作对？”昊天提醒道。

    “说的也是。要不你再等等。”云曦心想自己逃过了宫斗，可不能让自己的未出生的女陷进宫斗中，未免宫斗最好的办法就是不让他选妃子，后宫之首或者说整个后宫就只有皇后一人那是避免宫斗的好办法，可自己是说不出口，自己能不能生出女儿都不好说，总不能让人家皇上一辈子不纳妃子吧！

    “那就等等吧！反正不能和自己心爱的人在一起也是寂寞，都是寂寞多等几年真觉得也不迟。”

    “要不你下一道圣旨就说现在国家还不稳dìng，你现在一心治理国家，后宫的事不急。等国家稳dìng了再选妃？”

    这是昊天对着外面喊道：“把小曦的娘亲请进来。”

    云曦的娘亲并没走远只是在云曦闺房附近候着呢。听到侍卫宣自己进屋，忙推门进来，进来后直接给昊天磕头行礼，昊天看了看云曦娘亲说道：“上官夫人你好糊涂啊！你明知道小曦喜欢的是许家晨。却非要把她嫁给李杰。那李杰有什么好。吃了他老子是知府家里有几个钱之外，无论是相貌，还是才学都比不上许家晨。我明确地告sù你那李杰配不上小曦，如今朕一下旨把小曦赐婚与许家晨了，后天朕要重新举行殿试，不出意外的话，许状元郎非许家晨莫属，你就等着许状元的花轿来迎娶小曦吧！还有你明天就把李知府的聘礼退了，”

    云曦娘亲不傻他听得出来皇上这是不喜欢李杰，不准备让李杰做状元，要重新殿试，这是在给许家晨机会，并且听口气许家晨会稳中状元忙连连点头说道：“民妇遵命，今天就去李知府府把聘礼退给他。安心在家为妞妞准备嫁妆。”

    “那你去吧！”昊天看了一眼云曦娘亲说道。

    看着云曦娘亲走后昊天对云曦说：“小曦，你这几天要好好休息，准备做状元夫人，我要回去准备一下后天的考题。”说完深情地看了云曦一眼，起身出了房门。

    说不感动那是假的，云曦知道昊天所有的付出都是为了自己，他虽为一国之君，贵为天子，他不想勉强自己，好像有一句话说的是如果你真的爱她，那就放手，默默地为她付出，为她祝福。看来皇上是真的爱自己，想不到皇上还是个痴情的种，将来把女儿嫁给他，好像不怎么吃亏。

    昊天回宫后命人拟好了告示张贴到京都的大街小巷，在偏远地区得举子也都派人通知到了。

    由于心情好了，云曦得病也就好了很多，第二天云曦就起床去了京都家晨的家，许先生刚好从大街上回来看到云曦正要拍门忙喊道：“小曦你来了，快进去吧1我正好有好消息要告sù你和小晨呢。”

    云曦笑笑：“我也有好消息正要告sù你们。”

    二人刚到院子里就看到家晨从屋里出来看到云曦家晨高兴的喊道：“小曦皇上给我们赐婚了，你看这次是圣旨。”说完跑到云曦身边抱住云曦。

    许秀才本来想告sù儿子他明天就可以参加殿试了，可看到二人当着自己的面就亲热，也不好说出口忙捂着脸进了屋子。

    云曦在家晨怀里扭了扭身子说道：“我早就知道了，你放开了啦爹爹说也有好消息告sù你呢。”

    家晨听到云曦叫自己父亲爹爹嬉笑着问道：“是吗？咱爹爹说他有好消息要告sù我们嘛？”说完还摸了云曦的脸一下。

    云曦红着脸说道：“刚才他是说有好消息要告sù你的。”

    “那我们进去问问他吧。”说完拉起云曦一起进了屋子。

    家晨娘亲和家晨一起接的圣旨，知道皇上把小曦赐婚给自己的儿子，心里别提多高兴了，正高兴呢，看到自己的相公推门进来，忙迎上前去说道：“相公我要告sù你个好消息。”

    许秀才也笑着说：“我也要告sù你个好消息。”

    “那你先说。”两人互相指着说道。

    这时就见云曦和家晨拉着手进来，家晨娘亲忙迎上前去：“小曦，你来啦？咋几天不见瘦了好多？”

    “也是小曦，你咋瘦了。”家晨也关心的问道。

    “没什么，就是晚上没盖好被子染上了风寒，现在好多了。”云曦解释道。

    家晨娘亲走过去拉住云曦的手亲昵地说道：“小曦，皇上给你和小晨赐婚了。”

    云曦点点头说道：“我知道了婶婶，我也收到了圣旨。”

    “瞧我，光顾着高兴了，咋就没想到赐婚的是你们两个小晨收到了你也会收到的。”家晨娘亲陪笑道。

    “婶婶，明天家晨哥要参加殿试的。”小曦说道。

    “对啊！我也是刚才在街上看了告示才知道的，这不回来正要告sù你们这个好消息吗？”许秀才也接着说道。

    “今天是双喜临门，要不我们下馆子去庆祝庆祝，”家晨提yì道。

    “庆祝什么？今天我陪你在家读书，准备后天的殿试。等你考中了状元我们在庆祝。”云曦严sù地说道。

    “那我去买些肉，炒几个好菜，小曦今天就留在这里吃晚饭吧！”家晨娘亲说道。

    “不用忙了婶婶，马车夫还在门外等我呢，我回家太晚了怕娘亲担心，我只和家晨哥哥说会话就走。”

    家晨一听云曦要和自己说话忙拉着云曦来到自己的房间。家晨把云曦揽在怀里坏笑着说道:“小曦，皇上都给我们赐婚了，你看我们是不是……”

    “想得美你，今天你必须安心读书，准备明天殿试考好些。如果考砸了，中不了状元就还去荆山做你的错和尚。”

    “小曦，你的心也太狠了吧！考不中状元就让我做和尚。”说完还不忘沾云曦的便宜抱着云曦一通猛亲。

    云曦一下推开他说道：“看来我得走了，要不然考不中状元该怨怪我了。”

    “那你得亲我一口，要不我就不放手。”家晨撒娇道。

    云曦笑笑朝家晨的嘴上亲了一口说道：“后天我陪你去参加殿试。你早些起床等我来接你。”说完推开他，走了出去。

    看到云曦出来家晨娘亲问道：“小曦你不是说要陪小晨读书吗？咋这就出来了啦？”

    “我在这儿他会分心的，我明天一早来接他进宫参加殿试了，婶婶我走啦。”说完云曦和家晨娘亲告辞后走出家门坐马车直接回了制衣坊。

    云曦刚进制衣坊的大门就看到了娘亲，娘亲见云曦进门忙问道：“小曦，你去了哪里？”

    “我去找了家晨哥哥，我告sù他后天就可以参加殿试了。”云曦说道。

    “是该告sù他的，我刚才和你爹爹商量了一下你的嫁妆，你放心把妞妞娘亲不会亏待你的，这生意都是你做起来的，娘亲和爹爹准备把一半生意当做你的陪嫁，你看怎么样？”娘亲试探的问道。

    “不用那么多的，你留给哥哥好了。”云曦说道。

    “妞妞这生意都是你张罗的，他又没出一分力，给他留一半已经对他不错了，留多了他也不会经营的，再说他将来是要娶妻的，他媳妇对我们好坏还不一定呢，要是他媳妇对我们不好，我们是要投奔你的妞妞，到时候你可不要嫌弃娘亲和爹爹呀。”

    “娘亲你说那去了，就是您长住我那儿有谁敢说不好，你女儿就会跟他拼命的。”

    “孩子娘知道你是个好孩子，最有孝心了那就这么说定了，这制衣坊和香水厂以及京都的茶楼都是你的嫁妆，包子镇的超市就留给你你哥哥打理好了。”娘亲说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)