
    云曦忙抽回手害羞的说道：“不要胡说了，快吃饭吧。”

    家晨娘亲也笑着说：“小晨你快吃饭吧！不要再说了，弄得小曦都害羞了。”

    吃完饭云曦被家晨拉着和他父母回了京都的家，刚进门家晨娘亲就说：“小曦啊，明天我和你叔叔就去制衣坊找你父母商量你们的婚事，给你们定个好日子，让你和小晨早点成亲。”

    云曦红红着脸说道：“不用那么着急的。”

    “你不急我可急了，好，就这么说定了，明天你们就去找伯父伯母商量尽量把日子定的早一点，定晚了小曦该着急了。”

    云曦嘴角抽了抽伸出手从后面照着家晨的腰就掐了一把，疼的家晨眼泪差点掉下来，嘴里说着：“小曦，你这是要谋杀亲夫呀。”

    “谁让你又胡说。”云曦撅着嘴说道。

    “娘亲你和爹爹休息会吧！小曦你来我房里一下，我有好东西要送你。”说完拉着云曦就要去他的房间。

    云曦不好意思的看了看家晨的父母，家晨娘亲笑着说：“你们去吧！我和你叔叔正好累了，想休息会。”

    “那叔叔婶婶你们休息会吧！”说完跟着家晨进了他的房间，进屋后家晨让云曦坐床上，自己则跑到书桌跟前拉开抽屉，从里面拿出一个翠绿色的玉石手镯，走到床边拉过云曦的手给云曦戴上，看着云曦问道：“小曦，喜欢吗？”

    云曦抬起玉碗看了看高薪的说道：“喜欢。家晨哥哥送的东西都喜欢。”

    “那你是不是也表示表示呀？”家晨笑着问道。

    “我也有东西要送给你的，只是娘亲说要等到我们洞房花烛的时候才可以送的。”云曦说道。

    “什么礼物呀？非得入洞房了才送？”家晨好奇地问道。

    “是一对绣了鸳鸯的荷包，我一只，你一只都是我自己绣的，花费了一天的时间呢。”云曦认真的说道。

    “荷包，小曦，你知道新婚之夜为什么要送荷包吗？”

    云曦眨眨眼问道：“不知道，你知道？”

    “我当然知道，这是我们昊国的习俗，新娘子要在洞房花烛之夜送给他的相公自己亲手制zuò的荷包。你知道荷包里都装些什么东西吗？”家晨反问道。

    “我怎么会知道。你不是万事通吗？你来说说荷包里都装些什么东西。”云曦不耐烦地说道。

    “荷包里装的是枣子和莲子。”家晨卖关子的说道。

    “这次我知道了。”云曦这次抢着说道。

    “你知道？那你说说为什么要装这两样东西？”家晨坏笑着问道。

    “这两样东西都是吃食，我娘亲一定是怕我们饿着了，让我们做夜宵吃。”云曦理所当然的说道。

    “家晨嘴角抽了抽：“怕我们饿着了？如果真是那样，怎么不放点心？那不是更好。小曦。你又自作聪明了。”

    “我怎么知道她不放点心。放莲子和枣子呢？你知道你还不就快说，卖什么关子。”云曦噘着嘴嘟囔道。

    “莲子和枣子放在一起，是早生贵子的意思。洞房花烛之夜送这两样东西是让两位新人晚上多多努力早生贵子。”

    “你坏死了。从哪听得这些胡话。”云曦轻轻地锤了他一粉拳。

    “最坏的还在后面呢。”说完顺势把云曦按到床上，

    云曦边正扎边喊到：“不要啊！”

    “陪我睡会行吗？昨晚上激动的没睡好。”说完躺下抱着云曦，云曦看家晨闭上了眼睛，也钻进他怀里，没一会功夫两人都睡了过去。

    云曦一觉醒来，发现天已经黑下来了，忙推推家晨喊道：“家晨哥哥，你快起来呀，天都黑啦。”

    “天黑啦？”家晨揉着眼睛问道。

    “是黑啦，你快起来呀。”云曦说着急的道。

    “天黑了正好，来接着睡。”家晨又抱住云曦准备接着睡觉。

    “你起来啦，我要回家，完了我娘亲要担心了。”

    “担心什么，在你夫君家里。又不是在其他地方。”家晨无所谓的说道。

    “你还是送我回去吧！我这还没过门呢，不能住在一起，别人会说闲话的。”

    “谁会知道，安心睡觉吧！”

    “不嘛，我要回家，你快点把我送回去。”云曦央求道。

    “你……你……送你回去总行了吧！”家晨没办法只得起身。

    云曦梳洗了一下，两人出了家晨的卧房，家晨的娘亲已经摆好了饭菜，见两人出来家晨娘亲忙招呼：“来小晨，小曦快过来吃完放吧！”

    云曦为难的说道：“不了，我该回家了，回去晚了我娘会担心的。”

    “这孩子吃了饭就让小晨用马车送你回去，不差那点功夫，来坐下吃吧！”说完递给云曦一双筷子。

    云曦没办法，只得接过筷子坐在饭桌前开始用餐，家晨娘亲家云曦坐下，忙夹起一块鸡腿放在她碗里说道：“小曦多吃点，你太瘦了。”

    “娘亲瘦了好，我就喜欢瘦的，你看那个美女不瘦，胖了身材就会臃肿，不好看了”家晨说道。

    “你这孩子，瘦了有什么好的，胖了才好生养呢，你瞧娘亲就是太瘦了，才生了你一个孩子，你伯母比我胖，不生了小曦和你铁柱哥吗？还有我们隔壁老钱家，他老婆胖胖的，生了六个孩子呢。”

    “娘亲，老钱家的母猪生的更多，一胎就生了十只猪仔呢。”

    “你是成心和我过去是吧！”家晨娘亲说道。

    “你们两个还让不让小曦吃饭呀，这都说的什么话呀？”许秀才生气的说道。

    “小曦，不好意思，你不要怪你家晨哥哥，他就那人没一点正形。”家晨娘亲对云曦说道。

    云曦笑笑：“不会的，我没怪他。”

    家晨嘴角抽了抽嘟囔道；“凭什么怪我，我又没说错。”

    “你快吃，吃完把小曦送回制衣坊，晚了人家娘亲该担心了。‘许秀才指着家晨提醒道。

    云曦吃完饭又等了会家晨，家晨娘亲把二人送上了马车，家晨赶着马车，云曦边走边和云曦嘟囔道：“小曦呀，你说天都这么黒了，你还回去干吗？皇上都给咱们赐婚啦，早晚你我都要住一起的，这早和晚有什么区别，你就在我们家住一晚怎么啦？还非要会去干吗？”

    “你是不是不想送我呀？那早说我可以让许叔叔送的。”云曦生气的说道。

    “谁说我不想送啦，我就是不舍得你回来罢了，”

    “那你还发牢骚不。‘云曦撅着嘴说道。

    “不高兴了吗？来宝贝亲一个。亲一个哥哥就有力气送你回家了”说完停下马车，撩开车帘，抱住云曦亲了一口。

    云曦推开他喊道：“你到底要干啥，在路上呢。”

    家晨亲完，嬉笑着重新赶起马车，约莫过了半个时辰，家晨把云曦送到了制衣坊，云曦从车窗老远就看到制衣坊门口有人拿着灯笼，近了一看竟是娘亲打着灯笼在等自己呢，忙对家晨说道：“家晨哥哥你瞧我娘亲在接着我们呢。”

    “是接着你呢。”家晨更正道。

    “一会你对我娘亲要客气些，不许你惹我娘生气，要不我就不嫁给你了，云曦威胁道。

    “我哪敢，那可是我岳母呀。”家晨忙恭维道。

    家晨把马车停到制衣坊门口从马车上下来，忙对着云曦娘亲拱拱手说道：“实在不好意思，我和小曦有点事送她回来晚了，还要伯母等这么久。”

    “也没太久，我也是刚刚才出来。”云曦娘亲不傻这可是新科状元，不久就要加官进爵的，不比是毛头小子的时候，可不敢得罪呀。

    家晨对马车里喊道；“小曦，快下来吧！伯母等着你呢。”说完撩开车帘把云曦从马车上抱了下来。

    云曦娘亲家二人如此亲热臊的忙捂住脸，云曦下马车后对家晨说；”你也快回去吧！免得叔叔婶婶担心太久。”

    “那好，你和伯母进屋去吧！外面风有些凉。”家晨寒颤道。

    “你这孩子，也不让小晨来房里坐坐，小晨来进来坐坐吧！”云曦娘亲客气道。

    “不了伯母，我要回去了，久了我娘亲该担心了，对啦，我娘亲说明天她和爹爹要来府上拜访的。”说完和云曦娘亲告辞赶着马车回去了。

    云曦娘亲望着家晨远去的背影说道：“小晨越来越懂事了，再也不是当年的毛头小子了。”

    “娘怎么突然夸起他来了，你不是对他很有成见的吗？”云曦问道。

    “有成见有用吗？皇上都给你们赐婚了，再说我也许久不见小晨了，今天一见确实变化不小，确实是懂事了不少。”

    “现在才发现他的好，他好的地方还多着呢。”

    “你怎么这么晚才回来，这几天你不许再出门了，“娘亲命令道。

    “为什么呀？我有许多东西没买呢。“

    “你买什么列一个单子，我让人帮你买回来。”

    “为什么不让我出门呀？”

    “不为什么。这是规定，新嫁娘临出嫁的时候都不要出门，怕出事端。”娘亲解释道。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)