
    云曦在家晨的搀扶下出去吃晚饭，吃饭时家晨突然被娘亲叫到了一边，也不知道二人说些什么，云曦顾不上管其它的了，心里只想着吃东西，由于中午饭就没吃，云曦早饿的发慌了，不是饭桌上有许秀才，估计云曦早下手抓东西吃了，看了看许秀才，云曦很是斯文的拿筷子夹起一只鸡腿，放到自己的碗里，可接下来不知道怎么下口了，要知道以前云曦都是用手直接拿着鸡腿撕咬着吃的，现在有公爹在场，自己又是新嫁娘那还好意思用手抓，主要是感到那样有些失礼，没办法只得又夹了一些蔬菜盖在上面，然后又夹了一小片肉慢慢的吃起来，没成想她的这些小动作都被许秀才看在眼里。

    许秀才看着云曦很是斯文的吃东西的样子笑笑，随即说道：“小曦，你自己吃吧，我吃饱了。”说完就要起身回房。

    “爹爹，你再吃点吧！你还没怎么吃呢。”云曦关心的说道。

    “不了，吃饱了”许秀才说完离开饭桌。

    云曦看许秀才走了家晨母子又不在，忙从碗里拿起那只鸡腿，大口的吃起来，吃完那只鸡腿，云曦又拿了一只鸭腿，你还别说这鸭腿比鸡腿可大多啦，云曦正用手抓着津津有味的吃着，这时家晨和他娘亲正好说完话，。走到饭桌前，看到云曦用手抓着鸭腿津津有味的吃的样子，都哭笑不得，见二人都在笑自己。云曦忙把鸭腿放在碗里，背过手去，不好意思的笑笑。

    “小曦，你擦擦手。”家晨递给云曦一块手帕。

    云曦笑笑接过手帕擦了擦手，家晨娘亲看了看云曦笑笑说道；“小曦啊！你们先吃，我还有点事要和你爹爹商量，说完也走了，云曦看家晨娘亲也走了，立刻拿起鸭腿，撕咬起来。

    “小曦你慢着点没人和你抢的。不要噎着了。”家晨提醒道。

    “我已经饿了一天了。能慢的了吗？”

    “来再吃些蔬菜。”家晨夹了些蔬菜放到云曦碗里。

    “我不想吃蔬菜，只想吃肉。”云曦把嘴一撅说道。

    “好，吃肉，来吃些鱼肉。”说完夹起一片鱼肉。去了鱼刺放到云曦碗里。

    云曦吃饱喝足了。看着家晨说道：“要不要收拾了碗筷？”

    “不用了。娘亲还没吃呢。”家晨说道。

    “可是凉了，要不要给娘亲热一热？”云曦问道。

    “不用了，待会她自己热吧！我累了。咱们休息去吧！”说玩把云曦从椅子上扶起来，扶进了二人的卧房。

    进屋后家晨让云曦先坐在床上，出去搬了大木桶进来，对着云曦说道：“小曦，先洗洗澡吧！”

    “家晨哥哥，我身子还没好，今天可不可以先饶了我？等我身子好了一定补上好吗？”云曦看家晨哀求道。

    “那今天就饶了你，，不过等身子好了可要加倍补偿的哦。”家晨贱笑着说道。

    云曦连忙点头表示同意，看云曦点头家晨又说：“来你身子不方便，我给你洗吧！”

    云曦嘴角抽了抽说道：“我哪敢有劳相公呀，过后又要补偿。”

    “这次不要补偿，刚才已经要过了。”说完不等云曦同意，就要给云曦脱衣服。

    “相公，可不可以让我自己来，我不习惯别人这样伺候我。”

    “慢慢你就习惯了，”说完三下五除二的就把云曦的罩衣脱了下来，云曦忙帮着她把自己剩下的衣服脱下来，不一会云曦就被脱得只剩下一条短裤和胸衣，云曦正要进木桶就听家晨说道：“把衣服都脱了吧！”说完还没等云曦反应过来就把云曦的短裤脱了下来，随即又解开的云曦的胸衣。

    脱光了的云曦被家晨抱进了大木桶，云曦进来不久，家晨也脱光了进来，云曦捂着脸喊道；“这么小的木桶怎么容得下我们两个人呀，你快出去吧！等我洗好了再进来行吗？”

    “不好，你洗好了水就冷了，昨天我洗的时候水就很凉，我现在还有些风寒呢。”家晨说完也跳进了木桶。

    家晨把云曦抱到自己的腿上，认真的给云曦搓起背来，云曦也乐得享受，两个人在这窄窄的木桶里想他也不会对自己怎么样吧！

    给云曦洗好后家晨先从木桶里出来然后拿了一条毛巾给云曦擦了擦头发，然后又拿了一块大毛巾把云曦包住放到了床上。云曦上床后从身上拽下毛巾擦了擦身体，然后拽过薄被把自己盖了个严严实实，家晨看了看云曦问道：“娘子你盖成那样不热吗？”

    “热也好过被你欺负，我身体才好些，今天绝不容许你在碰我。”

    “放心吧！我今天是不会碰你的，娘亲早下了命令了。”家晨如无其事的说道。

    “娘亲说不许你碰我？”云曦不解的问道。

    “娘亲说明日是你三朝回门的日子，怕你身子不舒服影响了回门。”家晨坏笑着说道。“我说呢。原来是是娘亲下了命令了。”

    家晨把自己身上也擦洗干净，穿上衣服收拾了洗澡水也上了床，看云曦还在看书问道：“小曦，明天的回门，你有什么要准备的吗？”家晨问道。

    “娘亲没准备好吗”云曦反问道。

    “可能是准备好了吧！”家晨说道，

    “早些睡吧，明天早些起床。”家晨催促道。

    “嗯。”云曦应了声吹灭蜡烛。

    一夜好眠，第二天一早家晨的娘亲就准备好了云曦回门所带的礼品，有整只的烤猪，烤羊，烤鸡，烤鸭。还有几坛好酒，以及一些补品，足足装了五辆马车，虽然比不上云曦出嫁是的排场，但比一般的普通人家已经算得上是厚礼了。吃完早饭，小夫妻在爹爹好友的陪同下回了制衣坊。由于今天是女儿回门的日子，娘亲和爹爹早早的就在厂门口迎接着云曦等人。

    云曦刚下马车，就被娘亲拉住，云曦娘亲拉着云曦得手左看右看嘴里还说着：“妞妞，咋眼睛有些红呢？”

    云曦忙解释道；“不碍事的，昨天看书看得晚了些。”

    “这孩子，以后可不许再看书看到半夜不休息了。”你瞧眼眼红的。”娘亲心痛的说道。

    “知道了，女儿谨遵娘亲教会再也不敢晚睡了。”云曦嘻笑着说

    “走到客厅给亲友们见礼去”。说完拉起云曦进制衣坊后直接去了客厅，客厅里早来了好多的亲戚朋友，云曦在娘亲的引荐下一一给亲友们见礼，亲友们也一天一送上了见面礼，不大一会云曦手里就一大把的红包。

    见完礼娘亲拉着云曦进了自己的寝室，进屋后娘亲让云曦坐床上，自己则拿来了一只大大的红包说道：“妞妞，打开看看娘亲给你的礼物喜欢吗？”说完拿下云曦手里收的红包放到床上，把自己那大大的红包硬塞到云曦手里。

    “云曦娘亲你也学他们干嘛，你瞧我已经收了这么多了。”

    “娘亲送的与他们的不同，你打开瞧瞧喜欢吗？”云曦娘亲神秘的说道。

    云曦不知娘亲葫芦里卖的什么药，只是觉着手里的东西很重，打开一看竟是一对白金的娃娃，云曦吸着气说道：“娘，你已经给我置办了那么多的嫁妆，还送这么重的礼物干嘛？你叫做女儿的怎么好意思呀。”

    “这孩子，送你，你就收下，这钱本来就是你赚得。趁娘亲还做得了主，多送你些，娘亲才放心。来娘亲早给你准备好了包裹，就是包礼物用的。”，说着把一个红色的布包拿给云曦。

    娘亲帮云曦把红包和白金娃娃一个个的包进布包裹，包好后娘亲对云曦说道；“妞妞，回来了就住几天吧！”

    “好的娘亲，我正打算多住几天呢。”

    “妞妞，小晨对你好吗？”娘亲问道。

    “很好啊！娘亲怎么突然问起这些来了。云曦不解的问道。

    “你的眼睛正是看书熬夜熬得？‘娘亲突然问道。

    “娘亲你想哪去了，家晨哥哥从他亲我还来不及呢，哪舍得打我呀，也娘亲这确实是熬夜看书的原故。”

    “那我就放心了。量他也不敢对我女儿不好，我女儿可是京都第一才女，是他高攀了我们。”

    云曦笑笑：“娘亲人家可是状元啊！好像是你女儿高攀了人家吧！”

    “就算高攀了他又怎样，我女儿还是皇商呢。我女儿又有才，又有貌，才貌双全，”

    “娘亲女儿真的有那么好吗？”云曦眨眨眼问道。

    “我说好就是好，在娘亲眼里我们家妞妞永远是最好的。”

    “在女儿眼里，娘亲也永远是最好的，”云曦也忙附和道。

    门打开后，就见家晨进来给云曦娘亲行礼道：“小婿拜见岳母大人。”

    “是小晨啊！来快坐下。”云曦娘亲忙说道。

    “岳母大人，岳丈让我来教您和小曦出去用餐呢。”家晨说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)