
    “娘亲，你和爹爹做主好了，多留给哥哥些吧！他也到了该提亲的时候了。”云曦说道。

    “他不是做生意的料，把超市留给他还得我和你爹爹帮着打理呢。”

    “那等殿试过后，我求皇上给哥哥在朝中谋个一官半职的。”云曦说道。

    “也只有那样了，他不会做生意，也只好谋个官职找个好人家的姑娘娶了，他也老大不小了，你这一成亲，娘亲也想尽kuài找个好人家的姑娘给你哥提亲。”娘亲说道

    云曦是真不知道娘亲嘴里好人家的姑娘到底是什么样，心想哥哥自求多福吧！自己也管不了那么多了。“娘我累了，没别的事我去休息了。”说完云曦打着哈欠完回了自己的闺房，也许是身子虚的缘故，云曦一头扎在床上，不一会就睡着了。

    一觉睡到了晚上，直到娘亲叫她起床吃晚饭才醒来。吃了晚饭云曦又回房休息了。由于睡眠充足了第二天云曦倒是早早的就起床了，起床后云曦草草吃了点东西，坐上马车准备去看家晨，这是就见娘亲突然在后面喊道：“妞妞，你这是要去哪呀？”

    “娘亲家晨明天就要参加殿试了，我去看看他书读的怎么样了。”云曦说道。

    “我劝你还是别去了，你去了会影响他读书的，你还是留下来跟娘亲学绣荷包吧！”娘亲建yì道。

    “那我不去了，不过娘亲我们为什么非要在荷包上绣花呢。我们可以印花的，我们又有印花的工具。”

    “孩子，我们这里的习俗就是成亲的当天，新娘要送荷包给自己的相公，荷包上是自己亲手绣的一对鸳鸯，这鸳鸯代表的是两人生生世世在一起，丝秀代表丈夫将来的锦绣前程，所以要新娘子亲手绣。”

    “娘亲，你还是饶了我吧！我跟本就不会绣花，更不要说绣鸳鸯了。要不你来绣。就说是我绣的好了。”

    “你这孩子，这哪有让别人替秀的，你不是会画画吗？你可以先画在布上，然后再用丝线一点一点的照着绣上去。”

    云曦把嘴一撅：“也只有这样了。”

    “对了要做两个荷包的。你一个小晨一个。”

    “知道了。”云曦撅着嘴说道。

    云曦从书房找来颜料和毛笔。接过娘亲递过来的布。把布放在桌子上，调好了颜料，在布上画起来。不大一会一对五彩鸳鸯跃然布上，待两块布都画上了鸳鸯云曦可犯了难，画的时候只顾着好看，鸳鸯的羽毛被画的五颜六色得很是好看，甚至为了好看，云曦还用几种颜色调成一种特殊的颜色，这要到哪去找这么多种颜色的丝线呢？

    看到云曦望着自己画的画犯难，娘亲提醒道：“妞妞，你是不是再为丝线发愁？”

    “娘亲我找不到这么多种颜色的丝线。”云曦发愁的说道。

    “这孩子，平时挺聪明的，咋这会就糊涂起来了，你不会把白线染成你需要的颜色吗？”

    云曦嘴角抽了抽，拿了一绺白线在刚才自己配好的染料里染上颜色，让后拿出去晾干，，待丝线晾干后，云曦开始开始在娘亲的指导下绣荷包，功夫不负有心人，大约绣了两个时辰第一块布上的鸳鸯终于绣好了，看着自己的杰作云曦嘴角抽了抽说道：“娘亲，我咋总觉着我绣的不像鸳鸯倒像鸽子呀。”

    “你这孩子，瞧你的嘴。胡说什么。”

    “是，你瞧，哪有这么骨瘦如柴的鸳鸯。”云曦咋着嘴看着自己修的鸳鸯说道。

    “你这不是还没绣好吗？你应该把你画的边也绣了，那鸳鸯不就胖多了吗。”

    “你说的也是”云曦拿过来重新又绣了边线，这次感觉好多了。

    整个一上午云曦只锈了四只鸳鸯中午吃完饭，云曦又在娘亲的指导下做了两个鸳鸯荷包。做完荷包云曦就匆匆吃完晚饭睡下了。

    第二天一早，云曦就让李叔赶着马车拉着自己和哥哥去找家晨，家晨早在门口接着云曦呢，见云曦从马车上下来忙迎了过去，云曦问道：“准备好了吗？”

    “早准备好了，我和爹爹娘亲等了一会呢。”

    “那我们走吧！叔叔婶婶你们回去吧！”云曦和家晨告别家晨父母同乘马车赶去金銮殿，老远云曦就看到应试的举人站在大殿门口等候皇上的召见，古代的科举制度很严格，经过层层选拔，最后留下来有资格参加殿试的也不过寥寥几十人，所以皇上只管拟出几十道上百道题足够应付这些举子了。

    大家都在殿门外等候，叫到名字的进殿直接由皇上出题考试，皇上觉的满意的留下来按才学封官进爵，，一般留下的也不过十名，选出前三名，分别是状元，榜眼，探花。后面的都叫进士，封做地方小官。

    家晨，铁柱和众举人依次排队等候皇上的召见，云曦则坐回马车等候，听到有公公开始叫名字，叫到谁，谁就进去。云曦掀开马车上的窗帘，看到举人们进去的时候意气风发的样子，出来的时候一个个低着头像霜打的茄子。

    不大一会铁柱被叫进去了，铁柱进去后一直没出来，云曦知道哥哥虽比不上家晨的才华，举子中家晨数一，他数第二。紧接着是李杰，李杰进殿的时候还朝云曦的马车这边看了两眼，云曦知道他是看自己，忙把窗帘放下。

    李杰进去后同样没出来，云曦本想应该叫家晨的名字了吧，可公公又连续叫了好几个举子的名字，始终都没叫到家晨，云曦知道昊天是故意的，并不心急，眼看只剩下两位举人了，还没叫到自己的名字，家晨有沉不住气了，忙几步赶到报名字的公公跟前问道：“这位大人，怎么还没叫到我的名字呀？”

    “没叫到名字的等着。”公公没好气的说道。

    家晨没办法只得等，眼看只剩下自己了，可皇上就是不叫自己的名字，家晨跑到云曦的马车跟前问道：“小曦，皇上是不是把我的名字拉下了？怎么还没叫到我的名字？小曦，要不你进去问问皇上？”

    “他不是让你等着吗，你等着就是了，皇上又没宣布退朝，也许是皇上累了，休息会也不一定。”云曦无所谓的说道。

    “可皇上要真是我的名字拉下了呢？”家晨着急的说道。

    “再等等。”云曦说道。

    大约一个时辰过去了，家晨早急的像热锅上的蚂蚁似的，这时就见那报名字的公公打着哈欠出来说道：“举人许家晨进殿。”

    家晨一溜小跑着进了大殿，看到打着哈欠的昊天，忙跪下行礼道：“举人许家晨参见皇上万岁万万岁。”

    “起来吧！你就是许家晨？”

    “小人正是。”

    “听说你是京都第一才子？”

    “小人不敢当。只是读了些诗书。”

    “好，即是才子，朕就命你就今天的举人参加殿试的状况做首诗。”昊天奸笑着说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)