
    家晨知道他这是故意难为自己，要不也不会把自己的名字放到最后，并且早不休息晚不休息，偏偏轮到自己了就要休息，还一休息就是一个时辰，他这是在考自己的忍耐力。

    这一上来就让自己做诗，举子们都知道考题中最难的就是作诗，作诗最难的就是给出你范围，这是不能跑题的。家晨心想不就是作诗吗？作诗对别人也许是难点，对自己那就是拿手小菜一碟，就见家晨不慌不忙走到大殿中央，信口拈来：

    各地举子来京都，

    舟车劳顿为哪般？

    求取功名扬世俗。

    十年寒窗苦读，

    欲换一生幸福。

    听完家晨做的诗，皇上咂咂嘴说道：“勉强合格，现在朕来考考你，作为一个君王应如何治理国家才算得上是好皇上？作为臣子要如何做才称的上是忠臣良将？”

    “禀皇上草民认为作为一个好皇上应该是：“忧国忧民，一qiē为国民着想，日理万机，勤勤恳恳。一心想把国家治理好。作为臣民应该急皇上所急，想皇上所想，必要的时候敢于提出自己的建yì。上为皇上分忧，下为黎民着想，我认为这样才称得上是好的臣民。”家晨说完退到了一边。

    昊天看看家晨是打心里佩服，心想怪不得小曦喜欢他，这许家晨确实不错，有勇有谋，顿了一下宣布道：“各位爱卿，接下来朕要宣布今天的殿试结果前三名的名单。第一名就是京都第一才子许家晨，他就是今天的状元公；第二名就是上官铁柱，是榜眼；第三名是李杰，是探花；你们三人回去等候加官进爵。剩下的举人统称进士，也回家等候，以后会派到各地出任官职。”

    包括家晨在内的十名举人一起向皇上谢恩，谢万恩后均站立两旁，就听这时皇上宣布“退朝。”

    云曦在马车里感到没意思，干脆靠着马车休息，不知不觉睡着了。睡梦中觉得有人在摸自己的脸。忙伸手想把咸猪手拍掉，没想到却被抓住了手，云曦记得喊道；“家晨哥哥，快来救我。有人要非礼我啊！”

    没想到那人不但不松手。竟亲吻自己的嘴。云曦一边挣扎一边喊道：“啊！……非……礼……”由于激动云曦惊醒了，看到眼前放大的俊脸，云曦委屈的说道：“家晨哥哥。我刚才被人非礼。”

    “小曦，刚才非礼你的不是别人是我。”家晨安慰道。

    “真的是你吗家晨哥哥？”云曦不相信的问道。

    “你们两个有完没完，我还赶着回去向娘亲报喜呢。”铁柱在外面喊道。

    云曦眨眨眼:“报喜、殿试完了？”

    “早完了我的好妹妹。你们可不可让我先上了马车，你们回去在亲热？”铁柱无奈的说道。

    “哥哥你胡说什么？我刚才以为是做梦呢，对了你们考得怎么样啊？”云曦看着二人问道。

    “你回去准备嫁妆等着做状元夫人就是了。”铁柱和家晨几乎同时说道。

    “你考中状元啦？你真的考中状元啦。太好了，我不是在做梦吧！那哥哥你呢？”云曦看看铁柱问道。

    “啊这会还想着你哥呢，我的了第二名，李杰第三。”铁柱说道。

    “太好了家晨哥哥，你终于考中状元啦。”说完朝家晨脸上亲了一口，季晨则顺势将云曦抱进怀里。

    “你们可不可以顾忌一下我的感受，你们当着我的面亲热好意思吗？”铁柱再次提出反对。

    “我们哪有亲热，我抱着云曦是怕她挤着你了。”家晨无辜的说道。

    “家晨哥哥我说过你考中了状元，我们就在大饭馆吃大餐，走我们回去叫上叔叔婶婶一起去饭馆大吃一顿。”云曦建yì道。

    “对，是该庆祝庆祝的也叫上伯父和伯母。”家晨说道。

    “你们去庆祝好了，我就不参与了，还有我爹娘也很忙，就不去了。我替他们谢过了”铁柱说道。

    “不去就不去，不就是你的了个第二名吗？你还和你妹夫计较起来了，一点都不亲我这个妹妹，还不如家晨哥哥对我好呢。”云曦撅着嘴说道。

    “拜托，我是嫉妒他考了状元吗？我是眼红他把我唯一的妹妹马上就要娶走啦，我心里不痛快，试问哪个要嫁女儿了还出去庆祝，除非他们有病。”铁柱没好气的说道。

    “哥我错怪你了还不行吗？那你回去不要告sù娘亲爹爹我们去了饭馆，就说我有些是要和家晨哥哥商量好吗？”云曦说道。

    “那早些回来，别让我们担心。”铁柱说道。

    云曦让马车夫先把自己送到家晨京都的家，再送哥哥回制衣坊，待马车到了家晨家门口。家晨对铁柱说道：“柱子进来坐坐吧！”

    “小晨真有你的，什么时候在京都买了这么座大房子呀？”

    “不是我啦！是我父母买的，我还在读书哪有钱买呀。”家晨看着云曦说道。

    “是不是打算把我家小曦娶到这所房子里呀？”铁柱继续问道。

    “不娶到这儿娶到哪儿呀，我就这座房子。”家晨摊摊手说道。

    “好了你们进去吧！我就不进去了，帮我向叔叔婶婶问好。”铁柱说完让马车夫把马车赶回制衣坊。

    家晨和云曦从马车上下来，送走铁柱，看着马车渐渐远去，家晨一把拉住云曦的手说道：“走娘子，我们回家去。”

    云曦也不反对高兴的任其拉着手一同进了院子，刚进院子家晨就扯着嗓子喊道：“娘亲，你还不快快来迎接，你的状元儿子，和他的状元夫人。”

    娘亲真在屋子里收拾房间呢，听到儿子家晨在院子里喊道什么状元儿子，状元夫人，就知道儿子可能是考中了，忙高兴的出来迎接嘴里还说着：‘小晨是不是考中啦？啊小曦也回来啦。”

    “娘亲我考中状元啦，我大舅子铁柱也中了第二名。”

    “小柱也考中啦，你们怎么不让他和你们一起回家来呀，待会我买些肉做点好吃的庆祝庆祝。”

    “我哥回去向我娘亲爹爹报喜去了。”小曦答道。

    “那你们等着，我去买肉，回来我烧几个小菜买坛酒我们庆祝庆祝。”家晨娘亲高兴地说道。

    “不用啦娘亲，你儿媳妇说是带我们下馆子吃大餐的，是吧小曦？”家晨看着云曦笑着说道。

    “是啊！婶婶，不用忙了，你叫上叔叔，我们下馆子去。”云曦也笑着说道。

    “那多不好意思呀，小晨中了状元，还要你来破费。”家晨娘亲不好意思的说道。

    “娘，你太见外了不是，小曦是谁，她可是皇上给你儿子钦点的媳妇你的准儿媳妇。”家晨提醒道。

    “那小曦，娘亲可就不客气啦，你们等着我去叫你爹爹。”说完进了屋去了。

    不大一会许秀才面带笑容的走了出来，由于人多马车挤不下，云曦建yì走路去附近的饭馆吃饭。

    几人走进附近最大的一个饭馆，云曦叫来店小二让他给安排了个雅间，然后又让店小二把饭馆里最贵最好的菜每样上一份上来，几人坐下不久，店里的伙计就开始上菜了，转眼之间就上了满桌子的菜，看到店里的伙计还在上菜，家晨娘亲忙制止道：“不要在上了，已经够了，这么多已经吃不完了。”

    ，“婶婶，吃不完可以打包的拿回家留着晚上吃的。”

    “小曦还是不要在上菜啦，这么多的晚上也吃不完的，现在天热了，吃不完会坏的。”家晨娘亲提醒道。

    “那我们就要这些吧！婶婶说得很对，你说呢。”云曦看着家晨说道。

    “小曦，你该改口了，虽然还没过门，可你已经是我们许家的准儿媳妇了，要叫娘亲的知道吗？来叫一声娘亲，让咱娘亲也高兴高兴。”家晨坏笑的说道。

    “你这孩子，这还过门呢，你这不是难为小曦吗？”家晨娘假装生气的看看家晨说道。

    “又没别人，再说那不是早晚的事吗？是吧小曦，来叫一声咱娘听着呢。”

    云曦恨不能踢死他可当着他娘亲爹爹的面，云曦又不好说什么，只得红着脸小声叫了一声“娘亲。”

    高兴地家晨娘亲忙连着口应了两声：“嗯，嗯。”

    叫完云曦笑笑，装作无所谓的样子，在桌下却狠狠的踩了家晨一脚，家晨疼的“哎呀”一声。看到自己儿子突然皱着眉头很痛苦的样子，

    家晨娘亲忙关心的问道：“小晨你怎么啦？”

    “没怎么，我突然吞下了一小块骨头。”家晨像吞了黄莲一样，有苦不敢说只得找借口说吞了骨头。

    云曦也假装关心的责怪道：“怎么这么不小心啊，慢慢的吃，没人跟你抢的。”

    家晨看看云曦一把拉住云曦的手故作感动的说：“娘子，你说的太好了，让为夫太感动了，”说完还亲了亲云曦的手指。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)