
    家晨出去后，云曦走到木桶前伸手试了试水温，刚刚好，又从自己的梳妆盒子里拿出了一瓶香水，打开盖子倒了一些进去，又闻了闻觉的很满意，这才脱了衣服踏进木桶。

    泡在热水里云曦觉着很是舒服，云曦轻轻地洗着自己的每一寸肌肤，让自己完全放松，让自己的每一个毛孔都充分吸收水分，就这样云曦洗了足足有一个时辰，才洗好从木桶里出来，她先拿毛巾擦拭了一下自己的玉体，然后换上早准备好的中衣，换好衣服后云曦直接上了床拽过被子把自己盖的严严实实的。

    外面的家晨听到房间里没了水声忙问道：“小曦，你洗好了吗？”

    “洗好了，你进来吧。”云曦说道。

    家晨进屋后看到云曦早早的躺床上等着自己呢，忙坏笑着说道：“小曦等急了吧！为夫这就来。”说完走过来就要往床上爬。

    云曦着急的喊道：“不要上床，你不要上床啊！”

    家晨听到云曦说不叫自己上床不解的用眼睛瞪着云曦，看到家晨瞪自己云曦忙低声说：“你……你还没洗澡呢。”

    “那你等着，我洗洗就来。”说完三两下脱掉自己的衣服，跳进了木桶，云曦忙喊道：“那是我洗过的水，你不会换水吗？”

    “这水不脏，不但不脏，还留有我家娘子体香呢。”家晨边洗边说道。

    云曦撇撇嘴嘟囔了一声：“花痴。”

    就见家晨故意把水很大声的弄到自己的身上又用力的搓自己的肌肤，洗了一小会就光着身子从木桶里出来。还故意在云曦面前转了两圈，见云曦并没看他，走到桌前拿过毛巾擦了擦身子，擦完身子，家晨看云曦还没看自己，忙喊道：“小曦为夫的来了。”说着又要望床上爬。

    云曦忙抱着被子坐起来问道：“家晨哥哥，你可不可以去别的房间休息？”

    家晨眨眨眼什么情况于是不解的问道：“小曦你不喜欢我吗？”

    “家晨哥哥，我哪又不喜欢你，我。我。只是还没准备好呢。”说完低着头不敢看家晨。

    看着云曦娇羞的模样家晨笑笑说道：“小曦，你放心今晚我们只是睡觉。我不碰你好吗？”

    “那你先穿上衣服。再上床。”说完把一套崭新的中衣扔给家晨。

    家晨没办法只好穿上中衣，穿好衣服后家晨才爬上床，看家晨上了床，云曦又把被子严严实实的盖在自己身上。家晨笑笑在床边躺了下来。躺下后的家晨突然说道：“小曦。今后我们就是夫妻了，你就离开父母了，你受了什么委屈要告sù你夫君我。我来帮你出气，你放心我一定比你娘亲照顾的你更周到。”

    云曦心里不好受，想起娘亲说，自己成亲后他们就搬去包子镇，就不能常见面了，云曦不知不觉就哭了起来，家晨见云曦哭泣忙过来抱着云曦安慰道；“不哭，有家晨哥哥呢。”说着抱着云曦边擦泪边亲吻，沉浸在悲痛中的云曦并没注意家晨的伎俩，家晨继续为所欲为，过了一会家晨竟大胆的解开云曦中衣的扣子把一只咸猪手伸进云曦怀里在云曦胸前乱摸乱捏起来，这一次云曦才发觉自己上了某人的当，忙拍掉咸猪手生气的说道：“你不是说不碰我的吗？你要在这样你就得去其他房间休息。”

    娘子，我保证我再也不敢了，我瞌睡了，你就让我在这里睡一晚吧！这毕竟是我们的洞房花烛之夜，你就让为夫的暂住一晚吧！求求你了。“说完还在床上给云曦跪下了。

    “那你不许碰我，你去床边休息，这里是界线，你不许越过这条线。“

    家晨看着云曦把一只荷包放在了两人中间，嘴角抽了抽说道：‘娘子你放心的睡吧！我保证绝不碰你。“说完主动退到床边。

    云曦开始一直不敢睡，直到听到家晨的鼾声后才渐渐进入梦想，睡梦中的云曦突然觉得下体一阵刺痛，被痛醒的云曦看到家晨竟伏在自己的身上，接着下体痛得更厉害了，云曦忙拍打着家晨喊道：“家晨哥哥，你干什么呢，快下来，我很痛啊！”

    “宝贝，一会就不痛了，来哥哥和你亲亲。”说完一口吻住了云曦的樱桃小口，疼的云曦拍打着他的身体，见他还不放开自己，云曦借机会咬了家晨嘴唇一口，疼的家晨放开云曦喊道：“小东西，你怎么咬我。”

    “谁让你弄疼我啦，我不要了，你放开我。”

    “不行，你咬疼我啦，我要狠狠的惩罚你。”说完抱住云曦的双腿狠狠的抽送。

    云曦疼的边哭边骂道：“许家晨，你混蛋，你是畜生，我要杀了你。呜……呜呜呜。”

    云曦是处子之身，被家晨破了身疼痛，家晨同样是处子之身，没有经验，再加上云曦的不配合，同样不好受，看到云曦在自己身下哭哭啼啼只得草草了事。

    完事后家晨帮云曦收拾好，边抱着云曦睡觉，云曦在他怀里一直哭闹，好不容易才哄睡了，没成想一大早的，就被云曦的哭喊声吵醒，看到云曦哭的花枝乱颤的样子，家晨不解的问道：“小曦，怎么啦？”

    “家晨哥哥，都怪你，你看我都出血了，我快要死了，你快去让娘亲叫大夫来吧！我怕晚了我会死的。”说完指指雪白的床单上的血迹。

    家晨摸了摸头说道：“有那么严zhòng吗？”

    “你什么意思，我都出血了还不严zhòng吗？还有我下体现在还在流血呢，能不严zhòng吗？都是你弄得。”云曦带着哭腔说道。

    “那我去找娘亲来，你等我。”说完家晨一溜烟的跑出新房去找他娘亲了。

    家晨娘亲摆好了饭菜，正要喊小两口过来用餐，就见儿子风风火火的过来忙说道：“早饭已经准备好了，正要叫你们过来吃呢，小曦呢？怎么没见小曦过来呀？”

    “正在房间里哭呢，你快去看看吧！”家晨皱着眉头说道。

    “小曦怎么会哭呢？准是你欺负她了。”家晨娘亲生气的说道。

    “我哪有欺负她。”

    “你不欺负她，她会哭。”

    “哎呀，我一时半晌说不清。你去看看吧！”家晨着急的说道。

    “那你等着，要是你的原因，看我回来怎么收拾你。”说完直接去了家晨的新房，家晨娘亲进来后看到云曦把薄被裹得严严实实的，忙上前关心的问道：“小曦，你冷吗？”

    “婶婶，啊不，是娘亲，娘亲我快要死啦。”云曦哭着说道。

    “傻孩子，你胡说什么，好好地怎么会死呢？”

    “我下体出血了，而且还很疼，你瞧这褥子上都是血。”说完还撩起被子给家晨娘亲看。

    家晨娘亲看到雪白的褥单上斑斑的血迹，心里很是欣喜，忙故意问道：“小曦，是不是来葵水了呀。”

    “不是的娘亲，我十天前才来过的，我的葵水一向很准时的，我敢保证绝不是葵水，一定是要死啦。”说完又哭起来了。

    “不哭啦小曦，我来问问你，昨晚家晨可有欺负你？”家晨娘亲问道。

    “他昨晚有欺负我，就是因为他欺负我，我下体才出血的，娘我是不是快要死了。”

    云曦哭着问道。

    “傻孩子，这是我们女人都要经历的，不会死的。”家晨娘亲安慰道。

    “真的不会死吗？”云曦仍不放心的问道。

    “不会死的，女子再没嫁人之前都有一层膜，，叫做处子摸，新婚之夜男女交合时，那层膜就会破了出血，这是每个女子都会经历的，不会死的。”

    “真的吗娘亲，我不会死。”

    “傻孩子，你现在是女人了，不再是小姑娘了。娘说的你还不信吗”

    “娘说的我当然信了，可是现在我下体还是很疼。”云曦难受的说道。

    “我待回去大夫哪里给你开几服药吃了就会没事的，小曦，你今天就不要起床了。我让小晨给你把饭送过来。”说完拍了拍云曦的手出去了。

    不大一会家晨给云曦端来了饭菜，云曦想坐起来，可屁股疼的不能挨床，看云曦咧着嘴，家晨忙讨好的说：“娘子，你不用起身，为夫喂你就好了。”说完让云曦躺下，他拿起勺子一口口的喂云曦吃饭。

    云曦吃完早饭又休息了会，就听到家晨在床边说道：“小曦，娘亲给你买了消肿的药膏，来我给你上药，”说完撩开被子，扒开云曦的中裤，认真的给云曦涂抹着，云曦顿时觉着下体一阵清凉的感觉很是舒服，也就没有反抗，任家晨为所欲为。

    给云曦上好药后，家晨也就上床从后面抱着云曦睡觉，也许是晚上的劳累，两个人竟一觉睡到了傍晚。直到家晨娘亲叫他们起来吃晚饭，家晨才慢慢吞吞的起身。

    终于熬到了周末，明天可以痛痛快快的睡个懒觉，还可以慢慢的更新，想想都惬意。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)