
    云曦边走边嘟囔道：“什么破规定，分明是限制人身自由。”

    “好了，别不服气了，不就几天吗，你正好休息几天，瞧你瘦的，正好这几天补补身子，补得白白胖胖的也好生养不是。”娘亲安慰道。

    云曦嘴角抽了抽这都怎么啦，这一成亲咋就被当做生孩子的机qì啦。不耐烦地说道：“好了你和爹爹也早些睡吧。”说完进了制衣坊直接回自己闺房休息去了。

    第二天家晨父母备了厚礼来了制衣坊，虽是厚礼可和李知府的聘礼比起来那是天壤之别，不过有皇上的赐婚，再加上家晨状元的身份，云曦娘亲还是乐呵呵的收下了。

    几人客套一番，就开始商量二人成亲的日子，最终决定，下个月的初六迎娶云曦。虽然日子定在了下个月，可这已经是月末了，也没几天的时间准备，定好日子家晨父母就告辞回去准备了，这边云曦的父母也没闲着，准备云曦出嫁的嫁妆。

    云曦为自己和家晨设计了几套喜服，那边家晨家也送来了皇上御赐的状元夫人的凤冠霞帔，云曦这边收的贺礼比家晨那边丰盛的多许多，就拿皇上来说吧，不但送给了云曦一对玉如意，还赏了黄金万两，给家晨那边只是随了一百两银票，另外六王府也送了贺礼给云曦是一对玉花瓶，还有生意上交往的朋友也都送了。那边由于家晨只是状元还没官职，朝里的官员没有送贺礼的。只是许秀才的几个好友随的几两银子。好在家晨父母这一年做了些小生意，成亲的花销还是足够的。

    转眼就到了云曦出嫁的日子，几个小丫头一早就开始打扮云曦，云曦一头青丝绾成朝凰髻，身着凤冠霞帔，粉粉的小脸红红的樱桃小口。几个小丫头打扮好云曦一起说道：“小曦，家晨这小子艳福不浅，能娶到我们家小姐是他几辈子修来的福气，你瞧瞧这红红的小脸，樱桃小口。”

    另一个也符合道：“那是呀。我们小姐可是京都第一美女。”

    “不行。待会我们得捉弄捉弄他，可不能让他就这么容易把我们家小曦娶到手。”

    “对，捉弄捉弄他。”几个人起哄道。

    “那可不要太过分啊！要不小姐该心疼啦。”

    “谁会心疼他，你们捉弄吧！”云曦说道。

    “那我们可要好好想想了。”几人说道。

    “天还早呢。小姐你上床歇会？”

    “我还不累呢。”云曦眨眨眼说道。

    “小姐你还是上床歇会吧！”

    “可这头饰不会乱了吧？”云曦问道。

    “不会的。你只是上床坐一会就好，不要躺就是了，来小翠扶小姐去床上休息会。”

    那个叫小翠的立刻过来把云曦扶到床上。并给云曦脱去了鞋子，就见她把脱下来的鞋子，交给大丫头玉瑶，玉瑶则拿着鞋子就要出去，

    云曦看玉瑶要把自己的新鞋子拿出去忙问道：“玉瑶，你要把鞋子拿到哪里呀？待会上花轿的时候我还要穿呢。”

    “放心吧！不会拿太远的，”说完走了出去。

    云曦嘴角抽了抽，坐在床上背靠着被子，闭着眼睛正休息呢，就听到外面突然铜锣齐鸣，爆竹震天，云曦知道这是迎亲的队伍来了。

    外面敲锣打鼓的场面过了好一整子，就见娘亲从外面进来拉着云曦得手哭了好一整子，云曦也擦眼泪的，两个人抱在一起哭了好一会，就听喜娘说：“新娘子不要过于悲伤，我们少爷更定会对你好的，来盖上盖头我们上轿吧！”

    云曦接过盖头为难的说道：“我没有鞋子，走不了路的。”

    喜娘看了看云曦确实没穿着鞋子于是便问道：“你们谁见了新娘子的鞋子了？”

    没有一个人知声又问了好几遍，同样没人知声，这时家晨走了进云曦闺房问道：“张妈时辰到了吗？”

    “少爷，时辰到了。可是新娘子的鞋子不知到哪去了？不能下床的。”

    几个小丫头叽喳的说道：“这时辰可是提前看好的，都是千挑万选。可不能误了时辰，那会不吉利的，要不小姑爷你把我们小姐背上花轿吧！”

    家晨一听就知道她们这是在故意为难自己，忙说道：“来小曦把盖头盖上我背你上花轿。”说完走贵哦去给云曦盖上了盖盖头，又把云曦一直背到花轿上，

    这时就见一个丫头突然拿着一说绣花鞋喊道：“姑爷，小姐的鞋子找到了，你快给他穿上吧！”家晨嘴角抽了抽她们这是成心让自己在岳父门前出丑呀，还要自己给小曦提鞋，没办法为了能把这美娇娘娶回家，只能委屈了自己了，家晨钻进花轿给云曦穿好鞋子。这是就听喜娘说道：“起轿。”

    云曦的也算得上京都的首富，光嫁妆就陪送了几十辆马车，一路上吹吹打打，甚至连路边的树木都系上了红的丝带，数十里的红妆。马车从街头排到街尾,井然有序,，路旁皆是.看热闹的市民，人们都想一睹京都第一美女加才女的芳容，昊天怕人多杂乱，伤着了云曦，早早的就派了大内侍卫带一队人马维持治安。

    云曦的爹爹和哥哥则骑马跟在喜轿的两旁，家晨则骑着白马在喜轿的前面，后面还有一对送亲的人马，四面把云曦的花轿保护了起来。

    送亲的队伍一路吹吹打打，进了京都城，又围着京都城转了一圈，才进了家晨的家，家晨的父母和亲友早在门口迎接呢，就见红红的喜毯从屋子里一直铺到了门外街上，花轿正好停在了红毯上，就见喜娘打开轿帘对着云曦说道：“又请新娘子下轿。云曦正要下来就觉着有人抓住了自己的手，就听哥哥在自己耳畔说道：”小曦来让哥哥被你到大堂吧！”说完背对着云曦，喜娘忙帮云曦趴伏在哥哥背上，铁柱直接把云曦背进了大堂，大堂上聚满了亲朋好友，家晨的父母落座在正堂上，

    云曦没掀起盖头自然是看不到这些，只是听到好多人说话的声音，这时就听到喜娘说道：“来一对新人要拜天地了。”说完递给家晨一条中间结着大花的红绸，另一端则让云曦拿在手里。

    接着喜娘开始宣布“一拜天地。”就见家晨和云曦弯腰拜了拜。

    然后又是二拜高堂。云曦和家晨共同对着在上坐的家晨父母拜了拜。

    最后就是步入洞房。二人牵着红绸进了东方，家晨把云曦送进洞房后，就出来给亲朋好友敬酒了。把云曦自己一人留在了洞房里，由于云曦一早起床忙着梳洗打扮。没吃多少东西。肚子饿得咕咕叫。可一等家晨不来，二等家晨还不来，心想这个挨千刀的把自己娶进门就扔下不管了。早知道他这样才不着急嫁他呢，现在他在大堂吃吃喝喝，自己却在这独守空房挨饿，想到这些云曦一把掀下了盖头，掀下盖头的云曦先是打量了一下自己的新房，看到屋里摆着一张红木的桌子，桌子上点着两盏红烛，重要的是竟摆了点心，云曦不顾形象的跑到桌前一顿海吃，直到自己的肚皮鼓鼓的才更罢休。云曦刚吃好就听外面家晨不知在跟谁说话，云曦忙跑到床前坐好盖上盖头。

    家晨进来把手里的水饺放下拿起一旁的秤杆过去掀云曦的红盖头，掀开盖头看到云曦不是很高兴的样子家晨忙问道：“饿了吧！来我们先吃水饺。”说着把云曦拉倒桌前，夹起一只饺子试图放进云曦的嘴里，云曦把脸向一边一扭不理他。

    见云曦不理自己忙笑着赔礼道：“小曦，这里的风俗是新郎把新娘送进洞房后要出去给亲朋好友敬酒的。，不然会被笑话失礼的，实在是对不起把你一人留在这里了。来吃一只吧，以后我会加倍补偿你的，”说完又夹起一只放在云曦嘴边。

    云曦看了看他吃下饺子说道：“你刚才不来，我饿极了，就吃了些点心。”

    “那你随便，来我们先喝交杯酒，”说完递给云曦一杯酒，自己也拿起了一杯，和云曦喝交杯酒，两人喝完交杯酒家晨对云曦说：“小曦你不是说要送我荷包的吗？”

    云曦笑笑从桌子上的一个盒子里拿出了两只荷包，把其中的一只送给了家晨，家晨随即从何包里拿出一颗枣子放到云曦嘴里，自己又拿了一颗放到自己嘴里说道：“这新枣子就是好吃，来再吃颗莲子。”说完又拿了莲子弟给云曦。

    看云曦把枣子和莲子都吃下肚子家晨坏笑着看这云曦说道：“小曦，你吃了枣子，我们是不是接下来该努力努力了。要知道春宵一刻值千金。”

    “我还没吃饱呢。”说完云曦夹起一只饺子慢条斯理的吃起来。

    “娘子，你这吃法到天亮也吃不完这一盘的饺子。为夫的可饿得发慌呀。”

    “我又没说不让你吃，来你也坐下来吃吧。”

    “为夫说的是吃你，我要吃了你。”

    “你妖精呀你吃人。”云曦瞪了他一眼说道。

    “我是说你秀色可餐。”

    “你先去休息吧！我想吃些东西，”云曦知道他在想什么。故意岔开话题。

    “那我等会你，我们一起休息。”家晨说道。

    云曦又吃了两只饺子对家晨说道：“你去准备热水我们要洗澡。”

    “你自己洗吧，我昨天才洗的。”说完就要出去。

    “不行你必须洗，不让我不和你同床”云曦命令道。

    家晨娘亲早为她们烧好了热水，家晨准备了只木桶，盛满热水，云曦看看他说道：“家晨哥你先出去吧！待会我洗好了叫你。”

    家晨嘴角抽了抽，说道：“待会我把你全身看个遍看你还找理由避开我不。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)