
    家晨洗完澡收拾好后就直接上床休息了，云曦给家晨收拾行李到很晚，收拾好后正想上床休息，就听到有人拍门。

    云曦忙过去打开门，看到家晨的娘亲站在门口，忙问道：“娘您有事吗？”

    “小曦，小晨睡了吗？”家晨娘亲问道。

    “他睡了，娘你有事吗？”云曦问道。

    “小曦你出来下吧，我有事和你说。”

    云曦点点头，走出来时轻轻给家晨关上门，云曦和家晨娘来到客房，家晨娘亲让云曦坐下。待云曦坐好后家晨娘说道：“小曦，你不要怪小晨，皇上让他去边关他不敢不去，我知道你们才刚成亲就把你们分开，你不舍，他也舍不得你呀。不过你放心他很快就会回来的。”

    “娘，你放心吧！我不怪他。天不早了您休息吧！我没事的。”说完云曦起身走出了客房，家晨娘亲看着云曦的背影摇了摇头也去休息了。

    云曦回到我卧房后。看到家晨躺床上睡的正香，走过去在家晨的脸上轻轻亲了一口，让后换上中衣，钻到家晨怀里，云曦看着家晨的俊脸，又亲了几口，一想到自己和家晨马上就要分离了，家晨去边关生死未卜，云曦就忍不住想哭，为了不让自己哭出声来，云曦强忍着很久，不知不觉云曦竟睡着了。

    家晨一觉醒来，真开眼看到怀里的云曦，捧起云曦的小脸；看见云曦满脸的泪痕，家晨心疼的用舌头添了又添。直到把泪痕都添干净了，才朝着云曦的樱桃小口亲上去。

    云曦哭了大半宿，刚刚睡着，被家晨这么一亲，也醒了，云曦也不反抗，任家晨又模又亲，看到云曦又哭了，家晨忙赔不是道：“对不起小曦，都是我不好。我把你弄醒了。”

    “不怪你。家晨哥哥我不舍的你走。”

    “我也不想走，但皇命不可违啊！你放心小曦，战争不会太长久的，我们这次联合月国很快就会一举铲平耶律国。”

    “我在家等你。你要早些回来呀。”

    “放心吧！很快就会回来。到时候我要狠狠的收拾你。收拾到你下不了床为止。”

    “你太坏了，不和你说了。”云曦轻轻地锤了家晨一下，两个人正在打情骂俏。就听外面家晨娘亲喊道：“小晨，该起床啦。”

    “啊哦，娘我们马上就起。”家晨答道。

    家晨说完并不打算起床么事按住云曦一通猛亲，云曦半天才喘过气来，穿过起来的云曦对家晨说道：“家晨哥哥，天不早了，娘还等着呢，我们起床吧！”

    “起床，等着我回来收拾你。”说完在云曦的臀部拍了一下，起床后的家晨一副欲求不满的样子。

    云曦边梳洗边说道：“家晨哥哥你不能打起精神快来嘛？你这样子走了，让娘和爹爹怎么放得下心呀。”

    “我憋得难受，能有好样子吗。”

    云曦不理他，梳洗好后拉开抽屉从里面拿出那块藏有月曦魂魄的玉石，对家晨说道：“家晨哥哥，你过来。”

    看到云曦手里拿着一块玉石，家晨忙说道：“小曦这不是我送你的那块玉吗？”

    云曦知道他早不记得玉的样子了忙说道：“你先戴着去边关，他能保护你的。等回来再还给我就好了。“说完把玉石戴到家晨的脖子上。

    这两块玉都是上古神物，虽是寒凉之物但对云曦那极寒的身体有保护作用，云曦本来打算把藏有昊煜魂魄的那块玉拿给他的，可上次云曦的血滴在上面，上面就显现出了一个煜字。云曦怕他误会自己，于是就把藏有月曦魂魄那块玉拿给他啦。好在两块玉都可以调节云曦的体温。

    戴好玉石云曦给家晨整了整已领说道：“快去吃饭吧！爹娘还等着呢，”

    云曦家晨出来坐在饭桌前，家晨一眼就看到饭桌上的两坛子酒，忙说道：“爹爹，今天咋还有酒喝？”

    “今天你不是要出征吗？你娘说今天破例喝点酒祝你早日得胜回来。”

    “小曦，给爹娘满上。”家晨对身边的云曦说道。

    云曦站起身来，拿起酒坛给家晨爹爹，娘亲和家晨倒上了酒，顺便也给自己倒上了，家晨娘亲看到云曦也给自己到了酒，忙担心的劝导：“小曦，你就别喝了。”

    “娘，我想喝。”云曦红着眼说道。

    “那你少喝点，喝多了对身体不好。”

    “嗯”云曦听话的点点头。

    “来我们祝你到边关能够旗开得胜早日回家与我们团聚。”家晨爹爹举起酒樽说道。家晨和云曦也都举起酒樽。

    吃好饭，云曦亲自为家晨换好相服，一家人把家晨送出大门。云曦看家晨骑着马走远了，对许秀才说道；“爹爹，你今天能不能把我送去制衣坊？我想回娘家住几天。”

    家晨娘亲看云曦红着眼，安慰道；“那样也好，不过待几天就回来，住久了娘亲我会想你的。”

    云曦点点头：“嗯”了一声

    许秀才把云曦送到制衣坊后和云曦爹娘告辞就回家了，待许秀才走后。云曦娘亲一下把云曦拉到自己身边问道：“小曦，小晨真的去了边关？”

    “嗯，”

    “你这孩子你怎么不拦着他呀，那边关是他能去的吗？他又不会武功，再说边关刀枪可没长着眼，他要有个好歹，你可怎么办呀？”

    “我拦了，没拦住。他说皇命不可违。”

    “皇上也是，明明知道你们刚成亲，就把小晨派去边关，硬生生的把你们分开，小曦，你说这皇上是不是在报复你们呀？”

    云曦不明所以的问道：“他报复我们？”

    “他喜欢你，你不但不嫁给他，还嫁给了家晨。”

    “也许是吧！他那人就是小肚鸡肠，见不得别人好。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “小曦，你说你怎么就看上家晨了，你要嫁给皇上，安安生生的嫁给皇上，现在不就什么事都没有了吗？”

    “我不喜欢他，怎么会嫁给他。”

    “你这孩子，我嫁你爹爹的时候连他长什么样都不知道，现在不也过得挺好。”

    “已经这样的，还说那些干什么。”云曦不高兴的说道。

    “你说，家晨要是战死疆场，你可怎么办？”

    “娘你这说的什么话呀？你怎么咒你女婿死呢。”

    “我不是咒他死，我只是说要是他有个不测，小曦你改嫁吗？”

    ‘他不会死的，我不允许他死。以后这话你就在我面前说了，我心里难受，你先忙吧，我去休息会。”云曦说完回了自己的卧房。

    家晨走后，云曦一直住在制衣坊，家晨娘亲来过几次云曦都一制衣坊很忙为接口，打发她回去了，家晨不在云曦不想回去，主要是云曦一进新房就会想起家晨，心里不舒服。

    云曦突然想去包子镇散散心，决定好后，云曦就让马车夫把自己送去了包子镇，到了包子镇云曦先去了超市找李彬，看到云曦来了，李彬忙拿出账本给云曦和查看，云曦摆摆手：“我不是来查账本的，最近心烦想出来透透气，对啦大娘呢，我去找她学学厨艺。”

    “在家里呢。”

    “家里？”

    “是这样的东家，我拿你给的那些钱和我的工资在村西盖了三间小屋。”

    “那你带我去吧！我们先买些菜，今天就去你家吃午饭。”云曦高兴地说道。

    “那好吧！我给大家说一声。”

    不大会李彬回来对云曦说：‘小东家安排好了，我们走吧。”

    云曦从超市一楼买了些肉和蔬菜和李彬回了李彬的新居，老远云曦就看到村西一处崭新的小院，外加三间大瓦房。

    “不错嘛李彬，对就该这样，这才像个家吗。”说完自己跑上前去敲门。

    不大一会，门被打开，云曦看到李彬的娘亲忙迎上前去喊道：“大娘，我又来蹭饭了。”

    大娘先是不明所以的眨了眨眼，待看清是云曦后一把就把云曦抱到怀里嘴里说着：“小东家，你怎么才来呀，可把大娘想坏啦，这次来了就多住几天吧！小彬刚盖得新房子有住的地方，大娘每天都给你做好吃的。”

    “太好了，那我就多住几天，只怕李彬会嫌弃我。”

    “他敢嫌弃你，我第一个把他赶出去。”

    “我哪敢嫌弃小东家呀，我感谢您还来不及呢。”

    “小东家，前几天小彬说你出嫁，我想把这个手镯送去当贺礼，小彬说太寒酸了，不让我送。”说完打开一块手帕拿出一个翠绿色的手镯。

    “大娘，这手镯太漂亮了，不寒酸，一点都不寒酸，我很喜欢。”

    “喜欢您就收下吧！”说完把手镯放在云曦手里。

    看小曦高兴的戴上手镯，大娘又问道：“小东家，您这刚刚成亲咋不和姑爷一起来呀？”

    “他去边关督战啦！”

    “小姑爷这刚成亲，就去边关啦？”

    “啊！他也不想去的是皇上非让他去的，他不敢抗旨就去啦。”云曦看说道。

    “那小东家多住几天吧！正好陪我娘唠唠嗑，我娘整天一个人在家老说没意思。”李彬打断二人的话题说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)