
    “岳母大人，岳父让我来请您和小曦出去用餐。”家晨说道。

    “你告sù他，我们马上就到。”说完云曦娘亲拉着云曦去了饭堂，饭堂里早坐满的亲朋好友，饭桌上摆着各种各样的美食，酒品。云曦被安排在和爹娘家晨一桌，云曦和家晨先给父母敬酒祝父母福寿安康，然后又给亲友们一一敬酒。

    吃完午饭，亲友们一个个的都告辞离去，看着亲友们都走光了，家晨一把拉住云曦说道：“小曦啊！我们是不是也该回家了？”

    云曦把嘴一撅说道：“我和我娘亲说了我要在这里住几天。你不想住就自己回去吧。”

    “小曦，你住这儿我怎么办呀？”家晨问道。

    “你也可以在这儿住几天，也可以回家。”云曦无所谓的说道。

    “小曦，你住哪我就住哪，谁让我们是夫妻呢。”家晨说道。

    这时就见云曦的娘亲走过来说道；‘妞妞，走娘亲教你绣花去。”说完拉住云曦的手就走，家晨看着嘴角抽了抽，心想还绣花呢，就她那女儿。

    “娘亲我不会绣花，只会画画。”

    “走吧！娘亲教你，小晨让小柱带你去到处走走。”云曦娘亲看着家晨说道。

    “你们去吧岳母！小婿一会就去找大舅哥。”家晨说道。

    云曦和娘亲到了父母的卧房，娘亲让她先坐在床上自己去拿针线，云曦看着娘亲手里的针线为难的说道：“娘亲。要不我给你花样，你来秀你看如何？”

    “那也行，”云曦娘亲说道。

    云曦到书房取来了毛笔颜料，给娘亲画了几张花样，娘亲看了倒是十分满意，娘亲边绣花边对云曦说道：“妞妞，你如今已经嫁人了，一定要学会针织女红，否则你相公不嫌弃，你公婆也会嫌弃你的。”

    “她们不会嫌弃我的。我除了女红。其它的可是都很出色啊！”云曦说笑道。

    “这孩子又耍贫嘴，一和你提女红的事你就耍贫嘴。”娘亲抱怨道。

    “那就不要提了吧！我对那不感兴趣。”

    “娘亲不是为你好吗？。”

    “娘亲，能挣钱就行了，不用学什么女红的。”

    “不学就不学吧！真那你没办法。”

    云曦和娘亲在一起待了一下午。直到有人叫吃晚饭。她才和娘亲一起去了饭堂。饭堂里比起中午安静了许多。饭桌上只有云曦父母，铁柱，还有云曦夫妇。云曦和家晨边吃边聊云曦问家晨：“家晨哥哥，你下午都做了些什么？”

    {“我和岳父大人一起下棋。”家晨说道。

    “我爹爹会下棋？”云曦好奇的问道，在云曦看来他爹爹除了对钱感兴趣，对什么对不感兴趣，像下棋这种文雅的项目他爹是不会感兴趣的。

    “听岳父大人说是最近才学会的。”家晨解释道。

    “我的的棋艺怎么样？是不是第一盘他没赢，第二盘你没输，第三盘他非要和你和棋。”云曦调侃道。

    “小曦，你怎么知道的，你当时没在场呀？你还真说对了岳父的棋真不敢恭维。”家晨凑到云曦耳边低声说道。

    吃完饭云曦娘亲拉着云曦说是有话要说，家晨正要跟上就听云曦爹爹说道：“小晨，今天晚上你就和小柱睡一起吧。”

    家晨瞪瞪眼不解的问道：“岳父大人，为什么要我和大舅哥睡一起呀，小曦房间的床睡得下我们两个人的。”

    “这是我们大昊国的规矩，新嫁的女孩回门这几天在娘家过夜是不能和夫婿同房的。”云曦爹爹说道。

    家晨嘴角抽了抽，这是什么破规定呀，早知道这样酒泉云曦回家了，省的现在还不能同房了，又不敢反驳老丈人，只得答道：“哦，知道了。”

    “小柱天也不早了，你带小晨一起去休息吧！”

    “知道了爹爹。”铁柱应道。

    看家晨在自己后面噘着嘴不说话，铁柱调侃道：“怎么啦，霜打啦。”

    “你说呢？你是真不知道还是装，。”家晨没好气的说道。

    “小晨你知道吗？我现在特高兴。”

    “你高兴什么？”家晨噘着嘴问道。

    “我当然高兴了，你现在又和我一样了，光棍一条。”

    “谁和你一样，我可是有老婆的人，你才是真真正正的光棍一条呢。”家晨反驳道。

    两人走到铁柱房门前，铁柱拿出钥匙打开房门，把家晨让进房间，自己则出去。不大一会铁柱又抱了一床薄被进来，待两人上床后，铁柱对家晨问道：“哎，小晨快说说成亲了什么感觉？”

    “你真得想听？”家晨笑着问道。

    “别卖关子了，快说说，再不说我把你赶出去。”铁柱威胁道。

    可别大舅哥，我说还不行吗？你还别说这成了亲就是好，用一个字形容就是美，用两个字就是美妙，你还别说你妹妹看上去弱不禁风的，那一……”没等家晨说完，就被铁柱打断了。

    “不许你说我妹妹坏话。”

    “你这人，是你要问我的，我哪有说你妹妹坏话，我是想说你妹妹可好了，尤其是晚上……”

    你不许再提小曦，否则我把你赶出去。“铁柱生气的说道。

    “你这人，是你要问我成亲好不好，又不许我提小曦。”家晨委屈的说道。

    “那不用说成亲的事啦，说点别的吧！”铁柱建yì道。

    “说什么？“家晨问道。

    “小晨，你说皇上会封我们什么官职呢？”铁柱问道。

    “我怎么知道，我对那又不感兴趣我告sù你我只对你妹妹，上官云曦感兴趣。”家晨嬉笑道。说好的，不许你在提小曦，再提小曦小心我揍你。“铁柱生气的说道。

    我知道你为什么生气了，你从小呵护的如花似玉的妹妹成了我的娘子，而你却还是光棍一条呢。“家晨调侃道。

    “快睡，不许再说话了。”铁柱命令道。

    家晨嘴角抽了抽心想有一个清高的，不说就不说，反正云曦云曦都是自己老婆了。

    小曦被娘亲拉出去后，看到家晨没跟来忙说道：“娘亲，等等家晨哥哥，他还没来呢。”

    “等他做什么？他今晚和你哥哥在一个房间休息。”

    云曦瞪了瞪，看云曦不理解，娘亲解释道：“我们这里的习俗是，女孩子回门住娘家不能和夫婿同房的。”

    “哦，那样最好。”云曦想起家晨新婚之夜对自己的折腾，就害怕。一听不同房，正好自己可以养养伤。

    “早些休息去吧！”娘亲说道。

    云曦回房间洗漱了一下就上床休息了，一夜好眠，第二天家晨和铁柱相约去游湖，云曦也想去，可还没上马车就被母亲拦住了，云曦娘亲训斥道：“都成亲为人妻了，还和小孩子似的到处乱跑，像什么话，今天那都不许去，在家学女红。”

    “娘亲只今天不可以去吗？那明天呢？”云曦问道。

    “明天也不许出去，在家继续学女红。”

    “娘亲，你杀了我吧1不让出门你这不是成心想憋死我吗？”

    “你这孩子不让出门就憋死啦，那些大家闺秀整天都大门不出二门不迈的，怎么人就也没别死啊！”

    “你女儿又不是大家闺秀我是商人，商人不出门怎么做生意？”云曦说道。

    “这两天我们的生意都停了，你是新娘子，至少这几天你不许出门。”

    “不出门就不出门，反正我不会绣花你说让我干什么吧？”

    “不管干什么不出门就行。”娘亲说完走了。

    “那娘亲，要不我们下棋吧？”云曦建yì道。

    “你这孩子，我哪会下棋，你去找你爹爹吧！他好像学会下棋了。”

    “我可不敢恭维爹的棋艺。”云曦想起家晨对爹爹棋艺的评价，吐了吐舌头说道。

    “那你爱干什么就干什么吧，不出门就行。”娘亲说完就走了。

    娘亲走后，云曦找了两块木板，分别在上面画上家晨和铁柱的头像，把木板钉在墙上，又从抽屉里找出飞燕留给自己的飞镖，冲着二人的头像分别发了三镖嘴里还说着：“这是什么社会，男女不平等，让你们游湖，都掉湖里才好呢。”

    折腾完云曦有些瞌睡了，于是躺床上休息，中午的时候，家晨和铁柱游湖回来，没看到小曦，家晨便到云曦闺房找小曦，家晨推门进来，看云曦正在床上睡得香甜，粉红的小脸，红红的殷桃小口看的家晨直流咽口水，想起云曦新婚之夜的香甜，家晨咽了口水走到床边，俯下身子对着云曦的小嘴就亲了下去，云曦正做梦吃东西呢，梦里云曦看到桌子上有一盘奇异的水果，走到桌前伸手拿了一只放到嘴里正想品味，就听家晨喊道；‘哎呀，疼死我了，小曦，你怎么咬人啊？”

    云曦不明所以的睁开朦胧的睡眼看到家晨正捂着嘴吸气呢，见云曦醒了家晨忙抱怨道：“小曦，你怎么要我呢？我只是想亲亲你罢了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)