
    “铁柱你来了，你咋不进去呢？”家晨问道。

    “皇上还没让我进去呢，李杰还在里面呢。”家晨说道。

    “你说皇上会封李杰啥官职呢？”家晨问道。

    “我怎么知道，等他出来你问他吧。”铁柱说道。

    “我才不问他呢，我想怎么也大不过我们两个人吧！”家晨说道。

    这时就见李杰手里拿着官服从大殿里出来，李杰看到铁柱和家晨，忙拱了拱手说道：“铁柱你们来啦，”

    “皇上封了你什么官职呀？”铁柱忙问道。

    “是去安宁县做知府，你们在此等吧，我回去准备了，让明天就去上任呢”李杰说完和二人告辞坐上自家马车回家了，李杰走后就听殿门口有人传旨道：“奉皇上口谕，宣上官铁柱上朝觐见。”

    上官铁柱进去后看到皇上高高坐在龙椅上，四面是文武百官，忙跪下说道：“臣上官铁柱，面见皇上。”

    “上官铁柱听封，朕封你为刑部尚书主管全国的大案要案，你可要秉公执法，不可行私舞弊。”

    “臣谢主隆恩。”铁柱又叩了三个响头。

    “爱卿平身，明天就去上任吧！刑部不可一日无人管理啊！来李公公把官服拿来给上官尚书。”

    “臣叩谢皇上。”铁柱说道。

    “爱卿回去准备去吧。”

    “哪臣告辞了。”

    铁柱从大殿出来看了看家晨说道：“小晨，皇上封我刑部尚书。让我明天就上任，我回去准备准备。就不陪你了。”

    “哦你去吧！”

    这时就听里面喊道：“宣许家晨面圣。”

    家晨整了整衣衫，走进大殿，家晨进来后看到昊天坐在龙椅上忙跪下高呼：“微臣参加吾皇万岁万万岁。”

    “下跪可是新科状元许家晨？”昊天故意问道。

    “正是微臣。”家晨答道。

    “许家晨听封，朕封你为当朝宰相。”家晨和众大臣都瞪了瞪眼不明所以，要知道这大昊国已经有两个宰相左相右相了。

    这是就听皇上说道：“国舅爷和六皇叔年岁大了也是该享清福的时侯了，朕赐你们们黄金万两，回家安享晚年去吧！”

    就见国舅爷和六王爷一同出来谢恩道：“臣等谢主隆恩。”本来国舅爷有野心，勾结了一伙，大搞帮派。昊天看在眼里急在心里。这次正好借这个理由免了他的官职。他心里虽有不甘，也不好说什么因为一起罢免的还有六王爷，要说这六王爷早就不想做宰相，和昊天辞了好几次官了。这次正好随了他的意。

    国舅爷和六王爷拿了赏赐离开金銮殿后。就听皇上说道：“从父皇那时。就有左右丞相之职，本该在选出一位任职宰相，可现在朕觉得还没有合适的人选。宰相一职就先许爱卿一人好了，许爱卿现在朕有一事想听听你的意见。”

    “臣洗耳恭听。”

    “听说二皇子昊林，窃取了耶律国的皇位，我想他下一步肯定会入侵我大昊到时候势必有一场恶战，一些大臣建yì趁那昊林刚坐上皇位，羽翼还不丰满，势单力薄之时发兵耶律国，丞相大人你认为朕该发兵吗？”皇上昊天看着家晨问道。

    “微臣认为耶律国屡犯我边境，现在二皇子有篡夺了皇位，他刚坐上皇位，势力还没巩固，这正是发兵的大好时机，不但要发兵还要联合月国，一举歼灭耶律国。”

    “爱卿你说的太好了，正和朕的意思，不过边界最近粮草急缺，还有就兵力也不够，朕想派一名官员带领一队人马代表朕押送粮草到边界督战，你看派谁去好呢？”昊天意味深长的看着家晨。

    “臣刚刚入朝为官，对朝中官员还不熟悉。”家晨说道。

    “要不你代表朕去边界督战如何？”昊天看着家晨说道。

    家晨心里骂了昊天一千五百遍，你丫的不知道人家刚刚新婚嘛，人家刚成亲你就把人家派去督战，且不说兵荒马乱生死难测，这是要硬生生的把小两口分开，你这是嫉妒啊！见不得小曦和我在一起呀，家晨虽心里头有一百个不愿意，但也只能领命，皇帝说的话那就是金口玉言，一言九鼎，只有服从得份。

    就听皇上说：“丞相，你今天就早些回去准备吧，明天早朝带兵出征。”

    “谢主隆恩，微臣告退了。”甲车您觉着嘴从金銮殿出来。

    家晨从金銮殿出来后，看天色已经中午了，就急急忙忙的赶着马车回家，刚到家门口就看到娘亲和爹爹在门口接着自己呢，看到儿子回来了，家晨爹爹忙接过马缰绳问道：“小晨啊，皇上封了你什么官职呀？”

    “皇上封我做了宰相”家晨如实回答。

    “不是朝里有宰相吗？好像是国舅人左相，六王爷任右相。”许秀才不解的问道。

    “皇上每人给了他们黄金万两，让他们都回去养老了。”家晨咧咧嘴说道。

    “小晨你是说皇上封你做了宰相？”娘亲又问了一遍。

    “是的娘亲吗，您儿子现在是宰相啦。”

    “小晨啊！皇上如此器重你，你可要一心为皇上效力呀。”爹爹说道。

    “是啊，是得效力，接下来就效力的机会。”

    “什么机会？”二老不解的问道。

    “要和耶律国打仗了，皇上派我明天带一队人马押送粮草到边界。”

    “要去几天呀？”娘亲着急地问道。

    “不只是押运粮草，还要督战，耶律国灭亡之时就是我回归之时。”

    “儿子呀，你得告sù小曦一声。毕竟你们才刚刚成亲。”

    “是得说一声，告sù她她马上就要守活寡了。”

    “你这孩子，这都什么时候了，还开玩笑。”娘亲责怪道。

    “那吃了午饭在说吧！晚知道比早知道可能还好一点。”

    “随便你，我去准备午饭。”娘亲说道。

    “小曦，我回来了。”家晨喊道。

    “家晨哥哥你回来了，今天上朝怎么样？”

    “什么怎么样？”家晨故意问道。

    “哎呀，皇上封了你什么官职呀？”云曦着急的问道。

    “你猜呢。”家晨卖关子道。

    “我又没跟去，我哪知道。你快说吧！急死人了。”

    “皇上让我做宰相。”

    “真的吗？是左相还是右相？”云曦高兴的问道。

    “就我一人，没有左右之分。”

    “小曦。我们吃饭去吧！吃完饭我还有事情告sù你呢。”

    “现在说吧！吃了饭我还想休息会呢。”云曦说道。

    “吃了饭再说吧！娘亲说饭已经准备好了。”

    吃完饭。家晨把云曦拉进二人卧房，让云曦坐床上，待坐好后家晨对云曦说道：‘小曦，皇上让我明天到边关去督战。”

    云曦眨了眨眼问道：“要打仗了吗？”

    “是这样的皇上的弟弟二皇子不是逃到耶律国了吗？也不知道怎么他竟篡夺了耶律国的皇位。皇上想趁他皇位还没坐稳。羽翼还不丰满的时候发兵。一举歼灭耶律国你也知道，那二皇子和皇上有杀母之仇，那不共戴天啊！即是皇上不发兵。他也不会放过皇上的上想还不如先发制人，联合月国铲平耶律国。”家晨分析道。

    “他不会让别人去吗？朝中那么多的大臣？明知道我们刚刚完婚，就派你去打仗，你要有个好得，我怎么活啊。”云曦生气的说道。

    “不是朝中没有合适的人选吗？”

    “那他怎么不自己去呢？”

    “小曦，你这就不对了。皇上怎么可以离开京都城呢，万一有人对皇上图谋不轨可如何是好。”

    “你到为他考虑得挺周到的，我告sù你他就见不得你我在一起，他这是羡慕嫉妒恨，我去找他理论去。”云曦从床上站起来就要去找皇上。

    “我的小姑奶奶，你就省省心吧！那可是皇上呀，皇上说出的话那可是金口玉言是不容反悔的你去了也没用，再说国家要打仗了，我这当宰相的岂能龟缩在在城中呢，保不准我去了兵丁们会士气大振。”

    “他昊天去了，兵丁们的士气才会大振呢，那叫御驾亲征，你算什么，你就是为他卖命的，知道他为什么封你做宰相吗？”

    “皇上是看我有才华。”

    “错，他早就准备好打耶律国了，就等着你为他卖命了。”

    “娘子，事已至此，有劳你在家照顾两头的父母。”

    “去吧！争取活着回来，不然你们老许家可就没有子嗣了。”

    “你说的及是，为防万一，我们这就努力你看如何？”家晨说完抱住云曦就亲。

    “你干嘛家晨哥。”云曦推开家晨说道。

    “小曦，我们已经好多天没亲热了，我明天就要走了，你就让我和你亲热亲热吧！”家晨祈求道。

    “家晨哥哥，不是我不想和你亲热，是我的那个葵水还没走呢。”云曦为难的说道。

    “怎么还没走呢，这都几天了。”家晨着急的说道。

    “哪有好多天，只是两天而已嘛，我一般都要五六天的。”

    “你这是要憋死我呀，”

    “家晨哥哥，你先休息吧！我去给你收拾行李。”

    “唉！去吧！”

    “要不你先洗洗澡吧！行军途中洗澡不方便。”云曦建yì道。

    “哦，你别管了，我待会自己烧水洗，你收拾行李吧！？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)