
    云曦和家晨去了父母的卧房，云曦推门一看父母都在，一屁股坐在床上问道：“娘亲，听家晨哥说你有事找我？”

    “妞妞，你也住了两天了，回婆家去吧！听小晨说你婆母想你了。”

    “娘，我走了你不想我吗？”

    “这孩子，想你了，我们不回去看你吗，听话哪有嫁出去的姑娘老住娘家的，外人会笑话的，再说小晨这马上又要入朝为官，你总得帮着打点不是。”娘亲安慰道。

    “可娘亲，我才住了两天。”云曦不高兴地说道。

    “妞妞，下个月娘亲就把制衣坊交给你管理，到时候你让你公婆别做小生意了帮你管理制衣坊吧！还有这里的店pù。”

    “娘还是你和爹爹管理着吧！”

    “那怎么行，这本来就是你的嫁妆，我们老管着算什么事，外人会说我们小家子气，霸占女儿的嫁妆，还硬要充面子。”

    “谁敢说，我修理他们。”

    “别说废话了，下个月你就接手，我们可没工夫帮你管着，你哥还没成家呢，我们也要顾儿子不是。”云曦娘亲说道。

    “偏向哥哥还找理由。”云曦假装生气的说道。

    “好了，我让你李叔送你们回去。”娘亲说道。

    云曦家晨和父母告别后就会了家晨京都的家，家晨父母听说自己儿媳回来了，自然是晚饭做的很是丰盛。

    吃过晚饭，家晨拉着云曦就正就回房。云曦挣脱他的手说道：“你先回去吧！我有事要和咱娘亲说，”

    “有什么事不能明天再说，我想休息了。”家晨不高兴的说道。

    “那你先去休息吧！我待会就过去。”云曦说道。

    “我还是和你作伴吧，没你我睡不着。”家晨说道。

    “那随你吧！”

    云曦帮着家晨娘亲收拾了饭碗后，云曦拉住家晨的娘亲说道：“娘，你先坐下，我有话和你说。”

    “小曦什么事呀？”家晨娘亲问道。

    “我娘说下个月就让我接手制衣坊的生意，我一向都是主外的，生产的事我不是很懂，我想娘亲你以前在制衣坊干过。你和爹爹下个月就去制衣坊帮忙吧！你看如何娘亲？”

    “小曦。就让你父母先管理着制衣坊吧！她有经验了。”

    “她说那是我的嫁妆，既然给了我，她就不应该插手了，再说她还要帮哥哥打理包子镇的的生意呢。”

    “你娘也是。干嘛分的那么清呀。什么她的我们的。都是一家人。”

    “娘，她给我们，我们就要了好了。那本来就是我的生意嘛。真好你和爹爹在自己厂子打理就行了，不用再辛苦的做那些小生意了。就这么说定了下个月，你和爹爹就住到制衣坊去吧！”

    “那好吧！你一个人也忙不过来，我和你爹爹这几天也就不出去做小生意了，准备下个月到制衣坊帮忙。”

    “小曦你有完没完呀？”坐在一边的家晨不耐烦地说道。

    “你这孩子，娘亲和小曦说几句话你催什么。”家晨娘瞪了家晨一眼说道。

    “我瞌睡了，小曦不在身边我睡不着。”家晨故意看这云曦说道。

    云曦瞪了他一眼和他父母说了声，扭头就走，云曦回房后。换上中衣直接上床，盖上被子就睡，家晨看了看云曦问道：“小曦，你今天不洗澡吗？”

    “不了。”云曦答道。

    家晨一听也高兴的说：“那我也不洗了行吗？”说完脱了衣服，也爬上床来。

    云曦看了看他说了一句：“随你。”

    家晨眨了眨眼，心想云曦今天这是怎么啦，平时自己如果不洗澡，她早一脚把自己从床上踢下来了。不过家晨可管不了那么多了，他就像偷腥的猫看到一块肥肉在眼前似的，红着眼睛爬上床，随即扑倒云曦身上，云曦正闭着眼睛休息呢，被他的突然压上来，差点被压得喘不上气来，急的云曦喊道：“家晨哥哥你这是要干嘛，快下去呀，我出不了气啦。”

    “小曦，我饿啦，你就让我吃点肉吧。”

    “你……你下去啦，你吃饭的时候不是刚吃过的吗？”云曦知道他是什么意思。故意岔开话题说道。

    “我要和你爱爱。”家晨直接说道。

    “我今天不能，改天好吗？

    “我就要今天，已经两天了，你知道我有多想吗？你想把你相公憋出内伤吗。”家晨哀求道。

    “可今天真的不能。”云曦无奈的说道。

    “到底为什么不能，你快说呀？你再这样我就要霸王硬上弓了。”家晨威胁道。

    “我来葵水了。”云曦怯怯的说道。

    “你……你什么时候来不行偏偏这时候来，你想憋死我吗？”家晨生气的说道。

    “我也不想啊！我到现在肚子还疼着呢。”云曦委屈的说道。

    “那你先睡吧。”家晨说完下了床。

    “你去哪呀？”云曦不解的问道。

    “灭火。”家晨没好气的说玩穿好衣服出去了……

    云曦瞪瞪眼，不理解他到底要干嘛，不大一会就见家晨从外面搬进来洗澡的大木桶，用盆弄了些冷水加进去，弄好后自己脱了衣服跳进去，云曦喊道：“你不要用冷水洗澡，会染上风寒的。”

    “不碍事，我太热了，得去去火。”家晨说道。

    家晨坐在木桶里顿时觉得好受了许多，由于舒服了好多，家晨竟泡在冷水里睡着了，云曦睡醒了，发现旁边还是空空，看到家晨竟还在木桶里泡澡，忙起身下床，走到木通边摇着家晨的胳膊喊道：“家晨哥哥快起来呀。”

    家晨挣了挣眼感到眼皮有些沉，问道：“怎么啦小曦？”

    “快去床上睡，会受风的。”

    云曦忙拿来了毛巾，把家晨架出了木桶，给他擦了擦身，忙把他扶到床上，刚到床上，家晨一把就扯过被子说道：“怎么这么冷啊！”

    “家晨哥哥，你是不是发热啦？”云曦问道。

    家晨没吱声迷迷糊糊的嘴里还说着：“小曦我冷，你让我抱着你吧！”

    云曦下床又从柜子里抱来了两床被子，给他盖上，下床出去弄了盆水，洗了毛巾放在他额头给他冷敷，忙到大半夜，家晨的烧才退下了，云曦还是不敢睡下，一大早云曦就起来开始烧水，家晨娘亲听着有动静也起床了，看到云曦在烧水，忙问道：“小曦，怎么起这么早啊？”

    “娘，家晨哥哥染了风寒发热呢，我想给他煮些红糖姜水喝，可又不知道怎么煮，只好先煮热水了。”

    “小曦，你去照顾小晨吧，我来弄就好了。”

    云曦冲家晨娘亲笑笑；“那有劳娘亲了。”说完回了卧房。

    云曦回屋后看到家晨仍在睡，伸手摸了摸家晨的头，烧基本退了，就是还没有醒，忙拉着家晨的手在家晨耳边轻轻的喊道：“家晨哥哥，醒啦，你还要上早朝呢。”

    家晨睁开朦胧的睡眼看了看云曦问道：“小曦几时了？”

    “寅时了相公。”云曦又摸了摸家晨的额头说道。

    “我要起床，今天还要上朝呢。”家晨对云曦说道。

    “等会吧相公，你昨晚染了风寒，发热呢，娘给你熬姜水呢，等喝了起床也不算晚。”

    家晨看了看云曦问道：“我什么时候上的床？”

    “昨晚我睡醒后就见你泡在冷水里睡了，就把你弄到床上了，后来发现你染了风寒，我又给你加了两床被子，我一早就起床给你烧热水煮姜汤，娘亲看到让我来照顾你，她说她给你熬就好了。”.

    “那有劳你了。”家晨嘴角抽了抽说道。

    “没什么相公，这都是我应该做的。”

    “的确是你应该做的，你这几天不要叫我相公了，等葵水走了再叫，到时候看我怎么收拾你。”家臣狠狠的说道。

    “那你再躺会，我去给你端姜水过来。”说完云曦吐了吐舌头出去了。

    不大一会云曦端了一碗红糖姜水过来，云曦把家晨扶着坐起来，云曦本指望家晨自己端着喝，可家晨只是靠着枕头坐起来，并不伸手接云曦的碗，云曦只好拿起勺子一勺一勺的喂给他喝，一大碗姜汤喝下家晨觉着好多了。

    看云曦端着碗要出去家晨忙对云曦说：“小曦，待会你给我找件出门穿的衣服吧！我还没官服呢。只能穿便服了。”

    “你等会家晨哥哥，我洗了碗就来。”云曦边应着边出去洗碗。

    洗好碗回来，云曦从柜子里给家晨找了一套粉色的长衫，和一双崭新的鞋子，并帮家晨换上，云曦对换好衣服的家晨说道；“家晨哥我们去吃早饭吧！娘都准备好了。”

    吃完早饭，云曦把家晨送上了马车，自己才回房休息，由于一宿没睡云曦连衣服都没脱直接趴床上就睡着了。

    家晨赶着马车，不大一会就赶到了金銮殿门口，他老远就看到铁柱在哪里等着呢，忙把马拴在殿前的柱子上，走过去和铁柱打招呼。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了……(未完待续……)