
    “活该，谁让你偷吃呢。”云曦假装生气的说道。

    “我哪有偷吃，是岳母大人让我来叫你吃午饭的。我怕叫不醒你所以就亲了你。”家晨委屈的说道。

    “哦，我还错怪你了，那等会，我梳洗一下就去。”云曦说道。

    “那我等你。”家晨坐在床边看云曦梳洗。

    家晨无意中看到墙上画有自己和铁柱头像的两块木板，看到两块木板上面都插着三支飞镖，嘴角抽了抽对坐在梳妆台前梳头的云曦说道：“小曦，你说你恨你哥哥吧！他霸占了你挣下来的家产，可你怎么也如此恨和你共患难的相公呀？你说说这三支飞镖，你这是要谋杀亲呀。”家晨指着插着飞镖自己的头像唠叨着。

    “谁让你们不带我出去游湖了。”云曦撅着嘴说道。

    “宝贝，不是我们不想带你去，是岳母大人下了命令，不让我们带你出门的，我可不敢违背岳母的命令，你哥就更不敢了。”

    “我不管，我就恨你。”

    “小曦，要不我们回家吧！回家了你想去哪儿，我就带你去哪儿。你看好吗？”家晨求道。

    “再说吧。”云曦不是不想回家，在家晨家里至少还能出去转转，在这里娘亲限制着自己不让出门，可以想起新婚之夜家晨如狼似虎的对自己折腾，就胆战心惊。

    “小曦我们还是回去吧！我想家了。”家晨哀求道。

    “我说了再说吧，还问。”云曦没好气地说道。

    “小曦。你这几怎么啦？为什么总爱生气呀？”家晨突然问道。

    云曦瞪了瞪眼也觉得自己这几天老爱发脾气，开口问道：“今天是几月几日？”

    “小曦，你记性正差，今天是初十啊！我们初六刚成的亲。昨天回的门”家晨说道。

    云曦嘴角抽了抽，怪不得自己老爱生气，原来是葵水将至呀，回想这两天确实对家晨总是没好气，于是陪笑道：“走我们去吃午饭吧！”

    家晨看云曦对自己笑着说话，忙屁颠屁颠的跟在云曦后面也忘了在提回家的事，二人进了饭堂。看到大家都已经坐在饭桌前了。饭菜还没有动过的样子，知道大家早等她和家晨，忙对娘亲和爹爹说：“又让爹爹娘亲久等了，想必大家都饿了来我们开饭吧！”说完自顾自的拿起一只鸡腿津津有味的吃起来。

    云曦娘亲嘴角抽了抽本来还打算夸夸自己的女儿嫁人了变得懂事多了。可转眼看到云曦竟用手直接拿着鸡腿撕咬。最不像话的是鸡腿上的油流的满手都是。云曦边吃鸡肉边添手上的油，云曦娘亲实在看不下去了对着云曦喊道：“妞妞，都嫁人了怎么还这么没规矩。不要用手直接拿，用筷子。”

    “娘亲你就让我吃顿饱饭吧！这是在咱们家又没外人。”

    “你这孩子，合着你在你婆家都没吃饱似的。”云曦娘亲不高兴的看着家晨说道。

    “是这样的岳母大人，小曦总是当着我父母的面不好意思用手直接拿东西吃，她又不会用筷子夹着鸡腿吃，总是吃不饱，回房后还要吃些点心。”

    “你们家的规矩还真大呀，早知道这样我就不把妞妞嫁你了，嫁给谁不让吃顿饱饭啊！”云曦娘亲生气的说道，什么人家，真还以为自己是什么大户人家吗，竟不让自己的女儿吃饱。

    家晨一看岳母误会了忙解释道：“是这样的岳母大人，是小曦自己不好意思，我娘亲从没说过她，并且我娘亲有时看小曦不好意思，就故意说吃饱了，早早的就离开饭桌了。”

    “那可辛苦你娘了都是是妞妞害的她吃不饱饭。”

    “不是的岳母，我娘亲也有吃点心。我是说我们不要对小曦要求那么多的规矩，她已经很优秀了，我回去也要告sù娘亲我们不要讲那么多的规矩，自己舒心就好。”

    “你们觉着那样好就行，我们做父母的就不干涉了，不过妞妞在自己家里怎么都行，到了外面可不能这样，小晨将来要做大官的，避免不了应酬，你和那些官太太们在一起，可不要让她们笑话你没规矩啊！”

    “知道了娘亲，我不会给我相公丢脸的。”说完又拿起一只啃起来。

    吃饱喝足后云曦伸伸懒腰起身说了声，：“我吃饱了，要回房休息了，你们慢用。”起身走出饭堂。

    家晨见云曦并没有提回家的事，忙对云曦父母说道：“岳母我也吃饱了。”说完追出来。

    家晨出来后在云曦后面喊道：“小曦等等我，我有事和你说。”

    云曦听到家晨叫自己忙停下来等家晨走近问道：“家晨哥哥有什么事吗？”

    “小曦，我们是不是该回家了？你不是说要和你娘亲说的吗？怎么忘了吗？”

    “我不是和你说了再说吗？你催什么催。”云曦不耐烦地说道。

    “那我也要和你一块休息。”家晨说道。

    “爹爹没告sù你回门期间我们不能同房吗？”云曦没好气的说道。

    “可我想你呀，”家晨撅着嘴说道。

    云曦把眼一翻说道：“是想折腾我吧。”

    “我保证不折腾你，只想抱着你睡觉，我有好几天没抱着你睡了。连你身上的气味都忘了。”

    “你狗呀，还气味呢，还几天呢才两天都不到好不好，回去休息去，我累了也去休息了，不许跟着我。”说完回了自己的闺房。

    家晨嘴角抽了抽嘟囔了一句：“这还住娘家上瘾了，”弄得自己娶了老婆和光棍也没什么区别，看来得另想办法了。

    家晨正想回铁柱的卧房休息，就看到自己的爹爹进来。忙迎上去问道：“爹爹，你怎么来制衣坊了？”

    “小晨啊！今天一早皇宫里来人说明天早朝让你和铁柱去大殿上受封呢，你娘说让你和小曦回家呢。她都嫁人了怎好常住娘家，让外人又要说闲话了。”

    “我知道了，你先回去吧！”

    “我和你岳父说一声，我对宫里的公公说他不用来通知铁柱了，我一块告sù你们就行了。”

    “刚才还在饭堂吃饭呢，要不你去客厅休息会，我去找找。”

    “我和你一块去找吧！”

    父子二人先去了饭堂，看到饭堂里除了几个伙计在收拾。并没有云曦爹爹的身影。又去车间看了看，看到云曦的爹爹正好在车间，许秀才忙迎上去说道：“亲家，这是准备开工吗？”

    “亲家你怎么来啦？”

    “今天公里来人说明天让小晨和柱子早朝的时候去大殿受封。我来告sù你一声。那公公说既然我们都是一家人。他就不在跑一趟了。”

    “那公公可真够懒的，害的亲家你还得跑一趟。”

    “这没什么，对了他娘说想小曦了。他们也住了两天了，我看今天就让他们回去吧！”

    “我和妞妞她娘商量一下吧！小晨你和你爹先去客房休息会，待会吃了饭再走。”

    “不了亲家，，你们上量好了，就让他们小两口回去，我先走了家里还有事呢。”

    “那小晨我们送送你爹爹。”云曦爹爹说道。

    送走许秀才，云曦爹爹对家晨说；“走我们找你岳母去。”

    两人去了云曦父母的卧房，到了门口。家晨上前拍门。云曦娘亲正在房里绣花听到有人拍房门，打开门一看是家晨不解的问道：“小晨，你有事吗？”

    “岳母大人，我和岳父是来和您商量小曦回家的事。”家晨说道。

    “住得好好的怎么要回家呢？”云曦娘亲问道。

    “是这样的岳母大人，宫里来人说让我和铁柱哥明天上早朝的时候去朝堂受封，正好我娘亲也说想小曦了，让我和小曦一块回去呢。”

    “那你们就回去吧!回去告sù你父母这制衣坊是我送给妞妞的嫁妆，让她们有时间来，帮妞妞的忙。妞妞一个人忙不过来的。你们刚成亲我先帮你们管理几天，不过等你们忙完了要接手呀。”云曦娘亲说道。

    “岳母大人你们就管着吧！还接什么手。”家晨说道。

    “那可不行，那是妞妞的嫁妆，是你们财产。给你们管着倒也没事，可我们也有自己的事要做，你铁柱哥也要入朝为官的，他是帮不上我们忙的，我们还要帮他打理生意，你把妞妞叫来。具体什么事我和她说说。”

    看家晨出去，云曦娘亲说：“他爹呀，该给的就给了吧！你也不要舍不得，那是妞妞也不是外人。”

    “我有什么舍不得的，我就怕你舍不得，”

    “送给女儿，又不是给别人我有什么舍不得的。再说这也是女儿应得的。”

    “你想开了就好。”云曦爹爹说道。

    家晨推门进来看到云曦在床上正休息呢，忙过来在云曦小嘴上亲了一口，看云曦还不醒，又亲了一口，云曦正睡得好呢突然被亲醒，不高兴的睁开眼说道：“你怎么啦，不去休息，跑来扰人好梦。”

    “都什么时候了，还睡呀，快起床。岳母同意了我们回家了。”

    “谁让你和我娘说的，我还想住几天呢。”云曦埋怨道。

    “宫里来人让我明天早朝到朝堂受封的，爹爹和娘亲也说想我们了，盼着我们早些回家呢。”

    “你受封，那我哥呢？”云曦问道。

    “你哥也要去，快去你娘说她有话和你说呢。”家晨催促道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)