
    家晨在路上为防万一，临出征之时把昊家军分成了两批，一批足有上百人由自己带领，簇拥着几十辆马车，但马车上只装有行军官兵的行李，由于马车上都装有木制包厢从外面很难看出里面到底装有什么东西。

    另一批由昊家军的头目李胜带领十二三名昊家军运送，马车上除了最前面一辆和最后面一辆装的是布匹以外其余装的都是粮草，

    对此家晨做了精心的部署，让李胜等人一副商人打扮从京都布庄出发，走另一条小路，自己则带着大队人马浩浩荡荡的的从京都粮庄出发走大路赶去边关。

    一路上家晨见饭馆就吃东西，见旅店就住宿，很是张扬。

    这一日家晨等人行至一处密林时候，被一群人拦住了去路，为首的一人对着队伍喊道：“此路是我开，此树是我栽，要从此路过留下买路财。”

    家晨装模做样的从马车上下来对那人喊道：“大但小贼，我乃当朝宰相要到边关运送粮草，快快让开。延误了军机你我都担待不起。”

    “我劫得就是粮草车，既然你们都快要死了，我就让你们死得明白一点，我乃二皇子也就是我们耶律国的皇上派来，专门在此处等儿等。即来了，你们就受死吧。”

    “我当是谁，原来是叛臣贼子呀。来人给我拿下”家晨命令道。

    就见昊家军抄起兵器向那群人冲了过去，家晨站在一边助战。不大一会贼人被杀死了大半，家晨高兴的喊道：“弟兄们打得好，快快把这群贼人消灭掉，出了密林我请大家下馆子去。”

    昊家军又可以下馆子了，做战更勇敢了。看着贼人一个个的倒下，家晨放心的准备回马车里休息一会，没成想刚一转身，就看到身后有个贼人拿着大刀向自己砍过来，家晨下意识的一躲。肩膀还是被划了一刀，血顿时顺着家晨的肩膀留了下来。家晨忙捂住了伤口。但那贼人看到没砍中家晨的要害。又朝着家晨的心脏直接刺过来，家晨本能的用手护住了心脏的位置，闭上眼睛心想完了，看来自己还没到边关就要送了命。小曦呀夫君不能再陪你了。家晨正在胡思乱想。突然眼前一道白光，家晨睁开眼一看，白光中走出一位白衣女子。拿着一把利剑瞬间把那小贼的头削了下来。看着倒在血泊中的贼人，家晨愣住了。因为那女孩子长得太像云曦了，除了衣服，头饰外简直和云曦一摸一样，要不是家晨知道云曦没跟来，真还以为云曦来救自己了。就见那女孩对家晨瞪了一眼说道：“你傻呀，不知道留两个武功好的保护自己吗？要不是看在上官云曦的面子上我才懒得出手救你。”说完化作一道白光飘进家晨胸前的古玉。

    家晨偷偷看了作战的士兵似乎没人看到刚才的一幕，这才放心的走过去从马车上找来止血的药，坐在地上，脱下一只衣服袖子露出肩傍开始上药，上好药家晨又撕下衣服的一角，简单的包扎了一下伤口。

    弄好后家晨又坐到远处观战，看到有个小贼头想逃跑，家晨忙喊道；“有人要逃跑，快抓住他。”

    就见几名官兵拿着兵器跑上去把那贼头团团围住，家晨对着他们喊道：“抓活的。”

    几人一听宰相要抓活的，忙从马车上找来绳子，把那人绳捆索绑带到家晨面前。

    这时就见官兵头目李岩看到家晨肩头的伤口关心的问道：相爷，您受伤了，都怪属下只顾着杀贼子了，没保护好相爷。”没事只是些小伤，无大碍的。”

    家晨看着那贼头问道：“你们这次来京都的共有多少人？”

    “说出来吓死，我们皇上派来了无数。”

    “你们耶律国面积不到我们大昊的十分之一，人口更是少之又少，还无数呢。”家晨把嘴一撇说道。

    常言说：“好汉不吃眼前亏，忠臣要保明主，二皇子怎么做上皇位的恐怕你比谁都清楚吧！放着你们自己的国人不拥护，却拥护一个外人做你们的皇帝，还把你们耶律国至于亡国的地步，现在有两条路供你选，一你弃暗投明，到时候我们可以给你加官进爵。二吗就是，你以身殉国。你看你选择哪条路呢？”家晨看着那贼头问道。

    “我怕死，我投降你们。”那贼头说哦道。

    家晨盯着那贼头说道：“给他松绑。”

    “可是……”家晨看李岩想说什么，冲他使了使眼色。

    几名官兵七手八脚的给那贼头送了绑，哪知刚被松绑的贼头突然夺过一名官兵手里的宝剑向家晨刺去，就见早有防备的李岩一刀打落那贼人手里的宝剑，并趁他还没明白怎么回事的时候手起刀落，那贼头的脑袋就搬了家。

    家晨对李岩说：“这次多亏了你呀，要不是你我恐怕就去见阎王了。”

    “是相爷命大。”

    “李岩皇上不再，我就代表皇上先封你为总兵，回去再奏明皇上。”

    “谢宰相大人提拔。”李岩行礼道。

    “走，我答应大家灭了贼人下馆子的。今天我们出了树林就住旅店下馆子。”家晨对官兵们承诺道。

    官兵们一听顿时士气大振快马加鞭，不大一会就走出了密林，终于在天黑的时候赶到了一座县城里，家晨先找了一家饭馆让大家大吃了一通，然后又找了家旅店住下。

    晚上家晨独自站在烛光下回想着今天发生的事情，还有那名白衣女子的相貌，以及她说的话“如果不是看在上官云曦的面子上我是不会出手救你的。”

    家晨把古玉摘下来看了又看，如果没看到上面有一个血染的曦字，真还以为这是当出自己送小曦的那块古玉呢，两块古玉有着惊人的相似。家晨心想云曦肯定知道古玉里藏有女子，并且还知道在关键时候还会救自己所以才把古玉交给自己。可古玉里面的女子到底和云曦什么关系，怎么两人长的一模一样，难道那女子是仙子可以随意幻化样貌，一定是这样。

    第二天大家吃完早饭继续上路，他们走的虽然是大路，可路途遥远，还是要经过一些山路，家晨看到前面的几座山很是陡峭，命官兵们把马和车分开，李岩不解的问道：“相爷为什么要把马车分开呢？”

    “你看前面的路很是陡峭，马车行走起来很是费尽，又耽误时间，如果我们把马和车分开牵着马行走不是方便的多了吗，再有过了这几座山我们骑马赶路不是比赶马车快的多吗？”家晨解释道。

    “可是这些车都是上好的木材制zuò的丢了好可惜呀。“李岩惋惜的说道。

    “一点都不可惜，我们把车藏到密林里，回来的时候还可以用呢。”

    “还是相爷想得周到。不过李胜他们到了吗？”李岩问道。

    “如果不出意外的话，他们昨天就到了，我打问过了，那条路要走五天的路程。”

    “他们是如何过山路的？”

    “他们他们走的那路没有山，只有密林，我们也可一走另一条路的，也是只有密林，但我嫌它太远。耽误行程。”家晨说道。

    家晨等人把马车分开后把木车藏在了密林中，弄好后家晨发给每人一张符咒，对大家说道：“深山老林难免有些不干净的东西，带着符咒更保险一点，你们记住我们只是过客，不可多嘴，不该看到的不要理他就是。”

    在山上走了一大段路，倒也没发现什么异样，可就在要下山的时候，突然看到山坡上长满了雪莲，一些官兵惊喜的正要上前采摘，被家晨叫住，家晨随即命令道：“谁也不许损坏山上的一草一木，否则严处。”

    官兵牵着马从雪莲缝隙里穿过，好不容易才下了山，李岩好奇地问家晨：“相爷，雪莲可是上好的补血药材，我们边关缺的就是这些药材，即使皇宫也没有几株，刚才可是满山遍野呀，您为什么不下令采摘呢？”

    “我来问你，雪莲生长在哪里？”

    李岩眨了眨眼答道：“听说生死长在北部雪域的高山上。”

    “你既然知道是在北部雪域的高山才能生长，那这里出现了满上遍野的雪莲，你不觉得奇怪吗？”

    “相爷，你这么一说，我确实觉得奇怪，这里既不寒冷，又没积雪哪来的雪莲，但刚才我确实有一种冲动想马上采摘，我也不知道怎么啦。”

    “你是中了魔障了，多亏你身上带着符咒，不然你连自己怎么死的都不会知道。”

    “相爷，你是说那山上有妖魔鬼怪？”李岩问道。

    “是的，此山名叫野熊岭，我来的时候已经打听过了山上有野熊成精了，所以才求取了许多符咒，我想那雪莲一定是那野熊使得法术，好在有惊无险。”

    “你传令下去，让官兵们拿好自己的符咒，前面也许还用得着呢。”家晨对李岩说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)