
    云曦在李彬家住的很是惬意，李彬娘亲每天给云曦变着花样做着吃，没事的时候两个人就唠嗑，你还别说云曦特别爱听老人讲她小时候的事。

    老人小时后爹爹是宫里的御厨，收入还可以，后来他爹爹年老体衰，离开了皇宫，在本地开了一家饭馆，买卖还算可以，可她哥哥不争气，整天在外面和那些不三不四的人交往，染上了赌钱的毛病，最后把饭馆也输给了人家，爹爹被气得一病不起，最后病死了，哥哥也因还不起钱，被那些赌徒打死了，无依无靠的她被饭馆里的小估计带到了这里，后来二人成了亲，那小伙计就是李彬的爹爹。

    来到这里后他们的靠李彬的爹爹给地主家做长工贴补家用，她在做些针线活，买钱供李彬读书，可就在李彬十岁的时候，他爹爹也生病离开了。

    “大娘，你放心吧！李彬是个孝子，您以后会过上好日子的。”

    “现在就盼着我们家小彬能去上一个好媳妇，我到时候就能抱上孙子了。”大娘笑着说道。

    “会的大娘，李彬这么能干，会有好姑娘看上他的，到时候我要送个大大的贺礼。”

    “小东家你在家吧！我上街买些蔬菜，回来给您做几样拿手的小菜。”说完提着篮子就要出去。

    “我也去大娘，我在家正好闷得慌了，想上街走走。”

    “那我们去吧小东家。‘大娘说道。

    两个人先去了包子镇最繁华的大街，云曦的超市正好也在这条街上。云曦对大娘说：“我们先转转吧，回去的时候再买蔬菜。”

    二人经过云曦茶楼的时候，云曦相请大娘进去喝茶，大娘却说：“我还不渴，小东家你渴了，就去喝吧，我在这儿等你。”

    “我也不渴，我们继续转吧！”

    两个人又转了会走到一家名叫‘怡春茶楼前’，云曦拉住大娘问道：“大娘，要不我们去这个茶楼去吃茶？”

    大娘看了看对云曦使了使眼色走到了一边。云曦也跟了过来。就听大娘小声在云曦耳边说：“那不是茶楼，是卖色的地方，进去的都是男人。”

    云曦听完仔细看了看招牌，这才想起自己来过这里。有个叫徐娘的。差点骗自己做了青楼女子。云曦本想再会会那个徐娘。但一想身边跟着大娘，多一事不如少一事好。于是就和大娘走开啦。

    云曦和大娘刚刚在茶楼外面的时候，被刚刚走出的伙计看得一清二楚的。这个伙计就是当初抓云曦的那个，他看到云曦先是一愣，随即对门口的一个伙计低声说了几句，然后进去禀报徐娘，徐娘一听自己的仇人现在送上门来了，忙对那伙计说道：“那贱人在哪？你快叫人把她抓来。”

    “放心吧！徐娘我命小六子派人跟着呢”

    “这次一定不能让她逃走，我要让这小贱人付出代价，马建等抓住了那小贱人我就让兄弟们轮流爽快，然后再让她接客，我就不信整不死她”

    “待会抓住那小贱人了你先上。”

    “小的在此先谢谢徐娘了，一想到那小贱人我就想流口水，那小贱人一看就够味。”马建坏笑的说道，说完又咽了下口水。

    “去吧，多派些人手，不过要找人少的地方下手。”徐娘命令道。

    “放心吧！徐娘。”

    “小六子多带些人手，我们出去一趟。”马建对那个小刘的人说道。

    小六子对门口的伙计问道：“刚才小吴去了那边？”

    “六哥，我看到小吴去了菜市那边。”

    “走我们快去追，还来得及。”说完带着一群人向菜市方向追过去了。

    云曦和大娘一边走一边看路边小贩的地商品，云曦买了许多好玩的小东西，像摇鼓啦，布偶，糖葫芦，云曦看到前面有个卖风车的，忙拉着大娘走了过去，问道：“风车多少钱一只？”

    “五文钱”买风车的答道

    云曦从荷包里拿出钱递给买风车的，拿了一只风车和大娘边走边玩。逛完街，云曦和大娘又去了云曦超市，买了些肉和蔬菜，两人刚走回家，大娘正要关门的时候突然冲进来一群蒙面人，把大娘和云曦团团围住，云曦看到为首的一名大汉抓刀的手上有一块胎记，立刻想到在‘怡春茶楼’的店小二。因为上次他和云曦争执的时候云曦无意中发现了他手上的红色胎记，云曦发现这些后忙凑近大娘对着大娘的耳朵低声耳语道：“大娘，你记住抓我的是‘怡春茶楼’的徐娘,让李彬赶快去制衣坊告sù老东家，让少东家来救我，你们是谁啊！为什么到我家里来呀？”云曦装作害怕的样子对那群人怯怯的说道。

    “我们是来抓你的人，来把她帮了带回去。”为首的一人说道。

    “那老的呢？”随从问道。

    “老的留下，一脸的折子没人稀罕。”

    几人七手八脚的把云曦绑了，塞到马车上，大娘见人走远，忙锁了大门小跑着去超市找李彬，带到了超市，大娘也虚脱的靠在超市大门口，门卫人的大娘，忙把大娘扶进超市，并叫来了李彬。李彬见自己的娘亲虚脱的样子，忙问道：“娘你怎么啦？小东家呢？”

    “快……快……去制衣坊告sù老东家，就说小东家被怡春茶楼的徐娘抓走了，让老东家告sù少东家来救小东家，快去呀，晚了小东家会有危险的。”说完竟昏了过去，李彬找来几个店员，给自己的娘亲去叫大夫，自己则让送货的马车夫孙大爷把自己拉去制衣坊。

    云曦被带到怡春茶楼的客房，徐娘看到五花大绑的云曦。哈哈笑了两声说道：“小贱人，你又落到我手里了，这一次我一定不会放过你。”

    “啊徐娘，我们又见面了，你不会还在做卖肉的生意了吧！”

    “小贱人，我买不买肉管你什么事。”

    “你卖肉是不关我的事，可你把我带到这里我就不明白所谓何事啦？”

    “你这个贱人，你给我下得那药，直到现在我还时有头晕。”

    “那要不是你下的吗？你下的药你自己喝了，为什么赖我。”云曦摊摊手说道。

    “你这贱人死到临头了还想抵赖。看来你是不见棺材不落泪呀。来马建你先上。我看这小贱人狂到什么时候。”

    “徐娘，要不你们回避一下，你们在这儿，我不好意思。”马建为难的说道。

    “马建你完事后快些出来呀。弟兄们可都等着呢。可别光顾着自己爽。”说完一群人关上门出去了。

    马建见众人都出去了，色眯眯得走近云曦，云曦看见他色眯眯的样子。就知道他精虫上脑，忙说道：“听他们叫您马哥？”

    “他们都那样叫我”马建看着云曦竟流出了口水。

    “我也叫你马哥好吗？”

    “好啊！妹子，哥哥想死你了，来我们一起爽好吗？”

    “马哥，我的手绑着怎么爽呀？”

    “可徐娘让绑的我们不敢给你松绑呀。”

    “马哥，你这人一听就是实在人，你想一想我一个弱女子，你们这么多人，我跑的了吗？再说我跑得了和尚跑的了庙吗？”

    “你说的也是，那我先给你松了绑，待会我们完事了在再绑上，你看好吗？”马建问道。

    云曦嘴角抽了抽说道：“你害怕我逃了不成。”

    “你不也让我为难吗？”

    “那好吧！你先给我松绑，我的手都被绳子绑疼了。”

    马建走到云曦身后，给云曦松开了绑，云曦的手被松开后，立刻活动了统一下筋骨，然后走到果盘前拿起水果刀，马建正要和云曦亲热，突然看见云曦拿起水果刀，惊讶地说道：“妹子，你这是要干什么？”

    “我饿啦，想吃水果不行吗？”云曦说道。

    “行……你吃，不过要快一点，弟兄们可都等着呢。”马建看着云曦手里的刀说道。

    “那你让他们等着。”

    马建看着云曦一点一点的削水果，实在是没办法，云曦削完一只梨子，又削苹果。只是削并不吃，这时候就听门外有人喊道：“马哥你是还没上呢，还是上完啦，咋没动静呀。”

    “妹子，你好了没有。弟兄们可都等急了。”

    “我不会让你们得逞的，你出去，你在向前我就死给你看。”云曦拿起刀子架在自己脖子上。

    “妹子你这是何苦呀，好我出去，我出去，你冷静，冷静。”说完马建出去了。

    马建看着门口站的一群人，喊道：“让开。”

    “马哥，你这是……”

    “让开。”

    一群人看到马建头也不回地走了，不明所以的冲进客房，看到云曦坐在椅子上，云曦看到进来一群人，又拿起水果刀架在自己脖子上说道“你们都出去，要不然我就死在你们面前。”

    “姑娘你把刀放下，我们出去还不行吗？”一群人没办法只好退出去，领头的六子对大家说：“你们在这儿看着她，可别让她逃走了，我去禀报徐娘。”

    徐娘正在房里休息，听到拍门声。忙下床打开门一看竟是六子，纳闷的问道：“六子按说你正在客房里爽快呢，咋跑这里来啦？”

    “徐娘你快看看去吧！也不知道怎么那姑娘拿着一把水果刀，扬言谁要敢进屋子，她就自杀。”

    “自杀？想得美。我还没有玩够呢，我是不会让她自杀的，那样不是太便宜她了吗？”徐娘狠狠地说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)