
    “我新婚才几天，你就把我夫君派去边关督战，还问我要钱，没钱。”云曦撅着嘴说道。

    “他如此年轻就做了宰相，没点作为如何服众，我这也是为他好。”

    “那你为何不去呢，你不也小小年纪做了皇帝吗？你有大作为吗？”云曦反问道。

    “小曦，你这就不对了，我这可是继承的父皇的皇位，父皇不是驾崩了吗？我的确也没什么作为，这不想在赈灾这件事上表xiàn表xiàn吗？”

    “你这算什么表xiàn，充其量是借花献佛罢了。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “那么说你答应拿给我赈灾款啦。”昊天惊喜地说道。

    “你先别高兴得过早，先说说需要多少钱。”

    “不是很多也就是十万两黄金而已。”

    “你这是狮子大开口也，十万两还是黄金，还而已。”

    “我知道你有钱，你是京都首富，做着那么多买买，并且你那次从月国赚得可不止这个数吧。”

    “你不知道我现在嫁人了吗”？我总不能嫁人了还朝父母要钱吧。你又不是不知道，我娘把钱看得比她的命都重要。”云曦瞪了他一眼说道。

    “你手里没钱？”昊天问道。

    “有，但没那么多。”云曦答道

    “你回去和你娘好好说说，四水县的百姓不会忘jì她的。”昊天说道。

    “是不会忘jì你吧！”云曦撇着嘴说道。

    “那我不会忘jì她总行了吧！我主要是不会忘jì他的女儿。”

    “你少贫嘴，十万两是吧！我尽量给你筹好了。没别的事我走啦。”云曦说道。

    “小曦。你先别走，昨天边关来信了。”

    “信上说了些什么？”小曦忙问道。

    说我们的官兵和兰林的军队对耶律国左右夹击，已经打到了耶律城下，现在我们的官兵已经重重包围了耶律城，断绝了他的水源和粮草。小曦，家晨用不了多久就会得胜归来，你们到时候就可以团聚了。”

    “你说他们现在正在攻打耶律城？

    “是信上这么说的。”

    是挺快的，那边关有没有人员受伤？”云曦问道。

    “打仗还没人受伤吗？放心只要不是你家家晨就没事的。”

    “他要是受了伤我和你没完。”

    “怎么个没完，你是吃了我还是怎么的。”

    “你又胡说，好了。不和你说了我走啦。”

    “你记着赈灾款的事。灾民们每天都有饿死的，”

    “知道了，我明天就准备好给你送来总可以了吧！”

    “那太好了，我等你。”

    云曦嘴角抽了抽。“我走啦。”

    “我送送你？”

    “不用劳您大家了。以后少算计我就好了。”

    云曦走出客房。看到晓雪和如燕站在门口，二人见云曦出来忙问道：“小姐，你这就走呀？要不你再坐会。”

    “不坐了。再坐就该倾家荡产了。”云曦说完直接走出了皇上的寝宫，出门后云曦直接坐上自己的马车赶回制衣坊。

    晚饭的时候云曦把皇上求她捐赈灾款的事和父母说了，云曦娘亲说：“小曦，你咋这么傻呀，那可是十万两黄金呀，你咋就答应啦？”

    “皇上都说出口了，我敢不答应吗？皇命难违呀，再说我们还做着皇宫的生意呢。”

    “皇宫的生意不做也行，赚不了多少钱的，还要捐款。”

    “娘得罪了皇上，恐怕不只是皇宫的生意做不成那么简单吧！恐怕所有的生意都会受影响不说，你儿子和你姑爷的官职都会不保吧。”

    “唉，今天你就不该去皇宫。”

    “这和我去不去皇宫没关系，皇上要是认准了你，即使你不去，他也会想法找到你的。”

    “那这赈灾款我们出了？”云曦娘亲问道。

    “出了，舍不得孩子套不住狼，为了小柱和小晨的前途我出。”云曦爹爹说道。

    “不用爹爹，就从制衣坊的账面上先支了吧！”

    “那可不行，制衣坊还要用钱进布匹，绸缎，的，”

    “你上次不是和月国做了几次生意嘛？那几次赚得足够十万赈灾款了。”

    “也是，我怎么忘了，那娘亲你准备好，我明天就给皇上送去。”云曦说道。

    第二天云曦吃完早饭就去了皇宫，这次云曦刚进昊天的寝宫，就砍刀门口的晓雪，晓雪看到云曦说道：“小曦，皇上在客房等你呢。”

    “他没上早朝？”

    “没有。”

    云曦刚进客房就看到昊天坐在椅子上，看着自己，忙问道：“怎么没上早朝呢？”

    “这不是在等你吗。”

    “是在等银子吧。”云曦调侃道。

    “都等。”

    “那由谁送去四水县呢。”云曦问道。

    “李公公。”

    “你不怕他和当地官员私吞了。”

    “他没那个胆。你要不放心你跟着去吧。”

    “那你为什么不跟去呢？”云曦问道。

    “说得好，我建yì我们两个都去，一是这银子是你出的，让四水县的老百姓都看看他们的救命恩人，二来是你也可以散散心不是。”

    “那我回去收拾一下行李。”云曦说道，云曦并不指望百姓们感谢自己，决定去泗水县主要是想散散心，顺便看看有没商机。

    云曦回了制衣坊，把皇上想让自己跟去四水县的赈灾的事给父母说了一下，爹爹说道：“去吧，那是好事，就说你是宰相夫人，也为小晨挣点光。”

    “我不同意你去，上次去包子镇就出了事。这四水县离得更远，娘亲怕你在出了事。”云曦娘亲不放心的说道。

    “皇上也去，不会有事的。”

    “正应为皇上也去，我才不放心啦。”

    “没事的娘，你女儿命大着呢。再说皇上不可能一个人去吧！一定会跟去一大群大内侍卫的。”云曦劝道。

    “娘就你这么一个女儿不想你在有事了。”

    “放心吧，我一定会小心地。”说完云曦会自己房间收拾行李了。

    皇上也在交代皇宫的事，他决定带上晓雪和如烟，毕竟她们两个武功好，在有就是带上自己的十名昊家军，虽然被家晨带走了几百名去了边关，但昊天仍从里面挑出了几十名，作为大内侍卫保卫皇宫的安全，昊天把侍卫头目高原叫到身边，说道：“高原呀，朕要出去几天，这皇宫的安全就交给你了，你一定要保护好皇太后，一定要听皇太后的安排。”

    “臣尊命，皇上放心吧，臣一定不负皇上的重托，一定会保护好皇太后，一定会保护好皇宫的所有人的。”

    “这朕就放心了，好了你下去吧！”

    昊天对晓雪和如燕说：“你们两个收拾收拾行李，等小夕回来了，我们就出发。”

    昊天又去了太后的紫竹院，两个丫头看到皇上来了，忙进去禀报，皇上也不理她们直接进去了，皇太后本来在休息刚听到小侍女禀报，就听见儿子在叫母后，忙起身梳洗了一下，看到儿子笑着问道：“小天刚下朝吗？吃了早善了吗？”

    “母后，我吃过了，我来是告sù您，我今天就要去四水镇赈灾了，皇宫的安危我就交给高原了负责了，你有事就让人通知他，又对外面喊道：“夏雪，红云……你们几个负责太后的安危，记住太后若有个好得我那你们试问。”

    “放心把皇上，又我们在皇后不会有事的。”

    “那我走了母后。”

    “你一定要多带些侍卫，路上一定要小心。”皇后嘱咐道。

    “知道了母后，那我走啦。”

    昊天从皇后哪儿出来后，回了自己寝宫，云曦正在和如燕说话，看到昊天回来，忙迎上去问道“你准备好了吗？一定要多带些武功高的侍卫。还有把她们两个也带上。”说完指了指晓雪和如燕。

    “放心吧！我都准备好了。”

    “准备吃食了吗？”云曦问道。

    “还准备什么吃食，我让李公公去买粮食啦。”昊天说道。

    “我们总不能只吃那些吧！要不要准备些点心？”

    “那我去拿一些点心？”晓雪看着昊天问道。

    “去吧多拿些，在拿一些水果蔬菜，那地方也不一定有饭馆，实在不行拿几口锅，我们自己做饭吃。”

    昊天命几人去准备这些东西，不一会李公公回来禀报米面已经装车了，几名侍卫也拿来了行军锅，晓雪和如燕也准备好了点心果蔬。

    “既然都准备好了，我们就上路吧！”昊天命令道。

    准备好后云曦一行人就上路了，云曦和两个丫头坐马车，皇上和侍卫们骑马，由于大家都是乔装改扮，所以也不怕被人认出来，路上昊天命令大家，他和云曦以兄妹相称，家住包子镇，是开饭馆的，听说四水县闹饥荒想去哪里开饭馆发点小财，所以运了些米面。

    一路上大家都没怎么吃饭，只是吃了一些点心，天黑的时候，云曦和昊天决定找一家旅店住下，让大家吃顿热饭，睡个好觉。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)