
    云曦从茅房出来，看到哥哥和爹爹都站在那儿，忙过去扑到爹爹怀里“呜呜”哭起来，爹爹抱着云曦安慰道：“不哭妞妞，有爹爹和哥哥在呢。”

    云曦哭了会又转头趴在铁柱肩上哭着说道：“哥哥，你一定要把那个徐娘严办，至少关上她十几年，她这是逼良为娼，在我之前不知道有多少纯洁女子被她们骗到这里，被人糟蹋”。

    “对于这种恶人，不严惩不行，放心吧小曦，哥哥一定会给你讨回公道，为民除害，李民你去通知一下村民，看谁有女儿在这里就让他们领回去吧。”铁柱对一个叫李民的官兵头目说道。

    云曦看了看李彬说道：“李彬你回去告sù大娘一声我今天就回家了，就不和她告别了。”

    “小东家你路上要小心呀”

    “放心吧！我有爹爹和孙伯呢。”云曦看了看赶车的孙头说道。

    李彬走后铁柱对云曦说：“小曦，你和爹爹先回去吧，我留下来处理一下这里的事再回去。”

    云曦和爹爹做马车回制衣坊，云曦撩开车帘老远就看到娘亲在制衣坊门口等自己，忙让孙头把马车停在门口，云曦从马车上下来扑倒娘亲怀里哭着说道：“娘亲哥哥和爹爹再去晚点，你就见不到我了。”

    “不哭孩子。有你哥哥呢，让你哥哥把那罪人抓了下大牢。”

    “妞妞你先去房间等会，娘亲给你弄吃的去。”说完娘亲去了饭堂。

    云曦先让人弄了些热水洗了洗澡。然后去饭堂吃东西，看到满桌子的佳肴，云曦狼吞虎咽起来，娘亲心疼的说道：“妞妞慢点吃会噎着的。”

    云曦边吃边说：“娘亲我一天没吃饭了，饿了就吃水果，吃的我到现在肚子都不舒服。”

    “那也要慢点吃，吃完喝点汤。”

    云曦在饭堂大吃的一顿，吃完饭就回房休息了，云曦一觉睡到了晚上，吃完晚饭。云曦正要回房休息。娘亲突然说道：“妞妞，你走这几天，你婆母来了好几趟，说想你了。让你回去呢。”

    “我不回去。”云曦把嘴一撅说道。

    “这孩子哪有结了婚老住娘家住的道理。听话明天就回去。待几天还回来住好吗？”云曦娘亲劝道。

    “家晨又不在。我和公婆在一起没意思。”

    “要不再住两天，但是你婆婆要来叫你，你就跟人家回去。”

    “她来了。我就跟她走还不行吗？”云曦撅着嘴说道。

    “那你去休息吧！我和你爹爹也去休息了，明天还有批药材要送宫里呢。”娘亲说道。

    “明天我送吧！正好打听一下边关有没有消息。”云曦说道。

    “那你早些休息去吧！”

    云曦早打算找昊天理论了，刚新婚就把自己的夫婿派去边关督战，决定好后，云曦就上床休息了，云曦晚上还做了好几个梦，梦见那徐娘带着几个大汉一步步向自己逼近，其中一名大汉一把就夺过了自己手里的水果刀，扔在地上，然后对剩下的几人说：“弟兄们这小女子没有武器了，来我们一起上。”

    云曦在梦里拼命的边拿水果掷那些人便喊救命。手舞足蹈了一通，云曦出了一身汗惊醒了，看到在自己房间里。才想起是在做梦。

    第二天一早吃完早饭，押着一车药材就进宫了，云曦找后宫总管把药材卸下，支了银子后对马车夫说：“你去宫门口等我，我有点事要找皇上。”

    八马车夫打发走后，云曦就直接去了昊天的寝宫，一进院子云曦叉着腰喊道：“昊天你给我出来。”

    晓雪和如燕正在房间里刺绣，听到云曦在院子里直呼皇上的名讳，忙跑出来把云曦拉进房里，：“小姐你怎么来啦？”两人问道。

    “我是来送药材的，昊天呢？”

    “小姐，你可不能在直呼皇上的名讳，要被外人听见会被治罪的。”

    “他去了哪里？你们告sù我。”云曦问道。

    “皇上还没下早朝呢，小姐你等会吧！皇上没用早善，一准回来用膳。”

    “如燕，晓雪你们在干嘛呢？”云曦问道

    “我在跟如燕姐姐学绣花呢。”晓雪说道。

    “你们这几年在宫里还可以吧？”

    “很好，一天到晚吃饱了没事可做，就学学绣花啦，下棋啦。”两人说道。

    “我回去和杨柳商量一下再收几名小姑娘做徒弟，等两年换了你们。”

    “可别小姐，我们在皇宫住的好好的，吃得好，住得舒服，出去后我们去哪呀？”

    “你们做老姑娘吗？你们不想嫁人？”

    “小姐，我们不是不想嫁人。是没有合适的人选，好的人家看不上我们，差的我们又不愿意嫁他。”

    “你们等两年，等时局稳dìng了。我来安排。”

    “那我们就谢谢小姐了。”

    “客气什么。你们的事就是我的事。”云曦拍着胸脯说道。

    “几人正说话呢，就听有人喊道：“皇上御驾回宫。”

    如燕和晓雪忙出来迎接，只有小曦仍留在客房里。如燕命人给皇上摆好饭菜，看着一桌子饭菜，昊天只简单地吃了几口，就命人撤下了。

    吃完饭昊天正要回房休息，就听小雪说：“皇上，云曦小姐在客房等你呢。”

    “啥小曦来了？你们怎么不早说呢？”

    “奴婢怕打扰了您用善。”如燕说道。

    昊天有些日子没见云曦了确切的说自从云曦成亲以后就一直没见到过，听说云溪来找自己了，昊天受宠若惊的赶去客房，看到云曦正在盯着棋子发呆，忙奉承的说：“小曦来我们下两局》？”

    云曦看了看站在他后面的如燕和晓雪狠狠的说道；“这里没你们的事了。你们下去吧。”

    两人看看昊天，昊天说道：“下去吧！”

    “皇上我们小姐她。”两人看小曦一副吃人的表情。

    “放心，你们小姐吃不了我的。”昊天说道。

    “那我们就下去了，你要小心皇上。”

    待二人下去后，昊天看看云曦说道：“小曦今天这是怎么啦？看样子不高兴呀。”

    “试问皇上你新婚不久，你的丈夫就被派去边关督战，你会高兴的起来吗？”

    “哦，原来小曦是怪朕把许家晨派去边关了啦。”

    “了啦你个头，你咋不自己去边关督战呀？”云曦没好气的说道。

    “朕倒想去呢，可朕哪离得开呀，这不四水县又闹了灾荒，朕正为赈灾款发愁呢。”昊天看了看云曦说道。

    “自己怕死还找理由。”

    “朕是怕死，朕怕死了就见不找你了。”昊天嬉笑着说道。

    “你又胡说，你就不该让我夫君去边关，他要有个好歹，我就和你没完。”云曦噘着嘴说道。

    “他有个好歹，不要紧还有我呢，我保证对你不离不弃。”

    “谁要你的保证，以后不许你在打我夫君的主意。”

    “我哪有打他的主意，我是在打你的主意，小曦你可是京都首富要不你捐点钱做赈灾款？”昊天试探着问道。

    “我没钱。”云曦说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)