
    徐娘和六子来到客房门口，众人见徐娘来了忙对着徐娘说道：“徐娘，那女孩子拿着削水果的刀扬言谁要进去，她就自杀。”

    “把门打开，我进去看看。”

    “门打不开了，那女孩从里面插了门栓。”几人说道。

    “你去把门踹开，我倒要看看她有多么张狂。”徐娘对身边的六子说道。

    就见六子对众人说道：‘大家退后，”

    看到众人让开了，六子飞起一脚，就听“咣当”一声房门应声倒下，里面的云曦正在吃刚削好的苹果，听到“咣当”一声。再看房门已经倒在地上。云曦先是一愣，然后看到徐娘站在门边，忙拿起水果刀喊道：“你们不要进来，谁敢进来我就死给你们看，反正落在你们手里早晚都得死，早死还能落下个清白之身。”

    “贱人你想死，没那么容易，我不会让你死的，那样岂不是太便宜你了，我要让你生不如死。哈哈……好。我有的时间跟你耗，看你能撑到什么时候，小六子你进去把水果拿出来。”徐娘对六子说道。

    云曦一听咋连水果也不让自己吃了，想掐饿死自己，没那么容易于是又拿起水果刀对着想要进来的刘子喊道：“你进来，我就死给你看。”

    “好不就几只水果吗？不拿就不拿，看凭几只水果你能撑到什么时候，六子马建呢？”

    “马哥可能是累了去休息了。”

    “那六子你去找个木匠把门子修一下，客人看到了不好。”

    “是徐娘。”

    交代完后徐娘就又去招待客人了。六子则去找木工修房门，六子从附近找来了一个木匠，木匠看到倒在地上的门，七零八乱的，正要修理，突然听到房里面有人咳嗽，木匠抬头一看里面竟是一个美丽的女子，木匠从来没见过这么漂亮的女子竟看呆了，六子见这木匠不但不修门子一只看云曦照着木匠的脸上就是一掌：“你看什么看，没见过美女吗？快修门子。记住出去不要乱说话。小心你的狗命。”

    吓得那木匠再也不敢抬头了。低着头干活直到修好门子，才一溜烟的跑出了怡春茶楼，连工钱也没要。

    李彬快马加鞭的赶到了制衣坊，把马缰绳交给门卫。自己则直接去找了云曦的爹爹。云曦的爹爹吃完午饭正在休息听到有人拍门。忙起身打开房门，李彬看到云曦爹爹，忙说道：“老东家。小东家被人抓了，她让我告sù你让少东家去救她。”

    云曦的爹爹眨眨眼不明白他一会老东家，一会小东家，最后还少东家忙问道：“你慢慢说到底是怎么回事？”{

    “老东家你还认得我吗？”李彬问道。

    “你不是包子真的管事李彬吗？我去给你们送过货的怎么会不认得你，你仔细说说到底发生了什么事？”

    “是这样的小东家不是一直在包子镇散心的吗？”

    “你是说小姐？”云曦爹爹问道。

    “是啊，就是云曦小东家，她一直都在我家住着挺好的，谁知今天和我娘亲去逛了一下街，回来就被怡春茶楼抓去了。”

    “啥，我女儿被抓了？他们凭什么抓我女儿?”云曦爹爹问道。

    “我也不知道，听我娘说小东家并没得罪她们，不知道她们为什么抓小东家？”

    “你们是吃素的吗？你们不会把人抢回来吗？”

    “老东家有所不知那怡春茶楼的老板娘叫徐娘，她名的是开茶楼，暗地里却官商勾结从事色情买卖，养的一群打手，横行乡里没人惹得起呀。”李彬无奈的说道。

    “哈哈，还没人惹得起，看来她的买卖做到头了她应该打听打听她抓的是谁，那可是当朝宰相的夫人，刑部尚书的妹妹，看来她活到头了。”

    “老东家我们快点去找少东家吧！我怕晚了她们伤害小东家。”

    “走我们找马车夫孙头让他带我们到刑部去”

    两个人不敢耽搁，快马加鞭得到了刑部，云曦爹爹表明身份后，守门的官兵连忙进去禀报，不大一会铁柱就出来迎接二位，看到儿子云曦爹爹着急的说道；“小柱，你快带人去救你妹妹，快去，完了我怕你妹妹被她们家害了。”

    “爹爹你说什么呢，走我们进去说话。”说完把爹爹拉进刑部。

    铁柱把二人带到刑部，待二人落座后，铁柱问道：“爹爹，你慢慢说到底是怎么回事呀？”

    是这样的小柱，你妹夫走后，你妹一直心情不好，就去的包子镇散心，听说也没得罪什么人呀，今天就被怡春茶楼的人给抓走了。”

    “他们为什么抓人呀？”

    听李彬说那茶楼明得是茶楼，暗地里却赶色情买卖，我想他们是看你妹妹漂亮才抓她的吧！你快去就妞妞吧！我怕晚了就来不及了。”

    “爹爹你不要着急，我马上就召集官兵去包子镇救妹妹。”说完铁柱出去了。

    不大会铁柱进来说道：“走我们快点赶去包子镇吧！”

    李彬看到铁柱带了一对骑兵，自己和云曦的爹爹啦；ian马上了来使得马车，一行人快马加鞭的赶去包子镇。

    到了包子镇，李彬直接把众人来到了怡春茶楼，李彬从马车上下来对这铁柱说：“尚书大人，云曦小东家就是被这家茶楼抓去的。”

    “来人把茶楼给我团团围住，不许里面的人出来。”铁柱命令道。

    就见这对骑兵。立刻从马上下来，把马拴在茶楼门口的柱子上，分别持武器把茶楼团团围住。

    怡春茶楼门口的店伙计看到来了一群官兵，把茶楼为主。立刻进去禀报：“不好了徐娘，来了一群官兵把我们茶楼为起来了。”

    徐娘瞪了瞪眼问道；“你慢慢说怎么回事？”

    “是这样的徐娘，刚才来了一队官兵把我们茶楼围起来了。”

    “白送你去把知县大人请来，马建你跟我出去看看怎么回事？”

    铁柱正要进茶楼的时候，就看到迎面出来了一群人，中间是一个打扮妖艳的半老徐娘。就见那女的看到铁柱等人轻轻到了个万福说道：“民妇不知官老爷驾到有失远迎。在这里给官老爷赔礼啦，不知官老爷是想来我这儿吃茶呀，还是……”

    “你什么意思？你这不是茶楼吗？难道还做其它买卖不成？”铁柱意有所指的问道。

    “瞧您说的，我们可是本分的生意人呀，我们做的可都是正经生意。”{徐娘心虚的说道。

    “是不是正经生意一看便知。来人进去搜查。”铁柱对身边的官兵命令道。

    官兵们正要进茶楼吗。就听徐娘喊道：“你么凭什么搜我的茶楼？”

    “有人告你打着茶楼的招牌，暗地里做情色生意，再有就是有人告你逼良为娼，说你今天抓了一个小姑娘。”

    由于心虚。徐娘陪着笑说道：“官老爷。我哪有做那种生意呀。小姑娘我就更是不敢抓啦。”

    “是吗，既然你做的是正经生意，那就更不怕搜查了。来人进去搜查。”

    “别，官老爷再等等吧！待会知县大人就来了，你们一起进去好吗？”徐娘祈求道。

    “不好我为什么要等他，来人马上进去搜。”铁柱命令道.

    徐娘见拦不住铁柱，忙贵在铁柱脚边抱住铁柱的大腿，喊道：“大人，你就给我一条活路吧。”

    铁柱旁边的官兵看到徐娘抱着铁柱的腿忙厉声喝道：“大但民妇，敢对本尚书无礼，来人把她拉下去绑了。”铁柱对着身边的官兵喊道。

    这时就见旁边的官兵过来四五过七手八脚的把徐娘五花大绑起来，铁柱有命令道：“进去把里面的人都绑了，”

    官兵们冲进茶楼，把茶楼里面的不管是嫖客，还是妓女和打手一起绑了。铁柱走到一个看上去还老实一点的伙计身边说道：“我问你话，你如实答，我就放了你。”

    “大老爷你问，只要小的知道的一定如实汇报。”那伙计感激的连连点点头。

    “你们今天是不是捉了一个小女孩？她被关在那里？”铁柱问道。

    “禀老爷，是捉了一个漂亮的小姑娘，老板娘说把她关几天消消她的锐气，再让她接客的，她就关在二楼西头的客房。”那看上去老实的伙计答道。

    “来人给他松绑，你今后不许再做伤天害理的事了，否则我不会放过你的，你先带我们去二楼，找到那女孩后你就可以回家了。”铁柱说道。

    那伙计对铁柱千恩万谢的，铁柱对手下说：“走我们去二楼。”

    几人再店伙计的带领下走到二楼最西头的房间门口，铁柱推了推们门没打开，知道是从里面插住了，于是轻轻的拍了两下，就听里面喊道“本小姐不会屈服的，你们还是省省吧。”

    铁柱听到妹妹的声音知道她没事笑着说道：“小曦是我，是哥哥来救你了。”

    云曦一听是自己的哥哥，忙跑过来打开门，铁柱伸出手正准备抱抱云曦，就见云曦捂着肚子，看着外面的店伙计问道：“茅房在哪？”

    就见那店伙计指指走廊东边说道：“上面写着字呢。”

    就见云曦一溜小跑冲进茅房，云曦一天只吃水果啦，几只水果下毒，肚子倒是填满了，可整个下午云曦的肚子都在叫个不停云曦跑进茅房稀里哗啦一通才感到舒服多了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)