
    守门的那个敌军小跑着跑进了牛力他们藏身得这片树林，牛力看他找了块空地正要蹲下，牛力对着身旁的兵丁低声说道：“你们过去把他请过来，记住不要打草惊蛇，最好先把他的嘴堵上。”

    几人冲牛力点点头，向那个敌军围拢了过去，还没等那人提好裤子，就被围过来的几人用布堵住嘴捆绑起来。

    那敌人被带到牛力面前，牛力看着那人的裤子还没提好，笑着说道：“你们把裤子给他提好。”

    “牛哥，不用给他提了，直接脱下来给小建换上，把那个也引过来问清粮草在哪？放把火给他们烧了就行。”

    “为什么非得小建换呢，你换上不行吗？”牛力问道。

    “小建的身高和那人差不多，换上衣服再戴上帽子，又是黑夜，老远看不出破绽，你不是说不要打草惊蛇吗？”

    “有道理，那小建你换上他的衣服，去把那敌兵引过来。”牛力命令道。

    “牛哥，他要问我话，不就露陷了吗？”小建说道。

    “他无论问你什么，你都哼哈两声，记住千万可别和他多说话。”

    小建点点头，换上那敌军的衣服，走出树林，就见小建出了树林直接朝守门的敌军走了过去，守门的另一个敌军看到小建忙问道：“小野你咋回来得这么迟呀？”

    小建“哼”了一声，不敢多说话怕露了破绽。

    那人见小建不说话嘟囔道：“你咋啦，不会说话啦。好啦，你在这儿守着，我去去就来。”

    看小建冲自己点点头，那人扭头钻进了树林，嘴里嘟囔道：“小野今天这是怎么啦，总觉得怪怪的。”说完就要方便。

    牛力和十几名兵丁早就等在那里了，看那人进来要退裤子忙一哄而上直接给他来了个五花大绑。

    待牛力等人把两人带到了离敌营远一点的地方，牛力吩咐把他们嘴里的布拿开，牛力冲着二位说道：“知道我们今天为什么来这里吗？我们相爷早就算好了，你们要偷袭我们的粮草。不但算好你们要偷袭我们的。还算好你们的粮草肯定防守松懈，因为你们总共没多少粮草，还要挖野菜充饥，我说的对吗？”牛力问道。

    “官爷您说的太对了。我们的粮草还剩下不到半月的。听说你们运来了粮草。我们都建yì偷了你们的粮草，拿来补充我们的粮草库，我们认为你们今晚必定庆祝。防守一定松懈。”

    “好了，你们派去的偷袭粮草现在估计早被我们相爷审讯呢，你们落到我们手里了，过不了多久我们就会把你们的粮草放把火烧了，摆在你们面前的有两条路看，任你们选，一条是你们告sù我粮仓的位置，而是你们保持沉默，不过下场就是我现在就会把你们处死。”

    “小野首先说：“我说了你们真的放过我们？”

    “我们大昊国的臣民向来说话算数。”牛力说道。

    “粮草就在军营中间的仓库里，上面写着粮字的是粮仓，写着草字的是草料仓。只有两个兵守着。”

    “很好，”牛力说完用刀鞘猛的拍了一下那敌兵的头，就见那敌病摇摇晃晃得到了下去，另一个正要说话，也被冷不丁的拍了一刀鞘，晕了过去。”

    牛力对身旁的兵丁说：“马午你换上他的衣服，进去看看。”

    “是”。那兵丁立刻换上敌兵的衣服朝敌营走过，当他走到门口的时候看了看小建低声说：“你先守着我进去看看什么情况？”

    “马午你一定要小心，千万不可打草惊蛇。”小建不放心的说道。

    “放心吧！我会小心的。”

    马五进了敌营就按那那敌兵说的到了敌营中间，看到有两个粮仓，他故意从粮仓前经过，就听看守的敌兵问道：“是来换班的吗？”

    “待会，我去出个恭就回来。”马五答道。

    “快点，老子瞌睡死啦。”那人抱怨道。

    “马上就好，”说完马午跑远了。

    马午从里面出来对小健说：“走，带好火石，我们进去换敌人的班。”

    两个人摸到粮仓跟前，就听敌兵喊道：“干什么的？”

    “换班的。”马五答道。

    “怎么来来，老子瞌睡死啦。”

    “老子还瞌睡呢。”马午说道。

    “怎么是你们，小寇，黑三呢？”那人问道。

    另一个说道：“快走吧！你不瞌睡，还管那么多干嘛。”

    “不是我怎么没见过他们。”那人怀疑的说道。

    “你不走我可走啦。”那个发牢骚的敌兵打着哈欠走了。

    另一个也见他走了，也不在纠结跟着走了，看两人走远，马午对小健说：“到里面看看去，，两人先进了草料仓库，看到草料仓库里的草料不但不多而且还都是干草，按理说这个季节应该不缺草料的，不过可能敌营附近的草都被马匹吃完了的缘故吧，二人又到了粮食仓库看到仓库里只有些粗粮还不是很多，也许只够敌人吃半月的，马午说：“我们快些动手吧!不然换班的一会就真的来了。”

    两人抱来了一些干草放到粮食上面，又拿出火折子放到干草上轻轻一吹，干草顿时烧着了。两人又点燃草料仓库里面的干草，随后退出仓库，看到两个仓库被大火吞灭。

    两人使了使眼色同时喊道：“着火了，快就火呀。”喊完跑出了敌营。

    牛力等人早就看到敌营里火光冲天，人喊马叫的，看到马午和小建从敌营跑出来，待二人走近了，牛力问道；“里面怎么样了？”

    “粮草库烧着了，里面全乱套了，今天又有风，估计营帐也会被引着火的，我们走吧！要不风大了，树林也不会被烧毁的。”

    “那我们就回去复命吧！”牛力建yì道。

    几人回到大营复命，家晨正在审被抓的敌军，听说派出去的官兵回来了，忙叫人把牛力等人请进自己的营帐问话。看着还有两个穿着敌军的服装，家晨笑笑说道：“懂得深入敌营，一定干得不错？”

    相爷，我们换上敌人的衣服，进去放了把火，把粮草给他们烧了个干净，今天又有风估计营帐也会被烧着的，我们回来的时候敌营乱作了一片。”

    “干得好去元帅哪儿领奖吧！你们两个每人五十两，其余的每人十两。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)