
    村民们吃完粥都去地里抓蝗虫了，形成了和以往不一样的情形，以前人们早早起床到外地乞讨，乞讨好像成了他们的职业，现在是每天到县衙门口用蝗虫换粥，然后再到地里去抓蝗虫，本村地里的抓完了，就到邻村去抓，甚至有的跑到几十里外去抓，就为了多换一碗粥吃。

    云曦把蝗虫洗净，撒上盐巴，下油锅炸了装在盘子里，你还别说吃起来还真有点大虾的味道，云曦每天都炸上几大盘子，昊天还给炸蝗虫起了个好听的名字曰：“油榨蝗虾。”

    试想在那没有蔬菜的岁月里，这蝗虾可算得上饭桌上的美味佳肴了。有时候云曦在舍粥的时候放一盘子蝗虾，专门送给小孩子们，看这孩子们吃得津津有味，云曦心里也舒心多了。

    地里的蝗虫越来越少了，赈灾的米粮也随着越来越少了，云曦不得不降低门槛，每人抓五十个，最后到三十只，二十只……

    皇上那边派人到处收购粮食，然后拉来救济灾民，云曦看到蝗灾基本过去了，人们每天抓的蝗虫也越来越少，建yì皇上采购些作物种子回来让人们种植。

    要说这季节还真不知道种些什么本来再过多半月就到了丰收的季节，可玉米都被蝗虫吃掉了，种小麦又有点早，只好先种些蔬菜。

    云曦让皇上买些早熟的蔬菜种子，发给人们种植，看着人们在地里忙活。云曦对昊天说道：“皇上，我们也来了十来天了，这里的蝗灾也已经过去了，你看我们是不是该回去了？”

    “小曦，你不说我还真忘jì了，我来是初十来的，现在是二十一正好十一天，是该回去了，估计奏章也有一大堆没批阅了吧！”

    “那我们现在就回去吧！我正好也想家了。”

    “现在还不能，我们得给村民准备好足够的口粮。不然这青黄不接的时候。我们一走村名们又会到处乞讨。”

    “那我们等两天再走吧！你和李知县去采购粮食，我留下负责按人头发放，你让他给我一张名单就行。”云曦说道。

    昊天叫来李知县把自己和云曦的想法一说，李廉洁也十分赞成。自从云曦开始舍粮后。李知县的师爷李然也回来帮忙了。李廉洁让李然给云曦抄了一份本县居民的名单。

    第二天皇上和李知县就到外地收购粮食。云曦则在师爷的帮助下给居民发放口粮。发放进程很顺lì，先把现有的发放给附近的几个村，让后等昊天收购来了再发放给远一点的村庄。

    第三天口粮终于发放完毕。皇上把李廉洁叫到面前说道：“李知县，我把四水县的黎民就交给你了，口粮已经发放到他们手里了，小麦种子也已经准备好了，我有急事马上就要回京都了，居民的名单我抄了一份，明年我回来听说有居民饿死了拿你试问。”

    “放心吧皇上，四水县的黎民就是我的衣食父母，我会像自己的父母一样善待他们的。绝不让他们在过离乡背井乞讨的生活。”

    “那我就放心了，我希望明年的今天看到不一样的四水县。”

    “放心吧皇上，我保证明年的我会给你份惊喜。”

    “好，到时候我也有惊喜送你，你把你的衙役先找回来吧！我们明天就回京都了，只你和师爷两个人恐怕什么也做不成吧！给你这些银子，先做身衣服，”说完掏出几张银票。

    云曦等人辞别李廉洁及家人回京都，路上云曦看到四水县境内沿途再也没有乞丐外出乞讨了，大家都在地里忙着种植蔬菜，一路上云曦等人拿了些窝头充饥，吃了一天的窝头终于出了四水县，一行人走到一家饭馆门前昊天让大家停下，驱马来到云曦马车前喊道：“小曦下车，我请你吃好吃的去。”

    云曦一听有好吃的，撩开车帘看了看见是一家大的饭馆，忙从马车上跳了下来。亏得昊天扶了她一下，要不就凭她这身子骨非摔地上不可，昊天扶住云曦说道：“小曦慢点。”

    “皇上你定要请我吃大鱼大肉，你瞧我的身子又多虚弱，这是严zhòng的营养不足造成的，得大补。”

    “好，补，在这先补补，回去大补好不好？”

    “看你还算有诚意，记着要送我一些你皇宫里的补品，我可是出了大血得主。”云曦噘着嘴说道。

    “小曦，我们进去吧！我饿了。”昊天说道。

    云曦笑笑，一溜烟地跑进饭馆，对这点小二说道：“要个雅间。”

    “客观楼上亲。”店小二把云曦等人引到了二楼雅间，不等昊天说话云曦抢着说：“把你们这里最贵的菜上上两份来来。在把饭馆里的每样菜上一份上来”

    “店小二高兴地喊道：“好嘞客官，请稍等。”

    “小曦，你这是要把十天的都补回来吗？”昊天问道。

    “我自己吃吗、你们这不也十几个人嘛？”云曦不高兴地说道。

    “皇上和上官小姐用吧，我们到楼下用就可以了。”几名侍卫连忙说道。

    “今天你们那也不许去，陪朕喝几杯，这几天你们也辛苦了，好了都坐下吧！”昊天命令道。

    几名侍卫不敢违命拘束的坐好，不大一会酒菜就上了一大桌，店小二对云曦为难的说道：“客官，你点的菜才上了一半了就满桌子了，要不再给您来一桌？”

    “好了，就上这些吧！下次再品尝其它的菜。”云曦看了看昊天说道。

    “看我做什么？你想吃就上呗，”看着云曦手里拿着鸡腿边吃边和店小二说话，菜油都滴到衣服上了也没发觉。

    “不要了，不要了，吃不完的。”云曦嘴里吃着鸡腿说道。

    店小二看着云曦那吃相嘴角抽了抽走了，昊天忍不住说道：“姑奶奶，你能不能庄重一点，哪像个宰相府人的样子。”

    几位侍卫听皇上叫上官小姐姑奶奶都不明所以的瞪着眼看两位，云曦看到几个侍卫看自己和昊天，对着昊天使了使眼色，昊天看他们都看自己，把脸一沉命令道：“你们就当什么也没听到，否则让我听到有谁乱嚼舌头，他的人头就会落地。”

    “我们什么也没听到，真的皇上我们什么也没听到。”

    “那样最好了，你们继续吃，继续吃。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)