
    一行人过了野熊岭后又穿过了一片草地，老远看见了昊国大营，家晨命兵丁拿出昊国大旗举着，由于看到前面的营帐，官兵们顿时士气大振，一个个兴高采烈的策马扬鞭向前赶路，不一会就到了昊国大营前。

    守营门的兵丁见是从自己国家这边过来的又打着昊国的国旗忙问道；“你们可是自己人？”

    家晨指指李岩说道：“李岩你去告sù他我们是来督战的。”.

    李岩走过去对着守营的兵丁说道:“对，我们是保护相爷来护送粮草的，相爷怕有意外兵分两路，一路护送粮草，另一路保护相爷，敢问我们护送粮草的队伍可曾到达？”

    “送粮草的官兵也是今天刚到的”。守营门的兵丁答道。

    “那你去禀报元帅一声就说相爷来督战了”李岩对那兵丁说道。

    “那还有劳相爷稍等”说完那兵丁对家晨拱了拱手进去禀报了

    不大一会就见俊龙带着一队人出来迎接了，看到家晨惊讶的问道：“小晨，你怎么来啦？”

    “是皇上派我来的。”家晨嬉笑着说道。

    “皇上派来的，那皇上圣旨上说的许宰相说的就是你呀？”俊龙恍然大悟。

    “也许，大概，就是吧！！家晨仍嬉皮笑脸的说笑。

    “你小子不错呀，小小年纪就做了宰相，我还听说你和小曦成亲了，你这可是双喜临门呀。走我们回营帐庆祝庆祝”李俊龙羡慕的拍了家晨一下。

    “庆祝什么，我这刚成亲就被派来督战，心里正有一百个不愿意呢。”

    “那小曦什么意思？”

    “她能什么意思，当天就要找皇上理论，被我拦下了，估计在家里正生气呢。”

    “相爷你放心吧！在这里我一定会保护好你的。”

    “姐夫，没人的时候可不可以叫我小晨？我听着你叫相爷别扭。”家晨说道。

    “那好吧，我们先回营帐你飞燕姐姐还等着我们呢。”

    家晨跟着李俊龙进到帅帐，刚进来就看到飞燕从椅子上站起来，飞燕本来打算给新相爷行礼的。看到进来的是家晨。忙问道：“小晨你怎么来啦？”

    “你这妇人，这是我们的许相爷，还不快给许相爷见礼。”李俊龙训斥道。

    “许相爷？小晨你做相爷了？”

    “皇上封的没办法。”家晨笑着说道。

    “那民妇参见相爷。”说完就要行礼。

    “姐姐，姐夫。你们咋这样。小晨大老远的来看你们。你们咋这么见外呀，你们要在这样我可和你们急啦。”家晨假装生气的说道。

    “好啦小晨，有你这句话。我们就不把你当外人啦你说午饭想吃什么？我给你做去。”飞燕问道。

    “对了小晨我让几名官兵去前面林子里打些野味，我还藏着几坛好酒，叫上几名得力的手下的我们庆祝庆祝。”李俊龙说道。

    “姐夫，吃些野味倒是不错，不过酒就不喝了吧！不过那酒你放着，等我们扫平的耶律国在庆祝也不迟。”

    “到那时候有的是酒，我们今天先庆祝了。”

    “姐夫，今天是绝对不能喝酒，我觉得我们这样大张旗鼓的来送粮草，敌人不可能一点消息也不知道吧！他们极有可能趁今晚夜黑风高之时偷袭我们的粮草重地，所以我们不但不能喝酒，还要加派人手守卫粮草重地。以防万一。另外我还要建yì姐夫，派一队武功高强的官兵去偷袭敌军的粮草，最好放把火都给他们烧了，让他们军心溃散，不战而败。”

    “小晨呀，你才是帅才，军师，一开始我还真不知道这仗怎么打呢，这下我就放心啦，这仗由你指挥你说咋打咱就咋打。凭你兵分两路运粮草就可以看出你是个用兵奇才”

    “可别姐夫，小晨可不像您身经百战的，有作战经验，我充其量就是读过几本兵书，会些纸上谈兵罢了，真要打起仗来还得靠姐夫你。”家晨谦虚的说到。

    “好了，好了小晨你长途跋涉的辛苦了，小林你去给相爷安排住处，飞燕你去准备午饭，我去叫几个官兵打野味，”

    “元帅，把相爷安排在哪比较好呢?”小林为难的问道。

    “小晨要不你在元帅大营住，我和你飞燕姐挪出去吧！”李俊龙为难的说道。

    姐夫你这就又见外了，我许家晨一个人，在哪不能休息呀，还是你和飞燕姐在元帅营帐吧。这还宽敞些，给我随便安排个地就行了。”

    “那小琳你带相爷去主帅左边的那座空着的营帐好了。”

    家晨和那个小林出了营帐，家晨让他从马车上拿了自己的行李，两人一前一后的进了一座空着的营帐，家晨看到这座营帐虽然不如主帅营帐宽敞，住自己也绰绰有余，里面已经放上了桌椅板凳，还有床。和洗漱用品。

    “相爷，你先休息会吧！待会开饭的时候，我给您送来。”小琳子说道。

    “那就有劳你了。”家晨说道。

    “相爷您不用和小的客气。您休息我出去了。”看待家晨冲自己点点头，小林推门出去了。

    家晨拿出包袱里面的一套便衣换上，换好衣服后家晨就躺床上休息，由于这两天忙着赶路，再加上靠近边界这地方既没饭馆又没旅店的，家晨已经两天没洗澡，两天没好好休息了，身子一沾床竟呼呼地睡着了。

    小林来给家晨送午饭，看到家晨睡得呼呼的，又不好意思叫醒他，。只得一会来看看，家晨这一觉竟睡到了傍晚。

    一觉醒来吗，家晨揉了揉眼睛。听到肚子咕噜咕噜的叫，才想起自己午饭还没吃呢，忙起身下床，整理了一下衣冠，推开门想去找吃的，就看到小林站在门口，看到家晨醒了，小林对这家晨说道：“相爷回屋稍等，我马上给您准备晚膳餐”说完跑走了。

    家晨刚坐到椅子上，就听见敲门声。忙对外面说道：‘进来。”

    见小林提着一只装饭的食盒进来。小林把饭盒饭在地上，从里面拿出了一只烧鸡吗，还有一碟绿菜，一碗米饭。还一碗菜汤把这些都放到桌上后小林对着家晨说道：“相爷。快来吃饭吧！你午饭就没吃。一定饿坏了吧？”

    “太累了，一躺床上竟睡着了，是有点饿。”家晨边说边拿起筷子夹起一片绿菜吃起来。

    小林知道家晨当着自己的面不好意思大吃特吃。忙说道：“相爷，你有什么需要就叫我，我在外面候着呢。”

    “那你出去吧！我有事叫你。”甲辰边吃边说道。

    看到小林出去，家晨忙放下筷子，直接用手拿起烧鸡，撕下一根鸡腿吃起来。

    不一会一只烧鸡就只剩下了鸡骨头，吃饱喝足的家晨对着门外喊道：“小林子，进来把碗筷收拾了。”

    “是相爷。”小林子推门进来把碗筷装进饭盒，提了出去。

    小林子走后，家晨出了营帐找李俊龙，李俊龙真早吃饭，看到家晨近来忙起身冲他拱了拱手说道：“小晨你吃了饭没有？”

    “姐夫我吃过了，两顿合了一顿，不过吃的够饱，我一人吃了一只烧鸡。”

    “不错，不错，你的胃口还是真的不错。”

    “不错什么，我已经两天没吃过正经东西了。”

    “那要不再吃点？”李俊龙指饭桌上的一盘肉说道。

    “可不吃了，再吃就走不动了。”

    “小晨你找我有什么事吗？”李俊龙问道。

    “姐夫我白天和你说的，考虑了没有。”

    李俊龙不知道他说的什么事，眨眨眼问道：“什么事呀小晨？”

    “就是派重兵保护我们的粮草，再有就是派几名武功又好，有机智的官兵偷袭火烧敌人的粮草，”

    “啊，我正想着吃了饭派人去呢。”李俊龙说道。

    家晨听他这么一说嘴角抽了抽，坐下来等他吃饭，李俊龙吃完晚饭，叫来了一队官兵让家晨派遣，自己则去调兵安排保护粮草的事情。

    家晨看着面前站的整齐的一队官兵问道：“你们当中谁是首领？”

    这时从里面站出来一位身材魁梧的兵丁答道：“禀相爷小的是这里面的统领。”

    “你叫什么名字？”

    “小的叫牛力。”

    “啊，牛力呀，你带着你的兵负责火烧敌人的粮草.”

    “能不能完成任务？”家晨不放心的问道。

    “放心吧想也，卑职一定带领他们完成任务。”

    “去吧！记住要智取，不可打草惊蛇。”家晨嘱咐道。

    牛力带着一队人趁着夜黑风高摸到了敌营附近，看到敌营有两个守营门的兵丁，再说话正想等待时机准备动手，就听其中一个对另一个说：“死寂，我去出恭，你先在这守着。”

    “我也想出恭，要不我们一起去吧！”

    “那怎么行，我们两个不能同时离开的，要不敌人来了怎么办。”

    “哪来的敌人，这功夫敌营正在庆祝呢，朝廷给他们送来了粮草，听说还有酒肉，他们能不庆祝吗？”.

    “怪不得元帅派人去偷他们的粮草，一旦偷了粮草我们就可以吃上饱饭了，不用成天吃野菜了，好了你等着我先去，我回来你再去。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)