
    “哎，家晨哥哥你吃过蝗虾吗？”云曦问道。

    “听说过大虾，但没吃过，蝗虾是什么东西？”家晨好奇地问道。

    “就是蝗虫呀。”

    “蝗虫就是蝗虫，怎么成了蝗虾呢。”

    “是皇上给起的名字，在四水县我们天天吃蝗虾，皇上说吃起来有大虾的味道。”

    “你说皇上和你们一起吃蝗虫？”

    “是油炸过的蝗虫，可香了，我们拿来做菜就着米粥吃。”

    “怪不得你越来越瘦了，原来是整天吃那东西吃的呀。以后不需再吃那东西了，听着都恶心。”说完摸了摸云曦的脸。

    “一点都不恶心，要不该日我给你抓几只来做了尝尝。”云曦建yì道。

    “蝗虾我就不吃了吧，今天就让我吃了你好了。”家晨又坏笑着看着云曦。

    “你那么猴急干嘛，我还没准备好呢。”

    “姑奶奶，新婚之夜你刚让我尝了鲜，就来了葵水，随后我又去了边关，一去就是二十几天这好不容易回来，你说我能不急吗？”

    “可我还准备好呢。”云曦又怯怯的说道。

    “你不用准备，我来就是了。”

    “我怕你弄疼了我。”云曦看着家晨说道。

    家晨嘴角抽了抽说道：“我保证这次一定不会弄疼你好了吧？”

    “你每次都保证，可那一次不是把我折磨的死去活来的。”云曦抱怨道。

    “不就只两次吗，这次我发誓总行了吧！我许家晨要在把小曦弄疼了。就罚我生个孩子没屁眼。”

    “你胡说什么。”云曦赶忙捂住她的嘴，他这算什么发誓呀，云曦可不想自己的孩子没屁眼。

    “你瞧，你又不让我发誓，你是不知道小曦我们有二十天没在一起了，我看到你也就像看到了一块肥美的鲜肉，真有扑上来把你吃掉的冲动。你要再不让我和你亲热，我估计就快要成李公公了，到时候你的性福可就不能保证了。”

    “那你可不可以温柔点？”

    “我保证一定温柔，一定不会再弄疼你了。”说完又扑上去。又亲又模。

    云曦半推半就的说道：“你在弄疼我。我就会回娘家去住，一辈子不让你碰我。”

    “可别那我不真成了李公公了吗，”说完吻上了云曦的唇，云曦也回应着他。两个人缠绵的很久。家晨看云曦有了反应。忙脱下云曦的中衣，内衣，轻轻地亲吻云曦的一对柔软。看到云曦娇喘连连。家晨分开云曦的两腿，慢慢的挺进云曦的身体。

    两人做了很久直到家晨泄了身，才慢慢放开云曦，家晨下床拿来毛巾给云曦擦拭干净了身子，才上床重新把云曦抱在怀里，看着怀里云曦娇羞的模样，家晨故意问道：“感觉怎么样？是不是很舒服？”

    云曦没理他，见云曦不说话家晨威胁道：“小曦，你再不说话我可又要做啦。”

    “不要，我累啦。”

    “那你说刚才是不是很舒服？”家晨逼问道。

    “嗯”云曦轻轻说了一声。

    “啥叫嗯，快说刚才是不是很舒服。”说完假装又要按住云曦。

    “别，我说，是很舒服，”

    “刚才疼吗？”

    云曦摇摇头如实说道：“不疼。”

    “那我们明天还做好吗？”家晨试探着问道。

    “嗯。”云曦应了一声。

    “那我们睡觉吧。”家晨轻轻摸了摸云曦的头。

    一夜好眠，第二天早晨云曦是被家晨吻醒的，醒来后的云曦被家晨吃尽了豆腐。两人正在亲热，就听到敲门声，家晨问道：“谁呀？”

    “是娘亲，小晨你快起床吧，晚了就赶不上上早朝了。”家晨你喊道。

    “知道了娘，你先去吃吧。”

    家晨被她娘亲这一喊弄得上不去下不来的，一个翻身从云曦身上下来，说道：“小宝贝先放过你，晚上我们继续。”

    “家晨哥哥，我现在休息会，我浑身发软一点劲都没有。”云曦无力的说道。

    “那你在休息会，等我上朝回来，给你热饭吃。”家晨边更衣边说道。

    云曦“嗯”了一声，又睡了。

    家晨吃完早饭，皇上相服骑了匹马赶去了朝堂，家晨到了朝堂才看到文武百官都已经到齐了在等着自己呢，忙跪下请罪：“吾皇万岁万万岁，罪臣来晚了，望皇上赎罪。”

    唉，刚才我还说你带兵打了胜仗要奖赏你呢，这下可好你又上朝来迟了，知道误了上早朝是什么罪名吗？”家晨故意问道。

    家晨摇摇头：“禀皇上臣不知道。”

    “误了早朝那是要判死罪的，知道为什么判死罪吗？罪名是你无视昊国国法。无视皇帝。好了朕念你收复了耶律国有功，功过相抵恕你无罪，爱卿请起身。”

    家晨嘴角抽了抽：“臣感谢皇上不杀之恩。”说完起身站在一边。

    就听皇上说：“从今天起，许家晨许爱卿正式上任丞相一职，你们有什么要上奏的折子，可以先拿给丞相大人过目后再由他交给朕，好了你们还有什么要上奏的吗？没有就可以下朝了。”

    “臣有本奏。”就听见家晨喊道。

    “许爱卿你有本奏？”

    “皇上，我刚从边僵回来，不错我们是收复了耶律国，可我认为我们应该加强对耶律国的控zhì，皇上也知道我们离耶律国比较遥远，如果不加强控zhì，我怕会有人叛乱。”

    “不是骏龙在哪里驻守着吗？”昊天问道。

    “李将军确实驻守哪里，可整个耶律国的国民一时不可能和我们一心，我认为我们应该对他们实行感化教育，使他们觉着我们大昊国是仁义之绑，您是开明的皇帝跟着您一定能过上衣食无忧的好日子。”

    昊天眨眨眼不明白他的意思问道：“爱卿的意思是？”

    “我在耶律国这几天发现耶律国的土地分配很不合理。大部分土地都归皇亲国戚，地方官员所有，普通人民几乎没地可种。”

    “我们大昊不是也是地主才有地吗？穷人们哪有地种。”

    “皇上，我记得小曦曾和我说过，要是这昊国土地可以按人头分就好了，那样我们穷人们也就有地可种了。我觉小曦说的有道理，我们如果把地主手里的土地都没收了在按人头分给穷苦的人们，让全国的人民人人都有地种，人人都有饭吃。人们衣食无忧，我想那才是真正的国富民强。”

    “许爱卿，我觉得你那是异想天开，要让那些地主听到我要没收他们的土地，你信不信他们现在就起事造反。”

    各位书友，嘿……嘿。不好意思本章有点颜色，不过绝不露骨。今晚就到这里吧！本人实在是有些累了，明天继续更新好了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)