
    从饭馆出来云曦等人继续赶路，大约又走了三个时辰才回到了京都，皇上带着众侍卫回了皇宫，云曦直接回了制衣坊。

    回制衣坊后云曦先去了娘亲哪里报到，娘亲看到云曦高兴地说道：‘妞妞你可回来啦、可把娘想坏了。来让娘请看看，哎，妞妞你瘦了，在哪里肯定没吃好，我当初就不让你去，你偏要去，你瞧瘦成什么样子。这要回了你婆家，你婆婆肯定会说我没让你吃饱。”

    “那就不要回了，再说我哪有太瘦，本来我就不胖吗？”

    “以前是不胖，但也没现在这么瘦呀？”云曦娘亲心疼的拉着云曦得手说道。

    “瘦了好，瘦了好看，你说呢娘。”云曦撒娇道。

    “我们妞妞什么时候都好看。”娘亲笑着说道。

    “娘，还有事吗？没事我回房休息啦。”

    “妞妞，小晨回来啦，昨天来叫你回去的，我说你没在，去四水县赈灾了，他就回去了。你既然回来了就回你婆家吧！难的你们小夫妻能团聚。”

    “他这么快就回来啦，我还以为这仗得打上一年半载的呢。”云曦说道。

    “傻孩子瞧你说的，你难道不希望他回来？好了我让你孙伯送你回去。”

    “娘亲，你刚才还说想我呢，现在又赶我走。”云曦撅着嘴说道。

    “小晨不是回来了吗？娘亲怎好意思在留你。”

    “人家都没来叫你女儿，你忙着赶你女儿做什么？”云曦说道。

    “好了你先休息会。你哥回来，我让他把你送回去。”

    “那我休息去了。”云曦从娘亲房里出来，直接去灶房让人给自己烧了热水，洗了个热水澡，洗好澡云曦就回房休息了。

    云曦正睡着呢就听到有人拍门，忙下床去开门，云曦打开门一看是自己的哥哥铁柱，问道：“哥哥，有事吗？”

    “娘亲让我送你回去呢。”铁竹说道。

    “那你先在外面等会，我换件衣服。”云曦说道。

    云曦换好衣服出来。上了铁柱赶得马车。兄妹二人回了云曦的婆家，到了家门口，铁柱把马拴在门前的树上，走上前去拍门。开门的是家晨的娘亲。家晨娘一看是铁柱忙问道：“小柱有事吗？”

    “婶婶我把小曦送回来了。”

    “小曦回来了？”家晨娘看了看铁柱身后。这才看到刚从马车上下来的的小曦。

    “来小柱，正好小晨也回来啦，我给你们烧点菜。你们喝点酒。”家晨娘亲说道。

    “不了婶婶，我娘还等我回去呢，回去晚了我娘该担心了。”铁竹说道。

    “婶婶，我哥可是个大孝子，可不舍得我娘担心，你就让他回去吧1.她的那份我替她喝了就是。”云曦笑着说道。

    家晨娘笑笑说道：“那我们就不留你了。路上小心。”

    送走铁柱后驾车娘亲一把拉住云曦，左看右看咋咋嘴说道从：“小曦，听小晨说你去救灾了。”

    “娘，不是救灾，是去舍粥救济灾民去了。”

    “小曦，再有这事我们不去了好吗？你瞧都瘦成什么样子了。”说完还摸了摸云曦的脸。

    “放心吧娘，不去了。”

    “娘我帮你做晚饭吧。”云曦说道。

    “晚饭早做好了，娘亲再烧几个菜，你去叫小晨过来吃吧。”家晨娘说道。

    “那我去叫他了，娘。”云曦说完向自己卧房走去，云曦推开们看到家晨躺在床上正睡得香甜。

    云曦走过去，着自己日思夜想的小夫君，也瘦了黑了，还且还有了一层短短的胡子茬，心疼的用手摸了摸。

    家晨本来睡得就不踏实，被云曦这一抹竟醒了，家晨偷眼看了看云曦，一下把云曦扯进自己怀里，抱着就亲，云曦被亲的差点喘不上起来，好不容易推开家晨喘了口气说道：“家晨哥哥，你这是要亲害死我呀。”

    “不是害死，是亲死。宝贝你想死我啦，我这刚打完仗顾不得和皇上禀报就赶着回来见你，你倒好跑去赈灾了，害得我空相思。”

    “你不在家，我觉着没意思。”云曦游窝进家晨怀里说道。

    “想我了吗？”家晨看着问道。

    “想了。”云曦又摸了摸家晨的胡子茬说道。

    “扎吗？”家晨问道。

    “有点，你们男人为什么都长胡子？”

    “不长胡子的那是女人，你瞧咱爹爹的还长”家晨说道。

    “你喜欢吗？”家晨问道。

    “嗯，就是有点扎。”

    “是亲上去扎嘴吧。”家晨坏笑着云曦又开始亲吻。

    云曦也开始回应他，家晨边亲边把手伸进云曦的衣服里摸，云曦被他弄得娇喘连连这时突然外面响起敲门声，云曦一下推开家晨说道：“娘亲让我叫你去吃晚饭的。”

    家晨冲外面说道：“知道了娘亲，我们马上就去。”

    云曦整了整衣服头饰，家晨也穿好衣服，两个人一同走出卧室，看到娘亲早摆好了饭菜，待二人落座后，家晨娘亲笑着对云曦说：“小曦呀，你要多吃点，你瞧你瘦的，来吃这个。”说完夹起一块肉放进云曦碗里。

    “娘你也吃。”云曦也接了一块放进她的碗里。

    “小曦呀，明天娘亲在给你买点人参呀，燕窝啦咱得快些补补，再不补不就来不极了”

    云曦瞪瞪眼不知道她在说什么，什么就来不极了，家晨则在一旁坏笑着在云曦耳边低声说：“娘亲是怕你饿着她的孙子了。”

    听完云曦的脸马上就红了，在地下用脚狠狠踹了他一下……家晨咧咧嘴对娘请说道：“娘你说的很对，得大补，可不饿着你的宝贝孙子。”

    云曦现在掐死他的心都有，这可是当着公婆的面，这下云曦的脸红透了，许秀才也不好意思插嘴，只是匆匆吃了完走开了，看自己相公走了，家晨娘亲对云曦说道；“小曦呀，小晨说得对一定要大补。”

    “娘我认为。家晨哥哥也该大补。你瞧他在边关待得又黑又瘦的。”

    “你们两个都该补补，早日给我生个大胖孙子，我就高兴了。”

    “娘，为了你能早日抱上孙子。我一定要吃好。睡好。再加上努力好。”

    云曦也不管她娘俩，自顾自地吃起来，看云曦吃完。家晨娘亲说道：“小曦，你回房休息去吧！”

    “娘，我帮你收拾碗筷吧！”云曦说道。

    “不用了，我还没吃饱呢。”

    “那我等你吧？”云曦说道。

    “不用等了，你回房休息去吧。”家晨娘亲说道。

    家晨嬉笑着说道：“不用你洗碗筷，你只管生孩子。”

    云曦瞪了他一眼说道：“娘，那我先回房了。”

    云曦刚走家晨就嬉笑着说道：“娘，你也太着急抱孙子了吧，你儿子我可是刚回来呀。”

    “臭小子，我还没说你呢，你瞧小曦的身子骨，你可一定要小心点。”.

    “知道了娘，您管的也太宽了吧！连我们那事也管。”

    “好了你也去休息吧，明天还要上朝呢。”

    家晨回到卧房，见云曦早睡下了，忙宽衣解带上床抱住云曦，云曦翻了个身躺在家晨怀里看着家晨说道：“家晨哥哥你跟我讲讲你们在战场在上的事情吧。”

    “那有什么好讲得，我们还是干点事情吧。”家晨猴急的说道。

    “不嘛我就要听。”云曦撒娇道。

    “好，宝贝你听着，你丈夫我，已到了边关就派人把敌军的粮草给烧了。敌军没了粮草就兵心涣散，就不打自败了，我们一路追到了耶律城下，给城里断了水粮，半月后我们买通了城里的一位小头目，他偷偷的给我们打开城门。我们进去抓了二皇子占了耶律城。就这样仗就打胜了。我就回来了。”

    “就这么简单？”云曦问道。

    “就这么简单，你相公厉害不？”家晨得意洋洋的问道。

    “厉害，哎那现耶律国怎么样啦？”云曦问道。

    “什么怎么样啦？”

    “我是说耶律国现在有国王吗？”

    “哪来的国王，我们占了耶律国，他就是我们大昊的啦，现在你姐夫和你姐姐在哪守着呢。”

    “小怡乐长高了吗？我想他了。”云曦说道。

    “高了很多，越长越随你姐夫了。”

    “瞧你说的人家的儿子不随人家会随谁。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “你说要是我们有了孩子他长得随谁呢？”

    “我怎么知道。有没生呢。“云曦说道。

    “叫我说生了女孩就随你，你长得漂亮。生了男孩就随我，我还聪明一点点嘛。”

    云曦把嘴一撇说道：“就你还聪明，耍小聪明还差不多。”

    “小聪明也是聪明吗。要不都随你又漂亮又聪明你看如何？”

    “那还差不多。”云曦说道。

    “那我们该干正经事了吧？”家晨可怜巴巴的问道。

    “你还没问我这几天在四水县赈灾的事呢、”云曦说道。

    “今天晚了明天再听你见好吗？”

    “好，那我们睡吧！”云曦说道。

    “小宝贝，你打算把你相公憋死吗？我可刚刚答应娘亲要努力造人的，你这会又让我睡。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)