
    云曦不是第一次赈灾，所以对一路的灾民并没感到太大的意外，只是昊天看到这些灾民，心里不是舒服，一直自责，自不然的把云曦准备的点心好心的送给那些小乞丐。

    云曦看着自己准备路上吃的点心都被昊天救济了小乞丐，本想责怪他，可看到那些小孩小小年纪就跟着大人乞讨，看到来人就伸出脏兮兮的小手，你给他张银票，他会冲你摆摆手离开，当你拿出一丁点吃食递给他的时候，他会接过来冲着你磕头千恩万谢的样子，云曦觉得自己也被他们的童真感动了。

    由于点心都被皇上接济了小乞丐，云曦一行人只有在遇到有饭馆的时候才可以用餐，有时候一天只能吃两顿饭，并且越是快到四水县的时候几乎连饭馆都看不到了。

    这天云曦都一整天没吃东西了，饿的头晕眼花。这时就听有人喊道：“禀皇上前面有一家饭馆。”

    听到饭馆两字，云曦顿时来了精神，撩开车帘向外面看，看到前面确实有一家叫做续命的饭馆。由于很饿，云曦也顾不得饭馆的名字。

    一行人走到饭馆跟前，皇上名队伍停下进饭馆用餐，店掌柜的看到来了这么多的人，忙上前问道：“各位客官这是饭馆的食谱，你们随便点。”

    一边的一位官员把食谱递给皇上昊天，昊天拿起食谱越看眉头皱的越厉害，云曦饿的头晕等着用餐呢。见他只是皱眉，也不点饭菜。一把从皇上手里夺过来食谱嘟囔道：“你拿着食谱不点东西，你是想饿死大家呀。”说完打开食谱。

    云曦皱了皱眉头喊道：“店掌柜的。”

    “咋啦客官？”

    “你们这里就没有好一点的吃食吗？你瞧瞧窝头，咸菜，野菜羹，树叶团子，红薯面包子……”

    “对不起，我们四水县闹蝗灾，有东西填饱肚子已经不错了，想吃好的到京都去。”

    “这里就是四水县？”云曦惊奇地问道。

    “是四水县。只不过这里是两县边界。也是虫灾最轻的地方，越深入四水县城蝗灾越严zhòng，到了那里恐怕有钱也没地方吃东西，你没看到路上那些乞讨的吗？都是从县城那边过来的。听说那里的野菜树叶都被吃光了。老人小孩饿死的满街都是。

    “你们不吃又的是人吃。你们看这么多的人不都吃的津津有味的吗？知道我们这饭馆为什么叫续命饭馆吗？”

    云曦摇摇头，就听那店掌柜的说：“我们饭馆有规定，每人只需吃一个窝头。你再有钱我们也不卖给你，因为食物有限，像你们这么大一群人人我也只能每人买给你们一小份，否侧其他人就会被饿死。”

    “好窝头就窝头吧，你每人给我们来个也不至于饿死我们。”说实在的云曦还正想尝尝窝头的滋味了，记得小时候妈妈用各种粗粮做成的窝头，吃起来味道好像还不错。

    等窝头端上来后云曦是彻底傻眼了，就见自己面前的盘子里放着一个有乒乓球大小的黑黄色小窝头，云曦看了看昊天低声问道：“你吃得下吗？”

    “你呢？”昊天反问道。

    “我饱了。”云曦说道。

    “我也饱了，让店掌柜的结账，我们把这些带出去给沿途的饥民吧。”昊天说道。

    云曦叫来店掌柜的结账，一个窝头要云曦一两银子，云曦嘴角抽了抽调侃道：“店掌柜的，你的窝头是银子做的吗？这么贵。”

    “小客官，你想一想一个窝头就可以就一个人的命，在你饿的快要死了的时候摆在你你面前两样东西，一两银子和一个窝头，你选那样？”

    “好，不贵，的确是救命窝头，很有道理。”

    “从饭馆出来，云曦走到昊天面前说道：“皇上我快饿死了，要不我们把带来的米面做饭吃了吧！”

    “再等等，等到了四水县我们就舍粥给饥民，你才一天没吃饭，就喊饿，哪里的饥民已经好几天粒米未进了。”

    “早知道这样就不跟你来了，捐了钱还要我饿肚子。”云曦发牢骚道。

    见云曦生气了，昊天从怀里拿出一块点心递给云曦说道：“快吃了吧！我的小财神。”

    “来你也吃一点。”云曦把点心分成两半递给昊天一半，两人慢慢的一小口一小口的吃起来。

    “等到了四水县我们就舍粥，那时候我们也不至于饿肚子了，现在路上这么多的饥民，我们的粮食可不敢外露，要被抢光的。”

    两人吃完点心，继续赶路，一路上云曦看到的地里光秃秃的庄家秸秆上爬满的蝗虫，树木上的叶子也都被蝗虫吃光了，甚至是路边的野草也都爬满了蝗虫。越接近四水县城蝗灾越严zhòng。

    天黑的时候终于赶到了四水县，昊天和云曦先来到县衙，看到县衙大门紧闭，忙命人敲大门旁边的鸣冤鼓。没多久衙门打开，看到开门的竟是一位老太太，昊天问道：“老人家您是谁呀？”

    “我是县令的母亲，他出去乞讨了，要晚些时候再回来。”

    云曦嘴角抽了抽心想看来是真的闹了饥荒，连县令都去乞讨了，就听皇上问道：“他走了，有了案子怎么办？”

    “人们都去乞讨了，只留下老人孩子一般都不出门，没案子审理，我们全家也都指望他呢，他好得写得一手好字，到了富裕的县卖字挣些吃食晚上拿回来给全家充饥。”

    “老人家我们是皇上派来赈灾的，可不可以让我们到衙门住下？”云曦说道。

    “即是皇上派来的，那就进来吧！”老人家说道。

    云曦等人进了衙门，衙门里倒也宽敞，前面是是审理案件的公堂，后面是小四合院，侍卫们把马匹拴在后院的马槽里，昊天对着老人说：“老人家我们带了米面来，你们的灶房在哪里，我们想做些饭吃，我们已经饿了一天了，想必您也饿了吧？”

    “在东边上面写着字呢。”老人家一听有吃的激动地指着东边的灶房说道。

    昊天命人找来柴火，洗好锅碗开始添水做饭，准备的蔬菜早已经烂掉了，水果也被他们吃光了。只是一些米粥，饿了一天的侍卫们也都吃的津津有味，每人喝了两大碗。知县的母亲和孩子们也都吃的很高兴，知县的三个小孩饿得都只剩皮包骨了，云曦看着最小的那个小女孩，锁骨高凸，眼窝深陷，咂咂嘴又给她成了一大碗米粥。

    吃完饭，老人把云曦和昊天等人让到客房谈话，云曦一直没看到知县夫人，觉着纳闷对着知县的娘亲问道：“老人家，知县夫人呢？也跟去乞讨了吗？”

    老人听云曦提到自己儿媳妇摸着眼泪抽噎的说道：“我家媳妇前两天……前两天饿死了，她讨了东西舍不得吃都留给我和孩子们了。我儿子卖字换来的吃食都是拿出一部分救济那些快要饿死的饥民。”

    云曦感动的也落下泪来，常言说：“三年清知府，十万雪花银。”老婆都被饿死了，还把乞讨的食物拿出一部分救济饥民。身为知县还要到外地卖字乞讨养家糊口，这会是怎样的一位知县呢，云曦皱着眉头看着昊天。

    “老人家你有位好儿子呀啊。你放心吧这次皇上派人来就是救济咱四水县的灾民来了。明天开始我们就开始大灶舍粥。”

    几人正说着话，就听外面有人喊道：“娘亲，你看我今天带回来什么了？”

    大家都抬起头看向门外，就见门外进来了以外衣衫褴褛的中年汉子，那人手里拿着一只脏兮兮的馒头。

    老人看着儿子回来，抹了把眼泪说道：“小洁啊！皇宫派人来咱们啦。”说完指指昊天和云曦。

    昊天看着那个叫小洁知县命令道:“李廉洁，朕命你今天就去通知乡亲们明天不用去乞讨了，每天知县门口会舍粥。”说完拿出自己的玉玺。

    知县李廉洁看到皇家的玉玺扑通跪倒：“高呼万岁，万万岁。臣有罪没能让百姓过上好日子，还要流离失所到处乞讨。”

    众人见他跪下，也都跪下，昊天看着他说道：“天灾人祸怨不得你，你已经尽力了，明天开始你和他们几个人去外县购粮，你今天就告sù人们我们每天都要舍粥。吃完粥让人们去地里抓蝗虫。抓得多的有奖励。待会我写个告示你去带着他们张贴。你先去灶房吃点东西。记住不要和别人说我来了四水县。”

    李廉洁吃完饭就拿着皇上写好的告示领着几名侍卫到处张贴，直到天黑透了的时候他们才回来。

    第二天一早侍卫们就用土坯累了个灶台，支起行军锅开始熬粥，人们也早早的排好了队，拿着自家的碗等待舍粥。云曦拿着大勺子边给乡亲们舀粥，边说：“乡亲们待会吃完粥，就去地里抓蝗虫，拿蝗虫来换换粥，蝗虫抓得多的有奖励，每人至少抓一百个，换一碗粥，老人孩子除外。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)