
    在路上云曦问家晨：“你们上次来的时候，没看到这个饭馆吗？”

    “我们没走这条路，为了引人注意我们走的大路，快到耶律的时候我们又抄的近路。”家晨答道

    “你说这条是小路？”云曦又问道

    “嗯，小路倒是小路，可比大路近好多呢。走小路三四天的路程。走大路要六七天才能到达。”

    “差那么多。那我们就走这条路吧！毕竟近的多。”云曦说道。

    “这条路估计是树林多一点。”家晨分析道。

    “那我们更得小心啦，我们对这条路毕竟不熟悉。”云曦说道。

    “哎，你们当中有没有走过这条路的？”家晨对几名侍卫问道。

    “禀报相爷，我上次跟李胜李总兵运送粮草走的就是这条路，这条路虽说是小路但马车很容易通guò。并且不是很难走，只是要经过几片树林，我们上次都配戴了护身符，也顺lì的通guò了，估计那些妖魔鬼怪之说是吓人的吧。”

    “那你怎么回来了？怎么不跟李胜一起留在耶律呢？”家晨问道

    “我们十个人不是奉李将军的命令保护您回京都了吗？回来后我就就直接回皇宫交差了。

    “哦，我想起来了，”家晨说道。

    “为了安全起见，我们宁可信其有，不可信其无，你们都有护身符吗？没有得到我们这儿来领，我们都必须佩戴护身符。”云曦说道。

    中途云曦再也不敢要下馆子了，路上只是吃些干粮或是在有水源的地方支起行军锅熬些米粥充饥，

    一行人快马加鞭的，一路上经过不少的树林，倒也如那侍卫说的没有以为发生，可是到傍晚的时候还没有走出树林，云曦看着家晨问道：“家晨哥哥，晚上我们还要行路吗？”晚上我们就在树林里休息一晚，晚上不适合行路，一些大型的野兽往往爱好夜晚出没。”

    “那我们还是快些走吧！能走出树林最好了，我可不想在树林里过夜，搞不好要被野兽吃掉的。”

    “相爷，这片树林大着呢要走两天一夜，我们天黑之前是走不出去的，我们上次就在树林里过的夜。得亏我们的总头李胜考虑的周到，他让我们把马匹都聚在一起，。然后围着我们拿出一个布口袋抓出一些黄红颜色的粉末撒了一圈，还让我们拿好自己的护身符，晚上不许走出圈子。”那名侍卫说道。

    “你知道他弄得是什么东西吗？”云曦问道。

    “好像是叫雄黄和……什么来着就是一些辟邪的东西。”

    “是雄黄和朱砂，还有篝火，那是我准备的，雄黄粉是堤防蛇类的朱砂是辟邪的，我们也带了就在前面的马车上。”

    “太好了，我这次可以睡个安稳觉了。”云曦说道。

    “想睡安稳觉，蚊虫叮的你也睡不安稳。”家晨嘴角抽了抽说道。

    “那怎么办，要不你给我赶着蚊蝇。”云曦建yì道。

    “宝贝我也要休息的，我也很累呀。”

    “要不我们多燃些篝火，篝火即可以驱蚊又可以驱野兽。”云曦建yì道。

    “那样很好，不过不要离得太近烧伤了身体就不好了。”

    快到傍晚的时候家晨命众人停下准备在树林里过夜，又命几名侍卫去找些干得树枝燃起篝火，他和云曦则支起行军锅准备做饭，云曦找了些野菜和菌子做菜，熬了些米粥。又给马匹喂了些草料，大家吃完把马匹，马车集中到了一块，，家晨也围着大家用雄黄和朱砂粉撒一圈，并下命令道：“趁现在还不是很黑大家赶快出去方便，半夜的时候谁都不许离开这个圈子。”

    晚上云曦一直没睡安稳，树林里到处是大个蚊子定的云曦手臂上脖子上，甚至头上都有，云曦不停的啪打，突然家晨摇了摇云曦在她耳边低声说：“小曦，你听好像有奇怪的声音。”

    云曦眨了眨，家晨看云曦醒了又说道：“小曦，你听好像有怪声。”

    云曦仔细听了听好像是有动静，不大会那怪声越来越近了，那名侍卫说道：“是野兽的叫声，不碍事，它进不来的，天明就走了。”

    这时就见一大群野兽在圈外向云曦等人围拢过来。云曦靠在家晨怀里说道：“你看着点，我太累了休息会。”

    云曦迷迷糊糊的差点睡着，就听到野兽们的叫声似乎又大了些，随着野兽的叫声一只只新的野兽又加入进来，野兽们还在发出怪叫声

    里三层，外三层，野兽们虽不敢进来，可它们发出的怪叫吵得云曦睡不安稳，云曦半睁着朦胧的睡眼说道：“吵死了，这到什么时候是个头呀？”

    “天明它们就都走了。”家晨说道。

    “那今晚我们就别想睡了，先是被蚊子咬得不能睡，这又被这些怪物吵得不能睡。早知道这样我就不来了。”云曦抱怨道。

    这时就见一道白光从云曦胸前的古玉里飞了出来，云曦看到白光化作了月曦，云曦正纳闷，以前月曦出来的时候都是化作一缕青烟，啥时候成白光了，就见月曦站到圈边上对着那些野兽轻轻一挥袖子，就见那些野兽纷纷倒地，转眼之间围着云曦的野兽统统倒地，

    月曦走到云曦面前责怪道：“你就不能安安生生得在家里面吗？只会到处乱跑，这群东西吵得我大半夜的不能修炼。”

    “你啥时练成白光啦，以前不是青色的吗？”云曦问道。

    月曦看了看家晨身后的侍卫们说道：“不可以让他们看到我，否则会到处去乱说的。”说完有轻轻挥了一下袖子。

    云曦看到侍卫们也统统倒地忙。忙说道；“你不可以杀了他们的，他们还要保护我们夫妻去耶律国呢。”

    “谁杀了他们，放心吧，我只是让他们暂时睡会，醒了他们什么事就不记得了。”

    “那那群野兽呢？”云曦问道

    “他们也是暂时睡会，我现在已经是仙体了，不杀生，除非是恶人不能留”月曦看了看家晨说道。

    “那它们醒了会不会还要吃我们”，

    “放心吧！它们醒了就会走掉。”说完又化作一道白光进了古玉。

    家晨眨了眨杨问道：“你们很熟，上次她就说要不是为了你才不会救我呢。”

    “是很熟，关于她我们以后再说好吗？我累了要睡觉。”

    家晨总觉得云曦有事瞒着自己，但云曦不说，一定有她的道理，家晨知道云曦虽然有些孩子气，但是个有主见的人，关于月曦的事也就不再多问。

    天亮的时候那群野兽果真一个个的醒来离开了，野兽离开后那些侍卫也都一个个的醒了，那个侍卫好像把昨晚的事忘得一干二净了，看着家晨奇怪的问道：“我就奇了怪了，记得上次好多野兽包围了我们，我们都一夜没睡，怎么这次一只野兽都没有啊！”

    家晨看了看云曦说道：“这次你和本相爷在一起，相爷我福大命大把那些野兽都吓得不敢来了。”

    “我想是吧，相爷您确实福大命大我们都占了你的福气。”几位侍卫一起奉承道。

    “吹吧你就，把天都吹阴了，不要再吹了，再吹就该下雨了”云曦撇撇嘴说道。

    “今天早晨我们不要做饭了，吃些干粮腊肉好了。因为我们还要急着赶路。最好快些走出这片树林，”云曦边说边把腊肉和干粮分给大家，云曦可忘不了那么大群野兽发出的古怪叫声。还有成群的蚊子。

    云曦夫妻和侍卫们边吃边走，不大一会也就走出的树林，家晨看到云曦脸上被蚊子叮了好几个大包，忙下马车找了一些消肿的药草给云曦涂抹上。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。R1152