
    一行人来到京都最大的饭庄京都饭庄，皇上让侍卫去要了楼上雅间，落座后昊天举起酒醉对着大家说道：“今天我在这里首先感谢大家为我们大昊国所做的贡献，祝大家早日完成任务，顺lì归来，来我们喝干了。”

    几位侍卫受宠惊得，纷纷祝皇上江山永固，万寿无疆。昊天看了看小曦对侍卫们说道：“你们的任务就是保护好丞相和丞相夫人，记住自己的任务，丞相夫妻要有闪失你们提头来见我。”

    “是皇上，我们一定会保护好相爷夫妇的安全。您就放心吧！”

    “小曦到了那里，要处处小心，我也已经去信告sù飞燕你到了哪里让她时刻保护你的安全。”

    “放心吧皇上，有家晨哥哥在我身边不会有事的。”云曦看了看家晨说道。

    “皇上请放心，我一定会保护好我家娘子的。”

    昊天嘴角抽了抽说道：“那样我就放心了，我给你们准备好了米面干粮，还有行军锅在路上你们可以随时煮饭吃。”

    “谢谢皇上，让你操心了。”家晨忙冲昊天拱了拱手。

    席间云曦和家晨吃的并不多，皇上给云曦夹菜，弄得云曦很不好意思。几位侍卫也都装作没看见，自顾自的吃饭，家晨早就知道皇上那点小心思，也装作不在意的样子。

    云曦看皇上给自己夹菜，家晨无动于衷的样子，嘴角抽了抽夹起一块肉放到昊天碗里说道：“皇上也多吃点。注意身体。”说完故意看着家晨。

    “见小曦给自己夹肉，并没给夹菜家晨，昊天受宠若惊的笑着说道：‘小曦，我等你回来。”

    “咳咳……皇上我们吃饱了。”家晨放下筷子拉起云曦就要走，

    “你吃饱了我还没吃饱呢。”云曦把嘴一撅说道。

    “你没吃饱你留下来陪皇上吃吧，我们走。”家晨对这侍卫们说道。

    “小曦没吃饱就在吃会吧！许爱卿你也再吃点。”昊天说道。

    “我吃饱了，你们吃我到外面看看东西准备齐全了吗？”家晨说完走出雅间下了楼。几名侍卫也都说吃饱了跟在家晨后面出去了。

    “小曦。小晨怎么看起来不高兴呀？”

    “是吗，那他为什么不高兴呀？”云曦反问道。

    “我想他是误会了。”昊天看着云曦说道。

    “那不正是你所要的吗？”云曦嘴角抽了抽。

    “小曦你也误会了，我只是关心你。”

    谢谢你的关心，我有相公关心就够了。以后你还是多关心关心你自己的事吧。好了我也吃饱了，这顿你请，你记着结账吧。“云曦说完也走了。

    “这小妮子，我还以为上当了呢。原来在后面等着我呢。不过我喜欢。”

    家晨见云曦出来调侃道：“吃饱了？”

    “嗯”

    “怎么这么快就吃饱了。不陪你皇帝哥哥多吃会。”

    “我怕吃撑了。你呢是不是吃醋吃饱了。”云曦笑着说道。

    “你说这个皇帝当着人家丈夫的面和人妻子卿卿我我，他什么意思。”

    云曦看了看几名侍卫说道：“他没意思，我们上路吧。”

    “哦。来这里有两辆马车，这辆装我们的东西，你坐后面的那一辆。来我来赶马车，你赶那一辆，剩下的你们几个骑马。”

    家晨把云曦扶上马车后，正驾驶马车就听云曦在车里面喊道：“家晨哥哥你把头伸进来一下。”

    “咋啦小曦。”

    “我忘了给你戴这个了。”云曦从怀里拿上次的那块古玉给家晨带到脖子上。

    “你戴了吗？”家晨问道。

    “戴了，你看”云曦指指脖子上的古玉。

    “他们几个有护身符吗？”云曦问道。

    “你们几个有护身符吗？”家晨问道.

    “有的相爷，你忘了上次就是我们几个和你一起去的耶律国。

    “人多想不起来了，有就好，我们上路吧。”说完首先赶着马车走前面去了。

    “相爷你和夫人还是在我们中间吧，路上万一有事情我们好保护你们。”

    “那好你们在前面，我们中间。”

    云曦和家晨的马车在队伍的中间，前后有侍卫保护着，到中午的时候他们经过了一个小镇，云曦建yì下馆子，家晨却说：“我们车上不是有食物吗？”

    “那点食物够吃吗？我看我们还是下馆子吧省着那些食物。在没有人烟的地方吃。”云曦建yì道。

    “你是嫌弃哪些食物难吃吧！”家晨调侃道。

    “随你怎么想，今天本小姐还就要下馆子了。”

    “好下馆子就下馆子，我们小心点就是了。”家晨对着侍卫们说道。

    几人进了饭馆，店小二忙迎上前去：“客官吃点什么？”

    “安排个雅间，把你们这里最拿手的菜全上来”云曦喊道。

    “客官，楼上正好闲着一个雅间，我带你们上去”说完色眯眯的看了云曦一眼。

    店小二把云曦等人带道二楼雅间说道：“客官稍等，酒菜马上上来。”

    店小二到了楼下对店掌柜的使了使眼色，走进后面的厨房，店掌柜的也随后进去，看到掌柜的进来店小二说道：“宋掌柜这次你可又要发一笔啦。”

    “怎么说，今天的可是大客户，他们一上来就要雅间，点我们这里最贵的菜，为首的一个一看就是大户人家的千金，长得那个水灵呀，我都快流口水啦，真好做您的小妾。”

    “好，这事就交由你去办，事成之后，我给你五十两银子。”

    “放心吧掌柜的，保证把美娇娘送到你床上让你爽个够。”

    再说楼上，等店小二出去后有个侍卫对家晨说：“相爷，我总觉得这个饭店怪怪的。”

    “我……我们也觉得怪，可又说不上来哪里怪，对了刚才那店小二看夫人的眼神，总感觉色眯眯的还透着些不怀好意。”

    “我看出来了，这饭馆的位置也有蹊跷，按说饭馆应该在闹事繁华的地方，可这个饭馆并没挨着村子，而是在这前不着村后不着店的地方。看不出有多少客人，可饭馆却建筑的这样豪华。”家晨分析道。

    “相爷，我们怀疑这是家黑店。”

    “先坐下来静观其变，”家晨说道。

    不大一会，店里的伙计把酒菜一一端了上来，云曦走到门口看了看没人，才坐下看着那盘子里的肉，问道：“家晨哥哥这里面不会是人肉吧！”

    “人肉倒不一定，不过我敢保证里面一定下了药。”

    “那接下来我们该怎么办？”云曦问道。

    “他不是想毒死我们吗？”

    “我们成全他们，我们装死。”

    家晨把桌上的饭菜故意弄得满桌子都是没有拿来酒到的到处都是，到完命令道：“大家开始装死，不到万不得已不暴露身份。”说完自己先趴在桌子上。

    几位侍卫也学家晨趴桌子上，云曦笑笑也趴下，云曦刚一趴好，就听见开门的声音。听见脚步声进屋，店小二看到云曦等人全趴下了高兴地说道：“哈哈。全趴下了，这下我的五十两银子到手了，我去孙掌柜的哪儿领银子去。”说完蹬蹬的下楼了，不大会又听到有脚步声上来，这次来的不只是店小二，就听店小二说道：“孙掌柜，你瞧这女的，是不是很适合做您的第十六个小妾。”

    “嗯。你怎么连她都毒死啦。”

    “掌柜的，我下的是蒙汗药，两个时辰后他们就行了。”

    “那你还不把他们绑了，记着把这小娇娘送我房里，我先爽爽。”

    云曦一听咋敢打老娘的主意也顾不得装晕了把桌子一拍喊道：“你们什么人，敢打老娘的主意。”

    店小二愣了愣笑着对孙掌柜说道：“看来这小娘子中的药量不大。”

    “那很好，本老爷就喜欢有个性的，边反抗边做那才叫爽，嗯很不错，挺嫩的。”说完走过去就要摸云曦的脸。

    “你娘才嫩呢，你们全家都嫩。”云曦甩开他的手骂道。

    “哈哈，有个性，我实话告sù你吧！她们都不嫩了，都被我爽过无数回了。”来人把这小娘子送我房里。

    那孙掌柜的话音刚落就见从外面走进来四五个彪形大汉上来就要抓云曦，云曦看都到这时候了家晨等人还沉得住气着急的喊道：“许家晨你老婆都快被人糟蹋啦，你还不出手。”

    这时就见几名侍卫突然从桌子底下拿起刀剑。连劈带砍，几名愣在那里的彪形大汉瞬间倒在血泊中。

    那孙掌柜的张了张嘴还没等他喊出声一名侍卫手起刀落，就见那孙掌柜的人头就落地了，店小二看到这情况扭头就想逃没等他跑出房门，一名侍卫一刀就把他的头看砍了下来。

    家晨看着惊魂未定的云曦说道：“走吧惹祸精。”

    云曦噘着嘴反驳道：“凭什么说我，你们不是也都同意来的吗？”

    “快走吧，晚了就走不了了。”家晨催促道。

    几个人从几人的尸体上迈过去，出了门云曦还不忘把门关好，从饭馆出来，家晨命令赶快赶路。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)