
    第二天上完早朝，云曦和家晨一同去了制衣坊，云曦把要去耶律国的事和爹爹娘一说娘亲第一个不同意：“我不同意你们去耶律国，兵荒马乱的我怕你们出事。”

    “岳母，我们打了大胜仗，耶律国了现在是我们大昊的啦，那里现在没有战争了。”

    “那也不许去，那里山高路远的在路上出点事怎么办？”

    “娘我去月国的时候也没见你这么啰嗦，你这是怎么啦。”云曦问道。

    “你们都成家了，就不能安安静静地待在家里面。都那么大的人啦还到处乱跑，像什么话。”

    “哪有到处乱跑，我们是去办正事。”云曦不高兴地说道。

    “朝廷里那么多的人离了你去就不行，要真离了你不行，干脆就让皇上把文武百官放回家种地好了。”云曦娘亲看这家晨说道。

    “娘瞧你说的，你女婿不是丞相吗？当然有事得先找他了。”

    “照你这么说，他皇上官最大了，他怎么不去，你们刚成亲他就派小晨去边关打仗，这才刚刚回来，又派去那儿什么……分地。”

    “娘是推行《平均土地制》”云曦忙更正道。

    “我不管什么制，总之这皇上不厚道。”

    “谁让你不把女儿嫁给他啦，所以他就想着法的折磨你女婿。”云曦调侃道。

    “你这孩子当着小晨的面说的胡说什么，他爹你倒是说句话呀。你看这孩子们又要走。”云曦娘亲对她爹爹说道。

    “叫我说，你还是让他们去吧，皇上都下命令了，你敢抗旨还是他们敢抗旨。你就是发两句牢骚也没用。赶紧给他们准备几身换洗的衣服。”

    “妞妞啊！你娘也是舍不得你走，我们娘岁大了，愿意让孩子们都在身边再说耶律国山高路远的，你们路上可一定要小心呀。”

    “放心吧爹爹娘亲，我们一定会小心的，再说到了耶律国不是还有我飞燕姐吗，你还不相信我飞燕姐的武功。”

    “那到了那里你一定要时刻跟在你飞燕姐身边。给把这个拿上到了那里给你飞燕姐就说是我这做姥姥的送给一乐的礼物。”说完拿出一个银质的长命锁。递给云曦。

    “中午别走了，我让伙房多烧几个菜，我们在吃顿团圆饭。“云曦爹爹说道。

    “嗯。”

    云曦和娘亲从库房里找了几件自己和家晨合身的衣服。中午家晨和云曦的爹爹喝了会酒，喝的有点高。二人又在制衣坊休息了一下午。快到傍晚的时候才回了京都的家。

    二人一进门就看到家晨父母在院子里等着他们呢。家晨小笑着说：“娘等我们啦？”

    “咋这么晚才回来？”

    “在岳父那喝了点酒，喝多了就休息了会，”

    “好了等你们吃饭呢。吃了饭收拾好行李。我给你们准备了些吃食，路上吃。”家晨娘亲说道。

    “谢谢娘亲，”

    “别谢了，快吃饭吧，吃了早点休息，路上不一定有休息的时间。”许先生说道。

    家晨和云曦来到灶房看到满桌子丰盛的饭菜，高兴地吃起来，家晨娘亲一边吃饭一边交代道，：“在路上一定要小心，遇到不认识的人不要理他们，不要随便住旅店。”

    “知道了娘看，你不用交代了，你儿子又不是没去过耶律国。”

    “你这臭小子，我是不放心小曦。”

    “好了，我保证一定把你儿媳妇给你完完全全的带回来这下你该放心了吧。”

    “娘，我们会小心的，你放心吧，再说还有皇上派的大内侍卫保护着我们呢。”

    吃完饭，家晨娘亲给他们拿来了一大堆吃食，有烧饼，腊肉，还有茶叶蛋，还有些干果……

    云曦把这些吃食都装在布袋里留着路上吃，把衣服鞋袜装在另一个布袋里，收拾好后二人洗了洗澡就上床睡觉了，家晨把云曦楼到怀里说道：“小曦，你相信鬼神之说吗？”

    “怎么突然问这个？”云曦不解的问道。

    “还记得我临去耶律国的那天晚上你给我带了块玉吗？”

    云曦点点头问道：“怎么啦，那不是你送我的那块吗？”

    “不是，我送你的那快上面的字是昱而你给我的那块上面是曦。”

    “哦，也许是我记错了，我的确有两块玉，一块是你送我的，另一块是我师傅捡得，两块玉外形差不多。回来的时候你不是就还给我了吗？”

    “你是不知道小曦，你的那块玉救了我一条命。”

    云曦眨眨眼问道：“怎么回事？你说来听听。”

    “我们还没到耶律国的时候，就被埋伏在半路上的敌兵截住了，我在指挥兵丁厮杀的时候，不知道从哪冒出的敌兵拿着一把刀先劈了我肩膀一下，疼得我捂住胸口还没来得及叫人，他就拿刀朝我胸口砍过来，我当时吓傻了，心想这下完了，还没立功就命丧黄泉了。最重要的是不能与你死守终身了，我把眼一闭在哪等死，你才发生了什么？”家晨看云曦闭着眼睛故意说道。

    云曦揉揉眼睛说道：“我哪知道，你想说就说不说就拉倒，别卖关子了，明天还要早起呢。”

    “你听呀，就见一道白光，从我胸前的古玉里飞出来个白衣女子她挥袖就把那敌人的刀打落，并且一下就把那人的头扭了下来。”

    “你说月曦救了你一命？”

    “那仙女叫月曦吗？她咋长的和你一摸一样呀。”

    “胡说什么我有她好看吗？”云曦眨眨眼说道。

    “小曦，你说那女孩叫月曦。你一定知道她，你告sù我她怎么在古玉里呀，她是不是鬼魂？”

    “你想哪去了，她不是鬼魂，她是古玉仙子，皇上和兰林都见过的，是和我长得有几分相似。这次我们戴两块玉，你戴一块我戴一块好了，古玉有灵气。即使没有仙子藏在里面，他本身的灵气。也可以赶走那些妖魔鬼怪的。”

    “小曦。你说那仙子怎么长得那么美呀。一看就超凡脱俗的，你说仙子能嫁凡人吗？”家晨略有所思的问道。

    “我哪知道，我又不是仙子，你是不是犯花痴啦。我可告sù你你可不要打月曦的主意。小心她吃了你。”云曦警告道。

    “你想哪去了。我守着个如花似玉的美娇娘。我哪里还敢犯花痴呀，我只是觉得你们长得如此相似，你是不是……”{

    “你怀疑我就是月曦？”

    “我也不知道。我总觉得你好像和我们不是太一样，”

    “傻相公，我不是月曦，我是你真真正正的妻子上官云曦，关于我和月曦的事，以后你就会知道的。我们现在睡觉明天还要早起呢。”

    “小曦我想了。”说完亲住云曦的红唇。

    两个人有缠绵了半宿，第二天还是家晨娘亲把他们叫醒的，家晨娘亲做好了饭菜等二人起床吃饭，左等右等也不见过来，只好拍门叫二人起床，家晨娘亲走到门边听了听里面没动静，知道二人还在睡觉，忙拍门喊道：‘小晨起床啦，要上早朝的。”

    睡梦中的家晨应了一声，揉了揉眼睛看天色已经大亮了，忙推了推云溪曦说道：“小曦快起床啦，天已经不早了。”

    “我再睡会。”云曦嘟囔了声。

    “宝贝快起来呀，误了上朝可是要杀头的。”

    “谁要杀你的头。”云曦冷不丁听到杀头忙睁开眼看着家晨问道。

    “咋啦宝贝做梦了，没人要杀你夫君的头，我们今天是要上路的。快起来看看还有没要准备的东西，还有吃了饭我们就去见皇上。”

    云曦麻利的穿好衣服又坐到桌前打扮了一番，化了淡妆。

    二人吃完饭，把收拾好的东西放在马车里，云曦也坐进了马车，由家晨赶着马车，去了朝堂。

    到了金銮殿门口，家晨看到文武百官都下早朝了，忙过去问道：“唉，皇上呢？”

    “相爷你咋才来呀，皇上可等你老长时间了。”

    “那皇上现在在哪？”

    “还在金銮殿等你呢，你快去吧！”

    “好各位大人走好。”家晨冲大家拱了拱手牵着马车走到殿门口把马栓到石柱上。

    家晨走进金銮殿看到昊天在龙椅上稳稳当当的坐着，两边站十几个侍卫，忙跪倒高呼皇上万岁，万万岁，微臣在这里给您请安了。”

    “你咋又来晚了？”昊天责怪道。

    “皇上，您是不知道，这女人出门有多麻烦，我们寅时就起床了，小曦一直收拾到卯时才把东西收拾好。我一直催促快点，可人家就是有条不紊，还说什么每一样东西必须整理好，要不到时候找起来就麻烦啦，这不等她收拾好我们俩早饭都没吃就来了，还是误了上早朝。”

    “那小曦呢？”昊天问道。

    “在马车上呢。”

    “你这人，怎么饿着小曦呢，她身子骨又弱，走我请你们下馆子去，就当给你们送行好了。”说完看了看两边的侍卫。

    “多谢皇上。”

    “退朝吧！”说完带头走出金銮殿，家晨忙跟在他身后，小曦见文武百官都走远了，从马车上下来正想透透气，就看到昊天和家晨从金銮殿出来，家晨见云曦从马车里出来忙迎上前去说道：“小曦，皇上说请我们下馆子。”

    “我们不是刚刚……”云曦正想说我们不是刚刚才吃的早饭吗？就被家晨打断：“皇上请吃饭，是看得起我们。”

    云曦嘴角抽了抽看着昊天说道：“那就谢谢皇上了。”

    “不用谢，许爱卿说你还没吃早饭呢。你的身子骨本来就弱可不饿着，走我请你们吃大餐补补。”

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)