
    “皇上，我们可以先在耶律国搞试点，你封李俊龙为耶律王，让他没收耶律国那些皇亲国戚的土地，在耶律国搞《平均土地制》，把没收来的土地按人头分给平民。承诺两年内可以不纳税。这样您就会得到耶律国国民拥护，他们就会忠心与您，两年已过您照常收税，他们也不好说什么，地是你分给他们的。”

    “你说的能行吗？我咋听着不怎么靠谱呀？”皇上怀疑的问道。

    “皇上只有这样我们才可以巩固你在耶律国的统治，才能继续扩大我们大昊国的疆土。”

    “那要是耶律国的国民反对呢？”

    “皇上，你分给他们土地，他们还能反对你？他们傻呀，要反对也是那些拥有土地的皇族，我们正想除掉他们呢，他们谁敢反对我们就借机处死他们。”

    “要不你再去趟耶律，帮俊龙实行你说的那个叫《平均土地制》。”皇上试探的问道

    “皇上我可是刚刚才回来，你又让我去耶律。你让小曦知道不得把我吃了。”

    “那我对李俊龙不放心，他乃一介武夫指挥打仗还可以，你让他管理耶律我还真不放心。放心吧有飞燕姐呢。”

    “那你先帮他把土地分好了，再让他管理好了。”

    “可小曦哪怎么办？”

    “你不会带她去吗？现在又不打仗了，兴许她还挺乐意呢，她鬼点子有多可以帮你出出主意。”

    “那我回去和她商量商量看他去不去。”家晨说道。

    “好了大家都退朝吧。”

    家晨回家后先把自己可能又要去耶律过的事和爹爹娘亲说了。娘亲埋怨道：“小晨你就不会推脱掉吗？你们刚刚成亲就又要分离，那朝中的事离了你就不行吗？你让小曦怎么想你呢？”

    “这次皇上建yì我带小曦一块去，”

    “不行，那耶律国山高路远的，小曦身子骨又弱，那禁得起折腾。”

    “娘小曦福大命大不会有事的，再说不是有我吗？我会照顾好她的，皇上也说给我们多拍几名大内侍卫保护我们的安全。”

    “那你去问问小曦，并且还要争取你岳父母的意见。”

    “嗯，小曦呢？”

    “在你们卧房呢。一直没起来吃饭。”

    “那我去看看。兴许是昨晚你儿子太卖力，把你儿媳妇累着了。”家晨嬉笑着说道。

    “这孩子，都娶媳妇了还没整形。”家晨娘亲笑了笑说道。

    家晨走到自己卧室门口想拍门，谁知轻轻一推们就开了。家晨嘴角抽了抽进了房间。看到云曦只盖了条薄被。两条腿还露在外面睡得正想呢。家晨走过去轻轻吻了吻云曦的嘴唇，云曦嘟囔了一句:“别闹再让我睡会。”

    “宝贝太阳都晒照屁股了，还睡呢。来起床吃饭，吃完饭我告sù你个好消息。”家晨拍了拍云曦的脸说道。

    一听有好消息，云曦立刻精神了许多，问道：“啥好消息呀，快说给我听听。”

    “吃了饭再说。”

    “那有什么好消息，你分明是想让我起床吗？”云曦把嘴一撅说道。

    “是有好消息，皇上想让我们去个地方，你去吗？”

    “什么地方？”云曦忙好奇地问道。

    “吃了饭再具体告sù你，你先自己穿衣服，我去给你热饭。”家晨说完出去热饭了，云曦坐起来穿好衣服，起床梳洗。

    梳洗好后云曦去了灶房，看到家晨已经把饭菜热好给自己端上了饭桌，云曦刚坐好家晨就给她夹了一片肉放在碗里。云曦笑笑问道：“家晨哥，你刚才说的皇上想让我们去哪里呀？”

    “去耶律国。”

    “不是打了胜仗吗？怎么又要去哪地方？”云曦不解的问道。

    “小曦你要不想去，我自己就去。”

    “不是，你得让我知道去那地方干嘛？”云曦问道。

    “是帮皇上去巩固一下皇权。”

    “那里不是有我姐姐和姐夫守着吗？难道他对我姐夫不放心？”云曦问道

    哪里的土地都在皇亲国戚手里，他想把他们手里把土地没收了分给平民百姓，从而巩固他的皇权。“家晨看着云曦说道。

    “想不到这个昊天还够前卫的吗？还懂得平均地权。”云曦说道。

    “是皇上挺开明的，了解人民的疾苦。他还想在大昊国实行平均分配土地来着，被我拦下了，你想我们大昊国的土地自开国皇帝时就是地主拥有土地，人们给地主做工，要是突然改，怕地主联合造反，在耶律国就不同了，我们可以找好多理由，没收那些皇亲国戚的土地，他们还不敢吱声，否则给他们按个罪名，就可以除死他们。到省得以后提防了。”

    “既然是皇上的主意，你咋知道的这么多呢？不会是你提出的建yì吧？”云曦怀疑的看看家晨。

    “我只是建yì他巩固一下耶律国的君权，其他的都是他自己想出来的。”家晨心虚的说道。

    “他会想到平均地权？你还是老实交代吧。”云洗把脸一沉说道。

    “都是我建yì，我不是丞相吗？我觉得作为臣子的就应该为皇上分忧。”

    “说得很好，那你去吧，最好一辈子都别回来。”

    “别价小曦，我离不开你，我们还是一起去吧！”家晨央求道。

    “我水土不服，不能离开京都。”

    “你那次不是还去了月国吗？怎么没听你说水土不服。”

    “你说让我说你什么好，你明知道他见不得你好，你就偏上他的当，你说我们刚成亲他就把你派去边关。前脚把你派走后脚就让我去和他一起去赈灾，以至于你回来都没见着我的人，我们好不容易团聚了，他又鼓动你去耶律国。”

    “小曦不怪皇上，是我自己主动提出去耶律国的。”

    “.好你去，你前脚走我后脚就住皇宫里去。”云曦生气地说。

    “你敢，你是我的娘子，只能和我住在一起。”

    “他不是见不得你好吗？他不是想拆散我们吗？那我随了他好，我住宫里做他的皇后好了，我看他如何向大昊国子民交代。”

    “小曦。你咋把皇上想的那么龌龊。皇上可不是那样的人，皇上可是一代明君呀。”

    “你啥时学会溜须拍马了，是不是做了官后都就学会拍马屁啦。”云曦讽刺道。

    “娘子我发现我们成亲后你变得厉害了，说话有点得理不饶人。”

    “你说什么？我们听清楚你再说一遍。”云曦看着家晨故意问道。

    “我……我说您比以前漂亮了。”

    “什么意思。难道我以前不漂亮。”

    “我老婆一直都漂亮，小曦呀，常言说皇命难为。既然皇上下了命令，让我去耶律国帮着你姐夫搞《平均土地制》我们就去吧！又不是去打仗，就当是走亲戚好了，到了那里你还可以看看你飞燕姐，还有你外甥怡乐，我们又可以看看哪里的景色。”

    “唉！拿你没办法，以后不许在不和我商量就做决定了，我们都刚回来没住两天就要走，这两头的老人得交代一下。”

    “我刚才和我爹娘说了，他们也埋怨我好一整子。明天我们就去岳父母家辞行你看如何。你如何呀娘子？”家晨故意怪腔怪掉的逗云曦高兴。

    “唉！明天去辞行少不了被娘亲数落，都怪你好端端的日子不过，总喜欢四处跑。”

    “怪我，怪我，我明天上早朝的时候禀明皇上我们后天上路，哎，你吃饭呀，这都冷了我再去给你热热。”

    “不吃了，气都气饱了。”云曦把碗筷往桌上一丢。回房去了。

    “可别老婆，气大了伤身，你有气冲相公我来。来打我一下解解气。”说完抓住云曦的手膜了一下自己的脸。

    “瞧你那德行，没出息。”云曦笑着责怪道。

    “老婆还生气吗？”家晨问道。

    “生气有什么用。此事已成定局，再说你都答应皇上了，现在我们回房就开始准备行李，免得到时候又缺东西。”

    “我们把用的东西列个单子，找这单子上准备就好了。”家晨建yì道。

    “好你列单子，你去过那里，知道该准备些什么，我负责采购需要的物品。”

    两人商量好后，家晨找来纸笔把所需要的东西一一列到单子上，包括衣服，鞋袜，盘缠，列好后两人拿着单子做伴上街采购，整整一上午的时间两人采购好所需的东西，就差衣服了，云曦决定第二天去制衣坊的时候，找几件自己和家晨合身的衣服。

    午饭家晨娘做了满满一桌子的菜，还有一坛老酒，家晨和云曦给二老斟酒，同时举起酒樽祝二老安康，云曦说：“爹爹，娘亲我们走了你们要照顾好自己呀，不要舍不得吃，家晨哥哥你把这个给爹娘让她们不要再到外面摆摊了，我娘早就说把制衣坊交到我手里呢，我一直拖着没接手，等我们回来了就接手制衣坊，到时候您二老有的忙。”说完把一张银票递给家晨，

    家晨接过银票看了看笑着说：“娘，你瞧你儿媳妇多有孝心，你儿子平时抽个烟他都不许，这一下就拿给你们五千两。”

    “你这孩子，小曦不是说抽烟对身体不好吗，不过小曦你的一片心意我和你爹爹心领了，我们还有几个钱足够我们花销啦，你还是留着这些钱做生意用吧。”

    “娘你儿媳妇就是摇钱树，你就接着吧，她有的是办法挣钱。”家晨把银票硬塞到娘亲手里。

    “那我就和你爹爹收下啦。”家晨娘亲看这云曦说道。

    “收下吧娘，这样我们才会心安的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)