
    家晨看了看飞燕夫妇，把皇上的亲笔信拿出来给他们看，李俊龙看完瞪了瞪眼问道：“皇上真的要把耶律国皇亲国戚的土地没收了吗？我们收复耶律国的时候可是答应他们只杀二皇子，其余的人一概不牵连。”

    “皇上又没说要杀他们，只是没收他们的土地而已。”家晨解释道。

    “土地就像他们的命，没收了他们祖祖辈辈种着的土地还不等于要了他们的命，我估计他们会造反的。”

    “让他们造反好了，我们把土地分给全耶律国的人民，人民分了土地，我不信人们还会跟着他们造反。他们孤家寡人看他们怎么造反。”家晨说道。

    “那些皇亲国戚敢造反正好接机处死他们，也少了隐患。”云曦建yì道。

    “小曦说的太对了，这是个机会，不但收买了人心，还能除去隐患。”家晨说道。

    “那具体怎么做呢？”李俊龙问道。

    “你现在是耶律国的国王，皇上加封的，你还没昭告吧？现在你就昭告下去，并且拟份榜文告sù你的臣民，你奉皇帝的命令要把那些皇亲国戚的土地没收了分给他们。”

    “还有吗？”

    “还有就是没收土地，你给那些拥有土地的皇亲国戚下旨让他们三天之内交出地契，把地按人头重新分。”

    “他们要是不交呢？”飞燕问道。

    “不交我们就出兵，强行没收。”家晨说道。

    吃完饭家晨和李俊龙一起去拟榜文了，云曦和则和飞燕去菜地给蔬菜除草了，来到城外云曦看到士兵们都在田里劳作，有的除草，有的抓虫，有的在浇水。

    云曦对飞燕说：“飞燕姐，你看这些官兵和农民有什么两样，本该驰骋沙场的他们现在却在地里劳作，手里本该拿的是大刀长矛，现在手里拿的却是锄头，这要遇到紧急情况我们那应付得了，我看明天赶紧把他们整理整理，不许再让他们下地了，否则遇到有人叛乱，我们都得遭殃。”云曦说道。

    “你说的很对，我们要没收那些皇亲国戚的土地，他们难免不服。回来我就告sù你姐夫，把兵丁召集起来以防万一。”

    两个人摘了点菜，拿回伙房，飞燕和云曦去前面的大殿着了家晨和俊龙把二人的想法和他们一说，二人也觉得有道理。反正地都要分了，还让官兵去种干嘛。

    家晨和李俊龙把榜文写好后，派了十几名兵丁去张贴榜文，家晨打算先没收了耶律城附近的官僚的土地，分给农民，如果顺lì的话，逐步延伸到整个耶律国。

    打算好后，俊龙就命人叫回地里的官兵，让他们去官僚地主哪里下旨。

    三天时间一到俊龙和家晨带了一队人马赶去耶律城最大的地主，前耶律国国王的小舅子罕撒的府邸，这个罕撒不但是皇上的小舅子，还是耶律县的最高长官太守。也是全耶律国拥有土地最多的，只要顺lì没收了他的土地，相信其他地主就好对付多了。

    家晨和俊龙来到罕撒的府邸门口，这个罕撒的府邸外表宏伟高大，看上去比国王的宫殿还要富丽堂皇，俊龙让看门的家丁进去禀报，不大一会家丁出来说罕撒大人有请二位，李俊龙正要进去，家晨拉了拉他的衣角说道：“姐夫，他一个太守还能大过耶律国王，您现在是什么身份，您是国王他该出来迎接您才是。”

    “好了你进去告sù你们太守，就说我们现在公务缠身不便久留，让他把地契拿来交予我们，我们就不进去了。”家晨说道。

    “小晨你说他会出来吗？”

    “他不出来就是抗旨，我们就攻进去，我们带这么多的兵丁是干什么来的，就是打仗来的，我不信他打的过我们。”

    那兵丁进去后过了很长时间才出来，出来后直接来到家晨面前说道：“国王殿下，我们太守病了，他不能出来迎接您，只能让我带话请您进去，地契已经为您准备好，只等您进去拿了。”

    家晨笑笑说道：“看来你们太守病的不轻，来人李胜你带人进去把太守抬出来送太医院诊治。”

    旁边的几十名昊家军在李胜的带领下纷纷领命进了太守府，几名大内侍卫仍站在家晨和俊龙身边保护他们。昊家军进去不久，就听到太守府里一片混乱，约莫过了一个时辰，一qiē恢fù的平静，这时就见李胜等人押解着一队人从太守府出来。

    李胜把为首的一个押到李俊龙面前说道：“国王大人，他就是太守罕撒，我们进去的时候差点中了他的埋伏，他在院子四周都布置了弓箭手，亏得我们反应及时才幸免，我说他怎么不出来一心让您进去，他这是要谋害您呀。”

    “来人把这个反贼就地处死，这人想加害国王大人。”家晨命领道。

    李胜冲身边一位拿着大刀的兵丁使了使眼色，那人心领神会的走到汗撒面前手起刀落，再看那罕撒的人头顷刻滚落到地上。

    李胜拿刀插起罕撒的人头对着被绑住的众人说道：“你们看到了吗？这就是反抗的下场。”

    “好了把他们押回大牢等候发落，李胜你带着人去通知另外几个小官僚让他们把地契务必在明晚之前交上来，否则就是罕撒的下场。”李俊龙命令道。

    “是国王，我马上去办。”李胜带了一队人马走了。

    李俊龙命剩下的兵丁把犯人们都押入大牢，俊龙则和家晨回了自己的宫殿，云曦和飞燕正等着他们回来吃午餐，饭桌上云曦问道：“姐夫，听说你们今天去没收前国王小舅子的田地去了，顺lì吗？”

    家晨抢着说；“顺lì什么，那家伙早就准备好和我们拼命了，在院子里埋伏了弓箭手，等着我们进院子就放箭。亏我我死活不进他的院子，才识破了他的计谋。”

    “那后来怎么样啦？‘飞燕问道。

    “他说他病了，。不便出来见我们，让我们进去拿地契，为了安全起见我让李胜带人进去拿，没想到他在院子埋伏了弓箭手，李胜等人险些中了他们的埋伏。亏得我们昊家军机智才躲过了一劫要不早被乱箭射死了，我忍无可忍在太守府门口把罕撒处斩了。他的家眷我也抓去坐牢了。”李俊龙说道。

    “做得好姐夫，斩草就要除根，最好把他的家人也一块处斩，不然就会留下后患。”云曦赞成的说道。

    “姐夫已经下令给耶律城四周州县的有地的官员必须上交地契，否则就是罕撒的下场。”家晨说道。

    “这就对了，对他们绝不能手软，对了你们处死了罕撒，那地契他上交了没有？”飞燕问道。

    “他人都死了还要什么地契，地契要不要的不重要，我们只是想借上交地契为理由没收他们的土地。”俊龙说道。

    “俊龙哥你说我们把地分给了农民我们的这些官兵都吃什么呀？”飞燕担心地问道。

    “我们可以让他们上交公粮呀，皇粮国税自古有之，我们分给他们土地让他们种他们把收成的三分之一上交国家作为官兵们的口粮。”

    “他们要是不愿意上交呢？”

    “那就只好没收他们的土地了，分给愿意交公粮的人了。”家晨说道。

    “那去们分地的时候，就应该明文规定要上交三分之一公粮做官兵们的口粮，要是有人不愿意上交，那就不要分地给他好了。”云曦建yì道。

    “小曦说的很对，我们就该列好条文，以免被居心叵测的人找破绽借机生事。”飞雁夜说道。

    “嗯，这个我们早就想到了，条文也早就列好了。”家晨说道。

    “今天我命李胜带官兵们去给几个地主下最后通牒去了，估计他们也听到了对罕撒的处置，凉他们也不敢冒险行事。”

    “姐夫这一招高明，这叫杀鸡儆猴，看他们还敢反抗，把他们都斩草除根了才好。”

    “你说李胜他们这会回来了吗？”家晨问道。

    “估计在大饭厅吃饭了吧。”

    “把他们在操练几天，种地种的有点散漫了。”俊龙对飞燕说道。

    “明天就操练他们，准备派上用场，那个官僚地主不服我们，就派他们去解决。”飞燕说道。

    “听说这耶律国有银矿。”云曦说道。

    李俊龙瞪了瞪眼问道：“你听谁说的？”

    “我来时听几名侍卫说的，好像在前国王姐夫手里，前国王把银矿交到他手里时他答应，发兵的时候他出军饷，这次由于不满二皇子做国王，他拒绝提供军饷，所以我们很容易得打败昊林有一部分原因是他没有军饷，以至于粮草断绝，官兵挨饿所致，军心溃散的原因。”云曦说道。

    “这些都要是他们说的，他们知道的还挺得多的吗。”家晨看着云曦说道。

    “他们跟着姐夫打仗听那些投降的敌兵说的。”云曦认真地说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。R1152