
    “慢慢地想呗，总会有办法的，你忘了每个成功的男人背后都会有个女人帮助出谋划策。”云曦说道。

    “小曦你就不该来，你说这要打起仗来，刀枪无眼的。你受了伤怎么办。”飞燕说道

    “飞燕姐姐我要不来咋见的着你呢，你们这一年一年的都不回去。”

    “我也想回去，可这耶律国还不稳dìng，我们离不开呀。等把耶律国治理好了，我和你姐夫一块回去待些日子，也好好感谢皇上和婶娘的恩情。”

    “小曦你说这个摩德咋就这么难对付呀？”

    “对付这样的人，一定要靠智商，他智商高你比他智商还高。他就没辙，”云曦分析道。

    “可关键是我们现在连办法都想不出，怎么和他比智商呀。”飞燕发愁的说道。

    “听说他们对采矿的人要求比较严格吗，银矿的工人必须得是本地的人，我想他这是防着我们。”

    “我们非得从银矿开始查他吗？”

    “只有从银矿入手才能查出他的把柄，我有办法了。”

    “小曦你想出办法啦、快说是啥办法？”

    “等姐夫回来我们建yì他让摩德的银矿交税，银矿本来就是国家的，前皇上还要他出军饷，我们为什么不可以让他上税。”

    “你说的有道理小曦，等你姐夫回来我们就给他提这个建yì。”飞燕说道。

    “姐，这些蔬菜种子你从哪得来的？”云曦问道。

    “都是本地的蔬菜种子，我还是愿意吃我们昊国的蔬菜，不过也不知道哪些蔬菜适合不适合在耶律国种植？”

    “你是说耶律国温度还低一点吗？”云曦问道。

    “是呀，我们昊国比这里要温暖一些，这时候我们昊国，这耶律国就已经是秋天了，亏的这些蔬菜都是一些生长时间短，很快就可以吃的，要不还不得冻死。”

    两个人种完蔬菜各自回房休息，云曦躺床上真闭目养神呢，听开门的声音，睁开眼一看是家晨，就听家晨：“娘子你不是去种菜了吗？怎么躺床上了呀？”

    “你哪只眼睛没看到我种菜呀，我门早种好了，就种了些早熟的蔬菜，天凉了，我看该做几身夹衣了。”

    “有那么冷吗？再说冷了我们就该回昊国了”家晨说道。

    “你想出对付摩德的办法来啦？”云曦问道。

    “还没呢，不过就他，好对付大不了我们找个理由治他得罪。”家晨无所谓的说道。

    “家晨哥，你们可想好了摩德可不是普通的人，他的实力不容忽视。”

    “他有什么实力？”

    “我也不知道他有多大的实力，可我认为知己知彼才能百战百胜。”

    “小曦你说的有道理，我也觉得应该了解一下他的实力才对付他，可我们不知道从哪下手。”

    家晨哥我认为他之所以对我们妥协，是因为他认为他不是我们的对手，至少现在不是，他可能想先稳住我们，或者说为他是谋反争取时间。”

    “你说他要谋反？”家晨问道。

    “她连二皇子这个国王的女婿都服，他凭什么降服我们。想也是有阴谋。”

    “老婆你太聪明了，我们也这样认为，那你说我们该怎么办吧？”家晨问道。

    “我认为趁他现在羽翼还不丰满，先打击他一下。”

    “怎么打击他。”

    “朝他要银矿的税，皇粮国税自古有之，他开的是国家的矿，就该给国家上税。否则我们要没收银矿。”

    “让他上税？他要不愿意肯定有动作，我们要是有人能打入他内部就好了，这样就收集她的一些罪状了。”

    “要不我去沃汉尔城。”云曦说道。

    “你去沃汉尔城干什么？”家晨问道。

    “去做卧底呀。”云曦笑笑说道。

    “那也不许去，在家给我好好待着。”家晨命令道。

    “你这人，人家就这麽一说，你急什么？”云曦撅着嘴说道。

    “我不是真怕你去了吗？我不让你去也是为了你好，听说那摩德可是个残忍得主，听人们说对下人厉害着呢，稍有不慎就会被处死，他还扬言他说的话就是国法。”

    “好了小曦，我们该吃晚饭了，刚才飞燕姐姐还让我叫你来着，这一说话竟忘了。”家晨说道。

    “正好我也饿了。“云曦从床上爬起来梳洗了下和家晨作伴去了饭堂。

    饭桌前，飞燕夫妇和怡乐早已经做好了，饭菜也摆好了，云曦看了看怡乐旁边的位置空着就一屁股坐了下去，云曦刚坐好就听怡乐说；“小姨，你以后可不可以早点来呀？我都快饿死啦。”

    “不许那样说你小姨，刚才和我种菜累了。”飞燕忙责怪的说道。

    云曦摸了摸一了的头说道：“小姨向你保证，以后一定早些来饭堂吃饭好吗？对了姐，你们来了就吃吧，不要等着我们，你瞧把孩子饿的。”

    “他哪有太饿，刚才他还吃了一个烧饼呢。”俊龙说道。

    “好了我们吃饭吧！‘家晨说道。

    吃完饭家晨对云曦说道：“小曦，你想回房睡吧，我和姐夫在说说话。”

    “那我回房了姐，你还别说真的有点累了，家晨哥哥你可不要回来太晚了呀，太晚了我自己在房间里害怕。”云曦交代道。

    “放心吧！不会太晚的。”家晨应道。

    看云曦走远了，家晨对飞燕说道：“飞燕姐你可不可以答应我点事情？”

    “什么事呀？”

    “刚才小曦和我说他想去沃汉尔去做卧底，她是个说一不二的人，我真怕她瞒着我们去了沃汉尔，你们也应该听说了那摩德可是残暴出了名，小曦要是落到他手里那还活的了呀。”

    “是不是让我帮你看着小曦？”飞燕问道。

    “是呀飞燕姐姐，小曦可不能出一点事，否则我也不要活了。”家晨说道。

    “小晨你这是说的什么话呀，放心吧！我时刻不离开小曦身边，这下你放心了吧”飞燕保证道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。R1152