
    “哎，起床啦，你不是说还要出门几天吗？我吃了饭再帮你收拾行李好了。”云曦推了推家晨问道。

    “好，你让我再睡会，我累。”家晨闭着眼睛说道。

    “起来啦，待会飞燕姐姐又来叫门了。”云曦催促道。；

    家晨慢吞吞地爬起来穿衣服，云曦则做到梳妆镜前梳头，待家晨收拾好后二人去了饭堂，席间李俊龙对云曦说道：“小曦呀，小晨要出门几天，待会你帮他收拾收拾行礼。”

    “知道了姐夫。”

    “小曦吗，这几天晚上要不要我和你作伴睡呀？”飞燕问道。

    “不用，你和姐夫作伴就行了，我没那么胆小。”云曦笑笑说道。

    “要不让怡乐和你作伴？”家晨嬉笑着说道。

    “我才不呢，他会把我冲到大海里的。”云曦笑着说道。

    “小姨你瞧不起人，怡乐早不尿床了。”怡乐撅着嘴说道。

    “既然不尿床了，就和你小姨作伴睡吧！”李俊龙笑着说道。

    “我才不和女人一起睡呢。”

    飞燕笑笑说道：“和女人睡怎么啦、娘亲不是女人嘛，你爹爹不就和我一起睡了吗？还有你小姨不是也和你姨父做伴睡了吗？”

    “他们是大人，是大男人，大男人可以和女人一起睡，小男人不可以的，等我长大了再和小姨一起睡好了。”怡乐理直气壮的说道。；

    “傻小子，等你长大了，再想和你小姨睡，恐怕你姨父就不会答应了。”李俊龙看了看家晨说道。

    “姐夫，童言无忌，你这大人可不要教坏小孩子呀。”家晨嘴角抽了抽说道。

    “我吃饱了，我去给你收拾行李去了，你和姐姐，姐夫慢慢吃。”云曦说完起身离开饭堂，回房给家晨收拾行李去了。

    家晨吃完早饭，回房去取行李，看云曦收拾了好大一个包裹，咂咂嘴说道：“小曦，你相公我不过就出门几天，你收拾这么大个包裹，是想让我住外面吗？”

    “我不是怕你冻着了吗？”云曦说道。

    “这才早秋，有那么冷吗？”

    “你不知道这耶律国的天气吗？早晚还是很冷的。”

    “好了，我走啦，你自己要觉着没意思就去找飞燕姐姐玩吧。”

    “你把我当三岁小孩子嘛，还要找个伴玩耍。”

    “来你相公要走啦，快来表示表示。”家晨边说边指着自己的脸。

    云曦踮起脚尖朝他脸上亲了一口说道：“好了快走吧！早去早回。”

    看家晨走后，云曦找了几件自己衣服包了个小包裹，拿起包裹正要出门。就听到飞燕在外面喊道：“小曦，小晨走了吗？”

    云袭拉开柜门把包裹丢进柜子里打开门说道：“他早走啦，飞燕姐姐你有事吗？”

    “是这样的小曦，我在后院有开的一块地，我们去种菜吧！”

    “飞燕姐姐，这天都冷了。还种那么多的才干嘛？”小曦不情愿的说道。

    “快走吧！我种的是速成菜，很快就会长成的。快一点吧！要不上午都种不完。”飞燕催促道。

    云曦慢吞吞地走出屋子和飞燕一块去后院种菜，云曦总觉得飞燕不是在种菜，其实是在打发时间，两人种了一上午，吃完午饭云曦正要回房休息，飞燕说道：“小曦呀，天冷了，我想给你姐夫做几身夹衣，你也做几身吧！还有给家晨也做几身，我看你们都没带厚一点的衣服。你陪我去买布料吧？”

    “姐不是王宫里有裁缝吗？”云曦不知道飞燕是啥意思，。明明有裁缝这些事不用她做的的，她这是操的哪们的心。

    “是有裁缝，不过我对他们选的布料不放心，还是我们亲自去选布料吧！”

    云曦嘴角抽了抽，：“好吧！”

    “两人选好布料回来，飞燕又缠着云曦设计衣服的款式，整整一下午云曦都在设计衣服款式，吃晚饭的时候才设计好。

    云曦发觉飞燕这几天老往自己的住处跑，总给自己找事做，再想想家晨临走的时候反复交代让自己在家里不许出门惹事，心想一准是家晨交代飞燕让她看着自己，心里埋怨道：“对我不放心，怕我出去给你惹祸是吧！这次我非得做出点事来让你另眼看看我，常言道不入虎穴焉得虎子，本小姐这次就要深入虎穴，找出能治摩德罪的证据来给你们瞧瞧。

    想好后，云曦早早洗漱好了上床睡觉，第二天云曦照样到饭堂吃饭，吃完饭飞燕叫住云曦，：“小曦，我们今天上街给怡乐买些笔墨纸砚吧！先生说太嗄写字用的纸不多了。”

    云曦嘴角抽了抽，心想又找了个蹩脚的理由，这笔墨纸砚还用得着她这耶律国的王妃亲自去买，她以为她是农家妇女吗？不过又不好意思点破，毕竟人家还是为了自己好吗，于是冲飞燕笑笑说道：“飞燕姐姐，可不可以下午再去，我昨晚睡得有点晚了，上午想在睡会。”说完还打了一个大大的哈欠。

    “我们下午再去好了。你去休息吧！吃饭的时候我叫你。”看着云曦的眼睛有点红红的，你心疼的说道

    云曦点点头回了自己的卧房回房后云新曦拿出早已准备好的包裹，检查了一下，又拿了些银子，把自己的被褥里面放了一些不穿的衣服，做出自己仍在睡觉的假象。

    “做完这些后，云曦偷偷摸摸得出了王府，门口的守卫看到云曦问了一句：“夫人您这是要去哪呀？”

    “哦，我有几件旧衣服想送给那些穷苦的人们。”云曦指指自己手里的包裹笑笑说道。

    “相爷夫人真是菩萨心肠，好人一定有好报的，您一定要小心呀，要不我叫几个人保护您？”那侍卫讨好的问道。

    “不用了，我不远走，就去附近的村子。”云曦说完扬长而去。

    两个守卫眨了眨眼，其中一个说道：“相爷就是有福气，你瞧这相爷夫人，不但容貌出众。还生的一副菩萨心肠。”

    另一个也附和道：“人家这才是天造地设的一双。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。R1152