
    “小曦真的说她要去沃汉尔？”飞燕不相信的问道。

    “刚才我们在房间里，她说了一句，也许是玩笑话，不过我有时候不在她身边，飞燕姐你帮我看着她点，我怕她真的去做卧底了。”

    “放心吧！我一定给你把小曦看好，我保证除了睡觉，整天不离开她身边，这会放心了吧！”飞燕说道。

    “姐你回去休息吧！我和姐夫还有点事需要商量。”说完家晨拉着李俊龙离开饭堂去了客房，

    俊龙刚刚坐下家晨就说道：“姐夫小曦建yì我们跟摩德收税，我想也应该让他交税，你想那银矿是国家的，又不是他自己的，他凭什么霸占着，先从收税开始，如果他交税，那就从长计议。如果它不交税，那我们就没收了银矿。”

    “恐怕没那么简单，我们把他的田地没收了，还要没收银矿。他现在会不会反抗？”

    “我想现在不会的，我们只是要他上税，他极有可能同意，但很可能只交九头一毛。”家晨分析道。

    “管他叫多少，能从他手扣一个算一个。”俊龙说道

    “到时候我们就可以拿他上交的单据为凭证，告他偷税把他收监。”

    “可那得要证据，我们现在不是对他像无头苍蝇似的无从插手吗。”

    “慢慢来，我们明天就下旨让他上税，看他怎么说，他要抗旨正好，我们直接带人把他抓了关牢里面。”

    “好那你先去睡吧！明天记着早起。”俊龙对家晨说道。

    家晨点了点头从客房出来，回了自己和小曦的卧房，回房后家晨看到云曦早上床睡了，也脱了衣服上床，抱着云曦进入了梦乡。

    第二天家晨早早的起床吃完早饭找俊龙商量下旨的事，俊龙先写好了圣旨，看到家晨进来忙拿给他看，家晨看了看圣旨问道：“写的倒是可以，可派谁去下旨呢？”

    “要不派李硕去，你看如何？”

    “我看行，李硕武功还算可以。”

    二人命人把李硕叫到客房，让李硕带领几名官兵去给摩德下旨，摩德听说新国王派人下旨来了，嘴角抽了抽说道：“看来新国王对我这个小小知州还是挺重视的吗？上次带兵来没收土地，这次又要干什么？”

    “知州大人我们是来下旨的，圣旨的内容一概不知，有得罪的地方还望见谅，好了你准备好接旨吧！”

    摩德摆好了桌椅准备接旨就听李硕宣读圣旨的内容：“奉天承运，国王诏曰，最近由于战争，国库空虚，本国王本着对耶律国负责的态度恳请摩德大人交出银矿的三分之二作为税收来补充军饷。”

    “你们什么意思，看我们好欺负是吧，上次要没收我们的田地，我们如数上交了，这次倒好这不是明摆着要抢钱吗？”站在摩德旁边的一位年轻人突然动怒道。

    “你胡说什么，下去，李大人莫怪，适才是犬子不懂礼法，多有得罪。老夫在这儿给您赔不是了”摩德对着那年轻人教训了几句，然后又陪着笑脸对李硕说道。

    “摩德大人皇粮国税自古有之，我想您是知道的吗？在先王的时候您不是也用银矿的收入上交军饷了吗？”李硕反问道。

    “是是李大人，您说的我都懂，可是我这银矿开采要许多的人手，每个矿工都需要出工资，我这要上交三分之二会不会太多，我怕出不起工资给工人们。”

    “这个很简单，你既然出不起工资，那就不要出了，直接把银矿上缴国家好了，那银矿本来就是国家的，只是让你暂时保管罢了。收你三分之二并不多，你想一想国王还要把三分之一上交皇上呢，自己也不过留三分之一做军饷。”李硕不高兴的说道。

    “李大人，你回去告sù国王大人，就说容我考虑几天，你看如何？”

    “好吧！不过不要考虑的太久我们国库空虚，需要银子。；”李硕说道。

    看到李龙走后，那个年轻人又走了进来，看着摩德说道，“父亲大人他们这是明显的不给我们活路，上交三分之二。剩下的三分之一还要除去工人的工资，我们忙来忙去所剩无几呀。”

    “他们这是在逼我交出银矿，您可上交三分之二的收入，我也不会交出银矿，有银矿我至少好有三分之一的收入，银矿一旦上交，我就一无所有了。”

    “父亲要不我们造反吧！我想凭我们的势力也不见得会输，到时候我们都拥护您做耶律国的国王。”

    “不行现在还不是时候，再说我们的势力还不强大，摩仁你要记住人必须能忍，能忍才能成大事，现在我们唯一的出路就是答应他们，先稳住他们，你在暗地里用银子收买一部分原来的地主，承诺等我坐上国王后，重新分地，一定把他们原有的土地交还给他们。”摩德命令道。

    “那父亲，我们真的要把银矿的三分之二上交给他们做军饷？”摩仁不放心的问道.

    “我傻呀，交三分之二，他们知道我们银矿收入多少，还三分之二呢，他们这是在蒙我们，上交六分之一，他们也认为是三分之二，不过你得赶快联络几个大的地主，让他们收买些打手。”

    “放心把父亲，这事交给我去办就好了。”

    摩仁走后，摩德又去了银矿，看着从哪些银矿石里提炼出来的白花花的银子心里有舒坦多了。

    李硕回国王府复命，李俊龙看着李硕问道：“你宣读圣旨的时候那摩德有没说什么？”

    “禀国王大人，那摩德倒没说什么，不过他的儿子生气的说您没收了他们的土地，现在有看上了他们的银矿，你这是要抢钱，明摆着不给他们活路。”

    “那摩德听了他儿子的话什么表情？“李俊龙问道。

    “他假装生气的训斥他儿子，我看得出他是假装的，因为一点诚意都没有。”李硕说道。

    “那他同意我们提出的条件了吗？”俊龙问道。

    “他说考虑几天，我告sù他不可以考虑得太久，我们国库空虚着呢。”

    “那你下去吧。”李俊龙对李硕说道。

    “李硕下去后，李俊龙命人把家晨找来，家晨问李俊龙：“姐夫，你不是派李硕去了沃汉尔吗、李硕回来了吗？”

    “回来了”

    “那摩德同意上交银矿的三分之二收入作为税收了吗？”家晨问道。

    “他说考虑几天。”

    “我看他是在想办法对付我们。”家晨说道。

    “你说他会想什么办法对付我们呢？”李俊龙问道。

    “我想在我们并不知道银矿具体收入的情况下，他很可能做假账，也就是把银矿收入作假，那样上交给我们的就是银矿收入的很小一部分，不要说三分之一，甚至连六分之一都不到，”家晨分析道。

    “他就不怕我们发现了治他得罪？”

    “他怕，所以他要联合一些被我们没收了土地的地主，养一批打手，准备等时机成熟了造反。”

    “你说那些地主也会起来跟他一起造反？”

    “你没收了他们的土地，有些没官职的也要和农民们一起下地干活，对于养尊处优的他们怎么受得了，一听他的蛊惑，许诺，还不得动心了。”

    “那我们要怎样做呢，总不能睁着眼看他们相互勾结，”李俊龙问道。

    “放心吧！各地的地方官都是我们的人，我没收土地的时候早就想好了，把自己的人安排在重要的位置，现在只要让他们派人严密监视那些地主的行动就可以了。”

    “小晨你想的真周到。”

    “我也是一时想到的。”家晨谦虚的说到。

    “那我派人通知我们各地的官员，让他们严密监视那些被没收了地的地主。”李俊龙说道。

    “不用别人，我自己到各地去通知他们就可以了，别人去了我倒不放心。”家晨说道。

    “那你什么时候动身？”

    “我明天就走，你让飞燕姐帮我照顾着点小曦。”家晨交代道。

    “放心吧！小曦在军营不会有事的。”

    “那我就放心了，我回房休息去了。”家晨说道。

    “回房早些休息吧！你出门的事要不要告sù小曦呢？”

    “你别管了，我自己跟她说就好了。”家晨说完扭头回卧房去了。

    家晨回房后看到云曦早进入了梦想，睡姿还是那么优美，两腿叉开，两臂伸直，家晨嘴角抽了抽，跟云曦调好了了姿势，自己出门倒灶放旁边的洗澡间洗了洗澡插好了房门，上床抱着云曦一起进入的梦想。

    第二天云曦是被家晨亲醒的，家晨边亲边把云曦的内衣一一脱掉，云曦本来睡得好好的，被他这么一折腾，睡意全无，云曦看他对自己上下其手着急的喊道：“放手啊你！我饿了不要啊！待会飞燕姐改该叫门了。”

    “小曦，我待会有事要出门几天，你就让我亲亲你吧。”

    “你要去哪里呀？”云曦停下了挣扎问道。

    “待会完事了在告sù你。”家晨边说便打开云曦的两条腿挺了进去。

    云曦被他弄得“嗯……嗯……啊。啊。”叫个不停，好不容易家晨才完事，家晨拿来毛巾给云曦擦拭了好了下面。

    给云曦擦好后，家晨把毛巾扔到盆子里，重新上床抱住云曦说道：“小曦，我要去各地走访各地的官员对地方的治理情况。”

    “那你去吧！我支持你。”云曦说道。

    “那你好好呆在家里，不许出去惹是生非。”家晨命交代道。

    “瞧你说的，我是惹是生非的人吗。”云曦吐吐舌头说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。R1152