
    第二天，天刚刚亮，就有兵丁禀报几个地主来上交地契了，李俊龙一一接见了他们，对他们主动上交地契的行为予以赞扬，，并拿出一部分钱财作为对他们种子投资的补偿，另外还承诺他们的官职没有变动。

    李俊龙的杀一儆百政策收到了良好的效果，不到一天时间耶律城四周州县的田地都收归了国家所有，李俊龙和家晨开始实施《土地平均制》。

    由于罕撒被斩首，李俊龙命李胜先代理太守一职，自己和家晨一个州一个县的监督按人头平均分地，他们二人先写了一份责任书发到每家每户农民手里，责任书的大概内容是：“国家分给你土地，你要努力耕作，到时候国家会按地区收成制定出上交皇粮的标准，估计就是你收成的三分之一，如果同意就在责任书上签自己的名字，如果不同意就算主动放弃了拥有土地的权力，把你的那一份就分给爱种地的人耕种。”

    分地工作很顺lì，人们以前没有地给地主做长工一年到头分不了几个钱，总要饿肚子，一听说要给自己分地高兴还来不及呢，还管什么三分之一，三分之二，估计让他们上交三分之二他们也愿意的很，毕竟他们有了自己的土地，并且还把少部分上交，留一大部分归自己都踊跃签名。

    半月过去:了耶律城附近州县的土地都分到了农民的手里，李俊龙和家晨又开始着手全国的土地分配。老方法杀一儆百很是管用，不但扫除了障碍，而且还可以安排自己的人出任重要的官职。又过了二十来天的时间，全国上下都完成了《土地平均制》，

    李俊龙和家晨这二十多天到处监督分地工作，没日没夜。事后他们已统计但是在这次分地过程中就处死了十几名耶律国的皇亲国戚，这些人大都出任当地重要的官职。他们的亲属也都被下了大狱，李俊龙从昊家军里面选出精明能干的手下出任这些重要官职。

    一qiē都还算顺lì，看着二人消瘦疲劳的样子，云曦和飞燕决定犒劳犒劳二人。她们一早就安排王府的御厨做些丰盛的菜肴为二人庆功。

    看着满桌子丰盛的菜肴。还有两坛老酒，家晨感慨道：“看这这么多的菜，真不知道说什么好了，我觉得我们两个一年没吃过一顿饱饭了。”3

    “哪有一年。不过也就一个月多一点时间。”俊龙说道。

    “你瞧你们俩饿的皮包骨头。说你们饿了俩年也有人相信。”云曦说道。

    “好了。这次你们可以安心在家养养身子了。”

    “吃几顿饱饭还差不多，要想安心，是不可能的。”

    “地已经分下去了。造反的那些官员也都处死了，你们还有什么不放心的？”飞燕问道。

    “越是看似平和，越不正常。”家晨说道。

    云曦眨眨问道：“你的话什么意思啊？我听不明白。”

    “前耶律王的姐夫摩德也是全国拥有土地最多的，这次他不但没反抗主动把自己的土地上交了，而且还帮助我们制服了几个小地主，你说这正常吗？”

    “这有什么不正常的，这说明他怕你们，不敢反抗，怕落的和罕撒的下场一样。”飞燕说道。

    “我告sù你他现在是沃汉尔得知州，拥有豪华的宫殿，手下有一支武功高强的打手，另外他还拥有三座银矿，矿工无数。你说这是不是后患。”家晨问道。

    “这人不好对付，一听就是一个奸猾的人，他主动上缴土地，是不是想保住他的银矿？”云曦问道。

    “这个也不无可能，不过他这人城府太深，我认为他向我们主动示好，是想先稳住我们，是在等待时机。”家晨说道。

    “我也这样认为，那我们该怎么办呢。”李俊龙问道。

    “我想他之所以这样是还没准备好，他一时半晌是不会兴奋做浪的，我们对他的实力也不够了解，也不要轻举妄动。这个时候我们不如一边派人暗地里观察他都做了些什么？一边加紧操练人马准备和他打持久战。”家晨建yì道。

    “要不我们派人打入他内部。了解他的一些情况。”云曦建yì道

    “怎么打入内部？”李俊龙问道。

    “他不是有银矿吗？我们可以派人去做他的矿工。”云曦又建yì道。

    “派我们的人去他会认出来的，耶律国的人我们又不熟悉，再者说他在招工方面一定会小心谨慎的。”俊龙说道。

    “那怎么办呀？”飞燕问道

    “看来得从长计议了。”

    “我们要是收了他的银矿呢？”

    “我们现在还不能收他的银矿，时机还不成熟。”

    “这也不行那也不行，难道就任他逍遥快活。”

    “他逍遥快活到不碍事，就怕他以后对我们不利。”

    “吃完饭，家晨拉住云曦走老婆我们去休息会。”

    云曦嘴角抽了抽说道：“你去休息吧，我还要和飞燕姐姐一起种菜呢。”

    “地都分了，还种什么菜呀？”

    “我们后院有的是地方，不种菜种什么？”肺炎说道。

    “不是种着花草了吗？”俊龙问道。

    “种花草有什么用，又不能当饭吃，我把那些花草除掉了，种些蔬菜，我喜欢吃新鲜的蔬菜。”

    “你们这是闲的没事做了，你们种的那些蔬菜够谁吃，我们王府光兵丁就十万，唉！竟给添乱。”

    “好了不要管她们了，她们爱干什么就干什么吧。我们快去休息，休息好了好商量对策。”家晨说道。

    看二人走了，云曦对飞燕说：“姐我们去种菜吧。”

    “小曦，你姐夫今天咋这么凶呀？”

    “兴许是想不出办法愁得他。我们该帮帮他们。”云曦建yì道。

    “他们男人都想不出办法来，我们女人能有什么好办法。唉！”飞燕叹了口气说道。

    就写这些吧！天公有点不作美，雷鸣闪电的，网速也不是很快，我可真不是给自己逃懒找理由。

    传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。(未完待续……)R1292