
    “相爷过了树林就是耶律国的边界了，你看为了保险起见，我们是不是该乔装打扮一下。”那个侍卫建yì道。

    家晨不解的问道：“我们为什么要乔装改扮？”

    “你想我们刚刚收复耶律国，还没得民心呢，本来我们占领了他们的国家，他们就恨死我们了，我们在穿着大昊国的服饰招摇过市，我怕他们对我们不利。”

    “你说的有道理，可我们没准备这耶律国的衣服。”家晨说道。

    “相爷你们在这里等着，我去买几件来。”那侍卫说道。

    “那给你银票。”家晨掏出一张银票递给那侍卫，

    就见那侍卫把外罩一脱，只穿着内衣轮着膀子骑上战马走远了。约莫等了两个时辰云曦等人才看到侍卫骑着马回来。

    走近了侍卫从马上下来递给家晨一个包裹，家晨打开包裹先拿出一条女人穿的衣服递给云曦说道：“小曦，你先换上。”

    看云曦进马车换衣服，家晨从里面拿出一套把包裹有扔给那侍卫说道：“你们也都换上吧！”说完自己先脱去外罩皇上耶律国的服装。

    云曦换好衣服从马车上下来，对着家晨问道：“家晨哥哥你看好看吗？”

    “好看，我家娘子穿什么都好看。”家晨奉承道。

    “我怎么觉得自己穿上这身衣服，像个少妇。”

    “禀相爷夫人，那个铺子女人穿的衣服都是这样子的。”

    “这也挺好的，你瞧多合身。”家晨安慰道。

    “相爷我们上路吧！还得走一天的路程才能到耶律城。”

    “那大家都上马吧，小曦你也上台马车。”说完把云曦扶上马车，自己也上了马车。

    一行人中途只吃了些干粮，终于在傍晚的时候赶到了耶律城，耶律城的守军看到他们一身耶律国的打扮，忙拦下问道：“你们什么人？”

    “我们是皇上派来的，这是皇上的亲笔信”家晨递上皇上给李俊龙的亲笔信。

    不大一会，城门大开，李俊龙夫妇走出城门迎接。李俊龙看到家晨问道：“小晨，你咋又来了。”

    “我是来传旨的，你们猜马车上坐的是谁？”家晨故意说道。

    李俊龙看看飞燕，飞燕说道：“难道是小曦来了。”

    “小曦下来吧！飞燕姐出来接咱们啦。”家晨对着马车上说道。

    这时就见云曦嬉笑着从马车上下来，看到飞燕冲自己招手，也不顾有外人在场，直接伸出双手喊着：“飞燕姐，想死我了，来抱抱。”说完扑到飞燕怀里。

    “小东西你怎么来了？快让姐姐看看你这小身子骨有没受伤？”飞燕扶住云曦的肩膀把云曦上下打量了一番，看没有明显的外伤，才放心的把云曦抱进怀里。

    “好了你姐妹还是进城叙旧吧。”俊龙说道。

    “走小曦跟姐进城，今晚姐让伙房做好吃的给你们接风洗尘。”说完飞燕拉着云曦得手进了耶律城。

    家晨和几名侍卫也跟在后面进了城，进城后飞燕把云曦拉到自己的住处，让下人给云曦准备洗澡水，云曦舒舒服服的洗了个热水澡，又换上飞燕给她准备衣服，飞燕看着出浴的云曦，咂咂嘴说道：“小曦，你这成亲也有日子了吧？怎么身材还是这么苗条，肚子没动静吧？”

    “飞燕姐你说什么呢？人家大老远的来看你。你就这么说人家吗？”

    “你这丫头，你姐我不是着急抱外甥吗？”

    “对了怡乐呢？”云曦问道。

    “在后面书房读书呢。”飞燕说道。

    “他才多大你就让他读书，这是娘亲给怡乐的礼物。”云曦拿出那个长命锁。

    “娘亲也是每次都给他礼物，上次我们看来的时候不是已经给过了吗？”

    “做姥姥的给外甥礼物也是应给的，你就收下吧！”云曦把长命锁递到飞燕手里。

    飞燕对云曦说：“你们成亲我们也没回不去，不过我也准备了礼物。”说完走到木桌子前拉开抽屉，拿出一个翡翠的镯子拉过云曦的手给她带到手腕上。

    云曦看着翠绿色的手镯高兴地说道：“姐姐送的礼物太好看了，我很喜欢。”

    “喜欢就好，，走我们看看怡乐去。”飞燕说道。

    两人来到后院，老远就听到书房里传出怡乐稚嫩的读书声。飞燕对云曦说：“你瞧读的怎么样？”

    “不错，走我们进去看看。”

    云曦何飞燕进了书房看到怡乐正专心的读书，也就不好打扰，在一旁听着，那叫教书先生可到飞燕忙行礼道：“元帅夫人可想考考小少爷。”

    “哦，小乐你看娘亲这是几个手指呀？”飞燕伸出两个手指问道。

    “当然是两个了，娘亲瞧不起人，笑话怡乐。”

    “那我们出个难一点的好不好。”

    “那我的两只手上一共有几个手指呢？”飞燕问道。

    “十个手指。”

    “那你可不可以给娘亲写写呀，娘亲不知道十怎么写。”

    “十最好写了，一横一竖。”

    “那怡乐可不可说一句话用上十呀。”飞燕又问道。

    “娘亲有十个手指，我说的对不对呀？”怡乐高兴的喊道。

    “对我们怡乐太聪明了，对了吕先生今天就到这里吧，你先回家吧。”飞燕对那教书先生说道。

    看那教书先生走后飞燕指着云曦对怡乐说：“小乐叫姨，你瞧你姨给的长命锁，说完拿出那个长命锁挂在怡乐脖子上。

    怡乐看了看云曦问道：“你是那个我小时候经常抱着我玩的小姨吗？”

    云曦点点头怀疑的问道：“你还记的？”

    “不记得啦，不过我娘经常提到你，小姨你长的正好看，你还没成亲吧！等我长大了娶你好吗？”

    云曦笑笑，对飞燕说：“姐，你听你儿子说什么呢？”

    “傻小子，。她是你小姨，哪有娶小姨的，再说你姨夫也不干呀，好了我们去吃饭吧？”

    “晚饭挺丰盛的，看到那些鱼鸭肉的，云曦也不顾李俊龙在场，用手直接抓着吃起来，家晨不好意思的解释道：“消息她太饿了，我们在路上没有好好吃过一顿饭，今天更是一天都没吃饭。”

    “那你们多吃点，不要拘束。”李俊龙说道。

    云曦又拿起了一根兔子腿啃起来，嘴里还说着；‘放心把姐夫，我不会拘束的。”

    酒足饭饱后，云曦和家晨住进了飞燕给他们安排的房间，家晨看着云曦说道：“老婆我们终于可以亲热亲热了。”说完就要上去抱云曦。

    云曦看到的头发还是那么乱喊道：“不要啊！你还没洗澡呢，今天不洗澡，你就不许上床。”

    “我很累啦，可不可以明天再洗？”

    “不可以，你已经五天没洗澡了，满身都是鱼腥味，我干才吃饭的时候就闻到了。”

    “那你吃的比谁都急，说明你对我身上的味不是很在意啊。”家晨眨眨眼说道。

    “我那不是饿坏了吗？要是不那么饿，你站我面前我早吐啦。”云曦捂着鼻子说道。

    “好我洗还不行吗？你们女人就是麻烦。”说完家晨出去了。

    “家晨刚出门就碰上了俊龙，俊龙看了看家晨笑着问道；“是不是被赶出来啦”

    家晨眨了眨眼“嗯姐夫你这是了去哪呀？”

    “我给你准备了洗澡水，你快去洗洗吧！要不小曦不让你上床。”

    “姐夫，你怎么知道我要洗澡。”

    “你飞燕姐猜到的，他说你可能五六天没洗澡了，估计你不洗澡小曦不会让你上床的，让我给你准备洗澡水。”

    “她们女人真麻烦。”

    “来这里有单独的洗澡房，我带去一次，下次你知道了你可以随时来洗。常有热水的。”

    李俊龙把家晨带到灶房旁边的一间大屋子里，家很看到这间屋子里摆了好多大木缸，里面都冒着热气，李俊龙说道：“这里是公共浴室，专门为兵丁们准备的，来我们两个都洗洗。”

    “你是不是也被我飞燕姐赶出来了，‘家晨调侃道。

    “我可没有，我这纯粹是陪你，再说我每天都洗的不像你五天都没洗，一股鱼腥味。”李俊龙咧了咧嘴说道。

    “唉，姐夫平时看我飞燕姐挺凶的，你们是怎么相处的，你是不是特怕她。”

    “瞧你说，我们夫妻之间哪能说谁怕谁呢，，你别看你飞燕姐看起来强势，你还别说她也有柔情的一面，这得要看对谁，平时训练对兵丁们自然要严厉一点，可以回到家里对我这个做丈夫的从来都是言听计从的，温柔的很。”

    “真的假的姐夫，我姐会怕你，我不信。”

    “信不信由你，”

    “那你教教我吧！我怕小曦。”

    “对付女人得讲策略，该哄得时候就得哄，不该哄得时候绝对不能哄。”

    “那啥时候该哄？啥时候不该哄呀？”家晨问道。

    “你比如说她无理取闹这就不该哄，你让她闹，闹三天，闹五天，闹够了她自然就不再闹了，不但不闹，以后这种事情几乎就不会再发生，女人都爱撒娇，在她撒娇的时候你多哄哄她。她会觉得你在乎她，你爱她，那时候她什么都听你的，不信你试试。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。R1152