
    “就是哄女人呀，这个我比你在行。”家晨说道。

    “来我给你搓搓背，你这是好几天没洗澡了可得好好洗洗。”俊龙从木桶里出来腰缠了块毛巾，走过来给家晨搓背。

    “待会我也给你搓搓。”家晨说道。

    “不用了，昨天你飞燕姐才给我搓过的。”

    “姐夫你真幸福，我姐还管给你搓背，小曦就从来不给我搓背。”

    “你也挺幸福的，娶了京都第一才女。小曦不但长得漂亮，而且还会经商，你小子可是运气不错。”

    “姐夫你这就不对了，我也不错嘛，我要相貌有相貌，要文才有文才吗，还是当朝宰相呢。”

    ‘对，你也不错，你也不错，我们小曦高攀了你这当朝宰相。你快洗完回房去吧，别让小曦等久了。“李俊龙故意说道。

    “小曦多等会不要紧，可别让我飞燕姐等久了，姐夫你不用陪我啦，你快洗洗回房找我飞燕姐去吧。”

    “你这小子，就爱油嘴滑舌，好了我不和你说了，我回房了。”李俊龙出了浴桶，拿毛巾擦了擦身子，穿好衣服出去了；

    家晨随后也擦好身子穿上衣服回房了，家晨走到床边看到云曦早睡了，也赶忙脱了衣服钻进被窝，家晨从后面报住云曦亲了亲云曦的脖颈，云曦一点反应也没有，见云曦没反应家晨又把手伸进云曦的内衣里在胸前摸了两下，云曦推了他一下嘟囔了一句：“别闹了，我睡觉呢。”

    家晨嘴角抽了抽抱住云曦闭上眼睛，两个人一夜好眠，第二天家晨醒来后看到云曦还在睡，坏笑这把云曦按在自己身下一通狂吻，云曦睡得好好地被家晨这一骚扰，睡意全没了，看云曦睁开眼，家晨更是连摸带吻，云曦被他弄得差点喘不过气来，家晨边亲吻边脱去了云曦的内衣，含住云曦的柔软吮吸起来，云曦被他弄得喘气连连，看云曦有了反应，家晨忙分开云曦的两腿挺了进去，云曦更是啊……啊……发出呻吟声，两个人正在翻江倒海就听外面李俊龙喊道；“小晨吃早餐啦？”

    家晨听到后停了一下，云曦则推着家晨说道：“姐夫叫你呢，你快下来呀。”

    “我还没完呢，不理他。”家晨说完又抱住云曦开始活动，云曦下的用手捂住嘴不敢出声，家晨看到云曦隐忍着，突然坏坏的猛的向前挺了一下分身，云曦痛的“啊”了一声。

    外面的李俊龙听到云曦的呻吟声嘴角抽了抽离开了。听到李俊龙离开，家晨更是猛烈的撞击着云曦的身子，云曦被撞的七零八乱，一直叫着家晨哥哥，不要了，不要了，你慢点，慢点啊……啊我快要死啦，我不要啦啊……

    约莫半个时辰过后，家晨终于发泄完了，他拿过条毛巾给云曦擦了擦身子，然后翻身又抱住了云曦。

    云曦见他有抱住自己，忙说道：“姐夫叫我们吃早餐呢。”

    “等会，你让我休息会，我很累。”

    云曦咧咧嘴说道：“活该，谁让你刚才那么拼命了。”

    “你不喜欢？”家晨坏笑着看这云曦。

    家云曦不理他，又摸了摸云曦的脸问道：“宝贝，刚才舒服吗？”

    云曦红着脸低声说道；“我不知道。”

    “不知道？那就是没感觉到。来我们在做，这次让你好好感觉感觉。”家晨故意又把云曦按在身下亲吻。

    “不要了家晨哥哥，我说还不行吗。”

    “那你说刚才和哥哥亲热舒服吗？”

    “你……你压着我，我我。说不出话来。”云曦被压得说话都不完整。

    家晨从云曦身上翻下来又问道：“这次该说了吧，你要再不说我可就又上去了。”

    “不要我说还不行吗？你让我说什么呀。”

    “你只说刚才和哥哥亲热爽不爽？”

    “爽。”

    “既然那么爽我们再来。”家晨又吓唬到。

    “你有完没完，姐夫都叫了你一早晨了，你到底起不起床呀？”云曦把他推到一边自顾自的穿起衣服来。

    梳洗好后，云曦去了饭堂，飞燕正在饭堂里准备看到云曦进来忙命人把菜都端上来，俊龙看着云曦自己进来问道：“小晨呢小曦？”

    “他马上就来，我们先吃吧。”

    几人正吃着呢，就见家晨从外面进来，家晨进来后一屁股坐在云曦旁边的位置上，飞燕看到家晨揉着眼进来忙问道：“小晨是不是昨晚没睡好？”

    家晨看了看飞燕说道：“睡得很好呀。”

    “我看到还在揉眼睛，以为你没休息好呢。”

    “姐，我就是有点累。”

    “那吃了饭你们休息吧，这一路上马不停蹄的忙着赶路，这一晚上怎么能休息好呢。”

    “飞燕姐我帮你做事吧，我休息好了。”云曦说道。

    “哪有事情可做，你还是多休息几天，等你们休息好了，我们在说实施皇上说的分土地的事。”

    “飞燕姐姐我听说我们吃的这些菜都是自己种的。真的吗？”云曦问道

    “是的，我们不但种菜，还种粮食呢。”

    “我们的官兵先在都去种地了。”

    “这耶律城四周的地都是皇家的，皇上都是雇人种地，我们占领耶律城后就没在雇人种，而是让我们的官兵种。”

    云曦咧了咧嘴问道：“让官兵种地。”

    “我觉得自给自足挺好的。{”飞燕说道。

    “是挺好的，可这也不是长久之计呀。”

    “我看还是把地分给农民去种吧！”云曦建yì道。

    “把地分了我们吃啥呀，还有我们的官兵十几万呢。”飞燕说道。

    “上税呀，黄粮国税自古有之，官兵就是保家卫国的，农民就是种地的，应该分开，不然就乱。”云曦说道。

    就写这些吧，今天看了一天的试卷。坐的我屁股都疼了，回家来还要更小说，我的命怎么就这么苦呀。好了诉苦也无济于事。少更点好了。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了。R1152