
    “那就烤一只，你自己吃好了，我还不饿。”那老乞丐说道。

    云曦看那小乞丐高高兴兴的从一旁找了一些干树枝，又从刚才躺着的地上拿了一小把柴草点着，然后那小乞丐把一只老鼠的内脏去掉，用木棍插着老鼠在火上烧烤，老鼠被烤的发出滋滋的声音，云曦想想都恶心，但一直隐忍着。

    不大一会就听到那小乞丐高兴地说：“爷爷，烤好了，你闻闻特香，来爷爷吃一块。”说完撕下一块递给那老乞丐。自己也撕了一块在嘴里津津有味的嚼着，云曦本来还能隐忍，一听他吃得香甜的的声音再加上想到那是耗子肉，心里就难受，终于忍不住：“呕呕呕呕吐出来，云曦稀里哗啦的把刚刚吃的点心吐得个精光。

    玛雅雪莲听到有动静睁开眼一看云曦正在呕吐，忙起身到云曦跟前问道：“曦姐姐你这是怎么啦？”

    云曦边吐，边指指那爷俩说道：“他……他们在吃老鼠。”

    “你就为这呕吐吗？这有什么奇怪的，不就是吃老鼠吗？我还见过吃蛇和青蛙的呢。”玛雅雪莲无所谓的说道。

    云曦眨了眨眼，心想蛇和青蛙在二十二世纪的饭店可是热门的菜肴，可就没见过吃老鼠肉的。

    雪莲轻轻地帮云曦拍了拍背说道：“曦姐当人在没有食物的时候，什么东西都是可以吃，只要不被饿死就行。”

    “可那多脏呀，我是打死也不会吃的。”云曦说道。

    “好了我们睡吧曦姐，你就当什么都没看见。”

    雪莲安慰道。

    “可我恶心的睡不着觉了。”云曦地说道。

    那你就待会再睡，我实在是瞌睡的不能行，我睡啦。“雪莲打了个瞌睡又躺回原地呼呼睡起来。

    云曦怎么也睡不着了，胃里总翻江倒海的，那小乞丐似乎感觉到云曦这边的情况，一边吃老鼠肉，一边看着云曦说道：“小姑娘饿了吧！我保证你只要叫我声哥哥，我立刻分给你吃，本来好了许多的云曦一听他要分老鼠又给自己，一个没控zhì住又吐了出来。

    那小乞丐看到云曦听自己要分给她老鼠肉竟呕吐了，嘴角抽了抽说道：“看来你是不饿，好了你既然五福先用着美食，我只有自己享用了。”说完又大吃起。

    云曦等他吃完，才躺回原地睡下，第二天云曦还在睡梦中呢。就有听到滋滋的声音接着就闻到了那种烤东西的的香味，使云曦想起了二十二世纪的烧烤鲜嫩的羊肉串焦黄焦黄的，还有烤鸡翅，鸡腿，还有烤肠，烤蘑菇，靠豆制品，无不是云曦爱吃的东西，想想都馋人，云曦在梦里仿佛来到了自己家门口的小吃街，点了所有自己爱吃的烤串，正在大吃特吃呢。就被雪莲推醒，就听雪莲喊道：“曦姐姐，你是不是饿了？”

    云曦揉揉眼看到雪莲一副担心的模样看着自己见云曦醒了雪莲忙说道；“曦姐姐，你是不是饿了？要不我们出去乞讨些东西吃？”

    “啊！不饿。”

    “曦姐姐，还说不饿，刚才你的口水倒流出来了。”

    “我是在做梦，梦见我在吃烤串呢。”云曦随口答道。

    雪莲看了看那老少乞丐正津津有味的吃考老鼠肉呢。忙建yì道：“曦姐姐，你是不是想吃他们的烤鼠肉了，要我们和他们要点来吃？就要一点点估计他们会给的。”

    “你不要在提鼠肉了，我恶心。”云曦说玩有觉得心口里堵得慌。

    看云曦又一福恶心的样子，雪莲忙说道：“不提了，待会我们去街上乞讨好了。”

    云曦从包裹里掏出四块点心给了雪莲一块又把其中的两块地给雪莲说道：“雪莲你去吧这两块点心送给那爷俩，让他们不要再吃老鼠肉了，太恶心了”

    “干嘛要送给他们，不去留着我们自己吃多好。”雪莲撅着嘴说道。

    “听话，快送过去，我还有很多呢。”云曦说道。

    雪莲这才不是很情愿的把两块点心拿到老少乞丐面前说道：“这个是送给你们两个人的，我们曦姐姐说啦，你们把这个吃了吧，就不要再吃拿耗子肉了，太恶心。”说完把两块点心一人一块放在那老少乞丐手里。

    “爷爷，这是什么呀？看上去很好吃的样子。”那小乞丐看着老乞丐问道。

    “傻孩子，这是点心，你爷爷我在给地主做长工的时候吃过的。”

    “爷爷你吃过这东西？快告sù我这东西叫好吃吗？”那小乞丐好奇地问道。

    “傻孩子你吃吃不就知道了吗？”那老乞丐说完把给自己的那块点心，小心翼翼的揣在怀里，仍旧拿起自己吃了一半的鼠肉吃起来。

    小乞丐看爷爷八点心揣怀里，自己则从哪点心上掰下了一小块放进嘴里边嚼变惊喜的说道：“爷爷这东西太好吃了，我局的这是我生下来吃过的最好的东西。”说完把剩下的大半块点心也放进了怀里，拿起鼠肉继续吃起来。

    云曦看他们仍在吃鼠肉看着雪莲问道：“不是让你给了他们点心吗、他们咋还是那东西呀、”

    “他们舍不得吃，我有什么办法。”雪莲摊摊手说道。

    “难道他们不喜欢吃那点心？”云曦奇怪的问道。

    “他们傻呀不喜欢吃点心，他们是舍不得吃,也需要留到在没有食物的时候吃，不要管他们了，我们吃。”说完拿出云曦给自己的那块点心吃起来。

    “可我看到他们吃耗子肉，我就什么也吃不下去。”云曦噘着嘴说道。

    “那你等他们吃完你再吃吧，我先吃了，我实在是饿坏了。”雪莲说完拿笔趣阁www.ｂiquge.info心有吃起来。

    云曦终于等着这爷俩吃完，那吃点心自己却没了胃口，只得有放了回去，那老乞丐看了看云曦走过来问道：“小姐可是大户人家的孩子？”

    云曦点了点头回答道：“我家原来是地主，我对后娘不满想跟找小姨一起生活。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。R1152