
    “怪不得小姑娘对吃食这么讲究呢。”那老乞丐说道。

    云曦咧咧嘴心想不吃老鼠，就是对吃食讲究了，出于好奇云曦又问道“老爷爷，不是国王最近才把地主的地没收了按人头分给人民了吗？你们没有分到地吗？怎么还是到处乞讨呀？”

    “小姑娘，你是不知道，地虽然分给我们了，可地里现在只是秧苗，我们还是照样饿肚子。”

    “那你们出来乞讨，地谁来管理呢？”云曦问道。

    “女人们在家里管理田地，我们给她们留了些口粮，我们就出来乞讨了。都在家里那些粮食不够吃了，待到收获的时候我们再回去。”

    “爷爷，你们不要再吃那东西了，不干净的，这里有几文钱你们拿去买些粮食回家去吧！”云曦对爷俩说道。

    “小姑娘你把钱给了我们你怎么办呀，听说你们要去耶律城，这里到耶律城还有些路程。”那老人问道。

    “我还有些点心，可以路上充饥，再说到了耶律城就到我小姨家了。”

    “那就太谢谢小姑娘了，将来有机会我们一定报答小姑娘的恩情。”说完那老乞丐接过云曦手里的几文钱冲云曦拱了拱手拉着小乞丐出了庙门。

    玛雅雪莲着急的说：“曦姐姐，你咋把钱给他们了？我们还有上百里的路程，”

    “我们不是还有点心吗？”云曦笑笑说道。

    “曦姐姐我不是不让救人，我只是告sù你有财不宜外露，否则会招来祸害的。”

    “不至于吧！就那么几文钱。”云曦眨眨眼说道。

    “好了，我们快离开这里吧！”雪莲说道。

    云曦感到有点饿了，从怀里摸出个点心边吃边和雪莲走出庙门，云曦无意中发现有两个人鬼鬼祟祟的跟在自己和雪莲后面，忙低声在雪莲耳边说道：“小莲，有人跟踪我们。”

    雪莲看了看后面说道：“曦姐姐，看来那爷俩不是什么好人，他们把我们出卖了。”

    “嗯，看来我这次是做了农夫，要被蛇咬。”云曦突然想起《农夫和蛇》的故事，嘴角抽了抽说道。

    “曦姐姐，你说什么是蛇，我们得快想办法摆脱他们。”

    “那怎么摆脱他们？”云曦问道。

    “我也不知道。”雪莲撅着嘴说道。

    “莲妹妹不要生气了，我下次早不敢干这蠢事了。”云曦看雪莲噘着嘴不高兴忙哄到。

    “不怪你，你也是好心帮他们，没想到他们恩将仇报，像这样的人就该挖个坑活埋了。”

    “你说的很对，目前我们只能走人多的地方，不给他们接近我们的机会，然后再接机逃走。云曦说道。

    两人走着走着，云曦看到前面有一家饭馆，拉着雪莲就要进去，不料被店小二拦住训斥道：“那看来的两个乞丐，快点出去，我们这里不佘饭。”

    云曦拿出用几个铜板“啪”的拍到他手里说道：“给我们拿几个烧饼。”

    看到有钱那店小二高兴地说道：“好客官稍等。”不大一会几只烧饼就用油纸抱着塞到了云曦的手里。

    云曦看了看烧饼对店小二说：“小二哥哥，你们这里有没有后门？”说完拿出几文钱塞到店小二手里。

    那点小儿看到钱忙把钱踹到怀里说道：“有的客官，小的带你们过去。”

    说完把云曦和雪莲带到了后门。

    出来后云曦对雪莲说：“快，我们得换身衣服。”说完拉着雪莲进了一家布庄。

    布庄老板看到进来了一对叫花子，忙生气的说：“快出去，我们这里不施舍，你们在这里会影响我店pù的生意。”

    云曦忙解释道：“掌柜的是这样的，我们想买两套男人穿的衣服。”

    “买男人穿的衣服，姑娘我们这里只卖布，不卖衣服。”

    “那你能不能给我们弄两套男装，云曦拿出一锭银子，放在他面前。

    “姑娘要是不嫌弃，我儿子的衣服可以拿给小姑娘穿的。”

    “不嫌弃，你快去拿来吧！”云曦着急得说道。

    不大一会那布庄掌柜的拿来了两套男装，让云曦和雪莲换上，又梳理好了头饰，云曦问雪莲：“莲妹妹，你会骑马吗？”

    “当然会了，我爹爹是当兵的，他每次回家的时候都有教我骑马的。”雪莲说道。

    “那太好了，我们可以到马市买一匹马，你骑马带着我去耶律城不是会快很多吗？”云曦说道。

    “曦姐姐，你还有钱买马吗？”雪莲担心地问道。

    “放心吧！你曦姐姐，我会变钱的。”

    云曦和雪莲到了马市买来一匹马，雪莲骑马带着云曦策马扬鞭一路向耶律城赶去。

    由于怕云曦掉下马去，雪莲让云曦坐在自己前面和自己一起抓着缰绳，两人再行之一片密林的时候，云曦看到前面有一群人拦在了路的中间。

    就听那群人喊道：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过留下买路财，要想过去，你们把钱留下。”几人同时喊道。

    “我们没钱”。云曦说道。

    “没钱把人留下，给我们做苦力。”其中一个说道。

    另一个说道：“长得这么白净不会是女人吧？”

    “我看也像，管他呢，弄下来验验货不就知道了吗？”说完一起把云曦和雪莲围住。

    雪莲见几人不怀好意，忙拿出一把刀子，朝马的耳朵上就划了一下，马受疼开始狂奔，几人见云曦和雪莲要逃，忙拿出弓箭追着射击，雪莲中了两箭，开始还能撑住，后来意识渐渐模糊，云曦让他趴在自己的背上，紧抓住缰绳，一路狂奔，终于在天黑强赶到了一个村庄。

    云曦让雪莲趴在马背上，自己一路打听村里大夫的住处，当云曦把雪莲扶下马的时候，雪莲看着云曦气力微弱的说道：“曦姐姐，你不用在我身上花钱了，我不行了。”

    “不我一定要治好你，你是因为我受伤的，不治好你我良心不安。”云曦把雪莲扶到病床上。

    大夫看了看雪莲的伤情对云曦说道：“小公子你朋友伤势很重，恐怕没有多少时日了，你有什么话赶快问他吧！”

    “你快把她背上的箭取下来，给她上药。”云曦喊道。

    “小公子，他中的是毒箭，毒素已经深入血液了，已经无药可救了，不拔箭还能活几个时辰，一旦把箭拔出来，恐怕立刻会死去吧！”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。R1152