
    云曦从王府里出来，直接找了家旅店给了店掌柜的十两银子到雅间换了套村姑的衣服，云曦从旅店里出来一路打听去沃汉尔的路。

    这天云曦在路上遇到一个衣衫褴褛的小女孩，小女孩拿着一只破碗走到云曦面前，举着破碗说道：“小姐姐舍给我些吃的吧！我已经两天没吃过东西了。”云曦看到小女孩也不过十三四岁的样子，心里觉得可怜忙从包裹里拿出一块点心递给她，看那女孩三口两口得把点心吃下肚子。

    云曦又拿出一块对小姑娘问道：“小姑娘你是哪里人氏呀？怎么一个人出来乞讨呀？”

    “小姐姐我家住在边关，我爹爹是当兵的，打仗的时候死了，我娘跟着别人跑了，就连和我相依为命的奶奶也在半月前生病死了。”

    “小姑娘这世上你就没有亲人了吗？”

    “不瞒小姐姐，我这次就是打算去沃汉尔寻亲的。”

    “你的亲人住在沃汉尔。”云曦兴奋的问道。

    “是我姑姑，我姑姑住在沃汉尔。”

    “太好了，我也去沃汉尔，我们顺路。”云曦说道。

    “小姐姐你也去寻亲吗？”那小姑娘问道。

    “啊！我……我去找我小姨。”云曦吞吞吐吐的说道。

    “小姐姐你家住哪里呀？为什么也沃汉尔寻亲呀？”

    “我家住在耶律城，我爹爹原来是地主，家境不错，可就在我八岁的时候，我娘亲生病去世了，我爹爹给我娶了个后娘，那后娘生了一双儿女，她的一双儿女整天吃好的穿好的，还不用做活，你瞧她给我穿的这什么衣服呀，每天让我做不完的活，还吃得最差。这也就罢了，这不耶律城把地主的地都收了，我们家的地也都被收了，只分了几亩薄田，刚够口粮，我后娘就整天看我不顺眼，骂我吃闲饭的，我实在受不了了，决定去沃汉尔找我小姨，搬去跟我小姨住，我偷了她些点心准备路上吃，你还吃吗？”云曦看那女孩又把点心吃完了忙问道。

    “不了小姐姐，我已经不饿了。”那小姑娘听了云曦的身世觉得云曦也够不幸的，顿时同情起云曦来。

    “既然我们都去沃汉尔，不如我们作伴同行吧！也好有个照顾。”云曦建yì道。

    “那太好了小姐姐，不过你得把自己打扮的破破烂烂的要不会有人打劫的。”说完把云曦拉到一边，拿出一只破葫芦从里面倒了点水到土里，弄了块泥抹了云曦的一脸，然后又朝云曦衣服上抹了些，然后说到：“小姐姐最然有点脏，不过这样才安全，你太漂亮了会有人劫财劫色的。”

    云曦看着自己满身的泥巴嘴角抽了抽说道：“那谢谢小妹妹了，不过天黑了，我们还要赶路吗？”

    “我刚才在路上看到有一间破庙，我们可以在哪里暂住一宿。”那小姑娘说道。

    “那我们去破庙吧！”云曦说道。

    “对了小姐姐，你叫什么名字呀？我叫玛雅雪莲。”

    “啊，我叫许曦。”云曦随口说道。

    “小姐姐，你怎么取个昊国的名字呢？”

    云曦愣了愣心想自己怎么把这茬给忘了，不过自己也确实不知道这里的人们都起什么名字，于是随口编道：“我娘是昊国人，我娘给起的。”

    “小姐姐，你母亲一定很美吧！”

    云曦点点头问道：“怎么这么说？”

    “小姐姐很漂亮呀。”

    “漂不漂亮也什么用，她早早的就过世了，留下我孤苦伶仃的还得受后娘的气。”云曦说道。

    “小曦姐姐，不要难过了。”

    “不难过了，走我们去破庙。”云曦说道。

    两个人拉着手进了破庙，云曦看了看庙里，这才是名副其实的破庙，残破的佛像，破败得墙壁，雪莲看到庙里面有些柴草，忙招呼云曦道：“小姐姐快来呀？这里有现成的，我们就在这些柴草上过夜吧！”

    云曦咧咧嘴问道：“这里面不会有老鼠吧？”

    “曦姐姐，有个地方住已经不错了，还管什么老鼠不老鼠的。”说完自己先躺在了上面。

    云曦开始不敢躺，先用手拍了拍确定里面没有老鼠后也慢慢地躺在了上面，两个人正要进入梦乡的时候，突然被人喊醒，云曦睁开眼一看站在自己面前的是一老一少两个男乞丐，就听那小乞丐冲云曦和雪莲喊道：“你们起来，那是我们的床。”

    云曦瞪瞪眼问道：“这里哪有床呀？”

    “你躺的不就是床吗？”那老乞丐说道。

    云曦瞪瞪眼说道；“我们来的时候这里没人，你怎么证明这是你的地方？”

    “我们已经在这里住了半月了，怎么能说这不是我们的地方。”那小乞丐理直气壮的说道。

    这时候雪莲也醒了她拽拽云曦的衣角小声说道：“曦姐姐，的确是他们的地方，我们让开吧！多一事不如少一事的好。”

    “既然是你们的，那让给你们好了。”云曦不情愿地说道。

    “小姑娘，出门在外不容易，我们相聚在这里是缘分，我们分一些给你们好了。”那老乞丐从哪些柴草上抓了一些拿给云曦和雪莲。

    云曦和雪莲重新找了一块地方铺上柴草躺下休息，半夜里云曦被一阵奇怪的声音吵醒，惊醒的云曦借着月光看到那老少乞丐正忙着抓老鼠呢，就听那老乞丐说：“颜朗我们抓了几只了？”

    “爷爷四只了。”

    “唉！这东西越来越不好抓了，记着刚来的时候我们一晚上就能抓十几到二十只。”爷爷叹口气说道。

    “爷爷，我饿了，要不我们先烤两只吃，等明天一早在烤那两只。”那小乞丐说道。

    “不烤，等明天一块烤着吃。”

    “可我饿呀爷爷。”那小乞丐乞求道。

    “睡了就不饿了。”

    “爷爷，我饿的睡不着。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。R1152