
    “大夫你快想想办法救救她。”云曦急得差点哭了。

    “小公子，我看你还是问问他有什么要交代的吧！他的时间不多了，等你们说完我在帮他取箭。”大夫说道。

    “雪莲你会好起来的，你快告sù大夫，你没事很快就会好的。”云曦红着眼睛说道。

    “曦……曦姐姐，听大夫的吧！我……我知道我快要走了，希望你帮我一个小小的忙，你到了沃汉尔帮我找到我姑姑，把这个交给她”雪莲从怀里拿出一个布包递给云曦。

    “可是小莲。我不知道你姑姑叫什么呀，怎么找她？”云曦为难的说道。

    “哦，我。我姑姑叫玛雅红梅，家住……住沃汉尔东郊的东耶村，我姑父已经过世了，只有我姑姑和表哥一起生活，我表哥叫哈力，你把这布包给她，就说我已经嫁人了，让表哥不要等我了。”雪莲用微弱的声音说道

    云曦瞪瞪眼不明白她是啥意思，看云曦不明白玛雅雪莲又补充道：“我和……我表哥是定的娃娃亲，他还一直在等我，去年……还来信催我过去完婚呢。”

    “你说你已经嫁人了，就不怕你姑姑伤心？”云曦担心地问道。

    “姑姑。她要是……知道我死了会更伤心的，好了……大夫该交代的，我都交代完了你给我……给我取箭吧！”雪莲把眼一闭说道。

    云曦含着泪帮那大夫把雪莲后背的衣服撕开，看到箭头已经深深地插入肉里。并且箭头四周的肌肉已经呈现了黑色。大夫对云曦说：“你看毒素已经侵入了血液。”

    让云曦按住雪莲，双手捉住箭柄猛一用力，云曦看到第一只箭被取了出来，箭头上还带了一大块黑肉，接着是第二只箭。

    再取第一只箭的时候雪莲就晕了过去，等箭都取出来后云曦看了看大夫问道：“大夫，我弟弟他怎么样？”

    “小公子情况不太好，敌人涂在箭头上的是一种剧毒叫阎罗散，我先给他涂抹解毒的药物，看能不能起到效果。”说完拿出一瓶白色的药物洒在雪莲的伤口上。

    自从毒箭被拔出后。雪莲就一直昏迷不醒。最让云曦担心的是雪莲身上的毒素已经扩散到了全身，大夫看着云曦说道：“小公子你弟弟已经不行了，我看你还是找个地方把他安葬了吧。”

    “大夫，他还有呼气。你摸摸。”云曦把手伸到雪莲鼻孔的地方激动地说道。

    “小姑娘。你就别怪我不留你们了。我也要做生意不是，他死在我这里晦气，别人会不来让我瞧病的。”大夫无奈的说道。

    云曦苦笑了一下说道：“那谢谢大夫了。这是诊费。”说着从怀里掏出十两银子。要递给那大夫。

    “我这人有个原则，没治好病不受诊金。”那大夫推后云曦的手说道。

    “那怎么行，麻烦了您这么多天。”云曦不好意思的说道。

    “快走吧！小兄弟，我有病人上门了。”大夫看看门外说道。

    云曦让大夫帮忙把昏迷的雪莲扶到马背上，牵着马走到村外的一片树林里，带树林后云曦把马栓在树上，把雪莲从马背上费劲的抱下来，让她靠在一棵树上，自己却用大夫给的一把破铁锹，挖了一个土坑，挖好坑后云曦走过去把雪莲抱在怀里摸了摸雪莲的脸说道：“莲妹妹，你先在此地安息，待姐姐为你报了仇，再把你带回边界和你爹爹安葬在一起。”说完云曦把雪莲抱进了土坑。

    云曦安葬好雪莲又找来块木板，咬破手指在上面写上“玛雅雪莲之墓”几个字插到了雪莲的坟头。

    云曦咬咬牙对着雪莲的坟墓三鞠躬后骑上马走出了树林，云曦一路马不停蹄的赶去沃汉尔城。

    中午的时候云曦终于来到耶沃汉尔东郊的东耶村，云曦先找了家饭馆吃饭，吃饭期间云曦打问店小二：“请问小二哥你们这村子里是不是有个叫玛雅红梅的？”

    “啊，对不起客官，我不是这村的，我不知道，要不我去给你叫肖汉来问问，他一定知道。，他就是这村的。”

    “那就太谢谢了。”

    “不用客气。”说完店小二走了。

    不大一会店小二又领来一位小哥说道：“他就叫肖汉，是本村的，你可以问问他。”说完去招呼其他的客人了。

    云曦看看肖汉问道：“这位大哥你门村是不是有个叫玛雅红梅的？”

    “不知这位小兄弟说的那人是男是女，有多大年纪？”肖汉问道。

    “是位老婆婆。”

    “我不大清楚村子里上了年纪的人，不过她又没孩子？我想你说说他孩子的名字我也许认识。”肖汉说道。

    “她有儿子好像叫哈力的。”云曦想到雪莲曾给自己提起过他表哥好像叫哈力。

    “你是说哈力哥和梅伯母呀，知道知道，他们就住我隔壁，你是他们……？”肖汉看着云曦问道。

    “我是他表妹。”云曦顺嘴说道。

    “表妹？”肖汉看着云曦一身男子打扮，眨眨眼不明所以。

    “哦，为了路上安全，我穿了男装。”云曦低头说道。

    “那是小表妹了，对了你吃完饭，我带你去梅伯母家。你先吃我去招呼客人了。”说完笑着走了。

    云曦之所以冒充雪莲意识不愿她姑姑知道雪莲死的消息伤心，二是为了先安稳下来找机会进沃汉尔城接近摩德。

    吃完饭肖汉把云曦领进了村子，到了一家四合院门前，肖汉对云曦说：“小表妹这就是我哈力哥家，你等着我看有没有人，这时候我梅伯母应该还在沃汉尔呢。”说晚上前拍了拍门。

    见没人开门肖汉说道：“看来梅伯母还没回家呢，走小表妹先到我家坐会吧！”说完指指隔壁一家小院。

    云曦笑笑说道：“那太感谢肖汉哥哥了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)