
    云曦跟着肖汉进了隔壁肖汉家，一进门肖汉就冲屋子里喊道:“娘亲来客人啦。”

    这时从屋子里出来一位中年妇女，妇女看到云曦笑着说道；“啊，小伙子快进屋坐会。”

    “娘，人家是个女孩子。”

    “女孩子？那怎么穿男孩子的衣服呢?”肖汉的娘亲不明所以的问道。

    “是这样的伯母，我是来寻亲的。”

    “是这样的娘亲，她的姑姑就是我们隔壁的梅伯母，为了路上安全她才才穿了男装”云曦还没说完肖汉就抢着说道。

    “哦，我说哪有长得这么标致的男孩子，原来是个姑娘呀，不过小姑娘，你姑姑可不在家，估计到天黑才会回来，你就先在我们家歇会吧。”肖汉的娘亲热情地说道。

    “那伯母知不知道我姑姑去哪了？”云曦问道。

    “去知州府了。”

    云曦瞪瞪眼知州，记着沃汉尔得知州好像就是摩德忙问道：“请问这里的知州大人是谁呀？”

    “知州就是前国王的姐夫摩德，你姑姑会刺绣，并且手艺好，知州府常年订购她刺绣，隔三差五的就要送去”肖汉娘亲说道。

    云曦心里一阵高兴，心想真是太好了，这正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，自己这次就是冲着摩德来的，这么好的机会，可不能放过。云曦正想着呢就听肖汉的娘亲问道：“小姑娘家里都有些什么人呀？”

    云曦一听忙红着眼睛说道：“我爹爹是当兵的，前些日子打仗死在战场上了。我娘也由于思念过度死了，只有五天前和我相依为命的奶奶也撇下我去了，我无依无靠只得来找姑姑。”说完还摸了一下眼泪。

    肖汉的娘亲搂过云曦边给她擦眼泪边说道：“又是个苦命的孩子。”

    云曦在肖汉娘亲怀里哭了一会突然抬头问道：“伯母，我表哥在哪做工呢？他经常不回来吗？”

    “你是说哈力吧！”

    “他在摩德的银矿做工，十天半月才回来一次，不过赚的钱多，你瞧他们家的房子就知道了，都是你表哥赚钱盖得。”

    “既然能赚钱，那肖汉哥哥怎么不去银矿做工呢？”云曦问道。

    “孩子那银矿可不是你想去就能去得了的地方，算在矿上做工的都是有路子的。你姑姑给他们做刺绣。听说还找了管事的几次才让你表哥去的。”

    “哦，还真不好进去。”云曦故做惊讶的说道。

    看云曦有点拘束肖汉的娘亲说道：“要不让你肖汉哥哥带你到处走走？”

    云曦瞪瞪眼说道：“那也好。”

    云曦和肖汉出了院门正打算到处走走，云曦突然看到雪莲姑姑家的院门打开了，忙对肖汉说道：“我姑姑回来了。你瞧门都开了。”

    肖汉叹了口气说道：“是回来了。你在这等着我给你去拿包裹。”

    云曦点点头站在原地等肖汉。不大一会肖汉把云曦的包裹拿了来，对着云曦说道：“对了，小表妹。我还没来得及问你的名字呢，你叫什么名字呢？”

    云曦眨眨眼说道：“我叫玛雅雪莲，肖汉哥哥你带我进去吧！我怕姑姑不认识我，我刚出生的时候姑姑见过我一面，后来就再没见过了，一直是书信来往。”.

    “那好吧！”肖汉把云曦带进四合院，云曦看到这四合院收拾得很干净，四面虽都盖了房屋，但中间的小院也有种花草。

    肖汉一进院子就喊：“梅伯母来亲戚了，快出来迎接吧！”

    “来了来了，一听就知道是你小子，说吧这次又是来要什么的，只要伯母这有的随便拿。”

    云曦听到一个女人的声音从屋子里传出来，肖汉见伯母不出来又喊道：“伯母这次不是真的来亲戚了，你侄女来了，快出来吧！她不好意思进去。”

    “啥侄女。”只是就见一个妇女从屋子里出来。看了看肖汉又看了看云曦说道：“你这小子又骗你伯母，哪来的侄女？”

    “她就是你侄女，还不叫姑姑。”肖汉推了云曦一下说道。

    云曦看着夫人张嘴喊了声：“姑姑。”

    那妇女看了看云曦说道：“小伙子，你认错人了吧！我们玛雅家就没有男丁，我只有个侄女。”

    “姑姑，我就是您侄女玛雅雪莲，我在路上怕被人欺负所以就女扮男装了。”

    “你是雪莲？”

    看云曦点点头，那女人围着云曦转了一圈说道：“嗯，是我侄女，一看就随我越长越漂亮。”

    听到她说云曦和她一样漂亮，云曦和肖汉同时撇了撇嘴，雪莲的姑姑看着云曦问道：“小莲，你奶奶还好吧？”

    云曦挤了两滴泪哭着说道：“姑姑，奶奶半个月归西了。”

    “你说什么？我娘亲她。”

    “姑姑，奶奶死后，我无依无靠只得来投靠你了。”

    “我可怜的孩子，你以后就跟姑姑住吧！对了还有你哈力哥，我们三个人一起住。”说完给云曦擦了擦泪，自己也吸了吸鼻子。

    看到这种情景，肖汉不好意思的说道：“梅伯母你们聊，我回去了。”

    “这孩子在这吃了饭再走吧！”玛雅红梅说道。

    “不了，不了，估计留下来只能吃眼泪了。”肖汉笑着说道。

    “你这孩子就爱耍贫嘴，不吃快走，别耽误我和小莲叙旧。”

    “对了小莲，你快去洗洗换了男装让姑姑看看。”雪莲的姑姑说道。

    云曦点点头说道：“好，我有好几天没洗澡了，身上都一股发酸了。”

    “走我们去灶房烧水洗澡，真好明天你哈力哥哥回来，让他看看你美不美。”雪莲的姑姑看着云曦说道。

    云曦故作娇羞的问道：“明天哈力哥哥就要回来吗？”

    “嗯，明天就该回来，这在矿上一呆就是半月，每次回来都跟个野人似的，不过挣钱多，你瞧咋这房子，这门楼子都是你哥挣钱盖得。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)