
    买完布料，云曦和梅姑从布庄出来又去菜市买了点疏菜和肉，还买了些胭脂水粉，在经过裁缝店的时候梅姑对云曦说：“小莲我们把布料拿给裁缝让他给裁剪一下吧！”

    “梅姑姑为什么要找裁缝呢？我的衣服从来都是我自己裁剪。”

    “小莲你还会裁剪衣服？”梅姑惊奇的地问道

    “嗯，不过我不会缝制。”

    “那太好了姑姑会缝衣服，你来剪出式样，姑姑缝成衣服，保证在你哈力哥哥回来之前让你穿上漂亮衣服。”

    “谢谢姑姑。”云曦故作高兴地说道。

    “那我们赶快回去吧！”

    两人高高兴兴的回家，一回家梅姑就对云曦说：“小莲呀，你快把布料裁剪好，我们吃了饭就缝制。”

    云曦笑笑让梅姑拿来尺子和剪刀，自己变一边量尺寸边裁剪。看云曦有模有样的样子，梅姑是打心里高兴自己的这个侄女可真是心灵手巧，尤其是长得这么漂亮。

    不大一会云曦就裁剪好了衣服，云曦把剪好的布料拿给梅姑，看着梅姑一针一线的缝制，云曦想起了自己的制衣坊，心想等这耶律国的局势稳dìng了，一定要在这里建个制衣坊。

    傍晚的时候梅姑做了一桌子菜，说是要为云曦接风，吃完饭梅姑给云曦收拾好了房间让云曦早点休息，云曦看了看梅姑说道：“姑姑你也早点休息吧！”

    “我在做几针就完工了，你先早点休息吧！”

    “不要太累了梅姑姑。我有衣服穿得。”

    “哦，我知道了，你睡吧！”

    梅姑走后云曦想了很多，要想找出摩德贪赃证据，就得进入摩德的知州府，可如何才能进去呢？让梅姑托人说说，可现在梅姑一心想让自己和那个所谓的哈力表哥成亲，明天那个表哥就回来了，梅姑这里自己不好推辞，要不从哪个表哥哪里下手。先说服哈力。让他去说服梅姑。打定主意后云曦很快就进入了梦想。

    梅姑从云曦房间出来又开始缝制衣服，还在衣服上绣了两朵小花，自己感觉满意了，才回房去睡。

    第二天一大早。云曦就被梅姑姑叫醒。：“小莲快起床。你瞧姑姑给你做的衣服喜欢吗？”

    云曦看着揉了揉眼穿好衣服下床打开门，见云曦打开门梅姑把那件粉色的衣服地给云曦说道：“小莲给你穿上试试，看合不合身。”

    云曦接过衣服笑了笑说道：“姑姑做的一定合身了。”

    云曦把衣服拿进房间换上。又拿出昨天梅姑给买的首饰，胭脂水粉，对着镜子画了个淡妆，然后走出房间。

    看到化好妆从房间里出来的云曦，。梅姑高兴的说：‘小莲太美了，这衣服穿在你身上再美不过了。”

    “嗯，衣服确实很漂亮，谢谢姑姑了。”说完深深的给梅姑姑到了个万福。

    “衣服也美，人更美，小莲我都怀疑你是不是我们玛雅家的，你说你的爹娘都不漂亮，你咋就这么漂亮呀？”梅姑开玩笑的看着云曦说道。

    云曦先是一愣感到梅姑确实在和自己开玩笑后说道：“我娘也这么说，。姑姑你不喜欢我漂亮吗？”

    “喜欢喜欢，我侄女漂亮当姑姑的当然高兴了，快吃饭吧！吃完饭就等着你哈力哥哥，他看到你一定会很高兴的。”

    吃完饭云曦要帮梅姑收拾碗筷，被硬按在椅子上，“不用你，我自己收拾就好了，你刚穿的新衣服弄脏了就不好看了，你在这儿乖乖等你哈力哥回来给他个惊喜。”

    收拾好碗筷云曦和梅姑在客房里正说话，就听外面喊道：“娘我回来了。”

    “你哈力哥回来了，快看看衣服皱了没有。”说完给云曦拽了拽衣服。

    “娘你在家吗？怎么不理我。”

    “臭小子，你还让娘出去接你不成，快进来吧！”

    这时就见推门进来一位青年，云曦偷偷打量了一下这位青年，高高的个子，肤色有点黑，浓眉大眼还算英俊，心里暗暗比较，这个小伙子虽称得上英俊，但比起自己的夫婿家晨哥哥差的很多。

    “小莲快去见过你哈力哥哥。”梅姑推了云曦一下。

    云曦眨眨眼装作不好意思的低着头红着脸走到哈力面前深深到了个万福说道：“小莲见过表哥。”

    “你是莲表妹？”哈力惊喜的问道。

    “嗯。”云曦轻轻应了声。

    “太好了，娘你怎么不早说表妹长得这么好看。”

    “我也是昨天刚见到你表妹的。”梅姑笑着说道。

    “好了我去做午饭了，你们聊。”梅姑借故出去留下云曦和哈力两人。

    “莲妹，我姥姥，舅父，舅母还好吧！”哈力问道。

    云曦一听他提到雪莲的父母和奶奶故作痛苦的边哭边说道：“他们都去了，留下我一个人无依无靠的，实在没办法我只有来找你和姑姑了。”说完哭得更急了。

    哈力看云曦哭得伤心，心疼的拉住云曦得手安慰道：“小莲不要哭了，今后这里就是你的家，我和娘亲起照顾你。”

    “谢谢哈力哥哥，不过奶奶和爹娘才去世不久，哈力哥哥我可不可以给她们守孝一年？过一年我们在成亲。”说完竟趴到哈力的肩膀上哭起来。

    “小莲不要哭了，他们也是我的亲人，我们一起守孝好吗，过了年我们在成亲。”哈力摸了摸云曦的头说道。

    “谢谢哈力哥哥。”云曦边抽泣边说道。

    “傻丫头，我们都是一家人还谢什么。”

    “哈力哥哥，我听姑姑说你在银矿做工要半月才回来一次？那活累吗？”

    “不累，就是管的比较严格，每次下矿回来要搜身的，回家得时候也要搜身，主要是怕工人把银矿石偷回家。”

    “哈力哥那银矿产的银矿石多吗？”云曦问道。

    “可多了，银矿石的含其它成分很少，主要是含银。”

    “听说摩德有三个银矿，那这三个银矿都产量不错吗？”

    “嗯，都不错，我听我们矿上管事的说我们矿每天产银二百万两，还不算多呢，哪两个矿产的还多。”

    “是吗？产量可真高呀可就不知你们的工资高不高呀”云曦故意问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)