
    第二天云曦早早地就起床帮梅姑准备饭菜，饭菜也还丰盛，几个梅姑拿手的小菜，都放了肉，云曦边吃边对哈力问道：‘哈力哥你什么时候回矿上呀？”

    “明天就回去，我们头说知州大人催得紧，不让请假的，我说娘亲病了，头才勉强给了我三天的假期。”

    “你这臭小子，你娘我好好的哪有病呀。”梅姑假装生气的说道。

    “娘亲，我这不是也没别的办法吗？所以就找理由说您病了，说您病，您还能真病呀。”哈力嬉笑着说。

    “你这不是咒我得病吗？”梅姑还是不高兴地说道。

    “姑姑，哈力哥这不是为了回来看你找的理由吗？你不要怪他了。”云曦劝道。

    “哎呀，我哪有怪他，我就是逗逗他。”梅姑笑着说道。

    “哈力哥，姑姑说今天带我去知州府让管事的给安排个活干。”

    “你能干什么活，那知州府又不是我们家的想去就去，再说知州府的人都很难伺候的，听我的别去了，我养你们就行了。”哈力担心的说道。

    “哈力哥我知道你担心我，不过我和姑姑只是去看看能不能找得到活，如果找不到我就回来等着你养我，你看好吗？”云曦安慰道。

    “好吧！记住到了府里处处小心可不要惹祸。”哈力嘱咐道。

    “放心吧哈力哥，我不会惹祸的。”

    吃完饭云曦和梅姑收拾了碗筷，就一块去了摩德府。要说这个摩德府还真是豪华，光说面积就有上百公顷，里面亭台楼阁花园应有尽有，比俊龙的王宫都要大。

    “姑姑，这知州府可够大的呀。”

    “是挺大的，听说里面还有果园，菜园，知州大人平时吃的水果都是自己果园的，那菜呢也是自己府里菜园长得。”

    云曦心想这老狐狸做的恶事多了是怕有人害他吧，还自给自足了。梅姑对云曦说：“我们先去找管事的。看看有没合适的工作给你做。”说完看了看云曦。

    看云曦还在发愣梅姑以为云曦被指知州府的豪华吓着了忙碰了碰云曦说道：“小莲，我们去找管事的吧。”

    云曦眨了眨眼反应过来后忙小跑了两步跟上梅姑，梅姑把云曦带到了一出小院子门前说道：“这就是管事的住的地方，我们进去吧！”说完拉着云曦进了院子。

    进了小院。云曦看到院子里中了花草。坐北朝南的正房。四周是偏房，门口蹲着一个小姑娘，梅姑看到那个小姑娘忙走过去从怀里拿出一块自己绣的帕子递给她问道：“小敏。摩管事的在吗？”

    “梅姨呀，管事的正好刚回来。你进去找他吧！”说完把那块帕子揣怀里了。

    梅姑冲云曦点点头一把拉过云曦进了房门，走到一间房门口，梅姑轻轻拍了拍门，就听里面说：“谁呀？进来吧！”

    听到让进来，梅姑推门把云曦拉进屋子进屋后云曦看到这间似乎是客房的样子，正中摆了八仙桌和几把椅子，四周也都摆着椅子，正坐上坐着一位老者，正在那饮茶呢看到梅姑进来问道：“红梅，今天怎么有空到我这来了。”

    梅姑从怀里拿出一锭银子递到他面前说道：“不瞒摩管事的，我今天是有事要求您来了。”

    “什么事呀说吧！”那摩管事的毫不客气的把那锭银子揣入自己的腰包问道。

    “这是我侄女，摩管事你看能不能给府里找点事做。”说完一把拉过云曦介绍到。

    摩管事看了看云曦问道：“小姑娘几岁了？”

    云曦看了看梅姑说道：“我今年十四岁了。”

    “哦，十四岁了，想找点什么活干呀？”

    “她身子骨比较瘦弱，我看您就给她找点轻巧一点的活吧！”梅姑忙说道。

    “轻巧一点的活，看小姑娘长得还算乖巧伶俐，三公子哪儿正好缺一个丫头，就让她去吧！”

    “伺候三公子，你看我侄女行吗？”梅姑有些担心地问道。

    “放心吧！那三公子脾气虽然有些怪，爱为难人，可他对女孩子还是比较客气的。”

    梅姑一听这话更是不放心的说道；‘那你还是给我侄女找些别的事干吧！不要去哪三公子那里了，我怕她伺候不好三公子。”

    “伺候人有什么难的，就是端茶倒水，谁不会呢。”

    “我行的姑姑你不要担心了。”云曦安慰道。

    “摩管事的，我们可说好了，小莲在这只一年的工夫，明年她就不做了。”

    “怎么就一年？”摩管事的问道。

    “是这样的，明年她就该出嫁了。”

    “一年就一年，到时候再换人，不过找个乖巧的不容易。”

    “好了，你是今天就开始在府里做事，还是明天？”摩管事的问道。

    “那今天就开始吧！”云曦说道。

    “小莲，你的行李没带，要不明天吧我们回去和你哈力哥商量商量？”

    “府里什么都有，不用带什么行李的，丫头们有统一的服装，府里管吃管住，不用花钱，走我带你去见见管事的丫头让她给你安排就行了”摩管事的说道。

    “姑姑，放心吧！我会小心做事的，不会闯祸的。”云曦见梅姑愁眉不展的安慰道。

    实际上梅姑并不是担心自己的侄女闯祸，要知道她现在有些后悔带侄女来知州府，尤其是听那管事的说那三公子对于女人有一套，她就怕三公子云曦不安好心，要知道自己的侄女长得可不是一般的漂亮。

    “姑姑，姑姑。”云曦见梅姑站在哪儿发愣忙推了推梅姑喊道。

    “哦，小莲，要不我们明天在来做事，今天先回去，你哈力哥正好在家等我们呢。”梅姑建yì道。

    “不了姑姑，在府里找个事不容易，我想今天就留在府里做事好了。”云曦认真的说道。

    梅姑见云曦执意要留下，皱了皱眉头把云曦拉到一边交代道：“小莲，我听说那三公子有点好色，你要处处小心可不要被他占了便宜。”

    “姑姑放心吧！对付男人我有一套的，你先回去吧！告sù哈力哥我会小心的，让他等我几个月就好了。”

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)