
    梅姑走后，摩掌柜的看看云曦问道：“小姑娘是打算今天就在府里做工呀？”

    “嗯。”云曦应了一声。

    “那好，小敏把这位小姑娘带到负责三公子起居的蓉妈那里，让她给小姑娘安排一下。”摩掌柜的吩咐道。

    “是掌柜的，来小姑娘跟我来吧。”说完那小敏从掌柜的房里出来，云曦也跟着出了摩掌柜的院门。

    小敏把云曦带到了一处豪华的别院，云曦看到这处宅院可比摩掌柜的那院子大得多了，里面还有花园，假山，院子里几个小姑娘好像聊天，小敏忙冲着其中一位小姑娘问道：“香姐，蓉妈在吗？”

    那女孩看了看云曦说道：“在呢，怎么又送姑娘来了。”

    “是摩掌柜的让送来的，说是三公子这儿缺人。”小敏说道。

    “三公子这儿是缺人，尤其缺漂亮的姑娘。”说完不怀好意的看了看云曦。

    看的云曦直哆嗦，小敏看云曦害怕的样子笑着说道：“别理她，她就爱捉弄人，放心吧，三公子不是那样的人，走我们先去找蓉妈。”说完拉着云曦进了正房，停到一个房间门前，小敏轻轻的拍了拍房门，就听里面喊道：“是谁，门没锁进来吧！”

    小敏推开房门，云曦看到一个老妈子正在八仙桌前饮茶，看到小敏带着一位小姑娘进来，那老妈子问道：“小敏啥事呀？”

    “蓉妈，摩掌柜的让我给你们院里带了新人来。说是让你给安排一下。”小敏对那个叫蓉妈的说道。

    “好了我知道了，你回去吧。”蓉妈对小敏说道。

    看小敏出去后，蓉妈看着云曦问道：“几岁了，家住哪里，叫什么名字？”

    云曦咧咧嘴答道：“小女今年十四岁了，家住东耶村，叫玛雅雪莲。”

    “我咋看你不像本地人？”蓉妈怀疑的问道。

    云曦听她这么一说打了个寒颤，灵机一动说道：“我本来住在边界的，后来父母双亡，就投靠东耶村的姑姑了。”

    “哦。我说怎么昊语说的这么好。既然是摩掌柜的让带来的就留在三公子府吧，你刚来就先从底层做起吧！你负责给三公子端茶倒水就可以了。”蓉妈看着云曦说道。

    “那谢谢蓉妈了。‘云曦对蓉妈到了个万福说道。

    “不用谢，小雅，小雅。”那蓉妈对外面喊道。

    不大一会进来一个非常漂亮的小姑娘。小姑娘进屋后看着蓉妈问道:“蓉妈有何吩咐呀？”

    “这小姑娘叫小莲。今后就在我们这里做事了。你负责给她安排房间，还有起居用品。”

    那叫小雅的女孩看了云曦说道：“好的蓉妈，来小妹妹跟我来吧！”

    说完拉着云曦来到一间房门前。指着房间对云曦说；“连妹妹，这就是你的房间，待会我把用品给你拿过来，你先进去看看满不满意。”

    云曦眨了眨眼有点受宠若惊的点了点头推门进了房间，云曦看到里面的家具一应俱全，并且只有一张床，云曦坐在椅子上正在发呆，就看到小雅带着两名小丫头进来，几人手里拿着起居用品，把东西放好后小雅对云曦说道：“连妹妹蓉妈让我问你会不会下棋？”

    云曦点点头说道：“会呀。”

    “那待会三公子回来了，你端了茶去他房间。”

    云曦眨眨眼不明所以的说道：“小雅姐，我不认识三公子，也不知道他的房间在哪呀？”

    “不碍事的，待会我带你去，放心吧，我们三公子从来不为难女人的，尤其像你这样的美女，三公子有两大爱好，一是爱美女，你没瞧见我们三公子府的女孩子个个都很漂亮吗？”

    云曦咧咧嘴说道：“是都很漂亮，那三公子的第二爱好呢？”

    “这第二爱好吗，就是爱下棋，可惜府里会下棋的丫头很少，你既然会下棋，以后你什么事不用做了，就一心和公子下棋好了，反正我们府里有的是丫鬟。你先休息会，公子回来了我再来叫你。”

    “小雅姐，我想问一下这个房间就我一个人住吗？”云曦不相信的问道。

    小雅看着云曦笑着说道；“是的妹子，我们公子府有的是房间，公子又对我们特别好，所以每人一间房。”

    “那太好了。”云曦说道。

    “你先休息，待会我叫你。”说完小雅出去了。

    云曦躺床上正在想自己这次可是入了虎口。也不知道这个三公子会不会对自己不利，听这似乎很好色，自己一定要想办法和他周旋，可不能让他占了自己的便宜。

    “真想着呢，就听外面小雅喊道；“连妹妹公子回来了，你梳洗一下就去给他上茶吧”

    云曦：“嗯”了声，换好衣服下床梳洗了一下，准备好后云曦打开房门，看到小雅拖着茶盘站门口等着自己呢。

    “小雅姐姐不好意思我刚才睡着了。”云曦接过茶盘不好意思地说道。

    “不碍事，公子回来了我们去吧！”小雅说道。

    两人一前一后进了一间客房，客房里一群小丫头正围着一个公子哥模样的男子说笑。

    云曦看到那公子哥左拥右抱，还不算，还不是的从桌上的盘子里拿起一块块点心喂给围着他的那群丫头。

    丫鬟们边吃点心边笑着和他说着话，就听一个丫鬟问道：“三哥哥你这次出门没给我买珠花吗？”

    “哎呀，我给忘了，下次吧，下次买两只补上好吗？”

    另一个噘着嘴说道：“为什么只给她买，我也要。”

    “那我们呢。”一群小丫头同时喊道。

    “都有份，都有份，下次出去，我要把首饰店pù搬回府里随你们挑好吗？”

    “还是三哥哥对我们好。”一群小丫头笑着说道。

    “你们够了吗？没见过你们这样的，公子一回来就围着公子要东西。”小雅挤到前面对那群小丫头说道。

    看到是小雅，那群小丫头忙恭敬地说道：“是雅姐姐来了。”

    “你也可以要的，说要什么款式的哥哥明天就给你买回来。”那三公子摸了下小雅的脸说道。

    “我才没他们那么贪心呢，我们在府里吃公子的，穿公子的，住公子的，给我们发首饰戴，你们还管公子要。”

    “我们没真的要，只是和公子开玩笑的。对是开玩笑的。”小丫鬟们不好意思的说到。

    “小雅我的茶呢，渴死我了。”那三公子咽了口口水说道。

    “连妹妹给公子上茶呀。”小雅对着藏在自己后面云曦说道。

    “嗯。”云曦应了一声，端过茶盘放在桌子上，到了一碗茶朝三公子递了过去，这三公子看到一位美女端着茶盘走到自己面前，乌黑的青丝，垂在耳畔，粉红的小脸，大大的眼睛，长长的睫毛，红红的小嘴，像成熟的蜜桃，看的他真想扑上去亲一口，看傻了的三公子把刚才咽下去的口水都快流了出来，云曦本来是微低着头把茶递过去的，可见半天没人接，只得抬头看对面的三公子，云曦这一抬头可不要紧，三公子本来流出来的口水，这次更是直接流成了瀑布。

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)