
    “哦，那么多银子呀，那你们的工资一定很多吧？”

    “不多，每月就十两银子，不过比在其它地方做工算多的了。”

    两个人正说着话呢，就听梅姑在外面喊道：“小莲，小力吃饭啦。”

    “知道了娘亲。”哈力应了一声拉着云曦从房里出来，

    梅姑看到两个人才见面手就拉到一起了，心里别提多高兴了，高兴地拿出一坛老酒对哈力说：“小力啊！这次回来待几天再走吧，我给你和小莲把婚事办了。”

    云曦一听梅姑又提婚事急忙说道：“姑姑我和哈力哥商量好了，我们明年再成亲，今年我要给奶奶，和父母守孝。”

    “是啊！是啊！娘亲，我姥姥舅舅都是今年去世的，小莲说他们那地方的风俗是最亲的人去世了，孝子至少得守孝三年，她不愿意让我等那么长时间，说只守一年得孝好了，我想那也是我们的亲人，也就答应小莲共同守孝。”哈力说道。

    “我们那地方确实有孝子守孝三年的说法，我给忘了，小莲说得对，你姥姥刚去世，我们不适合今年办喜事，那就再过一年吧！”

    云曦听到她这样说心里才一块石头落了地，要知道云曦根本不知道什么孝子要守孝三年的事，那都是自己随口编的没想到歪打正着，冉云曦逃过了结婚这一劫，不过接下来云曦还打算实施自己的第二计划打入知州府

    见云曦发愣梅姑示意哈力给云曦到满酒尊，哈力把装满酒的酒尊放到云曦面前说道：“表妹表哥敬你一杯。祝我小表妹越长越漂亮。”

    “谢谢表哥，我也敬表哥一杯，祝表哥身体健康，挣多多的钱。”

    “小莲他挣得钱再多还不得给咱们娘俩花。”

    “姑姑，哈力哥挣得钱多了，我们就租个店面专门给人裁剪衣服挣钱。”云曦高兴地说道。

    “对，对租个店面，让我们小莲做裁缝。”

    “做裁缝？”哈力眨眨眼不明所以的问道。

    “你是不知道，小莲会裁剪衣服，你瞧她身上的这件裁剪的多么好。多么合适。这件是她自己裁剪的呢。”

    “是吗，想不到表妹不但长得的漂亮，还心灵手巧的呢。”哈力也符合道。

    “我哪有，我都不会缝制。这件衣服还是姑姑帮我缝制的呢。”

    “小莲。你已经不错了。小小年纪就会裁剪衣服。”

    “来我们敬姑姑一杯，祝姑姑永远身体健康。”云曦说道。

    “来我也祝早日抱上孙子。”梅姑举起饮了满满一杯。

    哈力听着娘亲的话又看了看美貌的表妹心里高兴也就多喝了几杯，脸红红一直盯着云曦看。云曦被他看的害羞的不敢抬头。

    见自己儿子总盯着侄女看梅姑拍了哈力一下说道：“傻小子，看到美女了吧！小莲是不是比你见过的所有女孩子都美？”

    “是美，简直太美了。”哈力色眯眯得看着云曦。

    “你这孩子，一高兴就喝醉，小莲扶你哈力哥回房。”梅姑对云曦说道。

    云曦眨了眨眼问道：“姑姑，我哥的房间在哪边呀？”

    “先把他扶你房里去，等会我给他收拾一间出来。”

    “哦，”云曦嘴角抽了抽，

    云曦看了看哈力，心想就凭哈力膀大腰圆的身材自己连扶也扶不起来，更不要说把他扶到房间了，再说自己就是有力气也不会把他扶到自己房间的，万一他借着酒力对自己占自己便宜怎么办于是假装很吃力的去扶哈力，嘴里说着：“哈力哥，我们回房去睡好吗？”

    “费了半天力气云曦都没能把哈力扶起来只得对梅姑说道：”姑姑，我扶不动哈力哥，他太重了。”

    “那就别管他了，你先吃饭，等吃完饭我们一起扶他回房。”梅姑边饮酒边看了看云曦说道。

    云曦点了点头坐会座位继续吃饭，等两个人吃饱喝足了，梅姑对云曦说：“小莲你把碗筷收拾一下我扶你哈力哥回房间。”

    “嗯。”云曦应了一声开始收拾碗筷，收拾好碗筷云曦正要回房，突然想起梅姑刚才说哈力的房间还没收拾好要住自己的房间，可他住了自己的房间自己住哪呀？

    云曦在自己房门前转来转去不敢进去，云曦正纠结呢，就见梅姑走过来，看到云曦在门口不进去，梅姑问道：“小莲你咋不进屋呢？是不是不瞌睡呀？那真好我们聊聊天。”说完把云曦拉进了客房。

    两人进了客房，梅姑云曦说道；“小莲在姑姑这儿住的还习惯吧？”

    “很好，我父母都不在了，幸好有姑姑收留我，谢谢姑姑。”

    “这孩子又和我客气，我是你亲姑姑不收留你谁收留你，再说你和你哈力哥过了年就要成亲了，我们更是亲上加亲。”

    “姑姑，你也给我找些事做吧！”

    “小莲，要不你在家帮我绣花，我们绣好了就给知州府送去。”梅姑建yì道。

    “姑姑，不瞒你说我不会绣花，从小我就不喜欢绣花，奶奶本打算教我的，可看到我不喜欢，就放弃了，要不我给知州府做裁缝吧？”云曦建yì道。

    “可孩子人知州府有的是裁缝，听说光裁缝就有四五十人呢。”

    “那么多裁缝，那只州府的老爷太太们就每天穿新衣服吗？”

    “谁知道呢，人家有钱愿意穿什么就穿什么吧！我们老百姓管好自己就行了。”

    “要不你给我在知州府先找个临时的差事干两三个月，等过了年我就待在家里，哪也不去了。”

    “也行，我也怕你待家里闷得慌，明天我就带你去见府里管事的，求他给你先安排个临时的是先做着，等过了年我们就待家里准备你和你哈力哥的亲事。”

    “嗯，小莲听姑姑的安排。”

    “早些去睡吧！明天我你去见府里管事的。”

    看云曦还不走，梅姑又说道：“小莲早些回房睡吧。”

    “姑姑，我今晚在那谁呀？你不是说哈力哥的房间还没收拾好让他睡我房间的吗？我们还没成亲不能睡一个房间的。”云曦低着头不敢看梅姑低声说道。

    “傻丫头，姑姑吓唬你的，他的房间早就收拾好了的，你快回房休息去吧，记者着早起。”梅姑笑着说道

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)