
    “我哥真有本事。”云曦假装高兴的说道。

    “你哥在银矿上班每月有十两银子挣呢，你是不知道这十两银子足够我们花半年的了，这不盖好房子后我也赞了一些，就等你哈力哥回来就把你们的婚事办了。”雪莲姑姑高兴地说道。

    云曦一听咋让自己和什么叫哈力的结婚，且不说自己已经是为人妇，宰相夫人了，就这要是让家晨知道还不把那个叫哈力的皮扒下来呀，可自己又不能拒绝，于是严sù地说道；“姑姑，我认为我和表哥不应该这么早成亲，你看他在银矿那么能挣钱，应该多挣些钱，等挣够了钱，我们在成亲也不晚呀。”

    雪莲姑姑瞪瞪眼说道：“等挣够了钱？孩子钱是挣不够的，我现在就盼着你们早点成亲我好抱孙子。”

    云曦把嘴一撅说道：“姑姑，你想孙子我理解，可我才刚刚十四岁，我还是个孩子，你就让我生小孩。”

    “姑姑知道你还小一点，可姑姑生你表哥的时候也不过才十五岁呀！你们成亲了，那能就立刻有孩子呀。今年成亲，明年有小孩，刚好十五岁。”

    云曦眨眨眼；“姑姑，你着什么急呀，我和哈力哥都还没见着面呢。”

    “哦。原来是担心你哈力哥长得丑呀。”

    “小莲，这你可就担心过了头，你哈力哥虽说不上多么英俊潇洒，可那也是咱这村有名的大帅哥。”

    云曦撇了撇嘴拿过包裹打开拿出里面的一只玉佩说道：“姑姑，我奶奶说这就是我和表哥的定情物？”

    “是呀。你表哥手里还有一只呢，两之一模一样的，你是不知道，你表哥有事就拿出那只玉珮佩发呆，还问我你长得什么样子，我就在你刚出生的时候见过你，我哪知道你长得什么样子，于是就随口说你长得漂亮得很，就跟仙女似的。”

    “我有那么漂亮吗？”云曦不好意思地问道。

    “侄女，你比那仙女还漂亮呢。这下你表哥不会说我骗他了。”

    “姑姑我听肖汉的娘亲说您给知州府经常送刺绣？”

    “是呀。他们就喜欢我绣的东西，这还得谢谢你奶奶，要不是她交给我刺绣，我还不能养家糊口呢。你姑父死得早。我一个寡妇带着孩子多不容易呀。亏得你奶奶在我四岁的时候就交给刺绣，我才能绣的如此的好被知州的夫人看重，把知州府的活全包了下来。还有你哈力哥也是我给知州府的管家送了好多刺绣才让他去银矿的，你是不知道，银矿上的工人都是知州的亲戚，找自己的亲戚主要是怕外人多事。”

    “小莲呀，你也该有一手好刺绣吧！这下好了，我们娘两可以联合起来给知州府秀东西了，你是不找到那些大小姐，小公子了都喜欢再衣服上绣花草。有钱人就是讲究，我们这些平民老百姓有件衣服穿就已经不错了。”

    她自说自话云曦可犯了愁自己哪会什么刺绣，就是成亲的荷包还是娘亲教给弄得，绣的两只鸳鸯被家晨调侃说更像两只鸡，云曦正发愁呢就听雪莲的姑姑说：“小莲走我们去灶房烧水给你洗澡，洗完澡我带你上街买菜，我们今晚做好吃的。”

    云曦和雪莲的姑姑来到灶房，姑姑并不让云曦做事，只是自己忙着烧水，不大一会就烧开了一大锅水，两人用木桶把水提到洗澡的房间，提满了一洗澡缸，梅姑姑（后面云曦一直称呼梅姑姑。”看这云曦说道：“小莲你用不用姑姑帮你洗呀？”

    “啊！不用了姑姑，我都是自己洗的。”

    “那我到外面等你，你有没换洗的衣服。”

    “有的姑姑，您在外面等会我，我马上就好。”

    要知道云曦已经好几天没洗澡了，云曦闻了闻心上都有股子酸味，云曦舒舒服服的洗了个热水澡，换好衣服出来看到梅姑姑在门口等自己呢，梅姑看到云曦的头发还是着问道：“小莲，你的头发？”

    “哦！我扎两个小辫子就好。”

    云曦对着镜子扎了两个麻花辫，感觉还行扭头问梅姑道：“梅姑姑，你看还可以吗？”

    “嗯好看，就是这身衣服颜色太贪浅了，待会我们布庄买块布做一身粉色的。”

    “不用了梅姑姑，这就很好。”云曦可不想显山露水的，计划还没完成呢。

    “我侄女长这么好，不穿好衣服太可惜了，小莲就你这身材，你这模样，你这细皮嫩肉的，这要身在大户人家绝对是大小姐。”

    “梅姑姑你又和我开玩笑了，我就一贫民百姓哪来什么大小姐呀。”

    “太漂亮了。”梅姑姑看着云曦夸赞道。

    云曦看到已经是傍晚了边撒娇的问道：“姑姑，什么时候做午饭呀？我肚子都饿坏了。”

    “走我们快去买菜吧！“梅姑姑高兴地牵着云曦的手说道。

    两人挎着菜篮出了院门直奔菜市场，路上遇到几个同样买菜的村姑打量着云曦问道：“红梅妹妹这谁家的姑娘呀长得这么漂亮？”

    “我侄女，我弟弟的女儿。”

    “这小姑娘长得可真漂亮，就是不知道许配了人家没有？”这个村妇问道。

    “啊！我侄女和我儿子哈利从小就定了娃娃亲。”

    “那恭喜红梅妹妹了，有这么好看的儿媳妇。”那妇人说道。

    买完菜两人又到了布庄，布庄的掌柜看到云曦口水都流出来了，梅姑姑看店掌柜的色眯眯的盯着云曦看不高兴的说道：“店掌柜的你总盯着我儿媳妇看，还做不做生意了？”

    “啊！您儿媳妇？不好意思，我只是觉着这位小姑娘有点眼熟。”

    云曦对这老色鬼的理由特反感说道：“掌柜的我有见过你吗？”

    “你这人说的什么话，我儿媳妇今天刚从放老家赶来这里和你是第一次见面怎么会熟悉。”

    “也许是我认错了人。”掌柜的忙赔礼道。

    “你这块布料多少钱？我要给我儿媳妇做身衣服。”梅姑姑问道。

    “这个颜色特别适合这小姑娘，我今天就赔本卖给您了，我卖别人八十文，您给我五十文钱就可以了。”

    “五十文？太贵了梅姑姑，我们还是别买了，我有衣服穿得。”云曦心疼的说道。

    “小姑娘要是喜欢这块布，那就给二十文好了，好看的布就要配美女，我只收本钱。”那店掌柜的笑着看这云曦说道。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)