
    云曦看到三公子的口水流了一地，嘴角抽了抽说道：“三公子您的茶。”

    这三公子有一大爱好就是收集美女，你看他的公子府上上下下，除了有数的几个老妈子外，剩下的可都是美女，要说什么模样的美女他没见过，按说他应该对云曦不会太敏感，我们在来看看这位三公子口水流了满地，两只眼睛傻愣愣的看着云曦也不接云曦递过来的茶。

    小雅看看三公子，再看看云曦说道：“连妹，你先把茶放下吧！”

    云曦眨眨眼说道：“小雅姐为什么要放下呢？公子不是说他口渴了吗？”

    “你瞧他那样子像口渴吗、口水都流了一地。”

    “小妹妹，公子在发花痴呢。别理他待会就好了。”

    “哦，”云曦应了一声把茶碗重新放盘子上。

    几位小姑娘围住云曦问道：“小妹妹你叫什么名字呀，几岁了？”

    云曦一一作答后说道：“小莲初次来府上做事，做的不好的还望众姐妹们多多指教。”

    “连妹你太客气了，我们这三公子府的小姐妹可团结了，小姐妹们从来都没吵过架，我们就只有一个目的，就是把三公子伺候好和就行。”

    “你们在这儿照顾三公子吧！我回蓉妈哪儿了。”小雅说道。

    “走吧，走吧我们这么多人在这呢。”几个小丫鬟催促道。

    小雅走后云曦指指“三公子他还好吧！”

    “哎呀，公子咋还发花痴了。快醒醒公子。”旁边的一个小丫鬟推了推三公子，

    三公子被这么一推才回过神来，回过神来的三公子看着云曦惊喜的问道：“美女，你叫什么名字？啥时进府的？我们见过吗？我咋看你这么面熟呀？”

    云曦笑笑答道：“我叫玛雅雪莲，今年十四岁，今天刚进府，我以前从没见过公子。”

    “小莲，公子见到那个美女都是这一套，接下来他该说哦，也许上辈子你是我的爱人吧！不然我怎么会有熟悉的感觉。”

    “你这小丫头。怎么把我要说的话给说了。不过没关系，我来介绍一下自己，我叫摩道。”说完看着云曦。

    云曦瞪了瞪眼：“磨刀？”

    “啊，不是磨刀。是摩道。”三公子重复了一遍。

    “三公子您的茶。”云曦把茶盘上的茶碗端起来递给三公子摩道。

    看摩道皱了皱眉。忙问道：“是不是茶凉了。我去给您换热的。”

    “不用了。莲妹是吧？哎，莲妹你会下棋吗？”

    “会一点，下的不是很好。”云曦谦虚的说道。

    “那我们下棋吧！”三公子让小丫鬟们摆上棋子。两个人下起来，说实在的这三公子的棋艺实在是不敢恭维，下了两盘，两盘都输给了云曦。

    一群小丫头起哄道“三公子这次你输了可要罚酒三杯的呀，你忘了我们输了你都是罚我们喝酒的。”

    “你们那叫下棋吗？教了多少遍，还是会输，瞧莲妹的人不大长得漂亮，棋艺也是一等一的。”

    “别说了，小金，小玫上酒来，咱们公子这次可是要为莲妹接风呀，是吧公子。”几位大丫鬟借题发挥道。

    “是该接风，来人快上酒菜来，我要和莲妹喝几杯，对了你们也要喝呀。今天我们不醉不散。”

    “对不醉不散。”几个小丫头也附和道。

    “可是公子我不会饮酒呀，要不……要不我以茶代酒敬公子一杯。”云曦拿起刚才三公放下的茶碗，冲三公子举了举然后一饮而尽。

    三公子看云曦用自己的茶杯喝茶等等眼云曦见三公子摩道拿眼瞪自己忙问道：“公子是不是我那儿做得不对了？”

    “很好没有不对。”摩道笑笑说道。

    “那您老看着我干嘛。”云曦不好意思的说道。

    “莲妹您刚才用公子的茶碗饮茶了。”

    “哦，公子我不是故意的，我不知道恁的茶碗是固定的，要不您把这个茶碗送小莲好了。”云曦打心里恶心这个色狼，自己咋就只顾着耍小聪明了把这茬给忘了，

    “你喜欢拿去好了。”说完拉住了云曦得手把茶碗放在她手里。

    云曦见茶碗已经在自己手里了，那三公子还抓着自己的胳膊不放手，于是很不自然的使劲抽回手臂说道；“公子，既然把茶碗送给小莲了，小莲就拿回去珍藏了。”说完起身要走。

    看云曦要走，那三公子又抓住了云曦的手臂恳求道：“别走呀莲妹，我们待会还要下棋呢。”

    “我，我累了。”云曦说道。

    “再坐会，再坐会我送你回房。”三公子色眯眯的看着云曦说道。

    云曦瞪瞪眼心想着这个色鬼这是要打自己的主意呀，忙红着脸说道：“要小莲留下可以，不过公子可要多喝几杯呀。”说完还冲三公子眨了眨眼。

    三公子色眯眯的看着云曦说道：“美人你说让我喝几杯，只要有你陪着，喝多少我都愿意。”

    “那我们猜拳吧，谁输了谁喝酒。”云曦建yì道。

    “好啊好啊，不过小莲你先来。”几个小丫头说道。

    “好我先来，一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，，那两只青蛙呢公子？”云曦话锋一转对这魔道问道。

    三公子摩道本来就喝了些酒，迷迷糊糊的那还听得清云曦问什么，眯着眼睛重复道：“一只青蛙两张嘴，一只眼睛几条腿……你说几天腿？”

    众丫鬟急得说道：“错了公子，一只青蛙一张嘴，两只眼睛……”

    “好了，公子你没接上来可要罚酒三杯呀。”云曦笑着说道。

    “没接上来的可要罚酒呀，对罚酒，来喝，”三公子迷迷糊糊得又喝了三杯。

    “不行我也要和公子猜拳。”一个小丫头冲三公子喊道。

    “你们……你们一个个来。”三公子醉眼朦胧的说道。

    “公子是不是喝多了？我们要不要扶公子回房休息？”一个大一点的丫鬟问道。

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)