
    云曦假装照着三公子给写好的样子，一笔一画的写起来，见云曦写的很认真，三公子忙从抽屉里拿出来一个本子。

    云曦不傻一看那就知道那是账本。忙问道；“公子看得什么书呀？”

    三公子看看手里的账本说道：“这不是书，是账本。”

    “公子还看得懂账本真了不起。”云曦恭维道。

    “啊！、这是我们府里的开销账本，这没什么，只不过是小事而已。”说完从抽屉里；又拿出来一个新的本子照着那个旧的账单边抄边在白纸上验算。

    云曦知道他在做假账，心想这次自己是找对人了，看来还得牺牲色相了，看到账本云曦心情舒畅了好多，写了好几张大字拿给三公子看。

    “嗯，有进步，下次再写的时候把这一横写得再短一些就好看的多了，说完三公子拿起笔在云曦写的字上修改了一下。

    “公子府里的丫鬟是不是都会写字呀？”云曦突然问道。

    “怎么突然这么问”三公子看着云曦问道。

    “我只是想公子是不是也教会了她们写字。”

    “我没有教过她们写字。”

    “那公子为什么教小莲呢？“云曦笑着问道。

    “小莲你看不出我喜欢你吗？况且你已经是我的人了，尤其经过昨晚，你是不知道当我看到床褥上的血迹我就有些恨自己，这么好的姑娘哪经得起我如此。看到你还好，我心里好受了许多。”

    “公子，昨晚我……”

    “别说了，本公子保证以后一定对你温柔的，再也不会那粗鲁了。昨晚弄疼你了吧？”

    “嗯，现在还疼着呢。”云曦顺着他的话说道。

    “那今晚让你养伤。”说完抱过云曦，这次云曦更能清晰的看清账本上面的数jù，只见上面写着第二矿区产银帐单，云曦怕三公子怀疑忙从他腿上下来，说道：“公子您忙。小莲练字。”

    “那好。待会我送你回去。”

    云曦假装认真的写字，写了一张又一张，直到把桌子上纸都用完了，看看三公子还在认真的抄算。云曦站起身来看了看书房的摆设。又坐回原处看着三公子。

    三公子看了看云曦说道：“小莲再等会马上就好。你要觉着无聊可以看看书。”

    云曦瞪瞪眼笑笑说道；“公子忘了。我不识字怎么看书。”

    “哦，我把这茬给忘了，你坐会。马上就好。”

    云曦又等了一会，三公子才伸了伸腰说道：“好了，我们走吧!”说完把账本放在抽屉里，锁上了。

    云曦和三公子从书房出来后，三公子看了看云曦说道：“小莲我想你要不今晚别去你房间了，我们……”

    “公子，我哪儿的伤还没好呢，明晚好吗？”看云曦可怜巴巴的看着自己。

    “那我送你回房。”说完拉起云曦得手，把云曦送到了她的房门口，云曦对三公子说道：“公子我进去了，你也早些休息吧！”说完就要进房间。

    见云曦要回房三公子拉着云曦不放手，云曦见他不放开自己忙重复了一遍：“公子我回房了。”

    三公子红着眼睛看了看云曦突然一下把云曦拉到怀里抱住就吻，云曦还没反应过来就被三公子用嘴堵上了自己的樱桃小口，两个人吻了好一会，云曦被吻得差点喘不上气起来。

    看云曦憋得脸通红三公子忙放开关心的问道：“小莲你还好吧？”

    云曦吸了几口气说道：“公子你想害死小莲吗？”

    “我亲你还来不及呢，哪会害你。”三公子着急的说道。

    那你刚才？”说完自己脸红的低下了头。

    “刚才喜欢吗？要不我们再来。”三公子坏笑着说道。

    “你太坏了，我不和你说了。”云曦用粉拳锤了三公子一下，推门进了自己房间。

    三公子笑笑说道：“明天我等你。”说完满足的走回自己房间。

    云曦躺在床上，一直在想刚才的那个吻，说实在云曦不是很讨厌这个三公子，刚才的那个吻对云曦这个二十二世纪的女孩来说算不上什么。云曦甚至对刚才的那个吻还有点回味。

    云曦知道这个三公子贪恋自己的美色，不过这个三公子虽然有点好色，可也不是坏人，最起码对女人很好，又有才起，可惜自己和他不是一路人，心想要是让他知道自己自己是他的仇家，他会怎样对自己呢？他舍得杀自己吗？

    云曦嘴角抽了抽心想自己这是怎么啦，怎么迷恋起敌人来了，还被吻了，这要让家晨知道会怎么样，这古代就是封建男人和女人亲亲嘴怎么啦。

    好了不想这些了，云曦躺在床上想怎么才能把账本偷出来，云曦知道这件事只能成功不能失败，否则自己的小命就会交代在这摩德府，云曦认真回忆今天所看到的情况他清楚地记得三公子今天的账本上写着第二矿区，她好像听哈利说有三个矿区，那么就是说三公子做了两个矿区的假账，还有一个矿区没做出来，那么怎么才能把账本偷出来，又不被发现呢？要知道自己势均力敌，没有接应，只能做事稳妥一些。要不给他们来个偷梁换柱，自己虽然能模仿别人的笔迹，可要仿写三个帐本还不被发现，那是不可能的，云曦思前想后决定先仿写一本，要知道要是贪污的多的话，一本就够他摩德受的。

    第二天一早就有丫鬟来叫云曦和三公子一块用餐，小丫鬟把云曦带到了一个小的房间，云曦看到这个房间正中间摆这一张餐桌，三公子早坐那哪里笑着看着自己，云曦坐到三公子身旁问道：“公子她们呢？他们今天不和我们一起用餐吗？”

    “小宝贝今天只我们两个一起用餐。”

    “那他们会不会怪我们呢？”云曦担心地问道。

    “你都快做公子夫人了还怕她们说什么。”

    云曦瞪瞪眼不明所以的问道：“谁快做夫人了？”

    “小莲我喜欢你，我决定娶你为妻。”

    “公子你是开玩笑的吧！我一个小丫鬟那配得上你呀，我们门不但户不对的，你父母不会同意的。”

    “小莲我喜欢你，你知道吗？当我看到你的第一眼我就认定你了，我喜欢你不会管其他人怎么说的，这几天忙账本的事，等过了这几天我就告sù父母，我要娶你为妻。”

    “可是那个公子我还没……没准备好呢。”云曦为难的说道.

    “你还要准备什么？你人都是我的了，你就只等着我明媒正娶好了。”

    “哦”云曦咧咧嘴心想这啥情况，这是要让自己犯重婚罪呀，这要让家晨知道了还不得把这三公子大卸八块呀。

    看云曦站在那发愣三公子问道：“小莲，要不要先告sù你父母呀？”

    “我……我没有父母。”

    三公子眨了眨看着云曦不明所以，云曦见他不明白说道：“我父母在我八岁就死了，我和姑姑一起生活。”

    “那等过几天我去拜访你姑姑。”三公子高兴的看着云曦说道。

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)