
    “嗯。”云曦默许的点了点头。

    “小莲，我们今天还去书房，我再教你几个字。”三公子看着云曦说道。

    吃完早餐两个人又去了书房，三公子摩道让云曦把昨天的一二三四练习了一遍，看云曦确实会写了才在纸上写了摩道喜欢小莲几个字，给云曦看，云曦看了看指着莲子说道：“这个字我认识，是我名字里面的莲字。”

    “这的确是个莲字，这几个字连起来就是摩道喜欢小莲。”

    “公子你……”云曦捂着脸说道。

    “看我们的大美女害羞了。”

    “公子可不可以，不写这几个字呀？”云曦不好意思的说道。

    “不行，必须写，你看这几个字还可以反过来，把小莲放在前面，就是小莲喜欢摩道。”三公子兴奋地说道。

    云曦嘴角抽了抽，喜欢摩道，还走火入魔呢。

    “那我先写公子的名字吧！”

    “好，随你。”三公子说完又从抽屉里拿出账本开始抄写。

    云曦先写摩字，不得不说这个摩字用毛笔确实难写，再加上云曦又故意写的很丑，写完一张，云曦拿给三公子看：“公子你看我写好了。”

    三公子接过云曦递过来写有自己明的那张纸看了看，咧了咧嘴说道“小宝贝，你家公子长得这么丑吗？你瞧你写的歪歪斜斜不说，两个字用了一整张纸，丑死了重写。”

    “我第一次写吗？我觉得挺好的。”云曦噘着嘴说道。

    “那你快写吧！”

    “你看不见我在尽力写好吗？”

    “好了你自己努力写。不要打扰我了。”三公子说道。

    云曦写了整整一上午摩道两个字，还是写的歪歪扭扭的。”

    三公子看了看生气的说道：“小莲你咋这么笨呀，这都一上午了，你瞧你写的这都是什么呀？好了给你一套笔墨纸砚，吃完午饭回房给我练习。”说完递给了云曦一套笔墨纸砚。

    “还要写，我都累了。”云曦噘着嘴接过来说道。

    “好了今天上午就只写这两个字，下午我们再写其它几个字。”

    “下午还要写吗、我都累了。”云曦不耐烦地说道。

    “我还没有弄好账本呢，所以下午你还要来陪我，把笔墨放你房间里，放好后过来吃饭。”

    云曦“嗯。”了一声回房放东西去了。

    云曦把东西放到桌上心里盘算着看这情况今天下午这三公子就会把帐本弄好。看来今晚必须行动了。

    云曦从房间里出来后直接去了三公子的小饭厅。看云曦三公问道：“怎么这么长时间才过来。”

    “晚了吗？我放下东西就来了，兴许是你饿了吧？”

    “你不饿吗？”三公子笑着问道。

    “我也饿了。”

    “来给个鸡腿，还有兔肉，你再尝尝这鹿肉。”三公子不大一会把云曦面前的饭碗放满了。

    “公子你也吃。”云曦不好意思的说道。

    吃完饭云曦回房调好墨开始在大纸上写摩道两个字。云曦写了两张。云曦干脆躺床上休息。

    云曦正睡呢就听有人拍门：“小莲公子让你去书房呢。”

    “知道了。”云曦说道。

    云曦从房间出来直接去了书房。看到三公子已经在里面了，云曦忙拿出自己中午写的字给他看。

    “嗯。”有进步，你可以写其它的几个字了。”三公子吧上午写的字递给云曦说道。

    云曦噘着嘴说道：“可不可以让我休息一下午呀？”

    “宝贝只写一下午就好了。晚上我们庆祝庆祝。”

    “账本快弄完了？”

    “嗯，快了。”

    “那太好了，这几个字比你的名字好写多了。”云曦边写边说道。

    “好好写，可要写好呀。”

    “放心吧！我一定会写好的。”云曦高兴的一笔一划的写起来。

    傍晚的时候三公子终于写好账本，云曦见三公子把账本放回抽屉里上了锁，钥匙踹到怀里对云曦说：“把你写的字拿来给我看看。

    云曦嬉笑着把自己感觉最满意的一张递到三公子面前问道：“公子你看写的是不是很好？”

    “好，好在哪呀？真知不道你人长得这么漂亮，字却写的这么丑。”

    “公子话不能那么说呀，长得漂亮和写字那是两回事。”

    “好了我们喝酒去庆祝。”

    “那我叫上姐妹们。”

    “去吧！这两天忙着写帐本，冷落了她们。”

    云曦先去香香哪里让她通知所有的小丫头，都到大饭厅用餐，自己呢回房换了身衣服，云曦从房间里出来直接去了饭堂，饭桌上摆好了酒菜，三公子正左拥右抱的和小丫鬟喝酒，云曦走过来看到一个小丫鬟主动让出了三公子旁边的位置也不客气的一屁股坐了下去，看云曦做好后，三公子对大家宣布：“本公子今天高兴，不醉不归，都多喝一点。”

    “公子您已经喝多了。”云曦关心的说道。

    “我哪有喝多，我才喝了三杯，再说喝多了也不要紧，有你伺候着呢，我今天宣布今晚小莲侍寝，你们谁也不许不许打扰我们，记住了吗？”

    “是，记住啦，你喝这么多，谁会愿意伺候你呢。”

    “来小莲我们喝。”

    “公子我不能喝酒的，我们两个都醉了谁来照顾你呢。”

    “啊，也是那我替你喝三杯好了。”说完三公子一连喝了三杯。

    “公子还有我们呢，你是不是也替我们喝了呀？”

    “你们今晚又不侍寝，干嘛要替你们。最多你们喝一杯我喝三杯好了。”三公子打着酒嗝说道。

    几位小丫头挨个和三公子喝，最后把三公子喝的趴桌上睡了过去，云曦对小丫头们说：“姐姐们小莲今晚不舒服，要不换你们照顾公子。”

    “小莲咱不带这样的，第一晚姐帮了你是因为街怕你害羞，你这两天了，再说公子可是点了名得要你是侍寝的，我们喝多了不帮。”说完都散了。

    云曦嘴角抽了抽，费力地把三公子扶到他的寝室，谁知刚到寝室三公子就大吐特吐起来，吐了一身污秽，云曦本来只想找到钥匙拿出账本，看这情况咧了咧嘴闭着眼睛费力的帮他把衣服脱下来，云曦把钥匙取出来放在自己的荷包里，又从橱柜里给他找出睡衣换上。

    做好后云曦打开门听了听外面没有动静，拿了根蜡烛藏在衣袖里趁黑摸到书房，由于不知道哪个才是书房的钥匙，云曦费了半天的力气才打开书房的门，打开门后云曦点燃蜡烛，又用钥匙打开抽屉拿出账本，云曦怕被三公子发觉，只拿了第一矿区的账本，还弄了一本空白的本子替代，云曦在书皮上仿照三公子的笔迹写上了第一矿区账本几个字，感到账本太新不像以前又放地上踩了两脚，才满意的锁上抽屉。云把刚才用的笔墨纸砚收拾干净，又看了看账本无误后才锁上门出来。

    云曦从书房出来后直接回自己的房间换衣服，云曦穿好衣服又去了三公子的房间，云曦打开门正要进去，就听里面有人说话，云曦心里一惊，心想坏了自己的行动可能被发现了，正想着怎么逃出去呢，就听导向想说：“这个小莲让她照顾公子这会子跑哪去了，公子要水喝，也不见她人影。”

    云曦笑笑看来没被发现，忙整了整衣服推门进来，假装看到香香吃惊地问道：“香香姐你怎么在这儿？”

    “你问我，我还想问你呢，让你照顾公子，你跑哪去了？”

    “我扶公子进来的时候，公子吐了我一身，他身上也有，我给他换好了衣服就回去也换了一身干净的衣服，这不赶紧的又回来了吗。”

    “香香姐你怎么来啦？”

    “我出恭从这路过听到公子一直嚷着要喝水，就推门进来看看，见没人就进来了。”

    “公子要喝水？”

    “我刚才给他喝过了，你留下来照顾他吧！我会房了。”

    云曦“嗯”了一声，把香香送出了门，看她回房了，才回到三公子的寝室，云曦回来后从何包里取出钥匙，重新放入三公子的**袋里。

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)