
    云曦看着醉梦中的三公子，长得还算可以，也算有些才华，心想如果不是各为其主两个人或许会成为很好的朋友，最不起码不会是敌人。

    可惜现在……想着想着云曦有些瞌睡，索性趴在床沿上睡着了。

    云曦一觉醒来竟看到自己不但睡在三公子的床上而且还盖着他的被子，云曦心里一惊，忙撩开被子，看到自己的衣服还好好地穿在身上这才放心的伸了个懒腰，看到三公子进来云曦忙扎进被窝装睡，三公子看了看云曦还在睡觉，走到床边摸了摸云曦的脸，说道：“小莲你再睡会吧！我先去饭庭了。”

    云曦一听饭庭两个字，本来就饿了。肚子顿时不争气的咕咕叫了起来，云曦咽了下口水睁开眼看着三公子。

    见云曦醒了三公子笑着问道：“是不是饿了？要不要一起去吃饭。”

    云曦点了点头“嗯”了一声。撩开被子从床上下来，又不好意思的把被子叠整齐。叠好被子云曦看着三公子说道：“我们去饭庭吧！”

    “小莲，谢谢你昨晚对我的照顾，我昨晚是不是吐得很厉害？”

    “也不是很厉害啦。”

    “是吗？可是你的衣服和我的都换过了。”

    “嗯，是吐了一些，还好后来再也没吐。”

    “走我们去饭堂吧！”三公子看着云曦温柔的说道。

    云曦和三公子吃过早餐，三公子说想让她陪自己去逛街。云曦也没推辞两个人一块上街，走到一间玉石铺子跟前，三公子说：“走我们进去看看有什么好的东西。”说完拉着云曦进了铺子，

    看到摩道进来店掌柜的忙上前说道：“三少爷来啦，哎，少爷您可有日子没来了”

    “你进了什么好东西，快拿出来吧，”

    “公子好东西可多了你看着玛瑙的手链，还有血玉佩饰。还有玉如意，还有白玉扳指。翡翠手镯。‘店掌柜的讨好的说道。

    “那每样来一个。给我包好。”

    “好嘞。公子。”掌柜的嬉笑着一一包好递过来。

    三公子接过那些玉器递给云曦说道：“你先拿着，我要付钱。”就看三公子从怀里拿出一张银票递给掌柜的问道：“这些够吗？”

    “够了够了公子，用不了这么多的。”

    “剩下的是打赏你的。”

    “那太谢谢公子了，今后有什么需要小的帮忙的。小的一定两肋插刀。”

    “好了。记住你说过的话就行了。”

    云曦和三公子从玉石铺子出来后。云曦把那些包好的玉器递回三公子说道；“公子您的玉器。”

    “送你了。”三公子无所谓的说道。

    “不不。太贵重了，小莲不能要公子如此贵重的东西。”

    “太客气了小莲。你我都快成一家人了还客气什么，以后我的就是你的。你的也是我的。”

    “可我们不是还不是一家人嘛？我咋好意思要您这么贵重的礼物。”

    “不贵重，我送香香她们的比你的可多得多了，再说公子我有的是钱，不花白不花，不要替我省钱，想要什么你说？三哥哥都给你买。”

    云曦本来不好意思收他的礼物，听到他说有的是钱，心想反正是贪污的钱不收白不收，忙笑着说道：“那太谢谢三哥哥啦。”

    “谢什么，走前面有家首饰铺子，我们再买几件首饰。”

    “啊不了吧公子，我已经收了您那么多的礼物了，咋好意思还给您要啊。”

    “不是，是香香她们一直嚷着要我给她们买珠花的。”三公子解释道。

    “哦。”云曦尴尬的笑了笑。

    两人走到一家首饰铺子里，三公子挑了些珠花，还有金银首饰，付钱后，三公子拉着云曦出来，塞给她一支珠花和一些首饰还有胭脂水粉说道：“你今天回去打扮打扮，我决定带你给我爹爹看看。”

    “公子会不会太快了，我怕知州大人不接受我。”

    “我爹爹没那么固执，放心不会有事的。”

    “可我们家毕竟不是什么大户人家，我怕大人嫌弃我的出身。”

    “不会的。”

    两人刚进府就听下人说道：“公子您去哪了？大人一直在找您呢，说是您回来了让您拿着账本去前庭。”

    “发生了什么事？”三公子担心地问道。

    “好像是国王派人来取账本了，收银矿的税了。”

    “好你去禀报大人我马上就到。”三公子说道。

    “公子你有事我就先回房了。”云曦看着三公子的脸假装不舍得说道。

    “你去换一件衣服，我在书房门口等你。”三公子看着云曦说道。

    “嗯。”

    云曦回房后忙找出自己昨晚换下来的衣服，把账本取出来，放到叠好的被子底下，换了一见粉色窄袖的衣服，又从荷包里拿出自己早一写好的纸条，揣进袖子里，做到梳妆台前打扮了一下，收拾好后云曦出了门去书房，老远看到三公子在书房门口等自己，云曦有些担心，怕三公子发现账本被换的事，有点筹措不前，看到云曦不过来，三公子忙喊道：“快过来小莲，我爹爹该等不及了。”

    云曦没办反只得硬着头皮走到三公子面前，三公子掏出钥匙对云曦说道：“打开门把账本拿出来和我一起去前庭”

    云曦接过钥匙半天才打开了书房的门，进了书房云曦又拿钥匙打开了抽屉，直接把三公子做的假帐拿了出来，锁了抽屉，出来把账本递给三公子问道：“公子看看是不是这些账本？”

    三公子翻了翻说道：“对就是这些，走我们去前庭吧！”

    “公子有客人，我就不去了吧！”

    “不，正好借这个机会公布我们的关系。”

    “云曦和三公子一起来到了前庭，云曦一眼就看清了坐在上座的家臣，家晨也看到了云曦，云曦见家晨不带眨眼的看着自己，怕被人看出破绽，忙低下头。

    三公子见家晨一直盯着云曦看不高兴的把云曦拉到一边坐下，摩德看到三公子带着一位美女过来一位是他新招的丫头，也没在意，笑着引荐道：“这位是我的犬子，三公子摩道，这位是大浩国的相爷，还不快见礼。”

    三公子看了看家晨不情愿的冲他拱了拱手说道：“摩道，参见相爷。”

    “不客气小公子，看您旁边的小姑娘长得如此漂亮，一定是小公子的夫人吧？长得如此漂亮本相好生羡慕，你们真是郎才女貌呀。”

    “相爷错了，犬子还没成亲哪来的夫人。”

    “啊！不是呀，太可以了。”

    云曦真想一脚踹死他，谁都知道摩德心黑手辣，他这不是把自己推到风口浪尖吗。

    这时就见家晨话锋一转：“本相这次来是为银矿税收的事，知州大人最好是把账本也一并交给本相，我回去也好和国王交代。”

    “那是自然，摩道快快把账本交于相爷。”摩德命令道。

    “是爹爹，小莲快把账本拿给相爷，”三公子对云曦试了试眼色。

    云曦会意的接过三公子手里的账本，走到家晨面前，家晨一抬手云曦手里的账本应声落地，云曦说道：“你……”然后弯腰捡拾地上的账本，家晨也借机弯腰帮她，云曦从衣袖里掏出纸条，家晨一把抓住她的手，借机接过纸条，云曦甩开加晨的手，把账本交到他手里，红着脸坐回自己的位置。

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)