
    云曦决定抓住三公子这根稻草，先探探虚实才说，第二天云曦刚起床就听到外面有人叫自己：“小莲，三公子让我来叫你一起去用早餐。”

    云曦心想机会来了忙答道：“好的。”

    云曦打开房门，见是昨天的青姐站在自己门口，忙问道：“青姐有事吗？”

    “本该你昨晚侍寝的，你说身体不舒服，没法侍寝，我就换了人，可三公子不知道，还以为昨晚是你，你记住说话的时候不要露的马脚，公子不喜欢说谎的人。”青姐认真地说道。

    云曦笑笑：“放心吧青姐，小莲一定不会露马脚的，多谢青姐考虑的周到。”

    “我也是为公子考虑，怕你照顾不周，公子有个三长两短的就不好了。”

    “那也该谢谢，我昨晚确实身体不舒服。”

    “好了公子叫你一起用餐呢，说话小心点，如果公子让你今晚留下侍寝，你就说昨晚累着了身体不舒服，记住了吗？”青姐交代道。

    “记着了青姐。”

    “那我们走吧！”两个人走进公子府的大饭堂，进了饭堂云曦看到饭堂的正中一张大的椭圆形饭桌，饭桌前坐满了大小丫头。

    看到云曦进来那三公子忙喊道：“莲妹妹来这边，来香妹妹你给莲妹让一下位置。”

    “公子有了莲妹就不要青妹了吗？”

    “哪有，莲妹不是刚来的吗？我是想和她增进一下感情。让一让改天我送给你一块玉佩总行了吧！”

    “那好吧！不过我要明天就送，要不不让。”

    “好明天就明天，你先让开，她过来了。”三公子催促道。

    那个叫香香的丫鬟看了看云曦让出了三公子旁边的位置。见位置空了桑公子忙对云曦喊道：“莲妹快坐这儿。”

    云曦笑笑低着头红着脸坐在他旁边。看云曦脸红红的：“小莲你生病了吗？”三公子关心的摸了摸云曦的额头。

    “啊没。”云曦没想到他会摸自己额头，忙红着脸说到。

    “公子你没看到小莲害羞了吗？小莲和我们不一样，她可是刚刚十四岁呀。”几个丫鬟调侃道。

    “小莲，我昨晚有没弄疼你呀？”三公子想起昨晚的是突然问道。

    云曦心里已经看了看青姐见她对自己试了试眼色忙低声答道：“还好。”

    她这一句还好把个三公子说愣了，三公子不知道她说的还好指的是没弄疼，还是无大碍。愣了半天说道：“那就好那就好。”

    “我昨晚有没有吐呀？”

    云曦最讨厌的就是他问昨晚的事见他又来拿眼角斜了青姐一下见青姐给自己成了个呕吐的样子，忙说道：“昨晚公子有吐。并且吐的可厉害了。”

    “昨晚真是太劳累你了。”

    “她不累。她就是疼，你才累呢。”几个小丫换附和道。

    “那要不要看医生呀？小青快去叫医生来。”

    “不必了，我已经把我的创伤药拿给连妹妹了。”小青说道。

    云曦对那个叫青的丫鬟说道：“太感谢青姐了，你那药用着很好。我现在好多了。”

    “来吃根鸡腿补补身子。”三公子夹起一根鸡腿放在云曦碗里。

    “谢谢公子。”云曦看到鸡腿高兴地说道。

    “不客气。快吃饭。吃完饭我们去书房，我有话和你说。”

    “嗯。”云曦应了一声心里在想书房里有没证据呢。

    吃完饭三公子带云曦来到了书房，云曦看到书房里摆满了书架。书架上满是书籍忙佩服的说道；“公子，这是您的书房。”

    “是呀，书多吧。”

    “嗯，公子您有这么多的书呀！这些书您都读过吗？”

    “差不多都读过。”

    云曦眨眨眼想不到这个好色的三公子还是个学富五车的文人呢。忙假装恭维道：“公子可真了不起呀。”

    “哎小莲，你识字吗？”

    云曦眨眨眼说道：“只会写我的名字，我爹爹说女孩子不用识字，会写名字就行了。”

    “来我教你写字好吗？”说完三公子拿出纸笔在纸上写了摩道两个字。

    “公子你写的是什么呀？”云曦假装不认识问道。

    “这是我的名字，来把你的名字也写在上面，这样我们就在一起了。”

    云曦拿起纸笔故意歪歪扭扭的写上了玛雅雪莲四个字，见云曦写好了三公子一下抱住云曦说道：“小莲，这样我们就可以在一起了，昨晚真的对不起，我不是故意弄疼你的，我喝多了。”

    看来为了取证自己得做出牺牲了，不过这个三公子还不算太难看，云曦故意把头埋在他怀里哭着说道：“我不怪公子，是我自己愿意的。”

    “小莲，我也喜欢你，昨天看你的第一眼我就喜欢上你了，你是我见过的最漂亮的女孩子，我想娶你为妻。”

    “打住，打住。公子不会是对所有的女孩子都说过这样的话吧！”

    “哪有。这话我只对你一个人说，不信你问小青她们。”

    “公子，小莲不图公子能娶我为妻，只要能和公子天天在一起我就心满意足了。”

    “小莲我一定要娶你，你放心我爹娘不会反对的，我们家有的是钱，他们不会讲什么门当户对的，只要我喜欢就行。”

    “那你可不可以等几天再和你爹娘说我们的事？我还没有准备好呢。”云曦等着一双大眼睛说道。

    “好，来我给你写几个字，你照着写。”那三公子在纸上写了一二三四几个字。

    云曦皱皱眉头故意问道：“公子你写的是什么字呀？”

    “这个字是一，你瞧多好写，就写横，哪儿呢？就是两横，三呢就是三横好写吗？”

    “嗯，好写。”

    “那四吗就是……”

    “这个我会就是三横下面再加一横了。”

    三公子嘴角抽了抽说道：“那四还难一点方框里面加一个撇和竖弯，不过也不是太难写呀，今天我们就学着几个字。”说完从抽屉里拿出一沓纸。

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)