
    “对了小晨，小曦说明天和你一起去沃汉尔。”俊龙对着家晨说道。

    “刚回来又去，这么快就想那个三公子了，是不是一日不见如隔三秋啊！”家晨咬着牙说道。

    “我就是想了他，你说怎么样吧？”云曦气的脸都红了，这个家晨纯粹就是一大醋缸。

    “那个三公子可能还不知道你是有夫之妇吧？我再想他如果知道心里那个冰清玉洁的小仙女是有夫之妇会是怎么个感受呢？”

    “你就是一醋缸。”气的云曦指着家晨说道。

    “我醋缸怎么啦，我至少没去招蜂引蝶，不像有些人……”

    “小晨你说什么呢，你怎么一点都不理解小曦呀。她是那样的人吗？你们在一起那么多年了，她是什么人你不知道吗？”飞燕看不过了对着家晨训斥道。

    “我又不知道她现在变没变心。”

    “飞燕姐姐，我今晚和你一起睡。”气得云曦对着飞燕说道。

    “小曦冷静，别忘了姐教你的床头打架床尾和。”

    “我永远都不要和这个人在一起。”云曦放下吃了一般的饭碗哭着跑出了饭堂。

    “小晨，你怎么一点都不了解小曦呢，你只看到他和那个三公子在一起你就吃醋受不了，你知不知道小曦为了帮我们弄到摩德的罪证，吃了多少苦？她甚至跟着小乞丐们沿街乞讨，半路还被贼人追杀,你知道这次她为什么要跟去吗？那是因为她不放心救命恩人的姑姑。要是没有那个小姑娘替她当那一只毒箭，恐怕小曦也就没机会站在你面前听你数落了。”飞燕生气的对家晨数落道。

    “你说小曦当初曾被人追杀？”

    “不是我说的，是小曦告sù我的.”

    “小曦这时候正需要你的关爱理解，小晨做夫妻就是要互相理解，互相体谅，又什么话说开了就没事了，你去找小曦给她赔不是，让她原谅你。”俊龙劝道。

    “我，。我不想去。”家晨为难的说道。

    “快去，再不去小曦可真要另嫁他人啦。”飞燕推了家晨一下说道。

    家晨慢吞吞的从饭堂出来去找云曦。家晨先去了两个人的卧房。看到里面没有亮着灯，门还上着锁呢，又去了俊龙的寝宫，老远家晨就听到怡乐和云曦的笑声。就听怡乐说：“小姨。你去哪了？我怎么好几天没见到你了？”

    “小姨去了亲戚家。”云曦说道。

    “小姨耶律国有亲戚？”怡乐好奇地问道。

    “以前没有。不过以后就有了。”

    “那小姨在去亲戚家的时候，可不可以带上小乐？那样小乐就不会和小姨分开了。”怡乐认真地说道。

    “好，小姨在去的时候一定带上我们家小乐。”云曦保证道。

    “那太好了小姨。”怡乐拍着小巴掌喊道。

    “你们说话呢？”家晨推门进来陪着笑看着云曦问道。

    云曦把脸一扭理都不理他。怡乐看到是家晨，忙跑到家晨面前喊道：“小姨夫，我小姨说再去亲戚家的时候带上我的。”

    “好带上你这个跟屁虫。”

    “我不是虫子，我是人，我爹爹说我是个男子汉。”

    “好了男子汉，你刚才怎么没去吃饭？你不饿吗？你娘亲和爹爹还在饭堂，快去吃饭。”家晨想和云曦单独聊会，找了个理由想支开怡乐。

    “我早吃过饭了，我读书回来就去了饭堂，所以早吃过了。”怡乐看着家晨说道。

    “小乐，你出去玩会，我和你小姨说几句话。”家晨对着怡乐说道。

    “你们说吧！我又没堵住你的嘴，干嘛赶我出去呀？”怡乐不高兴地说道。

    看支不走怡乐，家晨有对云曦哀求道：“小曦，我不对我错了，我们回去说话好不好呀？”

    “我今晚和飞燕姐姐一块睡，你自己回去吧！”噘着嘴说道。

    “好老婆和为夫回家去吧！为夫想你了。”

    “我不要和你个大醋缸在一起，”

    “老婆，就是因为为夫太在乎你了所以才爱吃醋吗？刚才飞燕姐都和我说了，为夫错怪你了，我们回去吧！你在这里会影响姐姐姐夫的感情的。听话我们回去吧！

    看云曦还不为所动又在云曦耳边说道：“回去为夫任你发落还不行吗？”

    “不行，你得保证我让你做什么你就做什么？我才和你回去。”云曦还是不放心的说道。

    “好我保证老婆让做什么就做什么，哪怕是洗头洗脚洗屁股都不能有意见，这下好了老婆？”

    “这还差不多，小乐我和你小姨夫回房睡觉去了，你记着告sù你娘亲一声。”云曦怕飞燕担心自己忙对怡乐交代道。

    “知道了小姨，我娘亲一回来我就告sù她。”

    云曦和家晨回到卧房，云曦往床上一坐对着家晨喊道：“你去给我弄洗澡水，我已经好几天没洗过澡了。”

    “好我马上让下人去弄老婆。”

    “不要下人，你去弄，我不想让下人进我们的寝室。”

    “好好我马上去弄。‘家晨讨好的出去了，不大一会他就弄来了大木桶，放好木桶又出去给云曦弄热水，费了好大得劲家晨才给云曦弄好了洗澡水云曦看了家晨皱着眉头说道：“要这么久，人家都瞌睡了。”

    “老婆担待着点吧！就这几通水，可把你相公我累坏了，你又不让下人帮你弄。”

    看云曦脱衣服，家晨嬉笑着问道：“要不要我帮忙呀？“

    “帮什么忙。”云曦没好气的瞪了他一眼说道。

    “不是刚才说好了，我要帮你洗头，洗脚，洗屁股的吗？”

    “滚，……你这个色鬼。”

    “老婆，这大半夜的你让我去哪呀？”家晨可怜的说道。

    “快去灶房洗澡，否则不让你上床。”

    “我就用用你洗过的水洗洗好了。”

    “快去，不然你就别想睡在床上。”

    “好我去还不行吗？不过你先不要睡，等我回来，我们一起睡。”

    “好了快去吧！对了把门给我带上。”云曦嘱咐道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)