
    “没事的，今晚告sù姐妹们我要和大家聚餐，让灶房多烧几个菜。”‘三公子对那个叫香香的丫鬟说道。

    “是公子，要不要准备酒呀？”

    “当然要准备了。”

    自从那天摩德见过云曦以后，总觉着有哪里不对劲，思来想去，摩德终于想到了疑点，那就是云曦的气质，那种与生俱来的高贵气质，他不觉得那是一个十三四岁的小丫嬛所拥有的。

    由于对云曦产生了怀疑，摩德叫来随从有余命他去查明云曦的身份，晚上那个有余来报：“大人，属下已经查明了，那个叫小莲的女孩全名叫玛雅雪莲，是我们府里常送绣品的老妇玛雅红梅的侄女，听说身体不舒服昨天已经回家了。”

    “你快去查明她家的住址。”

    “是大人。”有余奉命出去了

    晚上三公子和几个小丫嬛猜拳喝酒，喝着喝三公子醉了，喝醉酒的三公子拉着香香的手喊着小莲你回来啦。你是什么时候回来的你是不是也想我了就回来了。”说完紧抱着香香不放。

    弄得香香很是尴尬，不耐烦地说：“公子你看清了，我是香香，那个小莲早把你忘了，你还想她干什么。”

    “小莲不会忘了我的，你……你不是我的小莲”

    “坏了，公子得相思病了。”

    “要不，明天我们把小莲接回来吧！你瞧公子多伤心。”几个小丫鬟说道。

    “那明天让孙伯带我们去找小莲好吧？”香香看着三公子摩道说道。

    “明天找小莲，嗯明天就去找小莲。”

    “快把公子扶回房间休息。”香香对对身边的的小丫鬟说道。

    第二天一群小丫鬟找来了孙伯。又从府里叫了俩马车，两辆马车带着四五个小丫鬟和三公子一起赶去梅姑家。

    梅姑正在自家院子里的树下绣花，听到有人敲门，打开门看到门前站了一群人忙问道：“你们是什么人？”

    “我们是知州府的丫鬟，这位是我们府的三公子。”

    梅姑眨了眨眼不明天白她们要干什么，只是这时就见孙伯站到梅姑的面前说道：“大姐还认得我吗？前天送您侄女回来的。”

    “啊，想起来了，快进来坐会吧！”说完把一群人让进院子里。

    众人走进院子里后，三公子看了看院子里并没有小莲的影子忙问道：“大娘，小莲在家吗？”

    梅姑愣了一下说道：“没有啊!她没在府里吗？”

    “大姐。不是我那天才把她送回来的吗？”孙伯着急的说道。

    “是啊！你那天是把她送回来了。可是她说府里还有急事，就骑着马又回去了呀。不信你们看栓马的那树上不是没有马了吗？”

    “你说小莲又回府了？”

    “她什么时候回的呀？”三公子关心的问道。

    “就是前天，刚回来就说有急事，把东西交给我就骑着马走了。”

    “我侄女没在府里吗？”

    “老人家。从前天我们就没见过小莲的影子。”

    “她是说要回府的。怎么府里没有啊！她可不能有事呀。我们玛雅家可就这么一棵独苗了呀。呜……呜……”说完梅姑竟哭了起来。

    “放心吧大娘，小莲不会有事的，我回去就禀报我爹爹让他下令全城戒严。搜索小莲的下落。”三公子安慰道。

    “也只有指望公子了，我这贫民百姓没有多大本事。”

    “大娘我们回去了。”

    “你们要不吃了饭再走。”

    “不了，我怕多耽搁一会小莲就会有危险。”三公子皱着眉头说道。

    从梅姑那儿出来三公子名马车夫快马加鞭的赶回府里。进府后三公子直接去了他父亲的宅院，看到几个小丫嬛。上前着急地问道：“我爹爹在吗？”

    那几个小丫鬟看是三公子忙回答道：“大人在寝室午休呢。大人不喜欢午休被人打扰的，要不公子待会再来？”

    “知道了，我有急事。”摩道直接进去走到父亲的寝室门前，摩道也顾不了许多了直接拍门，就听到屋子里喊道：“谁呀，你不想活了，不知本大人在无休息吗？”

    “爹爹是我，我有急事你快打开门吧！”三公子着急的说道。

    “是道儿呀，你有什么急事呀？”摩德打开门揉着睡眼问道。

    “我们进去说吧！”三公子一头扎进了摩德的寝室。

    看三公子坐下后摩德问道：“道儿有什么急事呀？”

    “爹爹，小莲不见了。”

    “那个小莲？”摩德不明所以的问道。

    “就是上次好过丞相来拿账本时和我一起的那个小姑娘。”

    “就是被你称作贱内的那个小姑娘？”

    “是呀，她不见啦。”

    “你能不能把整件事完整的说给我听。”摩德皱着眉头说道。

    “是这样的爹爹，那天从大殿回来小莲就不怎么高兴，也没和我一起用餐，只说身体不舒服，第二天她说身体不舒服，想回家几天。”

    “我想可能是你不同意我们的婚事，她心里不舒服，于是就答应让她回家几天。我让孙伯把她送回家的。”三公子如实说道。

    “既然你都把她送回家了，她自然是不在府里了。为什么还要说不见了？”摩德问道。

    “是这样的爹爹，好几天不见孩儿想她了，就想去看看她，我们去了两辆马车，可到了她姑姑家，她姑姑竟说她回去的当天就说府里还有急事，就骑着马回来了，可府里哪有她的踪影，孩儿怀疑小莲是被人劫持了，爹爹你快下令全城戒严，让兵丁们挨家挨户的搜查，我怕晚了小莲的命就不保了呀。”

    “你真的认为她是被人劫持了，你不觉得她是自己走的吗？”

    “爹爹，即便是她自己走的，那也是走丢了，你快派人找找吧！孩儿没有她就不要活了。”

    “没出息，她是妖精你也娶呀？”

    “爹爹小莲都不见了，你还说的什么话呢，都急死我了。”

    “现在我们马上去你放账本的书房。”摩德说道。

    “小莲都不见了，我们去书房干什么？”

    “去了你就知道了。”

    两个人一起来到书房门前，摩德看着儿子说道：“把门打开。”

    三公子摩道愣了一会从**兜里拿出钥匙打开书房的门，看到门被打开，摩德一个健步迈了进来，对还愣在外面的儿子喊道：“还不快进来。”

    三公子随后也进了书房，看到摩道进来，摩德命令道：“把账本都拿出来让我看看。”

    三公子眨了眨眼问道：“爹爹怎么突然要看账本？”

    “你拿出来给我看看又不会少东西。”

    “是爹爹。”摩道拿钥匙打开抽屉从里面拿出账本递给爹爹，摩德拿出账本最上面的那本看了看没有问题，然后就是第二本，前两本都没问题，摩德又拿起第三本就见上面写着第一矿区账本，当摩德打开书页是愣住了，他指着书里面的空白页对摩道问道：“这是怎么回事？第一矿区的账本呢？你不要告sù我就是这些。”说完把账本扔了过来。

    三公子一打开账本就傻了眼，看到里面根本没字，都是空白页，只是书皮上写着第一矿区账本几个字。

    “—————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)