
    “那我就放心了，小莲我爹爹说的话你不要往心里去，你放心我会处理好我们的事的，我爹也不是不通情达理的人，只是我们的事太突然了他一时无法接受。”

    “我知道，我不会怪知州大人。”

    “小莲，那你休息吧！我回房了。”

    “公子，小莲想回家待几天，不知公子可否同意？”云曦试探的问道。

    “回去待几天也好，等我说服了爹爹，再去接你。”

    “那你先休息吧！我回房了。”三公子给云曦关上了房门。

    三公子走后，云曦哪还有睡意，打开柜子开始收拾衣物行李，收拾好后，云曦本想躺床上等天明的，可不知不觉竟睡了过去，一睁眼看到天已经大亮了，心想吃了早饭才出府，梳洗好后云曦去的饭堂，简单的吃了几口，吃完早饭云曦正要回房拿行李，就看到三公子迎面走过来，看到云曦三公子笑着说道：“小莲，你不是说今天要回家吗？我给你准备了点礼物，你拿给表哥，姑姑就算我的一片心意，”说完拿出几个包东西递给云曦。

    “这都是什么呀？”云曦好奇的问道。

    “也没什么，就是一些补品，还有这是几两银子你置办几件衣服。”说完又递给云曦几张银票。

    “那谢谢公子了。”

    “你我还说什么谢谢，对了我让府里的马夫孙伯送你回去吧！”

    云曦嘴角抽了抽怕他怀疑说道：“那太好了。”

    云曦坐上马车先回了姑姑家，姑姑看到云曦回来了高兴的问道：“小莲。你怎么回来啦？”

    “小莲想姑姑了呀。”云曦撒娇道。

    “对了孙伯，你进屋歇会吧！”云曦对马车夫说道。

    “不了，小莲姑娘，我回府还有事呢。”

    “那你回吧！”云曦把东西从马车上拿下来说道。

    送走马车夫后梅姑姑看着一堆包裹问道：“这些都是什么呀？”

    “我也不知道，这都是三公子给的，还有这些姑姑你拿着。”云曦说完把三公子给的银票塞到梅姑手里。

    “这么多银子，也都是公子给的？”梅姑不解的问道。

    “姑姑，我们家有马吗？”云曦问道。

    “有一匹，怎么啦？”

    “我有点事，出去一趟。”

    “在那边栓着呢。你哈力哥买的。他回来骑，我不会骑马，”

    “知道了梅姑，我出去一下。”

    “那你去吧！早些回来。”梅姑说道。

    “梅姑我走了。你多保重。”

    “这孩子。说的什么话。快去快回，姑姑等你吃饭。”

    “我回来晚了，你就不要等了。”强忍住眼泪说道。

    “知道了。快去吧！”

    云曦骑上马直接赶去了摩德府门前的那条街，一进街口云曦就看到李胜还在哪儿等自己，忙策马到了他面前，看到云曦骑着马过来。、李胜惊喜的喊道：“夫人会骑马了呀。”

    “我们快走吧！”

    “是夫人。”两个人一路策马扬鞭出了沃汉尔城。

    家晨自从那天下午出城后，一直在城外等云曦和李胜，这时云曦和李胜出来被几个眼尖的士兵看到喊道相爷：“你看是夫人和李胜出来了。”

    云曦策马来到家晨面前笑着问道：“小许子，看本小姐学会骑马了。”

    “你怎么来啦，我还以为你会留下来做三公子的小妾呢。那三公子可是对你一往情深呀。”

    “你胡说什么当着弟兄们的面，你是不是吃醋了？”云曦嘴角抽了抽调侃道。

    “别说醋了，光顾着等你们了，我们都还没吃饭呢。”许家晨委屈的说道。

    “我们也还没吃呢，走到前面饭馆凑合吃一顿我们就赶路。”

    “我们这是要回去吗？”云曦问道。

    “回去呀，你认为呢？”

    “我们不捉拿摩德了吗？”

    “我的小宝贝，捉拿摩德是要有国王的圣旨的，你认为那是过家家呀，想捉谁就捉谁，我们要回去禀报国王，把真假账本呈给国王让国王定夺，给他定罪，然后再出兵缉拿他归案，”

    “那得要多久，我怕他对梅姑姑不利。”

    “当下我们是快些回耶律城，以免摩德看出破绽出兵造反。”

    一行人在路边的小饭馆匆匆吃了几口就开始赶路了。

    马车夫孙伯把云曦送回去后就直接来到三公子的住宅复命，孙伯看到几名小丫鬟在聊天，忙上前问道：“小姑娘，你们知道三公子在哪吗？”

    “公子在卧房休息呢。”

    “公子不舒服吗？”孙伯想不通这时候三公子这会子休息什么。

    “是心里不舒服，小莲走后他就跟丢了魂似的。”

    孙伯来到三公子的寝室门前拍了拍门问道：“公子在里面吗？”

    三公子本来就没睡着，这时候听到孙伯的声音从床上一屁股坐起来，穿上鞋子，惊喜的打开房门问道：“孙伯你回来了，你把小莲送回去了吗？”

    “送回去了。”

    “他们家都有什么人？”三公子关心的问道。

    “有一个老妇人，我以前见过的，就是经常给府里送绣品的，她还说让我进屋坐坐呢。我说府里还有事就回来了。”

    “过几天我们再去小莲家你还认得路吗？”三公子问道。

    “放心吧公子，。你就是过十天半个月的再去那女孩的家。我照样认得路，我们干这行的别的记不住，对道路那是记得清楚得很。”

    “那就好，你回去吧！过两天我有事再找你，这时几两银子你拿着。”说完递给孙伯几两银子。

    孙伯接过银子不好意思的说道：“三公子，你看这多不好意思呀，我吃住都是府里的，出个差也是分内的事，还要您银子，您拿回去这个我不能要。”说完就要把银子还回去。

    “孙伯，你就拿着吧，以后我还有事求你呢。”

    “那公子您有事可一定记着叫我，要没事的话我这就回去啦。”

    “回去吧！”

    送走孙伯三公子起身打开房门，看到门前站了好几个小丫嬛，看到三公子打开门，几个小姑娘忙关心的问道：“公子您没事吧？”

    “—————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)