
    “爹爹这到底是怎么回事？”三公子指着空白页问道。

    “这个一直是你在弄得你问谁呢。”摩德生气的说道。

    “可我做账的时候，还不是这样的呀？这到底是谁干的呀？”三公子咬着牙说道。

    “还能有谁，你拿手指头想一想也该想得出来，除了你还有谁知道这里放着账本。”

    “你说小莲，不，她不会这么做的，一定还有其他的人。“三公子绝不会相信小莲会做对不起自己的事。

    “是还有其他人，她自己是不可能做的这样天衣无缝的。”

    “爹爹你为什么就是不相信小莲呢？”

    “你让我怎么相信她？账本放的地方除了你就是她知道，她现在又不见了踪影，还有她为什么早不回家，偏偏在昊国相爷回耶律城的时候回家，而且她根本没回家，我现在怀疑她和那个相爷是串通好了的，这时候恐怕账本已经到了国王手里，你快去联络我们的人准备造反，我怕晚了就来不及了。”摩德对儿子命令道。

    “我不相信小莲会背叛我。”三公子根本没听见爹爹说的话，独自在哪儿自言自语道。摩德看了看他推门出去了。

    家晨一行人走了几天的路程终于回到了耶律城，回来后的云曦梳洗好换了身衣服就去找飞燕了，飞燕看到云曦激动地抱着云曦一把鼻涕一把泪的数落道：“你这个死丫头，还知道回来呀。你一声不吭的就跑了，你知道我们有多担心你吗？以后可不许这样了。”

    “知道了飞燕姐，怡乐呢？”

    “玩去了，你不知道你刚走那几天怡乐天天喊着要去找你，还是我说你有重要的事，等几天就会回来，他才安生了。”

    “姐你是不知道，我这些日子多想你。”

    “想我们还不早点回来。”

    “你不知道我刚开始的时候，为了去沃汉尔跟着一个小姑娘乞讨，后来被人追杀。那小姑娘为了保护我被人用毒箭射死了。我到了沃汉尔也是冒充她的身份混进摩德府的，我觉得我最对不起的人就是她了，你不知道她死得有多惨。”想到这些云曦趴到飞燕怀里哭了起来。

    “小曦，不哭了。现在回家了再也不会有人欺负你了。”飞燕安慰道。

    “姐。等抓住了摩德。我要替小莲报仇，还要把小莲的尸骨和他父亲奶奶的葬在一起。”云曦痛苦的说道。

    “对了，快讲讲你是怎么得到账本的。”飞燕好奇的问道。

    “我还是从头讲给你听吧！我埋葬了雪莲后就快马加鞭的赶去了沃汉尔。到了沃汉尔后我先去去了东郊的东耶村找到了小莲的姑姑，我冒充小莲和她相认了，姑姑看到我这她娘家唯一留下来的亲人高兴地不得了，当天带着我给我买了好几件新衣服，还做了一大桌子，丰盛的饭菜招待我，第二天哈利力表哥回来了，姑姑想让我们赶快成亲，她好抱孙子，我不敢告sù他们事情呢，只是先说服表哥，说是我们那里有个风俗守孝期间是不能成亲的，等过了年就成亲，表哥和姑姑也不好说什么，我知道姑姑经常给摩德府送绣品，就让她托人给我找了个做丫鬟的差事，谁成想我伺候的竟是摩德的三公子摩道，他对我一见倾心，他写账本的时候就让我在他跟前看着，我这才有机会把账本拿出来。”

    “小曦没想到你经历了这么多的事，还差点嫁人。”

    “别提了，为这家晨还吃着醋呢。已经好几天不理我了。”

    “他都知道了。”

    “那天他去摩德府取账本的时候，三公子也带着我去了大庭，家晨看到我说要娶我做他的小妾，三公子就说我已经是他的夫人。”

    “那个三公子怎么可以胡说，你们又没成亲，怎么会成了他的夫人。”

    “我也不知道他怎么就那么说了。”

    “这一路他都不理我。”

    “小晨也是，怎么就那么小气，他明知道你的心在他那还……你放心待会见到他我说说他。”飞燕劝道。

    “常言说夫妻打架，都是床头打架床尾和。今晚上你们就没事了。”

    “飞燕姐你……”云曦红着脸不好意思道。

    “害什么羞，又不是新媳妇了。”

    “谁说我不是新媳妇，我今年刚刚成亲好不好。”

    “好了今天晚上我和你姐夫给你和小晨接风。”

    “小曦也在呀。”这时就见俊龙推门进来。

    “姐夫回来啦。”

    “小曦，这次可多亏了你呀，要不是你我们可没有理由抓捕摩德，你是不知道这个摩德勾结了一群小地主，暗地里招兵买马，想和我们作对。”

    “姐夫，你快派兵去镇压他们呀，可不能让他们成了气候，那就不好对付了。”

    “放心吧！那些小地主还是好对付的，我已经派李胜带人去了。”

    “李胜带人去了，那么多人李胜对付得了吗？”云曦担心地问道。

    “放心吧，各地的官员都是我们的人，他们早就把那些反贼抓起来了，李胜只是负责把叛贼带回来。”

    “那我就放心了。”

    “不过我派家晨明天去沃汉尔缉拿摩德，他明天一早就走，你回去给他收拾一下行李吧！”

    “人家小夫妻刚团聚，你就不会派别人去吗？”飞燕提醒道。

    “是家晨主动提出要去的，圣旨我都颁布了。”

    “那明天我也去。”

    “你去干嘛，有他们男人呢，听话不去了，在家等他。”

    “飞燕姐我是不放心梅姑姑，怕他们找梅姑姑的麻烦，小莲是为我而死的，我不可以再让梅姑姑受到伤害，那样我还是人吗？”

    “小曦，可是这次很危险，是要打仗的呀，刀枪无眼我劝你还是不要去了吧。”

    “放心吧姐姐，姐夫，我不会有事的，我只是想完成小莲的最后心愿。”

    “那你们要小心啊！”

    “好了我们先吃饭去吧，吃了饭你在收拾行李。”

    云曦点点头和飞燕夫妇作伴去了饭堂，进了饭堂云曦看到家晨已经坐到饭桌旁等他们了，忙走过去坐到家晨身旁的位置上，家晨见小曦过来坐到自己旁边，故意把脸扭到一边不看她，云曦尴尬的笑了笑说道：“你来的还挺早啊！”

    “我饿了，不像有的人……”

    “你什么意思？你是说我吃饱了撑得。”

    “难道不是吗？我们有说让你去沃汉尔了吗？你不知道哪里危险吗？你自己倒好偷偷的跑去了，还和那个叫什么三公子的勾勾搭搭。”

    “你说够了没有？”云曦气的真想掐死他。

    “小晨你说的什么话？这次如果没小曦我们能这么快拿到账本吗？”俊龙训斥道。

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)