
    家晨假装色眯眯的看着云曦，见这个昊国的丞相一直看着自己的小莲，三公子摩道把脸一沉提醒的咳嗽了几声“咳……咳。咳。”

    家晨这才回过神来说道：“想不到这知州府还有如此天姿国色，不知这位美女和大人是什么关系？”

    “摩德看了看云曦冲自己儿子试了试眼色，就见三公子会意的说道：“相爷实不相瞒，这女子就是本公子的贱内。”

    “那太可惜了，我本来还打算向知州大人求娶这位美女坐我的二房呢。”家晨假装惋惜的说道。

    摩德本来以为儿子会说是刚进府的丫鬟，刚才听到儿子说小姑娘是他的妻子，有点蒙了，这会又听家晨说想求娶那女孩子，忙接过话说道：“要能和相府结亲，小人真是求之不得呢，相爷既然喜欢就把这小姑娘带走好了。”

    家晨眨眨眼问道：“怎么个情况？公子不是说她是贱内吗？常言说君子不夺人所爱，况且还是公子夫人呢。”

    “你什么时候娶得她？我为什么不知道？”摩德对着摩道训斥道。

    “孩儿正打算和您说这事呢。”

    “这女孩是哪里人士？家里都有些什么人？你清楚吗？就要娶她。”

    “禀报爹爹，她是本地人，父母都不在了，跟着姑姑生活。”

    “摩道你也不想想，我们是什么人家，她和我们门不当户不对的，你们的婚事我不同意。”

    “爹爹她是个好女孩。”

    “好了，别说了。相爷你看这女孩……”

    “我刚才已经说过了，君子不夺人所爱。摩德大人既然公子喜欢你该成全他们的，实在不行让那女孩做小妾也是可以的啊！”

    “相爷。我是不会让小莲给我做小妾的。”摩道白了家晨两眼说道。

    “你看看公子多么痴情，小姑娘你应该珍惜呀，可别辜负的公子对你的一片心意。”

    要不是当着这么多人的面，云曦真想踹他两脚。看他还发贱不。

    “好了我的任务完成了，我该回去复命了，你们慢慢聊，我就不打扰了。“家晨说完还故意看了看云曦。

    云曦低着头没看他，主要是怕露了马脚。家晨走后，摩道对三公子吼道：“你这个畜生尽让我丢脸。多好的机会被你破坏了。”说完看了看云曦摇着头走了。

    三公子拉着云曦说道：“小莲你给我点时间，我会说服爹爹的。”

    云曦点点头说道：“我相信公子会的，时候不早了，我们回去吧！”

    家晨回到客栈，看了看四下无人忙走进了自己租住的雅间，进屋后家晨打开云曦给自己的的小纸条，只见上面写着，“今晚丑时假山下，接头暗号三声猫叫。”

    家晨嘴角抽了抽收起纸条。打开门，走到隔壁敲开李胜的房门，李胜打开门一看是家晨忙问道：“相爷有事吗？”

    家晨看了看四下无人一头钻进屋里。关上门对着李胜耳语道：“李胜，你今晚丑时摸进知州府。到假山下面和夫人碰面，记着接头暗号是三声猫叫，她会把账本交给你。你拿到账本一定要告sù夫人让她明天上午一定要离开摩德府，到城外和我们碰面。”

    “相爷。要不我在摩德府附近接应夫人吧，这样还安全点。”

    “好吧。你留下来和夫人接头，我要带着人马出城，明天我们在城外回合。”

    “相爷，为什么不和夫人一块出城呢？”

    “摩德那只老狐狸恐怕早就盯上我了，我不走他是不会放心的，为了不让他怀疑我们，我只有先走一步了。”

    “还是相爷想得周到。”

    “晚上的行动一定要小心，不要让夫人有危险。”

    “知道了相爷。”

    家晨交代完后，吩咐手下结账回耶律城，让后带着一队人马浩浩荡荡的除了沃汉尔城，看到这些，，摩德派出的探子拨转马头回府复命，

    “你说什么？你亲眼看到大昊的相爷出了沃汉尔城？”

    “是的大人，小的亲眼看到他们出了城。”

    “你确定是他本人？”

    “昨天我才见过的，就是他，不会错的。”

    “看来我高估了他们，不过是一群无用之辈。”

    “大人这才反映出您的睿智。”

    “好了你下去吧！”摩德说道。

    云曦吃完晚饭接口自己身体不舒服就回房了，回到房间云曦练了几张大字，闭上眼睛养神，云曦一直不敢睡，怕自己误了丑时的约定。为了怕自己睡着了，云曦模仿古人把自己的一缕秀发捆住吊到房梁上，坐在书桌旁闭目养神。

    不知不觉云曦听到楼上的更鼓敲了两下，反应过来的云曦去掉绳子，怀里揣了账本推开房门看了看四下无人，一路摸黑赶到了后花园的假山旁边。云曦刚站好，就听到远处：“喵……喵……喵……”

    云曦笑笑也回应道：“喵……喵……喵。”

    当李胜走近后问道：“是不是夫人。”

    “是我，李胜是相爷让你来的。”

    “是的夫人，相爷怕摩德怀疑就带着部下先出城了，让我来和夫人碰面。”

    “好，这是账本你快拿去。”云曦从怀里拿出账本递给李胜。

    “夫人，相爷让你明天上午借机出府，我在府门前的那条街等你，我们出城和等在城外的相爷回合。”

    “我知道了，你快回去吧！不要被人发现了。”云曦担心的说完，也趁黑摸回了自己房间。

    云曦刚回房间，就听到有人喊门，：“小莲你在吗？”

    云曦心里咯噔一下是三公子的声音心想坏了难道他跟踪自己，这是又听到三公子喊道：“小莲你在吗？”

    云曦打开房门看着三公子问道：“公子深夜找小莲所谓何事呀？”

    “没别的事，我就是怕你想不开，刚才来的时候看你不在，就回去了，可还是不放心，你没事吧？”

    “我能有什么事，就是不舒服，去了下茅厕。”

    “―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)