
    云曦看家晨出去后，就跳进木桶洗澡，由于路上满是尘土，云曦觉得浑身脏得要命，洗了好大一会，才擦拭了穿好**上床睡觉，家晨到灶房旁边专门供兵丁们用的洗澡间洗了会就回房了，打开房门家晨看到云曦早躺床上睡着了，嘴角抽了抽插好门也爬上床

    家晨上床后，把云曦抱在怀里喊道：“小曦，快醒醒。”

    睡梦中的云曦闭着眼睛喊道：“干嘛？”

    “哎呀，你不要睡了。”

    “不睡干嘛，哎，你不要晃了。”云曦闭着眼睛喊道。

    “不行你说等我一起睡的，你醒醒呀。”

    “你这不是回来了吗，那我们一起睡吧。”云曦还是不睁眼。

    “小曦。我们这么多天没在一起了，你不想我吗？”

    “想啊！”

    “那你还睡。”

    “你到底让不让人睡呀？”云曦拍开家晨的手说道。

    “小曦，我想和你亲热了。”

    “我累了困了，明天可不可以？”云曦闭着眼睛说道。

    “明天我们就要去沃汉尔了，你让我当着那么多的兵丁和你在路上亲热呀。”

    “那就不要亲了，我今天瞌睡的厉害。”

    “家晨噘着嘴再次抱住云曦可能是由于太累了吧，不大一会家晨也睡着了，两个人一直睡到了大天亮。

    云曦睁开眼看到天色大亮忙推了推家晨：“家晨哥哥天都亮了，我们起床吧！”

    家晨睁开眼看了看：“嗯再睡会。”说完又重新抱住云曦不放手。

    “睡什么呀。天都亮了，待会飞燕姐该叫我们起床了。”

    “放心吧！今天她不会的。”

    “可我们还要去沃汉尔呢。”

    “那我们亲热完了就起床好不好，昨晚上你答应过我的。”说完重新抱住云曦开始亲吻。

    “哎……你。我……”不等云曦反抗家晨就堵住了她的嘴。

    家晨在云曦身上又摸又亲，把云曦弄得娇喘嘘嘘，看着云曦可爱的模样，家晨面露坏笑，分开云曦的两腿顶了进去，云曦本得他弄得晃来晃去，死去活来，直到发泄完了。家晨才放开云曦。

    云曦有气没力的说：“你把我弄成这样。我还怎么起床？”

    “我先去给你弄点热水洗洗，洗好了再起床。”

    “嗯。”云曦应了一声。

    家晨来到灶房，让灶房得下人给烧了点热水，自己给云曦弄好木桶让云曦梳洗。洗好澡云曦换上衣服和家晨一起去了饭堂。飞燕和俊龙带着怡乐正好吃完饭从饭堂里出来。看到云曦和家晨进来，飞燕说：“起来了？”

    云曦低声说了一句：“飞燕姐姐早。”

    “我已经让下人给你们热饭了，你们做饭桌旁等下就好了。”俊龙说道。

    “谢谢姐姐。姐夫。昨晚太累了，所以就起晚了点。”

    “看来累得不轻，要不要休息一天明天再动身？”飞燕看着云曦笑着问道。

    “不用姐姐，吃完饭收拾收拾我们就走。”云曦说道。

    “圣旨我已经拟好了，待会拿给你，海游兵丁我也都替你选好了。

    “谢谢姐夫。‘家晨说道。

    “谢什么，要谢也是我谢谢你们。”

    两个人吃完早饭，家晨对云曦说：‘小曦你去收拾行李，我找姐夫去拿圣旨。”

    “嗯，走的时候叫我一声。”

    “知道了忘不了你。”家晨宠溺的刮了下云曦的鼻子说道。

    两人出了饭堂家晨去了俊龙的寝宫，云曦则回房收拾行李，由于天气越来越冷了，云曦收拾了几件厚一点的棉衣还有几件棉斗篷。

    家晨去了俊龙哪儿，看到家晨来了，李俊龙忙吧早一写好的圣旨交到他手上，说道：“兵丁们都在外面候着呢，李胜还没回来，我让李硕帮你管理他们。”

    “那我们走了。‘

    “路上小心一点，照顾好小曦。‘

    “知道了姐夫。‘

    “我让你姐送送你们。“

    ‘不用了，我姐正和怡乐玩呢。“

    “那好吧。”

    家晨从俊龙哪出来，直接找了辆马车，让马车夫把马车感到自己房间门前，待马车停好后家晨对着房间里面的云曦喊道：“小曦收拾好了吗？”

    说完推门进去了，看云曦收拾了好几个包裹，家晨调侃道：“小曦你是打算一辈子不回来呀？你拿这么多东西干嘛？”

    “这都是棉衣，我怕路上冷。”云曦答道。

    “那我们拿到马车上吧！马车已经在门外了。”

    “嗯”家晨叫来马车夫和自己把行李搬到了马车上。

    弄好后，家晨和云曦上了马车家晨命马车夫把马车赶到府门口，待马车停好后家晨下了马车对门口站着兵丁们说：“将士们这次我们是去抓拿大叛贼摩德，他长期霸占着国家的银矿，还造假账蒙骗国王，李硕你全权负责兵丁们的一qiē事务，有事向我禀报。”

    “是相爷。”

    “李胜已经基本上扫平了那些小地主的叛乱，就只剩下摩德这只大老虎了，只要我们抓只了摩德，我们耶律国就能平安太平了。将士们有没决心抓住摩德？”家晨说道。

    “有。”几十名将士一口同声的喊道。

    “好那我们出发吧！”家晨命令道。

    云曦等人经过几天的路程又来到了沃汉尔，家晨看到城门紧闭就知道摩德早有所准备，命官兵们原地休息，到了晚上家晨见城门还没打开命官兵们支起行军锅，开始做饭。

    吃完晚饭家晨找来李硕问道：“李硕，你说摩德要是一直不开城门我们怎么办？”

    “相爷，我们可以攻城。”

    “那他们要是放箭呢？”

    “那相爷你说怎么办呢？”

    “我们就在城门口守着，看他能熬几天，十天半月，我不信他就不出城，再有明天你带十几个人去把银矿封了，采下的银子归共。先把矿工解散了，如果谁反对，就抓了。”

    吃完饭家晨在城门口转了转，云曦看家晨出来也出来了，小曦问道家晨哥哥你说那摩德要是他一直不出来我们怎么办呢？”

    “那我们就守在这里等他出来，城里的粮食总有吃完的时候。”

    “我主要是担心姑姑。”

    “那也没办法，我们进不去。”

    “我派李硕明天去查封银矿了，然后带几个矿工来让摩德看看，不怕他不狗急跳墙。”

    “你派人去封银矿了？”

    我让李硕明天去查封的。”

    “那我和他一起去，我哈力哥还在矿上呢，我要找哈力哥一块想办法救姑姑。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)