
    “小莲，我回府一下。”三公子说完就要走。

    云曦一听三公子要走忙伸手拉住他乞求道：“不要走，留下来陪我好吗？我怕。”

    “我回府给你拿些治创伤的药。”三公子见云曦舍不得自己走安慰道。

    “那你快去快回，我等你。”

    三公子看了看云曦出去了，三公子出去后云曦看了看房梁，吓得又缩到了床脚。不大一会三公子推门进来看到云曦缩在床脚，问道：“害怕吗？”

    “嗯，听说这屋死过人？”

    “我不知道。也许是吧！”三公子笑道。

    “公子可不可以留下来陪我。”云曦恳求道。

    “好，我们先上药。”说完三公子拿起一小团棉花沾了药草给云曦仔仔细细的涂抹。

    三公子给云曦上好药，收拾了了药草，上床挨着云曦躺下，云曦心里有些矛盾，她由于害怕才央求三公子留下，可三公子真得躺在她身旁，她又觉得别扭睡不着，兴许是发现了云曦的异样，三公子轻轻拍了拍云曦的背说道：“睡吧小莲，你都受伤了，我不会对你怎么样的。”

    “嗯。”云曦应了一声。

    第二天一起床三公子就给云曦上了药草，临走的时候三公子把短刀留给云曦说道：‘小莲，这把短刀留给你防身。”

    “谢谢公子。”

    “你我不必客气，你再休息会吧。我先回去了。”三公子说完推门出去了。

    云曦躺床上又休息了会，直到有人叫云曦吃饭。她才睁开眼，就见一个小丫鬟提着饭盒进来，看到云曦正在休息忙喊道：“姑娘，吃饭了。”

    “你先放哪吧！我待会再吃。”云曦看了看她说道。

    “不行姑娘，你一定要吃的，这些都是三公子让给你送的，他还说这都是您爱吃的，叫我一定督促您吃完。”

    “那你先出去，有人看着我吃不下。”云曦有气无力的说道。

    “叫那我到外面等着。您吃完了叫我来收拾。”小丫鬟说道。

    云曦点了点头。从床上爬起来，走到饭盒边，拿开盖子看到饭盒里的确有自己爱吃的鸡腿，还有鹿肉。云曦苦笑了下坐下来开始吃早餐。

    云曦吃完正打算躺床上继续休息就听外面的那个小丫头喊道：“二公子你怎么来啦？”

    “哦。我来看看上官姑娘。你怎么在这里？”

    “我来给小姐送饭的。”

    “那姑娘吃完了吗？”二公子么摩义问道。

    “小姐可能还没吃完呢。‘小丫鬟看了看摩义说道。

    “那我进去看看。“摩义推门进来看到云曦坐在床上，忙对着外面喊道：“姑娘吃完了。，你进来收拾吧！”

    那小丫鬟嘴角咧了咧应了一声进来。二公子看到小丫鬟收拾碗筷，一屁股坐在椅子上看着云曦问道：“上官姑娘，饭菜还可以吧？”

    “很好，不知二公子来找云曦所谓何事呀？”

    “没事，就是想来看看你了。”

    “现在看了，你请回吧！”云曦没好气的说道。

    “不要把，我三弟可是在这里住了一晚上，我这刚来你就赶我走，同是兄弟这待遇咋就不相同呢？”

    “谁告sù你三公子再此待了一晚？”云曦反问道。

    “昨天晚上我来过的，守卫说三弟在里面，我这做哥哥的怎好和弟弟抢呢，这不他刚走我就来了吗？是不是嫌我来晚了不高兴？”

    “我不想看到你，你走。”

    “可我想看到你呀！你不知道我第一眼看到你就喜欢上你了。”

    “我不喜欢你，你走吧！”

    “你为什么老赶我走？是不是嫌我在这里防碍你和三弟做事。”

    “你弟没你想的那样。”云曦没好气的说道。

    “我弟什么人我比你清楚，我弟的宅院美女如云谁不知道。”

    “我身体不舒服，要休息了，请你出去。”

    “是不是昨晚和我弟做事累着了？”二公子坏笑着说道。

    “你混蛋。”

    “我告sù你本公子看上你了，今天你如果从了我，我就让爹爹放了你，来吧我的美人。”说着向云曦扑过来。

    云曦忙从被子下面拿出三公子给的短刀架在自己脖子上说道；“二公子你要再敢向前一步，我就死给你看。”

    “上官姑娘你这又是何苦呢？我只不过是想和你开个玩笑罢了，快……快把刀放下，伤着就不好了。”二公子摩义立刻停住脚步。他不傻，云曦真要有个好歹，他老子摩德是不会饶过他的，再说云曦就是他们的救命稻草，没有了云曦家晨肯定不会放过他们的。

    这时就见三公子一脚踹开房门，看到云曦竟把刀架在自己脖子上，忙喊道：“小莲，快把刀放下。”

    “他……他想欺负我。”云曦指着二公子说道。

    三公子看了看摩义说道：“二哥，小莲说的是真的吗？”

    “我哪有欺负她，我是来看看她在此住得好不好。”

    “他胡说，他刚才还说喜欢我，要我从了他。”

    “二哥，你难道不知道小莲是我们的救命稻草吗？你这样对她，不怕被爹爹知道吗？”三公子看着二公子说道。

    “你也好不到哪去，你昨晚在此过夜，别以为我不知道。”二公子狠狠的说道。

    “二哥我之所以在此过夜，是不放心小莲，我和小莲并不是你想的那样。”

    “你当我不知道你喜欢她吗，大哥都告sù我了，她是你房里的丫鬟，她走的那几天你跟丢了魂似的，现在又告sù我你和她是清白的，谁信呢。”

    “我的确喜欢小莲，但我不会趁人之危的。”

    “你是正人君子吗？”

    “不管我是不是正人君子，但至少比你强，我不会强求与她。”

    “公子你让他走，我不想看到他。”云曦指着二公子对摩道说道。

    “你走吧！她不想看到你。”

    “我走可以，今天的事你不许告sù爹爹，否则你昨晚在此过夜的事，我也会给你说出去的。”

    “你走吧！我不会说的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)