
    “那好吧！不过你们要小心，我怕银矿上的工人会闹事。”

    “家晨哥你说摩德会不会早就知道我们要攻打沃汉尔了？云曦问道。

    “何以见得？”家晨看看云曦问道。

    “那为什么城门紧闭呢？要知道平时这个城门一直是开着的，小商小贩和城外的人们可以随意的进出。”

    “是吗？那有可能是摩德知道了我们的计划。”

    “家晨哥你说摩德会不会把银矿的银子转移了呢？”

    “有可能，不过不去看看我们怎么知道，万一他还没来得及转移呢。”

    “你说的极是家晨哥，那我们回营帐休息吧！明天我就和李硕去银矿看看。”

    “你先回去，我再叮嘱一下守夜的官兵，让他们打起精神来。”

    “那我先回去休息了。”云曦说完自己回了营帐

    云曦也不知道家晨昨晚回没回营帐，只知道自己一睁眼就大天亮了，家晨的被褥还叠的整整齐齐的。

    云曦穿好衣服洗漱了一下就去吃早餐了，吃完早餐李硕来找云曦：“夫人，相爷说您要和我一起去银矿？”

    “嗯，你准备好了吗？”

    “禀夫人，准备好了。”李硕说道。

    “那我们出发吧！”云曦说道。

    李硕带了十几名兵丁和云曦一起去银矿。人们老远就看到了几座大的矿山，待他们走近了看到矿山被用山石围成了高墙。墙上还按了两扇红色的大门。最终要的是大门还上了锁。

    “夫人看来摩德早有准备呀，估计这银矿上是没人了，银子估计也都被转移了吧！”李硕说道。

    “打开门看看。”云曦命令道。

    李硕命人把大门打开，一行人进了矿山大院，看到院子里静悄悄，看到有几间屋子，云曦也命人一一打开，云曦在其中一间屋子的地上发现了，一小颗银子，除此一无所获。

    “看来我们来晚了。摩德早都把银子转移了。”云曦捡起银子说道

    “那我们回去复命吧！”

    云曦点了点头一行人快马加鞭的赶了回来。云曦回来后看到家晨还在营帐中休息。忙上前喊道：“家晨哥哥。”

    家晨听到云曦喊自己睁开眼看了看云曦问道：“回来了？银矿那边怎么样？”

    “我们猜得没错，那摩德早就把银矿的工人解散了，银矿里的银子也被转移了。”

    “看来这只老狐狸早就发下了我们的计划，没办法我们只有攻城了。”家晨说道。

    家晨起身梳洗了一下走出营帐。家晨走出营帐后对着李硕命令道：“把官兵们都召集起来。准备攻城。”

    云曦走到家晨身边问道：“家晨哥你打算怎么攻城了。如果我们就这样攻城，势必会损伤惨重，你想摩德早就知道了我们的计划。他肯定想好了我们会共攻城，城上一定有所埋伏。”

    “小曦，你说我们该怎么办呢？”

    “我看我们还是得从长计议吧。”

    “怎么从长计议？”

    “就是多等几天，等敌人不耐烦了，自己出来。”

    “小曦你这算什么办法。”家晨嘴角抽了抽说道。

    “那你说该怎么办？”

    “你过来。”家晨在云曦耳边耳语了几句。

    “能行吗？”云曦问道。

    “不试试怎么知道行不行。”家晨笑着说道。

    晚上家晨找来李硕，对李硕命令道：“李硕你找几个人，借着月光架上云梯从东面登上城墙。”

    “相爷，东面可是护城河啊！”

    “我们可以驾着小船过去。”

    “相爷即使是驾着小船能过去，可我们如何在水里架云梯呢？”

    “我们可以弄些木板放在水里，在木板上架云梯。我问过附近的村民了今年大旱护城河里的水位不高。”

    “可我们到哪去找那么多的木板呢。这里附近就有做船的，我们从他那里买木板，再买几艘小船，等晚上我们就从护城河里开始架云梯攻城。”

    “好，我现在就去准备。”

    “我们一起去。”家晨和李硕一起去了附近的村子。

    到了晚上家晨让官兵们把买来的木板分别装上船，，然后找了个合适的位置开始望水里放木板。为了使木板能沉下水底家晨让兵丁把木板都帮到一起然后投下去，约莫后半夜的时候他们才看到投下去的木板没过了水面吗，家晨命领李硕架云梯先上去看看什么情况，李硕上去没多久又从云梯上下来，家晨见他又下来问道：“什么情况？”

    “这边确实没人把守，相爷让十几个人和我一起下来，我们打开城门了你们再进城吧。”李硕下来说道。

    “那你们小心一点。”

    “知道了相爷，你们去城门那边等着吧！”

    李硕带这是几名官兵从水路进了沃汉尔城，家晨则和云曦带着众弟兄等在城门前，不大一会就见城门被打开，家晨带着官兵冲进来城去，李硕和官兵们先解决了守城的兵丁，然后和家晨云曦向摩德府冲去。

    家晨等人来到摩德府门口，门口的守卫看到来了一群人马忙拦住问道：“你们是干什么的？”

    “这是我们大昊国的相爷，要见你们知州大人，快去禀报。”李硕冲那守卫喊道。

    就见那守卫一溜小跑的跑进府里，不大一会那守卫出来说道：“我们大人不在府里，请回吧!”

    “我们大老远的来看你们家大人，怎么也要请我们进去喝杯茶吧！”

    “大胆，大人都说他不在府里了，你还要进去干嘛？”

    “你们大人都不在府里还怎么告sù你这些，分明就是撒谎，来人把这个撒谎的小卒拿下。”家晨命令道。

    李硕等人上去把几个守卫一起帮了，然后家晨命令道：“将士们，摩德犯了欺君之罪，国王名我等一起缉拿他，走我们冲进府。”

    “慢着，这不是丞相大人吗？那阵风又把您吹来了？就在这时摩德从府里走了出来。

    “摩德，你犯了欺君之罪，国王命我等来缉拿你归案。”家晨说道。

    “相爷，欲加之罪，何患无辞。”

    “我们有你贪污，欺骗国王的证据，你瞧这是两本账本，一个是银矿的真实收入，另一本是你造的假账。账面是你三儿子的笔迹，容不得你抵赖。”家晨义正言辞道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)