
    云曦被几名下人押进了兰花苑，进院后云曦看到这兰花苑就是一处小宅院，也许是好久没人住了，小院里长满了杂草，院子北面是几间北屋，云曦走过去打开房门看到里面家具摆列得井井有条，走进内室看到里面不但有床，还有梳妆台。

    由于昨晚没休息好，云曦走到床边正打算躺床上休息会，这时就听外面一阵喧哗，就听有人说：“三公子你不能进去，大人有命令谁都不可以进去的。”

    “让开，我只是给小莲送床被子而已。”

    “那也不行，大人下过命令的。要敢放人进来就治我们的罪”

    “你信不信我现在就杀了你们。”三公子拔出刀对着守卫说道。

    “那公子您可要快点出来呀，千万可别让大人发现了。”那人哀求道。

    “知道了。”

    三公子对身后的一名抱着被褥的小丫鬟说：“跟进来。”

    奴仆二人一前一后进了小院直接朝北屋走来，三公子打开房门对着里面喊道：“小莲，我给你送被褥来了。”

    云曦从内室出来看到是三公子，忙低下头说道：“公子，你怎么来了？”

    “我来给你送被褥的，小雅去给姑娘铺好被褥。”

    “是公子。”那个叫小雅的丫头抱着被褥进了内室。

    “公子我……”云曦也被三公子感动了。

    “什么都不要说了小莲，我不怪你。要怪就怪我们相识的太晚，不过以后我们就可以长相厮守了。”

    “三公子我已为人妇了。”

    “我不会嫌弃你的。”三公子摸着云曦的脸说道。

    “对不起三公子，我和我夫君的确是青梅竹马，我在短时间内是不会忘jì他，并接受其他人的。”

    “那我可以等，直到你接受我。”

    “三公子我们……”

    “什么都不要说了，我不会放弃的。”

    “三公子谢谢你来看我。”

    “和我不要客气，我走了，晚上再来看你。”三公说完看了看云曦扭头出去了，那个叫小雅的丫嬛也从内室出来跟着三公子离开了。

    云曦从窗洞看着三公子离开苦笑了下自语道：“唉。真是个痴情的种。可惜自己自始至终对他都没有一丝一豪的感觉。”

    晚上有个丫鬟给云曦送来了饭菜，云曦也不担心里面是否有毒直接大吃起来，吃完饭云曦躺床上正要休息就听到外面一阵喧哗，听到守门的说：“大公子你不能进去。大人吩咐过的。不管是谁都不能放进去。”

    “是吗？本公子就要进去。你能把我怎么样，滚开。”说完推开守门的兵丁，大步踏进了兰花苑。

    大公子进来后看到外面客房没有云曦的影子。就直接进了内室，看到云曦盖着被子缩在床头，笑着走近说道：“小娘子，本公子来看你了，你有什么需要尽管说出来，我一定满足你。”

    “大公子我没有需要，您请回吧！我要休息了。”

    “我刚来你就赶我走，怎么的也得让我歇歇脚吧！”大公子色眯眯的看着云曦说道。

    “你回去歇息吧！你在这里我不方便。”

    “美人，怪不得我弟弟被你迷得七荤八素的，原来是这么的国色天香呀，还是大昊国相爷的娘子嘻嘻本公子今晚可艳福不浅呀。”

    “你不能乱来，否则我家相公不会放过你的，还有三公子也不会放过你的。”

    “哈……哈，我好怕怕呀，不过我想给你讲个故事听。”

    “你走我不要听你的故事。”

    “听完在说嘛，你知道你住的这处宅院为什么叫兰花苑吗？”

    看云曦不理他大公子摩仁继续说：“这是我爹爹给一名叫兰花雨的女子盖得，那名女子和你一样生的国色天香，只是后来他和野男人**，被我爹爹发现了……”摩仁故弄玄虚的停顿了一下。

    “那后来呢？那兰花雨怎么样了？”云曦急切的问道。

    “后来我爹爹赐了她三尺白凌，她就在你上方的那根房梁上吊了。哈哈，……”大公子讲完怪笑着看着云曦。

    “不要笑了，你不要笑了，”云曦吓得哆嗦着喊道。

    “是不是怕啦？要不要我和你作伴呀？”

    你走，你走我不要看见你。”

    “小娘子，本公子看上你了，你只要让我留一晚，我保证明天就给你求情让我爹爹放了你。”说完一把抱住云曦又摸又亲。

    “你这禽兽放开我呀，救命呀，救命呀，啊不要，你放开我，你放开呀。”

    “啊……啊!你敢咬本公子，今晚我要你好看。“大公子再次扑向云曦。

    云曦拼命和大公子厮打就听“啪的一下，贱人，本公子要你是看得起你，你一个残花败柳还敢反抗。”大公子反手就是一掌拍在云曦脸上，云曦脸上立刻就有了五道红痕，嘴角也留出了血，云曦眼里含着泪连一丝反抗的力气都没有了，闭上眼睛等着一qiē的发生，大公子看云曦安生下来笑着说：“这就对了，好好地随了我，本公子一定不会亏待你的。”

    “这时就听到房门响了一声，接着三公子从外面进来，三公子被眼前的一幕惊呆了，他竟然看到自己的哥哥压在云曦身上亲吻。

    反应过来的三公子一把推开大公子喊道：“不许你侵犯她。”

    大公子只顾着侵犯云曦那知道半路杀出个弟弟坏了自己的好事愣了一下笑道：“三弟来啦，你咋不敲门呀？”

    “我不许你侵犯她。”三公子一下护住云曦说道。

    “弟弟，你这是干嘛？”

    “我不许你侵犯她。”

    “她是敌人，对敌人可不能心软，当然也不能手软，哥哥知道你也喜欢她，不如我们一起……”

    “混蛋，你走，你如果再敢侵犯她，我就杀了你。”说完三公子仅从裤腿里拿出短刀。

    “弟弟，你这是何苦呢，不就是个漂亮的小娘子吗？你不想让哥哥碰她，哥哥不碰就是了，我们弟兄可不能伤了和气，好了哥哥走你留下，哥哥还没下手呢，这小娘子有个性不好对付，不过她好像没力气反抗了，正好伺候三弟。”说完意味深长的笑了笑扭头离开了。

    三公子看着衣衫凌乱，嘴角流着血的云曦喊道：“小莲，小莲，你醒醒。”

    云曦疲惫的睁开眼睛冲三公子哭笑了笑弱弱地说：“我没事，谢谢你，你要再晚点来我就成第二个兰花雨了。”

    三公子被她说得一愣，随即拿出手帕为云曦擦了擦脸上的泪痕和血迹，云曦看着三公子说道：“谢谢三公子。”

    “小莲都怪我没本事，连自己心爱的人都保护不了。”

    “我不怪你，都是我自己不好。”说完云曦呜呜的哭起来。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)