
    “相爷，这要有真凭实据的，否则您就是诬告。”摩德奸笑着说道。

    “那是当然，现在人证物证都在这里，你还有什么好说的？”家晨拿出那两本账本又指了指云曦说道。

    这时站在摩德后面的摩道看到云曦忙冲到她过来喊道：“小莲，是你吗？”

    “她不叫小莲，她是本相爷的夫人上官云曦。”家晨看了三公子两眼轻蔑地说道。

    云曦低着头跟本不敢看三公子，三公子看着云曦说道：“我不管你是玛雅雪莲，还是上官云曦，我只知道我爱你，今天我只想问你一句，你爱过我吗？”

    “我……我不知道……”云曦吞吞吐吐的回答道。

    “我已经说过了她不是你的小莲，她是我的夫人。三公子你不觉得你不该问我夫人这样的问题吗？”家晨看看云曦对摩道说道。

    “小莲，你为什么要背叛我？”

    “是不是因为他是大昊国的相爷？”

    “三公子不是你想的那样的，我们……”云曦实在是说不出口自己和家晨早就成亲的话。

    “还是由我来说吧！三公子我和夫人从小就认识，我们算得上是青梅竹马，我们成亲已经三个月了。”家晨笑着说道。

    “你们已经成亲了？”三公子看着云曦问道。

    “对不起公子，我……”

    “你为什么要这样对我？”

    “我……我……”云曦也很不好意思，毕竟自己辜负了人家的感情。感情这东西应该是不分敌我的。

    “真看不出三公子如此痴情，可惜啦！”家晨在一边幸灾乐祸。

    云曦白了他一眼对摩道说道：“三公子小曦也是身不由己，小曦有太多的不得已。”

    “小莲不管发生什么事都改变不了我喜欢你这个事实。”

    “道儿，你胡说什么？就是这个女人害的咱们，你还说什么爱她。”一边的大公子摩仁说道。

    “大哥你没有爱过，想象不到失去爱人的痛，这次小莲回来我是不会再放她走了。”

    家晨嘴角抽了抽说道：“我说三公子你痴情我不管，我已经告sù过你了，小曦她是我娘子。”

    “我不管，我喜欢她。”

    “你简直不可理喻。”

    “来人把这些人都给我拿下。”家晨咬了咬牙命令道。

    “慢着。你们看这是谁。”这时摩德从身后拽出两个人。

    云曦看到梅姑和哈力哥被五花大绑着推到了众人的前面。禁不住喊到：“姑姑，哈力哥。”

    “小莲救我们。”梅姑喊道。

    哈力看着云曦问道：“小莲他们是什么人？你怎么和他们在一起呢？”

    “哈力哥，待会我和你解释，摩德你说吧要怎么样你才肯放过我姑姑和表哥。”

    “放人很简单。只要你答应我一个条件。我立马把他们放了。”

    “你说。”

    “那就是用你来交换他们。”摩德看着云曦说道。

    “小曦不可以。你先冷静一下，我们在想其它办法。”家晨把云曦答应摩德。

    “好我同意。”

    “小曦你傻吗？你明明知道他们是想用你来要挟我们，你还上当。”

    “家晨哥你知道吗。小莲是为救我而死的。我不但不能报答她的救命之恩，还要连累她的亲人为我受苦，这样的事情我上官云曦做不到。”

    “可你考虑过我的感受吗？你明知道那是虎穴还硬要去，你要有个长短我可怎么活。我不能没有你。”

    “家晨哥，你不是说我吉人自有天助吗。我会没事的。”云曦安慰道。

    “你们想好了吗？再不表态这两个人可就没命了。”摩德催促道。

    “想好了，用我来换姑姑和哈力哥。”

    “小莲不可以，姑姑不怪你，你走吧不要管姑姑。”梅姑喊道。

    “姑姑，我怎么能扔下你们不管呢。”

    “那小曦你自己小心点，我在想办法救你。”家晨说道。

    “你们快让人质过来，我们交换。”摩德押着梅姑和哈力对家晨喊道。

    家晨拉着云曦得手把她送到摩德面前，摩德看了看云曦奸笑着说道：“嗯，这大昊国宰相夫人的确长得很美，可惜啦……”

    “你要敢动她一丝一毫，我不会轻饶你。”

    “我不会动她的，她可是我的救命稻草，我要好好的伺候她。”说完坏笑着看了看家晨。

    “你不许碰她。否则我杀了你。”家晨担心的说道。

    “我对有夫之妇不感兴趣，这下丞相放心了吧！”

    “你最好说到做到。”

    “不过这女人长得真美。”说完摩德故意托起云曦的下巴，作势要吻上去。

    “不可以，不可以，”这时同时听到家晨和三公子同时喊道。

    家晨看了看三公子对摩德说道：“我劝你还是不要碰她。”

    “爹爹，她是你儿媳妇，你怎么可以碰她。”

    “道儿你又胡说，她是敌人。”

    “我不管我就要娶她。你不是说她要肯交换就说明她还爱我，你就让我娶她。”

    “道儿，你不知道她是有夫之妇吗？”

    “以前不知道，现在知道了。”

    “那你还要娶她？”

    “不管她怎样我都爱她。”

    “好了宰相大人我们该回府，把这丫头押回府。”摩德冲手下说道。

    家晨对官兵们说道：“我们也回营吧！”

    “可夫人她？”李硕问道。

    “再想其它办法吧！”

    “都怪我们，要不是我们，小莲也不会……”

    “好了事情已经发生了，怪谁也没用，我们只有从长计议了。”

    摩德进府后对下人喊道：“把她给我押入大牢。”

    “爹爹，不可以的，小莲身子虚弱，不适合在牢里生活。”三公子说道。

    “她就是我们的一个犯人，不关大牢，关哪儿、”摩德没好气的说道。

    “是呀爹爹，她虽是罪犯，可也是我们的救命稻草，大牢里阴暗潮湿就她这身子骨我看住不了两天就会得病，如果她有个三长两短，那大昊国的丞相不把我们全家杀光光才怪呢。”二公子说道，三公子不明白今天两位哥哥怎么也替小莲求情。

    “那你们说把她关哪吧？”摩德不知三个儿子什么意思。

    “我看就把她关入后花园的兰花苑吧，派人守着。按时送饭。”大公子说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)