
    “你说的是真的？”家晨不相信的问了一句。

    “千真万确，是夫人回来了，就在外面呢，不信我带您过去看看。”那兵丁说道。

    “快让夫人进营帐，外面风凉。”家晨说完连衣服都没穿好就跟着那兵丁出去了。

    云曦看到家晨从营帐里出来忙高兴地对汉武说；“汉武，你瞧那就是我家相公，大昊国的丞相，他来接我们了，走我们到营帐里暖和暖和。”

    “不了上官姑娘，我的使命已经完成，我要回去照顾公子了。”

    “也好，我对公子也不是很放心。”

    “那属下告辞了。”

    “你小心一点。”云曦交代道。

    “知道了上官姑娘。”汉武冲云曦拱了拱手飞身上马朝城门奔去。

    “那是谁呀？”家晨老远就看到云曦和一个男人正在说话，看到自己那个男人竟上马走了。

    “是他把我护送回来的。”云曦看着家晨说道。

    “那他是？”家晨问道。

    “他是三公子的人。”云曦低声说道。

    “那个三公子对你可真好。舍得把你这根救命稻草放回来。”家晨吃醋道。

    “嗯，是不错，要是没三公子，我在摩德府活不过三天。”云曦咬着牙说道。

    “你不是他们的救命稻草吗？他们舍得杀你？”

    “你尝到过生不如死的滋味吗？我在摩德府过的就是生不如死的日子，那是虎穴。是狼窝，他们全都是色狼。”云曦哭喊道。

    “小曦，对不起，我高估了他们，我还以为他们会把你当做救命稻草不敢怎么样你，我错了，早知道这样我就踏平他的摩德府了。”

    “你真要那样做，我恐怕连一天也活不成。”云曦苦笑道。

    “我们进营帐吧，外面天冷。”家晨说完把云曦拉进了营帐。

    “你饿了吧！我让人给你做饭吃。”家晨关心的问道。

    “还不饿。”

    “小曦到底是怎么回事？三公子怎么把你放回来了？他老子知道吗？”

    “三公子是偷偷的放我出来，他打晕那个送饭的丫鬟。让我换上她的衣服。混出了关我的宅院，然后又让我和汉武拿着他的玉牌出了城。”

    “他放你出来就不怕他爹爹治他得罪吗？你怎么不让他和你们一起出城？”

    “他说让我们先走的。他随后就出府。”

    “我错怪了三公子，看来他是个有情有义之人。”家晨说道。

    “他的确不错，对了他还给了我一封信。让我回来了再看。”云曦恍然间拿出在出府的时候三公子交给她的亲笔信。

    “他还有信给你？”家晨又有些吃醋。

    云曦没理他直接打开信。就见信上写道：小曦。你看到这封信的时候，也许我已经到了另外一个世界，我在那里等你。听说那里有十八层，我也不知道自己会在哪一层，不过我不是什么大恶之人，估计不用在最底层吧！

    你不要担心，我在那里并不孤独，那里开满了曼珠沙华，我在花丛中等你，无尽的等候会化作思念传递给你。

    试想我们的来世，你若为花，我便化蝶无尽的缠绵，无尽的相依。

    你说过来世要和我在一起，所以我等你，我要用今生的等候，换来世的唯一。

    默念

    爱你的摩道

    云曦看完已哭成了泪人，家晨看着悲痛的云曦问道：“怎么啦小曦？”

    “三公子他……”云曦在也说不下去了。

    家晨接过信看了两眼，虽有些吃醋，但还是安慰道；‘小曦，你不是说那个叫汉武的人是三公子的手下吗？他不是回去保护三公子了吗？我想有他的保护，三公子不会有事的。”

    “但愿如此，我就怕他想不开。”云曦哭着说道。

    “不会有事的放心吧！”家晨安慰道。

    “嗯，我现在就希望汉武能及时劝说他不要想不开。”

    “好了不要想太多了，你也累了，早些上床休息吧。”

    云曦擦了擦满脸的泪痕，爬上床铺。一夜云曦反反复复的做梦，梦里都是三公子自杀的情境，他梦见三公子竟在兰花苑的那根房梁上自尽了，还梦见一个穿白衣的女子对三公子说：“女婢已在此等公子多年了，这下好了我们可以做伴去阴曹地府了。”

    云曦看到三公子的魂魄跟着那女子一前一后走出宅院，云曦在后面边跑边喊：“公子不要跟她走，不要死啊！”

    就见三公子冲云曦笑着说道：“你不要拦着我，只有跟她走才是我最好的选择，这样我就解脱了。“

    “不要啊公子，小曦不要你死，如果非要一个人死的话，我希望死的人是我，小莲已经为我而死了，我不希望公子也为了小曦而丧命。”

    “我不是为你，我是在为自己，只有这样我才不能解脱，因为我无法看到自己心爱的人和别人在一起。”

    “不要啊！公子，我不要你死，还我死好了。‘云曦哭喊着。

    “小曦你怎么啦？做梦了吗？”家晨听到云曦的哭喊，忙起身推了推云曦。

    云曦睁开眼看到面前的家晨哭着扑进家晨的怀里说道：“家晨哥哥，我梦到公子了，就在我被关押的那间能使得房梁上，他自尽了。”说完已经哭成了泪人。

    “小曦，人家都说梦是反的，相信我汉武已经回去了，三公子一定不会有事的。‘

    “真的吗？梦真的会是反的？”

    “是的，我又一次梦见我爹爹被人打死了，这不现在我爹爹还活得好好的吗？”

    “是的，梦一定是反的，公爹爹现在好活得好好的。”云曦自言自语道。

    “睡吧小曦，你是因为太累了才会做梦。”家晨劝说道。

    第二天一早云曦和家晨实在一阵喧闹声中醒来的，就听外面兵丁喊道：“你不能进去，相爷和夫人还在休息。”

    “不我一定要告sù上官姑娘。”

    “那也要等我们相爷夫人休息好了再说。”

    “你们让开，我不想等。”

    云曦被喧闹声惊醒她推了推家晨说道：“家晨哥哥外面怎么回事？”

    “嗯听到了有点吵。“家晨揉了揉眼睛说道。

    “我们还是起床吧！”云曦说道。

    “你在睡会，我到外面看看。”家晨说道。

    这时就听跟外面喊道：“你么让开，我要见上官姑娘。”

    云曦一惊喊道：“是汉武。”说完云曦很快的穿好衣服，也顾不得梳洗就冲出了营帐。

    看到云曦从营帐里面出来汉武扑跪到云曦脚下哭喊道：“上官姑娘，公子他自尽了。”

    就写这些吧！已经开始下雨了，电闪雷鸣的弄的人心里好烦。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)