
    两个人先拍了拍书房的门，见里面没动静，瓦斯推开门看到书房中间竟倒着一把椅子，顺着椅子向上看去，他看到三公子竟吊在房梁上。

    这时图里也看到了吊在房梁上的三公子，他拉住瓦斯喊道：“三，三公子自尽了，快去禀报大人。”

    两个人一前一后跑进兰花苑，摩德见两个人慌慌张张的跑进来，训斥道：“不是让你们去叫三公子吗？他人呢？”{

    “大，大人，三公子在书房上吊自尽了。”瓦斯哆哆嗦嗦的说道。

    “你说什么？”摩德不相信的问道。

    “大人，公子在书房自尽了。”

    “你，你胡说。”摩德身子摇晃了一下说道。

    “千真万确，大人你快去看看吧！”

    “走我们去书房。”摩德对几名守卫命令道。

    几个人来到书房门口，摩德稳了稳神才踏步进了书房，当他抬头看到房梁上吊着得三公子时，腿一软竟坐到了地上，差点背过气去，摩德半天才缓过气来，缓过气来的摩德对着外面的守卫喊道：“快去请马世医。”

    不大一会马世医赶来了，侍卫们七手八脚的把三公子从绳套里弄出来放到地上，马世医开始给三公子诊断，看到马世医皱着眉头摩德问道：“道儿怎么样？”

    “大人，公子已经归西了，还是早些准备后事吧!”马世医站在一旁说道。

    “你胡说什么，道儿不会有事的。来人把道儿扶回他自己的房间。”摩德命令道。

    几个守卫又七手八脚的把摩道抬回了自己的寝室，这时默德的夫人和两个儿子也赶到了摩道的寝室。

    默德的夫人一把鼻涕一把泪的哭着喊道：“道儿你这是怎么啦？”

    “你哭什么？道儿只是睡着了。”摩德训斥道。

    “爹爹。弟弟他去了，我们还是为他准备后事吧。”默仁说道。

    “是呀爹爹。道儿他去了。”摩义也附和道。

    “对了你们去书房看看我三弟有没留下书信遗言。”摩仁对着几名守卫吩咐道。

    不大一会守卫回来把一封信交给摩德，摩德打开信看到上面写着：“爹爹。你看到这封信的时候，也许我已经到了另一个世界，我知道你会怨道儿，可我已别无选择，一边是自己的至亲，一边是自己所爱，总要取舍。

    “我知道小曦是我们的救命稻草，放走她，我们会陷于被动。可留下她，我们又能坚持多久，一年还是十年。耶律王不会放过我们，大昊国皇帝也不会放过我们。留下小曦只会让她和我们同归于尽，我做不到，请爹爹原谅不孝子道儿。”

    不孝子摩道书

    摩德看到这里抱着摩道的尸体放声痛苦，：“道儿，你好糊涂呀，为了那个不属于你的女人。你让爹爹好生心疼啊！”

    “爹爹现在我们该怎么办呀？”摩义问道。

    “你传令下去。让我们的兵丁收好城池，绝不能放进一个敌兵。”摩德吩咐道

    “是爹爹。”摩仁摩义两兄弟奉命出去了。

    摩德看了看自己的夫人对手下说道：“把夫人扶回房去吧！”

    “我不回去，我要在这里陪我的道儿、”摩德夫人说道。

    “你也累了。回房吧！”摩德劝道。

    “我不我要守着道儿。”夫人哭喊道。

    “你们把夫人架回房去。”膜的对下人说道。

    “是大人。”两名下人过来架起摩德夫人。

    “回房吧！让儿子安静的睡会。”摩德说道。

    她夫人抹了把泪，冲他点了点头被下人架回房去。看夫人走远了，。摩德命令下人：“准备后事吧！”

    这边汉武带着李硕等人来到东城外，汉武对李硕说：“你们先躲一躲。待我进去说服了我表弟，打开城门放你们进去。记住我学三声鸟叫。你们就出来。”

    “那我们等你。”李硕带着兵丁躲到了城外的一片小树林里等汉武。

    汉武骑着马来到城下冲着城上喊道：“沃斯表弟。”

    城上的兵丁听到喊声问道；“你是谁呀？找我们头有事吗？”

    “是这样的，我是沃斯的表哥。十天前出城办事，回来了他们不让进城，还都说不认识我。”

    “你等着我们进去禀报。”守城的兵丁说道。

    不大会就听城上有人喊道：“表哥，你还在吗？”

    “在呢，表哥你咋被关城外啦？”

    “十天前我出城办事，这不回来就不让进城了。”汉武说道，

    “去打开城门放我表哥进来。”沃斯命令道。

    几个兵丁从城楼上下来给汉武打开了城门，沃斯把汉武应进了自己的住处。待落座后沃斯问道：“表哥，你不是在三公子摩道哪里当差吗？是他让你出城办事吗？”

    汉武听他这么说就知道他们还不知道三公子自尽的事呢，忙打开房门看了看门外没人，在他耳边低声说道：“表弟实不相瞒，三公子已经自尽了。”

    “你说摩道死了。”

    “你们还不知道吗？”

    “不知道呀，那三公子为什么自尽呢？”沃斯问道。

    “你知道前几天摩德大人抓了个人质的事吗？”汉武问道。

    “听说了，好像是个女的，还说是在三公子那里做过丫鬟的，后来勾结昊国官兵来捉拿我们大人。”

    “你只知其一不知其二，那小丫鬟是大昊丞相的夫人，混进知州府做了丫鬟，后来被我们三公子看上了，这次就是三公子把那女子放走的，三公子放走了那女子吗，觉得对不起他爹就自尽了。”汉武说道。

    “那表哥你现在怎么办？”

    “就是公子让我把相爷夫人送走的，他还让我不管什么时候都要保护夫人的安全，所以现在我为昊国做事。”

    “表哥你现在已投靠了昊国？那你快走吧，不要让他们发现了。”

    “表弟，我来是劝你弃暗投明的，你想现在整个耶律国都是大昊得了，你们区区一个沃汉尔能敌得了昊国千万官兵吗？跟着摩德父子只有死路一条，不如跟着表哥投奔昊军，还能谋个好差事。”

    “表哥你说得很对，兵丁们也觉着跟着摩德没有出路，也有私下里想着开小差的，不如我把他们召集起来，问问谁愿意跟着我们投靠大昊，我们就带走他们，不愿意的可以回家种田。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)