
    “小莲，你可不可以给我讲一讲你的身世？你和大昊国的丞相真的是青梅竹马吗？你那个姑姑又是怎么回事？”三公子看着云曦问道。

    “三公子实不相瞒我并不是耶律人，而是昊国人，我和家晨哥哥的确是青梅竹马，我们两家是邻居，从小在一起玩，后来渐渐长大了，彼此互生情愫，私定了终身，他考取功名后就迎娶了我。”

    “你叫上官云曦？”

    “是的公子。”

    “你的家人可在朝中为官？”三公子问道。

    “我爹爹是地地道道市井小民，我哥哥也是考取功名后才当上的刑部尚书。”

    “小莲我总觉着你有一种与生俱来的高贵气质，不像是市井女子。”

    “公子实不相瞒，我上官云曦从八岁就做皇家生意，是皇商。”

    “你是皇商，那你都经营那些生意？”三公子好奇地问道。

    “服饰，首饰还有茶叶生意我上官云曦都有经营。”

    “真想不到一个不识字的女子，竟是皇商。”

    “不，公子，小曦识字的，那账本上的几个字就是小曦写的，故意装做不识字，欺骗公子是小曦的不对。”云曦不好意思的说道。

    “这也不能怪你，毕竟我们才认识不久。”

    “那你姑姑是怎么回事？”

    “那不是我姑姑，我姑姑在大昊国呢。”云曦说道。

    ‘那你为什么还愿意用自己来交换，救她们的性命？”三公子问道。

    “她侄女曾救过我的性命。况且即便换做是其他人我也会救得，我上官云曦不会让任何人因我而丧命的。”云曦坚定地说道。

    “小莲，你让我看到了自己的渺小。你为了一个不相干的人却可以舍命相救，我堂堂的摩家少爷却不能救自己心爱的人。”三少爷伤心的说道。

    “少爷可不可以叫我小曦，小莲是因我而死的，你老叫我小莲，我心里难受。”

    “你是说小莲才是那姑姑的侄女。”三公子突然问道。

    “是的少爷，我从耶律城出来碰到了要来沃汉尔寻亲的小莲，我也随口说自己是来寻亲的，于是我们结伴同行。我不会乞讨。就用所带的银子买来食物和小莲一块吃。那天我们碰上爷孙两个乞丐，我好心给了他们十两银子，谁知他们和贼人是一伙的，一路追杀我和小莲。为了救我。小莲替我挡下了毒箭。当我为她找来大夫后剧毒已经侵入血液，没救了。她在临死的时候交代我一定找到她的姑姑把她的荷包交给她们。我于是将计就计。”

    “于是你就假扮小莲混进府来？”三公子看着云曦问道。

    “对不起公子，是我不好。”

    “没有什么不好。我们各为其主，我不怪你。”

    “公子，云曦不会忘jì您对我的好，可感情的事是强求不来的，我对你也只是感谢。”

    “我知道，我不奢求你，我喜欢你就够了。”

    “公子现在这种局面什么时候才能结束？”

    “快了。”三公子深情的看着云曦。

    “公子我知道我是罪魁祸首，要没我，这一qiē早就结束了。”云曦哀叹道。

    “没了你，我们摩府恐怕早就被夷为平地了。”

    “我知道，我现在是你们的救命稻草，既然忘不了公子对我的好，那就让我来继续做你们的救命稻草吧！”

    “小曦，之所以会出现在的局面，是因为我的私心，我只是想让你多陪我几天。”

    “公子，小曦今生有负于你，只有来世作做牛做马报答了。”

    “小曦，我摩道不要你的今生，因为你今生不属于我，我只要你的来世，我们说好了，来世你只属于我摩道一人。”三公子把云曦搂进怀里深情的说道。

    云曦总觉着三公子的话似乎那里不对，但也没有细想，因为自己毕竟辜负了他的一片心意。

    “公子我答应你。”

    “小曦，我先回去一下，待会再来看你。”三公子说道。

    云曦“嗯”了一声

    三公子放开云曦走出宅院，整个下午三公子都没来看云曦，直到晚上三公子和香香一起来看云曦，香香看到云曦说道：“小莲，你说你做的这叫什么事呀，亏的公子对你一片痴情，按说我早该来看你的，可我就是气你骗了公子，不过气归气，我还是给你熬了些莲子羹，你瞧你都憔悴成什么样了，快喝点补补身子。”说完从食盒拿出一小碗莲子羹递给云曦。

    “香香姐，谢谢你了。”

    “不用谢我，要谢就谢咱们公子吧！”

    “那我还是谢谢香香姐。”

    “好了，你们聊吧我走了。”香香说完扭头就要出门。

    “等等，香香你看这是什么？”这时就见三公子抄起床边准备好的一根木棍朝刚扭回头来的香香头上就砸了一棍。

    “公子你……”香香话还没说完就倒了下去。

    “对不起了香香，只有这样才能救出小曦。”三公子说道。

    云曦被眼前的一幕吓晕了，那还听得见三公子说的话，她指着躺地上的香香对三公子问道：“公子，你为什么要打晕香香？”

    “小曦快换上她的衣服，我带你出去。”

    “我不出去，他们会为难香香的。”

    “香香不是你，他们不会为难她的，再说这事不怨香香。”

    “那我还是不能走，你放我走了，你爹爹不会放过你的。”云曦坚定地说道。

    “你走了，我也会走的，放心吧！我先出去会，你赶快换上她的衣服。”三公子说道。

    云曦也顾不得许多了。她恨得不得马上离开这里，她忙脱下自己的衣服和香香的互换。换好后云曦打开门对着等在门口的上公子说道：“公子可以进来了。”

    三公子进来后，和云曦一起把香香抬到床上，盖好被子。云曦看了看香香问道：“她会不会很快醒来。”

    “放心吧！再来之前我给她饮的茶里面放了少量的迷药。我们快些离开这里。”

    “嗯。”云曦和三公子一起出了院门，几个守卫见二人出来，忙问道：“三公子那女子还好吧？”

    “姑娘睡下了，你们几个好生守着，不许任何人打扰她。”

    “是，三公子你们走好。”几个守卫恭敬地说道。

    三公子带着云曦先回了自己的宅院，进屋后三公子对云曦说：“小曦你先坐会。我去去就来。”说完三公子推门出去了。

    云曦刚坐下来不久。就听到三公子推门进来，后面还跟着一个人，、三公子对那人说：“你一定要把她送出城去，记住无论什么时候都要保护好她。以后她就是你的主子了。”

    “可主子您？不要管我。你只管保护她就好。”

    三公子拉开书桌的抽屉拿出一封信递给云曦说道“小曦这个给你。答应我到了安全的地方再打开看。”

    “公子你和我们一起走吧？”云曦哀求道。

    “你们快走，不要管我，我自有办法脱险。这个给你们”说完递给云曦一块玉牌。

    “那公子保重。”云曦接过玉牌说道。

    “姑娘我们快走吧！”那人对云曦说道。

    “汉武。你们一定要小心。”三公子不放心的说道。

    “知道了主子。”两个人从宅院出来，云曦看到宅院门口的树上拴着两匹马。就听汉武对云曦说道：“上马吧姑娘。”

    云曦点点头爬上了其中一匹马，汉武上了其中的一匹，两人一前一后向大门口奔去。

    “站住，深更半夜的你们去哪里？”门口的守卫拦住两人。

    “我们是奉了三公子的命令，这时公子的玉牌。“云曦递上玉牌。

    “那大半夜的不知两位要去哪里呀？”那守卫递回玉牌问道。

    “大胆，这也是你该问的。”汉武把脸一沉训斥道。

    “原来是汉大侠呀，小的有眼不识金银山，您请。”说完急忙给云曦和汉武让开路。

    两人行到城门口又被守城的兵丁拦住“站住，你们要去哪里？”

    云曦又拿出三公子的玉牌递上：“我们是三公子的人，出城有任务。”

    “那你们小心一点，外面可能有大昊国的兵丁。”说完递回玉牌。

    “知道了。”云曦看了看那守兵说道。

    两人一前一后出了城，云曦老远就看到了还燃着篝火的营帐，高兴地对汉武说：“快点汉武，那边就是我们的营帐。”

    两个人催马来到营帐前，守卫看到有人从城里冲过来喊道：“你们是谁？报上名来，否则我们放箭了。”

    “是我，快去禀报，就说夫人回来了。”

    那兵丁拿起火把看了看云曦高兴地说道：“是夫人，夫人你等着，我马上去禀报相爷。”

    那兵丁来到加车内居住的营帐前喊道；“相爷，快出来呀，夫人回来了。”

    家晨刚刚睡下就听到外面有人喊忙起身穿上衣服问道；“什么事？进来回禀。”

    那兵丁撩开帐帘进来看着家晨兴奋地说道：“相爷，夫人回来了。”

    家晨眨眨眼说道：‘你做梦了吧！这大半夜的。”

    “小的没做梦，夫人真的回来了。就在外面呢。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)