
    “你……你说什么？”云曦不相信的问道。

    “上官姑娘，我回去后看到公子不在寝室，就四下寻找，最后在书房找到了公子，他竟在书房悬梁自尽了。”

    “小曦,你这是怎么啦?”家晨看到了云曦听完汉武的话身子向后倒去，忙扶住云曦问道。

    “上官姑娘这是急火攻心晕过去了。”汉武红着眼睛说道。

    “李硕快去叫马大夫过来。”家晨命令道。

    家晨和汉武把云曦重新扶到营帐里面，家晨把云曦抱到床上，这时就听马大夫在营帐外面说道：“相爷不知传属下过来所谓何事呀？”

    “你快快进来吧！夫人晕过去啦。”家晨冲外面喊道。

    “是相爷”马大夫撩开帐帘进来。”

    “你快过来给夫人瞧瞧。她晕过去了。”看马大夫站那不动，家晨催促道。

    马大夫走到床前看了看云曦的气色说道：“相爷，看起色夫人应该没什么大碍。”

    “你会不会看病，光看就能治病呀。”家晨没好气的说道。

    “那我冒犯夫人了。”马大夫犹豫着抓起云曦的玉碗给她号起脉来。

    看到马大夫给云曦号脉，家晨忙问道：“夫人碍事吗？”

    “相爷，夫人并无大碍。只是急火攻心晕过去了，一副药就好，不过不要让她再受刺激了。”

    “那夫人什么时候能醒过来？”家晨问道。

    “属下也不知道，可能需要两三天吧！”

    “要那么长时间。你不是开副药吗？她都晕过去了怎么吃呀？”家晨问道。

    “夫人以前可曾出现过这种情况？”马大夫问道。

    “有过一次。”

    “夫人这是落下了病根，这次最快也要两三天才能醒过来，我给她开的不是吃的药，而是涂抹刺激的药，把这些带有刺激神经的药物涂抹到她的神经敏感的地方，有助于夫人恢fù直觉。”

    送走马大夫家晨给云曦上好药，看着守在床边的汉武问道：“汉武你今后有何打算？”

    “公子交代我要保护好上官姑娘的安危，我想留下来保护上官姑娘，相爷您看？”汉武看着家晨说道。

    “那就留下来吧！摩德府你是去不得了，他们也不会放过你的。”

    “是相爷。”

    “你昨晚没睡吧！我让人给你安排一下。你先去休息。”家晨说道。

    “谢谢相爷。”

    “不用谢我。我应该谢谢你才是，小林你进来一下。”家晨冲着外面喊道。

    这时汉武看到一个兵丁撩开帐帘进来冲家晨说道：“相爷叫属下来，有事吗？”

    “你给汉武安排个营帐，让他休息。记着吃饭的时候叫醒他。”

    “知道了相爷。大侠跟我走吧。”小林笑着看着汉武说道。

    从营帐出来小林看着汉武问道：“大侠。一看你就武功了得。”

    “会一点。”汉武谦虚道。

    “有时间我们切磋切磋。”小林试探的说道。

    “好的。”

    小林把汉武带到了一个营帐，汉武撩开帐帘看到里面全是地铺，铺了五六床被褥。小林不好意思的说道：“委屈大侠了。有些挤，不过挤着还暖和一点。”

    “很好。”汉武说道。

    “这比他小时候住的破庙强多了。至少还有被褥。”

    “这只是暂时的，等我们抓住了摩德，就回耶律城。好了你休息吧！有事叫我。”说完小林撩开帐帘出去了。

    汉武自从昨晚到现在就没闭上眼经过，身子一挨被褥就睡了过去。

    家晨看了看云曦对外面喊道：“李硕，传令下去，要官兵们守好沃汉尔城的每一个地方，绝不能放出一个人。”

    “是相爷，臣这就下命令。”

    家晨看着云曦巴掌大的小脸，长长的睫毛心里恨死了昊天，都怪他把自己和小曦派到这个地方让小曦受这么多的苦，半路还杀出个三公子，还闹殉情，弄的消息还晕过去，抓住了摩德赶快回昊国，家晨是一刻也不愿意再待在这里了。

    吃完午饭，家晨找来李硕到中军帐商量如何攻进城抓摩德，李硕看这家晨说道：“相爷，上次我们从水路攻城，可能后来被敌人发觉了，敌人加强了防备，城墙又加高了很多。恐怕这次我们攻城更困难了。”

    “那怎么办？天越来越冷了，我们不可能一直守在这里。”

    “只有从长计议了。”

    两个人正在说话，就听外面兵丁禀报道；“相爷，汉武求见。”

    “让他进来吧！”

    就见汉武撩开帐帘走了进来，看到汉武家晨笑着说道：“汉武，你咋不多休息会？”

    “禀相爷，属下休息好了。”

    “你找本相爷有事吗？”家晨看着汉武问道。

    “想也是不是为攻打沃汉尔城的事为难呀？”

    “是呀，如今摩德加强了防备，我们无法攻进城去。”家晨摇了摇头说道。

    “相爷，也许属下有办法。”

    “说来听听。”家晨似乎看到了一线生机，激动的看着汉武说道。

    “是这样的相爷，我有个表弟是城东门守军头目，我们可以从他那里下手，只要打开了东门，我们就可以进城活捉摩德。”

    “你有几成把握？我不想无为的牺牲。”家晨问道。

    “我想应该没问题吧！”

    “那你试试。不过要小心一点。”家晨交代道。

    “那我晚上在行动。”汉武说道。

    “好，你先去准备吧！出发的时候告sù我一声，李硕你进来。”家晨冲外面喊道。

    “不知相爷叫属下所谓何事呀？”李硕从营帐外面走进来问道。

    “是这样的，汉武说他想夜闯沃汉尔城，本相爷命你负责接应他。”

    “夜闯沃汉尔，汉武兄弟你没糊涂吧？且不说城墙那么高，你过不去。就那层层的守军，你想架云梯也不可能。”

    “李硕将军，我有个表弟是东城守军头目，我想劝降他，让他打开东城门，迎我们进去。”

    “那行吗？”李硕问道。

    “我想可以吧！毕竟摩德父子现在是众叛亲离，寡不敌众，他们应该想想自己的后路。“汉武分析道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)