
    第二天早晨，摩德府里乱作了一团，早晨送饭的小丫鬟发现躺床上的人不是云曦，而是香香，忙跑去禀报摩德：“大大人不好了，那个小莲不见了。”

    “你说什么？”摩德不相信的问道。

    “大人是这样的，我早晨送饭的时候看到姑娘还躺在床上，就过去叫她下来吃饭，当我走近的时候看到躺床上的那人不是小莲姑娘，竟是三公子的丫鬟香香，并且她还穿着小莲姑娘的衣服。”送饭的小丫鬟哆哆嗦嗦的说道。

    “你快带我去看看到底怎么回事。”摩德着急的说道。

    摩德和小丫鬟来到兰花苑门口，几名守卫看到摩德忙上前道：“大人您来啦？”

    摩德看了看守卫“哼”了一声，扭头进了宅院，摩德进去后直接去了内室，看到送饭小丫鬟说得那个香香还躺在床上，对那小丫鬟说道：“把她弄醒。”

    小丫鬟忙上前摇晃着香香喊道：“香香你快醒醒呀，大人来了。”

    香香迷迷糊糊的睁开眼睛，看到面前的摩德，忙起身下床给摩德见礼道：“女婢参见大人。”

    “你怎么会在这里？那个小莲呢？”

    “小莲？对了小莲呢？”

    ‘你问谁呢？说吧你怎么穿着她的衣服，是不是你把她放跑的？”

    “大人不是啊？我没有放走小莲，我也不知道这到底是怎么回事？”

    “那你为什么在这里？”摩德逼问道。

    “昨晚三少爷说小莲身子虚弱，让我给她熬碗莲子羹送过来，我是和三公子一起来的。”

    “你是说三公子也来过这里？”摩德问道。

    “是的大人。我和三公子一起来的，后来他说要和小莲单独说会话。说让我离开。”

    “那你又怎么会穿上小莲的衣服。冒充小莲呢”？”，哦摩德再次逼问道。

    “大人你容我想想。不知怎么我的头好晕呀，我为什么穿上小莲的衣服呢？对了大人，三公子就在我出门的时候不知拿什么砸了我的头一下，后来我就什么也不知道了。”香香委屈的说道。

    “你是说这一切都是你们家公子做的？”摩德问道。

    “大人香香后来就晕过去了，我什么都不知道了。”香香吸了吸鼻子说道。

    “来人。”摩德推开房门冲门口的守卫喊道。

    几名守卫听到喊人马上跑进来问道：“大人是在叫手下吗？”

    “昨天晚上都有谁来过兰妃苑？”摩德审问道。

    “禀大人前天晚上大公子和二公子有来过，昨天晚上只有三公子和香香来过，”守卫们如实禀报道。

    “不是告诉过你们，谁都不能放进去吗？你们不怕死吗？”摩德喊道。

    “大人三位公子都说小的不放他们进去，他们就杀小的全家。小的们不得已才放他们进去的。”

    “你们确定昨晚只有三公子和香香来过？”

    “是啊大人，昨晚确实只有三公子和香香来过，并且未到丑时他们就里离开了。”

    “是谁离开了？”摩德问道。

    “禀大人当然是三公子和香香离开了。”几名守卫说道。

    “是吗、那你们看这是谁呀？”摩德指着香香问道。

    “那你们看这是谁？”摩德指指身后得香香反问道。

    “哎，这不是香香吗？香香你什么时候又回来了？你咋还穿着小莲姑娘的衣服”？几名守卫不明所以的问道。

    “我从昨晚就没离开过这里。”香香生气的说道。

    “你们说昨晚三公子和香香一起离开的，那这又作何解释呀》你们看清那人是香香了吗？”摩德逼问道。

    “禀报大人，昨晚天有些黑，我们的确没看清那是不是香香，可我们用性命担保，那带她出去的的确是三公子。”几名守卫一起说道。

    ‘你们说是三公子放跑了小莲？“摩德咬着牙问道。

    “属下不敢。”

    “你们把昨晚大门口的守卫给我叫来。”摩德命令道。

    “是大人。”几名守卫一窝蜂的出去了。

    一名守卫说道：“你们说昨晚我亲眼看到三公子和香香从这里出去的。咋就变了呢？”

    “昨晚没月光，一准是你没看清吧！”

    “也许是吧，那香香和小莲的体型和模样本来就相似。”

    “好了什么都别说了，大人不是让叫大门口的守卫了吗？我们快去吧！”

    几名守卫来到门口问道：“昨晚是谁值的夜？”

    “是图里和瓦斯。”

    “他们人呢？”

    “回去睡觉去了。”

    “你们快去叫他们俩。出事啦。”几名守卫说道。

    “到底出什么事啦？”

    “哪个叫小莲的跑了。”

    “你是说关在兰花苑的那个？”

    “是呀。”

    “他不是咱们大人抓来的人质吗？她跑了，那我们知州府不就危在旦夕了吗？”守大门的说道。

    “谁说不是，你们快去把图里和瓦斯叫来。大人还等着他们问话呢。”几名守卫催促道。

    “那你们先帮我们守会我们去叫他们过来。”两守卫跑走了，不大一会图里和瓦斯赶了过来问道：“听说出事啦？”

    “是。昨晚那个女人质跑了，你们快去兰花苑。大人在那儿等着你们呢。”

    图里和瓦斯忙一溜小跑着来到兰花苑，进到内室看到摩德二人忙见礼道：“大人找小的所为何事？”

    “昨晚是你们在大门口值夜？”

    “是的大人。”

    “昨晚有人出府吗？”

    “禀大人有，是三公子府的汉武和香香。”

    “你们确定是这两个人。”

    “禀大人由于没月光我们看不大清那女子的脸，但从体型上看应该是香香，不过那男子一定是汉武，我们还交过话的。”瓦斯说道

    “那三公子呢？他有没有出去？”

    “三公子，一直没出去。”

    “好你们去把三公子叫来。”

    “是大人。”二人出去后直接去了摩道的住处，看到小丫鬟们都乱做了一团。，忙问道：“三公子在吗？”

    “我们也正在找公子呢，不但公子不见了，香香也不见了踪影。”

    “那从什么时候你们发现公子不见得。”

    “早晨一起来公子就不见了，他房里的被褥还叠得整整齐齐的，不像有人睡过。”

    “图里看着瓦斯问道：“瓦斯你说会不会昨晚逃走的不是汉武而是三公子呢？”

    “绝对不可能，那绝对是汉武不是三公子，我们还交话来着。”

    “那你说三公子还在府里？”

    “应该是吧，对了三公子都爱去哪些地方呢？”图里对着一名小丫鬟问道。

    “公子一般都爱去二个地方，。一个是后花园，二就是书房。要是再没有就是出府了。”其中的一个小丫鬟说道。

    “那我们先去后花园吧！也许公子在那里也不一定。”

    两人一前一后来到后花园寻找三公子，二人把假山石洞，花丛中找了个遍也不见三公子的影子。

    “看来公子没来这里，我们去书房看看吧。”瓦斯说道。

    “也只有去书房了。”图里说道。

    两人一起来到书房看到书房的门没锁，瓦斯高兴的喊道：“图里你看门没锁，三公子肯定在里面。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)