
    守卫看到是李林回来了忙问道：“李统领你回来了？”

    李林下马冲守卫喊道：“快去请李世医，汉武兄弟伤势很严重。”

    守卫忙答了声“是。”飞奔去请随军医生

    另一个守卫过来帮李林把汉武扶进汉武的营帐，

    看着汉武伤势严重，李林又对守卫说快去叫李将军来。”

    不大一会李硕进来，看了看躺床上的汉武问道：“李林到底发生了什么事？”

    “将军，昨晚摩德劫持了汉武兄弟，以他为人质，让我放他出摩府，我们怕他对汉武兄弟不利，所以同意放走他，可谁料到他言而无信，还是伤了汉武兄弟。”

    李硕走近汉武看到汉武面色发青，脖子上有明显的刀伤。心里一怔，扭头对李林说道；“快去请李世医，汉武中毒了。”

    “已经派小五去请了。”李林答道。

    不大一会李世医就赶到了，李世医先是给汉武查看了一下脖子上的伤势，然后周身检查了一下李硕看李世医皱着眉头忙问道：“李世医，汉武兄弟的伤势如何？”

    李世医看着李硕皱着眉头说道：“这位兄弟中的是耶律最毒的夺魂，这种毒只有耶律王室有解药，可现在耶律国王已死，摩德又与我们为敌，这解药恐怕是难找到啊！”

    “李世医这种毒的期限是多长时间？“李林问道。

    “半月，半月后如果还找不到解药，中毒之人先是四肢溃烂。最后至全身。”

    “你是说只有王室才有解药？”李硕问道。

    “是，只有王室才有。这是王室自己秘制一种毒，专门对付那些不听话的下属。这种毒服少量解药可以暂缓毒性发作，后来王氏就用它来操纵宦官大臣为自己卖命。”

    “那么王室除了摩德还有没其他人了？”李硕问道。

    “这个是下不知。”

    “对了相爷夫人醒了没有？”李林问道。

    “还没有，相爷夫人是急火攻心，醒来的时日无法估算，也许今天就可以醒过来，也需要等十天半月。”李世医感叹道。

    “相爷夫人也是性情中人。”李林说道。

    “是啊！这次我们能奉命捉摩德，多亏了相爷夫人提供的证据。”李硕也附和道。

    “不过这汉武的伤势，还是不要让夫人知道的好。”李世医嘱咐道。

    “夫人不是还没醒吗？”

    “现在是没醒，不过待会就有可能会醒。最好不要让她知道，免得再受刺激。”李世医提醒道。

    “那要不要告诉相爷？”李林问道。

    “相爷自然要告诉了，这是你不用管了，你马上会摩德府守着，以免摩德再次出现，错过了抓他的机会。”

    “可那三公子的灵柩还在灵堂摆放着呢。还要停放几天才可以下葬？“李林问道。

    “你先回去吧！我去禀报相爷，下葬的时候自然通知你。“李硕说道。

    “那小的回去了李将军。”李林说完出了营帐纵马回了摩德府继续坚守。

    李硕来到家晨的营帐前对守卫说：“快去禀报相爷，就说我有要事禀报。”

    不大一会守卫出来说道：“李将军相爷有情。”

    李硕撩开营帐进来，看到李硕家晨问道：“摩德府那边怎么样了？”

    “禀相爷。摩德那只老狐狸逃了。”

    “怎么回事？李林不是带了那么的人守着吗？怎么会让他逃了？”家晨质问道。

    “他拿汉武的性命威胁李林，李林怕伤着汉武兄弟，所以就……”

    “所以就放跑走了摩德？”

    “相爷，属下无能。教导无方。”

    “算了，这也不怪李林。谁碰上这事，也会如此。那汉武有没伤着？”.家晨问道。

    “相爷借一步说话。”李林走近家晨在它耳边耳语道：“汉武中毒了。中的是夺魂散。”

    “那严不严重。”

    “一直昏迷不醒。”

    “没有解药吗？”家晨问道。

    “李世医说解药只有王室才有。”

    “王室才有？”家晨问道。

    “王室，就是耶律国国王家族。”

    “那现在的王室恐怕只有摩德一家了吧？”

    “是啊！”

    “摩德会帮我们救汉武吗？”家晨苦笑了下。

    “摩德现在恨汉武还不够。我想他是不会救汉武的。”李硕说道。

    “你们不是抓了，摩府的大公子和二公子吗？他们有没解药？”家晨问道。

    “是抓了摩府的两位公子。目前还不知道他们有没解药？”李硕答道。

    “你去审问一下，看他们知不知道？”家晨说道。

    “相爷，这倒不急，汉武的毒要等半月才会发作，现在只是昏迷，估计明天就会醒来，我们可以从长计议，现在最关键的是三公子的灵柩，已经停放了三天，不知啥时候可以安葬？有谁人来安葬？”

    “由我来安葬。”这时躺在床上被认为还在昏迷中的云曦突然说道。

    “小曦。你醒了？夫人你醒了？“家晨和李硕同时惊喜道。

    家晨扭头瞪了李硕一眼，李硕才发现自己好像关心错了对象，马上借口道：“相爷我去审问摩府两位公子了。”说完一溜烟的跑远了。

    家晨嘴角抽了抽来到云曦床前关心的问道：“小曦你醒了？”

    云曦费了好大的劲才睁开双眼看着家晨说道：“家晨哥哥，我做了好长的一个梦，梦里三公子一直向我哭诉，他在另一个世界好孤独，好寂寞。”说完已是满脸泪痕。

    “小曦，你有没听说过，梦都是反的，也许三公子在另一个世界过得很快乐，满目的繁华，美女为伴。”家晨安慰道。

    “是吗？人们都说横死的人天地两界都不会收留，我怕公子他会孤独寂寞。”

    “不会的小曦，三公子又不是什么大恶之人，不会无处安身的。”家晨劝说道。

    “我要亲自来安葬他，已告慰他在天之灵。”云曦哭着说道。

    “小曦万万不可，家晨忙劝阻道。

    “有何不可？”云曦红着眼质问道。

    “小曦，丧葬自古都是由亲人安葬的，你有以何种身份安葬他呢？”家晨再次质问道。

    “我会以挚友的身份安葬他。”云曦再次答道。

    “万万不可，那样你的名节会受损。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)