
    看着三公子的灵柩，云曦不禁黯然泪下，云曦和三公子虽没太深的感情，可在摩府三公子处处照顾云曦，即使知道云曦是卧底，所做的一切都是在利用他的时候，还是没有半分怨言，义无反顾的护着云曦，不让大公子，二公子欺负云曦，云曦不是草木，不可能无情。

    云曦走近灵柩，哭着说道：“公子，你对小曦的好，小曦此生不会忘记，就让小曦再看你最后一眼吧。”说完推了推灵柩上面的盖子，怎奈云曦力气太小，没能推开，云曦正要叫人来把盖子打开。

    就听站在身后的家晨说道：“不要白费力气了，这盖子已经从外面钉死了，就是十个你也休想打开。”

    “为什么？你说为什么他们要把盖子钉死呢？他们是不是不想让我看到公子？”云曦痛苦的问道。

    “这是风俗，每个不是自然死亡的人在下葬前都要钉上钉子，目的只有一个，就是怕那人从里面爬出来。”家晨无所谓的说道。

    “你……你胡说什么？死人怎么可能会从棺椁里面爬出来？”云曦听完他说的话打了个冷战。

    “我只解释，我又没说三公子真会从里面爬出来。”家晨故意说道。

    “你是故意的是不是，许家晨你还是不是男人啦，你连死人的醋都吃。”云曦气的指着家晨的鼻子喊道。

    “小曦，我给你开玩笑的，你不要生气啦。”家晨看云曦生气忙解释道。

    “人都死了。你还有心情开玩笑，许家晨你是铁石心肠吗？你难道不知道这是对逝者的不敬吗？”云曦伤心的看着家晨说道。

    云曦一直以来都是亲切的叫家晨哥哥。从来没有连名带姓的叫过家晨，更不要说连着叫了两次家晨看着云曦。皱了皱眉头，这还是自己认识的从小跟在自己后面叫着家晨哥哥的小姑娘嘛，承诺一生一世和自己在一起的轿妻吗？

    “既然我如此惹你厌烦，那我就离你远一点好了。”家晨说完，苦笑了下头也不回的走出灵堂。

    云曦看着家晨走远，扑倒灵柩前哭起来，云曦不知哭了多久，泪眼朦胧的云曦突然灵柩上方冒出一团烟雾，吓的云曦差点晕了过去。烟雾里面呈现出三公子的模样，三公子对云曦说道：“小曦，你不要害怕，我不会加害于你，我之所以现身是想告诉你，可不可以在我下葬的时候请个法师帮我超度，你知道我非自然死亡，属于天地不容的那种，我不想在虚无缥缈中游荡。我没有放不下的仇恨，我只想早日投胎好见到你。”

    “公子，这些都是我的错，小曦愧对于你。”云曦已经泣不成声。

    “小曦。这些都是我的选择，我不怪你。”

    “公子，你还有什么要求。小曦一并答应你。”云曦问道。

    “没有了，天色已晚。你早些回去休息吧！”说完三公子又化作了一股浓烟进了灵柩里面。

    说不害怕那是假的，云曦看了看偌大个灵堂。仅自己一人，尤其里面还摆了许多的纸质车马，童子，看到这些再想起三公子刚才苍白的面容，吓的云曦后背冰凉，提起裙衫连滚带爬得出了灵堂，灵棚，云曦刚从灵棚出来就看到迎面走来的李林，李林看云曦狼狈的从灵棚俩面跑了出来吗，忙上前问道：“相爷夫人，可有异动？”

    云曦看到李林过来才稳住心神整了整发鬓说道：“没有什么异动，你们相爷呢？”

    “相爷回房了，让我来请您去休息呢。”

    “好，那你带我去找相爷吧！”云曦一刻也不想待在外面。

    李林把云曦带到了一处宅院，云曦问道：“这是谁的住处？”

    “禀相爷夫人，是大公子的宅院。”

    云曦看了看门口的两个守卫问道；‘相爷呢？”

    “禀相爷夫人，想也在里面等您呢。”守卫答道。

    云曦推门进了宅院，接正屋走廊上挂着的灯笼，云曦看到院子里各种各样的花草，还有石桌石凳，一点也不比三公子的宅院逊色，云曦直接来到客房，看到家晨在客房里面饮茶。

    家晨见云曦嘴角抽了抽，没说话。看他那不屑的表情云曦把脸一沉说道；“我累了，先回房休息了。”

    云曦噘着嘴进了内室，进去后云曦看到内室里面有个梳妆台，还有一张床，云曦看到床铺家晨已经收拾好了，上面就是两个人盖得被褥，身心疲惫的云曦走过去爬上了床铺，云曦刚刚闭上眼睛，就听到家晨推门进来，家晨走到床边看这云曦疲惫的样子，心疼的问道：“小曦，你想吃点什么？我让灶房去做。”

    “我什么都不想吃，只觉得累，想休息。”云曦疲倦地说道。

    “那怎么行呢，你已经一整天没吃东西了，你等着我去给你拿好东西。”说完家晨出去了不大回家晨手里端着盘点心进来。

    “来吃一口，这是当地有名的点心。”家晨拿起一块点心送到云曦唇边，云曦轻轻的张开小嘴，咬了一小口，吃起来，也许是真的饿了，云曦感到这点心特别的好吃，看到云曦吃的香甜，家晨笑着问道：“是不是很好吃？”

    云曦点点头问道：“太好吃了，这点心是怎么做的，又酥又软，香甜可口，你从哪买的？”

    “喜欢吗？家晨拿起剩下的半块点心放到云曦嘴边，云曦正要张嘴去咬，没想到家晨转手放到自己嘴里，云曦气的嘟起嘴喊道：“你个死家晨，你是打算饿死……”云曦还没说完就被家晨用嘴堵上.

    家晨轻轻吻住云曦先用舌头顶开云曦的小嘴，然后把那半块点心送进了云曦嘴里，云曦的脸立刻就红了，看着云曦那娇羞模样家晨上床爱抚的把云曦抱在怀里，说道：“小曦，都是我不好，我不该吃死人的醋，惹你生气，三公子好得是为救你而死的，于情于理我都该感谢人家，他如今死了，我们就应该厚葬他，你说打算怎么厚葬他？相公我好派人去准备。”

    “家晨哥哥你真好，厚葬倒不必了，不过我想为公子请一位道长超度，相公你看如何？”云曦看着家晨问道。

    家晨眨了眨眼问道：“小曦，怎么想起来要为摩道超度呢？”

    “相公你看，公子是非自然而死的，传说这种死法会天地不容，我不想公子的灵魂到处游荡得不到安息。”云曦分析道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)