
    “好，我明天一早就让人去附近道观请道士来给摩道超度。”家晨说完俯身把云曦压倒床上开始亲吻，嘴里说着：“小曦，我们好多天没有亲热了，你都不想为夫吗？”

    云曦用力把家晨推到一边歉意的说道：“对不起家晨哥哥，我现在没有心情，可不可以等明天安葬了公子。”

    家晨嘴角抽了抽：“那好吧！不过得让我抱着你睡。”

    见云曦没说话家晨挪到云曦身边一下抱住她说道：“只是抱着就好。”

    云曦一头扎进家晨怀里哭了起来，家晨见云曦哭泣摸着云曦的头安慰道：“小曦，不要伤心了，这也许是三公子最好的归宿，你想要是被抓起来关进了大牢，失去自由，和死又有什么两样，明天我们一起好好安葬他便是了。”

    “家晨哥哥我也知道，这样是最好的结果，可我就是不想公子死。”

    “我知道，小曦快睡吧！明天还要早起呢。”家晨摸着云曦的头说道。

    云曦也许是太累了不知不觉竟在家晨怀里睡着了，家晨一觉醒来，看到天色渐亮，轻轻的把怀里的云曦的头放在枕头上，自己轻手轻脚的穿上衣服，梳洗好出门，家晨来到前院，看到灵棚突然想起昨晚云曦让找道士给摩道超度的事，忙叫来李林吩咐道：“李林，你去附近山上请个道士来，夫人说要给摩道超度。”

    李林眨了眨眼应道：“是相爷。”说完出去了。

    家晨看李林走后，迈步进了灵棚，家晨穿过灵棚进了灵堂站到摩道的灵柩前。说道：“摩道，你是个聪明人。用死换来了小曦信任，你放心吧！我已经派人去请道士了。小曦说帮你超度，愿你早日投胎，好重新做人。”

    家晨说完正要出去，就见李林进来，家晨看到李林问道：“不是让你去请道士的吗？怎么还不去？”

    “禀相爷，道士已经来了，是他自己来的，他说他听说这里有人要下葬，所以就赶来了。”

    “他现在在哪？”家晨问道。

    “在灵棚外面候着呢。”李林说道.

    家晨走出灵棚看到一个穿着青衣的道长。手里拿着佛尘，还背着一个口袋，忙上：“这位道长请到饭堂用餐吧。”

    道长点了点头说了声：“谢谢。”

    “不必客气，我应该感谢你才是。”

    家晨把道长请到了饭堂，饭堂里早已摆好了饭菜，用完早餐，

    家晨把道长带到做客的大厅，见道长落座后问道：“请问道长都需要准备些什么物品？我好吩咐属下去准备。”

    “准备些香烛即可，不用其他。”

    “道长先在此休息片刻。我马上派人去准备，”家晨说完离开客厅，家晨先去灵棚前找来李林让他去买香烛，自己则会客厅陪道长。

    见家晨回来。道长问道：“敢问相爷，可否准备好了？”

    “已经去准备了，敢问道长您怎么称呼。”家晨看着道长好奇地问道。

    “贫道苏里。四海为家，这几日看到有幽魂徘徊在此。所以特来超度。”

    “有劳苏道长了。”家晨说道。

    “不必客气，这是贫道份内的事。”

    “来人。上茶。‘家晨命令道。

    “不必了相爷，我们还是赶快准备超度之事吧，早日让亡灵投胎做人，世间便会多一份安宁。“

    “道长说的极是。‘家晨和苏道长一前一后来到灵棚前，道长对家晨说：“相爷，还是把公子的灵柩抬出来吧！在里面我怕影响了公子的超度效果。”

    “来人把公子的灵柩抬到灵棚外面来。”家晨命令道。

    兵丁们七手八脚的把摩道的灵柩从灵堂里面抬了出来。苏道长摆好了香案燃起了香烛，见苏道长这就要超度，家晨对李林说：“你快去请夫人过来，就说道长做法事了。”

    “是相爷。”李林说完离开了，

    不大一会家晨看到云曦过来，忙迎上去问道：“小曦，吃早餐了吗？”

    “吃过啦。道士请来了吗？”云曦问道。

    “请来了，那就是。”说完指了指围着棺椁转的苏道长。

    就见苏道长手里拿着一个摇铃，边摇铃边围着棺椁转圈云曦不解的问道：‘他这是在做什么？”

    “在招魂呢，他手里的铃叫招魂铃。”家晨装作行家的解释道。

    “哦那他真能把公子的魂招来吗？”

    “也许吧！不然他如何超度。”

    不大一会云曦看到棺椁前面的香烛统一的摆动了一下，然后云曦看到三公子的棺椁上面慢慢升起一团烟雾，烟雾越聚越多，最后化作了三公子的模样，苏道长对着三公子问道：“公子可否愿意投胎重新为人？”

    “那三公子轻轻点头答道我愿意。”

    就见那道长拿起佛尘轻轻一甩，顿时出现了一团白光，白光里面出现了一个黑洞，苏道长对着三公子的魂灵说道：“那就请公子进去吧！”

    摩道看看黑洞不解的问道：“敢问道长这是？”

    “这是轮回之门，他可以送你去投胎。”

    三公子看了看云曦说道：“小曦，来世再见了。”

    云曦含着眼泪冲三公子摆了摆手：“公子走好。”

    云曦看着三公子一步步的进了黑洞，等他完全进去后，那黑洞突然消失了。云曦扭头看着苏道长问道：“道长，你把公子送去了哪里？”

    “黄泉，黄泉路，忘川河，奈何桥，喝了孟婆汤，前尘往事，过眼烟云。”那道长并没看云曦只是自言自语后，转身离开香案，向大门走去。

    家晨忙从怀里拿出几十两银子追了上去，“道长，给您这些银子，路上用。”

    道长看了看家晨摇摇头：“钱财乃身外之物，生不带来死不带去。”说完头也不回的出了大门。

    “这道长是你在哪请的？”云曦好奇的问道。

    “是他自己来的，叫苏里，说是云游到这里，看到有幽魂。”

    “这道长看来有些道行。”

    “也许是吧！”家晨说道。

    云曦瞪了瞪眼问道：“家晨哥哥，刚才你看到公子的灵魂了吗？”

    “那有魂灵，都是心理作用。”

    “心理作用？”云曦现在确定只有自己看到了三公子的灵魂。

    “好了，不说了，你信有边有，你们不要愣着了，赶紧把三公子的灵柩抬上马车，准备去摩氏墓地。”家晨说完对那些兵丁命令完自己从怀里拿出一块黑纱缠在胳膊上，兵丁们都拿出黑纱缠好，

    云曦瞪了瞪眼家晨歉意的笑了笑说道：“小曦，我忘了给你准备了。”

    云曦嘴角抽了抽，看到院子角落的一簇菊花，灵机一动走过去顺手摘了一朵白色的雏菊戴在了头上，家晨看云曦把白菊花戴在头上，咧了咧嘴说道：“乐师我们开始吧！”

    就见十几名唢呐乐师开始吹奏，兵丁们把三公子的灵柩抬到装饰好的马车上，还有纸车纸马纸人等装了两辆马车，云曦和家晨同乘一辆马车。一路吹着唢呐赶去摩氏墓地。摩道的墓穴早在摩德没逃走的时候就已经挖开了，家晨又命人下去清理了一下杂土，然后把摩道下葬了，云曦命人在摩道墓前竖起一块早已准备好的墓碑，上面是自己的题字“恩人摩道之墓，后面写有救命之恩没齿难忘，八个字，落款是上官云曦立。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)