
    “还是我留下来吧!公子对我有恩，我想多陪陪他。”汉武说道。

    “那你小心一点，摩德也许还在府中。”李硕嘱咐道。

    “嗯，知道了，我会小心的，你们也要小心一点。”汉武对李硕说道。

    “表哥要不我留下来陪你吧？”沃斯看看还沉浸在悲痛中的汉武不放心的问道。

    “不用了，你还是和李将军一起押送犯人回去吧！”汉武看着沃斯说道。

    “李林，你派人把整个摩德府围住，我怀疑摩德还在府里。另外你要全权负责汉武兄弟的安全。”李硕交代道。

    “放心吧李将军，我一定会保护好汉武兄弟的安全。”李林向李硕保证道。

    “那我就放心了，汉武兄弟你不要太过悲伤，三公子这样也许是最好的结局。”李硕安慰道。

    “我知道，您回去复命吧！”

    李硕走后，李林对汉武说：“我带人去四周看看。”

    汉武冲他点了点头，看李林走后，汉武一个人来到灵堂，跪在三公子灵柩前哭着说道：“公子你怎么就想不开呢？你可以和汉武一起离开摩府的。到时候我们流浪天涯，可以过无拘无束的生活。我知道你喜欢上官姑娘是因为她漂亮，公子外面漂亮的姑娘多的是，我们可以慢慢寻找，一定会找到和你情投意合的。”

    “做了对不起我儿子的事，现在又跑这里猫哭耗子，汉武你觉得道儿会原谅你吗？”

    汉武听到说话声扭回头看到摩德竟在自己身后。没等汉武反应过来摩德一把搂过汉武，随即一把短刀架在汉武脖子上。

    “你杀了我吧！那样我就可以和公子在地下见面了。”汉武把眼一闭说道。

    “你想的美。我不会杀你，我要让你的余生在痛苦和自责中度过。”摩德咬着牙说道。

    “我不需要自责。是公子让我放走上官姑娘并保护她的。”

    “是吗？现在道儿已死，死无对证了，你说什么我都不会相信的。”摩德奸笑着说道。“随你相不相信，要杀快些动手，黄泉路上公子还等着我呢。”

    “你这个狼心狗肺的东西，我摩府养了你十几年，换来的却是无情的背叛，我不会杀你，我要拿你做人质。帮我逃出府去。”摩德奸笑着说道。

    “你想的美，我不会做你的人质。”汉武挣扎了一下说道。

    “是吗？那由不得你吧？哈。哈。”摩德狂笑道。

    这时李林巡夜回来看到摩德挟持汉武喊道：“你快把汉武兄弟房了。”

    “放了他可以，那也得是我出了摩府。”

    “你想出摩府那是不可能的，小刚子，小刚子”李林喊道。

    这时从外面进来一队人为首的一个问道：“李哥你叫我？”

    “你赶快把摩德府给我围起来，摩德果然在里面。”李林指指摩德说道。

    “是，李哥。”小刚子奉命出去了。

    “让你的人给我让开路，否则我杀了他。”摩德对李林咬着牙喊道。

    李林看到汉武的脖子上已经在滴血了，忙喊道：“摩德你快放了汉武兄弟。”

    “我已经说过了放了他可以。让你的人都给我退下。”摩德咬着牙再次喊道。

    “有事我们好商量，你先放了汉武兄弟。”李林冲摩德喊道。

    “我傻吗？放了他，你还会放我走，少废话。不想让他死的话，快叫你的人让开。”摩德歇斯底里的喊道。

    李林看到汉武的脖子已经是血迹斑斑了忙喊道：“什么都好说，你先不要伤害汉武兄弟。”

    “你们不要管我。快抓住摩德，绝不能让他逃了。”汉武不顾自己脖子还流着血喊道。

    “你不许说话。再说话我就杀了你。”摩德恐吓道。

    “你最好现在就杀了我。”汉武故意激他。

    “你当我不知吗？我杀了你，他们还会让我活。快闭嘴。否则我让你生不如死”摩德继续恐吓汉武。

    “你不许伤害汉武兄弟，你要我们怎么做你尽管说。”李林冲着摩德喊道。

    “让你们的人退下，放我出摩府。”摩德把刀架在汉武脖子上威胁道。

    “好，你先不要伤害汉武，小刚子让我们的人让开。”

    “李哥你叫。”

    “你也看到了，摩德劫持了汉武兄弟，现在为了汉武兄弟我命你放走摩德。”李林命令道。

    “可是我们是奉相爷的命来来捉拿摩德的，放走了他，怎么回去向相爷交代。”小刚子犹豫道。

    “听我的，为了汉武兄弟的安全放他走。”李林仍命令道。

    “不要，不要管我，你们快快抓住摩德，不要放他走……”汉武的脖子已经满是鲜血他坚持着喊道。

    “叫你还说。”摩德一掌拍晕了汉武。

    “你不要伤害汉武，我们这就放你走。”李林喊道。

    “你们给我找匹战马。”摩德命令道。

    “好，小刚子快去准备。”李林命令道。

    不大一会小刚子给摩德拉来了一匹战马，摩德看了看李林喊道：“你们推后”说完提着汉武飞身上了战马，上马后摩德把晕过去的汉武放在马背上。

    “你还不快放了汉武兄弟。”李林喊道。

    “放心吧！等我安全了自会放他的。我今天不会伤他性命。你快命他们让开。”摩德说道。

    “你们快让开。”李林冲堵在门口的兵丁喊道。

    兵丁们听到喊声忙让开门口，摩德见兵丁们让开路，一拽缰绳朝马屁股上拍了一掌，那匹战马受惊冲出府门，飞奔而去，李林到府门口解下一匹马随后追了去，追了一段路，李林看到摩德把把汉武扔下，独自骑马向北赶去，由于担心汉武的性命，李林没有再去追摩德，而是下马检查汉武的伤势，李林抱起汉武，看到汉武脖子上的血流不止，忙从自己战袍上撕下一条布给他包扎起来，这时小刚子也带着兵丁们赶来，看到李林小刚子问道：“摩德呢？”

    “被他逃了，你带人回摩德府守住三公子的灵柩，我把汉武送回去诊治，他一直流血，我怕再晚了会有生命危险。”李林说道。

    “那你去吧！路上小心。”小刚子说道。

    李林把汉武放在马背上一路出了耶律城，赶到昊军的营帐。

    这几天云曦一直在昏睡，她做了一个长长的梦，梦里三公子脖子上绑着白绫，一直向她哭诉在另一个世界太孤独，寂寞，黑暗。希望她能来陪陪他。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)