
    “哼，难道名节比生命还重要吗？公子是我的救命恩人，于情于理我都该亲自安葬他，更何况他的亲人现在都被我们关了起来。”云曦生气的对家晨说道。

    “小曦，我没说不安葬摩道，只是还轮不到你来安葬他，你的身份……”家晨为难的看着云曦。

    “相公你就忍心看着三公子因无人安葬，数日停尸摩府吗？”云曦生气的看着家晨，他最看不惯的就是家晨爱吃醋的模样，尤其是现在连死去的三公子的醋都吃。

    “小曦，我不会让他停尸数日的，我打算明日就把他下葬。放心吧我会好好厚葬摩道的，但你就不要去了吧！”

    “不，我就要亲自安葬他，已慰藉他在天之灵。”

    “你安葬他，他是你的什么人？你凭什么要安葬他？你让外人怎么看你？怎么看我？他们会说些什么？小曦人言可畏呀，你想过没有？你让夫君我的脸面何存？”家晨生气的说道。

    “我不管其他，我只知道没有他，我会死在摩府，他是我的恩人，我上官云曦是个知恩图报的人，他是为我而死的，我亲自下葬他是应该的，放心吧！我会在他墓碑上写“恩人摩道之墓，救命之恩没齿难忘。”云曦痛苦的说道。

    “随便你。”家晨生气的甩袖出去了。

    云曦拿出三公子那日给自己买的玉佩，珠花轻轻地擦拭着。

    家晨来到汉武的营帐前，守卫看到家晨忙见礼道：“属下参见相爷。”

    “汉武醒了吗？”家晨问道。

    “禀相爷。还没醒呢。”

    家晨撩开帐帘，进了营帐。看到汉武还在昏迷，坐在床前轻轻的说道：“汉武。汉武你快些醒来吧！我想摩道是很希望你亲自安葬他的。”

    这时李世医拿着药箱进来，看到家晨忙见礼道：“属下拜见相爷。”

    家晨摆了摆手对李世医说道：‘不必多礼了，你来说说汉武的病情怎么样了？”

    “禀相爷，毒暂时控制住了。”

    “那他什么时候能醒？”家晨问道。

    “禀相爷，今天可能就会醒来。我给他配置了一些暂时能控制住毒素的药物，想等他醒了给他服用。”

    “你看着办吧！最好尽快找到解药，汉武对夫人有恩。”家晨吩咐道。

    “是相爷，属下一定尽快想办法。”

    “我先回营帐了，等他醒了让人叫我。”家晨临走时对守营帐的兵丁命令道。

    家晨不想回营帐。尤其不想看到云曦为了另一个男人伤心流泪模样，于是驱马去摩府。

    守卫看到家晨忙见礼道；“相爷您来了？”

    “李林呢？”

    “统领在里面，我去叫他。”守卫说道。

    “不必了。”家晨说完迈步进了摩府。

    家晨进了摩府首先映入眼帘的就是若大的灵棚，灵棚后面留有一个小门，这个小门直通摩府的大堂，通过小门，家晨一眼就看到了停在大堂中央的装饰豪华的灵柩，他走到摩道的灵柩前苦笑了下：“摩道，我恨你。恨你让小曦伤心流泪。”

    这时李林走进来对着家晨见礼道：“属下参见相爷。”

    “摩府可有异动？”

    “禀相爷，没有。”李林答道。

    “好生照看公子的灵柩，等待下葬。”家晨吩咐道。

    “是相爷。”

    从灵堂出来，家晨又在摩府大院转了两圈。才骑马回了城外的营帐，刚踏进营帐就看到云曦在收拾东西，家晨不明所以的问道；“小曦你这是……？”

    “我要搬去摩府。我在这营帐里住着不方便。”

    “小曦。等抓住了摩德，我们就回昊国。这营帐只是暂时的。”

    “我知道，可我一天也住不下去。我今天就要搬进摩府。”

    家晨不是不想住进摩府，可一想起小曦曾在哪里陪伴过摩道，再加上摩道的灵柩还停丧在那里，就打消了搬进去的念头，现在小曦提出要住进摩府，家晨立刻阻拦道；“小曦，万万不可。”

    “为何不可？”云曦看着他问道。

    “那摩府里面太危险了，你不知道摩德还在逃吗？他随时都有可能潜进摩府。”

    “是吗，难道你的十几万兵丁还怕他一人？”

    “那倒不是，我是说摩道的灵柩还停丧在那里，等安葬了他，我们再搬进去也不迟，”家陈看着云曦的脸色说道。

    “不用了，我现在就搬进去，我要亲自安葬公子。”

    家晨嘴角抽了抽说道：“我找人看过了明天适合下葬，今天搬过去也好，可以准备一下。”

    云曦低头仍收拾东西，家晨撩开帐帘冲外面的守卫喊道：“让李硕来见我。”

    不大一会李硕进了营帐，“参见相爷，不知相爷叫属下来所谓何事呀？”

    “汉武醒了吗？”

    “禀相爷，刚刚醒过来。”

    “好，让兵丁们收拾收拾，今天就搬进摩府居住。”

    “是相爷，属下这就去办。”李硕高高兴兴下去传令了，说实在的，李硕和兵丁们早就想搬去摩府了，这营帐单薄，尤其是晚上有风的时候寒冷不说，风大一点的时候就差点把营帐刮走。

    不大以后兵丁们就收拾好了，云曦他们所住的营帐也装上了马车，家晨和云曦坐上马车，带领众兵丁赶去摩府。

    在摩府的守卫看到来了一大队自己人，从为首的马车上下来的人是家晨夫妇，忙上前见礼道：“属下参见相爷，夫人。”

    “嗯，好好守着，绝不能放进一个坏人，本相爷和夫人今天要搬进来住。”家晨命令道。

    云曦的嘴角抽了抽，没理他直接推门进了院子，前院若大的灵棚立刻吸引了云曦，云曦默默地走进灵棚，云曦进了灵棚看到里面除了纸人，纸车，纸马，灵桌，灵烛，外并没有三公子的灵柩，再走近突然看到灵桌旁边有一个小门，穿过灵棚这个小门云曦直接来到摩府的大堂，她一眼就看到大堂中央摆放的灵柩，云曦默默来到三公子灵柩前。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)