
    沃斯把他的手下召集起来问道：“弟兄们，听说摩德手里的人质跑了，我想昊军不久将攻打我们沃汉尔城，那昊军足有千万，我们区区沃汉尔几万守兵那会是他们的对手，与其看着弟兄们一个个的送死，不如放你们一条生路，我打算投靠昊军，愿意和我一块投降的，就站到我这边来，不愿意的可以回家种田。”

    “我们要和统领在一起，你去那儿我们去那儿。”几十个兵丁一起响应。

    “好，那我们现在就打开城门让昊家军进来，你们看如何？”沃斯问道。

    “好，我们同意，跟着摩德我们迟早是要被昊家军消灭的，跟国王作对没有一点好处，搞不好还会连累家人。我们愿意和昊家军一起捉拿叛贼摩德。”弟兄们一呼百应。

    兵丁们一起涌向东城门，七手八脚的把城门打开，汉武也跟着众人出来，汉武出来后冲着城门前面的小树林学了几声鸟叫，就见李硕闻声带着几千名昊家军从小树林里冲出来。

    看到李硕汉武忙引荐道：“表弟这是我们的李硕将军，这是我表弟沃斯。”

    “李将军你好。”沃斯上前给李硕见礼。

    李硕也还礼道：“旧闻表弟的大名，今日一见三生有幸。”

    李将军客气了，今后我们就是自家弟兄了。”

    “兄弟你看，我们如何打进摩德府呢？”

    沃斯建议道：“趁他们还没发现，我们赶快把南门西门的守军一举歼灭。这样我们就没了后顾之忧。”

    “你说的很对，那我们该如何进攻南门西门呢？”李硕问道。

    “李将军不要慌忙。一切听我安排就是了。”

    沃斯等人先是来到南门，守门的兵丁看到沃斯喊道：“什么人？{”

    “我是东城门的守卫统领。找你们统领有急事，你快去通报就说东城门沃斯求见。”

    不大一会。守卫喊道：“沃斯统领我们统领有请。”

    沃斯冲汉武使使眼色，汉武对李硕耳语道：“李将军先在外面守着，不要放走一个敌兵，我和表弟先进去解决里面的。”

    李硕也低声答道：“放心吧！绝不会放走半个的。”

    沃斯和汉武带着十几个人来到南城统领的房间，看到是沃斯那统领说道：“大哥不在东城守卫，跑到小弟这南门来做什么？”

    “小弟实不相瞒，东城失守了。”沃斯假装不高兴的说道。

    “你说什么？东城失守了？”

    “是啊！我来是想投靠小弟的。”

    “大哥，东城失守，昊家军是不是已经闯进城了？”

    “是啊！他们就在外面呢。”沃斯说道。

    “你说什么？他们。他们在外面呢？”

    “你们还闲着干嘛？还不把姜宇绑了交给李硕将军。”沃斯对着带来的手下喊道。

    “是统领。”手下一哄而上把姜宇和他的几名手下全绑了。

    “你们这是？”姜宇眨了眨眼问道。

    “实不相瞒，我们已经归顺大昊了。”沃斯对着他说道。

    “小斯快进来就我。”姜宇冲着外面喊道。

    “别喊了，小斯早被我们的人抓起来了，他都泥菩萨过海自身难保了还拿什么救你。”沃斯咧咧嘴说道。

    “沃斯你不能这么对我。”

    “好了，我们兄弟情深，还不行吗？来人把姜宇和他的手下押回营帐听候相爷处置。”沃斯对着手下命令道。

    沃斯的手下把姜宇等人押到了李硕面前，沃斯看着李硕说道：“李将军南门的守军都在这里，一名不缺。”

    “好，李冉你带十几名官兵把他们押回营帐。听候相爷发落、“李硕命令道。

    沃斯看看李硕问道：“我们是先攻打西城门，还是攻打摩德府？”

    “先攻西城门吧！等把这些守军都消灭了，我们再去攻打摩德府，那样就不怕他有救兵了增援了。”

    “好这次还由我去。”沃斯说道。

    沃斯故伎重演。信使骗得了西城门守军统领的信任，然后活捉了他们几十名兵丁，李硕右派了一名小头目。把西城们的统领以及俘虏的兵丁押回昊军营帐听候家晨的处置。

    扫平障碍后汉武对李硕说道：“我们今天就趁夜黑风高，闯进摩德府活捉他们父子。”

    “汉武兄弟说的极是。走我们去活捉摩德父子。”李硕带着人马和沃斯的队伍一起赶去摩德府。

    到了府门口守卫看到来了一队人马忙拦住问道；“哪来的？”

    “我们是来活捉摩德老贼的”李硕说道。

    “府里正在办丧事呢，谁都不许进去。”门口的守卫拦住众人说道。

    “要不我们等办完了丧事再来缉拿摩德？”汉武说道。

    “汉武兄弟。我知道你跟随三公子多年对他感情深厚，可我们现在大意不得，摩德肯定已经知道我们闯进了沃汉尔城。”李硕说道

    几人上前七手八脚的把几名守卫活捉，并每人嘴里噻了一块破布，汉武和李硕带人一起闯进府来，李硕进府后看到前院正中已经搭起了灵堂，三公子的灵柩摆在灵堂中央，摩德夫人白天就已经哭晕过去好几次，被丫鬟们搀进寝室，摩德父子三人也都已经回去休息了。若大的灵堂，正中摆放着三公子的灵柩。汉武跑到灵柩前正要哭泣，沃斯一把拉住他低声说道：“先不要打草惊蛇，等我们抓了摩德吗，在厚葬公子。”

    李硕看看汉武说道：“汉武兄弟，你对摩德府比较熟悉，你带大家去捉拿摩德父子吧!”

    好的，我们先捉拿摩德吧。”

    汉武把大家带到了一处别院，几名守卫看到汉武等人问道：“干什么的？我家大人已经睡下了，不便打扰。”

    他们话音刚落就见几名昊家军一拥而上帮他们捆绑起来用破布堵上嘴，李硕汉武带人闯进摩德的寝室，看到只他夫人一人，忙命人把她绑了审问：“说摩德哪去了？”

    “大人一直没有回来，我也不知道他去哪了。”默德的夫人说道。

    李硕把摩德的寝室翻了个底朝天也不见摩德的踪影，实在没办法，先去大公子和二公子的住处，好在二人并没和他父亲串通逃走。

    大公子看看汉武张嘴骂道：“汉武你这个狼心狗肺的东西，我们摩家养了你这么多年，如今你却背叛我们，你的良心让狗吃了吗？”

    “大公子，我汉武不是狼心狗肺的东西，是人，谁对我的好我都记着呢，一刻也不会忘记，我记着那年我流落街头饿得要死了，是三公子执意要把带回府里的，为此你还和三公子打了一架，我还记着你当时说的话。你说一见我就恶心，不要让他管我。”

    “你当时确实很恶心，破衣烂衫还冻得手脚溃烂。”大公子狡辩道。

    “我三弟救过你的命，你就这样报答他吗？”二公子也说道。

    “我这人有得报得，有怨抱怨，我进府后你们没少欺负我，所以对你们我也不会手软的，三公子临死的时候让我保护好上官小姐，所以我今后就归顺昊国。”

    “不要和他们废话，把他们带回营帐交由相爷审理。”李硕说道。

    “沃斯你留下吧！我怀疑摩德并没出府，你带一队人马就守在摩德府。，我不信他就不出来。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)