
    摩德把云曦劫持到山上，山贼们看到摩德马背上驮着一个美女上了山忙围过来问道：“二大王，怎么就你自己回来了，其他人呢？”

    “都死啦。”摩德面无表情的说道。

    “啥都死啦”围着的山贼愣了愣问道。

    “嗯，把她绑了关进柴房。”摩德把云曦从马背上抓起来丢到地上。

    山贼们指着云曦问道：“二大王您抓这位姑娘是？”

    “给大王做压寨夫人的，大王呢？”摩德问道。

    “在房里休息呢。”一个山贼说道。

    “把她先关入柴房，小心看守，可不能让她跑了。”摩德吩咐道。

    “知道了二大王，您去休息吧！”几名山贼讨好的说道。

    摩德看了看趴在地上的云曦扭头回了自己的房间休息，几个山贼七手八脚的把云曦绑了起来，其中一位说道：“二大王太不懂得怜香惜玉了，你瞧把姑娘的手臂都弄伤了，我们一定要小心捆绑，千万可不要再把姑娘伤着了。”

    “你说的极是，瞧这姑娘长得细皮嫩肉的，我都舍不得绑她了。”那山贼说完还摸了一下云曦的脸。

    “你可别在摸了，你没听说二大王说是给大王弄得压寨夫人吗？让大王知道你摸过她的压寨夫人还不得把你砍了。”另一个山贼提醒道。

    “你们千万可别告诉大王，我再也不敢了。”那个山贼有些心虚。

    “好了。我们把她关柴房去吧！”几个山贼把云曦带到了柴房。

    马贼头从住处出来，看了看守山的的山贼问道：“二大王回来了吗？”

    “禀大王，二大王早就回来了，听说你在休息就没去打扰你。”

    “那他有什么收获吗？”

    “禀大王，二大王带回来一个大美女，在柴房关着呢。”

    马贼头一听美女两眼放光，要知道他从上山后就再也没见过美女，忙吩咐：“快把那女子带上来给我看看。”

    “好嘞大王。”几名山贼高高兴兴跑到柴房把云曦带了出来，云曦正要休息突然进来几名山贼拽起她就走，云曦忙问道：“你们要把我带哪去呀？”

    “我们大王要见你。”

    “我不去。你们大王一定很凶吧！”

    “放心吧！我们大王不会凶你的。他特别喜欢像你这样的美女。”山贼们安慰道。

    云曦被带到了一个大厅内，就听几名山贼冲着坐在上面的人说道：“大王，人带到了。”

    马贼头看到站在面前的云曦天姿国色，如花似玉一时没回过神来竟看傻了。云曦看到那贼头坐在座位上看两眼直勾勾的看着自己。口水顺着下巴流了下来。嘴角抽了抽问道：“这位就是大王吧？”

    那贼头似乎没听到云曦的问话，仍然流着口水直勾勾的看着云曦，几个山贼看到自己的大王色眯眯的看着云曦并不回话。忙大声提醒道：“大王美女问你话呢。”

    “哦，美女你叫什么名字？”马贼头反应过来不好意思的问道。

    “民女上官云曦。”

    “你姓上官？那你是哪里人氏呀？”

    “我是昊国人。”云曦不紧不慢地说道。

    “姑娘你即是昊国人，为什么来耶律国呢。”马贼头问道。

    “我是跟随我家相公来的。”

    “你成亲了？”马贼头惊讶的问道。

    “刚成亲不到两个月。”云曦答道。

    “哦，是个小娘子，来小娘子陪我一起饮茶。”

    “大王，我双手绑着怎么饮茶？”

    “你们还不快快给小娘子松绑。”马贼头看了看四周的山贼训斥道。

    山贼们听马贼头叫给云曦松绑忙七手八脚的把云曦身上的绳索结开，松绑后云曦走到马贼头身边坐下，拿起茶壶给他斟满了一小碗递到马贼头面前说道：“小女子以茶代酒敬大王一碗。”

    那马贼头受宠若惊的接过云曦递过来的茶碗一饮而尽说道：“小娘子，你丈夫是做什么的？因何来到耶律国？”

    “不瞒大王，我相公是当兵的。”

    “当兵的？”马贼头嘴角抽了抽问道。

    “是当兵的大王，我随丈夫从大昊来到耶律，我们在回耶律的路上，不知怎么就被抓上了山。”

    “小娘子，既然来了就多住几天吧！我们这里什么都有。”

    “你们这里什么都有？那我饿了，想吃东西了。”

    “来人，备饭菜。”马贼头冲着下面的山贼喊道。

    不大一会山贼们就摆了一桌子丰盛的饭菜，云曦毫不客气的坐到桌前，开始吃起来，看到云曦吃的津津有味，马贼头讨好的问道：“好吃吗？”

    “嗯，不错，来你也吃。”云曦拿起一根鸡腿递了过去。

    “我不饿，你吃吧！”马贼头看着云曦说道。

    云曦也不顾形象左右开弓吃的不亦乐乎，吃饱喝足的云曦对着马贼头说道：“大王我累了想休息一会。”

    “那我带你去我房间休息吧！“马贼头说道。

    马贼头把云曦带到了自己的房间，云曦看了看马贼头说道：“大王你可不可以出去，有人在这儿我睡不着的。”

    马贼头嘴角抽了抽这可是自己的房间呀，不过为了讨美人欢心只得装做君子了，小娘子你在此休息吧！我还有些公务要做。”说完看了看云曦出去了。

    云曦看他走后把门插好爬上床铺美美的睡了过去，要知道昨晚云曦一直没睡好，帐篷里面太冷了，睡着一点都不舒服。还是这山大王的床睡着舒服.

    摩德起床后来到前厅看到马贼头坐在上做饮茶，忙说道：“大王你醒啦？”

    “嗯，听弟兄们说你带下山的弟兄都被杀死啦？”

    “大王是这样的，那女子可不是一般的女子，她是昊国宰相的夫人，我怀疑他来此处是为官银的事。”

    “你说他是昊国的宰相夫人？”

    “是的大王，她就是昊国的宰相许家晨的夫人上官云曦。”

    “怪不得看上去高贵典雅，原来是宰相夫人呀。”马贼头回忆着云曦的花容月貌，口水又差点流出来。

    看着马贼头一副色相摩德提醒道：“大王那女子可是诡计多端，不好对付呀。你要小心。千万可不要上了她的当。”

    “她一个弱女子，能有多大本事。”

    “大王你可不要小瞧了她，我可是上过她得当。”

    “你对她非常熟悉？”马贼头怀疑的问道。

    “大王我不是告诉过你我是沃汉尔的知州摩德吗？我们摩家的皇上恩典拥有银矿的采购权，新任国王为了收回银矿。让上官云曦到我府里卧底。谎称得到了我贪污银矿官银的证据抄了摩府……逼死了我的三儿子。”

    “那你为什么还要把她带山上来。”马贼头问道。

    “是这样的大王，许家晨他们已经把整座山包围了起来，我把她掳来是做人质的。”

    “你说什么？我们被包围了了吗？”

    “大王你不要慌。只要上官云曦在我们手里，许家晨他就不敢轻举妄动。”

    “你为什么要把他们引来，我马天向来与官家井水不犯河水。”

    “大王，您忘啦！您刚刚劫了押官银的车。”

    “还不是你出的主意，这下好了我们被包围了。”马贼头埋怨道。

    “大王，我们再想想办法，先离开这里。”

    “我不想离开这里。要离开你离开。”

    “大王我们现在同在一条船，我掉河里你也好不到哪去。”

    “你说现在我们怎么办？”

    “走一步看一步吧！有上官云曦在我们手里，凉他们也不敢冒然攻山。”

    “对了。上官云曦还关在柴房呢。”

    “现在他在我房里呢。”马贼头说道。

    “你房间？你还真让她做了压寨夫人。”

    “什么压寨夫人，她在我房间休息，我连她得手都还没碰过呢。”马贼头嘴角抽了抽说道。

    “不碰最好了，她你碰不起。”

    “她在我房间，晚上我和你一起睡。”马贼头看着摩德说道。

    “说实在的，我恨死上官云曦了，我恨不得把她撕碎了来慰藉道儿在天之灵。”

    “你可不要乱来，。她死了我们都得陪葬。”马贼头恐吓道。

    “我知道，所以我现在不会杀她的。”

    “你说那昊国的宰相他咋就这么有福气呢？娶了这么美得娘子，我要是他早就美死啦。”

    摩德嘴角抽了抽说道：“自古红颜搏命你不知道吗？美女都没好下场。”

    “你是在咒她吗？你咒死了她，我们谁也活不成。”马贼头对摩德训斥道。

    “大王，我回房想办法去了。”摩德无趣的说道。

    “快去，快去，”马贼头不耐烦的喊道。

    马贼头想起摩德说的整座山都被包围了，走出客房来到上坡向山下看去，他想看个究竟，他看到山脚下有许多的黑点在移动，这时有个山贼从下面上来看到马贼头忙见礼道：“参见大王。”

    “下面什么情况？”马贼头问道。

    “我们被包围了，山下全是官兵。我奉二大王的命下山买酒，看到山下的官兵已经把整座山围的水泄不通了，没办法下去，我只好又上来了。”那山贼说道

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)