
    看着李世医为小吴取出毒箭，包扎好伤口，家晨问道；“李世医，小吴是不是已无生命危险？”

    “这个不好说，不过抢救及时应该不会有事吧！只要过了今天我想就会没事的。”

    家晨看了看马大夫说道：“马大夫，你和李世医帮忙把死去兵丁们的毒箭也都取出来吧！我不想让他们带着毒箭下葬。”

    “死了多少弟兄？”李世医问道。

    “十三名，尸体都在院子里呢。”

    家晨和李世医，马大夫从屋里出来，看到十几名兵丁的尸体，李世医皱着眉头问道；‘相爷，查出点蛛丝马迹了没有？”

    “还没有，不过从准备的比较充分，似乎早就知道我们会经过此地来看，应该是对银矿的流程比较熟悉的人。”

    “你怀疑是银矿的工人干的？”

    “目前来说不无这种可能，可自从您银矿归国家所有后，我们招的大部分都是新工人，并且都是哈力帮忙找的，应该不会有问题吧？”

    “那会不会是原来的的工人，怀恨你辞退他们，他们可是对银矿的出银流程，再熟悉不过的啦。”马大夫提醒道。

    “他们虽然对银矿比较熟悉，但要让他们抢劫官银，我想他们还是不敢的，听小吴说那些人虽然都蒙了面可从身手来看到是有经验的劫匪。”

    “那我们是不是该从这毒箭入手来查一下，这些劫匪的来路。”

    “也只有这样了。”家晨说道。

    家晨看着马大夫端着盘子。李世医把取出的毒箭一只只的放进盘子里。取完毒箭李世医看着兵丁们的尸体问道：“相爷你打算怎么安葬这些将士呢？”.

    “我想还是把他们分个火化了骨灰标上名字装入坛子，等回昊国的时候带回去，还是把他们葬在自己家乡的好。”家晨红着眼说道。

    “也只有那样了。”

    家晨看李世医取出最后一名兵丁的毒箭，对着李硕说道：“李硕，你去找些坛子来，准备火化这些弟兄的尸体。”

    “是相爷。”李硕奉命出去了。

    家晨对李世医说：“李世医，你要不要留下来医治小吴？”

    “相爷毒箭已经取出来了，我也给小吴兄弟服了解毒的药物，我想我留不留下来已经不重要了，不如我跟你回府。让马大夫留下来陪小吴。他的医术也不错。”

    “你说呢马大夫？”家晨看了看马大夫问道。

    “我留下来吧！已有情况我会及时向您禀报的。”马大夫说道。

    “那就麻烦你了马大夫，王管事你过来，你配合马大夫照顾小吴，需要什么补品。药材及时采购。”家晨命令道。

    “是相爷。你就放心的查劫匪的案子吧！这里就交给我和马大夫好了。”王管事保证道。

    不大一会李硕进来：“禀相爷。坛子已经准备好了，在外面马车上呢。”

    “好，来人把将士们的尸体抬上马车。”家陈冲外面的兵丁命令道。

    不大一会从外面进来十几名兵丁大家七手八脚的把尸体抬上马车。家晨命人把马车赶到郊外去火化。

    家晨找好了纸笔，让王掌柜的把将士们的姓名都写到他们背上，到了郊外开始火化将士们的尸体，火化一个，家晨就在一个坛子上写上这个将士的名字，然后把他的骨灰装入这个坛子。

    快到傍晚的时候，所有的将士尸体终于火化完了，装入坛子，家晨命人把坛子装入马车，回摩府。

    家晨回摩府后让人把骨灰都搬入三公子的的住处，弄好后家晨直接去了饭堂吃饭，吃完饭期间家晨看到云曦没来饭堂，对上菜的下人问道：“夫人呢？她吃饭了吗？”

    “夫人已经吃过了。”

    家晨吃完饭回了自己居住的宅院，云曦正在客房饮茶，看到家晨回来忙问道：“家晨哥哥，那个兵丁的伤势如何？”

    “不是很好，中的是毒箭，那毒性很大，好像是一种叫阎罗散的毒，听说六七个时辰还得不到很好的医治，就会毒发身亡。”家晨说道。

    “你说他中的是什么毒？”云曦又问了一遍。

    “是一种叫阎罗散的毒。”家晨重复了一遍。

    看云曦皱了皱眉头，家晨忙问道：“怎么你听说过这种毒？”

    “雪莲就是中的这种毒，你说是中的毒箭？”

    “是中的毒箭。有问题吗？”

    “雪莲也是被毒箭射中的大夫说箭上的毒是阎罗散，毒性很大，没解药，由于过了五个时辰大夫毒性已经深入骨髓不好救治了，我是眼看着雪莲咽气的，我发过誓要替她报仇。”

    “你知道害死雪莲的是什么人吗？”家晨问道。

    “是一伙山贼，听大夫说他们盘踞的那座山好像叫盘龙山。在耶律城边。”

    “你说会不会就是盘龙山的山贼劫的官银？”

    “你说小吴中了毒箭？可不可以把那支箭拿来给我看看。”

    “我这就去给你拿来，在前院大庭桌子上呢。”家晨说完走出。

    不大一会家晨手里端着一个盘子进来，云曦看到盘子里的几支箭，红着眼说道：“不错就是那伙山贼干的，雪莲中的就是这种毒箭。”

    “我不找你们，你们倒自己送上门来了，看来是该新仇旧恨一块了结了。”云曦咬着牙说道。

    “小曦你说，盘龙山离这里上百里路，他们怎么会知道我们的押银车会经过那片树林。”家晨问道。

    “我也不知道他们怎么会知道的错，但这次我绝不会放过他们，我一定要替雪莲报仇。”

    “对，还有死去的弟兄，我们一定要提他们报仇，明天我就带兵围剿盘龙山，今天晚了，娘子可不可以先让我在此休息一晚？”家晨嬉笑着说道。

    “你又没正经。”云曦噘着嘴说道。

    “还不都怪你，平时总饿着我。”

    “好了，不和你说了我要休息了。”云曦爬上床铺。

    “嘻嘻，我也要休息了。”家晨也跟着爬了上来。

    云曦上床后故意背对着他，见云曦不理自己，家晨从后面抱住云曦说道：“小曦，你不要不理我吗？我知道昨晚弄疼你了，我今晚只是抱着你睡好吗？”

    “你说的，只是抱着，不许再打坏主意。”

    “好只是抱着，我们快些睡吧！明天一早还要赶路呢。”家晨说道。

    云曦转过身来，把头靠在家晨怀里，家晨见云曦一头扎在自己怀里，坏笑了一下，把手放在云曦背上摸了摸云曦的脊背，见云曦没反应，突然起身把云曦压在身下，没等云曦反应过来便用嘴堵住了云曦的樱桃小口，一阵亲吻，云曦被亲的快喘不过气来的时候，家晨突然撕开云曦的肚兜，亲上了云曦的柔软，云曦边怕打家晨边喊道：“不要啊！你……你不是说今晚只是抱着睡吗？”

    “你不知道你家相公饿的要死吗？”家晨边说边脱下云曦的**，打开云曦的双腿，挺了进去，云曦被弄得晃来晃去，嗯嗯啊啊。

    发泄了好一会，家晨才泄了身，家晨发泄完后支起身子拿出帕子给云曦擦拭，云曦被他弄得一点力气都没有，有气无力的说：“你这个大骗子，我再也不相信你了，你就是只野兽，你想弄死我呀。”

    “宝贝，你相公我哪舍得弄死你呀，弄死你了，我上哪找这么好的娘子呀。”

    “不理你了，我累了要休息了。”云曦说完钻进被窝里。

    “我也累了，来我们做伴休息吧！”家晨也钻进被窝里从后面抱住云曦。

    云曦没理他，由于太累了，两人不大会就双双入睡，一觉醒来云曦看到已经大天亮了，揉了揉眼睛云曦突然想起今天要去盘龙山消灭山贼，忙起身穿好衣服，梳洗了去饭堂吃早饭，见沉看到云曦调侃道：“啊哈，今天起得可够早的，是不是昨晚我还不够厉害？”

    “你能不能正经点，不是说要去盘龙山消灭山贼的吗？”

    “你就不要跟去了吧？路途遥远不说，那山贼都是穷凶极恶的，我怕他们会伤了你。”

    “不我要去，我要亲眼看着山贼们覆灭，替雪莲报仇。”云曦说道。

    “那好吧！不过你得跟在我身边，不许乱跑。”家晨说道。

    “知道了，你快些吃饭吧！”云曦催促道。

    吃完早饭，家晨叫来了李硕，：“李硕你快去调集我们的将士，我已确定了抢劫官银的就是盘龙山的山贼，我们现在就去盘龙山，围剿他们。”

    李硕眨了眨眼：“是相爷。”李硕不是很明白家晨怎么就确定打劫官银的是盘龙山的山贼，要知道盘龙山离这里可有上百里地。

    李硕出去后云曦看着家晨说道：“李硕是不是不相信劫匪是盘龙山的山贼？”

    “我想是吧！你瞧他刚才的表情，不过我也不想多做解释，我相信你，你说是山贼劫了官银我相信就是山贼，等我们抓住了他们，追缴了银子，他们自然就会相信了。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)