
    从墓地回来，云曦就回房休息了，中午的时候家晨看到云曦没来饭堂吃午饭，忙让人去叫云曦过来吃饭。

    回来的人告诉家晨：“相爷夫人说她不想吃饭，她累了，让我们不要打扰她。”

    家晨嘴角抽了抽吩咐道“那晚上记着叫醒夫人来吃饭。”。

    “是相爷。”下人退下。

    家晨匆匆吃完饭，把李硕叫到客房问话：“李硕，可有摩德的下落？”

    “禀相爷，还没有，我已派人去查了。”

    “一有消息立刻通知我。”家晨命令道。

    “是相爷。”李硕下去了。

    摩德从摩府逃出来后，怕家晨派人追缉他，一路向西逃窜，他不敢走大路，只能走偏僻的林间小路，他不敢乞讨，只得在林中打些野味和找些野果充饥。

    这一日摩德牵着马正沿着林间小路走，说实在的摩德也不知道自己到底要去哪里，对于他来说只要不被抓住就行，实在不行就在这密林中隐居，反正总比抓回去坐牢强。

    摩德边走边想突然前面山上下来一群人马，为首的一位看到摩德说道“此山是我开，此树是我栽，要从此路过留下买路财。”

    摩德嘴角抽了抽说道：“你看我像有钱的人吗？”

    山贼看摩德穿的破衣烂衫，撇了撇嘴说道：“又一个穷酸，晦气，好了把马留下，你滚吧。”

    “大王可别呀。没了马我怎么赶路呀。”摩德说道。

    “少废话滚，否则杀了你。”

    摩得见山贼见山贼众多，知道自己不是他们的对手，可把马留下心里有些不甘，灵机一动说道：“大王，我现在虽然没有钱财，可我知道哪有的，并且有很多呢。”

    为首山贼撇了撇嘴说道：“你可不要糊弄我们，否则要你好看。”

    “我可不敢糊弄大王，不过我已经三天没吃过一顿像样的饭了。可不可以先给我点吃的。”摩德装作可怜的说道。

    “好回山。‘为首的山贼说道。

    摩德和一队人马回了山寨。为首的山贼看了看摩德说道：“我们这里可不养闲人，你真能帮弟兄们弄到钱财？”

    “你不信我？”

    “不是不信你，你要真能弄到钱，你咋不去弄呀。你瞧你穿的破破烂烂。还说自己已经饿了三天了。”

    “大王实不相瞒。我是沃汉尔城的摩德。”

    “你是前国王的姐夫，沃汉尔的摩德？”

    “你咋这么狼狈呀？”贼头问道。

    “实不相瞒新任国王借口我私吞银两，炒了我的家。我逃出来的。”

    “你家都被炒了，你还哪来的银两孝敬大王。”几个小贼轻蔑的说道。

    “大王不知道吗？我经营着两家银矿，家随被炒了可那银矿挪不走呀，我们只要得到了银矿，还怕没银子吗？”

    “你傻呀，银矿现在没兵丁守着吗？你让我们去强抢银矿，你是不是想害死我们呀？”

    矿山采出的银矿石里面含有杂质，要经过处理，才能得到纯银，所以每隔三天银矿就会出一次货，这些纯银肯定要运往耶律城，我们只需在他们必经的路上等候，就可以劫到银子。”

    你说的是真的吗？”

    “千真万确。”

    “可怎么就能知道那是运银车呢？”

    “那车我都的认得，我想他们还没来得及更换，我们先劫它个措手不及。到时候我们有了银子再招兵买马，等我们有了实力，再想法占了银矿。”摩德鼓动道。

    “我们可想不了那么长远，我只想现在带着弟兄们发一笔，过几天舒心日子。”那山贼头说道。

    “那我们今天就带着弟兄们出发吧！估计明天可能要运走一批银子。”摩德说道。

    “银矿到这里有多少里地？”山贼头目问道.

    “在沃汉尔西边，估计也就上百里路吧！劫了银子，我们就回山上，凉他们也怀疑不到我们头上。”摩德自信说道。

    “那我们都准备些什么？”贼头问道。

    “准备好马匹和兵器，还有今晚和明天早晨的干粮，不能生火，以免被怀疑。我们一定要小心，估计押银的兵丁武功都高强。”

    “好，弟兄们都快准备，准备好到山下集合。”贼头命令道。

    摩德和山贼都穿了一身黑衣，蒙着面，只留两只眼睛，带了绊马索，和兵器骑着马就出发了，天黑之前摩德和山贼终于赶到了沃汉尔。他们就在密林里过了夜，第二天山贼们吃了些干粮躲在树林深处，等候押银的马车经过。

    快到中午的时候，摩德听到远处有马车的驶来的声音，忙对着贼头说道：“大王，你仔细听听来了。”

    贼头仔细听了听说道：“是有马车的声音，不过是不是押银子的马车就不知道了。”

    “我们先弄好绊马索，是与不是都算他倒霉好了。”摩德说道。

    “也好，只要有钱财就行。”

    摩德看到一队人马过来，前面十几名骑兵骑兵后面有两辆马车，再后面又有几名骑兵，忙低声对着贼头耳语道：“这就是运银的马车，叫弟兄们准备好吧！”

    就见前面的骑兵突然被绊马索绊倒，后面的也跟着倒了下来，贼头忙下令开始放箭，后面的几名骑兵见大事不好，对着其中一名喊道：“小吴，你快回去禀报相爷，恐怕今天我们遇到劫匪了。”

    那小吴还要说什么，被其中喊道：“，。敌人是有备而来，你不快走恐怕待会我们连报信也没有了。”

    小吴点了点头忙调转马头打算回去报信，摩德冲贼头喊道：“快放箭，不要放走活的，否则会留下后患。”

    贼头听到摩德说会留下后患，忙命人开始朝小吴放箭，小吴后背中了一支箭，疼痛难忍，他知道在不走自己就有可能死在这里，把心一横，拿起刀朝着马的耳朵就是一刀，再看马耳朵，被削下了一半，马受疼，撒蹄子飞奔起来，小吴趴在马背上，一路回了因银矿。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)