
    摩德看到小吴的马受惊逃跑了，正打算骑马去追，就听贼头说道：“不要追了，我们赶快下去取了银子回山寨吧！”

    “可大王，我们留了活口，会不会留有后患？”

    “不会的，他们不会想到我们跑这么远来抢官银，再说这银子上也没记号，我们还是赶快弄了银子回山寨。”

    “大王说得极是。”摩德也认为他们做的天衣无缝。

    山贼们从密林中冲出来，检查了一下押银的官兵，确定没有一名存活的后，忙跑去检查马车上的官银，贼头先打开第一辆马车，看到里面装满了白花花的银子，眼都看直了，摩德打开了第二辆马车，对着贼头喊道：“大王快看，都是一水的纯银，这下我们可发大了。”

    “此地不宜久留，快赶了马车我们回山寨。”贼头命令道。

    贼头和摩德分别上了一辆马车，每辆马车还配了五名山贼保护，多余的马匹，扔在了此地，一队人马快马加鞭的赶回山寨。

    上山后，山贼头目看着摩德说道：“不错，这次多亏了你，我们才赚了这么大的一笔，我马某是个奖罚分明的人，今天我就封你做二大王，从今往后我们有福同享，有难同挡。”

    “谢谢马大王，我摩某一定会带领大家弄好多的钱财，从此后我们就要过最好的日子。”摩德保证道。

    “今天我们就要庆贺庆贺，马流。孙五你们两个赶着马车到集市上买些肉食，酒菜。”马贼头命令道。

    “是大王。”两个小贼头高高兴兴的奉命下山去购买酒菜了。

    再说小吴一路在马背上昏昏迷迷的，那匹马由于流血过多，跑回银矿后就在也跑不动了，卧倒在银矿门前叫了两声，门口的守卫看到小吴趴在马背上，被满身是血的马驮了回来，忙进去禀报：“王管事，小吴回来了。”

    “怎么这么快就回来了，他不是和小林子他们押送官银了么。”王管事眨了眨眼问道。

    我们也不知道。好像出事了吧。小吴在马背上昏迷着呢。”守卫说道。

    “他人呢？”

    “还在马背上呢。”

    “快把他扶进我的卧房，我看看到底是怎么回事？”王管事说道。

    王管事和守卫一同出了门，看到一匹马卧在门口，马上的小吴已经昏了过去。忙让人赶快把小吴背到屋里床上。看到小吴背上插着一只箭。箭四周的肉都有些发黑了。王管事说道：“快去请大夫，小吴这是中了毒箭，晚了怕有生命危险。”

    一名守卫出去了请大夫了。王掌柜的又叫来一名守卫去摩府禀报家晨。

    家晨昨晚安慰了半宿的云曦，后半夜才得以亲近，由于劳累过度，日出三竿才起的床，刚刚吃完早饭，正在书房看书，就听有人来报说矿上的守卫来有事求见，家晨一听感到不妙忙说道：“快让他进来。”

    那守卫一进来忙见礼道：“属下参见相爷。”

    “你来是有什么事吧！”

    “禀相爷，今天押银车的小吴回来了，中了毒箭，昏迷不醒，王管事让我来禀报相爷。”

    “你说什么？押银车出事了？”

    “我也不是很清楚，小吴中了毒箭，一直昏迷着。”守卫说道。

    “请了大夫没有？”

    “王管事已经派人去请马大夫了。”

    “你先回去告诉你们王管事的，说我马上就到。”家晨交待到.

    “是”守卫骑马回了银矿。

    家晨对外面的守卫说道：“去把李硕叫来。”

    不大会李硕进来，看到家晨忙见礼道：“属下参见相爷。”

    “免礼吧！押银的车可能出事了，押银的小吴中了毒箭，被他的马驮了回来，到现在还昏迷着呢。”

    “那其他人呢？”李硕问道。

    “谁知道呢。只有小吴醒了问问才会知道，你现在叫上李世医我们这就赶去银矿。”家晨命令道。

    家晨先回卧房换衣服看到云曦还没起床，就自己打开柜子找衣服，云曦听到有人开柜子的声音，睁开眼一看是家晨，云曦见家晨打开柜子忙问道：“干嘛呢？”

    “小曦，我的那套青色罩衣在哪个柜子呀？”

    “在最外面的那个柜子里呢，你要出门吗？”

    “银矿的押银车可能出事了。”家晨严肃地说道。

    “怎么回事？”

    “今天押银的小吴，身中毒箭被他的马驼着回来了。”家晨说道。

    “那其他人呢？”云曦问道。

    “还不知道呢，小吴还昏迷不醒。”

    “要不要我和你一起去？”云曦问道。

    “不用了，昨晚把你累坏了，好好休息吧！”

    “还不是因为你太坏了，就像饿狼总也吃不饱，弄搞得我现在还疼呢。”

    “那你好好休息吧！我走了。”家晨拿出那件青衣走到床边换好衣服亲了亲云曦的额头说道。

    “那你路上小心。”

    “，我让灶房给你炖了鸡汤，待会起来热热吃。”

    “知道了，你快去看看小吴的伤势吧！”

    家晨从宅院出来，看到李硕带了李世医和十几名兵丁早就等在门外，看到家晨兵丁们忙见礼道；“参见相爷。‘

    免礼，我们快去银矿看看小吴的伤势。”家晨对着李世医说道。

    李世医点了点头飞身上马和家晨李硕一起赶去银矿，一行人快马加鞭的赶到了银矿，家晨把马交到门口的守卫手里，走进院子，里面的王管事早就候在院子里，看见家晨进来忙上前见礼道；“参见相爷。”

    “免礼吧！小吴怎么样？”家晨问道。

    “马大夫还在为他诊治呢。”王管事说道。

    “走我们进去看看。”家晨对身后的李世医说道。

    几人进了房间，看到马大夫正在给小五号脉，看到家晨马大夫忙见礼道：“小的参见相爷。”

    “小吴的伤势如何？”家晨关心的问道。

    “禀报相爷，吴俊中的是剧毒阎罗散，这种毒一般六七个时辰就会毙命。”马大夫说道。

    “李世医你有什么办法吗？”家晨问道。

    “禀相爷，属下也无能为力，不过我可以让小吴暂时醒过来，你可以问问他到底发生了什么事情。”李世医说道。

    “也只有这样了。”

    李世医从药箱里拿出了头一块东西点燃了在小吴鼻子下面放了一下，不大一会就听到小吴打了一个喷嚏，家晨听到小吴打喷嚏忙喊道：“小吴，你快醒醒，”

    小吴艰难的睁开眼睛看到是家晨忙用微弱的声音说道：“参见，参见相爷。”

    “小吴到底发生了什么事？怎么就你一个人回来了，他们呢？”家晨急切的问道。

    “相爷，小吴无能，银车被劫了，其他的人都被劫匪杀死了。”小吴艰难的说道。

    ‘你有没看清劫匪长得什么样子？“家晨问道。

    “劫匪都蒙着面，属下并没看清他们长什么样子，只是他们好像是早就知道我们一定要经过那里，像是早就埋伏好了的。”

    “你说他们早就知道你们一定要经过那里？”

    “是的相爷，他们在哪里设了绊马索。”

    “你们是在哪被劫的？”家晨皱着眉头问道。

    “在据此五十里的枫树林。”小吴说完咳嗽的一声，一翻白眼又晕了过去。

    家晨看了看小吴对李世医说；“你留下来和马大夫一起想办法看能不能救活小吴，李硕你找几辆马车，我们去看枫树林看看。”

    家晨和李硕带着十几名兵丁一路快马加鞭终于在午后感到了枫树林，他们在林中走了一段，看到前面好像有东西，忙走过去看到路上横七竖八的躺着十几名弟兄的尸体，家晨揉了揉眼睛对李硕说道：“看看有没活着的弟兄。”

    “是相爷。”李硕应道。

    李硕和兵丁们挨个查看了一下，走到家晨面前禀报道：“相爷，弟兄们都死了，种的都是毒箭，有的还被砍了好几刀。”

    家晨再附近查看了一下，没发现其它有价值的东西，家晨走近尸体对李硕问道；“都还有救吗？”

    ‘没有，都死透了。”李硕说道。

    “把弟兄们的尸体抬上马车吧！不要让他们留在荒野，做孤魂野鬼。”家晨命令道。

    “是相爷。”

    李硕命兵丁们把死去的兵丁的尸体抬上马车，弄好后，家晨一行人又回了银矿，家晨回来后直接进了小吴的病房，看到李世医正在帮小吴取箭，箭伤四周的肤色都已经变成的黑色，李世医把取出的毒箭放在一边的盘子里，然后把伤口四周的肉也剜了下来，疼的小吴咬着牙，一会清醒，一会昏迷。

    家晨看着于心不忍，对着李世医说道；“李世医可不可以给小吴，用点麻醉的药物，我看他太难受了。”

    “相爷，我也不忍心看着小吴兄弟受罪，可我实在是怕他就这么昏迷过去再也醒不过来了。”李世医无奈的说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)