
    “家晨哥你说的极是，我已经确定是那帮山贼劫了官银。”

    “小曦，你说那帮山贼长期盘踞在盘龙山，盘龙山离着沃汉尔这么远，他们怎么就对我们的官银车知道的这么清楚呢？”

    “我也觉得奇怪，我想是不是银矿的工人和山贼勾结。”云曦说道。

    “不大可能，银矿的工人也不太清楚我们什么时候送银。”

    “那你说会是谁呢？”

    “谁知道呢，摩德还没有抓住，现在官银又被打劫了。”家晨皱着眉头说道。

    “你说会不会是摩德和山贼勾结？”云曦突然说道。

    “会吗？不过也不是不可能，我们抄了摩府，还抓了他的家人，摩德一定恨死了我们。”家晨眨了眨眼说道。

    “那还不是他自己做的孽。他要是不和国王作对，乖乖交出银矿，哪还有这些事情。”

    这时就见李硕进来：“相爷，准备好了，我们出发吧！”

    家晨和云曦跟随一队人马马不停蹄的赶去盘龙山，中午的时候家晨命人支起大行军锅熬了些粥，燃起篝火烤了些带的干粮，大家在路边凑活着吃了午饭，吃完午饭家晨命令继续赶路。

    终于在快到傍晚的时候大家赶到盘龙山地界，家晨看了看天色对兵丁们命令道：“今晚我们就在此地休息，只吃些干粮，不许点火，以免引起敌人的怀疑，明天我们在想办法把敌人引下山来。”

    兵丁们支起行军帐篷。简单的吃了些干粮，家晨和云曦也住进了帐篷里；晚上山风很凉，云曦盖着两条被子还是觉得很冷，家晨则出去检查官兵们的帐篷。

    家晨看到李硕问道：“弟兄们的帐篷都不透风吧？”

    “还好，只是山风太冷了，我怕弟兄们受了风寒。”

    “那有什么预防的办法吗？”

    “我白天的看到有一种药草能预防感冒，让将士们弄了些，可惜不能熬着喝。”

    “那你就让他们含在口里咀嚼，总会管些用吧！”

    “是相爷，我这就吩咐下去。这里还有几棵。你拿回去和相爷夫人一起用吧!”李硕拿起几棵药草递给家晨。

    家晨看到那药草的叶子都有些发黄枯萎，问道：“这是什么呀？都快枯死啦。”

    “我也叫不上名字来。只是小时候听家人说过这药草可以治风寒，它那叶子是冻得，天热的时候长得可好呢。”

    家晨拿着药草回了帐篷。看到云曦盖了两条被子仍冻得直打哆嗦。家晨调侃道：“小曦。你上辈子肯定是冻死的。”

    “你胡说什么，你不冷呀？”云曦打着哆嗦说道。

    “有那么冷吗？你可是盖了两条被子呀。”

    “你拿的那是什么呀？叶子都快枯死啦。”云曦看到家晨手里拿的药草问道。

    “是李硕弄得，说是有预防风寒的功效。”家晨递给云曦两棵说道。

    云曦拿在手里看了看样子挺像柴胡。对家晨说道：“这东西是用来熬水喝的，你不让生火怎么熬水喝呢。”

    “不用熬水喝，你就放在嘴里咀嚼咀嚼也管用。”家晨说完从上面拽下两片发黄的叶子放在嘴里咀嚼起来。

    “苦吗？”云曦好奇的问道。

    “你可以尝尝的。”家晨神秘的说道。

    云曦也摘了两片放在嘴里咀嚼，看着云曦咧着的嘴家晨调侃道：“有那么苦吗？”

    “怎么这么苦呀？”云曦越嚼越觉得苦。

    “苦口良药，利于病，你懂吗？糕唐甜它不能治病。“家晨笑着说道。

    “要你说，我不懂吗。你睡不睡，不睡出去，不要在这里影响我休息“云曦吐出药草瞪了家晨两眼说道。

    “你先睡，我去外面看看。”家晨说完出去了。

    家晨出去后云曦又嚼了几片柴胡叶子，家晨挨个帐篷查看，督促官兵们咀嚼药草，李硕看家晨从其中一个帐篷出来，忙迎上去说道：‘相爷，你回去休息吧！这里有我在就行了。”

    “那你小心一点，这里不会有什么野兽吧！”家晨提醒道。

    “我想不会吧！我派几个人轮流站岗好了。”

    “那你小心一点，有事叫我。”家晨交代道。

    家晨回到帐篷看云曦已经睡熟了，也钻进被窝，楼着云曦，云曦睁眼看了看家晨在他怀里拱了拱又睡了过去。

    第二天，天一亮家晨就叫醒云曦：‘小曦该起床了，快起来呀。”

    “讨厌，人家还瞌睡呢。”云曦揉了揉眼睛说道.

    “快起来，我们吃些点心就去引山贼下山。”

    家晨和云曦起来后，拿出糕点吃了几口，家晨就去安排官兵们的早餐，家晨名官兵们简单的吃了些干粮，然后对李硕说道：“李硕你带着弟兄们埋伏在后面，我先和夫人驾着马车从山下路过，看能不能引出山贼，如果能引山贼下山，你就带着弟兄们上来捉拿他们。”

    “是相爷。”李硕应道。

    家晨把云曦叫出来说道：“小曦你会不会赶马车呀？”

    “我才学会了骑马，哪会驱赶马车。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “会骑马就会赶马车，你来赶马车，对了你穿上那件红色的衣服，还有在打扮一下。”家晨看着云曦说道。

    “你到底要搞什么鬼？”

    “我是想让你把山贼引下山来。”

    “什么你让我来勾引山贼，你不怕山贼把我抢去做了压寨夫人呀？”云曦没好气的说道。

    “他们得有这个本事呀，在我眼皮子底下抢人，他们也得有这个本事。”

    “我不同意。万一我被他们抓去了，那我还有的活命吗？”

    “宝贝，你相公我只是让你引山贼下山，李硕带着大队人马埋伏在四周呢，只要山贼下了山他们就会冲上过来消灭他们。不会让你有危险的。”

    “好吧！我这就回帐篷换衣服。”云曦说完回了帐篷。

    不大会云曦从帐篷里面出来，家晨看着打扮艳丽的云曦调侃道：‘你是哪里来的狐狸精，是不是想勾引本相爷我呀？

    “你才是狐狸精呢。”云曦噘着嘴说道。

    家晨笑笑扭头对着李硕命令道：“命人把帐篷都拆了，我们这就出发。”

    家晨命李硕带兵定埋伏在四周，自己躲在马车里面，让云曦赶着马车故意从山下经过。云曦经过山下的时候。故意大喊道：“驾，马儿你跑快点，我还要回去见爹爹呢。”

    几个小山贼听到云曦在山下的说话声，忙去禀报山贼头子：“大王有一个漂亮的女子。从我们这里路过。不如我们把她捉到山上给你做压寨夫人吧！”

    “还愣着干嘛。快去给我抓来呀。”贼头动了心。

    “是大王。”摩德带了十几名山贼下山来抓云曦，云曦故意慢吞吞赶着马车，摩德老远看到一位红衣女子赶着马车。忙和十几个山贼追了上来。

    山贼们追上云曦，把云曦围在中间，摩德看云曦十分面熟，忙问道；“这位姑娘，我们是不是在哪里见过？”

    云曦早就认出了摩德笑着说道：“这不是摩德大人吗？你这是占山为王了吗？”

    ““大名鼎鼎的摩德大人，耶律国的大贪污犯谁会不认得。”云曦话锋一转，指着摩德说道。

    “你究竟是谁？”

    “你不认识我？”

    “少废话，快说你到底是谁？{”摩德有些着急的问道。

    “按说你应该认得我，怎么说我也在你摩府待了半月。”

    “摩德眨了眨你是上官云曦？”

    “太好了，摩大人终于想起我来了。”

    “你来此做什么？”摩德紧张的问道。

    几名山贼看到云曦国色天香，早就口水直流，一边不耐烦地催促道：“二大王，管她来做什么。这么漂亮的小娘子，我们快些把她捉回山上给大王做压寨夫人吧！”

    “上官云曦这可是你自找的，怪不得我了，来人把这女子给我捉了。”摩德冲着山贼们喊道。

    十几名山贼把云曦团团围住，正要把云曦拉下马车，就见突然丛林中冲出无数官兵，官兵们拿着大刀，一通砍杀，转眼之间十几名山贼只剩下了满地的尸体，摩德见大势已去，故伎重演，聪明，从马车上一把拉下云曦，放到自己马背上，然后把刀架在云曦脖子上对着官兵喊道：“你们谁敢上前，我就把你们的相爷夫人杀掉。”

    李硕忙对官兵们喊道；“退后。”

    “让你的兵乖乖让开路，否则我杀了她。”摩德又冲李硕喊道

    “让开。”李硕冲官兵们喊道，官兵们自觉让开一条出路。

    就见摩德把刀仍架在云曦脖子上，驱马要走，李硕向前拦住摩德喊道：“你放下相爷夫人再走。”

    “让开，否则我要她的命。”摩德拿到在云曦脖子上划了一下，云曦的脖子立刻显出一道血痕。

    吓得李硕喊道：“你不许伤害相爷夫人。”

    “你退后，谁也不许跟来，否则我杀了她。”摩德驱马边后退边恐吓道。

    “大人怎么办呀？”李硕冲的马车里喊道。

    家晨撩开马车帘子说道：“就依他，你们让开。”

    “可夫人怎么办呀？”李硕着急的说道。

    就见摩德劫持着云曦一路骑马奔上山去，李硕急的跺跺脚说道：“这个摩德，太阴险狡猾了，让我捉住他，我一定把他大卸八块才解恨。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)