
    云曦从马贼头房里出来，看到有个大约十多岁的小山贼，云曦走到他面前问道：“小兄弟，女茅房在哪呀？”

    那小山贼瞪了瞪眼说道：“没有女茅房，只有男茅房。”

    “那你可不可以给我看看那茅房里有没有人，我想上茅房。”云曦不好意思的说道。

    “可以。”那个小山贼笑了笑说道

    云曦和小山贼走到一处茅厕旁，云曦在外面等着，那个小山贼进去看了看，出来对着云曦说：“小姐姐，你进去吧，我在外面给你看着人。”

    “那太谢谢你了。”云曦不好意思的说道。

    “不用，我很想有一个像你这么漂亮的姐姐。”

    云曦笑笑进了茅厕，看到茅房里面很脏，很湿，捂着鼻子勉强上了，不大会云曦从茅厕里面出来听到一个山贼正和那小山贼说话就听小山贼说：“你不可以进去，我姐姐在里面呢。”

    “你姐姐？你啥时候有的姐姐？”那山贼瞪了瞪眼问道

    “我刚刚认的。”

    “你有病呀，见女人就叫姐姐，是不是见了老妇人就该叫娘亲呀？”那山贼嬉笑着调侃道。

    “你才见了老女人叫娘亲呢。”那小山贼不高兴的说道。

    “好了不和你说了，我快憋不住了，你让我进去吧！”那山贼捂着下体喊道。

    “不行，你不能进去，你必须等我姐姐出来才能进去。“小山贼挡住了他的去路。

    这时云曦笑着从茅房出来。看到云曦出来那个山贼对着小山贼说道：“这就是你姐姐，很漂亮的吗，这下我可以上茅厕了吧！”说完不顾形象的跑了进去。

    云曦笑笑说道：“谢谢了弟弟。”

    “不用谢小姐姐，你上山找人吗？”

    “是，我是来找朋友的。”

    “你的朋友找到了吗？如果没找到，我可以帮你找的，我虽然来了在两三年的时间，可是我对山上的路很熟悉的，还有我可以帮你打听你的朋友住在那哪里。”小山贼认真的说道。

    “不用了，我已经找到他了。你去忙吧！我也去找朋友了。”云曦说完对那小山贼笑了笑走开了。

    云曦去茅房后。马贼突然想喝茶，对着外面的山贼说道：“去给本大王弄一壶上好的毛茶。”

    “是大王，”马贼头看到其中一个山贼去给他弄茶，他返回房间躺床上休息。不大会他看到进来一个山贼。那山贼进来后放下茶壶。并不说话，马贼头觉得奇怪，不禁问道：“你叫什么名字。我怎么没见过你，顺溜呢？怎么是你，他呢？”

    “不许说话，否则我杀了你。”那山贼突然拿出一把短刀架在马贼头的脖子上。

    马贼头听出来是摩德忙喊道；“来……”

    “别喊了，外面的人早被我解决了。”

    “你到底想干什么？”马贼头问道.

    “这话应该我来问你，我摩德哪儿对起你，你个上官云曦合起伙来对付我。”摩德质问道。

    “你说呢？”马贼头反问道。

    “我带着你们弄了那么多的银子。你们不感谢我就算了，还想把我交给官兵，你们还有没有良心？”摩德再次质问道。

    你还说，要不是你带着我们抢劫官银，还招不来那么多的官兵呢，还有你把昊国宰相的夫人都抓上山了，你想他们能放过你吗？就是我不交出你来，他们也不会放过你的，你瞧一瞧山下，已经被封死了，我们根本下不了山，山上的粮食早就被吃光了，弟兄们吃的是野菜草根，这些都是拜你所赐。”

    “这怎么能怨我，当初我说抢劫官银，你不也十分赞成吗？“摩德狡辩道。

    “我是受你鼓动才劫官银的，我并不知道后果会如此严重，早知这样我绝不会去劫官银的，都是你害的，所以我要把你交给官兵，他们说了只要交出你和官银就放过我们，不再追究。”

    “是吗？你想把我交给官兵？那也要看你有没这个机会。”摩德奸笑着说道。

    “你什么意思？”马贼头看着摩德问道。

    “你的命在我手里了，你要想活命，就想法把我送下山去，否则我要你狗命。”摩德恐吓道。

    云曦推门进来看到面前的一幕忙大声喊道：“你放了马哥。”

    “啊哈，才多久就马哥，马哥的叫上了，你就是狐狸精，当初道儿一心对你，你却是水性杨花的女子。”摩德轻蔑的说道。

    “三公子对我如何，还用不着你来提醒，我上官云曦欠公子的下辈子再换，你欠官府的今天就得还。”云曦咬着牙说道。

    “我谁都不欠，我摩德要说贪污也是贪污的耶律国的与你们大昊无关。‘摩德说道。

    “你随不欠大昊，可你欠耶律国的国民，那些银子是用来给人民买种子的，你贪污了，人民拿什么种地？“云曦质问道。

    “你骗谁，以前人们就不种地了？”

    “你不知道以前是地主在种地吗？你不也是大地主吗？”

    “你们没收了我的土地，如今还霸占了我的银矿，你们不让我过好日子，我也不会让你们好过的，我现在就杀了他，然后在杀你。”摩德红着眼说道。

    “来人，有刺客。”云曦突然打开房门冲着外面喊道。

    “你不许再喊了，否则我杀了他。”摩德恐吓道。

    许多的山贼听到了云曦的喊声忙赶来，许多山贼涌进房间，山贼们看到摩德把刀架在马贼头脖子上忙喊道：“二大王，。你快放了大王，不然我们对你不客气了。”

    “你们推后，否则我杀了你们的大王。”摩德威胁道。

    “你放了马哥，我来做你的人质。”云曦喊道。

    “不可以小曦，你带着弟兄们下山去吧！不要管我，”马贼头冲云曦喊道。

    “你快放了马哥，我来做你的人质，这样你就可以威胁官兵们放你下山了。“云曦诱惑摩德道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)