
    “好，放了他，你来做我的人质。”摩德奸笑着说道。

    云曦对马贼头的部下说道：“保护好你们的大王”说完朝着摩德走近。

    “不要小曦，你快带着弟兄们下山去找相爷。”马贼头看着云曦一步地走近摩德紧张的喊道。

    “我会没事的马哥，你快过来呀。”云曦冲马贼头试了试眼色。

    马贼头会意的点了点头，看着摩德放开自己，马上一溜烟的跑回自己部下身边。

    摩德放开马贼头奸笑着看着云曦一步步走进，伸出手先想抓住云曦的手臂，云曦见他伸手想抓自己，顺势向他怀里一扑挣脱了手臂，用手指在他胸前一按，摩德竟被定住了。再看摩德睁大了眼睛站在那里，一只手还向前伸着，身子不能动。

    马贼头看着摩德那动作惊奇的喊道：“妹子你还会点穴呀？真是太神奇啦。”

    云曦笑笑：“会一点点，有时候管用，好了让弟兄们把他绑了，带上银子我们下山。”

    那马贼头已经对云曦言听计从马上对属下命令道：“快把摩德绑了，把官银装上车，我们下山将功赎罪。”

    从“妹子，我们交出官银和摩德你们不会再为难我们吧！”

    “马哥你不相信妹子。”云曦笑着说道。

    “哪里话来，要没妹子我现在可能早被摩德杀了。”马贼头感激的说道。

    “这一切都是摩德一人所为，与马哥无关。我自会在相公面前帮马哥说清楚的。“云曦安慰道。

    “这下我就放心了。“马贼头说道。

    不到半个时辰山贼们就把官银装上了马车，还有摩德早被五花大绑了起来，这时候他也能动了，就见他喊道：“上官云曦，我低估了你，都说我摩德才奸诈，狡猾，我说你也强不到哪去，你有本事把我放了，我们单打独斗。”

    云曦笑笑：“我不会去共怎么和你交手。你这激将法对我没用。你还是跟我回去受审吧！”

    “闭上你的臭嘴，不要吵着我妹子了。”马贼头踹了摩德两脚喊道。

    “你这个狗贼，我刚才怎么就没杀了你。”摩德冲马贼头骂道。

    “你再说我杀了你。”马贼头拿起短刀冲摩德恐吓道。

    “有本事你现在就杀了我否则有朝一日我会把你碎尸万段。”摩德继续嚷道。

    马贼头实在受不了了，拿出大刀朝着默德的脑袋就要砍上去。云曦见马贼头要砍默德的头。忙伸手拦住：“马哥。你不要冲动，”

    “我实在是受不了了，就想砍死他的啦。”

    “你千万不要上了他的当。他这是激将法，他故意惹怒你，让你杀了他，他不想回去受审，他痛快的死。”

    “你想死个痛快？恐怕没那么容易吧！”马贼头冲摩德的喊道。

    “马哥你离他远一点，折磨得诡计多端，千万可别上了他的当。”云曦对马贼头提醒道。

    家晨自从云曦被摩德掠上山后就一直气色不振，怕云曦出事，他一直后悔自己的决定，要是云曦没事还好，万一有个三长两短，他一辈子也不会原谅自己，他每天察山，名官兵们严密监视山上的一举一动，这天他正带着兵丁察山，就看到一对人马打着白旗从山上下来。

    一行人举着白旗下了山，云曦和马贼头走在前面，临到山下的时候云曦冲着官兵们喊道：“我是宰相夫人，我已经劝说他们投降了，你们快去禀报相爷。”

    “小曦，是你吗？”家晨老远就看到了云曦忙冲山上喊道。

    “相公，你们不要放箭，马哥已经决定投降我们了。”云曦冲着山下喊道。

    “他投降，那摩德呢？官银呢？”家晨问道。

    “都给你带回来了。”云曦边说边冲下山来。

    家晨看到云曦下来，冲过去一把抱住了她，说道：“宝贝瘦了，都怪我当时自作聪明，害的我们小曦受苦。”

    “相公，我不怪你，你看这是马哥，他愿意交出摩德和官银。”云曦从家晨怀里出来一把拉过马贼头介绍道。

    “马武参见相爷。”

    家晨咧了咧嘴说了一句：“马武你为什么要劫官银？”

    云曦看家晨要审马武，忙替马武说道：“那都是摩德鼓动马哥的，马哥哪里知道那是官银，他还以为那是大户人家的私银呢。”

    “就是大户人家的钱财也不应抢劫呀。”家晨没好气的说道。

    “马哥说他吗，逼不得已才上山做了山贼，他想洗心革面，痛改前非，今后愿意追随你。”云曦说道。

    “摩德呢？”家晨没理云曦直接问马武道。

    “来人，把摩德带到相爷面前。”马武对着部下命令道。

    “是大王，”就见两个山贼带着摩德来到家晨面前。

    家晨看着摩德说道：“摩德都说你奸诈狡猾，你兜兜转转还是没能逃过我的手心，我看你这叫聪明反被聪明误你要早把银矿上交也就不会有现在的下场了。”

    “你们这叫斩尽杀绝，你们昊人没人性，对我们王室一个都不放过，我摩德下辈子不会放过你们的。”

    “啪啪，你怎么和相爷说话呢吗，你爹娘没交给你做人的道理吗？”马武朝着摩德脸上就是两巴掌。

    家晨笑笑：“把摩德带下去，严加看管，来人准备好酒菜，我要给小曦和马哥接风洗尘。”

    “相爷，小民可不敢妄称相爷哥哥。”马武忙跪下来谢罪。

    “你救了小曦，就是我们的救命恩人，礼应称你一声哥。”

    “相爷，是妹子救了我才是，如果没有妹子提醒，我现在还在手摩德蛊惑，还与相爷您作对呢。”

    “好了马哥，什么就不说了，今天能追后官银活捉摩德你的功劳最大，我会奏鸣国王，给你加官升职，你就不要回去做山大王了，在王室卫队某个差事好了。”

    “国王会原谅我吗？我毕竟做过伤天害理的事。”马武心虚道。

    “放心吧！有我呢，你虽有罪，但也有功。功过相抵了，相信国王不会怪罪你的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)