
    云曦一觉醒来感到肚子有点饿，打开房门看到天已经黑了正要走出房门，就被两个山贼拦住：“小美人，我们大王说只让你待在屋子里，哪也不许去。”

    “你们大王呢？”云曦问道。

    “在二大王哪里呢”山贼答道。

    “我饿了，你们快去给我弄吃的。”云曦看着两个山贼生气的说道。

    “美人稍等，吃的马上就到。”说完一个山贼笑嘻嘻的走了。

    云曦看了看另一个山贼，只见那个山贼坏笑着看着自己，云曦把脸一沉说道：“看什么看，然后退回房间。”

    云曦觉的那贼头一看就是个好色之徒，可以利用，不过那摩德阴险狡诈怕是不会上当，如果能挑拨他们之间的关系就好了，正想着呢一名山贼推门进来，云曦看到那山贼拿来一个食盒，从里面拿出饭菜摆在桌上对云曦说道：“美人，你慢用，有事叫我们，小的们在外面候着呢。”

    云曦瞪了他两眼坐到桌前开始用餐，饭菜还算丰盛，有许多的野味还有米粥。

    云曦不管三七二十一美美的吃起来，吃完对着外面喊道：“我吃完了，你们进来收拾吧！”

    就见两个个山贼贼头贼脑的进来看到桌子上的剩菜不好意思的说道：“美人，这些剩菜可不可以让我们两个帮你把它吃光呀。”

    “你们也没吃晚餐？”云曦好奇的问道。

    “美人实不相瞒，你们的人早把下山路封死了，山上的粮食有限。我们这些小的喽啰只得吃些野菜充饥。”

    “哦，那你们坐下来吃吧！吃完收拾了。”

    “看两个山贼吃的津津有味。云曦问道：“摩德在你们这里有些时日了吧！”

    两个山贼听到云曦说摩德愣了愣问道：“你说的是二大王吧！”

    “他是你们的二大王，他升的倒挺快的。”

    “美人你是不知道。这个二大王挺有本事的，他虽然来山寨没有几天，可是带着弟兄们做了一笔大买卖，大王一高兴就升他做了二大王。”那山贼边吃边说道。

    “大买卖，什么大买卖。”云曦明知故问道。

    “就是他带领我们劫了一大笔银子，你是不知道那白花花的银子看着我都舒心”那个山贼两眼放着观说道。

    “不要说了，大王吩咐过的不要乱说。”另一个山贼提醒道。

    “美人是外人吗？她马上就要成为大王的压寨夫人啦！”

    “也对，她不是外人，美人你是不知道。我们大王可有钱了。整整两马车的银子，够你吃穿两辈子都花不完，你要是嫁给了他，可是享福吧！”

    “唉！有钱也得有命花呀。”云曦故意叹了口气说道。

    “美人你这是说的什么话呀？”

    “两位大哥，你们不是刚才还说下山的路被封死了，弄不到粮食，你们只有吃野菜充饥，怎么刚说过的话就忘啦。”

    两个山贼哭丧着脸说道：“美人你说的对吗，我们马上就要饿肚子了。再多的银子它也不能吃呀，那些官兵一定是知道了我们劫官银的事，真要是那样我宁愿把那些官银还给他们，让他们放我们条生路。”

    “你说了算呀。我们这些小喽啰就是受苦的命，有银子也不给我们花，没了粮食。我们先挨饿。”另一个感叹道。

    “好了好了，谁让你好吃懒做。宁愿山上做山贼也不愿给地主做长工。”

    “你不知道，那地主有多么可恶。我给他做长工，一年到头才给了我十文钱。”

    “两位大哥哥，现在耶律国没有地主了，你们可以回去自己种地了，地里收的粮食足够你们吃的，”云曦劝道。

    “晚了，我们已经没有回头路可走了，我们做过许多伤天害理的事，下了山人们还不得把我们吃了。”

    吃完两个山贼对云曦说：“美人我们在外面给你守着，你就安心的在这里休息吧！”

    “今晚你们的大王不会回来吧！”云曦担心的问道。

    “美人你放心在这里休息吧！大王今晚在二大王那里休息。”两名山贼说道。

    “真的吗？”

    “真的美人，我们也吃饱了就不打扰你了。”说完两个人把碗筷桌椅收拾了出去。

    两人出去后，云曦把门插好躺床上，心里想着怎么就能说服那贼头交出银子和摩德，听山贼们说摩德好像是二大王，好像来山寨不久，是因为带着山贼劫了官银才被升职的，他们关系肯定还不深，正好借这个机会挑拨他们，这个贼头也不是什么好东西，云曦也不打算放过他们，必定雪莲的仇还要报，还有那爷孙二人，云曦都没打算放过他们。

    云曦思来想去，决定明天就开始探那贼头的口风。

    那贼头吃了晚饭就来了摩德的卧房，摩德还没有回来，他独自一人躺在床上，想着白天摩德说的那美女是什么昊国宰相的夫人，要不是摩德说不要他招惹那女子，他还真想让那女子坐了自己的压寨夫人。

    他正在床上躺着呢，就听房门一响摩德推门进来，摩德看到他躺在自己床上吗，嘴角抽了抽说道：“大王你还真睡我房间呀？”

    “我不睡你房间我睡哪呀？我房间被那美女占了。”

    “你怎么不和她一起睡呢？”摩德调侃道。

    “我倒是想和她一起睡，她会答应吗？”

    “你不问她，怎么会知道她不愿意呢？”摩德笑着说。

    “你什么都不要说了，我今天就睡你房里了。”

    “大王我可就一床被褥，你好得也拿床被子过来呀？”

    “我的被子在卧房呢，你去拿吧！”马贼头说道。

    “我不去你房间，我不想见到上官云曦，要不是她，道儿也不会死。”

    “你口口声声说没有她你儿子也不会死，那么她是怎样害死你儿子的呀？你倒是说说。”马贼头好奇地问道。

    “她虽然没直接杀了道儿，可道儿却是为她而死。”

    “你说具体点，你儿子到底怎么死的。”

    “她在摩府做卧底，我儿子喜欢上她了，后来她带人来抄摩府，我借机抓了她做人质，道儿不忍她受苦，就放了她，觉得无颜面对我，就悬梁自尽了。”

    “原来你儿子是自杀的呀，你还赖人家干嘛。”马贼头嘴角抽了抽说道。

    “没有他我儿子也不会死，她就是狐狸精。”

    “摩德你来说我们该怎么办？山上的粮食可不多了，许多的弟兄已经开始吃野菜了。”

    “要不我们冲下山去。”摩德建议道。

    “你傻呀，你这是让他弟兄们找死呀。”

    “那我们就在这里等死好了。‘摩德说道。

    “好了我瞌睡了，”马贼头爬到床上盖上摩德的被子，摩德也爬上床挤进了被窝。

    第二天云曦起床后，山贼们已经为她准备好了洗漱用品，云曦梳洗后对着山贼说道：“我要见你们的大王。”{

    “美女，你先吃饭吧！吃了饭我们就去请大王来。”

    见云曦没说话连个山贼高高兴兴的为云曦拿来了饭菜，云曦看到饭菜虽然不像昨天的丰盛，倒也可以，四菜一汤，还有肉食，云曦立刻觉着肚子真的有些饿了，也高兴的坐下来大吃起来，吃饱喝足后云曦对这两位山贼说：“我吃饱了，要出去散步，剩下的归你们了。”

    “美人，没有大王的同意，小的可不敢放你出去。”

    “那你们快去禀报你家大王，我要出去散步，”

    “美人，你可不可以等我们吃饱了，不然被大王发现我们在吃给你准备的东西，会杀了我们的。”

    “那你们快些吃，我被关在这里会消化不良的。‘云曦没好气的说道。

    “我们马上就好。‘两个山贼趴在桌子上风卷残云版把云曦剩下的饭菜席卷一空，后才抹着肚皮说：“美人你等着，我们这就去请大王过来。”

    其中一个山贼留下来看着云曦，另一个山贼跑去请马贼头，马贼头还没起床，听到外面有人喊；“大王，大王你起来了吗？”

    马贼头生气的冲着外面喊道：“喊什么喊，不知道大王我还在休息吗？再喊我把你们都砍了。”

    “大王，那美人嚷着要出来散步。”山贼说道

    “不行，告诉她不许出门。”

    “大王，她说你再不让她出来，她会憋出病来的。”

    “哪那么多的事，你回去告诉她，等本大王我吃了饭陪她一起散步。‘马贼头不耐烦地说道。他可不敢放云曦自己出来散步，万一云曦跑下山了，他们失去了云曦这个人质，昊军就会攻上山来，到时候他们谁也活不成，现在云曦在他们手里，为了云曦昊军至少还不敢轻举妄动。

    云曦见那个山贼回来忙问道：“你们大王是不是同意我出去散步了？”

    那山贼不慌不忙的说道：“大王说让你等他吃完饭陪你一起散步。”

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)