
    “他会不会从茅房逃跑了？”一个山贼问道。

    “不会吧！他怎么就知道我们大王要抓他？”

    “你说大王为什么要抓二大王他呢，按说他带着我们劫了那么多的银子，大王不是才升他做了二大王吗？”

    “你傻吗？那些官兵为什么封了我们下山的路，还不是因为我们劫了官银，都是因为他，要不我们怎么会招惹上官府。”

    “是因为我们劫官银的缘故吗？我还以为是因为我们劫了那美人上山的缘故呢？”

    “你说这个二大王，自从他上山后就不断的惹是生非，先是鼓动大王劫了官银，后来又把一个美人抢上山来，听说那美人是什么昊国宰相的夫人，你说他把人家夫人都掠山上来了，人家能不把我们包围起来吗？”

    “好了我们快些抓住他，交给大王，换烧鸡吃，这几天一直吃野菜，我都快被饿死啦。”

    “就你饿呀，我们不也一样吃野菜。”

    “快点看看他是不是在茅房？”几名山贼边说边进了茅房，

    山贼们进了茅房，看到茅房里一无所有，一个个山贼说：“他会不会知道我们在抓他，逃跑了？”

    “你们看着是不是他的衣服，”一个山贼从墙上的石头缝里拿出一件夹袄，还有深衣。

    “这就是他的衣服，我看他一定是听到了风声，乔装改扮逃走了。”

    “他不会下山的，山下把守如此严密。”

    “你说他还在山上？”.

    “一定还在山上。不过他肯定乔装了，我们出去查查，看有没打扮怪异的人。”

    “走我们分头去查，看到怪异的人就查看。”

    几名山贼商量好后，就开始分头查找摩德，

    再说摩德吃完饭出去走了走，走到山坡上，他往下一看，看到山下众多的官兵防守很是严密，想要下山可以说是比登天还难。他又返回来看了看那马贼头已经不在房间里了。他从房间出来看到几个山贼路过问道：“大王呢？”

    “大王去饭堂吃饭了”山贼们看看摩德说道。

    摩德忙去了饭堂，看到有几个山贼正在收拾饭桌，忙问道：“大王呢？”

    “大王回房了，听说是刚上山的那个小女子找他。”

    摩德听到云曦找马贼头。忙小跑着来到马贼头的房间。看到里面空无一人。心想坏了，云曦这个女人诡计多端，她要是劝马贼头投降。自己可就完了，摩德正想着呢就看到有两个山贼过来忙问道：“你们看到大王了吗？”

    两个山贼笑笑说道：“大王和那美人一起散步去了。”

    “他们在哪散步呀？”摩德问道。

    “好像是在后山。”山贼说道。

    摩德一听坏了，那云曦一定是想鼓动那马贼头交出官银和自己，谁都知道那后山是下山的路，山下的一切看到真真切切，看来她是想让马贼头看清事实，只难而退。摩德悄悄地溜到了后山看到马贼头和云曦有说有笑的，畅谈甚欢，心里咯噔一下，看来自己小瞧了云曦，留下了后患，这丫头不简单，看这情况她一定在鼓动马马贼头投降，看来自己还是得早作打算。

    摩德悄悄摸进山贼们睡觉的房间偷了套普通山贼的衣服，从山贼房间出来后为了不引起其他人的注意，摩德悄悄进了茅房，摩德看到茅房里没人，迅速地换好衣服，又弄了些泥土抹到脸上，从茅房出来后，摩德就在后山偷偷观察马贼头和云曦的一举一动。

    摩德看到马贼头和云曦似乎商量好了什么，摩德偷偷躲到山石后面听到装作巡逻的山贼，听到云曦经过的时候说：“大王你得快些行动，那摩德老奸巨猾，可别再让他逃跑了。”

    “放心吧！他上了我盘龙山，就逃不出我的手心。”

    摩德一听咬了咬牙心想：“看来这两个人已经打算抓自己了，这个马贼头太不仗义了，自己好得帮他弄了那么多的银子，他不感谢就算了，还要出卖自己，这个马贼头就是个个忘恩负义的东西。

    摩德看到那马贼头和云曦回来后开始命令，山贼们搜寻自己，边悄悄地的躲了起来，到了晚上几个山贼还没看到摩德的影子忙回马贼头这儿复命，

    马贼头看到几个山贼空着手回来，问道：“你们不是说要把摩德抓回来吗、现在他人呢。”

    “大王他逃了，这是我们在茅房发现。”一个山贼拿出默德的衣服递给马贼头。

    马贼头接过来看了看说道：“他一定是乔庄改扮了，你们快传令下去，见到陌生人就抓。”

    “是大王，不过你一定要小心呀。谁知道他现在乔装成什么样子。”

    “我知道了。你们去吧！”

    几名山贼走后，云曦看了看马贼头说道：“看来我们都低估了摩德。”

    “你说他怎么就发现了我们的计划？”马贼头不解的问道。

    “他一定听你的属下说我们一起出去散步，摩德本来就生性多疑。”

    “哎，当初我就不该收留他，更不该听他的去劫什么官银，现在引火上身了。他却逃了。”

    “我猜他没走远，一定还在山上，你想下山的路已经被封死了，他又怎能逃下山呢？”

    “美人你说的对极了。”

    “大王你可不可以不要在叫我美人，我有名字，你听好了我叫上官云曦，你可以叫我云曦，或者小曦都可以。”云曦不高兴的说道。

    “那我叫你小曦好了。”马贼头高兴地说道。

    “那我叫你马大哥，你见不建议呀？”云曦问道。

    “小曦我一点都不建议，有你这么漂亮的妹妹是我上辈子修来的福气。”马贼头高兴地说道。

    “马大哥，我去下茅房，你等会我。”云曦说完就要出去。

    “哎，小曦你可不能扔下你马哥不管。”马贼头听云曦说去茅房，第一反应是云曦想从茅房溜掉。

    “马哥你想多了，我上官云曦可不是说话不算数的人。”

    “那哥等你回。”马贼头说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)