
    “他正在吃饭吗？”云曦问道。

    “大王他还没起床呢。”山贼咧了咧嘴答道。

    “都死到临头了，他到有心情睡觉”云曦嘴角抽了抽说道。

    “美人你能不能给你的人说说，让他们放我们一条生路。”其中一个山贼说道。

    “你们烧杀抢劫。还敢抢劫官银，做尽了坏事怎么放你们生路？除非你们把官银交出来，还有放了我，我在国王面前给你们求情。”云曦轻蔑的说道。

    “美人这些我们说了不算，待会大王来了，你跟他说吧！”

    云曦瞪了两个山贼一眼，回了房，云曦等了约莫一个时辰还不见那个贼头的影子，气的云曦打开房门喊道；“你们大王怎么还不回来呀？快去告诉他，我要出去散步，我已经憋了一个时辰的，我肚子不舒服。”

    “看到云曦生气了，另一个山贼说道：”顺溜，你快去请大王过来，美人说她不舒服了。”

    看那个山贼跑走了，狗贼嬉笑着说道：“美人不要着急，大王实在走不开，我也可以陪你散步的。”

    云曦嘴角抽了抽没理他，那个山贼跑去叫马贼头，看到马贼头正在吃饭，忙说道：“大王，那女子又嚷着要出去散步，说是肚子有些不舒服，兴许是消化不良，。”

    “就她事多，你回去告诉她，我马上就到。”

    云曦看到那马贼有跑了回来了，生气的说道；“你们大王是不是还有事脱不开身？如果是那样我就不用他陪了。我自己出去散步。”

    “美人，大王说让你稍等，他马上就到。”

    云曦回房间又等了会，马贼头才慢吞吞的赶来了，看到云西那贼头嬉笑着问道：“小美人，听说你不舒服，要不要请大夫给你瞧瞧

    “不用请到大夫，我就是憋出来的病，吃了东西不活动。”云曦嬉笑着说道。

    “那好，我们一起散步吧！要不我也该憋出病来了。”贼头说道。

    云曦笑了笑说道：“好吧。我就陪大王散散步。也好消食。”说完云曦和马贼头一起出了房门。

    云曦一边走一边问马贼头：“大王又什么打算吗？”

    马贼头故意打岔道：“美人你说的什么话？我咋听不懂呀？”

    云曦笑笑自顾走到山坡上，指着下面说道：“大王，我听你的部下说下山的路已经被官兵封死了，你们的粮食已经快吃完了。已经开始吃野草充饥了。”

    马贼头看着云曦说道：“你观察得到很仔细。”

    “不是我观察的仔细。而是这是必然的结果。你们抓了我，我相公必然不会轻易攻城，但他会把下山的路全封死。断绝你们的粮草。”

    “要说这些都是那个摩德鼓动我们做的，还有把你抓山上也是他的主意，我本来就不爱惹是生非，更别说招惹还府了。”

    “我就知道是他鼓动的，你是不知道那个摩德是朝廷的要犯，他长期霸占着国家的银矿，还贪污造假，我潜入摩府找到了他贪污的证据，却被他抓了做人质，亏得摩家三公子才得以逃脱他的魔掌。”

    他说你勾引他的三儿子，还逼他儿子自尽身亡，他要报仇。“马贼头说道。

    “三公子不是我逼死的，是摩德自己逼死的，他不听儿子的劝告，和朝廷作对，三公子实在劝他不听，既不愿背叛他又不想与朝廷为敌，骑虎难下就自尽身亡了，你说这不是他逼得是什么？”云曦分析道。

    “摩德说你是狐狸精，把他儿子迷住了，所以才为了救你自尽身亡。”马贼头看着云曦嬉笑道。

    云曦把嘴一撅说道：“是他说的还是你说的？”

    “美人，我怎会那样说你。你长得虽美可比狐狸精还是差的很远。”

    “我认为你是在夸我。”云曦看着他笑了笑说道。

    “说实在的，我真想亲眼见一见昊国的宰相，看到他到底有什么本事能娶到你这么个如花似玉的美娇娘。”

    “你说呢？他要是没两下子能做宰相吗？”

    “你说的也是，不过美人你长得确实很美，怪不得摩德的三儿子肯为你去死。”马贼头看着云曦赞美道。

    “大王，你的属下都快饿死了，你还有心情欣赏美女。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “那你要我怎么办？”

    “摩德和我们有仇，他要报仇，他这是让你们帮他报仇，他这是临死也要拉你们帮他垫背呀？”

    你想他是朝廷要犯，他贪污逃逸，罪加一等，死罪难免，而你们不同，你们朝廷没多大联系，除了这次抢劫官银还是他鼓动。“

    “你是说我们罪不至死？”马贼头激动的问道。

    “是的，只要你们肯交出官银，交出摩德，不但没有罪还有功劳呢。”云曦说道。

    “你说我们只要交出银子交出摩德，你们就可以放我们一条生路？”马贼头不相信的问道。

    你想你们是在摩德的鼓动下抢劫官银的，也是摩德提供的消息，在这之前你们并不知道官银的事，所以只要你们交出官银，就罪不至死，还有我们一直追捕摩德，你们要是能交出摩德，不但没罪还有功劳呢。”

    “你说的是真的吗？”马贼头不敢相信的问道。

    “我为什么要骗你，你我没有深仇大恨，和我有仇的是摩德，你和摩德才不过几天的交情，犯不着为了他葬送你们所有人的性命。”云曦劝说道。

    “听你这麽一说，我倒觉得这个摩德没安好心，他是想临死拉我们给他垫背。”

    马贼头说道。

    “大王你这不是很聪明吗？”云曦夸赞道。

    “可惜聪明的有点晚了，让弟兄们赶着我挨饿。”

    “不晚，一点都不晚，这才更容易看清摩德的险恶用心。”

    “那我要怎么做？”马贼头问道。

    “先抓了摩德交给官兵，再把官银也叫出来。”云曦说道.

    “你能保证我交出摩德和官银，他们就会放过我们吗？”马贼头仍不放心的说道。

    “我是谁，难道你忘了吗？我是宰相夫人，我说的话他们敢不听，我实话告诉你，不管什么时候我相公都会听我的。”

    “那我马上命人把摩德抓了。”

    “你和我一起回去吧！现在你是我的救命稻草，你要也离开了，我和弟兄们都得送命。”

    “我不会失信的，走我陪你一起去抓摩德。”云曦看着马贼头说道。

    马贼头点了点头和云曦一起去了默德的住处，马贼头首先推门进了房间，看到摩德房间里没人，出来对着云曦说道：“摩德不在房里。”

    “他会不会知道了我们要抓他，逃了。”云曦担心地问道。

    “不会吧！他也许去了其他地方。”

    “赶快派人找到并抓住他，他可是只老狐狸，狡猾的很，时间一长我怕他在逃跑了。‘云曦担心地问道。

    “放心吧！他逃了和尚也逃不了庙，山下已经封死了，凉他插翅也难飞出去。“马贼头说道。

    “哎呀你快派人去抓他。“云曦生怕摩德又逃了忙催促道。

    “好，我们一起去命人抓他。“马贼头看着云曦说道。

    云曦知道他是怕自己逃了，忙点了点头随着他一起去了前面大庭，路上马贼头看到几名山贼过来忙问道：“看到二大王了吗？”

    “禀大王，刚才二大王还问你在哪呢？”

    “你们怎么说？”马贼头问道。

    “我们说你和美人在一起。”

    “那他有没说什么？”马贼头问道。

    “他什么也没说就走了。”

    “那你有没看到他去了哪里”马贼头问道。

    “好像是去了前厅。”那山贼想了想说道。

    “你叫上几名弟兄，去找二大王，找到后把他绑了来见我，谁抓住了二大王我这里，有赏。”

    “大王你都赏点什么呀？”山贼一听有赏，两眼放光，

    “你们都想要什么奖赏？”云曦问道。

    “我们都饿了两天了，如果我们抓住了二大王，大王你就将给我们每人一只烧鸡如何？”几名山贼兴奋地说道。

    “只要你们抓住了摩德，不要说每人一只了，就是每人十只八只，你们大王也给。”云曦抢着说道。

    “大王此话当真。”

    “你家大王我，什么时候说话不算数过。”马贼头不高兴的说道。

    “好了你们快去抓摩德吧！晚了烧鸡就成别人的啦。”云曦故意说道。

    “那好大王，你们就等好消息。”几个山贼高高兴兴去抓摩德。

    一个山贼们边走边问道：“大王为什么要抓二大王呀？”

    “我哪知道，他说让抓，我们就抓好了，二大王和我们又不熟，再说又有烧鸡，你不想吃呀？”

    “说实在的，我做梦都想吃烧鸡，这几天吃野菜给我吃的一打咯都是野菜的味道。”其中一个山贼咽了口唾液说道。

    “哎，刚才你看二大王哪去了吗？”

    “我看到他好像抱了点东西，去茅厕哪里了。”其中一名山贼说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)