
    “那就太谢谢妹子了。”马武说道。

    “不用谢，谁让我是你妹妹呢。来我敬哥哥”云曦举起酒尊对着马武说道。

    “说实在的，我真要感谢妹子，要不是你，我被那摩德鼓动的不知还有做多少坏事呢。”马武说道。

    “马哥不用那么客气啦，再说你已经谢过一次了，我们又不是外人，来我敬哥哥一杯”云曦举起酒尊对着马武说道。

    马武饮干酒尊里面的酒说道：“妹子，哥祝你一路顺风，早早办完事，好回来接哥哥。”

    吃完饭家晨命李硕带一队人马押送官银和摩德回耶律城，自己则和云曦带了十几名兵丁回了沃汉尔。

    云曦，家晨回到沃汉尔后天已经是傍晚了，家晨说道：“小曦，今天太晚了，明天我陪你一起去梅姑家吧？”

    “不用了，我自己去就好了。”

    “天这么黑了，你还要去吗？”家晨担心的问道。

    “我有说我今天去吗？”云曦看着他问道。

    家晨嘴角抽了抽说道：“我不是怕你哪根筋搭错非要今天去。”

    “我饿了，你去看看早饭有没做好晚饭？”云曦说道。

    “你就是个吃货，午饭吃了那么多，这才刚刚傍晚就有喊饿。”家晨笑着调侃道。

    “你不是吃货，你午饭吃得少吗？”云曦瞪了他两眼说道。

    “可我现在没喊饿呀？”家晨摊着两手说道。

    “你到是去不去？”云曦一下揪住家晨的耳朵喊道。

    “小曦，快松手让人看见就不好了。”家晨看了看四下没人乞求道。

    “你去不去？”

    “姑奶奶我去还不行吗？快松手啊！”

    云曦松开家晨说道：“快去。”

    “你等着。看晚上我怎么收拾你。”家晨指着云曦坏坏的说道。

    “滚。”云曦作势又要揪他的耳朵，吓得家晨一溜跑远了。

    不大会有人来叫云曦，：“相爷夫人，相爷让我来请您饭堂用餐。”

    云曦跟着那下人来到饭堂，云曦看到家晨早已经坐到饭桌前，嘴角抽了抽坐到他身边说道：“你不是不饿吗？那你来饭堂干嘛呀？”

    “我是来赔夫人用餐的。”家晨嬉笑着说道，

    “我不用你陪，你不饿就出去吧1”云曦说道。

    “别小曦我饿了还不行吗？来吃鸡腿。“说完把一根鸡腿夹起来放到云曦碗里。

    “这还差不多。‘云曦夹起鸡腿边吃边说道。

    “宝贝，来再吃块鸭腿。”说完又夹起一块鸭腿放云曦碗里，来还有猪肉。”家晨开始给云曦往碗里夹东西。

    “你想撑死我吗？”云曦瞪了他一眼。放下碗筷。起身离开座位，看着云曦向房门走去。

    家晨着急的问道：“小曦，我不给你夹菜了，快回来把饭吃完。”

    “我吃饱了。剩下的你自己吃吧！记着吃完。”云曦回头对家晨笑着说道。

    云曦从饭堂出来直接回了卧房。云曦躺在床上想着这些天发生的事。从摩府被抄，三公子自尽，到汉武受伤。想到这些云曦突然想到自己走的时候好像矿上有个押官银的兵丁中了阎罗散。他的伤势好没好，体内的毒好像还没解。

    云曦从犯里出来看到门口的几个守卫问道：“李林在府里吗？”

    “禀相爷夫人李统领再府里。”

    “你们把他给我叫来，就说我有事在客房等他。”云曦命令道。

    “是相爷夫人。”云曦看到一个守卫走开去叫李林了，忙坐到客厅里边边等李林边饮茶，不大一会云曦看到李林进了客房。

    李林进来客房后，看到云曦在桌旁饮茶，忙走上前去给云曦见礼道：“属下参见相爷夫人，不知夫人召见属下所谓何事呀？”

    “李林，那个中毒的兵丁他身上的毒现在如何啦？”

    “禀相爷夫人，由于抢救及时他早就么没事了。”

    “没事了就好，我和相爷不在府里这几天可有事情发生？”云曦问道。

    “禀相爷夫人。这几天府里没事情发生。不过相爷夫人，李硕他们呢？他们怎么没和你们一起回来呀？”李林问道。

    “他们押送官银和摩德回耶律城了，我们办完了事也回耶律城，这几天你吩咐官兵们准备准备。”

    “是相爷夫人。”李林说道。

    “好了没事了，你下去吧!”

    “是相爷夫人，属下告退。”李林说完退了出去。

    李林走后云曦回了卧房，云曦刚躺床上家晨就进屋了，云曦推着家晨说道：“你吩咐人给我准备好洗澡水，我已经有五天没洗澡了。”

    “好，我也五天没洗了，要不我们洗鸳鸯浴。‘家晨贱笑道。

    “不要脸，谁要和你一块洗了。”云曦骂了他一句。

    家晨对着门外的守卫说道：“快去弄洗澡水。”

    “是相爷。”两个守卫慌忙跑走了，

    两个守卫忙跑去给云曦弄洗澡水，不大一会两个守卫抬着木桶回来，家晨命他们把木桶放到客房，出去弄冷水热水来，云曦回卧房找了件换的衣服，弄好洗澡水后家晨进卧房叫云曦出来洗澡。

    云曦进屋后试了试水温，看云曦正要脱衣服进木桶，家晨忙说道：“小曦，我们是不是洗鸳鸯浴？”

    “你出去”他不说还好，听到他说话，云曦才想起他还在房间里，忙走过来把他推出了门，然后从里面把门插好。

    插好门后云曦脱了衣服就跳进浴桶开始搓洗，云曦在山上的几天，尤其是被关在柴房的时候，弄了满身的泥巴，云曦洗了好大一会才从浴桶里出来，云曦穿衣服，。走出客房对门口的两个侍卫说道：“你们把客房收拾干净吧!”

    “是相爷夫人。”

    云曦回到卧房看到家晨还没回来，就找了本书躺床上看，看了会书，云曦感到十分瞌睡，正打算睡觉，就见家晨推门进来，家晨看到云曦在床上看书吗忙过去拿过她手里的书说道：“别看了，我累了陪我睡觉吧!”说完不等云曦反应过来就扑到床上把云曦压在身下开始亲吻。

    “云曦费了好大得劲，才推开他问道：“你洗澡了吗？”

    “洗了，不信你闻闻，我还用了香水呢。”家晨凑近云曦说道。

    “我懒得闻，既然洗过了那就上床睡吧！”云曦对着家晨说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)