
    云曦看看家晨对着山贼们说道：“把他们关入柴房严加看管，”

    “是相爷夫人。”山贼们把爷孙俩带了下去。

    云曦默默的跟着家晨回了房间，回房后云曦爬到床上大哭了一阵子，家晨看着憔悴的云曦也不好劝说什么。

    晚饭时云曦没怎么吃东西，吃完晚饭马武过来看云曦，马武拍了拍门，家晨打开房门看到是马武，忙把他让进客房，看到云曦没在，马武问道：“妹子呢？”

    “小曦伤心过度，晚饭吃了没多少，就睡下了。”家晨伤心的说道。

    “妹子这是怎么啦？按说抓住了仇人，大仇得报，她应该高兴才是。“马武纳闷的说道。

    “马哥你还不了解小曦，她是个善良的人，今天她把两个乞丐打的遍体鳞伤，实际上她的心里也很痛，但一想起玛雅雪莲的惨死，她又不得不狠下心来惩治那两个乞丐。”

    “妹子太善良了，这两个人不值得同情，他们充其量就是一对忘恩负义的老少乞丐而已。”马武说道。

    “我也是这样认为的，可小曦还是很伤心。”

    “那你打算怎么处置他们？”马武问道。

    “我也不知道小曦打算怎么处置他们，毕竟他们没有直接害死雪莲，罪不至死吧！‘家晨说道。

    “可小曦把他们打的皮开肉绽，如果放走了他们，他们会不会伺机报复呀？常言道斩草就要除根，否则会留下后患。“马武建议道。

    “我也不知道小曦是怎么打算的？她想怎样就怎样吧！不就是两个乞丐吗？想他们也没多大本事。“家晨无所谓的说道。

    “好了你们早些休息吧！‘马武从云曦住处出来。就去了柴房，看到躺在地上的老少乞丐，马武上前踢了两脚骂道：“你们两个狼心狗肺的东西，我妹子给你们钱财，你们不报恩也就算了，还害她。”

    “你比我们也强不到哪去，你们山贼无恶不作，烧杀抢劫。”

    “啊哈，你这老东西到挺横的，你也不看看这是谁的地盘。我告诉你。我烧杀抢劫不假，我是山贼，这些都是我的本行，你就不同了。你一个乞丐应该靠乞讨为生。人家舍给你一碗粥。你就该知恩图报，而不是害了你的恩人，你所做的一切就该死八回。”

    “你这个山贼还有脸说我们。”小乞丐也啐了一口说道。

    “你们说得很好。我看你们敢挨了打就又皮痒了。”

    马武拿起鞭子朝两个乞丐身上，又是痛打了一顿，才解气的关上柴门，对手在外面的山贼说道：“把他们给我看好了。”

    马武走后家晨回了卧房，看到云曦趴在床上已经哭的满脸泪痕，走过去也上了床，抱住云曦安慰道：“小曦，我知道你心地善良，你虽然恨他们，可也不想杀他们。”

    “家晨哥有时候我在想为什么我以心换心，却是这样的结果，难道人为了钱财就可以背叛一切吗？”

    “小曦，人和人不一样，有的人自私，有的人大度。”

    “我知道，可我就是过不了这个坎，”

    “既然不想杀他们，那就放了他们吧！反正雪莲的仇也报了。”家晨安慰道。

    “明天你去放了他们吧！给他们些银子让他们看伤。”允许咬了咬嘴唇说道。

    “小曦你真善良，我越来越喜欢你了。”说完就又要亲云曦，

    吓的云曦捂着嘴喊道：“不要，你刚刚弄得我很疼，到现在还没有好呢。”

    “那我还是抱着你睡好了。”家晨咧了咧嘴说道。

    云曦并没拒绝家晨在家晨怀里很快的的就睡着了，从枕头边上拿过帕子，给云曦擦了擦脸上的泪痕，两个人相拥着睡了。

    马武回房后，躺在床上耳边老是回荡着那老乞丐说的你和我们也好不到哪去，你们山贼烧杀抢夺，无恶不作。还有家晨和他说的话云曦今天哭了一天，不忍杀那两个乞丐。

    马武决定好了即使云曦不想杀他们，我马武也绝不会放过他们的，这两个人一看就是有仇必报得主，放了他们就等于放虎归山，谁知道他们那一天有了本事回来报仇也不一定。

    第二天，云曦就命人去柴房，把爷孙二人带到客房，云曦看到那老少乞丐满身的伤，也有点于心不忍，那老乞丐看着云曦说道：“你有气就冲着我发吧！不要再打我孙子了，我就这把老骨头了。早死早解脱。”

    “不要再打我爷爷了，你有气就冲着我发好了。”那小乞丐哀求道。

    “我今天不想打你们，昨天我实在是太生气了，所以打了你们，你们试想一下，我好心给你们银子，让你们回家种地，过正常人的生活，这难道还比不上到处乞讨，颠沛流离？”云曦看着他们伤心的问道。

    “小姐姐。你给的十两银子我们在买烧饼的时候就被山贼抢去了，他们还逼着我们说出藏银子的地方，不说就打我们，我爷爷怕我被打死所以就出卖了你，为此我们埋怨了他很长时间。”小乞丐说道。

    “你知道我和雪莲被山贼追杀的时候，有多恨你们吗？我当时心都碎了，雪莲替我挡下了毒箭，要不死的人就是我了，我能不恨你们吗？你们怕死，就出卖恩人吗？”云曦质问道。

    “小姑娘都是我不好，你如果杀了我能解恨，就杀了我吧！”老乞丐看到云曦伤心的样子，红着眼睛说道。

    “要是杀了你，雪莲能活过来，我真想杀了你。”云曦咬着牙说道。

    “怎么你不杀我和爷爷了？”小乞丐高兴的问道。

    “这是五十两银子，你们回去养伤种田，不许再出来乞讨。”云曦拿出五十两的银票扔到那小乞丐面前说道

    小乞丐看着云曦一时不知道说些什么云曦看了看两个人还被绑着，冲着外面喊道：“来人给他们松绑。”

    这时进来几个山贼帮两个乞丐松了绑，小乞丐冲着云曦磕了两个响头说道：“小姐姐，我对不起你，下辈子一定做牛做马报答你对我们的恩情。”说完拉着他爷爷就要出去。

    “拿上给你们的钱，有多远滚多远。”云曦冲他们吼道

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)