
    “我没说谁，我只是觉得你刚刚下山，应该和我多多在一起，你不知道你在山上的这些时日，我天天想你，好不容易你下来了，确理都不爱理我。”家晨抱怨道。

    “你吃醋了吧！你不知道马哥在帮雪莲姐报仇吗？”

    “报什么仇？”家晨眨眨眼问道。

    “就是害死雪莲姐的是马哥的属下，他们瞒着马哥下山抢劫，马哥刚才处死了他们，这不是为雪莲姐姐报了仇吗？”

    “那小曦，这下你该安心了吧!”家晨笑着问道。

    “哎，就是没找到那老少乞丐。”云曦遗憾的说道。

    “放心吧小曦。我的属下已经去找了，那两个狼心狗肺的东西一定还在此处招摇游荡，让我抓住了他们，一定把他们千刀万剐。”马武气愤的说道。

    “我们上山吧！山下太冷了。”云曦说道。

    “我们带一队人马上山上，其余的就留在山下等候。”家晨对马武说道。

    “听从相爷安排。”马武说道。

    马武家晨和云曦上了山，马武给云曦和家晨安排了摩德的房间休息，家晨先是爬上床，来，做出各种动作，云曦笑着说道：“几天没见，你咋变得这么庸俗了。”

    “我本是俗家之人，哪有不俗的道理，小曦快过来，为夫想死你了。”家晨向云曦伸出双手.

    云曦撇了撇嘴说道：“瞧你那色相，就像饿了半年似的。”

    “老婆。我饿了岂止是半年啊！简直就是一辈子啊！”家晨可怜的说道。

    云曦刚爬上床铺就被家晨压在身下，连摸再吻，最后吃饱喝足的家晨呼呼大睡，云曦疼的咧了咧嘴骂了一句“色狼”，钻进他怀里也睡了。

    快到傍晚的时候傍晚的时候云曦听到有人拍门：“相爷，大王让我来告诉您，那爷孙俩找到了。”

    “好，知道了，你回去告诉马武，。就说我们马上就到。”家晨冲门外喊道。

    家晨推了推睡梦中的云曦喊道：“小曦醒醒。害你的人找到了。”

    云曦正在做梦。被家晨叫醒没好气的喊道：“死家晨，你折腾了人家一个时辰，人家才刚刚睡着，你喊什么？”

    “害你的人抓到。”家晨看着云曦说道。

    云曦瞪瞪眼：“你说那爷俩抓到了？”

    “刚才马武派人来叫我们说是抓住了那爷俩。”家晨看着云曦说道。

    “快起来。我要问问他们还有没有良心了？我好心给他们银子。他们却害我？”云曦气愤的说道。

    “你应该挖出他们的心看看。看他们的心是不是黑的。‘家晨说道。

    “对我要挖出他们的心，来祭奠雪莲的在天之灵。“云曦咬着牙说道。

    两人迅速的穿好衣服，打开门。看到一个山贼守在门口，家晨吩咐道：“去给我们弄点洗脸水来。”

    “是相爷。”那山贼奉命下去了，不大会给云曦和家晨弄来了洗脸的水，家晨和云曦洗漱好后跟着那个山贼来到了前山的广场上。

    云曦老远就看到广场上竖着得柱子上绑着两个人，云曦走近看到绑柱子上的两个人正是那晚在破庙烤老鼠肉的爷俩，这时马武走过来对着云曦说道：“妹子是不是这两个人？”

    “就是这两个狼心狗肺的东西。”云曦咬着牙说道。

    “好，这里就交给你了，你爱怎么处置他们就怎么处置好了。”马武把一把鞭子交到云曦手里笑笑走开了。

    云曦看着吓的面色惨白的爷俩一步步的逼近，那老乞丐看着一个很是漂亮的女孩子，拿着一把鞭子向自己逼近，瞪了瞪眼问道：“小姑娘，我们认识吗？”

    “你不记的我啦？”云曦轻蔑的说道。

    “我老朽见的人多了一时还真想不起在哪里见过姑娘你。”那老乞丐说道。

    “你不记得我，我可是记得你，我一辈子都不会忘了你。”云曦咬着牙说道。

    “姑娘我们有仇吗？”那老乞丐看到云曦一步步逼近，咬着牙好像要把自己生吞活剥似的。

    “看来你是真的不记得我了，我给你提个醒，葫芦庙里的一对女乞丐，其中一个还给了你十文钱。”

    “你是那女孩子？”那老乞丐问道。

    “我来问你，我好心给你银子，你为什么要害我。”云曦质问道。

    “女侠，我哪有害你。”老乞丐抵赖道.

    “那群山贼都招了，你还想抵赖，看来你是不见棺材不落泪。”云曦杨手就朝那老乞丐脸上一鞭子，再看那老乞丐脸上顿时一道血痕。

    那小乞丐喊道：“这一切都是那山贼干的，你打我们有什么用？”

    “山贼知道我有钱？还不是你们告诉他的。”云曦轻蔑的说道.

    “是他们逼我们说的，那天你给了我们十两银子，我们心里只有感激得分，那还会加害于你，我们拿着你给的钱，来到街市上，我看到烧饼就想买来吃两个，爷爷还骂了我一顿，最后拗不过我只好拿钱买了两个，谁知被几个山贼盯上了，他们认为我们一定藏着银子，就把我们爷俩绑了逼问，我们没办法就说银子是你给的。”

    “我好心接济你们，你们却出卖了我，害的我们被山贼追杀，可怜我那小姐姐，被山贼的毒箭射死了，这些都是拜你们所赐，我是不会放过你们的。”云曦扬手就朝那小山贼抽了过去。

    云曦心里难受对着小乞丐一顿猛抽，就见小乞丐满身血迹，那老乞丐看着云曦喊道：“是我出卖了你们，一切都是我的做的，有本事你冲我来。”

    云曦笑笑拿起鞭子朝着他一通猛抽，看到那老乞丐昏了过去，云曦命守在跟前的山贼弄两桶水来，泼到老乞丐身上。

    看到一瓢水泼下去那老乞丐又醒过来，云曦命山贼轮流拿鞭子抽爷俩，看着爷俩满身的血迹，听着爷俩不住地惨叫，云曦轻蔑的笑了笑。

    家晨看着两个乞丐被打得鲜血淋漓，忙过来制止道：“小曦。我看今天就到这里吧，明天在教训他们。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)