
    家晨听到云曦让自己上床，忙脱光衣服，高兴地爬上床来，嬉笑着凑近云曦问道：“小曦，我们已经两天没有亲热了，今天可不可以？”

    “今天不行。”云曦面无表情地说道。

    “为什么呀？”家晨哭丧着脸问道。

    “我来葵水了。”云曦看看他露出无辜的眼神。

    “你，你为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来。‘气的家晨咬着牙说道。

    “我有什么办法，我也不想来呀，到现在我肚子还疼着呢，你去给我弄些姜水过来，我快要疼死啦。”云曦带着哭腔说道。

    “你为什么刚才不说，我这刚脱了衣服。‘家晨为难的说道。

    “脱了不会再穿上吗？我也是刚刚才知道来葵水了，对了你再给我拿几块帕子过来。”云曦说道。；

    家晨咧了咧嘴说道：“等着。”

    看家晨穿好衣服出去了，云曦躲进被窝偷着笑，家晨出去找了几块干净的帕子，就给云曦弄了点姜水，端着进来，看到云曦躲进了被窝，冲这云曦喊道：“小曦，姜水来了，你喝一点吧!”

    “你先把帕子给我吧！我不能起身了。”云曦说道。

    家晨递过一块帕子给云曦，看云曦收拾好，家晨递过姜水，云曦咧了咧嘴说道：“可不可以先让洗一下手。”

    “小曦，你为什么不先喝了姜水，在垫帕子。‘家晨冲云曦吼道。

    “我。我得手脏了睡不着。“云曦怯怯的说道。

    家晨没办法，只得给云曦又找来了盆子洗手，洗好手后云曦才接过家晨递过来的姜水喝下，喝完姜水云曦等了好大一会才睡着，看到云曦睡了家晨才长长的出了口气，上床从后面抱住云曦也睡着了。

    第二天云曦收拾好东西让守卫给自己了拉来一匹马，云曦骑上马去了玛雅红梅家，看到大门紧闭云曦便上前拍门，开门的正是玛雅红梅，玛雅红梅花吗。红梅打开房门看到是云曦。说了一句：“小民给相爷夫人见礼啦，不知相爷夫人光临寒舍，有何事吗？”

    云曦嘴角抽了抽说道：＂梅姑你还在怪小曦吗？”

    “草民可不敢怪相爷夫人。”

    “既然梅姑没有怪小曦，那可否让小曦进去说话呀？”云曦笑着问道。

    玛雅红梅嘴角抽了抽说道：“那就有请相爷夫人啦。”

    云曦也不客气。一脚踏了进来。云曦进来后直接去了客房。看到客房的摆设还和当初的一样，云曦一屁股坐在了下坐上，梅姑进来看到云曦坐到了下坐上。心里虽然有些高兴，嘴上仍说着：“相爷夫人还请上座。”

    “我是晚辈理应坐在这儿，姑姑还是坐上座吧！这样小曦心里会好受许多。”云曦诚恳地说道。

    “那我就坐上座了，我这年纪大了腿脚不好使，不能长久占着。”梅姑故意说道。

    “坐吧梅姑姑。”

    看梅姑坐好后，云曦说道：“姑姑，我这次来是想解释一下事情的前因后果的。”

    “不知相爷夫人指的是什么事？”梅姑明知故问道。

    云曦瞪了瞪眼低声说道：“就是我冒充雪莲妹妹认您做姑姑的事。”

    “我这老婆子可不敢当相爷夫人的姑姑，你这是要折煞老朽吗？”红梅说道.

    “姑姑，你可不可以听我说完。”

    “那说吧！老朽不敢再打扰您了。”

    云曦嘴角抽了抽说道：“我和雪莲妹妹是在来沃汉尔的时候认识的，她长得天真漂亮，当时为了掌握摩德贪污的证据，我只身前来沃汉尔，在遇到雪莲妹妹后，为了安全雪莲我们就装做乞丐，一次在一个破庙里，我发现一对老少乞丐，就是一个老乞丐和他的孙子，那小孩才十来岁的模样，他们在抓老鼠烤着吃。我心疼他们就拿出十两银子给他让他们回家种田，谁曾想他们勾结山贼，想对我和雪莲图财害命，我们在逃命过程中，雪莲身中毒箭，我把她带到村中大夫面前的时候，她已经昏迷不醒了，大夫看了看说毒已经深入骨髓。无药可救了，就在我痛苦不堪的时候，雪莲醒了，也许他知道自己快不行了，她从怀里拿出一个荷包，对我说来到耶律把荷包交给你。”

    “看着自己一路走来亲如姐妹的人在自己面前死去，我当时真想杀了那老少乞丐和那伙山贼，可我肩负着更重要的使命，我把雪莲的尸骨先埋在了一片小树林里，做了记号。打算我回耶律的时候，把她带上和她的奶奶父亲安葬到一起。”

    “那么说我侄女是因你而死的，要不是逞能露富给那老少乞丐银子，拿货山贼也不会追杀你们，可怜了我那侄女，没见姑姑一面就落了个这样的死法，她可是我们玛雅家唯一的血脉呀。”梅姑已经哭的泣不成声了。

    “姑姑，我曾答应过雪莲，要认你做姑姑，替她照顾你的，”云曦把话锋一转说道。

    “小莲让你认我做姑姑？”梅姑抬起头问道

    “是的姑姑，小莲说他小时候见过你，你特别喜欢她，那时候小没怎么记起你的模样，但她看得出你十分喜欢她。”

    “她是我侄女，我们玛雅家唯一的血脉，我能不喜欢他吗？”梅姑哭着说道。

    “姑姑以后就让小曦做您的侄女，替雪莲在您面前尽孝吧！”云曦也哭着说道。

    “相爷夫人，既然是雪莲让认得，那我就认了你这个侄女好了，其实我看到你的第一眼就喜欢上你了，当时我就在想我们玛雅家怎么就出了你这么个大美女，虽然也有些怀疑，但我更多的是希望如此，我希望自己的侄女是个美女，希望儿子娶个美女做妻子。”

    “姑姑，哈力哥长得又帅，现在又做了银矿的管事，相信我不久就会有人给他提亲的他一定会给您去个漂亮的老婆回来孝敬您。”

    了。”云曦看着梅姑说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)