
    吃饭期间云曦看着马武说道：“马哥，小妹有一事不知当讲不当讲。”

    “妹子有事快说，你大哥我是个痛快人。”

    “是这样的大哥，为了能找到摩德贪污的证据，我曾经只身前往耶律，在途中遇到了一位小姐姐名叫玛雅雪莲，她对小曦十分照顾，有一日我们在一座破庙里看到爷孙两人烤老鼠肉吃，我动了恻隐之心，好心拿出十两银子给那爷孙俩让他们回家种田，谁料到他们恩将仇报，勾结山贼一路追赶我们，可怜我那小姐姐为了替我当下毒箭，中了剧毒阎罗散，最后不治身亡，我曾发誓要替她报仇。”云曦说完看着马武。

    马武越听越像是自己属下干的，忙问道：“小曦你还记得那害你之人的模样吗？我听着怎么像是我的人干的，我马某虽是山贼，但是那种昧着良心，不仗义的事我绝不干，也绝不姑息，待会我把它们都召集起来，你若认出他们究竟是谁，我一定要把他们就地正法，给你那小姐姐报仇。”

    “谢谢马哥。

    “不要客气，是我管理属下不利，才会出现这等没良心的人，这样的人给我马某丢脸。”

    吃完饭，马武把属下都集中到一起，马武和云曦站在众人面前，马武对云曦说道：“妹子，所有的人都全了。”

    云曦走过去，看着山贼们的脸，回想着射箭的山贼的模样，马武看云曦走到马斯面前对着马武说道：“就是他。放的箭，我看的清清楚楚的。”

    “马斯你出来，说说到底是怎么回事？”马武冲马斯喊道。

    马斯一脸无辜的表情说道：“大王，我到底哪里得罪了相爷夫人？”

    “你问我我问谁去？”马武没好气的说道。

    “你不认得我了，就在山下，两个女乞丐，被你追着用毒箭射杀。”云曦提醒道。

    “你是那个小乞丐？”马斯不可置信的问道。

    “你再仔细看看。”云曦轻蔑的说道。

    “大王饶命呀，这些都是葫芦庙里的老少乞丐告诉我的，他们说那两个女乞丐很有钱，还很漂亮。弄到山上可以给大王你做压寨夫人。”

    “是吗？这事我怎么不知道。”马武瞪了她两眼说道。

    “马哥除了他还有好几个呢。”云曦说道。

    “快说还有谁和你一起干的这事？”马武恐吓道。

    “还有三子，马顺。哈莫。”马斯一下指出三个人来.

    “马顺三子，哈莫。”过来。

    “大王，这些都是马斯叫我们干的。”几个人跪在马武面前一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “你们血口喷人。你们一听说有女乞丐。都争着要去。还有你听说有银子赚，还不是主动要去的。”马斯红着眼睛说道。

    “来人，把他们绑了。”摩德命令道。

    “大王。我们再也不敢了，你就饶了我们吧！”

    “饶了你们，你们背着我不知到干了多少伤天害理的事呢，就是我想饶了你们，那些被你们害死的人在天之灵也不会放过你们的”马武说道。

    “小曦，你说怎么处死他们。”

    “马哥，你看着办吧！”

    “来人把这几个胆大妄为，背着本大王做尽了坏事的人砍了。”

    “是。”过来几个山贼手起刀落，把几个山贼的头全砍了下来，云曦看到几名山贼顿时血流成河吓得捂住了眼睛。

    “妹子，你等着，还有两个乞丐没处置呢。来人去把两个老少乞丐给我抓来。”马武命令道。

    “是大王。”几名山贼奉命出去了。

    马武陪着云曦在山林中转了转，“马哥，为什么为雪莲报了仇，小曦却高兴不起来呢？”

    “小曦，这是因为你太善良了，你见不得有人死亡，你应该这样想他们都是坏人，我们杀了他们是为民除害，如果他们活着会害死更多的人。”

    “马哥你说得对，他们都是坏人，我们在为民除害。”云曦库笑了笑说道。

    “小曦，我们还是回山寨等候吧！山下太冷了。”马武说道。

    云曦对着跟前的几名官兵问道：“相爷呢？”

    “相爷在营帐里呢。”官兵答道。

    “去叫上相爷，就说我等他呢。”云曦命令道。

    不大一会家晨从营帐里出来看着云曦问道：“小曦，有事吗？”

    “你问的这是什么话？你是我家相公没事我就不能找你吗？”云曦噘着嘴不高兴地说道。

    “我不那意思，我看你和马哥相谈甚欢不便打扰，所以就回营帐了，找我有事吗？”家晨面无表情地说道。

    云曦知道他这是又吃醋了，把脸一沉问道；“我和马哥要回山寨休息，营帐里面太冷了，你呢、是留在营帐里，还是和我们一起。”

    “我和你一起好了，谁让我是你相公呢。”

    “你哪里是我相公，你就是一醋缸。”云曦嘴角抽了抽说道。

    家晨看到马武扭过脸去，偷着笑，把脸一沉说道：“你胡说什么，你这个不守妇道的女人。”

    “我啥时不守妇道了？你要给我定罪，也得有证据不是。”云曦笑着说道。

    “好了，我大人有大量，不和你这小女子一般见识。”家晨说道。

    “谁不守妇道了？你给我说清楚，否则今晚你就一个人睡营帐吧。”云曦突然揪住家晨的耳朵说道。

    “老婆大人饶命呀，我不是在说你呀，我是在说他们，他们都不守妇道。”家晨指着远处的一群官兵说道。

    马武见家晨如此怕云曦故意走在他们后面偷着笑，见家晨给自己服软，云曦放开家晨说道；“以后不许你在无端的怀疑我，还有不许你随便说我不守妇道。”

    “知道了，为夫再也不敢了。”

    “这还差不多，不过以后不许再吃醋了。”

    “你也不许在和其他男人眉来眼去的。”家晨噘着嘴还击道。

    “我和谁眉来眼去的了，你是说马哥吗？”云曦问道。

    “我没说马哥。”

    “那你在说谁？”云曦质问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)