
    看到两个乞丐拿起银票从屋子里面走出来，云曦哭笑了笑，决定不在纠结此事。

    马武听说云曦又在审两个乞丐忙过来看云曦怎么处置他们，见两个乞丐从客房出来，马武瞪了瞪眼，那个小一点的乞丐看到马武嘴角撇了撇说道：“贼头，我们可以回家了。”

    “别理他，小心他报复我们。”那老乞丐提醒道。

    马武瞪了他们看两眼推门进了客房，看到云曦趴在桌子上，马武忙喊道：“妹子你怎么啦？”

    “没什么就是心累。”云曦说道。

    “妹子，你放了他们？”

    云曦瞪瞪眼问道：“马哥说的是谁呀？”

    “就是那俩乞丐，你为什么要放了他们，你把他们打的皮开肉绽的，你就不怕他们以后找你报仇呀？”马武提醒道。

    “他们不会的。”云曦肯定的说道。

    “你就那么肯定，到时候他们要真找你报仇，就晚了。”马武再次说道。

    “我说不会就不会，这事不会再有第二次了，他们不是万恶之人，雪莲也不是他们杀死的，我没理由处死他们，我也不会杀他们的。”

    “妹子你这是放虎归山呀。”马武继续说道。

    “不要再说了，我累了，要回房休息。”云曦不高兴的说完走了出去。

    马武跟在云曦后面出来，他根本没打算放过那乞丐，看到云曦走远。马武命人牵来自己的马，拿来自己的大刀。马武对几个山贼说道：“你们跟我下山一趟。”

    几名山贼跟在=马武后面下了山，马武刚下山就看到了两个乞丐，他骑马拦住了两个乞丐的去路，几名山贼也随即上前把爷孙俩围在了中间：“马武看着俩乞丐说道：“想回家是吗？很好，马上你们就可以回老家了。”

    “你想干什么，宰相夫人已经放过我们了，你私自杀了我们，你不怕她治你们的罪吗？”

    “放心我会做的神不知鬼不觉的，我把你们扔到荒郊野外。让野兽把你们吃的只剩下骨头。他就不会认出你们了。”马武笑着说道。

    “你如此歹毒，会不得好死的。”那小乞丐喊道。

    “是吗？现在我就要你们死。”说完马武手起刀落那小乞丐的人头瞬间从头上滚了下来。

    老乞丐看到马武杀了自己的孙子，嘴里喊着：“我和你拼了。”只身朝马武的马就撞了过来。

    马武眼疾手快，举起大刀手起刀落。那老乞丐的人头也随之落地。

    马武在马背上摸了摸刀对几名山贼说道：“把他们的尸体。扔到悬崖下面去。”

    “是大王。”

    看到几名山贼抬起两个乞丐的尸体。马武策马回了山寨。

    云曦回房休息了一会，刚刚从住处出来就看到马武骑着马从山下上来忙问道：“马哥你下山啦？”

    “嗯，我下山看了看。”

    “马哥。我想回沃汉尔看看，你跟我们一起吗？”云曦问道。

    “我就不去了吧！”马武说道。

    “马哥我不想让你在占山为王了，我想带你回耶律去见国王，让他给你个一官半职的，平平安安的下半辈子。”云曦看着马武说道。

    “妹子，哥谢你了，个也不想再过这样的日子了，可哥就是怕国王嫌弃我们做过山贼。”

    “不会的，国王是我姐夫，只要你们从此改邪归正，我保证他们一定不会嫌弃你们的。”

    “那就好。”

    “马哥，你先在山上等我们，我回沃汉尔还有点事情，等办完了事情就回来接你们，我们一起去耶律。”云曦看着马武说道。

    “那好，妹子我等你回来接哥哥。”

    “我先回房收拾收拾。”云曦说道。

    “去吧！不过吃了中午饭再走，我让弟兄们打些野味，为你们送行。”马武看着云曦说道。

    “那我去收拾了马哥。”云曦高兴的说道。

    “去吧！待会哥有东西送你。”马武神秘的说道。

    “抢来的东西我可不要。”云曦故意说道。

    “是祖传的，等会送给你。“马武神秘的说道。

    看着云曦高高兴兴的跑走了马武的心情也好了许多，马武叫过来几个山贼：“你们几个去打些野味，我要为我妹子送行。”

    “姑奶奶要走了吗？”

    “嗯，快去打野味。”马武命令道。

    云曦回房后看到家晨还躺在床上睡觉，慢慢的走到床边，抓起他的头发扫了扫他的脸，家晨觉得脸上很痒睁开眼一看是云曦忙问道：“事情处理清了？”

    “处理清了，我已经和马哥辞行了，他说让我们吃了午饭在走，你快些起来帮我收拾行李。”云曦对家晨说道。

    家晨从床上爬起来便帮云曦收拾行李边说道：“我们是该回去了，这已经是第五天了。，对了我们还回不回沃汉尔？”

    “回沃汉尔，自从出事后，我一直没见过梅姑姑，也没向她解释过我和雪莲的事情，恐怕她还在怪我吧！”

    “我已经把她儿子哈力安排在银矿了，并且还是个管事的，想她也不会太记恨你。‘家晨说道。

    “那也是我的不对，我利用了她们对雪莲的感情，她怪我也是应该的，不过梅姑确实对我很好。我还真想有这么个姑姑呢。”云曦遗憾的说道。

    “你可以认她做姑姑的，想必她也很喜欢你的，要不怎么对你那么好。”家晨笑着建议道。

    “我倒是想呢，就怕梅姑不原谅我”云曦说道。

    午饭很丰盛，马武派去的山贼，打了几只野鸡，野兔，还有鹿，云曦今天心情特别好，可能是放走了乞丐爷孙的缘故吧！云曦拿起酒樽，对着马武说道：“马哥，小曦多谢这几天来你的照顾，等我办完了沃汉尔的事情，就回来接你，我们一起回耶律见我姐夫，让他给你安排个一官半职的，你也好给我去个嫂子安定下来。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)