
    马武看到云曦双眼红肿安慰道：“小曦，相爷还是有点孩子气，你不要和他一般见识了，好了别哭了，快给他找身衣服吧！他被你泼了满身的饭菜汤汁，现在还躲在饭堂不敢出来呢。”

    “他活该，谁让他不分青红皂白乱吃醋了。”云曦说道。

    “吃醋，说明他在乎你，你应该高兴才是。”马武劝道。

    “这样莫名其妙的就吃醋，这样的在乎，我消受不起。”云曦说道。

    “好了，你快给他找衣服吧！”

    云曦点了点头，从包裹里拿出一件青色的夹衣和罩衫递给马武，“马哥你给他拿去吧！”

    家晨从马武手里接过衣服问道：“小曦休息了吗？”

    马武嘴角抽了抽说道：“没有，一直在哭，一双眼睛哭得通红，说是和你没法在一起。”

    “她真的那样说。”家晨问道。

    “确实那样说的，我刚才还劝了她很久，她一直哭，一直哭，说你就是个大醋坛子，她和男人一说话你就吃醋。”

    “别听他胡说，我哪有那样。”家晨不好意思说道

    “那你今天怎么惹她生气了？今天确实有点怨我，我不是喝了点酒吗？我一喝就醉，我洗完澡就去给她赔不是。”

    “那我们今天还上路吗？”马武问道。

    “你吩咐下去，今天休息一晚，，明天在赶路。对啦准备好洗澡水了吗？”

    “在客房给您准备好了。”马武恭敬地说道。

    看家晨走进客房。马武忙吩咐属下：“今天不上路了，明天准备好后再上路。”

    家晨洗完澡换好衣服就回了卧房，看到云曦躺在床上，家晨忙凑过去摸了摸云曦的脸说道：“小曦，你睡了吗？”

    云曦早就听到他回来了，想故意装睡不理他，谁成想他经摸自己的脸，云曦啪的一下打掉他的手，背过身去不再理他。

    看云曦不理自己，家晨忙爬上床从后面抱住云曦。云曦在他怀里挣扎了一下说道：“放开我。我和你这样的人无法生活在一起。”

    “小曦，今天是我不好，我喝酒喝多啦，有些醉了。你就不要和我这个醉鬼一般见识了吧！”家晨哀求道。

    “你这已经不是第一次了。你就见不得我和其他男人说话。你就是爱吃醋。”云曦生气的说道。

    “我再也不了妹子，你就原谅我好吗？”

    云曦听他叫自己妹子嘴角抽了抽说道：“谁是你妹子，我是你大姐。叫大姐就原谅你。”

    “你叫我家晨哥哥，我不叫你妹子叫你啥？”{家晨坏坏的说道。

    “你是不是听我叫马武哥哥心里不好受？”云曦撇着嘴问道。

    “我承认有那么一点点，不过只是一点点，我今天真是喝多了，你就原谅我吧！‘家晨再次乞求道。

    “你得保证以后不许再这样了。”

    “好我保证，今后再也不惹娘子生气了。”

    你说我们打小在一起，我对你啥心思，别人不知道，你还不知道吗？我要不喜欢你，不想嫁给你，我们现在还能在一起吗？你这是吃的哪门子醋，在大昊的时候，你吃醋，这到了耶律你又吃醋，你说你不是醋缸是什么？“云曦对着家晨数落道。

    “以后我再也不了，好吗？”

    “现在我就当着你的面发誓我上官云曦今生只爱你许家晨一人，此生不变，矢志不渝,这下你该放心了吧!”云曦看这家晨眼里含着泪说道。

    看到云曦哭了家晨忙下床扑通跪倒云曦面前说道：“小曦，我太不是人了，你这么爱我，我还惹你生气，你打我骂我吧！”

    “你起来吧家晨哥，地上凉。”云曦看这家晨心疼的说道。

    “你原谅我啦？”家晨惊喜的说道。

    “我们好不容易能在一起，以后我们好好的过日子，不要再互相折磨了好吗？”云曦看着家晨眼里含着泪说道。

    “小曦，不哭都怪哥哥不好。”家晨站起来给云曦擦了擦眼泪说道。

    “你快上来吧！你刚洗的澡，外面冷，小心受了风寒。“云曦说完把被窝的一角打开示意家晨钻进来。

    家晨见云曦让他钻被窝，高兴地就要脱衣服，云曦见他要脱衣服，嘴角抽了抽说道：“你脱衣服干吗？”

    家晨瞪了瞪眼：“你不是让我钻被窝吗？”

    “我是说你刚洗的澡，怕冻坏了你，让你钻进来暖和暖和。”云曦解释道。

    “小曦，你的葵水？”

    “哎呀，这才几天？”云曦皱了皱眉头说道。

    “小曦都三四天了。你的葵水咋还没走呢？”

    “你不知道，我每次都是来五六天吗？”

    “知道知道，来我们暖和暖和，家晨穿着衣服钻进了云曦的被窝，家晨从后面抱着云曦，连个人快傍晚的时候，才睡醒，家晨起床给云曦弄了洗脸水，让云曦梳洗好后，两人才作伴去了前面客房。

    马武闲的没事正在客房和属下下棋，看到云曦和家晨作伴进来，就知道两人已经和好了，忙给家晨见礼道：“相爷，您来了？”

    “咋下棋呢？”家晨问道。

    “不知相爷，会不会下棋？”马武问道。

    “我会一点点，不过你妹子小曦可是下棋高手，来小曦陪你马哥下一盘。”家晨笑着对云曦说道。

    “来小曦，我们下一盘。”马武也说道。

    “马哥，你别听他胡说，我棋艺很是一般。”

    “妹子你是不给哥面子？”马武假装不高兴的说道。

    “小曦，你就下一盘吧！”家晨也鼓动道。

    “那我可献丑啦。”

    云曦坐到了马武对面，拿起棋子毫不犹豫的放在棋盘上面，马武也不示弱，两个人你来我往，不一会马武认输道：“妹子，你的棋艺太高了，这才几个回合就把我杀的落花流水。”

    “马哥一定是你让着小曦。”

    “妹子我哪有让着你呀，你问问他们我啥时候让过别人。”

    “可我不是别人，是你的妹子呀。”云曦调笑道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)