
    云曦看到饭堂里家晨举起酒尊对着马武说道：“来马武，我祝你早日谋到好差事，好娶妻生子。”

    “相爷，我们是不是该等等小曦妹子？”马武看到上官云曦还没来吃饭对着家晨问道。

    “等她做什么，来我们一起干了。”

    “还是再等等吧！要是妹子过来看到我们没等她就吃上饭了，会不高兴的。”马武担心的问道。

    “自古都是女人等男人，那有要男人等女人的道理，再说我已经叫过她了，她也许还在梳洗打扮吧！来我们喝着不必等她。”家晨无所谓的说道。

    小曦本来高高兴兴的进来老远就看到满桌子的菜心里正高兴呢，听到家晨说什么都是女人等男人，没有男人等女人的道理，还说不用等自己了，气就不打一处来，想想这几天他对自己冷嘲热讽心里就有气。云曦冷着个脸走到饭桌旁，一屁股坐到马武身旁，看着马武笑着问道：“马哥，你们吃着呢？”

    “妹子还没呢，我们在等你过来一起吃。”马武忙说道。

    “是吗？我怎么看到有人已经喝上啦。”云曦斜了眼看着家晨说道。

    其实家晨刚说完就后悔了，因为他看到云曦已经走到饭桌旁了，云曦伸手夺过他手里的酒尊，到了满满一酒尊对着马武说道：“马哥来妹子敬你一杯，祝你早日娶妻生子，我也好早日有外甥。”

    “谢谢妹子啦。”马武高兴地端起酒樽一饮而尽。

    云曦又夹了块鹿肉放进马武碗里说道：“马哥多吃点，路途遥远。在路上吃不好。”

    “妹子你也多吃一点，瞧你瘦的，哥看了就心疼。”马武也给云曦夹了根鸡腿放进碗里说道。

    “哥你再吃快兔肉。”云曦又夹起一块兔子肉放进马武碗里。

    “妹子你也吃。”

    马武和云曦你给我夹一块肉，我给你夹一跟鸡腿，鸭腿，看的家晨实在受不了了喊道：“你们这是在干嘛，还让不让我吃饭啦？”

    “关你什么事？”云曦冲他吼道。

    “你们都把菜夹完了我吃什么？”家晨反驳道。

    “这么多菜，不够你吃？”云曦冲他嚷道。

    “我吃肉，不吃素。”家晨说完从云曦碗里夹了一根鸡腿。

    “我还吃肉呢，谁让你夹我的肉。”云曦噘着嘴说道。

    “我就爱吃你的肉。怎么吧！”家晨蛮狠的说道。

    云曦怎么听他的话别扭嘴角抽了抽开始吃饭。不再理他，马武看两个人闹别扭，也不好说什么，匆匆吃了几口离开了。云曦也不理家晨慢条斯理的吃起来。家晨看云曦吃的津津有味撇了撇嘴说道：“怎么没吃过这些东西吗？还吃起来没完没了了。”.

    “许家晨你什么意思？我可告诉你。你想打架，也得等我吃饱了再说。”

    “谁要和你打架了？”

    “你不想打架，你这阴一阵。阳一阵，打算干什么？”云曦生气的说道。

    “我只是觉得你今天吃的比较多。”家晨讽刺道。

    “我吃多吃少关你屁事，不想好好吃饭，滚。”云曦拿起碗筷掷了过去，再看家晨满脸的饭菜，云曦气呼呼的从饭堂跑出来回了卧房。

    家晨带着满脸的饭菜冲外面喊道：“让马武进来。”

    守在外面的山贼听到家晨叫马武忙跑去喊马武“大王，相爷叫你呢。”

    “相爷在哪呢？”马武问道。

    “在饭堂呢。”

    “还在饭堂，这相爷好胃口呀。”马武嘟囔道。

    “大王我刚刚看到，相爷夫人从饭堂哭着出来。；”

    “你说什么？我妹子哭了？”

    “是的大王，我的确看到相爷夫人哭着出来了，兴许是他们夫妻闹别扭了。”那山贼说道。

    马武嘴角抽了抽想起刚才小两口好像是在赌气，可那是人家夫妻的事。做为外人的自己又不好插嘴，只能对着那山贼命令道：“你不许到处乱说。”

    “大王我不会说的，你快去吧相爷好像很生气的样子。”

    马武一听家晨生气了忙赶去了饭堂，马武一进饭堂看到家晨满头满脸都是菜汤，剩饭，咧了咧嘴问道：“相爷您这是？”

    “还不是你那好妹子弄得，她简直就是一个泼妇，没说几句话就把饭菜都泼到我脸上了，你快去给我弄几块毛巾来，我先擦擦，再给我弄好洗澡水。”

    “是相爷，我马上就去。”马武说完出去了。

    马武走出饭堂看到几个山贼在一起交头接耳，还捂着嘴不知在笑什么，马武把脸一沉说道，好好把守，不要让其他人来饭堂。”

    “是大王，相爷他？”

    “干好你自己的事，”马武训斥道。

    马武给家晨找了几块毛巾，又吩咐几名山贼烧好洗澡水，回到饭堂马武帮家晨开始擦拭满头满脸的菜汤。

    擦好后，家晨看看马武说道：“你说我是不是给教训教训你那个泼妇妹子呀？”

    相爷，属下虽没成过亲，但也听说夫妻在一起难免会吵架，女人嘛都是喜欢被宠着哄着的，吵了架你只要哄哄她就会没事的，我看你先去洗澡吧！洗完澡就去哄哄妹子，兴许就没事了。“

    “她把我弄成这样，还要我哄她，想得美，今天她要不给我赔礼道歉，我就和她没完了。”家晨生气的说道。

    “相爷你去洗洗吧！”

    “你去我卧房给我拿件换洗的衣服。”家晨对着马武说道。

    马武笑了笑说道：“那相爷稍等。”

    马武去云曦和家晨的卧房给家晨拿换洗的衣服，走到门前马武上前拍门道：“妹子，你打开门。”

    云曦真在生家晨的气，这个家晨就是个醋坛子，他就见不得云曦对除他以外的男人好，云曦越想越觉的委屈正在卧房擦眼抹泪，听到马武拍门忙擦了擦眼泪问道：“马哥有事吗？”

    “是这样的妹子，相爷说要洗澡让我来拿一身换洗的衣服。”

    云曦打开房门对站在门口的马武说道：“马哥你进来坐吧！”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)