
    从集市回来，云曦开始帮着梅姑做饭，午饭很丰盛，满桌子的菜都是云曦爱吃的，并且梅姑一直给云曦夹菜夹肉，梅姑边给云曦夹菜边说道：“小曦，你得多吃点，瞧你都瘦成什么样子了。”

    “姑姑我哪有太瘦，我不瘦，你瞧我比刚来沃汉尔的时候胖了好多呢。”

    “比那时候是胖了，不过你那时候太瘦了，你那是路上饿的，你多吃点，你瞧你的腿还不如姑姑的胳膊粗呢。”梅姑伸出胳膊在云曦面前比划了比划然后又夹起一大块肉放到云曦碗里。

    云曦看着冒尖的饭碗说道：“姑姑不要给我夹菜了，这么多我都吃不完了。”

    “吃完饭，云曦又和梅姑说了会话，才告辞回了摩府。

    吃完午饭，家晨把李林叫到客房：“李林，明天我和夫人就要回耶律了，你就留在摩府暂时做沃汉尔的知州吧！”

    “相爷，我也想回耶律，我对这里的一切都不熟悉，不想呆在这里，再说我也没做过知州呀。我不会管理呀。”

    “听着你只是暂时代理知州一职，管理沃汉尔，等国王有了合适的人选，在替换了你。”家晨说道。

    “那相爷你又没要准备的，我来帮你。”李林说道。

    “你给我选十几名武功好的官兵，在路上让他们保护我们的安全。”

    “十几名会不会太少了相爷。”李林问道。

    “就十几名吧！多了也没用。‘家晨说道。

    “那路上您要小心点。”

    “知道了你去准备吧!”家晨命令道。

    李林走后不久吗，云曦就回来了。云曦来到客房看到家晨问道：“你收拾好了行李吗？”

    “收拾的差不多了，对了我把李林留在摩府暂时担任知州一职，这沃汉尔也不能一直没人管理呀，还有我们只带十几人好了，剩下的就守在沃汉尔好了，这银矿可不能再出事了。”家晨对着云曦说道。

    “十几人已经不少了，你忘了到了盘龙山还有马哥和他的部下呢？”云曦不紧不慢地说道。

    “你真打算带马武去耶律城呀？”家晨问道。

    “你这说的什么话，你不也答应带他们回耶律城的吗？”云曦瞪了家晨两眼说道。

    “当时我见你答应了他，不好意思也随口答应了，不过你想好了没有。他们可都是山贼呀？”家晨提醒道

    “很快就不是了。我回耶律后，让姐夫给他们找些差事做。”云曦说道。

    “你真打算这么做，你可想好了，常言说江山易改本性难移。你要小心引火上身。”家晨再次提醒道。

    “就你疑心重。马哥不是那样的人。他做山贼是逼不得已，我托姐夫给他找个好的差事做，他感激还来不极呢。那还会给我惹祸。”

    “我说不过你，你若执意如此，我也不好说什么。那就但愿他会好自为之，从此后改头换面，重新做人。”家晨说道。

    “好我们早些回房安歇吧！明天还要赶路。”云曦看这家晨说道。

    家晨知道云曦是故意这么说的嘴角抽了抽说道：“你先回去休息吧！我还有些是要交代李林呢。”

    “那你要快些回房休息，不要睡的太晚了。”

    “知道了。”

    云曦笑着回了卧房，云曦想起刚才家晨的表情就觉得可笑，要说自己的葵水早不来晚不来，偏偏这时候来，接下来又要赶路，云曦脱了**，换好帕子，随手从床头的桌子上拿了本书读。

    家晨看云曦回卧房，忙到书房也找了几本书，在书房读起来，家晨读了会书，觉得云曦可能已经睡熟了，才从书房出来，回了他们的卧房，家晨推门进了卧房，云曦看到家晨进来把书放下说道：“家晨哥你回来啦？快上床睡吧！”

    家晨看到云曦还没睡嘴角抽了抽说道：“我突然想起还有件事没做，我还得出去一下。”

    “你回来，不许出去现在就上床睡觉，有什么事明天再做。”云曦把书放到一边，沉着脸说道。

    “我确实有事要出去一下，明天还要启程，我怕我忘了。”

    “你给我记住，你今天晚上要是出了着卧房的门，就不要再回来了，你在外面过夜好了。”云曦说道。

    “小曦你这是怎么啦？”

    “我怎么啦？我正要问问你怎么啦？”

    “我没怎么，就是突然想起有事情要做。‘家晨说道。

    “那你去做你的急事吧！今晚就不要回来了，我要睡了。“云曦瞪了他一眼说道。

    “那我不去了还不行吗？”

    家晨噘着嘴爬上床，也不脱衣服背对着云曦嘟囔道：“人家想了你好几天了，好不容易能在一起了，还来葵水了，又不能亲热，还让我这么早上床干嘛，光看着又不能亲热我憋得难受。”

    “你就没有别的心思，你不会看看书吗？你瞧这本书就很好哦。”说完云曦递给他一本《心经》。

    家晨接过书看了看人到一边说道：“什么破书，没意思，你要给我本兵书，我倒很愿意看。”

    “整天想着打仗，你不烦呀？”云曦问道。

    “不烦，男子汉大丈夫志在四方，应该建功立业。”

    云曦把嘴一撇：“志在四方，就非得打仗呀？”

    “不打仗怎么称霸，你见哪朝哪代皇帝不是靠打仗，获胜坐上皇位的，就连耶律国也是我们打败了二皇子，得来的。“家晨说道。

    “你什么时候都有道理，我不和你说了，我要睡了。”云曦打了个哈欠说道。

    “是说不过你相公我了吧！”家晨嘴角翘着说道。

    云曦撇撇嘴，：“你都是歪理邪说，一点用处都没有。”

    “我歪理邪说总比你纸上谈兵好得多吧！”家晨说道。

    “谁纸上谈兵啦？你才纸上谈兵呢。”云曦说道。

    “好了不和你争了，我困了，要睡觉。”家晨转过身背对着云曦说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)