
    云曦嘴角抽了抽，把书放到床头的桌子上，钻进被窝睡了。

    第二天云曦家晨吃完早饭，带了十几名兵丁出发去了盘龙山，快到中午的时候，他们终于赶到了盘龙山下，家晨命人，在山下喊：“我们相爷和相爷夫人来接你们大王了，让你们大王快些下来吧！”

    这一日马武闲的没事正在卧房休息，就听到属下拍门喊道：“大王，相爷和相爷夫人来接咱们了。”

    “真的吗？”

    “大王千真万确，你去山下看看就知道了。”

    “好我们下山去接相爷和我妹子。”马武激动地说道。

    马武带着自己的属下到山下来接云曦和家晨，看到马武带着属下来接自己，云曦忙喊道：“马哥，我在这儿呢。”

    马五冲云曦笑了笑对着家晨施礼道：‘参见相爷。“

    “免礼吧马哥，以后不用给他见礼了，我们又不是外人，按说他该称呼你一声马哥才是。”云曦看了看家晨说道。

    家晨嘴角抽了一下没有说话，马武看到家晨的表情笑了笑说道：“那哪行呀，相爷就是相爷，可不敢乱了称呼，让人听见不好。”

    “有什么不好，我就觉得很好。”

    “你收拾好了吗？收拾好了我们就上路吧。”家晨催促道。

    “相爷这都到中午了，我看我们还是到山上吃了午饭在上路吧！”马武看了看天对家晨说道。

    云曦也同意的喊道：“我同意，正好我饿了。我们就吃了午饭在走，你说呢相公”云曦看这家晨说道。

    “你说吃就吃吧！”家晨也觉得有点饿。

    “马哥，我们这是在山上吃的最后一顿饭，你可要准备的丰盛一点啊！”云曦笑着对马武说道。

    “那是，那是妹子。马哥一定盛情款待与你和相爷，来人把刚打的野味，都弄了吃。”马武吩咐道。

    “不要弄太多了，我们吃不了会浪费的。留一些路上吃吧！”云曦嘱咐道。

    “路上我们可以再打来吃嘛，今天高兴，我和相爷要喝些酒。”马武冲着家晨高兴地说道。

    “你们可不要喝太多呀。吃完午饭我们还要上路呢……”云曦说道。

    “放心吧！我们不会喝太多的，”马武说道。

    云曦看了看马武说道：“马哥我累啦。”

    “你回房休息吧！我和相爷到客房说会话。”马武说道。

    看到云曦走远了，家晨对家晨说道：“相爷，我们到客房吧！”

    家晨和马武道了客房。马武看这家晨说道：“相爷。你觉得我该不该下山呢？”

    “你不下山是打算在做山贼吗？”家晨不解的问道。

    “说实在的。我不想再做山贼了，妹子那么好的人，那么善良。连仇人都肯放过，我要是还在山上做山贼要是让妹子知道了，她该多么伤心呀，再说我也不想她有个做山贼的哥哥，脸面无光，可是要我下了山，我又不知道自己能做些什么，你们带我回了耶律，不让国王知道我的身世，那是欺骗，会被治罪，要让他知道了我的身份，他会用我吗？他敢用我吗？”马武为难的说道。

    “说实在的我为你说出这样的话感到欣慰。你既然能说这样的话，说明你为自己做过山贼而感到不安，感到耻辱，这说明你会改过自新的，小曦没看错，你会变好的，因为你很在乎小曦的感受。”家晨分析道。

    “妹子不嫌弃我是山贼，肯认我这个哥哥，我这做哥哥一定要争口气，让妹子觉得我像做哥哥的样子。”

    “好就凭这一点，你跟我们下山，我会在国王面前替你美言，保你个一官半职不成问题。”

    “那就太感谢相爷了。”

    “先不用谢，你得保证今后不再做对不起小曦的事。”家晨认真的说道。

    “好我保证，我马武今后若有负相爷的栽培，有负妹子的期望，我就自行了断自己的性命。”

    “对了，你家里还有亲人吗？”家晨问道。

    “没有，我自小就是个孤儿，受尽了他人的欺负，长大后决心报复，就上山做了山贼了，我凭着给山大王出主意坐上了二大王的宝座，在一次抢劫大户的时候，山大王被人砍死了，我就顺理成章的做了山大王，我也没做过太多的坏事，我命属下抢了银子就跑，尽量不要伤了人性命。”

    “既然在这里你没有什么亲戚了，那就可以安心的和我们回耶律，不过你要征求一下你的属下的意见，看他们的意思，他们愿意和你去耶律的，就跟我们走，不愿意的就回家去吧!”家晨说道。

    “相爷你说的极是，待会我们吃完了饭，我就召集他们问个究竟。“

    两个人正在说话就听见数下来禀报：“酒菜已经备好了，”

    家晨对马武说道：“你先去饭堂，我去叫上小曦。”

    云曦正在卧房休息，就见家晨推门进来，家晨看到云曦躺在床上，调侃道：“怎么昨晚没睡好，是不是你相公我没和你亲热，你就睡不好了。”

    “胡说什么，我昨晚睡得好极了，没有某人的打扰，我睡得再好不过了，但愿某人良心发现，从此后再也不骚扰我才好。”云曦嘴角上扬的说道。

    “不骚扰你，想得美。”

    “你出去，不要在这里打扰我休息。”云曦冲家晨喊道。

    “你马哥让我叫你去饭堂吃饭呢。”

    “你怎么不早说，让我还费了这么多的话，你不知道我饿的已经是前心贴后背了吗？你这人就是让人讨厌。”云曦白家晨一眼说道。

    “一见你马哥，就讨厌我，一口一个马哥叫着，你这是打算做什么，是想给我戴绿帽子吗？”

    “你给我滚。”云曦拿起绣花小鞋朝家晨扔了过去。

    “你这是要谋杀亲夫呀。”家晨喊着冲出了房间。

    云曦起身从床上下来，梳了梳头，整了整衣裳去饭堂吃午饭。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)