
    “但愿如此吧！”吗，梅姑笑了笑说道。

    “一定会的姑姑，哈力哥那么帅”云曦高兴的说道。

    “要说你哈力哥他确实长得很帅，不过你的那个相公长得也不错呀。”

    “他哪有我哈力哥帅。我看中的是他的才气”云曦笑着说道。

    “嗯他的确有才，小小年纪就做了宰相，这一点比你哈力哥强多了。”梅姑羡慕的说道。

    “对了姑姑，我已经替雪莲妹妹报了仇，这下她泉下有知该欣慰了吧！”云曦说道。

    “你杀了那些山贼？”梅姑问道。

    “我把当天射毒箭的那几个山贼，全都处死了，那两个老少乞丐，我也给了他们应得的教训，相信他们再也不敢做伤天害理的事了。”

    “你倒是有心了，相信这下雪莲一定会泉下安心的。”

    “姑姑，我们不久就要回昊国了，你要不要和我一起回去呀？”云曦问道。

    “你们要回昊国？”梅姑不相信的问道。

    “我们是

    奉了昊皇的命令来耶律国帮姐夫治理的，现在耶律国家安定，人民安居，我们也该回去，我们已经来这里快三月了，我娘亲一定想我了，姑姑你和我一起回去吧！我想替雪莲尽孝。”

    “不了，我一直生活在沃汉尔，在这里住习惯了，到了昊国我怕自己不习惯。”梅姑说道。

    “你既然不愿跟我回回国，那这个你拿着吧。”云曦从怀里拿出张一千两的银票递过去。

    看到是一千两的银票。忙摆摆手说道：“不，你拿回去吧！我有钱，你哈力哥挣着钱呢。”

    “姑姑，你又不肯跟我回昊国，又不要我的钱，你这是让我尽孝心吗？”云曦不高兴的说道。

    “你们也不容易，侄女婿的俸禄能有多少，你一下拿出一千两。”梅姑为难的说道。

    “姑姑，放心吧！我有的是钱，我在昊国开着好几个作坊。有制衣。香水，茶楼。”云曦说道。

    “真的吗？”

    “我哪有骗你，你不跟我回大昊国跟我回去了，就会知道我在昊国比家晨哥还有名呢。谁不知道昊国第一才女上官云曦。”云曦嘴角上扬骄傲的说道。

    “我侄女一看就不是普通女子处处透着华贵典雅。”梅姑摸了摸云曦的脸欣赏的说道。

    “那是了。你瞧现在连我姑姑都在夸我啦。”

    “小尾巴翘起来了。”梅姑看着云曦笑着说道。

    “姑姑你把钱拿起来吧。你侄女有的是钱，生活不要亏待自己，没钱了就给我去信给你寄钱来。”

    “知道了我的好侄女。你姑姑有手有脚，自己也能养活自己，只要你们过得好我就放心了。”梅姑说完把那一千两的银票揣进怀里

    云曦又从荷包里掏出当初雪莲要她拿给梅姑的那块玉佩说道：“姑姑，这块玉佩还给你。”

    梅姑看到玉佩皱了皱眉说道：“这孩子，这玉佩是送给你的，你还给我坐什么？”

    “这玉佩是你们家传的宝物，是给哈力哥定亲用的，我不能要。”云曦把玉佩硬要塞到梅姑手里。

    “谁说是定亲的信物，现在我就要把它送给我的侄女，小曦你先姑姑送的东西不好吗？”

    “姑姑小曦那有嫌不好的道理，既然是你送给我的那我就收下了。”

    “收起来吧！什么时候想姑姑了，就拿出来看看。”梅姑说道。

    云曦拿出荷包把玉佩放了进去，梅姑拉着云曦得手说道：“小曦，姑姑是真的舍不得你走呀？”

    “姑姑，我这里有张自画像，你想我的时候可以拿出来看看，”云曦从随身的包裹里拿出一张自画像，还有些点心递给梅姑。

    “这孩子谁给你画的这么像？”梅姑看着花像上的云曦和本人相差无几惊奇的说道。

    “是我自己画的。”云曦笑着说道。

    “是真的吗、小曦你会给人画像？”没看着云曦高兴地说道。

    “姑姑若是喜欢，小曦带了彩墨可以给姑姑多画几张，这样小曦就可以在想姑姑的时候拿出画像来看了。”云曦说完拿出彩墨，让梅姑坐在椅子上。

    云曦先把彩墨调好，人后拿出几张白纸开始在上面画起来，不大一会云曦就画好了一张，云曦把画好的那张让梅姑看：‘姑姑看看你满意吗？如果还算满意，我们就在多画几张。”

    梅姑拿过云曦给她画的像，惊奇地说道：“小曦，你画的太像了，就是你姑姑我有那么美吗？”

    “姑姑你比画上的还美，侄女把你画丑了。”

    “哪有，你画的很美姑姑喜欢。”梅姑高兴地说道。

    “那我多画几张，送我两张，剩下的您自己留着欣赏如何？”云曦问道。

    快到中午的时候，云曦打算告辞回去准备行李，第二天好上路，就对梅姑说道：“姑姑，你歇着吧！我回去准备准备行李，打算明天就先回耶律城。”

    “不行，你来了姑姑这里。怎么说也得吃了午饭在走，姑姑给你做你爱吃的糖醋排骨。”梅姑假装不高兴的说道。

    云曦一听糖醋排骨咽了下口水说道：“那小曦就不走了，在姑姑这儿吃了午饭在走，”

    “这才是姑姑的好侄女。走我们去买排骨。”梅姑拉着云曦去了集市。

    二人来到集市上每股跳了几块上好的排骨，和一些蔬菜，云曦要付钱被梅姑拦着：“小曦，说好了要在姑姑这里吃午饭的，在姑姑这里吃哪有你买菜的道理。再说姑姑花的也是你给的呀，你忘了你刚才给了姑姑那么多的钱。”

    云曦笑笑：“那姑姑你掏钱好了。”

    “这就对了，你只管说你爱吃什么，姑姑都做给你吃。”梅姑问道。

    “好了姑姑，已经够多的了。”云曦说道。

    “那好我们回去做菜吧！”梅姑笑着说道。

    “晚上有课，回来肯定很晚，所以现在发两章，还望广大书友朋友们见谅。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)