
    云曦慢慢起身在原地转了两圈，感觉好多了才走到家晨身边说道：“家晨哥我好多了，我们上路吧！”

    “你能行吗？”家晨对云曦关心的问道

    “可以的，刚才是坐久了的缘故。”云曦笑笑说道。

    “要不你待会坐马车吧！”

    “不，我要和你一起骑马。”云曦坚决地说。

    “那好吧！”家晨笑笑。

    家晨对众人命令道：“大家准备好，待会我们就上路。”

    云曦和家晨同乘一匹战马，带着十几名官兵走在前面，马武则带着他的山贼弟兄们断后，一行人快马加鞭，快到傍晚的时候终于赶到了一个小村镇。

    云曦看到前面的村子对家晨喊道：“家晨哥哥，你瞧前面有村子，我们是不是到村子里面过夜？”

    家晨看看云曦问道：“你在这个村子里面住过？”

    “没有？”云曦不明所以的问道。

    这时马武也催马上前，家晨看看马武问道：“马武，你说我们是进村过夜，还是在村外住帐篷？”

    “当然是进村过夜了？天这么冷。”马武说道。

    “我们这么多人进村会不会遇到坏人？”家晨看着马武问道。

    “坏人，哈哈本人就是坏人，不过今后我打算做好人的。”马武笑了两声，又见小曦拿眼瞪自己忙改口道。

    “你说呢小曦？”家晨看着云曦问道。

    “我也想住村里，外面太冷了。“

    “好。那我们就进村，不过大家都小心一点。“家晨吩咐道。

    “相爷，我们这么多的人，是不是该住店？”

    “走看看村里有没有大一点的旅店。”家晨命令道。

    一行几十人进了村庄，马武先进村打听旅店，家晨，云曦和十几名官兵在他后面跟着进了村庄。

    马武进村后逢人便打听旅店，也许是马武长得比较凶的缘故，村民门看到马武纷纷躲避，马武叹了口气调转马头回到云曦身边：“小曦还是你去打听一下旅店的事吧！”

    云曦看了看马武问道：“马哥怎么啦？”

    “不知怎么村民们见了我就躲。就像我会吃了他们似的。”

    家晨笑笑说道：“那是因为马哥长得魁梧的缘故。他们怕了马哥。”

    家晨把云曦从马背上扶下来，把马缰绳交给旁边的一个官兵，拉着云曦走到一位村民面前，那妇女正走路看到面前过来一对俊男靓女。正看的出神。就那美女笑着问道：“这位大姐。你们村子里可有大一点的旅店？”

    那妇女眨了眨眼说道：“旅店倒是有几个，但都不是很大，不过村子西边有个大一点据说能住几十人不成问题。可是听人说那里面死过人不干净。”

    云曦嘴角抽了抽死过人的饭店就不干净了，不过还是笑着问道：“那后来有人住过吗？”

    “后来倒是没听说过有人死，不过知道的人都不会住，除非外地路过的。”

    “那谢谢大姐、。”

    云曦谢过那妇女，拉着家晨问道：家晨哥你说我们是住还是不住呀？”

    “我看还是问问马武吧！他应该是见多识广的，这种事应该见过。”家晨建议道。

    云曦走到马武面前：“马哥，村民说村子西边倒是有个大旅店，就是听人说那里面死过人不干净，你说我们是住还是不住呀？”

    马武笑笑：“我马武自小到大就没见过那不干净的东西，今天真要让我见了，那正好我也开开眼。”

    “马哥，你的意思是我们住进去？”云曦问道。

    “住，怎么不住，我在想我们这么多人，住普通的旅店一定很贵，那旅店不干净，知道了那旅店不干净，正好和他讨价还价。”

    那村民说村里还有几个，就是都很小，我们这么多人是住不下的，不过我们可以包三四个，分开来住。”

    “哎呀那多麻烦，我看那我们就住村西边上的那个，我就不相信世上真的有鬼东西。”马武喊道。

    “你说呢家晨哥。”云曦看看家晨问道。

    “小曦你害怕吗？”

    云曦笑笑：“不怕。”

    “既然你都不怕，那我也就不怕。”

    “好那我们就去村西住旅店，正好到哪吃一顿好的，”马武嬉笑道。

    一对人马赶到了村西云曦老远就看到村边的一座大型的旅馆，旅馆前面拴着有数的几匹马，店掌柜的老远就看到一队人马来到自己店门前忙迎出来笑着说问道：“客官住店？”

    马武挺着胸脯走到前面问道：“我这里有五十人位弟兄，你的小店能住下吗？”

    “客官我们这里可是住一百个人的旅店，您那区区五十人当然住得下了。”那店掌柜的说到。

    “我看你们这里生意好想不是很好吧？”家晨看着那店掌柜的问道。

    “怎么会呢，我们店生意红火得很呢，”那店掌柜的愣了一下说道。

    “那你说，我们这五十来个人住，要多少钱？”云曦问道。

    一个人一晚十两，十个人就是一百两，五十个人就是五百两啦。对了你们要不要吃饭，吃饭的银子是另加的。”

    “一人十两，你抢钱呀？”家晨说道。

    “你打问一下，其他店都是一人十五两，我这已经算便宜的啦。”那店掌柜的说道。

    “是吗？我可听说你们这家店有不干净的东西。”马武慢条斯理的说道。

    那店家忙制止道：“客官你们可不要乱说呀，这样吧我给你们每人算五两，管饭，你们看可以吗？。”

    “你这鬼店，还每人五两，就给你一百两，管饭。”马武把脸一沉说道。

    “客官你……”店掌柜的指着马武。

    “我我怎么啦，要银子也得有命花才是，你这点不干净，还开张。”马武嚷道。

    “客官不要再说了，你说多少就多少好了。”店掌柜的哀求道。

    “马哥，人家掌柜的也不容易，我看就这样吧！”云曦冲着马武说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)