
    再看房间里吊在房梁上的山贼，瞪着恐惧的眼睛，吐着长长的舌头，那女鬼看着两个山贼的尸体，发出阵阵笑声，那笑声令人不寒而栗。

    楼道里有两个刚刚才轮到值勤的山贼，他们刚刚站好，其中一个对另一个说：“你听好像有什么声音。”

    另一个仔细听了一会说道：“好像有人笑的声音，还是女人的笑声。”

    最后两个人互相瞪了彼此一眼说道：“怎么会有女人的声音。那笑声像，是女鬼。快去禀报大王，女鬼出来了。”他们看到一个披头散发穿着白衣服的的女人，从最西头的那个房间里飘出来。

    女鬼看到两个山贼露出诡异的的笑声，一个山贼对另一个说：“走我们一起去禀报大王。”

    看两个山贼扭头就跑，女鬼飘到两人面前问道：“你们这是要去哪里呀？”

    两个山贼看到女鬼已经到了面前忙大声喊道：“大王，有鬼……呀子还没出来就被女鬼伸出的白绫缠住。

    马武刚刚小解完就听到楼道里有人喊有女鬼，心里一愣，心想自己这活了大半辈子了都没见过那东西，难道这世上真有鬼，忙穿好衣服，准备开门，突然从衣袖里掉出来两张黄色的纸，马武愣了愣，想起来是云曦昨晚送自己的符咒，说是能辟邪的，马武拿起符咒打开房门，看到一个穿着白衣服披头散发的女子，把自己的两个弟兄用白绫吊在了走廊的房梁上。

    “大胆。你是什么人，胆敢再次装神弄鬼。”马武冲着那女鬼喊道

    那女鬼听到马武在那叫嚷：“扭过头来看着马武嘿嘿笑了两声，马武看到那女鬼，披头散发，瞪着血红的眼睛，嘴角，眼角都趟着血，妈呀这还真是鬼，人哪有这样的，但自己好得做过贼头。不关那东西是人是鬼气势总不能输。于是马武稳了稳心神问道：”我不管你是人是鬼，你为什么要杀人？”

    那女鬼看着马武先是愣了愣这个人太大胆了，竟不怕自己，还敢质问自己。难道他认为自己在装鬼？心想看来得吓一吓他了。于是那女鬼立刻伸出长长的衣袖过来打算把马武也缠住吊房梁上。可她那衣袖刚刚碰到马武就被一道白光挡了回来。

    “你身上带着什么东西？”女鬼质问道。

    马武看到那女人的衣袖突然伸长，过来想缠自己，可突然有回去。正纳闷呢，就听她问道自己，心想难道是那符咒，于是拿起符咒冲她扬了扬，那女鬼看到符咒吓得趴到地上打着哆嗦。

    马武嘴角撇了撇说道：“看来你是怕这东西，说吧！你为什么害我的弟兄？”

    “男人都不是好东西，他口口声声说要休了她的那个悍妻娶我，结果他们竟联合起来害死了我，所以男人们都该死。”那女鬼狠狠的说道。

    马武看着那女鬼说道：“你也不是什么好东西，你和有妇之夫搞在一起，还妄想着做他名正言顺的夫人，你也不想想他会对你忠心？你应该想到他只是玩弄你罢了。”马武讽刺道。

    “所以我说男人们都该死。”那女鬼想起身，马武又晃了晃手里的符咒，吓得那女鬼重新趴到地上

    说实在的，马武还真不知道该拿着女鬼怎么办，这时突然有个房门打开，马武看到出来一个山贼揉着眼睛，马吴忙喊道：“小斯，你快叫相爷过来。”

    那山贼正迷迷糊糊听到马武叫他，突然精神了许多，看到马武手里拿着几张黄色的纸，还有前面地上趴着一个披头散发的白衣女子，山贼不明所以的问道：“大王，这是怎么啦？”

    “你快去叫相爷过来，就说真的有女鬼。”马武忙说道。

    “你说那那是女鬼？”那山贼忙问道。

    “你傻啦，还不快去。”马武命令道，

    就见那山贼吓得连滚带爬的跑到家晨他们的卧房门口拍这门喊道：“相爷，你快出来吧！有女鬼呀，他要吃我们的大王。”

    云曦和家晨正睡得好好的听到有人拍门，听到什么有女鬼要吃马武，云曦忙推了推家晨家晨揉了揉眼问道；“小曦，你干嘛推我呀？”

    “家晨哥你听。”云曦指着门的方向。

    家晨瞪了瞪眼就听到外面那山贼边拍门边喊道：“相爷，你快出来看看吧！有女鬼要吃我们大王。”

    小曦，这回听清了是有女鬼要吃马武忙推着家晨说道：“家晨哥哥快起来，你听有女鬼要吃马哥。”

    “那我们快起来，马武千万可别有事呀。”家晨边穿衣服边说道。

    家晨和云曦打开房门看到瘫坐在门口的山贼，问道：“你们大王在哪呀？”

    “在那边，你快过去看看吧！那女鬼要吃我们家大王。”山贼指了指马武和那女鬼僵持的地方。

    家晨云曦顺着那山贼指的方向看到马武举着两张符咒，不远处地上趴着一个穿着白衣披头散发的女子。

    家晨云曦互相使了使眼色，一起走到马武面前，马武见家晨云曦过来才缓了口气说道：“相爷你可来了，这女鬼害了我们两名弟兄了。”说完指了指不远处房梁上吊着的两个山贼。

    家晨看了看那女鬼问道：“你为什么要害人？”

    “你们男人没有一个好东西。”那女鬼又是那句话。

    云曦偷着笑了笑，家晨嘴角抽了抽问道：“为什么这么说。”

    “男人都不是好东西，他口口声声说要休了她的那个悍妻娶我，结果他们竟联合起来害死了我，所以男人们都该死。”那女鬼狠狠的说道。

    马武对家晨说：“我刚刚问他，为什么杀我们的人？她也是这么说的。看来这个女鬼精神不是很正常，可能是受刺激了。”

    “你们男人都不是好东西。”那女鬼瞪着一双通红的眼睛说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)