
    “我再问你一遍，你为什么杀我的人。‘家晨再次问道。

    “你们男人都不是好东西，都该死。”女鬼再次瞪着血红的眼睛说道。

    马武叹了口气说道；‘相爷你就是问一百遍，她也是那一句，我看你还是别问了，我们想办法灭了她算了，省的她在去害人，也好给我的弟兄报仇。“马武建议道。

    云曦看着那女鬼说道：“这位大姐，冤有头债有主，谁害的你，你去找他报仇好了，不应该再害无辜的人。”

    “男人都不是好东西，都得死。”那女鬼再次吼道。

    “害你的人固然该死，可那些与你不相识的人，你为什么要害死他们？”家晨问道。

    “男人都该死，都该死，你们男人都得死……”那女鬼看着家晨重复着这句话。

    云曦摘下脖子上的玉佩说道：“月曦，你还不出来，你想你的本尊我死翘翘了再出来吗？”

    这时就见古玉闪出一道白光，转眼间一个穿着粉色衣裙的女子出现在云曦面前，云曦看了看她说道；“帮帮忙问问她，为什么那么恨男人，还有是谁害死了她。”

    “那还用问吗？肯定是一个男人背叛她了，这是在现在，要是以前像她这样的小灵，我早就一口吃下肚了，不过最近本小姐修身养性吃素。”月曦说完走到那女鬼面前。

    家晨马武看到一个模样很像云曦的女子从古玉发出的白光里面出来，还和云曦有说有笑。不明所以的问道：“小曦，。你们是？”

    “那是我的影子。”云曦不紧不慢地说道。

    就见月曦慢条斯理的走到那女鬼面前，那女鬼看到月曦浑身打着哆嗦跪倒她面前哀求道：“仙子饶命呀。”

    “哈哈，说什么笑话，你那里有命可饶。”

    “仙子，请不要把我的魂魄打碎，我还想投胎做人。”

    “你伤害无辜，还投什么胎，做什么人。”月曦冷笑道。

    “仙子，我也是受害人。想当年我人虽在青楼。那也是身不由己呀，这个旅店的掌柜看我生的花容月貌，每日留宿在我房间，我以为他对我是真心。就将终身大事交付与他。他言讲他家有悍妻。容他回来休了悍妻再回去娶我，怎耐他一去就是三年，有一次我在市集上看到他。就跟随他来到这里，才知道这就是他开的一家旅店，我上前质问他，他说一直在找机会休妻，让我回去等着他的消息，又过了几日，他派人到红尘阁说是他那悍妻怕他休妻，已经同意他迎娶我了。”

    “他即答应娶你，那你为什还要上吊身亡？”月曦等不及了插话道。

    “仙子您听我说，那天，我好不容易等来了他的花轿，我上了花轿，就被抬到了这家旅店二楼西头的那个房间。看着房间里面普通的摆设，我就知道他对我并不是真心的，我好不容易等到了晚上，他喝得醉熏熏，我听人说酒后吐真言，就故意试探他问道：“池意，你那悍妻怎么就同意让你娶我了？”

    “我也不知道，她怎么就同意了。”

    “那你喜欢我吗？”

    “我喜欢你，你漂亮。”那店掌柜的眯着一双色眼，把我搂在怀里，那晚我们甜甜蜜蜜，我真的以为我们会天荒地老。可好日子没过多久，他那老婆就找茬，她先是让我每天给她请安，敬茶，又一次池意外出采购，她在我敬茶的时候故意弄刚开的茶水，泼了我一脸，我的脸立刻就被烫伤了，她不但不给我看伤还把我关在房间里，我本指望池意回来救我，谁知道那池意回来看到我满脸的烫伤，竟恶心的呕吐起来，从此再不上楼。

    我整天看着自己的残花败容也感到厌烦，就在那房间里自尽死了。”

    “说了半天是你自己死的，你口口声声说要报仇，我还以为是别人害死你的。”月曦不屑的说道。

    “要没他们我不会死，那个狼心狗肺的东西，亏我一心待他，他却嫌弃我。”那女鬼咬着牙说道。

    “你们一开始就不存在什么真情，你想让他带你离开红尘，他迷恋你的美貌。你敢说你喜欢的是他的人，不是他的钱？”月曦问道。

    看那女鬼不在说话，月曦说道：“你爱他的钱，他喜欢你的美貌，你被烫伤美貌已经不无存在了，所以他就不喜欢你了，这很正常，你还有什么怨恨的，要怨恨你该怨恨他那悍妇或者是自己，这就叫种什么因，结什么果。”

    “那我的仇就不报了吗？”女鬼问道。

    “你还有什么仇？你害死了多少无辜的人，恐怕你比谁都清楚吧！”

    “那我想投胎重新做人了，仙子你可不可以帮帮我？”

    “可以，不过现在你怨气太重，我想先消消你的怨气，再为你超度，来人去叫店掌柜的和他那悍妻上来。”月曦对着马武说道。

    马武瞪了瞪眼不知说谁云曦对马武说道：“马哥你去叫店掌柜的和他妻子上来一下。”

    马武下去不大会云曦就看到店掌柜的和一个老妇女上来，那老妇女满脸伤疤，月曦指着那女鬼对老妇女问道：“你可认识她？、”

    “就见那老妇女，看到那女鬼普通跪倒说道：”我再也不害你了，你就饶了我吧！”

    “我知道是我们害了你，我保证今后每到你的忌日给你多多烧纸钱，你就绕过我们吧！你瞧她已经得到了应的的报应。”店掌柜的说道。

    “她得到了报应，你呢？”云曦问道。

    那店掌柜的看到云曦等人站在女鬼面前，不但没事还质问自己，就知道站在自己面前的人肯定不简单，忙跪下说道：“仙子，仙女们，老朽有眼不识泰山，怠慢了你们，还请赎罪。”

    “是吗那就是你怠慢的结果。”云曦指指房梁上吊着的两个山贼。

    “你明明知道这楼上闹鬼，还让我们住在二楼，你是想我们今晚都死在这里，这里成为人间地狱吗？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)