
    “看在我妹子的面子上我不和你计较，不过饭菜要是不和我的口味，我饶不了你。“马武恐吓道。

    “客官，我们的饭菜一定让您满意。”店掌柜的陪着笑脸说道.

    “马哥，我们就住下吧！我太累了。”云曦催促道。

    “那客官快进来看看房间吧！”店掌柜的说道。

    家晨拉着云曦走进旅店，店掌柜的把众人带进旅店说道：“楼上的房间都给客官们留着呢，你们上去看看自己安排吧！”

    家晨拉着云曦和马武一起上了楼，马武看看云曦对家晨说：“相爷，我看你们还是选择中间的一间吧！我再派上几个人轮流执勤，，真要有情况你们也好有个防备。”

    家晨和云曦住进了中间的房间，旁边就是马武的房间，看好房间店小二上来叫大家一起下去吃饭。

    云曦看到饭菜还算丰盛民政要拿去筷子夹菜，就见马武突然制止道：“妹子。你先等一会。”云曦看到马武拿出一枚长长的银针每盘菜都试验的一下才对云曦笑着说道：“妹子这下可以放心的吃啦，。你是不知道做我们这行的，别的不怕，就怕有人认出，加害于我们，什么鬼怪都不可怕，可怕的是人心。”

    “马哥你说的对极啦，我可以吃了吧！我太饿啦，嘿嘿“云曦不好意思笑了两声。

    “可以吃了，吃吧妹子。”马武看了看云曦又把银针生进了酒壶里。然后有命人把酒尊挨个擦拭了一遍。

    云曦看着马武说道：“马哥和一起，小曦觉的安全。”

    “嗯，吃把妹子。”

    “吃完饭。”云曦和家晨回了房间，坐在床上云曦对家晨问道：“家晨哥哥，那符咒还有没有啦？”

    “还有一些。“家晨看着云曦说道。

    “你拿一些给我们的官兵和马哥吧！”云曦说道。

    “那些山贼呢？”家晨问道。

    “就不要管他们了吧！符咒有限，再说他们都算得上恶人，听说神鬼怕恶人，我想他们不会有事的。”云曦说道。

    家晨从包裹里拿出了一些符咒揣进的怀里，看了看云曦说道：““那我出去了，你小心一点。”

    “嗯你去吧！”云曦看了看脖子上的玉佩说道。

    家晨拿出两张符咒先去了马武的房间。马武真躺床上睡觉。听到有人拍门问道：“谁呀？”

    “马武是我。”家晨在外面说道。

    马武打开房门：“是相爷呀，快快有请。”

    家晨进屋后直接拿出两张符咒对马武说道：“你妹子怕你有危险，让我把这个给你，让我告诉你要贴身放着。万一有事的时候要用。”

    马武接过符咒看了看问道：“这是什么呀？”

    “这叫符咒。能辟邪的。你带着这东西鬼怪不赶靠近你。”家晨说道。

    “这东西符咒，妹子给的。”说完放在了一边。

    “小曦交代你一定要随身携带，否则没用的。”

    马武笑了笑拿起符咒揣进怀里说道：“你回去告诉妹子。哥谢谢她。”

    “那你休息吧！我回房了。”家晨从马无房间出来又去了十几名官兵的房间，每人发给他们一张符咒，交代他们随身携带。

    家晨发完符咒回了房间，云曦看家晨回来问道：“给他们都发了？”

    “都发了。”

    “你的玉佩呢？”云曦看家晨脖子上空空的问道。

    “在这里呢。”家晨从怀里拿出来给云曦看。

    “你为什么不带上？”

    “其他男人都是挂在腰上，你要我挂在脖子上，我不是太习惯。了”家晨为难的说道。

    “挂在腰上，我怕你丢了，这块玉佩很灵的它不但能辟邪，还能捉住那鬼怪的。”云曦看着他说道。

    “我知道的上次就是他救过我的命。”

    “那你还不带上。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “好我带上，小曦你可不可以给我戴上呀？‘家晨撒娇道。

    云曦看着他撇了撇嘴说道：“你小孩子呀，来娘亲给你带上锁锁。”说完拿起玉佩给他戴到脖子上。

    “不是娘亲，是娘子。”加成笑着把云曦抱到怀里亲了一下。

    “家晨哥哥，我们休息吧！”云曦看家晨直打哈欠。

    “好你先睡，我待会。‘家晨说道。

    “那我先睡了。”云曦爬上床铺合衣躺下。

    家晨又坐了会实在瞌睡，出去转了一圈，没发现有什么情况，就上床也合衣躺下睡了。

    再看马武找的几名守夜山贼也都靠着墙壁睡着了，半夜时分二楼西头的房间，一股浓烟房梁上现出一具白衣女的尸体，再看那女子等着一双通红的眼睛，吐着长长的舌头，随着绳子身子在半空中荡来荡去，身子和房梁摩擦发出嘎吱，嘎吱的声音。

    屋子里睡着两个山贼，其中的一个听到有声音，推了推另一个问道：“马顺，你听这是什么声音？”

    “哪有声音，你不瞌睡吗？快睡吧！”另一个翻了个身继续睡。

    山贼皱了皱眉仔细听了听确实没有声音，于是躺下继续睡，可他一闭上眼睛，就听到嘎吱，嘎吱的声响，这次竟伴随着女人的哭啼声。

    那山贼睁开眼看到房梁上吊着女尸，吓得推了推另一个山贼用发颤的声音喊道：“马顺，你你看，那那。”

    “你还让不让人睡啦？”另一个喊道。

    “你你看那……”山贼指着房梁。

    那个叫马顺的山贼顺着他指的方向看去竟看到一具女尸吊在房梁上，那女士突然睁开血红的眼睛，吐着舌头冲他诡异的笑了笑。

    那山贼吓从床上连滚带爬的下来；边向门外跑边喊道：“鬼呀，快跑有鬼呀。”

    这时就见女鬼的衣袖突然伸长成了一条白绫追上了已经跑到门口的山贼瞬间缠住了那山贼的脖子，把那山贼吊到了房梁上。

    另一个山贼目睹了这一切，吓的早就趴在地上不能动弹，那女鬼冲着山贼招了招手那山贼的身子竟不听使唤的飘到了半空中，女鬼伸出白绫缠住了山贼吗，可怜那山贼没发一声就被掉在了房梁上，山贼蹬了蹬腿咽了气。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)