
    家晨嬉笑着脱了衣服踏进云曦洗澡的木桶，从后面抱着云曦，慢慢的给云曦擦洗，云曦觉得很舒服，靠在家晨怀里，任他给自己冲洗，洗了好大一会，家晨把云曦扶正说到：“水有些冷了，我弄些热水进来。”说完从木桶里出来，从热水桶里掏了两瓢热水加进了他们洗澡的大木桶，加好又进了木桶继续给云曦搓洗。

    “家晨哥哥我也给你搓搓背吧？”云曦看着家晨说道。

    “那样太好了。”家晨坏坏的靠进云曦怀里说道。

    云曦撇了撇嘴轻轻地给他擦洗起来，洗了一会云曦说：“洗好了，我们穿衣服吧！”

    “你再给我搓搓吧？”家晨闭着眼睛说道

    “我已经给你搓好背了，其他的地方你自己洗吧！我瞌睡了，要回房睡了。”云曦打了个哈欠，起身出了木桶，拿起衣服穿起来。

    云曦穿好衣服正要出去，家晨看云曦要出去忙喊道：“小曦，我也洗好了，你等等我，我和你作伴回房，天太黑了，你自己回房我不太放心。”

    云曦听到家晨说和自己作伴回房，边冲他笑了笑坐到椅子上等，家晨见云曦坐下来等自己，忙跳出木桶，迅速的穿好衣服。

    两个人作伴回了卧房，进屋后云曦换好**爬上床，盖好被子，拿过床头桌子上的《心经》读起来，家晨见云曦上床，也嬉笑着脱了衣服爬上床钻进云曦的被窝，拿过云曦手里的书。放在桌子上，对着云曦坏笑着说道：“小曦，你刚才在客房洗澡的时候说的话还算数吗？”

    云曦见他夺过自己的书对着自己坏笑，就知道他没安好心，这回又听到他提起自己在客房说的话，故意眨了眨眼说道：“我在客房说过什么话，我怎么没记得呀。”

    家晨知道云曦捉弄自己，一下把云曦按到床上狂热的吻着云曦的唇，吻了好一会，家晨才放开云曦的唇。改为脱云曦的**。云曦早被他吻得娇喘吁吁哪还有力气反抗，家晨看云曦躺在那儿任自己摆弄，惊喜的打开云曦的双腿挺了进去，家晨边吻边挺进云曦的身体。云曦被弄得嗯嗯啊啊啊叫个不停。家晨像头饿狼。疯狂的在云曦身上驰骋，直到自己满身大汗淋漓才泄了身。

    看着下体一片狼藉的云曦，家晨下床拿了块帕子给她擦拭完。自己拿了块毛巾，擦了把汗重新爬上床，躺在云曦身边。

    云曦扯过被子盖到自己身上，迷迷糊糊的睡了过去，第二天云曦醒来一睁眼就看到家晨那放大的俊脸，云曦看了好大一会情不自禁凑过去吻了吻，家晨觉得有人吻自己，一睁眼看到小曦凑过来的红唇，把眼一闭搂过云曦就是一通乱摸狂吻。

    云曦好不容易推开他喊道：“起床啦，今天还要上路呢，你瞧都日出三竿了。”

    家晨看了看窗户：“昨晚太累了，要不我们在住一晚才走。”

    “少说废话，你快快给我起床。‘云曦一把揪住他的耳朵说道。

    “你快放手，快放手，你这是要谋杀亲夫呀。”

    “你到底起不起呀？”云曦喊道。

    “你放手，你放手我就起床。”家晨乞求道。

    云曦放开他自己穿好衣服，下了床，云曦打开门命守卫的山贼给自己打来了洗脸水，开始梳洗。

    家晨起床洗了把脸和云曦一起去了饭堂，马武早早坐在饭桌前等云曦和家晨，看到家晨眼窝深陷，马武调侃道：“相爷，你昨晚没睡好吗？”

    “谁说我没睡好，我睡得好极了。”

    “那你的眼睛那是怎么了啦？”马武看着家晨故意问道。

    云曦撇撇嘴说道：“他不是没睡好，是没睡够。”

    “相爷要不我们，明天早走，吃了早饭你再睡会。”马武故意问道。

    “快些吃饭吧，吃了饭我们就上路，已经耽搁了两天了，今天不管怎杨都要上路。”家晨说道。

    几个人吃完早饭，回房开始收拾行李，约莫半个时辰，家晨云曦和马武才带着一队人马离开了盘龙山向耶律城的方向赶去。

    中午的时候，云曦看着马武问道：“马哥，你有带鸡腿吗？我饿啦。”

    “带啦带啦，妹子吩咐的，我哪敢忘呢。来人支起行军锅，我们就在路边做饭，吃了饭在赶路。”马武命令道。

    几个山贼找来了些干柴，开始点火做饭，马武让人拿过他们带来的鸡腿和兔子腿，还有其他的肉食，用火烤了放在家晨和云曦面前，云曦早就闻到了肉香，看到山贼把肉放到自己面前，不顾形象的拿起一块烤鸡腿，撕着吃起来，家晨咧了咧嘴也拿起一块烤肉递给马武说道：“马武你也吃快吧1”

    马武接过家晨递过来的肉说道：“谢谢相爷。”

    家晨又拿起一块自己吃起来，云曦吃了一根鸡腿，了；两块鹿肉，喝了些稀粥，心满意足的靠着家晨的背迷上眼睛。

    “妹子是不是瞌睡了，要不让妹子睡会我们再走。”马武建议道。

    “这荒郊野外的，哪有地方税，我看到们还是继续赶路吧！”家晨说道。

    家晨说完背过手把云曦扯进坏里喊道：“小曦，我们该上路了。”

    “家晨哥你就让我再睡会吧！我瞌睡得很。”云曦闭着眼睛说道。

    马武建议道：“相爷，我看到我们还是休息会吧！”

    “好，传令下去原地休息。”家晨对着马武说道。

    云曦在家晨怀里睡了好一会才慢慢睁开眼睛，看到自己睡在家晨怀里，远处的十几名官兵和那些山贼也都蹲在地上把头埋进臂弯里休息。

    云曦咋在家晨怀里动了动，家晨睁开眼看到云曦正看着自己，冲云曦笑笑问道：“小曦，醒了？”

    “家晨哥哥我怎么在你怀里睡着了？”{

    “也许是昨晚累的吧！”家晨坏笑了一下说道。

    云曦从家晨怀里起来说道：“我想活动一下，”

    “好，你活动一下，我们就上路好了，”家晨看着云曦说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)