
    几人正在客房下棋，走进来几个山贼说道：“大王，相爷，开饭了。”

    “马哥，我饿了，。咱们去吃饭吧？”云曦看马武拿着棋子举棋不定忙说道。

    “稍等，小曦我一定要赢了你这一盘。”

    “马哥，我饿啦，可不可以回来再下呀。”云曦催促道。

    “马上就好，马上就好”马武被云曦催的乱了阵脚，胡乱的放下。

    “马哥你输啦，你瞧，你这又白送给我一子，嗨，这一子可是定输赢呀，我赢了哈哈，这下该去吃饭了吧？”云曦看着马武笑着说道。

    “妹子你……”

    “我怎么啦？我又没让你往哪儿放。”云曦笑着说道。

    “好，吃饭去，吃了饭我们继续下，我就不信赢不了你个小妮子。”马武沮丧地说道。

    家晨对云曦说道：“小曦，你就不会让着马哥点吗？你回回都赢，让他这做大王脸上怎么挂得住。”

    “我想让着他来着，可他就是赢不了我。”

    “你们两个再说我什么坏话？”马武凑到二人跟前问道。

    “我们哪敢说马哥的坏话，我们只是在想晚饭都准备了些什么好吃的东西？”

    “走我们吃饭去，我也饿了。”

    几人走到饭堂，云曦看着满桌子的饭菜，对着马武说道：‘马哥，你是不是不想跟我回耶律呀？”

    “妹子你怎么这样说话？”马武不解的问道。

    “你这顿都做的这么丰盛，我都不想下山了。”云曦笑着说道。

    “要不我们都在这山上住下来不回大昊了。你看如何？”家晨对着云曦调侃道。

    “我们不回去还好，你这做宰相的，不回去昊天不得把地钻个洞找你。”云曦对这家晨调侃道道。

    “是找我还是找你？”家晨看着云曦。

    “你说呢？你是不是又犯酸了？”云曦笑着说。

    “是找我，谁让我是他宰相呢，他这个人没多大本事，离了我给他出主意不行，是吧小曦？”家晨把嘴角一翘说道。

    云曦笑笑，拿起一根野鸡退塞到他嘴里说道：“快吃吧！再翘就飞起来啦。”

    家晨从嘴里拿出鸡腿边吃边说道：“还是娘子心疼我，来娘子你也吃说完夹起一块鹿肉放到云曦嘴边。

    云曦笑着张口接住肉，马武看着两人你来我往。想起昨天。把嘴一撅说道：“妹子，我也想吃肉了。“

    云曦听到他对自己说想吃肉嘴角抽了抽夹起一块兔子腿放到他碗里说道：“马哥你吃，这腿上的肉鲜嫩好吃。”

    “还是妹子对我好。”马武夹起云曦放在他碗里的的兔子腿吃起来。

    云曦看了看家晨夹起一大块野猪肉放进他碗里说道；“家晨哥哥，你也吃。”

    家晨笑笑。几个人津津有味的吃起来。家晨对马武说：“马武。我们明天一早就走，让你的弟兄们今天晚上就收拾好行李。”

    “是相爷，吃完饭我就吩咐下去。”马武说道。

    “真的明天要走吗？可怜了我的鸡腿。”云曦拿起一根鸡腿拼命地啃起来。

    家晨笑笑：“小吃货。回耶律了，让你的飞燕姐天天给你做鸡腿。”

    “马哥，我们可以带着鸡腿上路吗？”云曦问道。

    “可以，我看他们打了好多只野鸡，吃不完我们就带了路上吃，天气寒冷，不会坏掉的，我们可以在路上烤着吃。”马武说道。

    “马哥你太好了，你可不可以在让你的属下给我准备些洗澡水我已经五六没洗过澡了？”云曦看着马武乞求道。

    “妹子，你咋变得这么可怜了呀，咋五天都没洗澡？”

    “不要说了，让你的属下给我准备就是了，还有你也要洗洗，”云曦指指家晨说道。

    家晨一听云曦要洗澡，两眼放着光，一听要让自己洗，便为难地说小曦，你忘记了，我昨晚才洗过的。”

    “没忘，昨晚洗了今晚还要洗，否则你就不要上床了。”

    “那好我洗还不行吗？”

    “你们在哪洗？是在客房还是在卧房，是不是要洗鸳鸯浴呀？”马武看着家晨坏笑着说道。

    “马哥，你……”云曦看着马武不还意思的喊道.

    “好了，我让人给你们在客房准备好洗澡水，你们去拿换洗的衣服吧!”马武嘴角抽了抽说道。

    “看到马武出去，。家晨跑到云曦身边高兴的问道：“小曦，是不是葵水走了？”

    看到云曦点了点头家晨惊喜的说道：“那我们今晚就可以……那个哈哈太好了。”

    云曦咧了咧嘴说道：“我们去拿换洗的衣服吧！”

    “小曦，我们真的要洗鸳鸯浴吗？太好了。”

    “谁要和你洗鸳鸯浴。”

    “你不刚才和马武说的我们要洗鸳鸯浴吗？”家晨不解的问道。

    “我有和他说要和你洗鸳鸯浴吗？”云曦瞪了他一眼说道。

    “不洗就不洗。“家晨不高兴的说道。

    云曦见他不高兴凑到他耳边说道：“我今晚随你折腾还不行吗？”

    “此话当真？”

    “你不信我也没办法，走我们回房拿衣服去，待会你给我在外面守着，我怕有哪个不长眼的进来看到你娘子我。”

    “好待会我给你在外面守着,走我们拿衣服去。”家晨高兴地说道

    云曦和家晨拿了换洗的衣服来到客房门口，门口的两个守门看到家晨忙见礼道：“参见相爷，里面已经给您准备好了，有事就随时叫我们。我们就在外面给您守着。”

    家晨冲他们点了点头，拉着云曦进来，二人看到里面摆着两个大木桶，里面都装满了热水，旁边还放着一通热水。家晨对云曦说：“你等着，我把门子插好。”

    看着家晨插好门，云曦脱掉衣服进了木桶，家晨嬉笑着来到云曦木桶前：“小曦我想给你搓搓背。”

    云曦撇了撇嘴：“那你进来吧！不过不可乱来，外面有人的。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)