
    李俊龙躺在飞燕身边问道：“飞燕最近你身体好些了吗？”

    飞燕眨了眨眼问道：“我怎么啦？”

    “前两天你不是说你腰疼吗？”俊龙关心的问道。

    “早好了，那可能是练功的时候扭了腰，你不知道吗？我们练武的人，扭腰是经常的事，休息两天就好了。”

    “那我就放心了，”俊龙从后面抱住飞燕说道。

    “你今天怎么关心起我来啦？”飞燕问道。

    “你这是什么话，合着我以前对你不够关心似的。”俊龙撅起嘴说道。

    “你以前总是国事繁忙，那有空理我。”飞燕也噘着嘴说道。

    “都怪我不好，忙着处理国事怠慢了王妃，要不今天我们补上，对了燕我们再要个王儿吧！”

    “怎么今天都喊着让我生第二个孩子呀？”飞燕说道。

    “除了本王，还有谁说让你生孩子？”俊龙好奇地问道。

    “还有谁吗，不就是我那活宝妹妹小曦吗？”飞燕说道。

    “她怎么不生一个，我们好得有怡乐了，她一个都没有，她和家晨成亲也有三个月了吧？”

    “都三个月零两天了，肚子还没一点动静呢。”飞燕嘴角抽了抽说道。

    “你怎么知道的？她和你说的？”俊龙问道。

    “她的葵水才走了两天，怎么会怀孕呢？”飞燕说道。

    “他们可能是聚少离多的缘故，好了我们不管他们。了我再生一个，就怡乐自己他太孤单了，要是再给他生个弟弟或是妹妹他会很高兴的。”俊龙说完俯身压住飞燕亲了上去。

    俊龙边亲边摸飞燕被他弄得差点喘不上起来，好不容易飞燕才推开俊龙喊道：“你这是干嘛？我都喘不上气来了。”

    “干嘛，生孩子呢。”说完扒开飞燕的两条腿挺了进去，飞燕被他弄得恩嗯啊啊，

    “你快好了吗？我累了想睡觉。”累坏了的飞燕催促道。

    “马上就好，马上就好。‘俊龙边挺进边喊道。

    弄了一会俊龙就交代了从飞燕身上下来说道：“看来是年岁大了，才刚刚一会就累得不行了。”

    “就这么一会，就累成这样。还说要孩子呢。”飞燕嘴角抽了抽说道。

    “好了睡吧！可累坏我了。”俊龙说完闭上眼睛。不一会呼呼大睡起来。

    飞燕靠在他身边也呼呼大睡了。

    家晨云曦回到住处，家晨先命人弄来了洗澡水，两人洗好上床睡觉，云曦瘫在家晨怀里说道：“家晨哥哥。你说姐夫封马哥做孟县的知县管职会不会太小了？”

    家晨很想说对于他来说已经不小了。他就是个山贼还想做多大的官。但有怕云曦不高兴。忙安慰道：“现在官职虽然有些小，但姐夫不是说了吗，还有升职的机会。只要他做得好升职是很快的事。”

    “家晨哥哥你说的很对，我相信马哥一定不负我们对他的期望，一定会做的很好的。‘云曦看着家晨坚定地说道。

    “小曦，我想你了。”家晨说完抱住云曦又亲又摸，最后把云曦弄的嗯嗯啊啊，弄了半天家晨才心满意足的从云曦身上下来，给云曦擦拭下身。

    云曦闭着眼睛问道：“家晨哥哥你说我们是不是该要个孩子了？”

    “怎么突然想起要孩子？”家晨不解的问道。

    “说心里话你想不想要孩子？”云曦睁大眼睛看着家晨。

    “对于我来说顺其自然就好，你有了我们就要，没有我们也不必强求，你还是个孩子，要了孩子，还不得我父母照顾呀。”家晨分析道。

    “既然你不喜欢，那我们就不要好了。”云曦白了他一眼说道。

    “我没说不喜欢小孩子，只是说顺其自然，我们不是现在还没吗？有了我哪有不喜欢的道理，那毕竟是我的孩子，我们的骨肉。”家晨认真的说道。

    “家晨哥哥你说我们在一起这么久了，咋就还没怀孕洗呢？，我们是不是谁有毛病呀？”云曦皱着眉头问道。

    “胡说什么，哪有毛病，都是我们聚少离多的缘故。”家晨对云曦说道。

    “也许是吧！”云曦似乎觉得家晨分析的有道理愣了半天说道。

    “快睡吧！你不是答应马武一早起来送他吗？”家晨提醒道。

    云曦钻进家晨的怀里暖暖的睡着了，家晨看了看怀里像小猫一样的云曦笑了笑也闭上眼睛睡了。

    第二天天刚亮，马武就准备好行李，带着他的属下去饭堂吃了点早饭，回来名属下都换好衣服，准备好后马武还不见云曦来送自己，马武又去了俊龙那里辞行。

    实在等不到云曦，马武决定不等了上路，刚想起程就见云曦拿着一个包裹匆匆的过来，走近后云曦喊道：“马哥我还以你走了，这是我给你准备几件棉衣，还有一些点心，你拿着路上吃。”

    “多谢妹子了。”

    “不必客气的马哥，你走后，我也打算回昊国了，我来耶律已经三月了，我想我的亲人了。”

    “小曦，记着回来看看你马哥好吗？”

    “我会的马哥，你有了机会也要去昊国看我。”云曦说道。

    送走马武，云曦和家晨回了卧房，家晨看着云曦说道：“小曦，我看明天我们也会昊国吧？”

    “嗯，我想娘亲了。明天我们就回家。”

    两个人商量好后云曦就去找了飞燕，飞燕正在房间里休息，听到下人来报云曦来看自己了，忙从床上爬起来走出卧室，看到云曦问道：“小曦怎么今天起这么早呀？”

    “我刚送走马哥。”云曦低着头说道。

    “怎么啦小曦，不舍地你马哥走？”飞燕关心的问道。

    “不是飞燕姐，我们明天也打算回昊国。”云曦看着飞燕说道。

    ‘你不答应我多住几天的吗？怎么突然就又要走呀？“飞燕不解的问道。

    “我想娘亲了。“云曦红着眼睛说道。

    “别哭了小曦，想婶婶了就回昊国，好孩子我们不哭。”飞燕心疼的拿出帕子边哄着云曦边给她擦去眼角的泪水。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)