
    飞燕拉着云曦说道：“小曦走去姐哪儿坐坐，我们姐俩有日子没在一起了。”

    飞燕把云曦拉到了自己的寝宫问道：“小曦，你口渴了吧！”

    “姐，你别说我还真的口渴了，快把你的好茶拿上来吧！”云曦对飞燕说道。

    “来人上茶，要上好的花茶。”飞燕命令道。

    不大会下人就把茶水端了上来，云曦边饮茶便问道：“飞燕姐，怡乐呢？”

    “在书房读书呢，他昨天还念叨你呢，说什么你来了耶律城也不陪他玩，害得他天天想你，说什么你一但回来，第一时间通知他。还说要和你要礼物呢。”

    “姐，我忘带礼物给怡乐了，怎么办？”云曦说道。

    “哎呀，他一个小孩子，你随便找件东西送给他就好了。‘飞燕提醒道。

    “不行，绝不能将就了我外甥，你等着我去集市上买件他喜欢的东西，马上就回来。”云曦说完就跑了出去。

    “哎呀，你这喝完茶才去呀。”飞燕看云曦跑出去摇了摇头说道。

    云曦到了集市上也不知道一了喜欢什么，先是买了笔墨纸砚，又觉得不是很好又买了些吃的零食，还觉得不够，又去一家玉器店买了玉佩，玉镯才觉得满意了。

    买完这些东西云曦集市上急急忙忙的赶回，刚走进院子就听到怡乐问飞燕：“我听说小姨回来了，她人呢？”

    “她去给你拿礼物了。”飞燕说道。

    “你说小姨她送给我什么礼物呀？”怡乐高兴地问道。

    “你想要什么礼物呀？”飞燕看着怡乐问道。

    “其实我也不知道。我想要什么礼物，我就是觉得只要是小姨送我的东西，我就喜欢，我从小就觉得小姨最亲我了。”

    “你这个没良心，张嘴一个小姨，闭嘴一个小姨，还说什么就你小姨亲你，难道娘亲不亲你吗？”飞燕吃醋道。

    “娘亲你吃什么醋吗？我们天天在一起，我和小姨好久才见一次面，这次小姨回来。不知会带上几天。”怡乐噘着嘴说道。

    “你小姨这次可能要回昊国了。”飞燕眼圈有些红的说道。

    “要是小姨能和我们永远在一起。那该多好呀。”怡乐说道。

    “那是不可能的，你小姨的娘亲在昊国，她会想娘亲的。”飞燕安慰道。

    “可她走了我会想她的。”怡乐撅着嘴说道。

    云曦在外面听了眼圈红红的拿好送怡乐的东西，喊了一句：“怡乐。小姨回来了。你看小姨给你买了好多礼物。”说完云曦提着东西走了进来。

    怡乐听到云曦的喊声高兴地走了出来看到云曦手里的东西高兴的问道：“小姨。这些都是给我的吗？”

    “宝贝这些都是给你的，喜欢吗？”云曦便把东西拿给怡乐边亲了他额头一下。

    “喜欢，小姨买的都喜欢。小姨你帮我哪点，你买得太多了我拿不了。“怡乐的两只小手实在是拿不完对云曦说道。

    “好的，我们是拿到你娘亲房间？还是拿到你自己的房间？“云曦问道。

    “拿到我娘亲房间吧！也好让她看看，省得他那么小气，”

    “好，就拿到你娘亲房间，让他看看。”云曦笑着说道。

    云曦笑着和怡乐进了飞燕的住处的客房，飞燕在门口看到云曦买了好多的东西说道：“你咋给他买这么多的东西，这样会惯坏小孩子的。”

    “哎呀，我都要回昊国了，就不许我多买点东西给我外甥呀。”云曦说道。

    “小姨，你可不可以不回昊国？”怡乐不舍的问道。

    “那可不行，小姨的娘亲在昊国，小姨好多天没见娘亲了，小姨想娘亲了，娘亲也想小姨了。所以要回去看娘亲呀。”云曦对着怡乐说道。

    “小姨，那你就让姥姥来看你吧！那样我们就可以都在一起了，我也想姥姥了。”

    “姥姥年岁大了，走不了那么远的路。”云曦说道。

    “那小姨我要想你了怎么办呢？”

    “怡乐想小姨了就让娘亲带着你回昊国看小姨，小姨要是想怡乐了就来耶律看怡乐，小怡乐你说好吗？”云曦安慰道。

    “那小姨我可不可以和你一起回昊国看看姥姥？”怡乐问到。

    “不行，那样我们会想你的。”站在一旁的飞燕说道。

    “娘亲想我了，你可以去昊国看我呀。‘怡乐挺认真地说道。

    “人都说，有了老婆忘了娘，你这是有了小姨忘了娘。不行娘亲离不开你，你不能和你小姨回昊国。”飞燕嘴角抽了抽对着怡乐说道。

    “飞燕姐你你该再生一个小孩子了，那样你就舍得我带怡乐回昊国看姥姥了。”云曦分析道。

    “你为什么不生一个？你早该生一个了，我们不生了，我们就怡乐就行了。”飞燕笑着说道。

    “你没听人说多子多福吗？赶快趁着年轻多生几个。”云曦说道。

    “别光顾着说我，你要快点生一个出来。”飞燕说道。

    “飞燕姐你当我是母鸡呀，什么时候想生就生呀。”云曦咧了咧嘴说道。

    “小曦，你还别说，保不准你这时候已经怀上了，对了你的葵水什么时候来的？”飞燕看着云曦问道。

    云曦嘴角抽了抽说道：“刚走了才两天。”

    “才走了，那是没怀上，不过小曦，这葵水刚走正是怀孕的最佳时期，你和家晨努努力，一定会怀上的。”飞燕提醒道。

    “我没想过这么早要孩子，我还是个孩子呢，要了孩子谁来管他？”云曦说道。

    “让家晨管孩子，还有你的叔叔婶婶他们都可以管孩子的。”

    “家晨比我还孩子气呢，他哪里管得了孩子，我们还是顺其自然的好，有了就有了，没有我暂时也不想强求。”云曦说道。

    “顺其自然最好，有些是强求不来的。”飞燕安慰云曦道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)