
    云曦在飞燕哪儿和她说了会话又和怡乐玩了好一会才回了自己的住处，回到住处，云曦门口的两个丫鬟看到云曦她回来忙上前见礼道：“女婢参见相爷夫人。”

    “免礼吧！相爷呢？”云曦问道。

    “相爷还没回来呢。”两个丫鬟说道

    云曦听到家晨还没回来，知道他可能是在和李俊龙说马武的事情，心想李俊龙不看僧面看佛面，看在自己的面子上也会给马武个小差事做的。也就没把那事放心上直接回了卧房。

    回卧房后云曦觉得瞌睡的厉害，躺床上就睡了过去。

    家晨看飞燕把云曦拉走了，边对着李俊龙说道：“姐夫，我有一事想和姐夫商量。”

    “既然有事要说那我们去前厅吧！”李俊龙说道

    家晨和俊龙两个人来到前厅，待两个人落座后，家晨问道：“姐夫，你把摩德吉他的家人怎么处置的。”

    “已经收监后审了，估计明年要问斩，怎么啦？”

    “不怎么，我们好不容易才抓住了摩德，他老奸巨猾，我怕再有变故，被他在跑了。‘家晨担心的问道。

    “放心吧！我已派重兵把守，凉他插了翅膀也逃不出大牢。”

    “那我就放心啦，你是不知道为了抓摩德小曦差点丢了性命。”家晨说道

    “这个摩德实在是可恶，你放心我一定会严惩他的，还有那官银我已派人押运回了昊国。以后我会每个月命人押运一次。”俊龙说道。

    “那到不必了吧！耶律到昊国路途遥远，一个月一次太忙了点吧，你可以三个月一次，或者是半年一次都可以。”家晨建议道。

    “我是怕那么多的银子放在国库不安全。”俊龙胆心的说道。

    “要不你把那些银子，做成元宝或者其他，在上面刻上官印，那样贼就不敢偷了，你在三运一次，你看如何？”

    “你说的有道理，刻了官印他们就不能随意的花销了。偷了官银也不能花。倒会惹上官司。”

    “我就是那意思。”家晨说道。

    “对了小晨你们这次就在耶律城多住些时日吧！正好养足了精神才回昊国。”李俊龙建议到道。

    “我也是那意思，就是不知道小曦是怎么想的。”家晨说道。

    “让你飞燕姐劝劝小曦，你们多留几日，把小曦的身子养好了再走。你瞧她瘦的。都皮包骨头了。”李俊龙说道。

    “那最好不过了。小曦也最听飞燕姐的话。”家晨赞成的说道。

    “小晨你们这次带回都是什么人呀？看着不像是我们的官兵呀。”

    “这都是小曦收的，按说我不应该管这事，他们都是山贼。”还没等家晨说完俊龙打断道：“啥都是山贼。小曦收这些山贼干嘛？”

    “要说这些山贼还真是帮过我们，当初摩德就逃到山上做了山贼，他还带着山贼劫了我们的官银，我和小曦查到是他们劫的官银，就去讨要，没想到摩德把云曦掠到了山上，云曦在山上说服了那些山贼，他们不但交出了官银，还帮我们抓住了摩德，云曦觉得他们立了功劳，就该奖赏他们，就把他们带了回来，打算让你封那贼头一官半职的。”家晨看着俊龙说道。

    “按说他们的确功劳不小，该封赏。可他们毕竟是做贼之人，你说他们会改掉那些坏毛病吗？”俊龙看着家晨问道。

    “我不知道，我只知道江山易改，禀性难移，不过小曦说他们能改，我也不知道该不该相信他们了。”家晨说道。

    “你说给封他个什么官职好呢？”

    “你看着办吧！他是山贼，你封他个官职他就觉得你是看的起他，叫我说你最好封他个地方小官，没什么实权，一是锻炼一下他，而是看看他是不是诚心改邪归正。”

    “两个人正在说话，就听到门外下人喊道：“国王，相爷，王妃让我来请你们去饭堂用餐。”

    “嗯”两个人应了一声作伴去了饭堂，

    到了饭堂家晨看到云曦早就坐在那里等自己了，忙坐到她身边低声说道：“我已经和姐夫提到啊马武的事了”。

    “那谢谢你了，”云曦看了看家晨说道。

    家晨瞪了瞪眼说了一句：“谢什么，自己人。”

    云曦看了看李俊龙问道：“姐夫，我想请一个人过来和我们一起用餐，你可否同意？”

    “你邀请之人算不是叫马武？”里俊龙问道。

    “姐夫已经知道啦？那个马武不但是我的救命恩人，还帮我们抓住了摩德，还归还了官银。”云曦说道。

    “当然可以啦，这样的功臣按说我该亲自去请他才是。”李俊龙说道。

    “小曦你要把他请来和我们一起用餐吗？那会不会不太方便？”家晨问道。

    云曦看着飞燕问道：“姐你会不会觉得不方便？”

    “这是我家，我怎么会觉得不方便，要觉得比方便也是他才是。”飞燕很是无所谓的说道。

    “那好把马武请进来和我们一起用餐。”里李俊龙对着下人命令道。

    马武第一次进王宫对那都稀罕，正在欣赏听到说开饭了，忙和他的弟兄们跑去了大饭堂，几天没吃饱饭的马武，看到吃的东西，高兴地左手一个馒头，右手一块大肉，吃的正欢，就听有人过来喊道：“马武在吗？”

    “我就是，请问找我干嘛？”马武边吃边问道。

    “国王请你去御饭堂用餐。”下人说道。”马武瞪瞪眼问道：“御饭堂在哪里呀？”

    “小的为就是来为你引路的。”下人说道。

    “那我们走吧！去御膳房。”马武说道。

    “不是御膳房，是御饭堂。”下人重复了一遍。

    “那御饭堂是吃饭的地方吗？”马武不确定的问道

    “那当然了，那不但是吃饭的地方，还是国王和王妃一起用餐的地方呢。”下人羡慕的说道。”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)