
    那女鬼看着那店掌柜的问道：“你有没有喜欢过我？”

    店掌柜的看着那女鬼披头散发，眼角和嘴角都滴着血，早吓的哆哆嗦嗦那还敢看她一眼，嘴里只说：“你不要杀我，是她害的你，你要报仇找她好了。”说完指指他那满脸伤疤的妻子。

    “如果不是你好色把她娶回家，我会害她吗？这一切都是你的过错。”那老板娘恶狠狠的说道。

    云曦看着那店掌柜的问道；“你嫌弃糟糠，还有理了，我告诉你，我最恨你这种人，有几个臭钱就不知道自己姓什么了，娶三妻四妾的，对糟糠之妻置之不理。”

    那满脸伤疤得老板娘拿眼瞪着云曦，似乎对云曦的话很是赞成。

    这时就见月曦指着那女鬼对店掌柜的问道：“你还爱她吗？”

    “我的确喜欢过她，她受伤我也很心疼，可那悍妇不让我来管她。”店掌柜的为难的说道。

    “我不让你管她，我是绑着你的手，还是绑着你的脚，你把一切责任都推给我，你怎么不说是你嫌弃她，不想看到她，才不去看她。”老板娘说道。

    “好了你到现在还不清楚吗？他始终喜欢的是你的美貌，你被烫伤，没了美貌，他自然不喜欢满脸伤疤的你。”月曦对那女鬼说道。

    你最好快些说服她，把她超度了，我们好回房去睡觉，我瞌睡死了。”云曦打了个哈欠说道。

    “既然他们是你的仇人，你为什么不害他们。偏偏害那些无辜的人。“月曦问道。

    “我日日夜夜都想手刃这对恶毒的夫妻，可他们也许怕我找他们索命，找高人在楼梯出口放了八卦符咒，我不敢下楼只能在楼上。”

    这时家晨对店掌柜的声问道：你们明明知道二楼有恶鬼作祟，还让人住二楼，这是故意杀人，想必是是图人钱财，你们快快招来，到底害死多少人？”

    “我我们记记不清了。”店掌柜夫妇吞吞吐吐的说道。

    “你们记不清了，我可记得一清二楚的。总共是二十个。里面还包括三个幼小的孩子。”那女鬼说道。

    “你们夫妇已经涉嫌故意伤人，来人把他们绑了，明天送监。”家晨命令道。

    “你还有什么不满的，他们夫妇间接杀了二十人。估计想活命都难。这下你的怨气该肖了吧？”家晨对着那女鬼说道。

    “嗯。如今大仇已报，仙子请你帮我超度吧！”女鬼说道。

    就见月曦用手一划半空中就出现了一个黑洞，月曦对着这那女鬼说：“你进吧这里是通往黄泉的路。”

    再看那女鬼高高兴兴的进了黑洞。带那女鬼完全进去后，月曦一挥手那黑洞消失，做完这一切月曦看着云曦问道：“还有事吗？”

    “这些人看着你处理处理，要不他们该把我当做怪物了。”云曦笑着说道。

    “你不就是怪物吗？好了，抹去记忆对人多少有些伤害，你那宝贝相公，你看还要不要。”

    “他就不必了，其他人你看着办吧！”云曦一把拉过家晨说道。

    就见月曦对着其他人衣袖轻轻一挥，那些人都倒了下去，做完月曦对着家晨恐吓道：“不许胡说，否则我要你的命。”

    “你敢要他的命？”云曦撇了撇嘴。

    “我还不能吓唬他啦。”月曦吐吐舌头说道。

    “你回古玉里，待会他们都醒了。”

    “没那么快，至少一刻钟他们才会醒。”月曦说完又化作了一道白光进了古玉，

    云曦看月曦进了古玉笑笑把古玉重新戴自己脖子上，对着家晨说道：“相公走我们回房继续睡。”

    “那他们呢？他们怎么办。”家晨指指店掌柜夫妇和吊在房梁上的山贼，

    “唉我把他们给忘了，要不我们两个？”

    “我看还是等他们醒了再弄吧！吊那么高我那够的到。”家晨为难的说道。他可不想碰那死人，晦气。

    “那我们就装作这店掌柜的要加害我们，我们刚刚把他们庆祝擒住，绑起来好了，等他们醒了，我们让人守着，明天就送官府。”云曦建议道。

    “好，就按你说的办，不过小曦，那月曦真的是你的影子吗？”家晨很是怀疑的问道。

    “你的影子会捉鬼吗？你没听那女鬼叫他仙子吗？她是古玉仙子。以后我再给你解释她的具体来历。”云曦瞪了他一眼说道。

    这时就见有几个山贼醒了，看到云曦和家晨站在店掌柜的夫妇身旁，还有店掌柜的夫妇被绳子捆了起来。忙问道：“相爷，这到底发生的什么事？”

    “这是家黑店，他们夫妇想谋财害命，害死了我们几个弟兄，幸好被我和相爷发现制服了他们，你把那两个弟兄放下来吧!”云曦指了指吊在房梁上的两个山贼说道。

    那山贼看到吊在房梁上的山贼问道：“他们两个怎么被吊起来了？”

    我们出来的时候就看到他们夫妇在走廊里，他们看到我们出来想害我们，亏得夫人的点穴功才制服了他们。”

    “那他们为什么要把他们吊起来呢？”

    “你问我我问谁呢，我们出来的时候他们就已经被吊在哪儿了，”

    家晨看了看云曦对那山贼说道：“这对夫妇一定是中邪了，他醒来你问问他，他肯定不记得自己干过什么，你再叫醒几个山贼，帮忙把那两个弟兄弄下来，埋在他们院子里。”家晨命令道。

    “那他们怎么办？”

    “他们明天送官府。”

    那个山贼叫醒了几个山贼帮忙帮那两个山贼尸体抬出去了，不大会马武也醒了，就见马武睁开眼看到自己竟躺在走廊，不远处站着云曦和家晨，他们脚边绑着店掌柜的夫妇，马武站起来问道：“妹子发生什么事了吗？”

    “这是家黑店，这对夫妇谋财害命。”云曦说道。

    “我怎么在这走廊里？到底发生了什么，我怎么都不记的啦？”马武皱了皱眉头问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)