
    “我也不知道你是怎么到走廊的，我正在房间里睡觉听到走廊里有声音，就叫醒相爷出来看看，我们出来的时候就看到你们在走廊里了，还看到这对夫妇把我们的两个弟兄吊在了房梁上。”云曦说完指了指店掌柜的夫妇。

    “这时候那对夫妇也醒了，他们听到云曦说他们把人吊在房梁上，忙解释道：“不是我们，我们也不知道我们是怎么上来的，我们在房间里睡觉，一觉醒来就在这走廊里了，对了这二楼闹鬼，会不会是那鬼怪在作祟？”

    “你说什么？二楼有鬼，那你还让我们住二楼？你是不是和鬼商量好了，他害人你收钱？”马武抓住店掌柜的头发质问道。

    “客官冤枉呀，我们哪敢和那女鬼合伙呀，她恨我们还来不及呢，哪会和我们合伙呀，完全是她自己害人的呀。”

    “我看是这对夫妇装神弄鬼在害人，来人先把他们给我们看好了。”

    “妹子，你说我们死了两个弟兄？”马武问道。

    “是死了两个，被吊在走廊的房梁上，不信你问他们。”云曦指了指刚刚埋好人上楼的几个山贼。

    “大王你醒了？”那几个山贼看到马武没事高兴的问道。

    “你们这是干什么去了？”马武问道。

    “我们的两个弟兄被这对夫妇吊在了房梁上，吊死了，我们刚刚把他们埋葬了回来。”几个山贼说道。

    “吊在房梁上？”马武惊讶的问道。

    “是吊在房梁上，我命他们埋得。”家晨说道。

    “你们未免太恶毒了吧！”马武问道。

    “不是我们。我们哪有本事把人吊房梁上，一定是女鬼干的。”店掌柜夫妇哭着说道。

    “女鬼？在哪呢？”马武问道。

    “我们也不知道她害了人到哪里去了？”店掌柜的说道。

    “我知道，那贱人是住在最西头那间房里的，她一定是躲在哪间房里面，你们去看看吧！”那老板娘不怀好意的说道。

    云曦撇了撇嘴吩咐道：“来人去西头那间房看看，有没有她说的女鬼？”

    几个山贼立刻跑到西头的房间看了看，他们打开房间看到两个吊在房梁上的山贼吐着舌头，眼角嘴角流着血，吓得几个山贼连滚带爬的跑到马武面前喊道：“大王，马顺他们也被吊在了房梁上死啦。你快去看看吧！”

    “你们说什么？又有两个死啦？”云曦问道。

    “是。是相爷，相爷夫人，你们快去看看吧!他们死的怪怪的。”几个山贼吓得哆哆嗦嗦的说道。

    云曦家晨和马武快步走到西头，看到门子开着。在门口就看到了两个吊在房梁上的山贼。吐着舌头。满脸血迹，再方脸上荡来荡去。

    马武看了看骂了句：“狗娘养的，敢害死了我的弟兄。”{

    “马哥。快叫弟兄们把他们埋葬了吧！我看了害怕，刚才那两个的死像比他们好多了。”云曦捂着脸说道。

    “把他们埋了吧！”马武对着手下命令道。

    马武又回到店掌柜的夫妇面前问道：“你说是女鬼害人？”

    “是真的，大爷，那女鬼害死了好多人，我们怕她下楼害我们就在楼梯口摆上了一些符咒。她下不了楼，就专害楼上的人。”

    “这么说，你们知道楼上有女鬼害人？”家晨问道。

    “知道知道，我们平时都不敢上楼，只有在拿东西的时候，那还得是在白天，拿着符咒，才赶上来。”

    “明明知道楼上有女鬼，你们还让人住进二楼？”

    “我们……”两个人理亏，吞吞吐吐的的不知说什么好。

    “你们就是黑店，就是谋财害命，所谓的女鬼也是你们编出来的。”家晨指着两人说道。

    “冤枉呀大爷，确实有女鬼害人，人真不是我们害死的。”店掌柜夫妇再次哭诉道。

    “你骗傻子吗？女鬼。你抓一个出来给我看看，正好老子没见过那东西。”马武撇着嘴踹了那店掌柜的一脚说道。

    “不理他们，一对神经病，害了人还编出女鬼的故事蒙人，明天直接把他们交官府收监的啦。”家晨说道。

    “马哥你们处理这事吧！我困啦。”云曦说完打了个哈欠回了房间，

    “我也瞌睡了。”家晨也打着哈欠回了房。

    “你们把这两个人给我看好了。”马武吩咐道。

    吩咐好后马武也回了房间，

    第二天云曦等人在旅店自己做了些吃的，把店掌柜夫妇交给了当地官府审理，他们离开村庄赶往耶律城。

    云曦等人一路风餐露宿，又赶了两天的路终于到了耶律城，进了耶律城云曦高兴的对着马武说：“马哥，马上就可以见到我飞燕姐姐了，你知道吗，我飞燕姐姐就是王妃，国王的妻子，她可疼饿哦啦，对啦还有我的小外甥怡乐，不知他想没想我，我离开耶律城已经有一个月了吧？”

    “整整一个月。”家晨说道。

    “家晨哥哥，我们在耶律城住两天才回大昊吧！我想好好睡两天，这几天在路上我都没好好休息。”云曦哭丧着脸对家晨问道。

    “你说啥时候上路，我们就啥时候上路好了。‘家晨讨好道。

    云曦家晨一行人到了国王府门前，守门人看到家晨云曦忙上前礼道：“属下参见相爷，相爷夫人。“

    “你们快进去禀报我姐姐姐夫，就说我回来了，让他给我们准备好吃的，我们都饿了好几天啦。”云曦催促道。

    “那相爷，相爷夫人稍等，”就见其中一个守卫进去禀报。

    不大一会肺炎和俊龙两个人出来迎接云曦家晨，看到飞燕，云曦马上扑过去喊道：“姐姐。我可算见到你了，你都不知道你妹妹我真是九死一生啊！”

    “来让姐看看，瘦了许多，家晨不是让你照顾好我妹妹的吗？你咋让她瘦了这么多。”飞燕抱住云曦扭头对家晨质问道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)