
    “你说什么？国王要和我一起用餐？”马武不相信的问道。

    “不只是国王，王妃，还有相爷和相爷夫人都和您一起用餐，看来您的面子不小啊！您可能马上就要升职了吧！到时候可要罩的小的点呀！”那下人说道。

    “放心吧！只要到时候你跟着我，我不会亏待你的。”马武保证道。

    那下人嘴角抽了抽心想跟着你，我还不如跟着国王呢，但还是说道：“我们走吧！不要让国王等久了。”

    马武来到御饭堂看到云曦等人都在，云曦看到马武忙喊道：“马哥快来这儿。”

    “妹子你也在呢？”马武高兴地坐在云曦身边。

    “我为大家介绍一下，这是我马哥叫马武，在这次捉拿摩德过程中他立下了汗马功劳，它不但帮我们捉住了摩德，还追回了官银。”云曦看着家晨说道。

    家晨知道云曦想让他说两句忙开口道：“是这次多亏了马哥，要不是他我们可没那么容易抓住摩德，还有那官银也是马哥主动退还的。马哥还下了决心不在占山为王，他愿意效忠国王你，你就看在他这次有功德分子上封他个一官半职的吧！”家晨看着李俊龙说道。

    “这位叫马武是吧！本王这次真是太谢谢你了，按说你的功劳这么大，该封一个大一点的官职，可是那些大一点的官职都有人了，人家没犯错误，也不好把人家免职。要不先给你个知县坐坐，等立了功，有了空职我们在升职，你看如何？”李俊龙看着马武问道。

    马武做梦也想不到自己一个山贼还被重用感激还来不及呢，哪还管官职大小，忙跪倒李俊龙面前谢恩。

    “起来吧，你明天又带着你的弟兄去孟县上任。”李俊龙命令道。

    马武再次感谢，云曦拉起马武说道：“好了马哥，明天去上任一定要爱民如子，帮他们渡难关。为他们解难”

    “知道了妹子。你们对马某的恩亲我一辈子都忘不了，我一定会做个好知县的。”马武保证道。

    “好了马武你也坐下来吃饭吧！”飞燕说道。

    “王妃要不我还是出去和兵丁们一起吃饭吧！我官位卑微怎好和你们坐一起吃饭呢？”马武不好意思的说道。

    “哎呀马哥，你明天就要去孟县上任了，就当我们给你送行好了。”云曦说道。

    马武不好意思的坐回云曦身边云曦看了看家晨：“给马武夹了块肉说道。马哥你吃吧！”

    飞燕看了看家晨也说道：“马武到了孟县你可要廉洁奉公。勤政爱民。”

    “属下谨遵王妃教诲。一定会不负众望，把孟县治理好的，马武吃了口肉说道。

    “那就好来。来们敬你，“云曦说道。

    “国王，王妃属下祝你们，祝你们白头到老，百年和好”马武举起酒尊对李俊龙夫妇说道。

    “来我们也祝你把孟县越治理越好。”云曦家晨举起酒尊说道。

    吃完饭云曦看马武要走说道：“马哥要不要我帮你收拾行李？”

    “妹子不用了，我也没什么行李可收拾，你也累了，我看你还是和妹夫早些回房歇息去吧！”马武说道。

    “那马哥我回房去了，有事叫我，明天我送你。”

    “好的妹子。”马武说道。

    云曦走后飞燕也回了寝宫，她们走后马武又跟李俊龙了解了一下孟县的情况，李俊龙命人给他们准备了几十匹战马，还有些粮草，李俊龙又拿出了二百两银子说道：“这是你的俸禄，你提前支了吧到了孟县可能要置办一些衙门里的东西，还有明天你去李总管那里领你的官服和你属下的服装，我可能就没空送你了，你们路上要小心。”俊龙交待到。

    “知道了国王，您就放心吧！”马武恭敬地说道。

    “你们的住处都安排好了吗？”李俊龙问道。

    “总管都给安排好了。”

    “那我就放心了，好了你回房休息去吧！明天还要赶路呢。”‘李俊龙命令道。

    “是国王大人。”马武说道。

    马武走后李俊龙也回了寝宫，李俊龙回房后看到飞燕躺在床上还没睡觉忙问道：“怎么还没睡啊？”

    “我在等你呢。”飞燕说道。

    “有事吗？”

    “俊龙哥，你说今天的那个马武怎么样？”

    “为什么这么问？”李俊龙眨了眨眼问道

    “听说他是个山贼，你让个山贼做知县亏你们想得出来。你不怕他搜刮民脂民膏呀。”飞燕提醒道。

    “小曦推荐的，我想不会有错吧！再说那孟县可是个穷县，哪来的那么多的民脂民膏给他搜刮。”

    “那还好点，我就是怕他江山易改，禀性难移，在搜刮百姓。”飞燕人担心的说道。

    “放心吧！我看这个马武不信是个言而无信的人，常言道用人不疑人不用，我们既然用了他就该相信他才是。”

    “不相信也没用了，他明天就要去任职了。”飞燕嘴角撇了撇。

    “我们可以观察他一段时间，如果他还是不改秉性，在找理由免了他得官职也不迟呀，如果他有能力，就给他升职重用，你看如何？”

    “就依你吧！我也不知道怎么办好？你说小曦她咋就一时糊涂呢，给我们摆这么个难题”。飞燕埋怨道。

    “我想小曦之所以这么做，一定有她的道理，你想呀，这个马武立了这么大的功劳，我们在对他不闻不问，他会对我们失望的，会不相信我们，然后继续留在山上做山贼为害一方，所以说小曦这是在帮我们。”家晨分析道。

    “听你这么说好像是那么回事，小曦向来头脑灵光。”飞燕想了想说道。

    “怡乐睡了吧？”俊龙问道。

    “早睡下了，是孙嬷嬷哄他睡得。”飞燕说道。

    “那我们也睡吧！”俊龙脱衣上床，躺在飞燕身边。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)