
    “好了，本小姐现在要吃饭了，你不许再胡说八道了。”云曦命令道。

    “来老婆再吃跟鸡腿，消消气。”家晨被云曦放开后忙夹了根鸡腿放到云曦碗里讨好的说道。

    李俊龙嘴角抽抽了抽说道：“小曦快吃饭吧！你瞧小晨对你多好。”

    “怎么，你对我姐不好？”云曦沉着脸说道。

    飞燕看了看云曦忙说道：“你姐夫对我也很好，这个你不用担心的，你还是快放开小晨吃饭吧！”

    云曦笑了笑：“真要那样就最好不过了。”

    “小曦，来快快吃饭，吃了饭我们就回房休息。”家晨催促道。

    “要不你先回去吧！我还想和飞燕姐说说话呢。”云曦看着家晨说道。

    “小曦，你们明天在说吧！我瞌睡啦。‘家晨乞求道。

    “你可以自己先去睡，我们说会话我就回去。”

    “我也累了，吃完饭你就和小晨回房休息去吧！？有什么话我们明天再说吧！”飞燕看着家晨说道。

    云曦吃完饭和家晨回了房间，云曦躺床上拿起本书就看起来，家晨突然问道：“小曦，你今天怎么啦？”

    “我没怎么呀？”云曦看了看他问道。

    “我看你不是很高兴。”

    “我没有不高兴，对了我揪的你耳朵还疼吗？”云曦关心的问道。

    “还说呢，刚才疼死我了。你这是怎么了，话都不让我说一句，：家晨抱怨道。

    “我那不是在做戏给李俊龙看吗？我怕他以后欺负飞燕姐姐，你不知道男人们已有了钱和权就会变坏。“云曦分析道。

    “男人们包括我吗？“家晨问道。

    “哎呀，你那算男人呀，充其量你就是个男孩而已。”云曦不耐烦地说道。

    “你凭什么说我不是男人，我都十六岁了。”家晨不服气的说道、。

    “十八才算成年人，你才十六岁所以说你还不是男人，是男孩。”

    “你才十五岁，也不能算女人。；？家晨噘着嘴说道。

    “我也没说我是女人。我也是女孩，这下总行了吧！”云曦边看书边对家晨说道。

    “哎呀看书多没意思，来我们亲热亲热。”家晨一把夺过云曦手里的书本放到桌子上说道。

    “打住，我们下午才刚刚亲热过。这一天两次的亲热我吃不消。”云曦重新拿起书本看起来。

    “你又不出力。有什么吃得消吃不消的。”家晨不高兴的说道。

    “我刚才不是说了你还是个男孩子。，不算成年，一天两次。时间长了你的身体会垮的，我这是为你着想。”云曦认真的说道。

    “那我要睡了。”家晨把嘴一撅背过身去。

    云曦看了会书也盖好被子睡下了。

    第二天云曦何飞燕吃完饭，就去逛街，刚一出王府飞燕就对着云曦说道：“你姐夫给了我们一个玉牌，我们可以不付钱直接吃。”

    云曦咧了咧嘴问道：“你说姐夫让我们白吃，白喝？”

    “哪有白吃白喝，你姐夫会命人付钱的，他是怕我们带的钱多了碍眼，被贼人定上。”

    “小曦，这耶律城有十四家大的饭馆，我们一天吃一家，正好吃十四天。”飞燕说道。

    “为什么要一天吃一家呢？我们一天吃好几家不可以吗？”云曦看着飞燕不明所以的问道。

    “是这样的小曦，每个个饭馆都有自己的招牌菜，除了招牌菜，还有许多菜也都很好吃，你不想尝尝？”

    “当然想了，走我们就从第一家开始，我要把他店里的菜都尝尝。”

    两个人骑着马，走到一家大的餐馆门前，云曦和飞燕把马缰绳交给门口的店伙计。进了餐馆，餐馆的掌柜看到两个穿着华丽衣服的女子进来知道二人的身份不简单，忙迎上前来问道：“二位美女有什么需要的吗？”

    飞燕对着店掌柜的说道：“你先给我们找个雅间，然后把你们店里的招牌菜各上一份上来。”

    “是美女，我先带你们去雅间，你们是选靠窗子的，还是不靠窗子的？”店掌柜的问道。

    “有区别吗？”云曦问道。

    “靠窗子的多十两银子。”店掌柜的说道，

    “那就靠窗子的，正好我们可以看看外面的风光。”飞燕说道

    云曦和飞燕被安排到一间向阳的房间，正好做到窗前就可以一览门前街市上的场景，云曦飞燕等了不大会，就见店伙计就端上的本店的招牌菜，云曦仔细看了看这餐馆的招牌菜很像云曦在现代社会吃的红烧狮子头，尝了一口味道也十分相似，忙对着外面的伙计问道：“你们这道菜叫什么名字？”

    “回客官这到菜叫红肉丸，很好吃的，是本店的招牌菜。”店伙计说道。

    “红肉丸”，云曦咧了咧嘴心想这名字真难听，看到云曦对红肉丸挺上心的飞燕忙说道：“小曦，。这道红肉丸很好吃的，不信你吃吃，里面的肉细细的滑滑的，一点都不腻。”

    云曦咬了一口：“嗯，很好吃，就是名字不好听，把你们肯店掌柜的叫来我有话说。”云曦看到店伙计刚好来上菜忙吩咐道。

    “是客官您稍等。”店伙计忙放下菜盘出去了。

    不大会店掌柜的推门进来看到云曦吃了一半肉丸忙问道；“二位是不是这到菜不合胃口呀，？如果不和二位的胃口我们店里还有好多菜样，您可以点其他的。”

    “这道菜很好吃，就是名字不好听了点。”云曦看着店掌柜的说道。

    “名字不好听么，红肉丸很好听吗？”店掌柜的嘟囔道。

    “如果你把名字该成红烧狮子头，我想就更好听了。”云曦看着他说道。

    “为什么要改名字？”店掌柜的问道。

    “你看着红红的酱汁，还有那细细的肉丝，多么像狮子头，这名字多大气，你那红肉丸土里土气的。一听就没食欲。”云曦分析道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)