
    “飞燕姐我回房收拾行李去了。”云曦哭着说道。

    “你去吧！缺什么东西和姐姐说，要不姐帮你收拾？”飞燕给云曦擦干眼泪说道

    “不用了姐，我自己收拾就好了。”说完云曦告辞飞燕回了自己的住处。

    家晨看到云曦红着眼睛进屋调笑道：“是不是被飞燕姐数落了？你这刚回来就又要走，你不怕她舍不得你呀？”

    “飞燕姐同意了。”云曦噘着嘴说道。

    “她一定是看你哭了才同意的，好了既然你想娘亲她们了，我们就回昊国好了，你什么时候想来了，我们还回来。”家晨安慰道。

    “家晨哥哥你想娘亲他们吗？”云曦看着家晨问道。

    “我当然也想了，不过我们虽然身在耶律和飞燕姐相聚的日子也不是很多，尤其是我们刚刚回来，应该多住几天才回昊国的，我们回了昊国，不知什么时候才能回耶律看怡乐，看飞燕姐。”家晨叹了口气说道。

    “今天主要是送走马哥，我有些伤心，才突然想起回昊国，其实我也想和飞燕姐多待几日，特别回忆和飞燕在一起的那些日子，那时候我们相依为命，特别是在我有危险的时候，飞燕姐总是第一时间把我救下，就是在她嫁给姐夫的时候，她还怕我遇到危险，还教我点穴功和逃跑的技能。”云曦抹了把脸上的泪痕说道。

    “好了，你既然也舍不得飞燕姐。我们就在耶律城多住几天吧！这几天你多陪陪飞燕姐和怡乐。”家晨劝道。

    云曦点了点头，看云曦同意，家晨把云曦一把拉进怀里说道：“好了，这几天放松心情，让飞燕姐带你好好逛逛耶律城，耶律城有好多有名的小吃，你可都还没吃过呢。”

    一听到吃云曦来劲了惊喜的问道：“你快说都有哪些小吃，我下午就去逛街。”

    “哎，一提吃你就上劲，你这小东西就是一个吃货。”家晨笑着抹了把云曦的脸调侃道。

    “吃货怎么啦？本小姐就一大爱好吃。你养不起我早说。我好休了你。”云曦拍了家晨一下说道。

    “小东西。我会养不活你。”家晨坏笑着把云曦拦腰抱起放在床上。

    云曦看到家晨坏笑着就要脱衣服，忙喊道：“这大白天的你要干嘛？”

    “我饿啦。”家晨说完把自己的衣服脱了下，又去脱云曦的衣服。

    “你饿了，应该去饭堂找吃的。你脱我衣服干吗？”云曦边反抗边明知故问道。

    “待会你就知道我要干嘛了。”

    家晨脱下云曦的能俯身上去。一口含住云曦的柔软。云曦挺起胸脯，不只是迎合，还是反抗的喊道：“不要啊！”

    家晨看云曦被自己弄得已经娇喘吁吁顾不得反抗。忙打开云曦的双腿一下挺了进去，“啊不，你弄痛我了，你快放开我，啊，啊，”家晨边挺进边看着云曦在自己身下，被自己弄得七荤八素，嗯嗯啊啊。

    “过了好大会，家晨才完事，家晨拿过帕子给云曦擦试了下身，自己下床找来毛巾擦了把汗穿好衣服出去了。

    家晨刚刚出门就看到李俊龙迎面赶来，家很忙迎上去：“姐夫你来了？”

    “嗯，小曦在吗？”李俊龙问道。

    “在房里休息呢，咋了姐夫？”家晨不知道李俊龙找云曦何事好奇地问道。

    “是这样的家晨，你飞燕姐正在房里哭呢，说什么小曦要走了，她心里不舒服，还说什么跟着我来到这异国他乡，连一个亲人都没有，连一个可以说话的人都很少，小曦才待了几天，就住不惯要走，她也不想待在耶律城了，她要跟着小曦回大昊去。”李俊龙愁眉苦脸的说道。

    “你们劝劝她？”家晨问道。

    “劝啦，不关事的，还说看到我就生气，不让我在她跟前，一直嚷着要带怡乐回大昊。”

    “那你就让她回昊国算了。”家晨无所谓的说道。

    “你说得倒轻松，那可是我老婆呀，她回了大昊我呢？也跟她一起回去吗？那耶律国可就没主啦。你不怕有人造反呀。”李俊龙白了家晨一眼说道。

    “啊！你说的也是。过不可以一日无王，你不可以走，尤其是现在。”家晨分析道。

    “我还是去劝劝小曦吧！让她多留几日，兴许你飞燕姐就会好点。”李俊龙无奈的说道。

    “我劝啦，她同意多留几日啦。”加家晨不紧不慢地说道。

    “你真的劝啦？”李俊龙不相信的问道。

    “哎呀，劝啦，劝啦，你快回去吧！”家晨拉着李俊龙得手说道，他可不能让李俊龙现在进去，小曦还没穿衣服呢，虽然有丫鬟守着可就李俊龙这脾气，估计不会让人进去禀报，直接进去找云曦。可自己刚才出来的时候小曦好像还没穿衣服呢，再加上两个人刚才做完事，房间里满是那种气味。”

    “你别拉着我，我要进去找小曦。”

    “你找她干什么？别去找她了。”家晨拉着他人不放手。

    “你拉着我干嘛，我让小曦去劝劝你飞燕姐。”李俊龙看着家晨问道。

    “小曦还在睡觉呢，你就别去打扰她了。”家晨说道。

    “叫醒她不就行了吗？”李俊龙不明所以的说道。

    “哎呀姐夫小曦身子不舒服，你不方便进去，我们刚刚做完事。”家晨不得已说了出来。

    李俊龙嘴角抽了抽说道；“那等她醒了，你让她劝劝你飞燕姐。”

    “我知道了，现在我去劝劝好吗？”

    “你去不顶事的，她只听小曦的。”李俊龙叹了口气说道。

    “那姐夫你回去吧！等小曦醒了，我让她去劝劝飞燕姐，你放心吧，只要让小曦多陪她几天，飞燕姐一准没事的。”家晨对着李俊龙说道

    “那我回去了，小曦醒了，你记着让她快快来劝你飞燕姐。”李俊龙不放心的交待道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)