
    “这不都怨你，谁让你刚回来就要走，你姐我在这耶律本来就没有亲人，连个说话的人都没，好不容易把你盼来了，你这今天到摩府卧底，明天帮着分地，这刚回来就又要回昊国，那天我看到你擦眼抹泪的哭着要回昊国，心里也不好受，我也想回去，可你姐夫身为国王，哪能随便就离开呢。我和怡乐回去，他又舍不的。”飞燕叹了口气说道。

    “姐别伤感了，我这次打算多呆几天再走，你不刚才还说带我吃遍耶律城的美食，看尽耶律的美景吗？”云曦再次安慰道。

    “我们可说好了，你可不许变卦。“飞燕不放心的说道。

    云曦笑笑：“飞燕姐，放心吧！有好吃得我是不会走的。”

    这时就听下人们喊道：“王妃，相爷夫人开饭了。”

    “好了飞燕姐，我们还是快去吃饭吧！吃完饭早些休息，等明天我们就去吃美食。”云曦说道。

    “好，我们去吃晚餐。”飞燕高兴地说道。

    飞燕云曦来到饭堂，看到家晨和李俊龙早已经坐在饭桌前等她们了，云曦大声调侃道：“姐夫，你可要请客呀。”

    李俊龙眨了眨眼：“为什么要请客？”

    “姐你看姐夫，有多吝啬，我帮了他这么大的忙，他不请可就算了，还认账了。”云曦假装生气的说道。

    “帮了什么忙？”李俊龙问道。

    “你这人，你今天下午找小曦干嘛？”家晨提醒道。

    ‘哦,小曦你办成了。”李俊龙急切的问道。

    “我上官云曦出马还有不成功的道理。已经OK啦。”云曦顺嘴说道。

    “OK是啥意思？“家晨眨眨眼问道。

    “小曦，你看才说什么K.你口渴了吗？哎小章有汤吗？相爷夫人口渴了。“李俊龙对着厨子们喊道。

    云曦听到李俊龙以为自己口渴了喊厨子们上汤，忙解释道：“我说的是OK,就是搞定了，就是我帮你把事情办好了，不是什么口渴了要喝汤。”

    “把事情办好了要说OK，我还是第一次听说。小曦OK是哪国的语言。”家晨好奇地说道。

    云曦咧了咧嘴：“是我自创语言，怎么样好听吗？”

    “还可以，不过小曦你有时候说话怪怪的，我真怀疑你是天上的仙女转世。”家晨嬉笑道。

    云曦把嘴一撇：“天上的仙女会嫁给你，你做梦去吧。”

    “小曦。我求你的事你真的办好了？”李俊龙问道。

    “我已经说了OK,你还不相信我吗？还有我打算在耶律待上十天半个月。尝遍耶律城的美食，姐夫你看如何呀？”云曦冲李俊龙眨眨眼说道。

    “那太好了小曦，这样你就可以多陪陪你飞燕姐。”李俊龙喊道。

    “我可不做三陪。”云曦笑着说道。

    “怎么你不愿意陪你飞燕姐？”李俊龙问道。

    “哎呀，我只是说我陪吃。陪喝。可不陪她睡觉。这不是三陪吗？”

    家晨嘴角抽了抽说道：“小曦，你今天就不要当着姐姐和姐夫的面搞怪了，姐夫不吃你那套。”

    “好了姐夫。明天我要和飞燕姐去逛街，这耶律城又什么好吃的，好玩的地方介给咱们绍介绍。”云曦调侃道.

    “那可多了去了，我们先吃饭吃了饭，我已一一介绍给你们。”

    “快吃饭，来小曦给你这块鹿肉。‘家晨夹起一块鹿肉放进云曦碗里。

    李俊龙见家晨给云曦夹肉，也夹了一块放到飞燕碗里说道：“娘子，你也吃肉。”

    飞燕嘴角抽了抽说道：“我自己有手，不用你。”

    “姐夫，飞燕姐嫌你不浪漫，你如果说燕来我们吃块肉，然后夹起一块肉发表放到飞燕姐嘴边，飞燕姐肯定会高兴的一口接住吃下肚子的。”云曦嬉笑道。

    “是呀，姐夫你瞧我们来小宝贝吃肉。”家晨夹起一块肉放到云曦嘴边，云曦一口吞下笑了一下。

    “你们就别在那你姐夫开玩笑了，你姐夫这么老实的人，那学得来。”飞燕对这家晨云曦说道。

    “姐夫老实吗？家晨哥你说你和姐夫那个老实？”云曦故意问道。

    “当然是我许家晨最老实了，你瞧我多老实，家晨故意冲云曦做了个鬼脸说道。

    “嗯，很老实。”云曦附和道。

    “小曦，他要老实了，这世界上就没有不老实的啦。”飞燕说道。

    “我早知道他不老实，不过他在我面前不老实也得老实。”

    “快吃饭，我瞌睡啦。‘家晨看了看云曦说道。

    “你一天到晚就知道吃了睡，睡了吃，你都快成猪崽了。“云曦笑着说道。

    “你还说我，刚才谁再说我要吃遍耶律城所有的美食。”家晨对着云曦调侃道。

    “怎么本小姐吃遍耶律城所有的美食，你有意见？”云曦揪住家晨的耳朵问道。

    家晨疼的咧了咧嘴求饶道；“小曦，你快快放手呀，别说是你吃遍耶律城的美食，就是你吃遍整个大浩国的美食我也不敢有半点意见。”

    “亏得我刚才还说你老实来着，这才刚刚一会就就变着法的调侃我。”云曦揪着家晨的耳朵人仍没放手。

    “小曦，我求求你了，快放手吧！再揪就掉了，你也不想昊国的宰相一只耳朵吧！”家晨再次乞求道。

    “小曦，快放手呀，让人看到成何体统，小晨好得是一国宰相，你给他留点面子吧！”李俊龙冲着云曦劝导。

    “谁让她说我是吃货来着。他不止一次这样说我了，我都忍无可忍了。”云曦生气的说道。

    “你刚才还说我是猪崽呢。我也没敢揪你的耳朵。”家晨反驳道。

    说完云曦使劲揪了一下，家晨疼的哎呀一声喊道：“老婆，我再也不敢忤逆你了，你就饶了小的吧！”

    好了小曦快松手，小晨的耳朵都被你揪红了，你快放开他吃饭吧！饭菜都快凉了。‘飞燕也劝道

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)