
    “你还别说小曦，同样的食物这一改名字，听着就好吃，店掌柜的我劝你还是听我妹子的改成红烧狮子头吧！”飞燕对店掌柜的说道。

    “我们这道菜是招牌菜，我怕万一该了名字，客人不知道再不点这道菜，”店掌柜的担心的说道。

    “你不会在菜谱上写明原因吗”？就说受高人指点又在里面加了一味作料，并且高人给起了红烧狮子头的名字，欢迎大家来品尝。”飞燕对店掌柜的教导道。

    “客官可是我们并没有加什么佐料呀？客人一吃那不就露陷了吗？”

    “看店掌柜的老实云曦说道：“看在你如此老实的份上我就告诉你吧!你就还按原来的单子做，就把名字改改就行，有钱的人都会来尝鲜，并且你说加了作料，他们就会认为加了，这不叫欺骗，这是一种商业手段。当然你如果利用这种手段，做出不如以前的菜肴，那就是欺骗了。”云曦给他分析道。

    “多谢客官了，今天这些菜算我请二位的，有空常来。”店掌柜的的诚恳地说道。

    “别，今天我们不打算白吃，一定要付钱的，要不这样，三天以后，如果你的红烧狮子头卖的还可以，你再请我们也不迟呀。”云曦说道。

    “那好吧！不过小的不知道二位美女的府上在哪里？如何给你们送请帖呀？”店掌柜的认真起来。

    “你不用送什么请帖，我们还会来你的菜馆。”云曦边吃边说道。

    店掌柜的看云曦吃的很香就说道：“二位慢用。我还有点事。”

    “慢着你这盆汤叫什么名字呀？”云曦又问道。

    “回客官这盆汤没有名字，是吃完饭后必上的。”店掌柜的不好意思的笑着说道。

    云曦挖起一勺看到里面有好多的玉米粒，还有香菜想了想说道：“这汤就起名叫珍珠汤好了，你看玉米粒就像珍珠似的。”

    “珍珠汤这名字起的太好了，客官您一定识字吧，要不您给我写上吧！来人把笔墨纸砚拿上来。”

    云曦笑笑看到店伙计拿来了笔墨纸砚，旁边的店掌柜的还为自己研磨，不好意思的拿起毛笔在纸上写下珍珠汤三个字。

    店掌柜的看看云曦写的字点了点头又说道：“还有红烧狮子头，还望客官一并给写上吧！”

    云曦又提笔写上红烧狮子头几个字，店掌柜的满意的说道；“好了。我明天就把菜谱上的名字改了。然后又看了看云曦说道：“美女我下去了。”

    “去吧！别忘了三天之约。到时候我们可是要来吃霸王餐的。”

    “欢迎您来品尝，我下去了。”说完店掌柜的下去了。

    “小曦你说红烧狮子头名字能大卖吗？”飞燕担心地问道。

    “一定会热卖的，你不必担心到时候我们就来他这里大吃一顿，。”云曦自信的说道。

    “对了这里有没有茶馆。待会我想吃茶。”云曦看着飞燕说道。

    “茶馆有啊！这附近就有一家。”飞燕说道。

    “那我们待会去饮茶如何？对了他的茶好不好吃呀？”云曦问道。

    “到了茶楼你可以随便点。普通的名贵的都有。”

    云曦，飞燕吃完饭结了账，就骑马去了茶楼。二人进了茶楼，云曦对店伙计喊道：“告我们找个雅间，把你们店里的好茶上上来。”

    店伙计同样把他们带到二楼雅间，看云曦落座后点户籍说道：“客官我们店里的茶都是茶，这里是茶单你可以随便点的。”说完店伙计拿来茶单递给云曦。

    云曦看了看那些茶的名字自己都没见过，又把茶单递给飞燕说道：“飞燕姐还是你点吧！我从来没吃过这里的茶，不知道那中茶比较好吃。”

    飞燕接过云曦递过来的茶单指了指上面比较贵的一种说道：“就上这种吧！”

    代茶上来后云曦端起茶碗轻轻品了一口说道：“这不是茉莉花茶吗？”

    “怎么我看拿单子上写着花茶？”云曦不明所以的问道。

    “这里把这种花做的茶都叫花茶，不过这里的花茶的确很好喝，我就经常来吃这种茶，淡淡的，有股思乡的味道。”

    “你说这茶叫花茶？嗯，是一种淡淡的思乡的味道。”云曦饮了一口说道。

    “伙计快叫你们店掌柜的上来。”飞燕喊道。

    不大一会店掌柜的火急火燎的上来看到是两位女子忙问道：“客官，您有什么需要的吗？”

    “你们这里的这种茶叫什么名字呀？”云曦指了指自己和飞燕正在饮的茶问道。

    “回客官叫花茶，这茶有问题吗？”店掌柜的看着云曦问道。

    “这茶很好喝，有股淡淡的思乡的味道。”云曦闭上眼睛说道。

    “姑娘不是耶律人吧？”那店掌柜的问道。

    “嗯，昊国人。”

    “昊国人，特别爱喝这种花茶的，我们这里每天来的大部分都是昊国的商人，大兵他们大部分都喝这种花茶。”店掌柜的说道。

    “店掌柜的，我劝你还是把这种花茶改改名字吧！你们把用花制成的茶叫都花茶，本身它就容易混淆，再加上这种茶如此好吃，你把它也叫花茶，名字太俗了点。”云曦说道.

    “那客官认为叫什么名字适合呢？”店掌柜的看着云曦问道。

    “这种茶吃起来有一种淡淡的清香，是我们故乡经常吃得茶，我看就叫它思乡吧！”云曦兴奋地说道。

    “思乡，会不会太伤感了点。”店掌柜的犹豫道。

    “你不是说来你们茶楼的大多是昊国人吗？既然这样它本身就带有思乡伤感的情调，人们通过饮茶来寄托对故乡的思念，这是一个游子的心声，放心吧！人们会把你的茶楼作为老乡居所，把你的茶作为精神寄托，找寻家乡的味道。”

    “小姑娘你说的太好了，就依你我改成思乡，今天的茶水我请客，你们不必付钱了。”店掌柜的兴奋地说道。

    “店掌柜的我们来个约定你看如何？”

    “什么约定？”店掌柜的好奇地问道。

    “三天之约”云曦说道。

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)