
    送走李俊龙，家晨又回了自己的住处，家晨推门进来，看到云曦还在睡觉，忙坐到床边，看着云曦，云曦正做着梦呢，梦里自己和家晨骑着一匹战马奔跑，后面一伙人在追赶他们，眼看就要被追上了，家晨突然拿马鞭子朝马耳朵甩了一鞭子，那战马受了惊吓撒蹄子就跑，家晨对云曦说道：“小曦快坐好”然后自己缺从马背上滚了下来。

    云曦扭头看到家晨落马后被那些追赶的人抓了去，一时心急，喊道：“你们快放了我家晨哥。”

    家晨坐在床边看到云曦痛苦的表情，忙推了推云曦喊道：“小曦快醒醒，你这是怎么啦？”

    云曦突然被家晨推醒，睁开眼看到家晨就站在自己面前哭着拉住她的手说道：“家晨哥哥，你可不能有事呀。”

    “小曦你做梦了吧！你瞧哥哥就在这儿呢，我没事。”家晨抓住云曦得手安慰道。

    “家晨哥哥我们见我们被人追杀，你为了救我从马上跳下来，让我独自骑着马跑了，你却被他们抓住了。”云曦伤心的哭了起来。

    “乖不哭，梦都是反过来的，你看我这不是没事吗？来摸摸哥哥的脸，是不是没事”家晨拿起云曦得手摸了摸自己的脸问道。

    “嗯，真的没事家晨哥哥，。你没事，我是在做梦，你不知道刚才可把我吓坏了，你要是有事了，我可怎么办呀？”云曦伤心的说道。

    “小曦，你还瞌睡吗？”家晨问道。

    “不瞌睡了。怎么了？”云曦问道。

    “刚才俊龙姐夫来过了，他说飞燕姐听说你要回昊国一直哭哭啼啼的，让你劝劝她。”家晨说道。

    “我要回昊国，飞燕姐哭啼啥呀？”云曦眨了眨眼问道。

    “她不想让你走，又不好意思说。所以哭。”家晨说道。

    “你没告诉姐夫说我暂时不走了吗？”云曦问道。

    “我说啦，可是他说还是你去劝劝吧！他说什么都不顶事的。”

    “都怪我，从来都只顾自己的感受，没有顾忌别人，我这就去飞燕姐那里。”云曦心急的说道。

    “小曦，我劝你还是洗洗澡再去吧！你身上的有点那样的气味。”家晨不好意思的说道。

    云曦伸出胳膊闻了闻说道：“还不都怨你。大白天的你作孽。你让我怎么出门呀？”

    “我给你去弄洗澡水你洗洗好了。”家晨讨好的说道。

    “哎呀，哪里还来得及呀。”云曦拿过桌子上的香水朝自己身上滴了几滴。

    家晨拿起云曦的胳膊闻了闻惊喜的说道：“小曦还是很香的，你快去吧!回来我再给你准备洗澡水好吗？”

    “你说的，我回来要是不见你人影了。我和你没完。”

    “你放心的去吧！我等你。”家晨笑着说道。

    云曦匆匆穿上衣服。梳洗好后。又拿了瓶香水来到飞燕的住处，云曦看到门口的两个小丫嬛问道：“王妃呢？”

    “相爷夫人，王妃在房间里呢。你快去看看吧！王妃好像不高兴的样子。”小丫鬟叹了口气说道。

    云曦点了点头走到飞燕的寝室的门口，拍了拍门，听到里面飞燕说道：“门没插。”

    云曦笑了笑推门进来，看到飞燕躺在床上，忙走近喊道：“飞燕姐，你病了吗？”

    飞燕听到小曦的声音忙坐起来说道：“小曦来啦，你快坐吧！”

    “飞燕姐你没事吧？”云曦问道。

    “没事，小曦你怎么来了，你的行李准备的怎么样了，是不是还缺什么东西？“飞燕关心的问道。

    “飞燕姐你闻闻我香吗？“云曦伸出胳膊给飞燕闻。

    “小曦，你身上撒了什么，怎么这么香呀？”飞燕惊奇地问道。

    “是香水，飞燕姐，我自己制作的香水，给你一瓶。”说完云曦拿出一瓶香水递给飞燕说道。

    飞燕接过香水看了看：“这叫香水，这上面写着爱妻。”

    “这是爱妻牌的香水，你打开盖子闻闻香吗？”云曦说道。

    飞燕打开香水瓶的盖子闻了闻说道：“好香呀小曦，你是用什么做的呀，这东西咋就这么香呀？”

    “这是用花做的，提取花里面得花精做成的。”云曦解释道。

    “怪不得这么香呀，原来是花香。”飞燕恍然大悟道。

    “喜欢吗？送你了，你每天往身上撒一点，保证把姐夫迷得七荤八素的。“云曦对飞燕调侃道。

    “小曦你啥时候启程？”飞燕收起香水红着眼圈说道。

    “飞燕姐我打算住几天再走，家晨哥说耶律城好多有名的小吃，我想吃遍耶律城再走。”云曦笑着说道。

    “小曦你真打算，待几天再走？”飞燕不相信的问道。

    “是真的飞燕姐，明天你带我逛逛耶律城有名的餐馆，我要看看这耶律城的小吃到底好不好吃？”云曦说道，

    “当然好吃了，我刚来的时候和你一样，也是贪吃，让你姐夫带着我到各大餐馆吃了个遍。”飞燕兴奋地说道。

    “真的吗飞燕姐？太好了，你一定知道那个餐馆的东西好吃，我们明天就去大吃，我一定要吃尽耶律城的美食。”云曦喊道

    “好，我们带上怡乐，他一定高兴。”飞燕说道。

    “还有飞燕姐。我这次不但要尝遍耶律美食，还要赏遍耶律美景。我准备待上十天半月才走。”云曦看着飞燕说道。

    飞燕说道：“好小曦你说到哪里，姐就陪你到那里，姐待在王宫一点事也没有，正的憋得慌。”

    “对了飞燕姐，我听家晨说你告诉姐夫要和我一起回昊国是吗？”云曦故意问道。

    “没有，我就是发了两句牢骚吓唬了他一下。”飞燕不好意思的说道。

    “，我就说嘛你那舍的扔下姐夫独自回昊国了。”云曦看着飞燕眨了眨眼说道。

    “你这小丫头，又拿你姐我开玩笑。”飞燕笑着说道。

    —————————————————————传说中的分割线—————————

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在此拜谢了。(未完待续……)