
    店掌柜的犹豫道：“我这道菜卖的很火，如果该了名字，会不会没人买了呀？”

    你可以在菜单上写上蓝菜扣肉现改名为冰火两重天，再加以说明受高人指点，本人也觉得很是符合这道菜。觉得菜如其名。”

    “好就依客官，今天这顿饭就算本店请了，感谢美女为我们的菜更名。”店掌柜的诚恳的说道。

    “今天我们要付钱的，三天后我们还会来你的饭馆，如果改名字的那道菜火卖，你再请我们也不迟吗？”云曦说道。

    “那就依客官，我们三天为限，那客官慢用，。我下去招待其他客人了”店掌柜的说完下了楼。

    吃完饭飞燕看了看云曦问道：“我们还去茶楼吗？”

    “不去了，回王宫，王宫里有的是茶。”云曦笑着说道。

    “那就回宫里吧！”三人骑着马赶回了王宫，回宫后云曦把布匹拿到了自己的房间，开始为怡乐设计衣服。

    云曦为怡乐设计的罩衣上面还缀了个小小的领结。还有棉袍，设计好后云曦让飞燕找来王宫的裁缝照着自己的画的图样剪裁，裁剪好后云曦又指导着他们缝制，正正忙了一下午，小怡乐的新衣服才完工。

    看着崭新的小罩衣穿在怡乐身上，领口还有一个小小领结，底下是棉袍，云曦觉得特别满意。

    看着穿着新衣服的怡乐云曦问道：“小姨给你做的衣服喜欢吗？”

    “喜欢，只要是小姨送的我都喜欢。”怡乐高兴的说道。

    “喜欢就好。以后小姨会经常送我们怡乐礼物的。”云曦摸着怡乐的头说道。

    “小姨我舍不得你走。你走了怎么送我礼物呀？”怡乐天真的说道。

    “小姨也舍不得走，不过小姨想娘亲了，小姨回去看了娘亲还会回来看我们怡乐的。”云曦安慰怡乐道。

    “小姨等怡乐长大了，就去昊国把你接来和我们一起住。”怡乐说道

    “好我等着你去接我。”云曦笑笑。

    “小姨，听说男人都会成亲娶娘子的，是吗、”怡乐突然问道。

    云曦笑笑问道：“对呀？我们的小怡乐是不是想成亲娶老婆了？”

    “我还小呢，等我长大了再娶。”怡乐突然脸红着说道。

    “我们怡乐害羞了。”

    “小姨，男人是不是都要娶女人做娘子呀？”怡乐突然问道。

    云曦嘴角抽了抽心想男人娶男人那是同志，忙说道：“对呀，怡乐你是不是看上哪家的小姑娘了？快告诉小姨我和你娘亲去她家提亲。”

    “小姨。如果男人一哦定要去女人做娘子的话。我想长大了娶你做我的娘子。”怡乐看了看云曦说道。

    云曦瞪了瞪眼这是啥情况，这要让家晨听到，醋罐子又翻了。忙笑着说道：“怡乐是不可以娶小姨的，小姨有相公的。”

    “小姨你的相公是不是许家晨呀。”

    “他是你姨夫。可不许叫他的名字。他会不高兴的。”云曦忙说道。

    “他不高兴。我还不高兴呢，谁让他娶小姨你了，我长得了还要娶你的。你现在就休了他吧！等我长大了娶你。”怡乐很是认真的说道。

    云曦笑笑：“好小姨等着你，你可要快快长大，不要让小姨等好久呀。”

    飞燕笑着问道：“你这孩子又在胡说什么？”

    看到飞燕走过来怡乐低声说道“小姨可不要让我娘亲听到了，她会笑话我的。”

    “你们在说什么？”飞燕又问了一遍。

    “这是我和小姨的秘密不告诉你。”怡乐把头扭向一边说道。

    “好啊！连娘亲也不告诉了你。“飞燕不高兴的说道。

    “飞燕姐你看我给怡乐设计的衣服怎么样？“云曦故意打断飞燕和怡乐的谈话。

    飞燕看了看怡乐穿的小罩衣上面还有个小的领结，高兴的说道：“这小衣服还挂着小蝴蝶，太好看了。”

    云曦嘴角抽了抽说道：“那不是蝴蝶，那叫领结。”

    “哦，领结呀，真好看。”

    “娘亲你看小姨都送给我这么多的礼物，我是不是也该送她个礼物呀？”怡乐看着飞燕问道。

    “哦，我们怡乐长大了，知道互送礼物啦？说吧你打算送给你小姨什么礼物呀？”飞燕故意问道。

    “小姨你喜欢什么礼物呀？”怡乐看着云曦问道、

    云曦笑了笑：“怡乐送的小姨都喜欢。”

    “小姨你怎么学我说话呀？”怡乐瞪了瞪眼问道。

    “小姨没有学怡乐说话，我们这是心有灵犀。”云曦笑着说道。

    “小姨我把这个锁送给你做礼物如何？这个是我们李家祖传的，我爹爹小时候就带过的。‘怡乐说着就要从他脖子上摘下那个银制的长命锁。

    云曦忙拦住他说道：“小怡乐这长命锁是小孩子戴的，小姨可不戴。”

    “要不我送给你这银镯子。”

    “这样吧！怡乐你把你写的大字送给小姨两张做纪念，小姨那会想你了，就拿出来看看，你看如何？”云曦建议道。

    “不行那礼物太轻了，我想起送小姨什么礼物了，小姨你稍等。”怡乐说完跑了出去。

    “飞燕姐你要不要去看看，待会他再把你们祖传的宝贝拿出来送我，那可就不好了。”他云曦故意调侃道。

    过了一会就见怡乐小跑的进来，怡乐进来后跑到云曦跟前拿出一块玉佩递给有她说道：“小姨这是我爹爹送我的礼物，一共两块，说是等我长大了把其中一块送给我的娘子，反正我长大了是要娶你的，我现在就把这块送你好了。”

    云曦嘴角再次抽了抽看着飞燕，飞燕笑笑：“怡乐送你的，你就收着吧！”

    “你又拿我开心，怡乐还小，他懂什么？”云曦瞪了飞燕一眼说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)