
    “什么是三天之约？”店掌柜的问道。

    “就是到第三天，你的思乡如果卖得好你就请客，请我吃茶。，如果买的不好，你换回原来的名字。我请客，这茶楼所有吃茶的客人不用付钱，都算我头上，你看如何？”云曦问道。

    “小姑娘，我看你是个实在人，好我们就三天之约，到时候你带你的亲朋好友来我茶楼饮茶，我请客。”

    “一言为定。”.云曦说道。

    “一言为定。”店掌柜的也附和道。

    “二位慢用，我下去了。”店掌柜的笑着下了二楼，

    “小曦真有你的，不过你的三天之约，到时候我们能吃到霸王茶吗？可别要我们请客才好。”飞燕又担心的说道。

    “你不信你妹子我的能力？”云曦仰着脸看着飞燕说道。

    “你吃好了吗？吃好了我们就走。”飞燕催促道。

    “你催什么吗？”云曦不耐烦地说道。

    “你吃饱喝足了，不回去干吗？”飞燕调笑道。

    “好了，店小二付账，”云曦拿出银子喊道。

    付完账，云曦和飞燕离开茶楼回了王府，云曦回房后看到家晨躺在床上问道：“你吃午饭了吗？”

    “怎么你想请我出去吃好东西？”家晨故意问道。

    “是你请好不好，说你到底吃没吃？”云曦再次问道。

    “吃过啦，对了你今天在哪家饭馆吃吃的都是什么。好吃吗？如果好吃，那天有空带我一起出去吃。”家晨说道。

    “我今天吃的红烧狮子头，你还别说那叫一个好吃呀。”云曦故意砸了咂嘴说道。

    “啥，狮子头，你们胆子也够大的，还敢吃狮子头，是哪家饭馆，还敢逮狮子吃，胆子也够大的呀。”家晨惊讶的说道

    “嗯，狮子头。你敢吃吗？再过两天我请你去那家饭店吃。”云曦笑着说道。

    “我可不敢吃。别说是狮子头了，就是老虎头我也不敢吃的。”家晨嘴角抽了抽说道。

    “瞧你那胆子，我和飞燕姐都敢吃的。”云曦说道。

    “你说飞燕姐也敢吃狮子头？”家晨不敢相信的说道

    “嗯，那狮子头可好吃了。肉丝细细的。滑滑的。”

    “真的。要不明天你带我也去尝尝吧！听着就好吃，回去后我也好对着昊天说我吃个狮子头。让他也另眼看看我。”家晨兴奋地说道。

    “你就是吃龙头昊天也不会另眼看你的，你就省了这份心吧！”云曦瘪了瘪嘴说道。

    “怎么。你瞧不起你相公我？”家晨不高兴的问道。

    “谁说我瞧不起你啦，我要瞧不起你还嫁你呀，傻瓜，我是说昊天，他瞧不起你听好了没有。”云曦说道。

    “我管他干嘛，你瞧得起我不就行了嘛，来上床，为夫抱着休息。”家晨笑着亲了云曦一下说道。

    云曦也笑着上了床，钻进家晨怀里问道：“你怎么很关心昊天的瞧不瞧得起你？”

    “你知道他为什么以前处处与我做对，直到现在还瞧不起我吗？”家晨认真的看着云曦问道。

    云曦笑笑说道：“不知道，你说说看。”

    哪家晨喜欢了你好几年，你最终却嫁给了我，你让他怎么甘心，所以他一开始处处和我作对，就是想让我知难而退，没想到我最终却娶你为妻，他气不过，他一个堂堂的大昊国皇上，却得不到你，我一个市井小民确能把你娶到手，所以在他我面前故意装的高傲，，清高，其实心里特不是滋味，尤其是看到我们恩爱的时候。“家晨摸着云曦的脸分析道。

    “你现在知道我爱你啦，以后要对我言听计从，不许欺骗我，不许背叛我，我可是放弃了皇后的位子，嫁给你的。“云曦嬉笑道。

    “你放心，今后我许家晨要是做了对不起你上官云曦的事，让天打雷劈好了。“加成发誓道。

    “我就是说说而已，你发那么毒的誓干嘛？“云曦堵住家晨嘴说道。

    “我发毒誓是因为我永远都不会背叛你。“家晨认真的说道。

    “我知道，我什么都知道，你不要说了好吗？“云曦钻进他怀里说道。

    “小曦你爱我吗？“

    “你说呢？我从八岁看到你就发誓，我上官云曦非你不嫁，你还不相信我吗？“云曦看着他问道。

    “八岁，对八岁的时候我们私定的终身。“家晨想了想说道。

    “小曦你刚才说的狮子头是怎么回事？是哪家餐馆呀，我明天一定要尝尝哪里的狮子头，问问他们是哪个打狮英雄，给他们送的狮子头，我还要亲自拜访一下他。“家晨自说自话道。

    “哎呀，你认为我们吃的是真的狮子的头吗？“云曦说道。

    “难道不是吗？“家晨眨了眨眼说道。

    “我们吃的就是一种肉丸子，叫做红肉丸，我看着像狮子的头，就建议店掌柜的改了名字，改成红烧狮子头。“云曦解释道。

    “你不早说，吓死我了。“家成松了口气说道。

    “对了，我和店家打了赌，三天时间，如果第三天他那红烧狮子头还没卖火，我就要请他店里所有的人大吃一顿，要是那狮子头卖火了，我就带你们所有的人去他店里白吃。“云曦兴奋地说道。

    “你就那么自信，他那狮子头能卖火？“家晨不相信的又问了一句。

    “那当然了，你不还不行信你老婆我吗“

    “我当然相信你了，我就怕到时候你带我们大家去了他店里，我们不但不能白吃，还要帮其他人付钱。“家晨咧了咧嘴说道

    “相信我没错，到时候我们就去，还有我不但和那饭馆的掌柜定了三天之约，我还和一家茶馆的掌柜也定了三天之约，到时候我请你们所有人到餐馆白吃后我们就到茶馆饮茶，那淡淡的思乡真是回味悠长。”

    家晨裂了咧嘴：“看来到时候得多带着银两了，也不知道李俊龙到时候肯不肯替我们付账？”

    ―――――――――――――――――――――传说中的分割线―――――――――

    大大的求书友们的点击，收藏，推荐，订阅，您的支持是我莫大的荣幸，小夕在次拜谢了(未完待续……)