
    “哎呀，你烦不烦呀吗，明明告诉你我不会输的，还在那儿嘟囔什么，我瞌睡了，你让开一点我要睡了。”云曦爬上床推了推家晨说道。

    “你到里面干嘛？过来为夫抱着你睡。”家晨伸手就拉云曦。

    “谁要你抱刚才还说我会输银子呢。”云曦撅着嘴说道。

    家晨笑笑：“我家娘子只会挣银子，那会输呢，来为夫抱着你睡好吗？”

    “不好，你会欺负我。”云曦说道。

    “那怎么算欺负呢？那是爱抚，我喜欢你我们才那样做的，再说你是我老婆，过来用你的话来说我们做点我们都爱做的事好吗？”家晨坏笑着把云曦拉进怀里说道。

    云曦被他拉进怀里，半推半就的被家晨压在了身下，家晨先是吻上云曦的唇，吻着吻着就开始脱云曦的衣服，他把云曦**脱掉后立刻吻住了云曦的柔软，云曦发出“啊”的一声，立刻全身一股酥麻的感觉，再也没了半点反抗的力气，家晨见云曦躺在那里任自己摆布，更是肆无忌带的打开云曦的双腿拼命的挺进，云曦嗯嗯啊啊，叫个不停，家晨边做边看着云曦坏笑着问道：“舒服吗？”

    “啊，你坏蛋，只会欺负我，嗯不要了啦。”

    “今天我就要欺负你啦，你拿我怎么办吧，要不然你再欺负回来，我躺那任你欺负，你看如何？”家晨故意逗弄着云曦.

    “你，你。啊，你快完吗？我，我，受不了啦。”

    “就完，就完，你再坚持会”家晨边说边加快了挺进的速度。终于发泄完，家晨拿了块毛巾擦了把汗，又拿过一边的帕子给云曦擦了擦下上，然后上床躺好抱住云曦。

    “你快给我盖上被子，”我冷云曦喊道。

    “我抱着你就不冷了。”家晨说道

    “你快去洗洗。一身汗臭味。”云曦推开家晨说道。

    “那你先睡吧！”家晨给云曦盖好被子。自己下了床，出去洗澡了。

    洗完澡家晨跑去厨房端了盘点心回来，看到云曦还在看书，递过点心问道：“小曦。明天还去吃美食吗？”

    “去怎么不去。对了。明天你跟我们一起去吧！反正你在家又没事。”云曦说道。

    “那是不是得要我掏腰包呀？”家晨问道。

    “放心吧，飞燕姐掏钱，我们不用掏的。昨天也是我只掏了茶水的钱，那饭菜钱是由她掏的。”云曦高兴的说道。

    “那就好，那就好，本人穷怕了，一说让掏钱，就心里难受。”

    “你那是吝啬，舍不得掏钱，让你掏钱，就像挖你心肝似的。”云曦撇着嘴说道。

    “你咋知道的心肝。”

    “好了，我累了我们睡吧！”云曦靠在家晨怀里闭上了眼睛，家晨摸了摸云曦的脸又亲了一口，也闭上眼睛睡了。

    第二天吃完早饭，飞燕看着云溪说道：“今天我们去一家特别的餐馆，那里面的菜，都是素菜。”

    “飞燕姐你也太吝啬了点吧！让你掏钱，你就亲我们吃素呀，要不还我请好了，我请大家吃大鱼大肉，姐夫你去吗？家晨哥说他今天跟我们一起去吃的。”

    “小曦你先听听飞燕姐怎么说，你刚才没听飞燕姐说带我们去一家特别的餐馆吗？既然说特别，它肯定有什么过人之处吧！”

    “对这家餐馆虽然做的都是素菜，可你吃起来会觉得它里面放了肉片进去，并且你想吃什么他就能给你做出什么口味的，你比如他能把一直萝卜做成鲤鱼口味的，还能把冬瓜片做成腊肉口味。”

    “真有那么神奇。”家晨好奇的问道。

    “有什么好奇怪的，那是佐料的功劳，那大厨加什么口味的佐料，就能调出什么口味的食材，萝卜调出鱼味也不足为奇。”

    “快快吃饭，吃了饭我们好去那家特别的餐馆大吃一顿，我倒要看看它能不能让我把普通的蔬菜吃出大鱼大肉的味道。”家晨新奇的说道。

    “吃了饭，我们先逛街，看有没好东西可买，逛完街我们在去饭馆吃饭。”飞燕对着云曦说道。

    “为什么要逛完街，再去吃饭？”家晨问道。

    “你傻呀，不逛街。刚吃饭，又要吃，你吃得下呀。”云曦白了家晨一眼说道。

    “我少吃点不就行了吗？”

    “还说我吃货，一见有吃的，你不谁都上劲。”云曦责怪道。

    “我也不是非吃不可，还就觉得奇怪而已。”家晨说道。

    “对了姐夫你和我们一起去吗？”云曦再次问道。

    “国事繁忙我就不去了，你们吃好玩好，一切就好。”李俊龙笑着说道。

    吃完饭云曦云曦家晨飞燕三人出了王宫大门，各乘一匹战马到了街市上，云曦跳下战马牵着来到一家布匹铺子门口，云曦把马拴在门口的柱子上进了店铺，飞燕见云曦进了布匹铺子也就跟着拴好马进去了，家晨不喜欢看女人挑东西，就站在门口等着.

    飞燕看到云曦挑了几匹布忙上前问道：“做衣服吗？”

    “我是想给我们怡乐做几身衣服。”云溪说道。

    “王宫里有裁缝，也有布匹，你还给他跑出来买？”飞燕责怪道。

    “王宫里面的不是我给买的，我要亲自给我们怡乐做几身合体的衣服。”云曦高兴的说道。

    “那随你吧！”店里面得伙计帮云曦把布匹放到马背上，

    三个人继续逛街，到了一家书铺，家晨看了看云曦说道；“我们进去买几本书吧？”

    云曦和家晨进了书谱，看到里面的书大多是记载耶律历史，看云曦对自己摇头，家晨也就跟着云曦出了书铺。

    “怎么没有好书可买？”站在门口等他们的飞燕问道。

    “都说记载耶律历史的书，我们不感兴趣。“云曦说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)