
    “飞燕姐我们还是去你说的那家餐馆吧！我早晨吃的有点少了。这一逛街都有点饿了。”家晨说道。

    “活该，谁让你吃少了，”云曦说道。

    “我不是想午餐多吃一点吗？”家晨厥着嘴说道。

    “傻瓜，那些普通的蔬菜有什么好吃的，。那比得上大鱼大肉，口味再一样也不是。”云曦调侃道

    “小曦，既然家晨饿了，我看我们就去吃饭吧！”飞燕笑着说道。

    云曦笑笑：“这还没到中午呢，我们就吃午饭，看来晚饭也得早吃了。”

    “早吃就早吃吗，总不能一直饿着小晨吧，你不心疼吗？”飞燕看着云曦问道。

    “谁心疼他呀。”云曦无所谓的说道

    “你真的不心疼，我可是你相公哎。”家晨可怜的问道。

    “好了餐馆到了！”飞燕指了指一家门面还算可以的餐馆说道。

    几人把马拴在门前的柱子上，云曦看着家晨说道：“家晨哥，你把我的布搬进去吧！让店小二给看着，要不再被人偷了。”

    家晨嘴角抽了抽，搬起布匹进了饭馆，家晨走到饭馆柜台前说道：“掌柜的，我的布匹先放这儿，你给看着点。”

    “客官，你有什么需要的吗？”掌柜的看着家臣问道。

    “要个雅间，还有把你们这里最好的菜都上来。”家晨喊道。

    “好的，小二快把客人带到楼上空着的雅间。”掌柜的吩咐道。

    店小二把云曦等人带到了楼上的雅间然后客气的问道：“不知几位客官都喜欢什么口味的菜肴。”

    “我喜欢吃鱼。”家晨喊道。

    “我喜欢红烧肉。”云曦说道。

    “我随便。不过来三小碗米粥。”飞燕笑着看了看家晨云曦说道。

    “好的。几位稍等，饭菜马上就到。”说完店小二下去了。

    不大一会菜就上来了云曦看到其中一盘菜非常特别，菜的一半是蓝色的，中间了香菜另一半则是火红的辣椒不仅好奇的问道：“这种菜叫什么名字？这辣椒会不会太辣了？”

    “回客官这盘菜叫蓝菜扣肉，这种辣椒不是太辣的。”店小二说道。

    “蓝菜扣肉。”云曦夹了一块红辣椒尝了尝。

    “客官是不是像吃红烧肉，口味对吗？”店小二问道。

    “嗯，想吃辣肉，。有水吗？有点辣。”云曦说道。

    “客官您在吃口那边的蓝菜，就会觉得再爽不过了。”说完店小二推门出去了。

    云曦夹起一块所谓的蓝菜吃到嘴里，立刻有一种冰爽的感觉。把那火辣的感觉立刻压住了。：“嗯。是挺爽的，蓝菜扣肉，我看叫冰火两重天比较合适。”

    “你说叫什么合适。”家晨问道。

    “且先不说叫什么合适，你先尝尝这道菜。”云曦说道。

    家晨夹起一块红辣椒尝了尝说道：“嗯。的确有点辣肉的感觉。回味有点辣。”

    “你再吃点蓝菜。”云曦夹起一筷子放进家晨嘴里。

    云曦看到家晨吃了那蓝菜闭上眼睛很享受的样子忙问道：“什么感觉？”

    “很爽，很清凉。”

    “是不是觉的刚才口里有股火辣的感觉，现在是清凉舒爽多了？”云曦对着家晨问道。

    “嗯。就是那种感觉。”

    “真的吗？我来尝尝。”飞燕也夹了那辣椒尝了尝，又捂住嘴忙夹了一筷子篮菜放到嘴里。”

    “飞燕姐，什么感觉？是不是刚才火热，现在凉爽？”云曦问道。

    “嗯，就是那种感觉。”

    “你刚才说这菜应该叫什么来着？”家晨问道。

    “我说他应该叫冰火两重天。”云曦笑着说道。

    “你还别说这火辣的感觉，和冰凉的感觉，冰火两重天，嗯这名字好，比那蓝菜扣肉好听多了。”家晨说道。

    “我也觉得冰火两重天这个名字好，和这道菜相符。”飞燕也附和道。

    “店小二把你们掌柜的叫来。”家晨推门冲着楼下喊道。

    不大一会，店掌柜的和小二作伴上来，店掌柜的走到云曦面前问道：“客官叫我来有事吗？”

    你来尝尝这道菜。”云曦严肃的指了指那道蓝菜扣肉说道。

    那店掌柜的不明所以的夹了一筷子红红红的辣椒尝了尝说道：“这的确是红烧肉的味道呀。客官觉得不是吗？”

    “你再尝尝那蓝菜。”云曦指了指蓝菜说道。

    掌柜的又夹了一筷子烂菜放到嘴里尝了尝说道：“没有什么不对呀？客官您到底想说什么就直说吧！”

    云曦笑笑：“我是想问你，刚菜吃辣椒的时候是不是觉的有点火热，现在吃了蓝菜立刻有种清凉舒爽的感觉。”

    “客官您说得对极了，吃我们这道菜不但不会上火，还会去火的，这红红的辣椒吃着就够味，再加上有红烧肉的味道，很受顾客欢迎，那蓝菜不但有去火的功效，并且生吃，熟吃都好吃。”那店掌柜的又开始宣传起来。

    “店掌柜的我们把你叫上来是想告诉你，我家娘子给你的这道菜起了个好听的名字，叫冰火两重天，你认为如何？“家晨对着店掌柜的问道。

    “冰火两重天？”店掌柜的不明所以的看了看云曦问道。

    “你刚菜吃辣椒的时候，是不是口里有火热的感觉，特别想喝水，现在吃了蓝菜立刻有了清凉舒爽的感觉？”云曦问道。

    “客官你说得对极了，就是那种感觉。”店掌柜的高兴的说道。

    “你想一会火热，一会冰凉，那不是冰火两重天吗？”云曦说道。

    “哎呀，冰火两重天不比你那蓝菜扣肉好听的多吗？你那叫什么扣肉，半点肉丝都没有，充其量就是有点肉味而已嘛。”家晨说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)