
    看云曦真的生气了，家晨忙笑着说道；“，宝贝不要生气吗，我是在和你开玩笑的。”

    “以后这样的玩笑不要再开了，我承受不起。”云曦不高兴的说道。

    “小曦，我们还是快去找飞燕姐和怡乐吧！”家晨看云曦不高兴忙转移话题道。

    云曦没理他自顾的走在前面，家晨忙跟上，云曦和家晨在街上逛了一会，也没看到怡乐他们的身影。

    家晨看着云曦问道：“小曦，你说他们会不会等不到我们就回家了？”

    “我哪知道。”云曦白了他一眼说道。

    “要不再找找看。”家晨说道。

    云曦在前面骑着马，家晨跟在后面，一路寻找飞燕一家人，云曦突然看到前面围了好多的人，忙停下来，把马拴在路边的石块上，凑上前去对着一位老者问道：“大伯，发生了什么事情，怎么这么多的人围在这里？”

    那老者看了看云曦说道：“没有事情发生，就是一个人弄了些奇怪得东西在这里。好像是叫什么木马的。”

    云曦瞪了瞪眼问了一句：“木马？”

    “嗯。是木马，那木马连在一起还会转呢”老者兴奋的说道

    “会转的木马？”

    听到老者说木马会转，云曦联想到儿时玩过的旋转木马，心里一惊难道又是个穿越的人？这时家晨走过来问道：“小曦，这里怎么这么多的人？发生什么事情了吗？”

    云曦看了看他说道：“大家都是来看热闹的。听说里面有会转的木马。”

    “会转的木马，是玩的东西吗？”家晨再次问道。

    “我想是吧！这么多的人，我也看不到。”云曦抱怨道。

    “你等着，我有办法。”家晨说完从兜里；掏出十文钱喊道：“来抢钱啦，来抢钱啦，谁抢了是谁的。说完把十文钱都扔了出去。

    人们听说有人扔钱，忙哗的一下围住了家晨，云熙见人们让开，忙趁机钻进去，云曦进去后看到一圈的木马被串在一起。正在旋转。木马上坐着许多的小朋友，各个高兴的面带微笑，木马跟前还站着一个人，那人站在旁边时不时地转两下一边的把手。

    云曦正在正看的出神就听飞燕喊道：“小曦。我们在这边呢。”

    云曦走过去看到只有飞燕夫妇忙问道：“姐。怡乐呢？”

    “在木马上面呢。已经坐了二十圈了。还不肯下来。”李俊龙说道。

    “不用付钱吗？”云曦眨了眨眼问道。

    ‘一圈要一文钱呢。“飞燕心疼的说道。

    “那不是要说付二十文钱吗？”云曦惊讶的问道。

    “岂止二十文，他坐在上面跟本不下来。”飞燕说道。

    “小曦怎么就你一个人，小晨呢？”飞燕问道。

    “他待会就过来了。刚才人太多，我挤不进来，多亏了他使了法把人群引开了，我才进来的。”云曦说道。

    “也不知道小乐要坐到什么时候才肯下来。”飞燕叹了口气说道。

    “你们先在这里等着，我去看看。”云曦说完走了过去.

    看到有位美女朝自己走过来那操纵木马的人猛地转了几下把手后，对着云曦说道：“有事吗美女。”

    “没事我只是来看看。”云曦笑着说道。

    “要不要也上去坐坐，这东西很好玩的。”那人看着云曦说道。

    “不用，我小时候经常坐旋转木马，那比这大多了。”云曦随口说道。

    “你见过这东西？”那人惊奇的问道。

    “嗯，不但见过还经常玩呢。”

    “你在哪儿见过这旋转木马？”那人再次问道。

    “在二十二世纪。”云曦盯着他说道。

    “太好了，你，你也来自另一个世界？”那人惊喜的问道

    “嗯，你呢也是吗？”云曦反问道。

    “我来自中国北京，你呢也是中国人吗？”那人问道。

    “太好了，我来自中国上海，我们都是中国人”云曦也惊喜的说道

    “美女我叫梅雨硕，你呢？”

    “我叫上官云曦。”云曦高兴的说道。

    “太好了，枉我刚来到这个空间的时候，还郁闷了很久，以为这里就我自己，连个知己都没有，想不到在这异界还能遇到像你这样的美女。这下好了，我们还是同一国人。”雨硕兴奋的说道。

    “是啊！太好了。”

    “云曦，你来是……？”雨硕看着云曦问道。

    “我来找我外甥，听我姐说他做上面不下来，所以就来看看了。”云曦指了指坐在木马上的怡乐说道。

    “那个小孩是你外甥？”雨硕问道。

    “嗯，我姐的孩子。”

    “他已经坐了一下午了，估计有四五十圈了吧。”雨硕说道。

    云曦边掏钱边说道：“这孩子，太任性了，都是被我姐惯的。”说完拿出一张银票递到雨硕面前。

    “云曦你这是干嘛？且不说他是你的外甥，就是不是你外甥只要和你熟识，我也不能要钱的，我梅雨硕虽然缺钱，但也缺友情。”

    “既然这样我可就不客气了。”云曦把钱放回荷包里说道。

    “对了云曦你家住哪里呀？”雨硕问道。

    “我住姐姐哪里。”云曦说道。

    “你和我一样也无家可归？”雨硕好奇的问道。

    “不，我是昊国人，来耶律走亲戚。”云曦并没告诉雨硕自己的真实身份。不是怀疑雨硕，只是觉得没这个必要吧了。

    “原来是昊国人，听说昊国很大，那里的人很富有是吗？”雨硕好奇的问道。

    “要不这次你跟我一起回昊国？”云曦建议道。

    “我就不了吧！我没在那生活过，我怕不适应。”雨硕摇了摇头说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)