
    “小姨，你就收下吧！等我长大了就娶你。”怡乐再次认真的说道。

    “小曦，你就收下吧！等他长大了，你再还给他好了。”飞燕给云曦使了使眼色低声说道。

    “那小姨收下了，不过我们可说好了，等你长大找到心仪的人后小姨就还给你。”云曦接过怡乐递过来的玉佩说道

    “太好了，我终于送小姨礼物了。”看到云曦接过玉佩，怡乐高兴的跳了起来。

    “看把我们怡乐高兴的，小姨太喜欢我们怡乐送的礼物了。”云曦看到怡乐高兴也笑着说道。

    “你是不知道，他这几天一直嚷着要送你礼物，说什么小姨送了我好所礼物，现在小姨就要走了，我是不是该送她一件礼物了，还问我送你什么好呢？我就说送什么都可以的，他还不高兴了，说什么我敷衍他，这几天都不爱和我说话。”飞燕抱怨道。

    “怡乐去让爹爹看看小姨给你做的衣服好不好看？”飞燕故意支开怡乐。

    看怡乐高兴的跑远了，飞燕看着云曦问道：“小曦，我听人说耶律民间有一些药方，能治不孕不育的，要不我给你求来试试？”

    “飞燕姐我这皇上不急，你这太监急个啥呀？”云曦不耐烦的说道。

    “什么皇上太监的，小晨又不是太监，你可不要告诉我小晨他不能那个？”飞燕突然瞪着云曦说道。

    “哎呀姐，你想哪去了。他没问题，一到晚上把我折腾得死去活来的，他会有事，全世界上的男人就都有事了。”云曦替家晨辩解道。

    “那你们都成亲三多月了，你那肚子咋还没动静呀？”飞燕瞪着眼问道。

    “我也不知道，可能是我们聚少离多的原因吧！”云曦分析道。

    “也许是吧！”

    “飞燕姐这事急不得，到了有的时候自然就会有的。”

    “嗯，我怀怡乐的时候一点都不知道，我还跟着你姐夫出证来着，到了晚上可能是饿的缘故吧！我就昏迷了。后来随军大夫说是怀孕了。你姐夫高兴的整整一宿没睡。”飞燕回忆道。

    “嗯姐夫老来的子当然高兴了，我们还年轻，估计我就是现在怀孕了，家晨也高兴不到哪里去。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “瞧你说。他再小也喜欢当爹。不信你就坏一个给他看看。”飞燕调侃道。

    “姐。你说我姐夫老来得子，高兴成那样，你要让他老来的女的话他是不是会高兴的晕过去呀？”云曦也调侃起飞燕来。

    “你这死丫头说你呢。又要说姐姐。”飞燕笑骂了句云曦。

    云曦再飞燕那整整待了一下午，吃午饭的时候，两人做伴去了饭堂，看道云曦进了饭堂，家晨问道：“小曦，下午你去哪了？我找了整整一下午。”

    “你找我有事吗？”云曦问道。

    “没事，就是想你了。‘家晨贱笑着说道。

    “我去飞燕姐那里了，你瞧我给怡乐做的衣服好看吗？”云曦指了指怡乐身上穿着的新衣服问道。

    “嗯好看，怡乐你小姨给你做的衣服喜欢吗？”家晨看了看怡乐问道。

    “喜欢，小姨我送你的玉佩喜欢吗？”怡乐反过来问小曦道。

    云曦嘴角抽了抽低声说道：“喜欢。”

    家晨眨了眨样问道：“什么玉佩？”

    “啊！明天我带大家一起去吃免费午餐，都谁愿意跟我去呀？”云曦忙岔开话题问道。

    “我跟你去小姨，我天天在王宫里，都快闷死啦。‘怡乐第一个喊道。

    “好，算怡乐一个，还有谁，你们谁愿意去？“云曦再次问道。

    “小曦别问了，明天我们都去，不过要多带些银两，我们都去了，即使让我们请客也合算呀。”飞燕说道。

    云曦嘴角抽了抽自己掏腰包还讲合算不合算，但仍然笑了笑说道：“好我们都去，非把给他这几天挣的吃回来不可。”

    吃完饭，家晨家晨拉着云曦说道：“我们快回房休息吧！我都瞌睡啦。”

    “我刚刚吃的饭还没消化，你先回去吧，我散散步。”云曦说道。

    “我也没消化，干脆我们一块散步好了。”家晨嬉笑道。

    “你不是瞌睡了吗？”云曦故意问道。

    “我不喜欢自己睡。”

    “要不我们去后花园散散步，等天黑一点了再回房休息？”云曦看着家晨问道。

    “好的，我们就去后花园散步。”家晨高兴的说道。

    两个人来到后花园家晨走到一棵玫瑰花前面摘了一朵通红的花走到云曦面前给她戴到了头上，云曦故意做了个鬼脸问道：“好看吗？”

    “好看，我家娘子比花还美，比花还娇。”

    “你今天这是怎么啦，净捡着我爱听的说，说吧是不是有事求我。”云曦看着家晨撇了撇嘴问道。

    “没事，我能有什么事，我就是瞌睡了，想和你睡觉。”家晨坏笑着说道。

    “瞧你那坏样，准是想着怎么欺负我。好了我今晚不回房睡了，我要和飞燕姐一块睡。”云曦故意说道。

    “别小曦，今天姐夫还说要让飞燕姐再给他生个女孩的，你这跑去人家房里睡觉会耽误人家生孩子的。”

    “不会吧！今天飞燕姐还说不生了，就怡乐正好。”云曦故意说道。

    “小曦那样我们就更不应该耽误人家，兴许姐夫突然想要女孩子了还没来得及和飞燕姐说呢，你这要去人间房里睡，这不是耽误人家吗？我饿们还是快快回我们自己的房间造孩子吧！你相公我也喜欢孩子了。”家晨委屈的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)