
    “你少在我面前胡说八道，小心我和你分房睡。”云曦恐吓道。

    “你回不回去？你若不回去我可要回去了，我瞌睡了。‘家晨撅着嘴扭头就走不在理云曦。

    云曦转身追上他，两个人一前一后回了卧房，回卧房后家晨也不理云曦，自顾脱了衣服爬上床去。

    云曦上床后又看了会书，感到实在是瞌睡了，才把书放回床前的桌子上，看到家晨已经睡得香甜，一只胳膊露在外面，云曦给他盖好被子，自己也拉过被子盖好睡了。

    第二天云曦家晨梳洗好去了饭堂，看云曦眼圈有点红，飞燕关心的问道：“小曦，你昨晚没睡好吗？你看眼都熬红了。”

    “昨晚睡不着看了会书。”云曦笑着说道。

    “你身体不是很好，可不要再熬夜了。”飞燕心疼的说道。

    “没事的姐，我没那么娇气。”

    “不是娇气不娇气的，实在是你的身子骨太弱。”

    “小晨你应该劝着小曦点，不要她再熬夜了，养好了身子才是最好。”李俊龙对着家晨说道。

    “她不让我管，还说要和我分房睡。”家晨厥着嘴说道。

    听到家晨说云曦要和他分房睡俊龙和飞燕瞪了云曦两眼问道：“你是不是那样说的？”

    “我只是吓唬他的，昨晚我想到处走走，可他一直嚷着要回房休息。我就那么随口一说，谁知道他像个小孩子似的就当真。”云曦无辜的说道。

    “.小晨这就是你的不对了。人家小曦只是随口说说而已，你怎么能当真呢。”李俊龙对着家晨批评道。

    “是呀小晨，小曦是你妻子，你这做丈夫的要处处为她考虑，她身子骨弱，吃了饭想散散步，你就陪她散步好了。”飞燕也对着家晨批评道。

    “小晨你已经不是小孩子了，不要没事耍小孩子脾气，小曦她本来就比你小，又是你的妻子。你要处处让着她点。”李俊龙再次对家晨批评道。

    两个人你一句我一句的批评家晨云曦嘴角抽了抽说道：“姐姐。姐夫小晨哥知道错了，你们就不要批评他了吧。”

    “看小曦都知道护着你，心疼你。“

    云曦碰了家晨低声说道：“还不向姐姐保证以后要对我好。”

    家晨眨了眨眼忙说道：“姐姐，姐夫我知道小曦对我好。向你们保证以后也会对她好的。昨晚我实在是太瞌睡了。就向小曦发了几句牢骚，实在是不应该，我保证以后再也不会了。姐姐，姐夫你们就原谅我吧!”

    “小曦都原谅你了，我们还能怎样。记住你的保证，以后不许在欺负我妹子啦。“飞燕对着家晨说道。

    家晨嘴里嘟囔了一句：“向来都是她欺负我，我什么时候欺负过她。”

    “怎么你还不服了，你可是刚刚才做的保证，就是没立字据咋你就不认帐啦。”云曦把眼一瞪说道。

    “小晨，你有什么不满意的，我妹子可是京都第一美女。多少人求之不得，她铁了心要嫁给你。”

    “满意，满意京都第一美女我太满意了，都是为夫的不好，你就不要再生气了吧！”家晨说完凑到云曦脸上亲了一口。

    “好了，今天说好了我们要去吃馆子的。”云曦又转移的话题的说道。

    “对呀，我们把这事给忘了，你还别说那红烧狮子头的确好吃，还有那思乡。”飞燕附和道。

    “姐姐，怡乐呢？”云曦看着飞燕问道。

    他早早吃完早餐，出去玩了，“李俊龙说道。

    “把他找回来吧！我想带着他去下馆子，他昨天还说老在王宫里闷的很。“云曦看着飞燕说道。

    “不要说他是个小孩子了，连我都觉得闷。”飞燕说道。

    “闷，我们就出去走走，正好尝尝小曦说的那红烧狮子头，来人把小公子找来。”俊龙对着门外候着的下人命令道。

    云曦吃完对着飞燕说道：“姐我回房换件衣服。”

    “去吧！待会我们宫门口见。”飞燕笑着说道。

    家晨看云曦离开也对着李俊龙说道：“姐夫，我也回去换件衣服。”

    李俊龙笑笑说道：“去吧！待会和小曦一起宫门口见。”

    看着两人一前一后的走远了，飞燕叹了口气说道：“这一对冤家，都孩子气。”

    “他们本来都是孩子吗？再说这就叫床头吵架，床尾和。”李俊龙说道。

    “你又没正经了，待会让下人听见这叫什么话。你还耶律国王呢。”飞燕看着俊龙提醒道。

    “国王怎么啦，国王也不是圣人，也有七情六欲。”李俊龙嬉笑着说道。

    “哎，俊龙哥哥你也跟我们一块去吧！家晨也说要去的。“飞燕乞求道。

    “我国事繁忙，就不去了吧！你们玩得高兴就行。“李俊龙推辞道。

    “你又这样，自从你做了国王，我们一起出去的时间几乎没有，你整天待在宫里不闷吗？“飞燕不满的说道。

    “闷我也没办法，谁让我是国王了。”李俊龙说道。

    “好了谁规定国王就不可以出去了。我们大昊的皇帝还经常出去微服私访呢。你也换身衣服，改扮一下我们一起出去好了。“飞燕建议道。

    “你说的也是啊，皇帝都可以出去微服私访，我这小小的国王怎么就不可以出宫门了。”李俊龙顿悟道。

    “好了，你吃好了吗？吃好了我们回房换衣服去。”飞燕催促道。

    俊龙和飞燕刚从饭堂出来就看到怡乐迎面跑过来，怡乐跑到飞燕面前问道：“娘亲你找我？”

    “嗯，你小姨说带我们一起去下馆子吃好东西，你去吗？”

    “真的吗？我们真的可以和小姨一起下馆子吃好东西。”怡乐高兴的跳着说道。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)