
    飞燕嘴角抽了抽对着怡乐问道：“你是因为要下馆子高兴，还是因为要和你小姨在一起而高兴？”

    “当然是和小姨一起下馆子高兴啦？”怡乐不假思索的说道。

    “那和娘亲在一起你就不高兴了吗”飞燕吃醋的问道。

    “娘亲说的什么话？你和小姨怎么一样。”

    李俊龙眨了眨眼问道：“小燕我怎么觉得你像是在吃小曦的醋呀？”

    “我吃的什么醋呀？你问他是不是把你给的那对玉佩送给了小曦一块。”飞燕看着怡乐抱怨道。

    “小乐你怎么可以把玉佩送给小姨呀？那可是要送给你未来娘子的呀。”李俊龙看着怡乐责怪道。

    “反正我长大了是要娶小姨做娘子的，现在送她和以后送她没有什么两样”怡乐无所谓的说道。

    “娶什么娶，他可是你小姨，哪有娶小姨做娘子的，你这孩子，净胡说，小心让你小姨夫听见揍你。”李俊龙提醒道。

    “他凭什么揍我，我还想揍他呢。”怡乐说道。

    “你才几岁，还揍他了。”

    “好了孩子小，不懂事，小曦也说了等他长大了就把玉佩还给他。你就不要再说他了，我们还是快快回去换衣服吧！”飞燕劝道

    “你们回去换吧！我不还，我就穿小姨给我做的这身。”怡乐看着飞燕说道。

    “随便你了，但你不要远走。待会该找不到你，我们就不带你去了，要不你就在这儿等我们，我和你爹爹换好衣服来找你。”飞燕对着怡乐说道。

    “那好吧！”怡乐说完拿出了一根棍比划起来。

    飞燕边走边和俊龙说道；“是不是该教怡乐武功了，你看他整天拿着根木棍比划。”

    “他太小了，怎么的也得八岁吧！”

    云曦家晨回房后，插好门，云曦从柜子里找了两件浅红的衣服，说道：“我们今天穿情侣装，你看如何？”

    “什么是情侣装？”家晨好奇的问道。

    “就是夫妻穿同一颜色的衣服。”云曦解释道.

    家晨接过衣服说道：“怪不得你总该和我穿同一颜色的衣服。原来是情侣装呀。”说完接过云曦手里的衣服开始穿起来。

    云曦也脱下外罩。家晨换好衣服坐在一边看云曦换衣服，突然家晨看到云曦的荷包里掉出了一件东西拿在手里看了看是块玉佩，玉佩上面刻着一个“乐”字。

    云曦换好衣服看道家晨拿着怡乐送自己的玉佩翻过看来正过去的看，笑着说道：“把玉佩还给我。”

    “小曦你什么时候有的这块玉佩？”家晨问道。

    “昨天才有的。”

    “从哪里买的。怎么上面还刻着字呢？”家晨再次问道。

    “不是买的是别人送的。”云曦不所谓的说道。

    “别人送的。谁送你的。”家晨立刻红着眼看着云曦。

    “是我的小情人送的。”云曦故意逗他说道。

    “谁你快说。‘家晨听云曦说是情人送的立刻抓住云曦的手质问道。

    “哎呀，你弄痛我了，快放手呀。“云曦喊道。

    “你不说是谁我就不放手。”家晨红着眼说道。

    云曦嘴角抽了抽说道：“是怡乐啦。”

    “你又骗我”家晨仍不放手的逼问道。

    “你想哪去了。是怡乐送的，你没看到上面刻着一个乐字嘛。他昨天喊着我送给他好多东西，他也要送我东西，就把这个玉佩送我啦。你就爱吃醋，又不相信我”云曦抹了把眼泪说道。

    “好了别哭了宝贝，我也不知道我怎么这么爱吃醋，我一时控制不了了，所以你以后就不要再逗我了，”

    “你就是不相信我，还说什么控制不了，那都是理由。”云曦仍哭着说道。

    “好了不哭了好吗？”家晨拿过帕子很是温柔的给云曦擦了擦眼泪，

    云曦“嗯“了一声

    家晨把云曦抱在怀里说道：“曦你是我毕生挚爱，我含在嘴里，捧在手里，装在心里都不能表达我对你的爱。”

    “我知道，我也爱你。”云曦靠在他胸前说道。

    “好了我们收拾收拾出去吧！不要让姐姐，姐夫等久了。”云曦提醒道。；

    云曦梳洗好和家晨一块走出宅院，二人走出宫门看到飞燕俊龙还有怡乐都已经等在哪里了，看到到云曦和家晨出来怡乐高兴的喊道：“小姨，你怎么才出来呀，我和爹爹娘亲等你好久了。”

    “对不起宝贝，小姨换衣服换久了。”

    “没关系，小姨的衣服真好看。”怡乐高兴的说道。

    “哎，小曦，你和小晨穿的衣服颜色一样。”

    “嗯，小曦说这叫情侣装，是吧小曦。”家晨奉承道。

    “是吗小曦，那什么叫情侣装呀？”飞燕好奇的问道。

    云曦撇了俊龙一眼不好意思的说道：“还是让家晨哥哥给你们说吧！”

    看着云曦那娇羞小模样家晨喜欢的说道：“所谓的情侣装吗就是夫妻穿同一颜色的衣服啊！”

    “是吗小曦，”飞燕问道。

    “嗯。”云曦应了一声。

    “小姨我也要和你穿情侣装。”怡乐撅着嘴说道。

    家晨看着怡乐笑着说道：“怡乐，你小姨是我老婆我们可以穿情侣装，她又不是你老婆，所以你们是不可以的。”

    “现在不是，不代表以后不是，我说过了等我长大了要娶小姨做老婆的。‘怡乐认真的说道。

    “啊哈，我可是你小姨夫，你小姨可是我老婆，你要娶她也要问问我同不同意吗？“家晨故意逗弄怡乐道。

    “等我长得了，我就让小姨休了你，我来娶小姨。“怡乐想了想说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)