
    “你说谁小色鬼了？”云曦不高兴的问道。

    “还能有谁，就你那外甥，还说什么长大了要娶你，那么小就好色，长大了还了得。”家晨撇着嘴说道。

    “他那么小知道什么，你还和他计较？”云曦说道。

    “我有和他计较吗？我只是就事论事。”

    “好了我们去吃茶吧！‘云曦不耐烦得说道。

    两个人告辞店掌柜的离开餐馆，云曦带着家晨来到她们哪天去的茶馆，来到茶馆门口，二人把马栓到茶馆门口的的柱子上，进了茶馆，云曦同样来到店掌柜的柜台前对着他问道：“掌柜的，这几天生意如何呀？思乡卖的还可以吧！”

    掌柜的正在低头记账听到声音抬头看到是云曦忙笑着招呼道：“原来是美女客官呀。你可来了，我等您好久了。走我们楼上雅间。‘说完把云曦家晨带到了楼上雅间。

    待云曦落座后店掌柜的对着楼下喊道：“小二上茶。”

    不打一会小二为云曦家晨端来了茶水，和一些甜点，云曦看了看茶碗里的茉莉花问道：“掌柜的，思乡卖的还可以吧？”

    “嗯，自从改名思乡后，那些兵丁们，还有做生意昊国人争相来这里吃茶，姑娘这些都是您的功劳；您说我该怎么感谢你呢？”

    “既然这样，那今天的茶钱就免了吧！”云曦笑着说道。

    “小恩公，那也不足以表达我的感谢之情。要不这点小小的意思你收下吧！”店掌柜的拿出一张一千两的银票递到云曦面前，

    云曦笑了笑把银票推回去说道：“掌柜的你太实诚，我不会收你的钱的，我有的是钱，不过我觉得你的茶楼应该改改名字，叫什么莫急茶楼不好，不如改为思乡茶楼，这样那些昊国人都会来你的茶楼怀旧。”

    “你还别说恩公说的太有道理了，我这就请人把匾额改了。”

    “我这儿有现成书法大家，你用不用他给你书写牌匾？”云曦指了指家臣说道.

    “恩公。这位是？”店掌柜的问道。

    “这是我家相公。”云曦笑着说道

    店掌柜的看了看家晨说道：“你们真是郎财女貌呀？”

    “掌柜的过奖了。你下去准备牌匾吧！待会让我相公给你写。”云溪说道。

    看店掌柜的下去家晨看着云曦说道：“你又替我做主。也不问问我乐不乐意。”

    “你给人写个牌匾有什么不乐意的，又不缺块肉，再说了你没白吃人家的茶吗？”云曦看着他说道。

    不大一一会店掌柜的名人抬来了一块新的牌匾，也拿来了笔墨纸砚。准备好后。掌柜的对家晨毕恭毕敬道：“还望公子赐我小店墨宝。”

    家晨拿过毛笔在牌匾上写上了思乡茶楼四个字。店掌柜的看着家晨的字称赞道：“公子的墨宝挥毫洒脱，真是千金难买啊！”

    家晨笑笑：“掌柜的过奖了。”

    掌柜的命人把牌匾拿下去后，坐到桌旁看着家晨云曦说道：“是不相瞒。我也是昊国人，在我祖父那辈，做生意来到耶律，我祖父喜欢和昊国茶，就开了这个茶楼，专卖昊国茶，由于昊国和耶律时常发生战争，进茶的渠道时常被封锁，进不到茶，我祖父就买了片地专门种茶。”

    “你说你是昊国人？”云曦激动的问道。

    “是我祖父那一辈来耶律做生意才留在此地的，我小时候我父亲还带着我回昊国认祖来呢。‘那店掌柜的说道。

    “那你的家乡是？“云曦惊喜的问道。

    “我们是京都人，天子脚下。”店掌柜的说道。

    “我们也是京都人。”云曦家晨一起说道。

    “那我们还是老乡呢！不知二位来京都也是做生意吗？”那店掌柜的问道。

    “我们不是来做生意的，我们是跟着昊军一起来的。”家晨说道。

    “原来是将军夫妇呀。小民不知将军光临小店实在是罪过，罪过”那店掌柜的忙见礼道。

    “不必客气，不知者不为过。”家晨看着店掌柜地说道。

    “不要那么客气了，我们都是同乡，对了我们过几天就要回耶律了，你再耶律还有没有亲人，要不要我们给你捎信回去？”云曦对着店掌柜的问道。

    “我们离乡背井多年，家乡早已没了亲人，不需要捎信的。”掌柜的黯然的说道。

    “放心吧！我在耶律有亲人我会时常来看你们的。”云曦安慰道。

    “小曦，我们该回去了，你不是还答应怡乐，一快逛街了吗？”看着云曦神伤家晨忙提醒道。

    “掌柜的我们该回去了。”

    “那恩人慢走，以后你到了耶律前往别忘了来我这里吃茶。”掌柜的说道。

    “放心吧！我一定会的。”

    云曦家晨出了茶楼，云曦叹了口气说道：“我早应该想到这个茶楼是昊国人开的，你说我怎么就没想到呢？怪不得我让他改名思乡，他那么痛快呢。原来他也是名游子。”

    “好了好了，你就不要在独自神伤了，我们还是快去找你外甥吧！去晚了他又该说我坏话了。”

    云曦嘴角抽抽问道“他为什么说你坏话？”

    “我哪知道为什么，他就是看我不顺眼，一准是嫌我娶了他那貌美如花的小姨吧！”家晨撇了撇嘴说道。

    “你又胡说，怡乐还小，你就不能让着他点呀。”云曦对着家晨责怪的说道。

    “我还没让着他呀？再让估计我就连老婆都让给他了。”家晨生气的说道

    “你，你再胡说，我就不理你了。”云曦气的差点说不出话来，怡乐是自己外甥，他还小，他胡说还能原谅，这家晨也跟着胡说八道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)