
    家晨笑了笑问道：“怎么是你小姨休了我，而不是我休了你小姨？”

    “我小姨长得那么漂亮，你哪舍得休她，所以只能是她休你了。”怡乐分析道。

    “听到没有死家晨哥哥，你要是哪天对我不好，小心我休了你。”云曦笑着对家晨恐吓道。

    “知道了娘子，为夫的再也不敢对你有半分不好了。”家晨贱笑着说道。

    “你们还吃不吃饭啦，这会又开始打情骂俏。”飞燕喊道。

    “好了，我么快去餐馆吧！”云曦也催促道。

    三个人上了马，家晨策马跑到俊龙跟前问道：“姐夫，你带的钱够多吗？”

    “带钱干嘛？小曦不是说要吃免费的吗？”李俊龙眨了眨眼问道。

    “姐夫，你听她那样说吧！要是人家不要给我们免费，我们就不吃了吗？”家晨嘴角抽了抽说道。

    “小曦一向古灵精怪，她说能免费就一定能免费，我们跟着她就好了。”李俊龙喜嬉笑着说道。

    三人走到那家餐厅门口，家晨看了看上面写着“一口鲜餐馆。”

    几人把马栓到门前的柱子上，云曦带头走了进去，店掌柜的老远就看到云曦进来，忙迎上前去笑着说道：“美女客官，终于把您盼来了，走楼上雅间给您留着呢。”说完亲自把云曦等人带到了楼上靠窗的雅间。

    待大家都落座后云曦问道：“掌柜的这几天生意怎么样？”

    “托您的福，这几天生意好得很。主要是您给改名子的那道菜买的很火，我从今天早晨就一直盼着您能来。我好感谢您。”店掌柜的说道。

    这时楼下喊道：“店掌柜的好多的客人都要红烧狮子头呢，他们嫌上得慢了，和我们的厨子吵起来了。”

    店掌柜的一听要打起架来忙对着云曦歉意的说道：“恩人您稍等，我去去就来，我让小二先给你们上些其他的菜。”说完店掌柜的的下去了。

    不大会小二给云曦等人端来了几盘菜，家晨边吃便边问道：“小曦，他说的红烧狮子头，到底有多么好吃呀？听他说还火卖。”

    “就是大肉丸子，吃起来不肥不腻。肉丝滑滑。的确好吃。”云曦说道。

    “小姨我要吃你们说的狮子头。”怡乐喊道。

    “你们听见那狮子头还没做出来吗？先吃点其他的菜。”飞燕给怡乐夹了一筷子菜说道。

    又过了半个时辰店掌柜的才端着一盘子才上了楼。云曦看到店掌柜的问道：“那些客人都打发好了？”

    “都打发好了，客人也没有不对的地方，他们无非是嫌菜上的慢了一点，你想大部分客人都要红烧狮子头这道菜。我们会做这道菜的厨师只有一个难免会上菜慢了。我下去给客人们解释了一下就好了。这不现在都吃上了。来这是我特意请厨子给恩人做的特大盘的狮子头，其他客人的盘子里只有六只肉丸，这只盘子里面有十只。说好了如果这道菜火卖我就请恩人吃饭。今天不但这道菜免费，这满桌子的菜都要我请，还有这酒水，恩人和大家尽情的吃。”店掌柜的诚恳的说道。

    “那我们就不客气啦，来我先经掌柜的，祝您的生意红红火火。”

    “谢谢恩人，这位是？”店掌柜的指了指家晨问道。

    “这是我的相公。“云曦害羞的说道。

    “想不到恩人的相公也这样品貌不凡，你们真实郎才女貌，天生的一对呀。‘店掌柜的奉承道。

    “多谢展柜的夸奖，这好似我的姐姐，姐夫。还有外甥。”云曦指了指飞燕夫妇和怡乐说道.

    “恩人的姐姐，姐夫看上去也都气宇不凡啊！”

    但展柜的才看了看云曦等人有些拘束忙说道：“恩人随意，我下去了。”

    “谢谢掌柜的款待，你下去招待其他客人吧！我们也算是老客户了。不用那么客气了。”云曦说道。

    看店掌柜的下去后家晨夹起一个肉丸尝了尝说道：“嗯，不错，你尝尝姐夫，这东西的确很好吃，肉丝滑而不腻。”

    李俊龙也夹了一个尝了尝说道：“嗯，的确很好吃。”

    “我也要吃小姨。”怡乐喊道。

    “小姨不能吃的，来我们怡乐吃狮子头吧！”云曦给怡乐夹了一个肉丸放在他面前的碗里。

    看着怡乐美滋滋的吃着云曦问道：“好吃吗？”

    “好吃极了小姨，以后我们要经常出来吃。”怡乐笑着说道

    家晨咬了一口肉丸问道：“小曦，你说他这肉丸是怎么做成的？”

    “我想他就是把肉剁碎了，再加入葱姜蒜，还有香菇等，”云溪曦也只是听说过红烧狮子头的做法，对面前这道菜她一无所知，只是觉得吃起来和现在的有些相仿罢了。

    “大家快吃，吃完了我们去茶楼。”云曦说道。

    “去茶楼干嘛小姨，我不想去茶楼，我想去街上，我想吃糖葫芦了”怡乐看着云曦不高兴的说道。

    “要不我们带着怡乐先逛街，你们去茶楼吃茶吧！飞燕说道

    “不行我要和小姨一块逛街。”怡乐嚷道。

    “小乐，你小姨还有点事，我们先逛街，等她办完了事，在和我们逛街，你说好吗？”飞燕对着怡乐哄劝道。

    “那好吧。、不过小姨等你办完了事，一定要去找怡乐呀。”怡乐不放心的对着云曦交代道。

    “知道了小乐，等小姨办完了事一定会去找你的。”云曦再三保证道。

    终于盼走了飞燕夫妇和怡乐家晨长出了口气说道：“那小色鬼终于走了，这下我们可以痛痛快快的去吃茶了。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)