
    看天色不早了，云曦看了看还坐在木马上的怡乐冲他喊道：“怡乐快下来，我们该回家了。”

    “小姨你就再让我坐一会吧！”怡乐乞求道。

    “你看其他小孩子都回家了，你不听话，待会你爹爹会批评你的。”云曦提醒道。

    “既然孩子那么喜欢玩，那就让孩子再坐几圈吧！”雨硕也为怡乐打圆场道。

    “那再坐十圈，必须下来跟我回去。”云曦妥协道。

    怡乐又坐在木马上转了几圈才从上面磨磨蹭蹭的下来，下来后怡乐站在云曦身边，雨硕了看怡乐对云曦问道；“云曦他是你外甥？”

    “嗯，是我姐的儿子叫怡乐。“云曦说道。

    怡乐看了看云曦问道：“小姨，你们认识？”

    “嗯，我们是朋友。”雨硕抢着说道。

    “你们真的是朋友吗？”怡乐看着云曦问道

    云曦刚才听雨硕说和自己是朋友也不好反驳，只是“嗯”了一声。

    “小姨，你们既然是朋友，那就让这位叔叔和我们一块回王宫吧！反正王宫大的很，里面有的是住的地方。”怡乐建议道。

    云曦知道怡乐打的是什么注意，但又不好意思反驳，只得问道；“雨硕，你住在哪里呀？”

    “我住旅店。”雨硕说道。

    “住旅店多不方便，还是住王宫吧！”怡乐再次说道。

    “为什么要住王宫？”雨硕瞪了瞪眼说道。

    “我姐夫是耶律得国王”云曦低声说道。

    “哦，云曦你原来是王室的亲属呀！”雨硕恭敬道。

    “就算是吧！”云曦笑了笑说道。

    “对了云曦。你住哪呀？”雨硕问道。

    “我和姐姐，姐夫都住王宫。”云曦笑着说道。

    “愿来你和我一样都是无家可归的人。”雨硕叹息道。

    云曦嘴角抽了抽说道；“我不是耶律人，是昊国人，我来耶律是走亲戚的。”

    “哦，原来如此呀。”

    “对了雨硕你跟我们去王宫住吧!我们一起也好有个照应。”云曦对着雨硕说道。

    “我还是不要了吧，你是走亲戚，我和国王又不是亲戚。”雨硕不好意思的说道。

    这时就见飞燕夫妇和家晨走了过来，飞燕看到云曦和怡乐都站着不动忙问道：“小乐天不早了，我们明天在玩好吗？”

    “娘亲，让这位叔叔到我们王宫去住吧！”怡乐乞求道。

    飞燕不明所以地眨了眨眼问道：“为什么要叔叔到我们府里去住呀？”

    “这位叔叔和小姨是朋友。为什么不能到王府里住呢。住旅店多么不方便呀。‘怡乐分析道。

    “小曦，你们是朋友？”家晨眨了眨眼指着雨硕问道。

    刚才雨硕已经说过和自己是朋友了，云曦也不好再说什么，只得点了点头。飞燕看看云曦。又看看雨硕说道：“既然是朋友。那就和我们一块回王宫吧！住旅馆多么不方便呀。”

    雨硕在云曦耳边低声问道：“这位是？”

    云曦指了指李俊龙和飞燕说道：“这就是我的姐夫，姐姐，耶律的国王和王妃。”

    雨硕一听站在自己面前的是国王。忙见礼道：“草民有眼不视泰山，不知国王大人驾到，还望国王，王妃恕罪。”

    “好了，不知者无罪，既然怡乐说让你跟我们回宫，你就和我们一起回去吧！你即是小曦的朋友，也就是我们的朋友。”李俊龙说道。

    “那我就恭敬不如从命了。”雨硕看了看云曦说道。

    “雨硕，快把你的东西装上马车吧！”云曦催促道。

    “小曦过来。”看着云曦想帮雨硕搬东西，家晨忙把云曦拉到自己身边，云曦见家晨拉住自己，挣脱他的手说道；‘你干嘛？我帮雨硕收拾收拾。”

    “你一个女孩子家家的帮什么忙，只会添乱。”

    “那你去帮他收拾。”云曦说道。

    “我不去，我一个堂堂大昊国的宰相，不能收拾那些平民用的东西。”

    云曦嘴角抽了抽说道：“好你是宰相你高贵，你去帮他，我来帮”说完云曦来到雨硕跟前帮忙。

    雨硕看着云曦问道：“云曦刚才那个和你说话的年轻公子是谁呀？”

    “是我相公。”

    “你相公，你成亲啦。”雨硕奇怪的问道。

    “嗯，已经成亲三个月啦。”云曦笑着说道。

    “你才多大呀？”

    “我已经不小啦，都十五岁了。”

    “还说不小，在我们那个世界里像你这年龄的小孩子都还在上学呢。”雨硕嘴角抽了抽说道。

    “这不是在古代吗？我们应该入乡随俗，你今年多大啦？”

    “我都十九啦。”雨硕说道，

    “那我该称呼你哥哥，雨硕哥哥，你快点成亲给我找个嫂子吧。”云曦嬉笑着帮雨硕把东西抬上马车，家晨也不得不过来帮忙。

    收拾好后，一行几人回了王宫，王宫里御饭堂早已准备好了晚餐，等着大家，飞燕夫妇带着怡乐和家晨，云曦又叫上了雨硕几人御饭堂用餐，飞燕让雨硕挨着自己落座，飞燕看到雨硕十分就拘束忙安慰道：“小硕，你就当时这里是自己的家好了，不要太拘束了。”

    “雨硕哥，我姐和姐夫待人都很好的，你到了这里，就当是自己的家，该吃就吃，该喝就喝。”说完还给雨硕夹了块鸡肉放在他碗里。

    家晨看云曦给雨硕夹菜，撇着嘴说道：“小曦，我也要吃肉。”

    “飞燕姐还有醋了吗？”云曦突然对着飞燕问道。

    飞燕眨了眨眼问道：“要醋干嘛？”

    “有人爱吃酸的，没有醋就吃不下饭。”云曦瞥了眼家晨说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)