
    “不好意思，我们回去休息了。”家晨冲雨硕笑了笑扭头赶上云曦，两人回了住处，云曦进房后理也不理家晨，直接爬上床铺面朝墙壁和衣躺下。

    家晨看云曦不理自己，也爬上床从后面抱住云曦问道：“生气啦？”

    云曦扭过脸来反问道：“你说呢？”

    “小曦这事你不能怪我，你想一想，你们孤男寡女同处一室，让我怎么放心，我知道你心里有我，对他没有那个心思，可就不知道他对你有没有那心思了，万一他兽性大发，把你给那个啦，可怎么办呀。”家晨皱着眉头认真的分析道。

    云曦扑哧笑出了声，边笑边说道“你胡说什么，我没那心思，他也没有。”

    “小曦，你整天说我爱吃醋，小心眼，你也不想想，我们这里男人和女人都是授受不亲的，不是自己男人连手都不许摸的，你和那些男人们有说有笑，有时还牵手，你让我这个做丈夫的如何不吃醋，如何心安。”家晨抱怨道。

    云曦咧了咧嘴心想这话他不知道憋了多久了，今天这是一股脑要发泄吧！自己那可是二十二世纪的人啊！牵个手也不行了，撅着嘴问道：“你这话是不是很久就想说了？”

    “嗯，你和别的男人亲近的时候我就想说，又怕你不高兴说我吃醋。”家晨继续抱怨

    “是不是觉的我轻浮，不守妇道？”

    “我哪有，我知道你那是无心的。可你的无心之举，人家会当作是你愿意和人家亲近。”家晨说道。

    “我哪有和其他人亲近。”云曦不高兴的说道。

    “还说没有，今天认个哥哥，明天又认。光哥哥你认了几个？”家晨质问道。

    “说你小心思，你还不认，他们都比我大，不叫他们哥哥，难道要叫弟弟不成，”云曦说道。

    “弟弟哥哥都不要紧，关键是你们深夜孤男寡女同处一室。那就不好了。”家晨看着云曦说道。

    “好了以后不了。还不行吗？”云曦把嘴一撅说道。

    “不了就是好孩子，来让哥哥亲一个。”家晨坏笑道。

    “你刚才还说不要随便认哥哥来着，这回你又说哥哥，偏不让你亲。”云曦故意用手挡着脸。

    “我是你情哥哥。你不让我亲。让谁亲。”家晨逮住云曦猛地亲了一口。

    “家晨哥哥我就想回昊国了。”云曦窝在家晨怀里说道。

    “想回了。我们就回，反正耶律一切走上了正规。”家晨说道。

    “那我们明天和飞燕姐说说？”云曦看着家晨问道。

    “你的那个雨硕哥哥怎么办？”家晨问道。

    “能怎么办，在宫里住着吧！怡乐不让走的。要不让他跟我们一起回昊国？”云曦故意说道。

    “你又想死。”家晨捏了云曦的脸一下。

    “你弄痛我了。我就说说又没真让他跟我们回去。”

    “以后这种话说都不要。”家晨命令道。

    “相爷大人，奴婢以后再也不敢了。”云曦在床上假装给家晨作揖道。

    “你这个小东西，看我怎么收拾你。”说完家晨把云曦按在了身下。

    第二天家晨云曦梳洗好后去了饭堂，飞燕看到云曦，家晨问道：“小曦，雨硕呢？”

    “我也不知道：“他也许还在房间里吧！”云曦说道.

    “来人去叫昨天和我们一起触犯的那位公子。‘李俊龙命令道。

    “不大会下人回来禀报道：“那位公子在和小王子一起玩木马呢。”

    “怡乐吃饭了吗？”云曦问道。

    “他早早吃了就嚷着要去玩，我们也不知道他缠着雨硕不让他来吃饭。”飞燕不好意思的说道。

    “待会我们去看着怡乐，让雨硕来吃饭。”飞燕对着云曦说道。

    云曦笑笑说道：“不忙，待会我们一起去看着怡乐，那些木马虽是木制的，那么高也很危险。”

    “小曦，你是怎么认识雨硕的，也是在玩木马的时候吗？“李俊龙看着云曦好奇的问道

    云曦嘴角抽了抽想了想说道：“不是，我和他是在我去沃汉尔的时候认识的。”

    “哦，那你们认识后些时日了。”李俊龙说道。

    “姐夫你看雨硕这个人如何？”家晨问道。

    “我看还行吧！不行是有心机的人。”

    “好了我吃好了，我去看着怡乐了，你们慢慢吃。”云曦说完起身离开。

    家晨见云曦出去也喊了句：“我也吃好了。”赶了出去。

    云曦看家晨跟了出来问道：“你吃饱了吗？”

    “早就吃饱了，”

    “早吃饱了，你不去替雨硕哥。”云曦抱怨道。

    “我就是不给你们制造待在一块的机会。”家晨嬉笑道。

    “谁要和他在一起了，你这是以小人之心度君子之腹。”

    “没有最好了，老婆我们不斗嘴了好吗？”

    “谁要和你斗嘴，都是你嘴贫。”

    云曦老远看到怡乐在旋转木马上玩得高兴，雨硕时不时的转两下把手，怡乐好像和雨硕再说着什么，说到高兴之处，两个人还不时的大笑。

    “你们在说什么呢？那么高兴。”云曦走近问道。

    “让怡乐和你说吧。”雨硕冲怡乐眨眨眼。

    “我们在说小姨你呢。”怡乐说道。

    “小曦，你们先玩着，我去吃饭了。”雨硕说完笑笑走开了。

    云曦见雨硕逃走知道他们肯定说了自己的坏话忙问道：“怡乐你们是不是再说小姨坏话？”

    “我们那有说小姨坏话，我们在说小姨漂亮呢。”

    “不是吧！说小姨好话，你雨硕叔叔会跑的哪么快？”云曦不相信的问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。3(未完待续……)