
    “雨硕叔叔说他饿了，跑去吃饭了。”怡乐认真的说道。

    “你能不能告诉小姨，你和雨硕叔叔到底说了些什么？”云曦好奇的问道。

    “雨硕叔叔说要保密的，不让我告诉其他人的。”怡乐坐在木马上说道。

    “小姨是其他人吗？你不告诉小姨，小姨可不高兴了。”云曦把嘴一撅说道。

    “也对小姨不是别人，那就告诉小姨好了，雨硕叔叔问我长大了。要娶几个娘子，我说娶一个就行了，他问我娶什么样的娘子，我就说我长大了要娶小姨的，小姨长得漂亮。他笑话我说我小姨夫是不会让我娶你的，我说等我长大了就让你把小姨夫休了，他笑了笑没吱声，你们就来了。”怡乐看云曦不高兴忙说道。

    “怡乐等你长得了小姨就老了。”云曦笑着说道。

    “老了我也不嫌弃。”

    “怡乐你小姨老了，就和那些老太婆一样。住着拐杖，走路慢吞吞的，还满脸的褶子，一点也不漂亮，你还娶她吗？”家晨坏坏的说道。

    “你少在我外甥面前毁我形象。”云曦提醒道。

    “你没听见吗？他要和我抢老婆，还告诉外人，我要不打击一下他，他会满世界喊着我长大了要去小姨做老婆。”家晨解释道。

    “我不是告诉你了吗，他还小呢，你没听说过童言无忌吗？小孩子说的话怎么能当真，”云曦对着家晨说道。

    “来怡乐我们一起玩木马。小曦你帮着转几下把手。”家晨说完也爬上了木马。

    云曦走过转了几下把手，看着家晨和怡乐坐在木马上转的高兴，突然想起自己小时候，爸爸有时候也和自己一起坐旋转木马，看着两人高兴的样子，云曦想着要是以后家晨和他们的孩子一起玩木马的情景。

    正想着呢，怡乐了喊道：“小姨，快转把手呀，木马停下了。”

    云曦这才发现木马已经停了下来，忙转了几下把手。木马又转起来了。

    这时飞燕夫妇走过来看着云曦说道：“小曦。你和家晨去玩吧！我们在这里陪怡乐就可以了。”

    家晨见木马停下从上面下来看着飞燕说道：“飞燕姐，这东西还是很好玩的，要不要你上去也玩一下，让姐夫给你在下面转把手。”

    “我就不上去了。还是让怡乐自己玩吧！”

    “小曦要不你上去玩会？”家晨建议道。

    “我可不上去。我去逛街了，你去吗？”云曦问道

    “逛街，是不是又可以下馆子吃大餐了？”家晨兴奋的说道。

    这时雨硕走过来云曦看了看雨硕问道：“雨硕哥你吃饱了？”

    “嗯。吃饱了。”

    “我和家晨哥打算去逛街，你要不要和我们一起？”云曦问道。

    “你们去逛街？正好我也有点事要出去，我们一起？”雨硕看着云曦说道。

    家晨嘴角抽了抽说道：“要不你们一起，我就不去了吧！”

    雨硕听出了了家晨话里的意思忙解释道：“小晨，你还是和小曦一起吧！我突然想到我这木马有些松动，我还要检修一下。”

    “要不我们等你修好了一起去？”云曦问道。

    “别，你们去吧！可能要修好久。”雨硕不好意思的说道。

    “那小曦既然你的雨硕哥哥没有空，那我们就去逛街好了。”家晨很为自己刚才的一番话窃喜，这个雨硕分明就是要加在自己和云曦中间。自己不会让他得逞的。云曦是自己的娘子谁也别想拆散他们。

    云曦看家晨在那发呆，踢了他一脚说道：“你还去不去呀？”

    家晨笑了笑跟上云曦，云曦扭头对家晨问道：“你还换不换衣服呀？”

    “我这刚穿的，就不换了吧！”家晨看了看自己身上的衣服还可以，

    “既然你不换衣服，那你去准备好马匹，我要回房换件衣服。”云曦说完扭头就走，

    家晨咧了咧嘴去准备马匹了，云曦换好衣服出了宫门，看道家晨在门口等着自己，家晨见云曦出来忙给云曦牵过马浮云曦上了马，问道：“小曦我们去哪里？”

    “我们先逛街，饿了就去餐馆吃饭。”

    家晨策马追上云曦问道：“小曦要不要给爹娘买些这耶律特产？”

    “嗯，。也好。”

    两人走到一处卖头饰的铺子前，云曦停住说道：“要不我们进去给娘亲买几件特别的首饰。”

    “那样也好女人们都喜欢首饰的。”两人进了首饰铺子，掌柜的看到夫妻进来忙迎上前去问道：“美女有什么需要的？”

    “我们想看看你的首饰。”

    “首饰都在这里，你瞧有玉扳指，手镯。发簪……”掌柜的一一介绍，云曦挑了几样特别一点的让店掌柜的抱起来，家晨忙付了钱。

    “是不是也该给爹爹买些定西？”云曦看着家晨问道。

    “当然得买了，我爹喜欢书，给他买几本书就好。你爹我就不知道喜欢什么了。”家晨了摊了摊手说道。

    “我爹爹喜欢烟斗，我们给他买个金烟斗吧！”

    家晨嘴角抽了抽给自己爹买几本书，给他爹买金烟斗，这待遇咋就差哪么大呀，不过是自己说爹爹喜欢书的也不好怪云曦。

    两人先来到书铺，云曦想起那几天曾来过里面都是介绍耶律历史，和一些种植方面的书。忙对家晨说：“这里面都是些介绍耶律历史的书，也不知道爹爹喜欢不喜欢？”

    “也是那天我们才来过的，爹爹喜欢文学方面的诗辞对联等。”家晨摇了摇头说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。3(未完待续……)