
    “要不我们给爹爹买一副上好的砚台如何？”云曦看着家晨问道。

    “那样也好，他正好喜欢舞文弄墨。”家晨赞同道。

    两人进了一家文具店铺，云曦首先看到一副玉石砚台，标价是三千两银子，云曦叫过家晨问道：“家晨哥你看这副砚台如何？”

    家晨看了看砚台是上好的翠玉，再一看价钱，吐了吐舌头说道：“小曦三千两银子，会不会太贵了？”

    “不贵，只要是爹爹喜欢的，我们就应该买给他。”云曦诚心的说道

    “敢问二位你们是？“店掌柜听到两人的对话，看两人的样貌一点也不同。云曦又一直叫家晨哥，不知道两人的关系,忙好奇的问道。

    云曦笑了笑指指家晨说道：“他是我相公。”

    “哦，原来是夫妻呀，看你们郎才女貌的很是般配呀。”

    “谢谢掌柜的夸奖。对了你们的这副烟台可不可以便宜点呀？”家晨问道。

    “你们这是给谁买砚台呀。”

    “我公爹。”

    “好一个孝敬公婆的好媳妇，就凭你这一点，我给你们按两千八，你看如何？”店展柜的说道。

    家晨还想说什么云曦推了推他说道：“那我们就谢谢掌柜的啦，给我们包起来吧！”说完拿出了一张银票递给展掌柜的。

    店掌柜的找好云曦钱说道：“美女，走好。”

    云曦笑笑和家晨一快离开。两人又来到了卖烟斗的店铺，云曦一眼就看上放在醒目位置的一杆金烟斗。

    家晨看云曦再看金烟斗忙对着店掌柜的问道；“掌柜的，这杆烟斗多少钱、”

    店掌柜的正在盘账听到有人问烟斗忙抬起头看着家晨问道：“谁要烟都？”

    云曦指了指金烟斗说道：“这个烟斗多少钱？”

    店掌柜笑了笑说道：“那是本店的镇宅之宝，可不卖的。”

    “你卖了吧！卖了再叫人做一个不就是了。”云曦说道。

    “你要买也可以，不过得一万两黄金。”

    家晨瞪了瞪眼：“一万两黄金，掌柜的你抢钱吗？”

    “客官你不买不要紧，我还不想卖呢，你看看我这可是上好的金子制成的，要你一万两还是少的了。”

    “一万两就一万两，我买了。”云曦立刻拿出一万两银票付给掌柜的拿了金烟斗。拉着家晨出了店铺门。

    家晨看了看云曦问道：“这下我们该去餐馆了吧！我饿得已经前心贴后背了。”

    “你不是饿了。是心疼钱了吧！”云曦撇了撇嘴说道。

    “一万两，那可是一万两黄金呀，想想我就心疼。”家晨吸了口气说道。

    “好了不要心疼了，我们有钱。现在我们就去餐馆吃饭。”云曦安慰道。

    “小曦。你确定那餐馆让我们吃免费的。我可再经不起这样折腾了。”家晨看着云曦问道。

    云曦笑笑建议道：“要不我们不去餐馆吃了。回宫吃好了。”

    “不，就要去餐馆吃，我一定要吃免费的午餐。心里才好受。”家晨执拗道。

    云曦笑笑骑着马在前面引路，家晨跟在后面，两人一前一后来到云曦约定的餐馆，两人把马匹拴在门前的柱子上后，云曦对着家晨说道：“你可想好了，我们要是进去了，要吗吃免费的，要吗就得请客。到时候你可别又要心疼。”

    “进去吧！我有心理准备。”两个人进了餐馆，看到餐馆生意还可以，云曦对家晨说道：“应该没问题吧！”

    这时候店小二忙过来问道：“客官有什么需要的？”

    “我找你们掌柜的。”云曦说道。

    “店小二忙跑过去在店掌柜的耳边低声说道：“掌柜的一位美女找你，你是不是去看看什么事？”

    店掌柜得顺着店小二的手看去，看到是云曦，忙笑着迎上去；“美女怎末才来呀、我都等你一上午了。”

    “是等我请客呀？还是请我呀、”云曦不慌不忙的问道。

    “当然是请美女你了，你瞧这店里顾客这么多，这些都是你的功劳。”店掌柜的兴奋的说道。

    “是吗？”云曦也高兴的说道。

    “走我们楼上雅间，小二把招牌菜上几样来。”店掌柜的临上楼的时候还不忘对店小二吩咐道。

    云曦家晨上楼进了雅间，待云曦和家晨落座后，店掌柜的指指家晨问道：“这位是？”

    “他是我相公，许家晨。‘云曦不假思索的说道。

    “原来是恩公相公呀，失敬失敬，我叫思量，这次我的小店多亏了你娘子，给指点菜谱名字，才越来越红火，今天这餐我请。”

    一边说着店小二提着食盒上来，从里面拿出了好几个菜，。还有一壶酒和酒尊，店掌柜的给云曦家晨满上说道：“来我先干为敬，你们随意。说完喝干了酒尊里面得酒。

    家晨也端起酒尊喝干了，云曦嬉笑着看着店掌柜的说道；“我就不要喝了吧！我不太会吃酒。”

    “那我替小曦喝了。”家晨拿起酒樽又喝了个干。

    云曦瞪了他一眼说道：“我有要你替我喝嘛？”

    “恩公叫小曦？”店掌柜的问道。

    “我叫山官云曦。”

    “这耶律有姓上官的吗？”店掌柜的瞪了瞪眼。

    “我们是昊国人，来这里走亲戚。”云曦忙解释道。

    “原来如此，那恩公可是昊国京都城赫赫有名才女，上官云曦？”

    “你知道我？”云曦不相信的问道。

    “我在昊国有个亲戚，他经常提到你的名字，说你不但是京都第一美女，还是第一才女。呢。”掌柜的说道。

    “你的那个亲戚是？”云曦瞪了瞪眼问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)