
    家晨知道云曦是在说自己低着头不再出声，飞燕命人拿来一壶醋对着云曦说道：“小曦，你要的醋。”

    云曦把醋放家晨面前说道：“给你醋。”

    “我不吃醋。”家晨把醋壶推回到云曦面前。

    “既然不吃，那就不要犯酸。”云曦白了他一眼说道。

    雨硕看着两个人打情骂俏笑了笑低头吃饭，李俊龙对着雨硕说道：“不要管她们，他们经常这样。”

    吃完饭，李俊龙命人给雨硕安排好住处，安排好后，云曦一屁股坐到床上对着雨硕说道：“雨硕，今后你就把这王宫当做你的家吧！”

    雨硕笑了笑问道：“云曦你在二十二世纪从事什么职业？”

    云曦笑笑；“我在二十二世纪可算得上女强人，我开了一家服装厂，一家茶行，你呢雨硕？”

    “不知，你知不知道北京著名的京华骨髓移植医院。”雨硕看着云曦问道。

    “当然知道了，我还为那家医院捐过款呢。”云曦说道。

    “医院里有个叫梅思杰的医生你可否听说过。”雨硕再次问道。

    “当然听说过了，不但听说过我还见过他老人家呢。梅老可谓是医学界的天才，尤其是骨髓移植这项领域和神经移植方面有着突出的贡献。”云曦羡慕的说道。

    “我就是梅思杰。”雨硕苦笑了下说道。

    “你是思杰伯伯？”云曦不相信的问道。

    “千真万切。”

    “你不是被雷击死的吗？”

    “我在楼顶打电话的时候突然就雷电交加，一个响雷我就失去了知觉。当我醒来的时候就来到了这个时空。”

    “是吗思杰伯伯，你还记得我吗？”云曦兴奋的问道。

    “你上官云曦？”

    “嗯，我就是二十二世纪给你们医院捐了二百万的上官云曦，你和我爸爸也认识的，”云曦激动的说道。

    “怪不得名字听起来这么熟悉呢，原来是小曦你呀。”雨硕也很兴奋。

    “思杰伯伯，你咋不做大夫，弄个这木马干什么？”云曦好奇的问道。

    “我这是英雄无用武之处，我在二十二世纪研究的是神经移植。在这异世既无设备有无可供我研究的资金，我还怎么做医生。与其做个碌碌无为的庸医。不像不做，我弄的这个木马，好得可以养我生活。

    “思杰伯伯听人说你能给人换头？”

    “换头倒是能，可在这异世我做不到。”

    “你给人讲讲你都给什么样的人换过头颅？”云曦好奇的问道。

    “所谓的换头就是。头脑还健康。但四肢已经不能正常工作了。比如发生车祸，或是得了肌肉萎缩的疾病。那这样的人就需要找一个健康的身体，把自己那不能使用的躯体换掉了。”

    “那这样的躯体肯定不好找了。健康的人是不会把身体给他的。”

    “说好找也好找，有好多人得了脑死亡了，临死时希望把自己健康的身体留下，当作做纪念。”

    “那是不是就叫捐器官？”云曦问道。、

    “小曦你说你是飞机失事死的？”

    “嗯。”

    “小曦你是不知道，想当年我给你爸爸提了好多次，我想让你做我的儿媳妇，你爸爸一直推脱说他们从来不干涉你的婚事，这下他们倒想干涉也干涉不到了。”

    “我爸爸妈妈是从来没干涉过我，要不我老到二十八岁了还没男朋友。”云曦说道。

    “可到了这异界，你成亲蛮早的嘛。不过看那小伙子还不错。”雨硕开玩笑道。

    “我这不是入乡随俗嘛，再说我要在这里正老到二十八恐怕就成了稀世怪物了吧！”云曦自己调侃道。

    “也是，看来我也该找了人嫁了，我都二十岁了。”雨硕说道。

    “你过来几年了？”云曦看着雨硕问道。

    “有十来年，我是附身到一个刚咽气的孩子身上，有了两个人的记忆。男孩子的爹爹做木工，所以我就也做些木工来卖。后来突发奇想做了这个木马。”

    “木马做的倒是很好，就是可惜了你这医学界的权威了。”

    “到了这异界谁还认得我，能养活自己就算不错啦。”

    “对了，你说我是叫你思杰伯伯，还是叫你雨硕哥哥呢。”云曦看着雨硕问道。

    “你还是叫我雨硕哥哥吧！你真要叫我伯伯，他们该说你神经了。”雨硕提醒道。

    “那雨硕哥哥。你有什么需要我帮忙？经管提，我好得是王亲国戚。”

    “我没什么需要帮忙的，我弄的这个木马能养活自己，你的那个外甥，现在正好奇，我暂住王宫几天，等他玩腻了，我自然会离开。”雨硕说道。

    “要不你跟我去昊国吧！”云曦说道。

    “小曦你在昊国过的好吗？“雨硕关心的问道。

    “还行吧！我在那里开了几个厂子，我相公就是那个爱吃醋的，是昊国的宰相。”云曦说道。

    “看来你过得还不错，那我也就放心了。”

    两个人正在房间里聊天，就听家晨在外面喊道：“小曦在吗？”

    云曦打开门看了看他问道：“找我有事吗？”

    “没什么事，我就是看天色不早了，你还没回去，怕你在外面出事。”说完家晨故意看了看那雨硕。

    “我在雨硕哥哥这儿，能有什么事。”

    “就是因为在他这儿，我才不放心呢。”家晨撇了撇嘴说道。

    云曦看了看雨硕说道：“雨硕哥哥，天色不早了，你也早点休息吧！我们回去了。”说完起身看了看家晨。

    家晨瞪了瞪眼说道：“怎么我刚来，你就要走。”

    “你到底走不走，不走我走了。”云曦白了他一眼说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。3(未完待续……)