
    云曦从飞燕房间出来，又去了雨硕的住处，走到门前，云曦看到雨硕房间房门紧锁，转身正要离开，就看到雨硕迎面过来。

    雨硕看到云曦忙迎上前去问道：”小曦你这是要去哪呀？”

    “我刚刚来找你，你不在，我正打算回去呢，思杰伯伯你去哪了呀？”云曦说道。

    “我还能去哪呀，又被你那外甥缠着陪他去玩了会木马，不过小曦我明天打算离开王宫了。”雨硕打开房门把云曦让进房间里说道。

    “思杰伯伯你在王宫里住的不好吗？为什么要离开呢？是不是嫌怡乐老缠着你陪他玩旋转木马的缘故？”云曦不明所以的问道。

    “不是，我这个人四处游荡惯了，不喜欢老闷在一个地方。”雨硕说道。

    “思杰伯伯那怡乐同意了吗？”

    “我已经和他说好了，我把旋转木马留给他，我出宫回家，他很高兴的就同意了。”雨硕说道

    “你把木马留给他了，你拿什么生活呀？”云曦问道。

    “我还没有想过，不过看他那么喜欢木马，我也只好留给他了，我在想办法，也可以在制作一架旋转木马的。”雨硕说道。

    “要不你跟小曦回昊国吧！哪里有我师父也许他可以帮你实现理想。”

    “不了吧！我怕到了那里我不习惯。”

    “有什么习不习惯的，那里气候基本上和耶律一样。再说那里有我师父，他和我们一样都是来自我们那个世界的人。”云曦认真的说道。

    “你说他也是穿越过来的？”雨硕兴奋的说道。

    “嗯，他也是穿越过来的，并且还是二十二世纪的生物学家，在野外考察的时候，遇到山蹦。”

    “我想你们两个合作一定会实现彼此的愿望。”

    “那我就去昊国看看你师父，看他这个二十二世纪的生物学家，在这异界过的怎么样？”

    “他比你强，已经娶妻，就差生子了。”云曦调侃道。

    “小曦。你可不可以不要再叫我伯伯了把我都叫老了。我还怎么娶妻生子呀。”雨硕说道。

    “那我以后就叫你。雨硕哥哥，你看如何思杰伯伯。”云曦问道。

    雨硕嘴角抽了抽说道：“只要不再叫伯伯就行。”

    “小曦，讲讲你在昊国的情况吧!”

    “从哪里开始呢，毕竟过了那么多年。“云曦是真的不知从哪讲起。自己来到这个世界也有七八年了。”

    “就讲你和家晨是怎么认识的。你为什么嫁给他。”雨硕建议道.

    “我和家晨从我穿越到这儿的第一天就认识了。他和我是邻居，他父亲是个教书先生，他放学的时候都是找我玩的。他父亲教的那些学生都是有钱人家，遇到谁过寿的时候，私塾就会放学，放学的那几天他就和我一起玩，我有时候看他放学了也去他家跟他父亲学写字的，我们两个经常在一起玩过家家啊！我都是扮他的娘子，有一天他给了我一块玉佩，说是祖传，要送给没过门的娘子的。从那时候起我们就算私定了终身。”

    “你们这也算青梅竹马吧！”

    “你穿越到的那家经济状况如何？”

    “我家里条件不好，死去的本身就是因为没钱治病死的。我爹爹是给地主打长工的，哥哥给地主放羊，娘亲带着我连顾家两做些刺绣。”

    “不是说你开了几家厂子嘛，那本钱是哪来的？”雨硕好奇的问道。

    “我上官云曦是谁呀，没钱我就想办法挣，我靠给人画像挣了第一捅金，。然后就开了织布作坊，染布作坊，制衣厂。开了超市，茶楼，我八岁的时候就进宫给皇上画像，得了皇商的称号。”

    “小曦你做了商女？”

    “嗯，商女。伯伯现在我有钱了。在二十二世纪我给你们医学院捐款，现在我同样可以赞助你搞研究。”

    “这里没有现在化的设备，怎么搞研究呀？”雨硕叹了口气说道。

    “思，哦雨硕哥哥没有你可以制作吗？没有条件你可创造吗？我当初离开制衣坊得时候不也没有设备吗？我先是改进的织布机，然后又钻研的印染技术，后来又发明了缝纫机，现在我的制衣厂做得风生水起，我让这古代的人都穿上了云曦制衣厂生产的成衣。我容易吗？不容易。试想当初我遇到一点困难，就退缩，生么事也办不成。”

    “小曦你说的有道理，我决定了，我要跟你一起回昊国和你那师父在这一世搞出点名堂来。”

    “这就对了，我们二十二世纪的现代人穿越到这古代还会挨饿？”

    “那我们什么时候动身？”雨硕问道。

    “明天是不行，我还没和飞燕姐姐说呢，你是不知道飞燕姐姐待在王宫呆腻了，前几天我说要走的时候，她都哭了，后来姐夫全我们在呆几天的时候，我也不好再说什么。我明天先和她说一说，看她不是很伤心我们就启程，如果她还是很难过，我们就只好从长计议了。”

    “那样也好，你们毕竟是姐妹，这回去，又不知哪天才能相聚了。”雨硕看了看云曦说道。

    “雨硕哥哥我们一起去吃晚饭吧?”看天已经黑了忙建议道。

    “也好。“两人从雨硕房间出来，直接去了御饭堂。

    家晨休息了一下午，被人叫醒后来了饭堂，看到飞燕夫妇都在就是不见运行的身影忙问道：“飞燕姐，小曦呢？”

    “我不知道呀，她没和你在一起吗？”飞燕看着家晨问道。

    “今天她说要去给你和姐夫送礼物，就进了你的寝宫，我是看着他进去的。不会有错的。”家晨眨了眨眼说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)