
    “随你，只要你喜欢就好了。”家晨摸了摸云曦的脸说道。

    “，家晨哥哥我以前只是听说过有这种鸟，没想到这世间还真有这种鸟的存在，真是太稀奇了。”云曦高兴的说道。

    “看你这么高兴，我就放心了，我真怕你不喜欢，毕竟它们与众不同，有缺陷。”家晨看着只有一翼一目的两只小鸟说道。

    “家晨哥哥你不知道，正是这所谓的缺陷才使它们显得特别，它们在飞翔的时候彼此张开翅膀，才能飞翔。人们常常用它们来比喻一对忠贞不渝，不离不弃的情侣。”

    “小曦你知道的真多，你知道我为什买这两只鸟吗？”

    “你是不是怕我那天不要你了离开，买两只比翼鸟来警告我。”云曦笑着说道。

    “瞧你说的，你是那样的人吗，又不是，我只所以买这两只鸟，是因为我想到了我们两个人的故事，当初有多少人反对我们在一起，你娘亲，爹爹。还有昊天，他们都加以阻拦，我们好不容易才能在一起，我希望我能像比翼鸟一样，不离不弃。”

    “怎么今天这么感伤是因为我在雨硕哪里待了一下午的原因？”云曦笑着问道。

    “怎么会不是，人家买了比翼鸟，正等着你回来看看稀奇，没想到你不会还不算，还和他在一起，我能不生气吗？”家晨抱怨道。

    “你又吃醋了，我不是告诉过你。我的心一直在你这边忙，从来没变。当初是，现在仍然是，我和他是有事要谈。”

    “有什么事，不能当着我的面谈，非要背着我才可以。”家晨厥着嘴说道。

    “我们都是生意人，谈的自然是生意上的事，你又不懂。”

    “我不懂可以不说话，只要站在一边看着你们就行。”家晨说道。

    “你既然那么不相信我，还娶我干嘛？”云曦把脸一沉说道。

    “我不是不相信你。只是你们孤男寡女在一起。难免他会误会你对他有意思，他要是在对你做些什么。”家晨担心的说道。

    “这已经是第二次了，我再告诉你一遍他不是那样的人，我也不是。我们在一起真的只是谈生意。我从来没有背叛过你。我和其他男人在一起也没做过对不起你的事，你相信也好不信也罢，我问心无愧。”云曦爬上床背对着家晨哭起来。

    看云曦哭泣家晨从后面抱住云曦安慰道；“小曦别哭了。我小心眼还不行吗？我以后不了，我这人比较保守，看你和其他男人在一起就心里不舒服，我知道你心里只有我，可我就是看不得你拉其他男人的手，看不得你和其他男人孤男寡女同处一室，你不要哭了，以后我再也不了，你和其他男人在一起我就睁一只眼闭一只眼好了。”

    云曦咧咧嘴他说这话是啥意思是在抱怨自己，还是说自己不守妇道，把脸一沉问道：“你这话啥意思？”

    “我哪敢有其他意思，我就说以后我再也不敢管你了，你随便就好了。”

    “什么叫我随便就好，什么叫我和男人孤男寡女同处一室你也不管了。那你还是我相公吗？”云曦生气的说道。

    “我管也不是，不管也不是，那你要我怎么办？”

    “好了，我以后尽量不牵其他男人的手，不和他们孤男寡女同处一室你满意了吗？”云曦保证道。

    “那我就放心了。”家晨笑着说道。

    “不过有时候，我的无心之举，你不要生气。”

    家晨瞪了瞪眼问道：“什么无心之举。”

    “就是有时候，我可能不是诚心得牵其他男人的手，你可不要怪我啊。”云曦怯怯地说道。

    “刚才还说不再牵其他男人的手，现在又反悔了，你还要我怎么相信你？”家晨不高兴的说道。

    ‘哎呀我尽量不牵手好了，牵牵手又不会少点肉，何必那么计较嘛。”

    “你说的轻巧，要是在大街上，我看到那个姑娘长得好看，上去就牵人家的手，你做何感想呀？”家晨问道。

    “人家她的家人会把你打一顿的，那举动特危险，你轻易不要尝试。”云曦故意说道。

    “我是就事论事。你看到我牵人家姑娘的手，难道没有一点感受？”家晨问道。

    “如果人家让你牵，你们可以牵的，牵牵手有什么。”云曦无所谓的说道。

    “这可是你说的，你可记住了，早晚你会后悔说这样的话。”

    “你啥意思？刚刚还送我比翼鸟，咋这会子就想背叛我啦。”

    “我什么时候要背叛你了。”

    “没有最好，对了雨硕说他想和我们一起回昊国。”云曦看着家晨说道。

    “他跟我们回去，我不同意，他一定是在打你的主意。”

    “哎呀，他不是在打我的主意，他是在打我师父的主意，他听说我师父是个能人，想让我师父帮他出人头地。”

    “他会些什么，他会的东西可多了，到时候他弄出一些新鲜的东西，我们可以投资制作，赚钱的。”

    “他会让我们拿他的东西赚钱？”家晨不相信的问道。

    “他没本钱，我们借给他本钱，到时候算我们投资，我们和他合资，都有好处，你一天到晚嫌我和他们走的近，我这是在找商机，只要能赚钱，和他们牵手又如何，我心里只有你，就够了。”

    “他会制做些什么？”

    “我也不知道，不过从他制作的旋转木马，你就可以想到此人不简单，可以利用，我们现在有的是钱，缺的就是像他这样的能人，研究那些稀奇古怪的东西，然后我们再投入生产为我们赚钱。”云曦分析道。

    “小曦，你太聪明了，不过我还是不希望你牺牲色相换来生意。”家晨严肃的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)