
    “我昊国的那个亲戚叫宋杰。”掌柜的说道。

    “你说我师父是你亲戚？”云曦惊奇的问道，她做梦也想不到自己的师父竟会和这店掌柜是亲戚。

    “宋杰是你师父吗？不会吧！他就是一个染布的。”店掌柜瞪了瞪眼问道。

    “他就是我师父，我做服装生意那会跟他学过染布，对了你和我师父是什么关系？他又什么时候跟你提起过我？”云曦问道。

    “他是我表弟，是我姨妈的儿子。两年前我们在一起喝酒的时候他有提起过你。”店掌柜的不紧不慢的说道。

    “你说我师父是耶律人？我咋不知道呀。”

    “我们都是昊国人，二年前来的这里，以前我在昊国卖过小吃，哪里的开餐馆的人太多了，就来这耶律闯一闯。”

    “在这里的生意还可以吗。云曦关心的问道

    “前几年还算可以，这几年随着开餐馆的逐渐曾多，生意越来远难做了，不过这几天生意很红火，就是您给改了名字的那道菜，卖的很好。”

    “是吗？那你可要兑现承诺，我们今天这顿饭可不掏钱了。”云曦笑着说道。

    “小恩公，今天这顿饭我来请，这是菜单你随便点。”说完把菜单拿给云曦。

    云曦看着满桌子的菜笑着说道；“这都满桌子了，一看都是招牌菜，我就不点了吧！家晨哥你说是吧！”云曦扭头看了看家晨。

    “店掌柜不要那么客气，这满桌子的菜足够我们吃了。要是有需要的话，我们在点，你说是不是小曦？”

    “掌柜的，你和师傅是表兄弟，我们都不是外人，你去忙吧！我们有需要就叫你。”云曦对着掌柜的说道。

    “那我下去招呼其他客人了，你们随意，”掌柜的歉意的说道。

    他刚下楼家晨长出了口气拿起一根鸡腿塞到云曦说道；“这个掌柜的也不看看人家都饿坏了，还一直说什么，他不知道他在这里很碍事吗。”

    “你是看人家在不好意思白吃人家的饭菜吧。”云曦调侃道。

    “他在跟前你好意思吃呀？”家晨白了云曦一眼说道。

    “那他走了。我们快吃吧1今天终于让我们碰上不要钱的东西了。多吃一点。”云曦又拿起一个鹿肉放进嘴里。

    看云曦左右开弓的吃法，家晨笑道：“小曦，你说这时候那店掌柜的要是上来看到你这吃相，他会做何感受呀？”

    “就你吃像好还说我。瞧你嘴边那块肉渣。”云曦指了指家晨的嘴说道。

    “对了小曦。那道菜是你改名字的。”家晨好奇看着满桌子菜问道。

    “你猜呢。我该的名字叫冰火两重天。”

    “冰火两重天，这叫菜名吗？”家晨咧了咧嘴问道。

    “你没听掌柜的说卖的很火吗？”云曦白了他一眼说道。

    “那到底那道菜是呢？”

    “我猜是这道？”家晨指着一盘子辣椒肉炒红萝卜说道。

    “冰火两重天，要有冰和火的。”

    “那一定是这盘了”家晨指着哪盘辣椒和蓝菜。

    “这道菜倒像是水火不容。哪有像冰。”

    “你尝一尝。”云曦夹了一块红辣椒放到家晨嘴里说道。

    家晨尝了一口说道：“你想谋杀亲夫呀，这东西咋这么辣呀，不行我得喝口酒，这嘴里像是着了火似的。”

    “你先不要喝酒，你再尝尝块这蓝菜，云曦夹起了一块蓝菜放到家晨嘴里，家晨立刻享受得嚼起来。”

    “说说你刚才的感受吧？”云曦放下筷子问道。

    “嗯，的确是冰火两重天的感觉，你说那红辣椒里面得肉，咋也那么辣？”家晨吸了口气说道。

    “能不辣吗、那辣椒叫火椒，是辣椒中的极品。”云曦笑着说道。

    “的确是冰火两重天。”

    “好了，我们快些吃饭忙，吃完饭就回宫休息。”

    “这大白天的休息啥呀。陪我逛街。”云曦说道。

    “逛什么街，又要花钱。“家晨小声地囔道。

    “我们就要走了，不给姐姐买点东西吗？”云曦说道。

    “买，能不买吗？你说给他们买点什么？”家晨问道。

    “我也不知道，飞燕姐，我们给她买点首饰好了，可姐夫我就不知道送他什么好了。”云曦皱了皱眉头说道。

    “还买什么首饰，上午买的哪么大一堆，你从里面捡几件送她就好了。”

    “那些不是买给娘亲的吗？”云曦咋了眨眼说道。

    “那么一推，她们哪用得完。”

    “那姐夫呢，送他什么好呢？”云曦问道。

    “我也不知道，他又不会舞文弄墨，送书是不合适了，他爱舞蹈弄棒，要不我们送他把兵器？”云曦建议道。

    “送他件什么兵器，他喜欢什么兵器？”

    “我也不知道，要不我们就送他佩剑好了。”

    “买佩剑好像要到铸剑的地方去吧？”云曦问道。

    “我们可以打问问的，你吃好了，吃好了，我们就和掌柜的辞别。”

    云曦和家晨下了二楼来到柜台前：“掌柜的，我们过几天就要回昊国了，你有什么话要对我师父说，我可以帮你把话传到的。”

    “你告诉他，我在耶律等他，让他有空了来耶律玩，还有你们再来耶律的时候一定记着再来我的餐馆捧场呀。”

    “一定。一定会的我们走了掌柜的。”

    二人告别店掌柜的，出来打问了一下卖兵器的在哪，就直接去了一家铸剑的作坊，云曦给俊龙挑了一把佩剑。

    挑好后两人就回了王府，回府后云曦挑了两件上好的首饰和家晨一起去了飞燕俊龙的寝宫――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)