
    宫门口的侍女看到云曦家晨走过来忙见礼道：“奴婢参见相爷和夫人。”

    “免礼吧！你们国王，王妃在吗？“云曦问道。

    “王妃正在寝室休息，国王好像一直没有回寝宫，要不要奴婢帮您通禀一声？”侍女恭敬地说道。

    “不用，我自己进去就好了。”云曦说道。

    云曦对着家晨说道：“家晨哥你先回去休息吧！我和飞燕姐想说会话。”

    看着家晨出了寝宫大门，云曦才踏步走到飞燕寝室门口，云曦轻轻拍了拍门就听里面问道；“是谁呀？”

    “飞燕姐是我，你快开门吧，你瞧我给你买礼物了。”云曦拍着门喊道。

    “门没上锁，你快进来吧！”飞燕在里面说道。

    云曦推门进去，看到飞燕从床上正要下来忙说道：“姐别下床了，我姐两在床上聊天好了，”说完自己也爬上了床。

    “小曦我听你刚才说要送我礼物，是什么礼物呀？”

    “你看看喜欢吗？”

    云曦把布包打开，飞燕看到里面是上好玉手镯，玉簪子，银质的头饰，这么好的东西，这得多少钱呀小曦？”飞燕问道。

    “喜欢吗？”云曦问道。

    “喜欢，就是让你破费了。”

    看飞燕很喜欢，云曦高兴的说道有什么破费不破费的，只要姐姐高兴，小曦花再多的钱也愿意。还有这个是给姐夫的。”云曦拿出那把佩剑递给飞燕说道。

    “你们还给他买什么礼物。这把剑不便宜？”飞燕喜欢的拿起那把剑左瞧瞧又瞧瞧的一副爱不释手的样子。

    云曦看看飞燕喜欢的样子想起来飞燕也是练武之人忙说道：“姐，既然你喜欢。这把剑就是你的啦，我在给姐夫买一把就是是了。”

    “不用买了，你们看这里面是两把。这是雌雄剑。”飞燕说完从剑鞘里面一下抽出了两把拿给云曦看了看。

    “姐这雌雄剑就只有一个剑鞘。”

    “不碍事的，我可以再找剑鞘的，我剑多得是，就是不像这把一看就是好剑。”飞燕喜爱的说道。

    “姐你把剑放下，我们说说话。”云曦看到飞燕拿着剑比比划划，怕她再伤着了自己忙说道。

    飞燕笑笑放下剑对着云曦问道：“小曦，你们今天去了那家餐馆吗？”

    “去了姐，和我们想的一样。那道菜也卖火了。掌柜的请我们大吃了一通，家晨一开始对我起的菜名还不怎么满意，我让他尝了尝后连声说名副其实。”

    “小曦，你就是天才。我为有你这样的妹妹感到骄傲。”

    “姐我有你说的哪么好吗？家晨不在。他要在一定会说我的尾巴要翘到天上去了。”云曦笑笑着说道。

    “姐姐说的一点都不夸张。小曦，你小小年纪就开了那么多家铺子，能说你不聪明。还有什么香水啦，这些其他人想都想不出来的东西，你就能制作得出来，你简直就是天才美女。”

    “那香水可是我师父宋杰制成的。”云曦说道。

    “宋杰他还好吧！”飞燕听云曦提到宋杰愣了一下问道.

    “他还好，去年年关得时候娶了六王府的公主昊玉，飞燕姐你是没见那昊玉，那才叫京都第一美女呢，你们都说我长得美，她比我还美三分呢。”

    “你师父那叫好人有好报，说起来他也算是有才的人，他们朗才女貌正好般配。”飞燕苦笑了下说道。

    “姐，你不知道，那昊玉人虽美，就是患有隐疾，自小到大很少出门的。”云曦看到飞燕失落忙说道。

    “什么隐疾？”飞燕好奇的问道。

    “就是她身上有气味，是那种一闻上去就想吐的那种。”

    “那苦了你师父了。”

    “不过你不用担心我师父，他治好了那公主得隐疾，公主为了报恩，嫁给了他。”

    “哦，治好了就好。”

    飞燕姐你是不是到现在还觉得配不上我师父？”云曦看着飞燕问道。

    “我和他一经半点关系都没有了，对这一切我也释怀了。”飞燕无所谓的说道。

    “飞燕姐，我实话给你说吧1师父他开始喜欢的人是我，所以在你追求他的时候，他对你无动于衷。后来他发现我对他没半分那意思得时候，他又后悔了，记得你嫁给姐夫的的那天晚上，他喝得大醉，嘴里说着；“他爱的人一个个的都离开了他，只有孤独寂寞陪伴着他。”

    “现在好了，有那公主陪着他，他应该不寂寞了吧！”

    “我想是吧！”云曦突然想起宋杰对她深情的说‘小曦你永远是我的最爱’。

    “小曦你给我的那瓶香水，很好用的，你姐夫他说好远就闻到了我身上的香味，恨不得咬上几口。”

    “我姐夫真得那么说了？”

    “我骗你干嘛，家晨呢他是不是也和你姐夫似的抱着你说想咬一口？”

    “家晨可不像姐夫浪漫，他已经闻惯了。”

    “是吗？我怎么看家晨看你得时候总是两眼放光。”

    “姐我们就不要互相调侃了，我今天去的那家餐馆德掌柜的说，他和我师父是亲戚。”

    “宋杰是耶律人？”

    “不是，那店掌柜的是两年前才来的耶律，他说听我师父提到过我，我以报上名字，他就问我是不是号称京都第一才女的那个山官云曦？”

    “小曦，看来你这京都第一美女的称号是尽人皆知呀。”飞燕笑着说道。

    “姐你又调侃我。我算什么美女。”

    “飞燕姐我突然觉得很是瞌睡了，我要回去睡会。”云曦听飞燕又让自己生孩忙找理由想离开――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)