
    “她是来过我这里，可我们姐俩说了会话，她说瞌睡，就离开了。她没回你们的宅院吗？”飞燕问道。

    “没有，我一觉就睡到了这时候，看看她没回来，还以为她和你们在一起呢。“家晨揉了揉眼说道。

    “也许在后花园呢，你不要着急，待会也许就来了，对了那个雨硕不是还没来吗？也许小曦和他在一起呢。‘李俊龙说道。

    这时就见云曦和雨硕一前一后走了进来，看到大家围坐在餐桌旁云曦笑着说道；“是不是在等我们呀？”

    “是呀，小曦你去哪里了？小晨以为你不见了正要去找你呢。”飞燕看了看家晨调侃道。

    “是吗？我这么大个人还会丢了，我在雨硕哥哥那儿和他说了会话。”云曦笑了笑说道。

    “小曦，你去雨硕哪里该告诉我一声的，害得我到处找你。”家晨抱怨道。

    “哦，我忘记了，下次吧！下次一定会告诉你。”云曦知道家晨有些泛酸，不过对他今天的表现还算满意，就给了他个台阶下。

    “那坐到我这边来。”家晨看到云曦和雨硕坐到了一起忙指了指自己身边的位置对着云曦说道。

    “我过去了。”云曦歉意的对雨硕笑了笑挪到了家晨一边。

    家晨见云曦过来，夹了块肉放她碗里说道；“吃了饭我们就回房休息，看你的眼睛红红好的，一定是瞌睡了。”

    云曦眨了眨眼对着飞燕问道：“姐。我眼睛红吗？”

    “嗯，有点红，吃了饭你就和家晨一起回房休息吧！这时候你不宜太操劳了。”飞燕说道。

    “飞燕姐，你啥意思？”

    “小曦，你飞燕姐说得对，你一定要养好身子。”李浚龙也说道。

    云曦看看家晨希望他给他们解释一下，没想到家晨也说道：“小曦，你想吃点什么尽管和飞燕姐说，让她吩付御膳房给你做。”

    云曦瞪瞪眼正要说些什么就见雨硕对自己笑了笑说道：“小曦，你得补补。瞧你都瘦成什么样子了。”

    “我。我瘦吗？你们今天到底怎么啦？”

    “来快吃，吃了回房给你看好东西。”家晨边给云曦夹菜边说道。

    云曦接过家晨递过来的一根鸡腿问道：“家晨哥你说了一下午吗？”

    “嗯，”家晨哼的一声。

    “既然睡了一下午，我们吃完饭就散会步吧。”云溪说道。

    “散步也好。消消食。要不食物淤积了也不好。”家晨想了想说道。

    吃完饭云曦家晨去了后花园。来到后花园云曦停下脚步对家晨问道：“说吧！你今天的话啥意思？”

    “我说什么话了。我咋不知道？”家晨瞪着眼问道。

    “你是不是和飞燕姐说了什么话？我总感觉到飞燕姐话里有话。”云溪说道。

    “是吗？我怎么没感觉到。”

    “你们今天是啥意思，怎么突然说让我补身子。”

    “那是因为你太瘦了，大家都关心你。”

    “是吗？那我们不散步了。你不是说有好东西给我吗，那我们回房吧！”

    “你不散步了？”

    “不了，我要看看你送我的是什么好东西。”

    “我说送你东西了吗？”家晨反问道。

    “你，吃饭的时候，你不是还说要送我东西了吗？”云曦厥着嘴说道。

    “我说有东西给你看，又没说要送给你。”

    “不送就不送，谁稀罕你的东西。”云曦说完一甩袖子扭头往回走，

    “小曦，我们回去吗？”家晨跟上云曦贱笑着问道。

    云曦没理他一直往回走，走回了他们居住的宅院，云曦进房间后，把门直接插了，家晨见门被插了忙拍着门喊道：“小曦快开门，我是有东西送给你，是那几天在街上买的。”

    “你骗我，我不给你开。”云曦赌气的说道。

    “快开开吧！我真的有好东西送你。”

    家晨正要再次拍门，云曦突然打开门。家晨一个没站稳趴进了门里面，云曦看家晨趴在地上，哈哈大笑起来。

    “你还笑，再笑我不送你东西了。”家晨从地上爬起来撅着嘴说道。

    “谁让刚刚你骗我了。”

    “我是有好东西给你看，”

    “你快拿出来呀，你都说了半天了，东西在哪呢？”云曦问道。

    “就在床边的桌子上。”家晨说完指指云曦后面的桌子。

    云曦转过身来看到桌子上放着一个鸟笼子，里面有两只漂亮的小鸟，高兴的云曦喊道：“这小鸟太漂亮了，你从哪得来的？”

    “我买来的，从鸟市。”

    “你不是睡了整整一下午吗？”云曦问道。

    “几天前我在鸟市看到了这种鸟，想买下来，可是卖鸟的说那两只已经被人订下了，如果我想买就再等几天，到时候他给我们送到府里。”

    “这鸟叫声么名字？咋只有一个翅膀，一只眼睛。”云曦好奇的问道。

    “听卖鸟的人说叫比翼鸟，都是两只在一起，如果分开了，两只都会死去的。”家晨说道，

    “真的是比翼鸟？”云曦不相信的问道。

    “卖鸟的说是比翼鸟，说这种鸟比翼双飞，不离不弃，一目一翼，有象征夫妻永远在一起的意思。”

    云曦看到比翼鸟兴奋得不得了，要知道这是上古传说中的一种鸟，自己只是在白居易的《长恨歌》里面听到过比翼鸟这个名字。今天终于见到了能不兴奋分吗、看云曦高兴，家晨笑着问道：“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢，我们把它们带到昊国喂养吧！”云曦看着家晨说道。

    “好，就依你，我们带回去喂养。”家晨宠溺的摸了摸云曦的头发说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)