
    “我哪有牺牲色相，只是牵牵手而已，我和雨硕是朋友，他把我当小妹妹看，哥哥和妹妹牵手有何不可。”云曦理直气壮的说道。

    “好了，我说不过你，你准备哪天走？和飞燕姐说了没有？”家晨问道。

    “还没有，要不明天由你来说，我不忍心看到飞燕姐哭鼻子。”云曦为难的说道。

    “我也不想看到她哭鼻子，要不我们先和姐夫商量商量。”家晨建议道。

    “也只有那样了，好了你给小鸟们喂过食物了吗？”云曦问道。

    “放心吧已经喂过了。”

    ‘那我们早些休息吧！明天你去找姐夫商量回昊国的事。”云曦说道。

    “嗯，小曦我想你了，我们亲热，亲热？”家晨抱住云曦。

    “我瞌睡了，再说我们不是昨天亲热过吗？我被你弄的哪儿还疼呢，今天是不能了。‘云曦可怜的看着家臣说道。

    “哦，那就睡吧！”家晨放开云曦自己躺好，云曦嘴角抽了抽开好被子开始睡觉。

    第二天云曦一睁眼就看到家晨的位置空了，心知家晨可能是早起去找李俊龙了，李俊龙每天都起得很早，起来后爱在后花园练剑。

    云曦梳洗好后去了饭堂，看到飞燕和怡乐早早坐到了饭桌前，怡乐看到云曦一个人过来忙问道：“小曦，怎么是你自己，家晨呢？”

    没等云曦说话飞燕就训斥道：“一点礼貌都没有，家晨也是你可以叫的。那是你姨夫，以后不许再叫你姨夫的名字。”

    怡乐吐了吐舌头：“那个姨夫怎么没和你一起来呢？”

    “我也不知道他去哪里了？我起来的时候他就不见了。”

    “家晨今天这是怎么啦？怎么突然起早了，他一向赖床的。”飞燕问道。

    “也许在你妹妹的英明领导下，他改邪归正了呢。”云曦笑着说道。

    “也许是吧！你说你姐夫他咋也不来呢？他们不会是在一起吧。”飞燕说道。

    “你还别说，他们十有八九在一起。”两个人你一言我一语的说起来。

    一旁得怡乐不耐烦的说道：“我不管，我饿了，我要先吃饭了，来人给本公子上饭菜。”

    “就你吃得紧，你爹爹和姨夫还没来呢。”飞燕训斥道。

    “要不我们先吃吧！孩子都饿了。他们来了要是凉了再给他们热热。”

    “那我们就先吃？来人上饭菜吧！“飞燕吩咐道。

    不大一会，饭菜都上上来。怡乐拿起一根鸡腿。撕咬起来，云曦也拿起一块鸡翅吃起来，看着两人的吃相，飞燕笑了笑说道：“小乐小心别把油腻弄到衣服上。”

    “你不要管他了。你也吃吧！“云曦边吃边说道。

    飞燕拿起筷子刚刚夹了一筷子菜刚要送进嘴里就听到李俊龙和家晨的说话声。李俊龙看到飞燕接了一筷子的菜忙调侃道：“怎么饿啦？”

    “你冤枉我姐了。她那是刚刚夹起来还没吃呢，是你儿子一直嚷着饿，要吃的。我姐刚刚还训斥他，说要等你一起吃的，我说既然孩子饿了，那就边吃边等吧!”

    “不碍事，以后你们饿了就早些吃，我们一家人VU用讲那么那多的规矩。”李俊龙说道。

    “.小晨，我们刚才还说你怎么突然变勤快了，小曦说是她教导有方的结果。”飞燕嬉笑道。

    “姐，我姐夫每天起的那么早，一定是你教导有方的结果。”家晨冲着云曦使使眼色说道。

    “是不是呀姐？”云曦也调侃道。

    “你们夫妻这是合起来调侃我呀，俊龙你也说两句。”飞燕冲李俊龙说道。

    “你就不要和小孩子们一般见识了吧！他们还小你让一让不行嘛？”

    好，小晨，小曦，我不和你们一般见识，你们还小我让着你们总行了吧！”飞燕笑着说道。

    “小曦呀，吃了饭去哪玩呀？”李俊龙边吃边问道。

    “每天都出去忙，不是吃，就是玩，我都有些腻了，累了，今天想在家休息。”云曦看着李俊龙说道。

    “小晨你呢，想去哪玩，我陪你。今天国事不是很多。”李俊龙又转头问家晨道。

    我也累了，想休息。”

    “小曦，你实在想家，就回昊国吧！”飞燕不好意思的说道，毕竟云曦是为了自己才留下来的，这一晃就是十来天了。

    “不了飞燕姐，我想再陪你几天再走。”云曦故意说道。

    家晨冲云曦使了使眼色，云曦假装没看见。不理他，见云曦不理自己，家晨忙说道：“飞燕姐，小曦这两天老做梦，梦里一直叫娘亲的。”

    “小曦，听姐的回昊国吧！姐没事，姐要实在想你们了，就会让你姐夫把我们送回去的看你们的。”飞燕对着云曦劝说道。

    “姐我舍不得你。”云曦含着泪说道。

    “小姨我也舍不得你。”怡乐也说道。

    “那小姨等着你，等你实在太想小姨的时候，就然你爹爹把你送到小姨身边好吗、”云曦安慰怡乐道。

    “小曦，快吃饭。吃完饭姐帮你收拾行李。”飞燕说道。

    “姐，你就让我再多住一天，明天再上路好吗？”

    “那今天也要把行李收拾好，要不再拉了什么东西。”

    吃完饭云曦回房收拾行李，云曦正收拾呢，就听见拍门声，。打开门看到飞燕站在门口，：云溪忙说道“姐。我你咋来了？”

    “我来帮你收拾行李的”飞燕笑着说道。

    “我自己就行了。”

    “那我来看看你不行吗？”飞燕说道。

    “那，你快进来吧姐，外面冷。”云曦说完把飞燕让进房间――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)