
    “因为会享受所以才会亡国的，我们昊国人可没有闲工夫享受，。农民忙着种地，地主忙着收租。”家晨摇了摇头说道。

    “你说得也是，不过我们不能光顾着挣钱，也得学会享受，回去我就建议昊天，把马车都改成这样的，躺着多舒服。”云曦伸了伸腿说道。

    “这成本可是比原来的多一半也不够。”家晨咂咂嘴说道。

    “不就是多了一匹马吗，。成本能贵到哪去？”

    “只是一匹马吗，那铁皮车厢不要钱吗？那铁可是很贵的。”家晨吸着气说道。

    “我不管，回去我就让人给我改装几辆这样的马车。”云曦说道。

    两个人正说话突然属下来禀报：“禀报相爷前面出现了两条路。”

    “两条路。”家晨瞪瞪眼下了马车，云曦也跟着下来，

    这时候李林过来禀报道：“相爷前面有两条路，我们走那一条呢？”

    “那条路近，我们就走哪一条。”家晨随口说道。

    “禀相爷，右边那条路虽近但过不去马车的，此路要经过一片山地。”

    “那就走左边那条没山的好了。”云曦说道。

    “那条没山的要经过几片树林，树林里有脏东西。”李林又犹豫道。

    “哎呀，就是我们来的时候经过的那条路，没事的。我们带了符咒。快走吧。”云曦催促道。

    家晨看了看云曦问道：“你确定带了符咒？”

    “带了带了，在哪行李包裹里面。每人三张都用不完，再说我们不是还月曦了吗。”云曦不耐烦的说道。

    “好了传令下去，走最左边的那条路。”家晨命令道。

    一行人一路马不停蹄的向前那狂奔，终于在天快黑的时候赶到了第一片树林，家晨命令属下搭起帐篷，找来干柴燃起篝火，支起行军灶开始做饭。

    吃完饭云曦打算休息，看了着兵丁们为自己搭的帐篷，还算可以，进了帐篷正打算休息。一阵风吹过。云曦在帐篷里打了个寒战，心想不行这帐篷里面太冷了，看家晨进来云曦说道：“帐篷里面咋这么冷呀。要不我们还去马车上休息好了。”

    家晨瞪了瞪眼说道：“那样也好，不过得把马匹解了缰绳。要不万一黑夜惊了马。带着你跑到荒山野岭的地方。我们明天就只有找你的分了。”

    家晨命人把马车赶到帐篷附近，在把两匹马解下来，把马车平放好。然后命人把马头上都栓上符咒后再拴树上。

    准备好后家晨又每人发了一张符咒。才挤进了云曦栖身的马车，云曦看家晨进来问道：“都安排好了吗？”

    “好了。连马头上都栓了符咒。”家晨嬉笑道。

    “你咋不在帐篷里，也进来了？”

    “我不放心你，进来保护你，你挪挪身子，我们挤挤就好，家晨爬上云曦铺好被褥的木凳说道。

    “你真的都安排好了？安排了守夜的没有？“云曦不放心的问道。

    “我让李林安排的，放心吧没事。”

    半夜云曦突然很想上茅房，推了半天家晨没推醒，云曦摸了摸玉佩还挂在自己脖子上才放心的推开木箱的门，从马车上下来，云曦刚从马车上下来，就见月曦从自己脖子上的玉佩里面飞了出来，心里一惊，这是出事了，云曦看到篝火已经灭了，四周一片漆黑，忙拿出火石擦燃一块手帕，借着火光云曦看到篝火旁还有树枝，忙走过去点燃了干柴，借着火光云曦看到篝火旁一个人影也没有，心里一惊这些守夜的兵丁都哪里去了，看了看林木四周黑洞洞的吓得云曦转身跑回马车，云曦推了推家晨喊道：“家晨哥哥，你快醒醒，出事了。”

    家晨被云曦推醒揉着眼睛问道：“小曦，你不睡觉喊什么吗？”

    “家晨哥哥你快出去看看吧！守夜的那些兵丁都不见了。”

    “你说什么？”家晨心里一惊问道。

    “外面守夜地兵丁一个都没有了，篝火也灭了。”

    “你怎么知道的？”家晨看着云曦问道。

    “我刚才突然想上茅厕，出去一看四周一片漆黑，我以为守夜的兵丁逃懒，我点了块手帕，才看到兵丁们不见了。”

    “走我们去看看李林怎么样？”家晨拉起云曦出了马车，先去了李林住的帐篷，家晨撩开帐篷帘抬腿就要进去，云曦拽了拽他的衣襟说道：“慢些。里面什么情况，我们还不知道呢。”

    家晨看了看云曦对着帐篷里面喊道：“李林，李林你快出来看看。”

    就听里面答应道：“相爷，有事吗？”

    “你快出来看看，兵丁们好像出事了。‘再次喊道。

    就见李林一边穿外衣一边撩开帐篷帘问道：“参见相爷。‘

    “你快别见礼了，你派了几个守夜的？”家晨问道。

    “三个人一轮，现在应该是第二轮人守夜了。”李林揉了揉肉眼说道。

    “你有没查岗？”家晨对着李林问道。

    “换岗的时候，我有查过，还吩咐他们多加些衣服，把火烧大一点，是不是他们看柴火不够，去弄柴火了？”李林眨了眨眼问道。

    “篝火旁边有一大推柴火，火却灭了，要不是小曦起来上茅厕，还知不道出事了呢。”家晨叹了口气说道。

    “那其他人会不会有事？”李林有些担心的问道。

    “你的符咒拿了吗？”云曦问道。

    李林摸了摸怀里拿出符咒给云曦看了看说道：“还在呢。”

    “走我们去其他帐篷看看？”家晨说道，

    家晨和云曦李林各拿一个火把挨个帐篷查看，最后李林点名除了守夜的三个丙丁其他的都没有出事，家晨吩付大家拿好手里的符咒，不要离开他画的圈――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)