
    “为什么只有他三个人出事了，其他的人却安然无恙？”李林自言自语道。

    “这还用问，我围着帐篷撒了一圈的朱砂，雄黄，那朱砂雄黄都有辟邪，防虫的作用。其他人没事，就是因为那邪物不敢入内的缘故，他们三人一定是私自出圈，所以才会出事的。”家晨分析道。

    “难道是他们有什么事一起出去的？”李林自言自语道

    “那还用说，一定是三个人做伴去茅厕，半路被邪物给吃了。“家晨看看云曦说道。

    云曦嘴角抽了抽低头不语，好像是很隐忍的样子，家晨看云曦特受罪问道：“怎么啦小曦？”

    “我，我尿急。”云曦低声在家晨耳边说道。

    “要不在憋会，等到天亮？”家晨建议道。

    “快憋不住了。”云曦差点哭了。

    “要不去帐篷后面，。我给你看着人。”

    “我不要，让你属下笑话我，我就要到林子深处。”云曦坚持道。

    “那我和你作伴，我们多拿几张符咒，相信我们有古玉在身上那些邪物不敢靠近的。”家晨看着云曦说道。

    “月曦跑了。”云曦支吾道。

    “跑了，跑哪去了？”家晨瞪着眼问道。

    “我也不知道，一定是去追邪物了，到现在还没回来呢。我实在憋不住了，我们多拿几张符咒去吧！”云曦哀求道。

    “给，我这里有五张。你先拿着。”家晨递过来五张符咒说道。

    “那你呢？”云曦问道。

    “我有玉佩。”家晨眨了眨眼好像想起来上次救自己的也是月曦，看来上次自己拿的玉佩是云曦的，也不知自己脖子上挂的玉佩灵不灵验。

    云曦知道昊煜在家晨戴的古玉里面，家晨没事的，自己多拿几张符咒应该也没事吧！

    云曦接过三张符咒对家晨说：“我用三张就可以了，剩下的两张你留着。”

    家晨对着李林说道：“李林你看着绝对不要再让任何人出这个圈。”

    看家晨和云曦正要走出圈子李林忙喊道：“相爷，万万不可出了圈子。”

    “没事的，我们拿了符咒。‘家晨说道。

    “相爷还是不要出圈子的好。”兵丁们也提醒道。

    “我们去查看查看，你们一定不要出圈子，记住不管出了什么情况。都不要出圈子。”云曦交代道。

    “那相爷夫人一定要小心呀？这个你们拿去。”李林跑过来把一把剑递给家晨说道。

    家晨点了点头接过宝剑拉住云曦踏出了圈子。云曦和家晨出了圈子，走入了密林出，家晨对云曦说：“你快去解决吧！我给你看着。”

    云曦拿了张符贴在额头上蹲在里家晨不远的地方开始方便，云曦方便完提起裤子。正要往回走的时候。看到一个兵丁模样人红着眼站在自己面前。吓得她大气不敢出，只是摸了摸符咒还在额头上。

    看云曦站在那里不动家晨忙喊道：“小曦，你好了没有啊！”

    本来那红眼兵丁看没有人气打算离开。这时候听到家晨喊话又冲着家晨走过去，云曦见他去追家晨忙喊道：“家晨哥哥，快拿符咒有邪物。”

    家晨看到一个兵丁模样的人红着眼朝自己走来，正不知所措，那红眼兵丁听到云曦说话又转回身朝云曦过去，家晨忙拿出符咒对那红眼兵丁喊道：“你这个鬼东西来找我呀。”

    那兵丁又说过身来奔家晨而去，云曦独一家晨说道：“家晨哥，你贴额头一张符咒，然后等他走近了，也贴他额头一张，我们不能再拖了，其他的可能也附近。”

    家晨迅速的拿出那两张符咒贴在自己额头上一张，又拿起另一张举起手，云曦对他说道：“等他走近了，你就憋住气，给他贴额头上，”

    那兵丁冲云曦的方向转了转身，家晨又喊道：“你这邪物，冲我来呀。”

    “等那邪物走到家晨面前的时候，家晨憋住呼气，拿出一张符咒贴在了那红眼兵丁的额头上。”

    云曦也不知道那东西是不是僵尸，冲家晨晃了晃手里的火把喊道：“你这怪物快冲我来呀。”

    看那怪物纹丝没动，云曦欢喜的对家晨喊道：“快拿剑把他的两臂砍下来。”

    家晨举起宝剑砍断了那红眼兵丁的双臂，又砍断了他的双腿，简直就是把他大卸了八块，才放心的走到云曦面前，云曦看了看满地的血说道：“快走吧！这里血腥太大，一会把那些邪物就都招来了。

    家晨拉着云曦刚刚离开，就过来了一大群红着眼睛人，那些人抓起那兵丁的肉块撕咬起来，甚至为了肉块厮打起来。

    家晨拉着云曦走了一段路突然转回头来看着云曦说道：“小曦，我们是不是迷路了？”

    云曦眨眨眼问道：“不会这么悲催吧？”

    “你看我们又回来了，不能再走了，再走就到了遇到那个邪物的地方了。”家臣说道。

    “你说我们遇到鬼打墙了？”云曦问道。

    “我想是吧！我们还有几张符咒？”

    “除了刚才作废的那张还有四张。‘云曦说道。

    “看来还得省着用了，也不知道那边有多少只这样的邪物。”家臣说道。

    “我们怎么办，在这里等死。”

    “我也不知道，你说那邪物是不是故意引开月曦，想对付我们？”家晨问道。

    “也许是吧！要不都这个时候了月曦咋还没回来。”云曦说道。

    “你说月曦会不会被那邪物给吃了。”家晨看着云曦担心的说道。

    “能吃得了月曦的邪物还没出世呢，你还不知道吧！月曦现在有一千年的道行，已经达到仙级了。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)