
    “小曦，我们现在该怎么办?总是等在原地，我想那些邪物很快就会过来的。”家晨担心的说道。

    “那怎么办？你知道那边是回去的路？”云曦白了他一眼说道.

    “我觉的我们好像刚刚是从那边过来的，我们只要反着方向走就一定能越走离那些邪物越远。”家晨建议道。

    云曦听他那么一说也觉得有道理，问了一句“你确定我们是从那边过来的？”

    “我百分百的确定，我们就朝这个方向走吧！肯定没错，只要捱到了天明就会没事了。”家晨信心十足的说道。

    “那还等什么，我们快些走吧！待会那些邪物该追上来了。”云曦催促道。

    两个人拉着手拿着火把又开始奔跑，跑了没多远云曦觉得脚下好像有什么东西拌了一下，拿火把低头一看脚下是一块白骨，再一看满地都是白骨和血迹。

    云曦举起火把又看了看四周对着家晨喊道；“你说这是相反的路，你再仔细看看这就是我们碰到那个邪物的地方，我还记得那边有的木桩的。”

    “嘘，不要喊了，那些邪物肯定就在附近。”家晨对云曦制止道。

    云曦又改为小声问道：“那我们该怎么办呀？”

    “拿好符咒守在原地好了。”

    “你说我等要在这里等死？”云曦不高兴的问道。

    “不要说的那么难听吗，我们这是置死地而后生。你想一想我们跑了这么多圈，不是又回到原地了吗？既然是这样我们还不如留在原地，做好防范，省的浪费力气。”

    “对了你拿着朱砂，雄黄了吗？”云曦问道。

    “没有，都在行李包裹里呢，那东西我不随声携带的。”

    “家晨哥，你听是不是有声音过来。”云曦竖起耳朵说道。

    家晨听了听小声说道：“好像还不是一只。”

    “你不要吓唬我，我们可只有四张符咒呀。”云曦担心的说道。

    “没关系，我们还用刚才的办法。消灭他们。”家晨说道。

    不大一会。云曦看到过来了三只邪物，忙给家晨使了使眼色，两人分开，云曦先是喊了声：“家晨哥。准备好了吗？”

    那三只邪物。听到云曦说话忙向云曦这边过来。家晨举起宝剑冲着云曦喊道：“早就准备好了，就等着一个一个处死他们了。”

    家晨说完看到三只邪物向自己过来，还没等其中一直邪物走近。家晨憋住呼气，手起剑落，咔嚓两声那邪物的手臂就断了两只，闻到血腥味，那两只邪物，一人抱起一只血手臂啃咬起来，家晨见状，又举起剑把那邪物砍了几段，再看那两只邪物吃的很是兴奋，也顾不上云曦和家晨在，云曦对家晨使使眼色，家晨走到两只邪物前一通乱砍，再看那两只邪物顷刻间就变成了两堆血肉。

    家晨拉起云曦说道：“快离开这里，这里血腥味太大，我怕会引来更多的邪物。”

    两个人正要离开就听到有人喊道：“你们杀死了我的人，就想离开吗？”

    这时候云曦看到一个满头绿发身穿锦袍的人飞到他们面前站定，家晨指着那人问道：“你是什么人，怎么会与邪物为伍？”

    什么叫邪物，我看你们才是邪物，你们这些人类口口声声说自己多么善良，结果呢，杀起人来一点也不留情面，你瞧瞧你眨眼间把我的人砍成一堆烂肉。”

    “他们不是人是邪物。”云曦反驳道。

    “在我们的世界里，你们才是邪物。”那人指着家晨云曦说道。

    “不是我们先动手的，是他们要吃我们，我们才动手的，家晨说道。

    “我不管，我的人被你们杀死了，你们得留下来抵命。“那大邪物说道。

    “要不让我留下来好了，你把她放走好吗？”家晨指指云曦对那邪物说道。

    “你真会说话，你们杀死了我三个人，却要一个人留下来抵命，我也太不上算了点吧！”那邪物眨眨眼说道.

    “怎么不上算，你那些人都是些死的，我们两个都是活的，留下一个就抵你四个还多。”云曦反驳道。

    “好个灵牙利齿，又长的这么漂亮。本王喜欢，干脆你留下来陪本王好了。”那邪物两眼发着绿光看着云曦说道。

    “好我留下来，不过你得放过我的夫君。”

    “你的夫君？”

    “就是他。你答应放他走，我就留下来陪你。”云曦指指家晨说道。

    “好一言未定，你就留下来做我的夫人好了。”

    “使不得小曦，你是我许家晨的妻子，不可以嫁他的。”家晨大喊道。

    “我有说嫁给他吗？”云曦瞪了家晨一眼说道。

    “对他还没答应嫁给我呢，小美女只要你嫁给了我，想要什么有什么，金银珠宝本王有的是。”那邪物许诺道。

    “我不同意她留下来，还是我留下来吧!”家晨喊道。

    “由不得你同意不同意，本王看上你妻子了，愿意收她做我的王妃，你还是逃命去吧！要不本王一会改后悔放你走了。”那邪物喊道。

    “小曦，你到我这里来。”加车你拿出符咒对云曦喊道。

    “你认为本王怕你那张破黄纸不成。”那邪物冲着家晨手里的黄符吹了一口气，那黄符顿时燃起来，吓得家晨忙把燃烧的黄符丢到地上。

    云曦吸了口气看来这东西厉害，不好对付，对这东西也只能拖延时间，等到天明太阳出来也许会好。

    “那个大王，你可不可以给我们讲讲你的身世，我还对你不了解，怎么嫁给你呀，人都说嫁人要讲究门当户对，我家里可有的是钱，我不在乎钱多钱少，我在乎的是你得家世。“云曦故意拖延时间的问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)