
    云曦闻了闻家晨一股刺鼻的酒味迎面扑来，忙捂着鼻脸说道：“你快去洗澡，太难闻了。”.

    “小曦这下你该相信了吧！我许家晨虽不是什么君子，但也不是小人，我是想去通知他的，不想半路碰上了姐夫，姐夫硬拉着我去饮酒，本来我是不想去的，可姐夫说明天我就回昊国了，想和我在一起说说话，我不好推辞就和他去了，喝酒喝糊涂了，就把那事给忘了，小曦我真不是成心的，你就原谅我吧！”

    “好了我知道了，你快去洗澡吧！”云曦捂着鼻子说道。

    那你等我回来。”家晨笑着出门去洗澡了。

    云曦看他出去了，才爬上床打算休息会，云曦真要睡着得时候，就听到房门响了一声，睁开眼一看家晨走了进来，家晨先是来到梳妆台前，拿起云曦的香水往身上撒了许多，又梳了梳头发。

    弄好后家晨来到床边看着云曦问道：“小曦，你闻闻我香吗？”

    云曦闭着眼吸了吸鼻子睁开眼喊道：“你撒我的香水了？”

    “嗯，撒了一点点。”家晨嬉笑道。

    “你一个大男人撒什么香水？”云曦白了他一眼说道。

    “我还不是为了你。‘家晨嬉笑道。

    “你撒了和我有什么关系？”

    “怎么没关系，你不喜欢闻香水味，来你闻闻，是不是很想咬我一口。”

    “谁要咬你，你又不是食物。”

    “这可是你说的。你不咬我，我可要咬你啦。”家晨说完扑到床上压住云曦。

    “哎呀，你这是要干嘛。”云曦边推他边说道。

    “干嘛，我要亲你，你冤枉了我半天，我就要称罚你。”家晨边说边亲云曦。

    云曦半推半就的喊道：“可不可以等到晚上，这大下午的。”

    “不行昨晚放过了你，今天我是不会放过你的。‘

    “可这还没到晚上呢。”云曦喊道。

    “现在亲热了，晚上我们继续。”家晨边亲云曦边喊道。

    “我不要啊！？那样我就起不了床了，明天还怎么回昊国呀？”云曦喊道。

    “起不了床。我们就晚一点启程。”家晨边说便脱下云曦的肚兜。脱下云曦的**，分开云曦的双腿挺了进去。

    云曦被弄的恩恩啊啊了好一会，才被泄了身得家晨放开，家晨给云曦收拾好。边穿衣下床出去了。

    云曦躺在床上不知不觉睡了过去。傍晚的时候。家晨把云曦叫起来去饭堂吃了晚饭，吃完饭云曦去飞燕寝宫和飞燕拉了会家常，飞燕对云曦说：“小曦。你们路上一定要小心，你姐夫已经给你们安排好了，让李林带三十名昊家军护送你们回国，还有你姐夫说给你们配备三辆带铁皮车厢的马车，一辆给你和家晨坐，另外两辆一辆装行李，一辆装粮草干粮，还有给你们带的蔬菜腊肉。”

    “那太谢谢飞燕姐了，还是姐姐想得周到，”

    “到了昊国一定要给姐来信报平安啊！”飞燕说道.

    “知道了姐，你也早些休息吧！我回去休息了。”云曦说道。

    “回去吧！明天姐送你们。”

    “那我走了，云曦从飞燕那里出来回了自己的住处，云曦进屋后看到家晨钻在被窝里面正看书呢。”

    笑着上前问道：“看书啦，看得什么书呀？”

    家晨神秘的笑笑：“不告诉你。”

    “不告诉别告诉。”云曦也拿了本书爬上床去。

    家晨家云曦也要看书忙把书放下说道：“小曦，不要看书了，我们再亲热亲热吧！”

    “不要，下午才亲热完，我那里还疼着呢。”

    “你还是看书吧！”云曦乞求道。

    “我越看书越想的很。”家晨哭丧着脸说道。

    “你看的什么书呀？”云曦拿起桌上的书就要看。

    “你还是不要看了吧！那书不适合你的。”

    家晨相挡住云曦，不想被云曦抢了先忙，云曦拿过书看了看书皮上面写着《床术》云曦把脸一沉：“谁要你看这种书的？”

    “我从王宫的书库找来的，你说书库里咋会有这种书，姐夫是不是也看过？要不我带回去给你哥看看？”家晨嬉笑道

    “你敢，明天把它放回去，否则我就不理你了，小小年纪不学好。”说完云曦把《床术》摔倒草桌子上。

    “小曦，我想你了。”家晨哀求道。

    “我不想你。”云曦白了他一眼继续看书。

    “今晚你要是和我亲热，明天我就把书放回书库，如果不我就带回去给大舅子看。”家晨威胁道。

    “你带，你带一个给我看看。”

    “小曦，你给我吧！我实在不行了，看半天书看的，要把我憋死了。”

    “活该，谁让你看那种书，你自己解决去。”云曦看都没看他一眼说道。

    “我去洗澡，”家晨说完跑出了寝室。

    云曦看了会书见家晨还没回来，就脱衣上床睡下了，家晨出去后直接洗了个冷水澡，又在后花园转了会才回了卧房，家晨进屋后看到小曦已经睡下了，也不好打扰她，就在云曦身边躺下，不打会也睡了。

    第二天一早云曦就叫醒了家晨。两个人先去了饭堂，吃完饭后家晨让人把行李，粮草，吃食都搬到马车上，然后告辞飞燕夫妇，一行人马就上路了。

    云曦对俊龙给自己准备的马车很是满意，这种马车车厢是木制的，外面包了铁皮，听说这样箭就射不穿了。里面是一条宽大的条形木凳，足够云曦家晨躺卧。

    云曦半躺在木凳上对着家臣说道：“你说着耶律人还是挺会享受的，我们昊国咋就没这样的马车？”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)