
    飞燕走进房间，坐在床上拿出一个布包打开，云曦看到里面有两只银凤钗，还有玉石镯子，两个玉佩，飞燕看着云曦说道：“小曦，这是姐送你的。”

    “姐，小曦有首饰的，你还是拿回去自己戴吧。”

    “你嫌弃姐送的不好。”飞燕把嘴一撅说道。

    “哪有，既然是姐送我的，那我可就收下了。”云曦笑着说道。

    “你们成亲的时候，离得远，姐也不知道，没送你们礼物，这些就当是补的礼物好了，小曦喜欢吗。”飞燕问道。

    云曦拿起一个凤钗戴到头上说道：“喜欢，姐你看漂亮吗？”

    “我们小曦怎么打扮都漂亮。”飞燕夸奖道。

    “多谢姐姐夸奖。”

    “小曦，有什么要帮忙的吗？”飞燕看着云曦弄了满床的衣服问道。

    “不用了姐，我自己收拾就好了。”

    ‘那样也好，，你自己收拾吧！我回去了，有什么事你就叫我。“飞燕说完迈步就要回寝宫。

    云曦看飞燕要走忙说道：“对了飞燕姐，雨硕哥哥说和我们一起回昊国。”

    “雨硕要和人你们一起回昊国，那怡乐让他走吗？”飞燕担心的问道。

    “他说和怡乐商量好了，他把旋转木马给怡乐留下，怡乐同意了。”

    “小曦，那可使不得，没了木马他拿什么生活呀？”飞燕很是不好意思的说道。

    “他和我回昊国，我养活他。”云曦嘻笑着说道。

    “.你又胡说，小心家晨听见，要不我给他些银两，就算买下了他的木马，做他的生活费用，你看如何、”飞燕看着云曦问道。

    “你就不要管了，我自有安排。”

    “小曦他和你回了昊国，了你打算怎么安排他呢、”飞燕问道。

    “他有手艺，我可以让他在做几台木马，或者是其他东西。我出钱给他本钱。卖了钱我们连个人分成，还能饿死了他。”

    “嗯，那样也不错，对了你快收拾行李吧！我走了。”飞燕说完推门出去。

    看飞燕出了门没云曦走到铜镜前。看了看感觉还可以。这时候家晨推门进来。看道云曦坐在梳妆台前问道：“行李收拾好了？”

    “还没呢？你看我今天漂亮吗？”

    “你那天都漂亮。”家晨凑过来看着镜中的倩影说道。

    “你看看我今天是不是有什么不一样的地方？”云曦再次问道。

    家晨眨了眨眼问道；“没看出来有什么不一样的地方？”

    “哎呀，飞燕姐送的凤钗，你看漂亮吗？”

    “嗯。漂亮，飞燕姐送礼物啦？”家晨问道。

    “嗯，说是我们成亲的时候，没赶上，这会子一定要补上。”云曦边照镜子边说道。

    “她有心了，小曦你收拾行李吧！我去姐夫那看看。”家晨说道。

    “你去姐夫那干嘛？你还是去雨硕那告诉他一声，说明天启程，让他也好早些收拾行李才是。”云曦吩咐道。

    “我不想和说话。”家晨撅着嘴说道。

    “他招你啦？”云曦白了他一眼。

    “他虽然没招我，但他招我老婆了。”.

    “你又胡说什么，既然你不想去，就不要去了，我待会收拾好了行李，我自己去好了。”云曦说道。

    “那还是我去吧！”家晨说玩离开房间。

    看他离开云曦把凤钗取下来重新包好放在了行李包裹里，开始收拾行李。

    云曦整整收拾了一上午的行李，才收拾好，收拾好行李云曦去了饭堂吃饭，吃饭期间云曦看着雨硕问道：“雨硕哥哥，我们明天就要动身回昊国了，你的行李收拾得差不多了吗？”

    “什么明天就要昊国了，我得赶紧收拾行李。”

    “你还没收拾吗？”云曦不明所以的问道。

    “我以为我们再等几天才走呢。”雨硕说道。

    “我们明天就动身，你可以下午收拾的，应该还来得及，缺什么东西你吱声。”云曦看着雨硕说道。

    吃饭期间家晨偷偷看了云曦一眼看云曦一直拿眼瞪他吓得他一直不敢抬头，终于低着头吃完饭，忙起身要离开，就听云曦喊道：“你又要去哪里呀？”

    “我去姐夫哪里。‘家晨擦了把汗说道。

    “你哪也不许去，跟我回去收拾行李。”

    “你不是说行李已经收拾好了吗？”{家晨问道。

    “我的行李收拾好了，你的还没有呢，如果你不想和我们一起回去，你就不用回去收拾了。”

    “不，我和你们一起回昊国，我这就回去收拾。”家晨一溜小跑的回了住处。

    云曦对飞燕和雨硕歉意的笑笑说道：“我也回去收拾了。”

    看云曦走后飞燕对着李俊龙说道：“他们夫妻不会有事吧？”

    “他们能有什么事，无非就是打亲骂俏罢了，雨硕你不要见笑呀。”李俊龙看了看雨硕说道。

    雨硕笑笑说道：“国王，王妃草民也回去收拾行李了。”

    家晨回房后，看到云曦包好的行李包裹，嘴角抽了抽躺床上休息，云曦推门进来看到家晨躺在床生气的问道：“谁让你躺着呢？”

    “行李这不是你都收拾好了吗？”家晨说道。

    “说吧！为什么不告诉雨硕，我们回昊国的事？”云曦对着家晨审问道。

    “我想告诉他来着，我也去了他的住处，可房门紧锁，他没在，”

    “那你什么早不和我说？”云曦质问道。

    “我忘了。”

    “许家晨呀许家晨，你的心眼就针孔那么大，你认为你不告诉他，他就不能和我们一起会好昊国吗？你太让我失望了，早知道你是这样的人，我就是单身一辈子，也不会嫁给你的。”云曦含着眼泪说道。

    “小曦我是真的忘了，你不信去问问姐夫，我刚出们就碰到了姐夫，他叫我去饮了会酒，我头有点晕就把你交代的事全忘了，你闻闻还有酒味呢。”说完家晨冲云曦哈了口气――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)