
    “我乃大玉王朝的九王爷，怎么样，这家世够显赫吧！”那邪物说道。

    “我不管你是什么九王爷，八王爷，小曦是我妻子，我不同以她嫁给你。”家晨挡在云曦面前说道。

    “你敢拦本王，破坏本王的好事。你是不是活得不耐烦了。”就见那九王爷一甩衣袖，家晨被甩出老远

    云曦看家晨嘴角都出血了忙冲着那九王爷喊道：“你不许伤我相公。”

    “小美人只要你乖乖的跟我回去，我可以放他一条狗命。”那九王爷笑着说完径直朝云曦走去。

    家晨瘫在地上冲云曦喊道：“小曦快跑。”

    云曦边往后退边喊道：“月曦还不来救我，你去哪里了？”

    这时就见一道白光闪过月曦挡在了云曦面前对着那九王爷喊道：“你这老鬼，把我引开跑到这里来行凶.”

    “我当是谁，原来是仙女呀，刚才那女孩子说要嫁给我，那男子却出来横加干涉，我也只是想教训他一翻。”

    “是吗？我怎么听说你要强娶人妻呀。”月曦轻蔑的说道。

    “仙子，你和那女孩长得怎么如此想像。”那怪物看看云曦再看看月曦问道，

    “你不知道吧！她是我的本尊，留有我的魂魄，你是想伤害我的魂魄吗？”月曦逼近他质问道。

    原来是仙子的本尊，恕小的不知，还望仙子见谅，我还有事先走一步了。“那九王爷知道自己不是月曦的对手想溜走。

    “想留没那么容易。你这种孽畜不能留，留下不知道又要害死多少人呢。”月曦飞起来拦住那九王爷的去路。

    “我好心放你一条命，你却不知好得。”那九王爷衣袖一甩一道绿光朝着月曦打来，月曦一闪身躲开，两个人在空中打起来，云曦也看不清他们谁是谁，只看到一道绿光和一道白光在空中交缠。

    这时就见从家晨戴着的古玉里面飞出一道橙色的光束，顷刻化作了昊煜，家晨也随即昏了过去，昊煜冲着半空中喊道：“月曦。你的功力怎么越来越不行了。这千年的道行连一个只有九百年道行的邪物也战不过。”

    “你说什么风凉话，还不快来帮忙。”月曦冲他喊道。

    “就见昊煜身子一跃就到了半空，看着那九王爷说道：“你这老怪物，还想娶美娇娘。也不撒泡尿照照。你哪绿毛。獠牙，那个女子会想嫁给你。”

    “少说废话，你过来受死吧！”九王爷喊道。

    昊煜笑了笑拿出佛乘。朝九王爷一甩就见那九王爷立刻摔到了地上，自燃起来，月曦也下来担心的说道：“你怎么可以把他的魂魄也烧了，他可怎么投胎呀？”

    他早就投胎了，只是临死的时候留有的一丝，对后世的他没有影响。”昊煜看着月曦说道。

    “你怎么不早出来，他好像伤得不轻。”月曦问道。

    “我刚刚睡着了，刚刚才听到你们打斗的声音，你怎么功力突然下降了这么多，连一个小小的邪物也收拾不了。”昊煜轻蔑的看着月曦说道。

    “才不是呢，这个东西太狡猾了，他让几个和他功力稍微逊色的邪物先引开我，在对小曦，和家晨动手，我已经干掉了大小十几只邪物，有几只和他的功力也小不到哪去。”月曦喘着气说道。

    “那么这树林里的邪物都消灭了吗？”昊煜问道。

    “消灭了，要不哪轮到你消遣我。”

    “我们还是看看那个家晨得伤势吧！”月曦说道。

    两个人走近家晨云曦，云曦看月曦走过来哭着说道：“月曦，你快救救家晨哥吧！他死了我也就不想活了。”

    昊煜看了看说道：“小晨不碍事的，只是暂时昏迷，你们让开。”说完把家晨扶坐起来，从后面给家晨输了些真气。

    “好了，他没事了，不过他醒来后就会忘记一些事情，你记住他忘记的，你也不必告诉他，知道的越少对他越好，我们也该走了。”昊煜看着月曦说道。

    两个人各自飞回古玉，云曦抱着家晨坐到地上，不大会家晨醒了过来，家晨看到自己在云曦怀里问道：“小曦发生什么事了吗？”

    “你一点都不记得了吗？”云曦试探的问道。

    家晨想了想说道：“我记得我们看砍死了好多的邪物，后来碰到了一个大的邪物，他说要娶你，我不同意，他就把我打伤了，后来月曦飞过来和他打到了一起，哎我的伤势好了小曦。”家晨惊喜的站了起来看看自己完好的双腿。

    “是好了，那是月曦给你输了她的真气，你才会好的。”云曦说道。

    “那老邪物呢？”家晨看了看四周问道。

    “被月曦杀死了。”

    “那他的尸体呢？”家晨看了看四周问道，他倒希望看看那九王爷的死相。

    “那老怪物被打死后就自燃成了灰烬。我们还是回去吧！李林和弟兄们一定担心死我们了”云曦说道。

    “那这林子里面还有没有哪邪物，我是一年被蛇咬十年怕井绳。”家晨低声说道。

    “没了，都被月曦给打死了，你是不知道，那老邪物可奸猾了，他先把月曦引开，让几个和他功力差不多的邪物拖住月曦，再来对付我们，亏得月曦功力深厚，把他们一个个都消灭了。”

    “也多亏了有月曦，不然你我都要成为那邪物的口中食物了。”家晨感叹道。

    “你的腿好了吗？”云曦问道。

    家晨拍了拍身上的尘土，看到天色泛白忙对云曦说道：“好多了小曦，走我们一回营帐。”说完拉住云曦朝营帐方向走去――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)