
    看天色暗了下来，家晨命人在路边支起了帐篷，云曦和家晨还是在马车里面过夜，一夜好眠，第二天早晨家晨命人支起锅灶，熬了些粥，就着腊肉干吃。

    吃完早饭家晨笑着对大家说：“照这样不停得赶路，天黑前我们就能赶到我们昊国境内。”

    “真的吗相爷？“兵丁们激动的问道。

    “相爷哪骗过你们，相爷可是来过耶律两次的。”李林说道。

    “相爷说的不错，我也来过两趟。”其中一位兵丁说道。

    “那我们快点上路吧！争取天黑前赶到我们国家境内，我记得出边境不远就有家旅店，里面的老板娘很是。”一个兵丁色迷迷的说道。

    “我看还是不住她的店为好，小心他把我们做了人肉包子。”一个兵丁调侃道。

    “我们上次就住的她的店，要做人肉包子，早就做了，还轮到我们在这里说话，是不是呀李将军？”

    “你又胡说，那老板娘是五六十岁的老太婆，还个球。”李林训斥道。

    “我说的是她那小老婆，每天坐在柜台前描眉画眼的，一看就不是好鸟，”

    “你们还不快走，走晚了可就见不着那的小老板娘了。”李林命令道。

    一行人都跳上战马，云曦和家晨也上了马车，快马加鞭一路朝着昊国赶去，为了能在天黑前赶到昊国，大家中午边赶路，边吃了些干粮。饮了些冷水忙，云曦还喊肚子疼了一下午，家晨也给他按摩的一下午，终于在黄昏的时候大家进入了昊国境内，家晨命一行人来到他们说的旅店，云曦看到了官兵们说那个小老板娘，描眉画眼的尤其是嘴巴涂得血红，不知道还以为她喝血了呢，在看她站在柜台前指手画脚的，这时就见一个四五十岁的老夫在忙着给客人们端菜。

    李林指着那老妇说道：“瞧。那才是原装的老板娘。端盘子的那个。”

    云曦仔细看着那老板娘，没使一点脂粉，虽不是破衣烂衫，但也穿着粗布衣裙。心里骂道男人没一个好东西。让自己的结发妻子端盘子。让小老婆在哪儿卖。

    这是以为四五十岁的老者来到众人面前问道：“大家是吃饭还是住店？

    家晨指指那老者对云曦说道：“那就是店掌柜的。”

    “看上去不像是坏人的样子，咋就喜欢上这个狐狸精了？”云曦他叹了口气说道

    李林对店掌柜说道：“即吃饭又住店，有三十几个人。你们店里住的下吗？”

    “住的下，住的下，可以住通铺的，”店掌柜的忙说道

    “先给开个雅间吃饭，剩下的都在大庭吃，住宿开了个一个双人间，一个单间要挨着的，剩下的都要通铺。”李林吩咐道。

    “那在大庭的饭菜和雅间的有区别吗？”店掌柜的问道。

    “稍微有些不同，就可以了，不许弄的太差。”李林吩咐道。

    “好的，小二快把客官们带到雅间。”店掌柜的命令道。

    “客官楼上雅间有请。”店小二把云曦家晨领到了雅间。

    云曦看着店小二问道：“听说你们的老板娘也在端饭菜，是吗？”

    “可不是吗？也不知道我们老掌柜的怎么想的，毕竟是结发夫妻吗？”

    “他们没有孩子吗？怎么孩子也不管管这事。”

    “老掌柜的大夫人只生了两个女儿，现在都出嫁了，哪二房倒是生了个儿子，母凭子贵，有年轻貌美，老掌柜的对她言听计从，这让大夫人来端盘子就是她的主意，我们这些做下人的都看不过去，可谁敢说不好呢，说了也不起作用，还会被赶出旅店。”小二叹了口气说道。

    “好了你下去，让那大夫人端菜上来，这个给你。”云曦给了那店小二是十两银子说道。

    店小二千恩万谢得下去了，不大会那位穿着朴素的大夫人端了菜上来。看到众人说了一句：“客官您的菜。”边说便打开食盒，一一放在饭桌上。

    云曦看着她突然想起了自己的娘亲，看那大夫人要走忙说道：“夫人请留步。”

    “还有事吗客官？”那大夫人听云曦叫大夫人先是一愣后问了一句

    “你是旅店的大夫人？”

    那老妇人点了点头云曦又问道：“那在柜台前指手画脚的是二夫人？”

    “禀姑娘是的。”

    “好了您请坐吧，我有事和你商量。”云曦吩咐道。

    “不了姑娘，我还上站着吧！”

    “大娘您坐下吧！小女看到您就想起了我的娘亲，相请您和我一起吃个饭。”云曦哀求道。

    那大夫人看着云曦求自己，不知所措，这时候家晨对那老妇人说道：“大娘您还是坐下吧！这位是我夫人，她是看不惯您被欺负，想替您出气。”

    “少夫人千万不可，我年岁大了，有口吃的就行，你为我不值得得罪人。”老夫对云曦劝道。

    “我不是本地人，我不怕他们找我的事。”云曦笑着说道。

    “那我怕呀，他们上次就把我打了一顿，嫌我女儿替我说了几句公道话，还说不让我女儿进门的。”

    “好你也不用怕了，你跟我走，我开着还几家作坊，你可以在里面做工赚钱养活自己，不比在这里看着那对狗男女，还被他们欺负强得多吗？”云曦安慰道

    “我在这里长大，不想离开这里。”那老妇人哆嗦着说道。

    “实话告诉你吧！这是我们相爷，这是相爷夫人，你可以在他们府里做工，也可以在他们开的作坊里做工，你看到了楼下那些官兵吗，那都是护送我们相爷夫人回京的，他们不会亏待你的，比你在这里受气不强。”

    “好了，你让店小二把掌柜的叫来。”云曦对李林说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)