
    李林和众兵丁等了一个时辰也不见家晨夫妇回来，几个兵丁对李林问道：“将军，相爷和夫人咋还不回来呀？会不会有危险？”

    李林瞪了他一眼说道：“不许胡思乱想，相爷，夫人吉人自有天相，不会有事的。也许他们想散散步也不一定。”说完自己嘴角抽了抽。

    又等了一个时辰几个兵丁实在憋不住了：“将军，要不我们去找找相爷和夫人吧！”

    “谁也不许出这个圈子，这是相爷临走的时候命令的，出了这个圈子，你们就小命不保了，别说去找相爷夫人，你们还得搭上性命，你们也不想一想，要是没危险。相爷早回来了，还用得着你们去找，有危险，相爷都逃不脱，你们还会逃脱，与其搭上你们的性命，还不如留下来我们一起想计策。”李林建议道。

    “将军说的极是，相爷和夫人每次遇到危险的时候都能逢凶化吉，遇难呈祥。我想这次也不会例外，我们还是别去送死的好，倒不是我们怕死，而是我们一界凡夫俗子根本不是一些邪物的对手。”

    几十人躲在圈子里整整待了一夜，看天色泛白，李林正要带人出去寻找家晨夫妇，就听有人喊道：“快看相爷夫人又回来了。”

    李林抬眼一看家晨云曦拉着手朝他们走来，忙走出圈子来迎接，，李林看到家晨有些衣衫不整忙关心的问道：“相爷昨晚遇到危险了吗？”

    “遇到了一点点，不过我自有仙人帮助这不也安全回来了吗？”

    云曦瞪了他一眼说道：“你们别听他胡说。我们昨晚迷路了，我们也不知道怎么就迷路了，亏得我们拿着宝剑那些野兽也伤不到我们，我们烧了一堆篝火暂时在林中过了一夜，对了那三名兵丁回来了没有？”

    “禀夫人还没有，“李林说道

    “那你派人去找找吧！”云曦说道。

    家晨眨了眨眼低声问云曦：“你什么不实话实说？”

    “你想让军心大乱吗？如果想那样你就说一个试试。”云曦白了他一眼低声说道说道。

    约莫过了两个时辰派出的人回来说整个林子里都找遍了，没有三人的踪迹，只是有一些碎骨头，家晨看着李林说道：“看来这三个人都遇难了，可能是被林子里面的野兽给吃了。我们还是快些离开这林子吧！也不知道那些野兽白天出不出来。”

    李林让属下给家晨夫妇弄好马车。拆了帐篷一行几十人离开树林，走到一个湖边，家晨命人停下给马匹喂草料饮水，支起行军灶做饭。

    士兵看到水个个精神抖擞。随然胡水已经结了冰。兵丁们个个跑到冰上。用自己手里的兵器把冰凿开个洞，拿出水袋水罐开始灌水喂马，饮喝。家晨先用剑把冰戳了个洞。查看冰的厚度，但他查看到湖水中央的时候，觉得冰有一些松动。心里一惊忙向后退了几步冲湖中央的兵丁喊道：“快离开湖中央，冰快塌了。”说完他急忙跑到岸上，

    兵丁们听到喊声也急忙向后退，随着兵丁的们的退后，大块的冰塌了下去，最后上岸的兵丁把还在水里来不及上岸的兵丁七手八脚的拉了上来，李林对家晨说道；“多亏了相爷发现及时，兵丁们才逃过了一劫，要不都会死在这里面。”

    云曦眨了眨眼说道：“按说这数九天气，天寒地冻不该出现这种情况。”

    “这种情况极有可能是湖中央的水根本没被冻住。那为什么湖中央的水冻不住呢？”李林问道。

    “只有一种可能，那就是湖里有火山，还是在湖中央的地方。”云曦分析道。

    “小曦你怎么知道的？那里面的叫火山吗？”家晨问道

    “我在一本书上看到的。”云曦说道。

    家晨和李林同时看着云曦，李林更是看着云曦说道：“相爷夫人真是见多识广。”

    这时候有兵丁禀报饭菜已经做好了，请相爷夫人将军一起去用餐，席间云曦看到饭桌上竟有鱼，忙问道：“这鱼是哪里来的？”

    “禀夫人是从湖里面捞的。”

    “小曦快用你的银针试试看有没有毒，这年月还是小心点好。”家晨说道。

    云曦拿出银针试了试鱼没毒，大家正要下筷，就见李林用筷子把鱼翻了身，说道：“慢着，这种鱼不能吃。”

    云曦眨了眨眼说道；“刚才试过的，这鱼没毒。”

    “这种鱼虽没毒，可它的肉不能吃，我们家乡也有这种鱼，叫做鬼鱼。吃了它的肉很快会皮肤溃烂而死，据说它是那些枉死的冤魂化成的。”

    听他这么一说云曦浑身打了个冷战，皮肤溃烂而死，亏得自己还没下筷子，这放到以前，试出没毒自己早大块朵颐了。

    “好了把鱼肉扔到湖里面吧！”家晨吩付道。

    “那这湖里的水会不会有事？”云曦看着李林问道。

    “湖水没有关系的，我们那里也饮鬼湖里面的水，身体没有什么不好的表现。”李林说道。

    “那你们还愣着干嘛，还不快吃。我都饿坏了。”云曦边说便把一块腊肉放进嘴里说道。

    吃饱喝足，家晨命人带好饮用的水，让马匹饮足够的水，下次不知道什么时候，再碰上水源。

    云曦躺在马车里面的木凳上问家晨：“家晨哥下一片树林会不会有怪物出现？”

    “好像是没有，不过我们尽量不在树林里面过夜就不会有事的。”家晨分析道

    一行人为了不在林中过夜，午饭只吃了些干粮，饮了点冷水，就开始赶路了，终于在天黑前出了第二片树林――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)