
    这时店掌柜的走上楼来问道：“客官还有什么需要的吗？”

    云曦看看他说道：“没什么需要，只是想请你来说件事。”

    那店掌柜的扭头看到自己那大夫人竟坐在云曦旁边立刻训斥道：“谁让你坐那儿的？还不快下去给客人端菜。”

    “是我让她坐那儿的。”云曦说道。

    “是您让她坐的啊，我还以为她偷懒故意打扰客官呢。”那店掌柜的赔笑道。

    “掌柜的你也请坐吧，我有事和你商量。”云曦对店掌柜的说道。

    掌柜的笑笑坐下：“有什么事您就直说吧。”掌柜的不傻，这些人坐着豪华马车，带着一队人马，还配有兵器，一看就不简单，得罪不起。

    见掌柜的坐下，云曦开门见山的说道：“我想把你大夫人带走，你可同意？”

    那店掌柜的眨眨眼不知道云曦再说什么，问道：“客官你这话是啥意思呀？”

    “是这样的你大夫人想跟着我走。”云曦也不知道那话怎么说，好像自己拐卖人家老婆似的。

    “不行我不同意，她是我夫人怎么可以跟着你走呢。”那店掌柜的理直气壮的说道。

    “你还知道她是你夫人呀，你让她穿的破衣烂衫，给客人们端菜端饭，谁会相信她就是老板娘呢？”云曦质问道。

    “我，我们店里跑堂的少，她帮忙为自己店里赚钱，有何不可。”那店掌柜的和云曦理论道。

    “那柜台前。那个描眉画眼，穿金戴银的女子是你女儿吗？“云曦故意问道。

    “.你误会了，他是我二夫人。‘

    “哦，是你二夫人呀，你不是说店里人手少吗？为什么不让她端饭菜呀？”云曦再次质问道。

    “客官你是来吃饭的，还是来找事，你凭什么要带我夫人走，你这叫强抢民妇，抢人家老婆，小心我告你见官。吃官司。”那店掌柜的威胁道。

    “大胆刁民。怎么和相爷夫人说话，小心把你直接打入大牢。”李林拔出剑冲着店掌柜的威胁道。

    相爷，那店掌柜的菜刀这伙人不简单，没成想是京都来的相爷吓得跪倒在家晨面前。说道：“小的不知道是相爷和夫人。要知道是相爷驾到了本店。打死小的也不敢对您和夫人无理。

    “好了既然你知道了我们的身份，我也就不拐弯抹角了，我要带你夫人离开这里。我看不得她受罪，我在京都开着许多作坊，哪里有的是用人的地方，我不想他在你和你那二夫人面前低头做人，还被你们呼来喝去。”云曦直接说道。

    “相爷夫人，我对他还有感情，我不想让她离开。”

    “有感情，你就让她穿着破衣烂衫，在店里被呼来喝去，为客人端饭端菜呀，要这样你的感情还是留给别人吧！你夫人要不起。”

    “我怕对他早就没了半点感情，他和那狐狸精每天变着法的折磨我，我在店里忙一天累死累活的，还有给他们铺床叠被，打扫卧房。”大夫人含着泪说道。

    “你听见没有你夫人说的那一条都够你坐三年牢的，你喜新厌旧，嫌弃折磨糟糠之妻。”家晨威胁道，

    “那都是二夫人做的与我无关，我也怕那二夫人呀。”店掌柜的委屈的说道。

    “是吗，可怜之人必有可恨之处，你活该，如果不是你给她的权利，她一开始敢欺负大夫人？”

    “她为我生了两个儿子，没有功劳有苦劳，所以她想怎么样就怎么样，我不敢得罪他，我已得罪她，她就拿儿子说事。”

    “是吗？大夫人还为你生了两个女儿呢，你怎么不但不感谢她，还折磨她？”云曦质问道。

    “相爷夫人，女儿不顶事的，将来要嫁人的，只有儿子才可以立门楣的。”那店掌柜的不好意思的说道。

    “重拿轻女，封建思想。”云曦嘟囔了一句。

    “小曦，你说什么轻女？”家晨好奇的问道。

    “我说他重男轻女，我要生了女孩不许你对她不好。”云曦对家晨命令道。

    “小曦，你生男孩，女孩我都喜欢。”家晨嬉笑道。

    “好，既然你嫌弃她为你生了女孩，那我今天就要带走她。”

    “相爷夫人，你现在还不能带走她，他还是我夫人呢，要是你执意带走她，那我休了她好了。”

    “想得美，要休也是我休你，”大夫人说道。

    那点店掌柜的咧了咧没说话云曦把眼一瞪喊道：“没听见吗？是她休了你，而不是你休她，还不快去拿笔墨纸砚。”云曦训斥道。

    那店掌柜吓得屁滚尿流的下了楼，二夫人看到店掌柜的生气的说道：“那死老婆子又不知道到哪去偷懒了，这都半天了，也不见出来端菜，客人都等半天了。”

    “你不会叫其他伙计端菜吗？”

    “伙计们都忙着呢，你也不看来了多少客人。”二夫人抱怨道。

    “那你去给客人上菜好了。”店掌柜的头也不抬说道。

    “你说什么？你让我端菜？”二夫人以为自己的耳朵聋了，又问了一遍。

    “大夫人能给客人端菜，端饭，你为什么就要不能？”掌柜的白了她一样说道。

    “好呀，烂菜芽你敢叫我端菜，你晚上不想上我的床了是吧！”二夫人指着店掌柜的狠狠的骂道。

    “不上就不上，谁稀罕你，”掌柜的拿了笔墨纸砚就要上楼，那二夫人看到店掌柜的要上楼，过来抓着他的衣领喊道：“烂菜芽你今天要不说清楚，就不去走。”

    店掌柜的一脚把她踹了跟头说道：“要撒泼到房间里，不要在这里丢人现眼。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)