
    “你，你这个烂菜芽给我等着。”气的那二夫人指着店掌柜的背影恶狠狠的说道。

    大庭的客人们本来吃得好好的听到两人吵架就很好奇，现在竟看到那店掌柜把二夫人踹倒，更是指手画脚，听那二夫人叫店掌柜烂菜芽，

    几个常客更是你一句，我一句的说道：“她在叫掌柜的小名，这小名可是只有父母才能叫的，像她这样的泼妇，趁早休了才好，那大夫人有什么错，被他们欺负的穿着破衣烂衫在店里端盘子，听说还不让吃饱呢。这对夫妻就该遭报应，要不是看他店里的厨子做的饭菜还算可口，我才不来这里呢，要说那大夫人太可怜了。”

    那二夫人听到大家在说她的不对，更生气了，冲着那几个客人骂道：“你们这些吃里扒外的狗东西，敢说老娘的不是，是不是活腻了。”

    “你骂谁？你再骂一个试试。‘其中一个实在是看不下去了，冲他喊道.

    “好了大哥，我们消消气，和这泼妇吵架不值得。”一个人劝道。

    “你说谁是泼妇？”那二夫人听见有人说她是泼妇，更是生气，指着那劝架人的吼道。

    “我在说我，我是泼妇还不行吗？”那人忙解释道。

    “你是男人，怎么会是泼妇，要是也是无赖。”二夫人指着人家说道。

    “你说谁是无赖？你再说一遍试试。”那人立刻质问道。

    “我说你是无赖，怎么你敢打我。你打一个试试，我立马让人抓你见官。”那二夫人发赖道。

    那人笑笑：“大家可看明白了，谁是无赖现在可一看便知。”

    二夫人见大家都围了过来更是撒泼道；“你是无赖，你们全家都是无赖，你娘，你老婆，你儿子，你女儿，你们全家都是无赖，乌龟王八蛋。”

    “你骂谁。你信不信我抽你。”那人看到她竟骂起了自己全家。生气的举起手，就要甩她两耳光。

    店掌柜拿着笔墨纸砚上了楼，云曦看店掌柜的上来正要接过他手里的笔墨纸砚就见那大夫人一把夺过掌柜的手里的笔墨纸砚说道：“今天这休书，我要亲自来写。”

    云曦。家晨。李林瞪了瞪眼看大家都愣了神。掌柜的忙解释道：“实不相瞒，我夫人是个知书达理之人，他父亲曾做过知州大人。后来返老还乡了。”

    就见大夫人很是熟练的研好磨，然后蘸足墨汁，在纸上写起来，在看纸上顿时出现娟秀的字迹，上面写，今有女黄蓉玉，与段水恩情断义绝，特立此休书休夫，从今后天各一方，老死不相往来。

    黄蓉玉把休书写了两份，两人分别签了自己的大名，这休书就算生效了。家晨看那段水恩一直看着黄蓉玉，眼里含着泪百般不舍的样子，摇了摇头说道：“得到的时候，不懂得珍惜，现在失去了，又作何不舍？”

    几人正说着呢，就见店小二跑上来大声说道：“掌柜的不好了，你快下去看看吧！二夫人和客人们打起来了。”

    “到底为什么？”店掌柜的问道。

    “听人说二夫人骂客人全家都是无赖，还骂客人是狗东西，客人生气了要拉二夫人去见官。”那店小二早就看二夫人不顺眼了一直隐忍着今天更是添油加醋。

    “这个女人简直就是泼妇。”店掌柜的急忙下了楼看到大庭的客人们都把自己的夫人和一个男人围在中间，

    忙对大家说道：“大家让一让，我看看到底是怎么回事？”

    掌柜的来了，快让开，大家给掌柜的让开了一条路，掌柜得刚进去，就听那二夫人指着男人骂道；“你这个狗东西，你也不看老娘是谁，我明天就让官府抓你坐牢。”

    “你才是狗东西呢。”男人也对着她骂道。

    看到掌柜的挤进来二夫人更是一把鼻涕，一把泪的说道：“老爷你要给我做主呀，这个男人骂我是狗东西，还骂我是泼妇来着，我们该拉他去见官的。”

    “你别听她胡说，刚才是她先骂我来的，小武子劝我不要和她一般见识，她就改骂小武子了。”其中一个客人对掌柜的解释道。

    “谁让他们骂我是泼妇来着。”那二夫人狠狠地说道。

    “掌柜的你是不知道，刚才你上楼的时候，你这个二夫人冲着你的背影恶狠狠说道你个烂菜芽，我一定不会放过你的。”

    “我们看不过去，就小声说了句泼妇，没想到被她听到，他就说我们都是泼妇，都是无赖，要抓我们去见官。”

    “是吗？”掌柜的冷眼看着二夫人问道。

    “我只是一时太生气了，你不生气了好吗？对了你拿着笔墨纸砚干什么去了？”那二夫人理亏的柔声问道。

    “你不提醒我倒是忘了，我这还拿着笔墨纸砚呢，这下好了，省的我在跑腿了。”掌柜的对大家说道：“我段水恩今天对不起大家了，不过我马上对大家有交代，”说完把笔墨纸砚放到饭桌上，开始研磨，然后在纸上写道：“今天我段水恩与马氏恩断义绝，特立休书与此，望大家为我作证。“写完签上自己的大名递给二夫人一份。

    那二夫人看了看休书一个字也不认识，对着店掌柜的问道；“水恩呀，你写的这是什么呀？”

    “哈哈哈你连这都看不懂，这是休书，我段水恩今天就要休了你这泼妇。”掌柜的苦笑着说道。

    “想休我没那么容易，”二夫人三两下把休书撕得粉碎。

    “你可以撕，但这么多的人都会为我作证，我今天已经休了你，你还是快快拿好你的行李回你娘家去吧。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)