
    “我现在想想他也确实不容易，那个泼妇变着法的整我，一开始他也阻止过，可每次都会被那个泼妇大骂一顿，一点作用没有，每次过后那个泼妇都会变本加厉的整我，他后来也就睁一只眼闭一只眼了，我那时还以为他对我没了感情，现在想想他那可能是在保护我。”大夫人感慨的说道。

    “极有可能是，他表现的越不重视你，那二夫人就会以为他对你没了感情，就会对你放松注意力。”云曦也附和道。

    “好了，我们快吃饭，今晚你可以住我房间。”云曦说道。

    “不了，这店铺我也有份，多住一晚他们不会说什么的，再说今天不是还不是她的吗？”那大夫人说道。

    “那你再吃点饭吧？你都没怎么吃。‘云曦建议道。

    大夫人高兴的说：“那就多谢相爷夫人了。“说完夹了块肉吃起来。

    云曦也夹了块肉放在她碗里说道：“吃吧！多吃点，有我上官云曦在，今后没人再敢欺负你了。”

    “谢谢夫人，夫人对我的恩亲，我一辈子都不会忘记。”

    “吃完饭。大夫人回了自己房间，云曦家晨也住进了，小二给安排的房间，一夜无话。，第二天吃完早饭，旅店里挤满了人，大家都是来吃免费的早餐，外加顺便给二夫人作证的，二夫人今天很早就起床了，打扮的更是浓妆艳抹，妖里妖气。她扭着水蛇腰喊道：“这顿饭算我杨芙蓉请大家的，为的是你们能给我做个证，他段水恩不想要我了，想休了我，但是他要把这店铺给我，我要用这店铺来养我的儿子。”

    “那展柜的怎么还没来呢？是不是他后悔了，放着你这么漂亮的小娘子他不要，难道他想要那老太婆。”一边的几个流里流气的人喊道。

    “放心吧！他不要你了，我二爷要你。“其中一个喊道。

    “快看，店掌柜的来了。”

    “那是谁呀？”人们大睁着眼看着和店掌柜的一同出来的的女人。

    “那是大夫人。你们快看呀。大夫人还哪么年轻，这和我们平时看到的可不一样，而且看上去那么端庄，知书达理。”

    “啊哈。好没休了我。你们就勾搭上了。”

    “你这说的什么话？”店掌柜的白了她一眼说道。

    “好了。等会我拿到房契，拿到休书，你们爱怎么样就怎末样。我不稀罕。”那二夫人说道。

    “这是房契，这是账本，我从上面取出了一千两给了大夫人。”掌柜的不紧不慢的对她说道。

    “你怎么可以拿一千两给她？不行得让她拿回来。“那二夫人吼道。

    “你和她都是我的夫人，这店铺都是我和她一手经营起来的，把店铺都给了你，为什么不能给她一千辆银子作为补偿，如果你不同意，你们可以互换的，你要一千两银子，让她要店铺，你看如何？”掌柜的质问道。

    “不行，店铺和银子我都要。”那二夫人有撒泼道。

    “你如此撒泼，是想你儿子娶不到老婆吗？”店掌柜的讽刺道

    “你必须取舍，这些不能全给你。”

    “这是房契，这是账本。，这是休书，你签字吧！”店掌柜，一一拿出来放到她面前。不行我们得立个字据。

    “房契都给你了，还立什么字句。”店掌柜的白了她一眼说道。

    大家看店掌柜的走到大夫人面前的桌子前坐下说道：“快吃饭吧！待会该赶路了赶路了。”说完拿起筷子给大夫人夹了一块肉。”

    “你也多吃点忙，看你这几年也瘦了许多。”大夫人也夹了块肉放在掌柜的碗里。

    曦曦笑着看着他们问家晨；“家晨哥，我老了你也要这样对我好吗？”

    “不用到老了，现在我就可以的。”说完家晨夹了块肥肉放云曦碗里，

    云曦又夹起来放到他碗里喊道：“你讨厌啦，明知道人家不吃肥肉，还给人家往饭里面夹。“

    “是吗？相爷多吃肥肉就会长胖吗？“李林在旁边终于插了一句。

    家晨瞪了他一眼，说道：“你不说话没人当你是哑巴。”

    这时候有的客人已经吃好陆续的走出饭店，云曦等人也准备离开。就见二夫人突然拦住家晨云曦的去路说道：“客官，住宿吃饭的费用还没结算呢，你们一共来了三十三人。”

    “他们的费用不用结了。”这时候就见店掌柜的走过来说道。

    “为什么？”那二夫人质问道。

    ‘昨天这店铺还是我说了算，我请他们，吃住。今天他们为你来作证，你请客，所以他们根本不用结账。‘电站贵的理直气壮的说道。

    “你你段水恩，你坑我。”

    “谁坑谁，大家心里清楚的很。”

    “好了，我们上路吧！掌柜的你和夫人是和我们坐一辆马车，还是你们另外一辆？”云曦故意问道。

    “相爷夫人不用为我们操心了，我们早就准备好了。”掌柜的笑着说道。

    “用你管泼妇。”李林说道。

    “你敢说老娘是泼妇，你信不信……”那二夫人正要撒泼看到李林拔出宝剑，把想要说的话立马咽了回去。

    “走我们走，不理这个泼妇，”云曦和大家都上了马车，看那马车走远二夫人转回头来看到店里的伙计都出来看热闹，把脸一沉吼道：“你们都在这里干嘛？还不快去干活。”

    “店伙计，店小二，笑着说道：”我们从今天开始不在这店里做工了，昨天晚上掌柜的已经给我们结算了工钱。”说完都放下手里的工作走了――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)