
    “我不会离开这里，我给你生了两个儿子，你想休我，没那么容易，除非你把店给我。”那二夫人撒泼道。

    ‘你说什么？再说一遍。“店掌柜的对那二夫人说道。

    “我说我给你生了两个儿子，你想休我没那么容易，除非你把店给我，否则我是不会同意的。”

    “我把店给你，然后你接受休书？”店掌柜的问道。

    “是的，只要你把店给我，我就同意你休我。”

    “好，等明天，我就把店铺转给你，不过你的儿子你要自己养，我没了收入，养不活儿子的。”

    “那是当然了，我还怕我儿子跟着你受罪呢。”

    那二夫人把休书递过去说道：“明天把店里的账本和房契一并交给我，大家记着明天还来呀。明天所有来店里的客人都免费吃饭，为的是给我作证。”那二夫人嬉笑着说道。

    “这二夫人一看就不是什么好东西，可能早就想掌柜的休了她，她好找个小白脸，风流快活，这下好了，不但达到了目的，还白白捡了店铺。”人们七嘴八舌的议论起二夫人和店掌柜的事来。

    云曦和家晨李林听说那夫人在撒泼，忙从楼上下来看热闹。见店掌柜的写了休书，递给那二夫人，她竟问那是什么东西？云曦嘴角抽抽说道：“大字都不识还想管理店铺，整天站在那里描眉画眼我看不是在招呼客人，倒像是在卖弄。”

    “快看她把那休书撕了。”李林喊道.

    “这个泼妇想不认账吗？那么多人可都看着呢。”家晨说道。

    “你听她说什么？她让掌柜的把店铺给她。她才肯接受休书。”

    “别说活，听掌柜的怎么说？”家晨对他家提醒道。

    听到店展柜的说同意把店铺给她，只要他肯接受休书就行云曦高兴的差点跳起来：“我现在有点喜欢店掌柜的啦。”

    “你说的什么话，小心被人听到把你当怪物。”家晨提醒道。

    “相爷夫人说得极是，我也开始佩服掌柜的了，宁可不要店铺也要摆脱那个泼妇，可想而知，那店掌柜的要不是为了两个儿子，可能早就休了她了。”李林说道

    “只是可惜了，还得赔上店铺。”家晨吸了口气说道。

    “要是我我也会这样做的。这个女人简直丢脸丢大发了。一点也不给男人面子，要她只会沦为话柄。”李林又说道。

    “咋大夫人没下来呢？‘李林看了看没大夫人的身影。

    “大夫人可能早就见怪不怪了，也许待在上面更好，下来了还得被那泼妇欺负。”家晨说道。

    “他再敢欺负大夫人。我就拉她去见官。现在大夫人已经和掌柜的和离了。与他们半毛钱的关系都没有。”云曦生气的说道。

    “半毛钱，是多少钱？”家晨好奇的问道。

    “哎呀，又问。就是很少的钱，”云曦不耐烦道。

    “我知道了，以后我也会说，我半毛钱钱也没有。”家晨嬉笑道。

    “你们看那二夫人走了，估计是回后宅偷着乐去了吧！现在店铺到手了，又被老相公休了”凭这么大的生意找个小白脸做相公应该不成问题吧！”李林说道。

    “好了。我们去看看大夫人吧！”云曦边说边走上楼。

    几人也跟着上了楼看到大夫人坐在那里，一言不发，云曦忙说道：“夫人吃点东西吧！”

    “我吃不下，楼下出什么事啦？”大夫人红着眼问道。

    “你是不知道楼下可热闹了，那二夫人和客人打起来了。”李林说道。

    “怎么会打起来？”

    “客人好像说了句泼妇，她就和客人对骂起来。”

    “我做生意多年，从来不敢得罪客人的，客人就是我们的衣食父母，如果得罪了客人，都不来你店里住店吃饭，那你还怎么赚钱。”大夫人感叹道。

    “夫人他要有你一半恐怕你丈夫也不会休了她。”

    “你说什么水恩休了她？”大夫人不相信的问道。

    “是呀是呀，你丈夫把那泼妇给休了。叫我说休得好，那样的泼妇不要也罢，只会丢人现眼。”李林忙说道。

    “水恩怎么会休了她呢？按说不能呀？她好得给水恩生了两个儿子呀。”大夫人仍然不相信。

    “是休了。”

    “哪狐狸精怎么说，她就肯罢休？”

    “她当然不肯罢休了，她三下五下把休书撕了粉碎，要挟掌柜的如果要休她必须得把店铺给她，要不想到别想。”

    “她真无耻，水恩怎么说的？”大夫人问道。

    “店掌柜的同意了，说是明天就把账本和房契给她。”云曦说道。

    “水恩怎么可以把店铺给她，那店铺可是水恩的所有积蓄和心血呀。”大夫人叹了口气说道。

    “也许店掌柜的宁愿一无所有也不愿和她这样的泼妇生活在一起，大夫人也许我们都错怪了掌柜的，他确实对你还有感情，你的离去使他看清了自己的感情也不一定。”

    “他没了店铺如何生活？他没了店铺可如何生活？“大夫人重复着这句话。

    “看来你对他还有感情，如果是那样我可以帮助你们的。“云曦说道。

    “不行，现在我和他没有关系了。”大夫人坚决的说道，

    “他为了你把二夫人都休了，你还有什么不满意的。”家晨问道。

    “他还有两个儿子，不他不会丢下他们不管的。”

    “他已经和二夫人说好，她来养他们的两个儿子。”

    “她真是这么说的吗？”大夫惊喜的问道。

    “是真的，他为了你已经不要店铺，不要小老婆，不要儿子了，你还不肯原谅他吗？”云曦含着泪说道，――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)