
    云曦回到家里正打算打开房门，看到房门并没上锁，知道家晨已经回来了，忙对赶马车的兵丁说道：“你把马车赶进院来吧！相爷回来了，你骑着他的马回京都复命就可以了。”

    “是相爷夫人。”那马车夫把马车赶到院内。

    云曦看到院子里也停着一辆大马车，才想起来他们是赶着三辆马车回来的，忙对那赶马车的兵丁说：“那边树上拴着两匹马，你骑一匹马回京吧！”

    “多谢夫人，属下告辞。”那兵丁说完牵着马开了院门走了。

    看兵丁走远云曦把门插好，走进房间，看到家晨正在客房看书，忙问道：“你什么时候回来的？”

    家晨抬了抬头说道：“也是刚刚回来。”

    “你做饭了吗？”云曦问道。

    家晨瞪瞪眼：“为夫不会做饭。”

    “那我也不会做饭，我们吃什么呀？”云曦问道。

    “要不我们去餐馆吃。”家晨建议道。

    “天色这么晚了我不想出去，外面好冷。”

    “外面的马车上可能还有一些烧饼，点心，我们拿来讲究一时吧！”家晨看着云曦建议道。”

    “看来也只有那样了，云曦到外面马车上看了看，有一些腊肉，干粮烧饼点心，拿了一些到房间里，家晨一边吃点心一边建议道；“小曦，我们得找几个厨子，和丫鬟伺候我们的起居，你我都不会做饭。我们总不能一日三餐都在餐馆吃吧，晚上你又不想出去。”

    “你说的很对，以前爹娘在他们能给我们做饭，现在他们去了制衣坊，我们连饭也吃不上了，明天我就张贴榜文招厨子。”

    “你先别贴榜文，我看你还是先从制衣坊调来两个吧！制衣坊那么多厨子，还有也先别急着找丫鬟，你的那些姑娘们可以到我们府上来做丫鬟的。”

    “你让谁来给你做丫鬟，让她们来还不如我自己伺候自己呢。她们都是姑奶奶。还得我来伺候呢，再说现在一个都没在制衣坊，都被我娘亲带到包子镇了。”

    “带她们倒包子镇干嘛，让她招揽客人。顺便处理出去。”云曦随后口说道。

    “处理出去。她们是蔬菜吗？”

    “比喻懂吗。她们都到了婚嫁年龄总不能老跟着我们吧！有合适的就把她们早点给嫁了最好。”云曦笑着说道。

    “那明天你去招几个小丫头，实在不行到市场上看看又没卖身葬父的。”家晨调侃道。

    我觉得有没丫鬟不碍事，主要是厨子。我们总不能饿着吧！”

    “好了我们休息吧！”家晨建议道。

    “家晨哥哥，我渴了，你可不可以给我烧点水喝。”云曦建议道。

    家晨咧了咧嘴说道：“那你等着我看有没有干柴。”

    云曦等了好一会才看到家晨端着碗水进来说：“小曦水烧好了，你请喝吧！”

    云曦看看他满脸的黑笑着说道：“家晨哥你去灶坑里面了吗？怎么满脸的黑呀。”

    “你还说风凉话，你不知道没有干柴吗？我费了老大的劲才点燃了灶火，既然灶火烧着了，那你就多烧点水，我们洗个澡好吗？”云曦说道。

    “放心吧！足够我们洗澡的。”

    两个人洗完澡就上床了，云曦拿了本书边看便问道：“昊天看到你说什么？”

    “还能有什么？第一句话就是小曦呢？怎么不把她带来，你不知道我想她了吗？”家晨撇撇嘴说道。

    云曦惊喜道：“他真的这么问你的？看来他还是蛮有良心。然后呢？昊天他又问了些什么？”云曦有好奇的问道。

    “然后他就让我介绍我们在耶律国做的情况，在我提到你混进摩府，接近摩道最后拿到证据的时候，他把我大骂了一顿。”

    “他骂你做什么？”云曦不解的问道。

    “他说我一个大男人，不但不能保护你，还要你处处维护，别人立了功有奖，我却挨了顿骂。”家晨撅着嘴说道。

    “你不会这耳朵进那耳朵出吗？拿他的话不当回事就行了，我们又不缺什么，不用在乎他的封赏。”云曦劝导。

    “那不一样，我觉得他就是对我有成见，为什么他赏李林一千两，而分文不给我。那些回来的兵丁还都有一百两呢。”家晨不高兴的说道。

    “家晨哥哥你已经不是小孩子了，。他对你有成见已经不是一两天的事了，你现在还执拗什么，像个小孩子。”云曦冲他笑了笑。

    “对了，他说明天让你进皇宫呢。”家晨随口说道。

    “让我进皇宫干嘛？”云曦问道。

    “好像是要给你封赏。”家晨羡慕的说道。

    “他这个人今天给你不就得了，还要我亲自跑一趟，他不知道我忙吗？我还打算带水恩夫妇看铺子呢。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “也许他觉得你功劳比我大，这奖赏该给你。”

    “咋吃醋啦？”云曦笑着问道

    “我哪有，我老婆得了奖赏和我得有什么两样，都是我们一家人。”家晨嘻嘻笑道。

    “知道就好，我以为你会吃我的醋呢。”

    “小曦，我们明天先去皇宫，然后去制衣坊要厨子好吗？”家晨对着云曦说道。

    “那我们明天的早餐呢？”云曦问道。

    “明天哥带你下馆子去，妹子你看如何？”家晨坏笑着亲了云曦一口。

    “京都的餐馆，我们基本都吃遍了。”云曦郁闷的说道。

    “明天我们早些起床看看有没新开的餐馆也不一定，再说我们在耶律这三个月，万一哪个餐馆换了厨子也不一定。”家晨笑着说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)