
    “你们都给我回来。”那二夫人冲伙计们喊道.

    伙计们谁也不理他全都走了，这时有几个无赖大喊道：“我们还没吃饱呢，快上菜。”

    “对不起，你稍等，我马上就让人给你们上菜。”那二夫人赔笑道。

    “快点，饿死我们了。”那几个无赖敲着盘子喊道。

    “厨子，快把饭菜给客人们端上来。”二夫人对着厨房喊道。

    “这时就见两个厨子从厨房出来，冲二夫人喊道：“我们也辞职不做了。”

    “怎么连你们也要辞职，不行我不许你们辞职。”二夫人喊道。

    “由不得你同不同意，我们一定决定不再你这儿干了，我们今天还就辞职了。”

    “是你们自己要辞职的，并且是在这时候，那我不会给你们一分钱的工资。”那二夫人狠狠地说道。

    “昨晚掌柜的早就给我们结过了，所以你并不欠我们工资。”那几个厨师，撇了撇嘴也离开了。

    “段水恩我恨你，一辈子都恨你。”那二夫人声嘶力竭的吼道。

    “别理她这婆娘疯了。”几个无赖也离开了。

    二夫人吼完忙拿出账本看了看，账面上只有了一百两银子。

    云曦和家晨一行人离开了旅店，家晨坐在马车上看着云曦问道：“你这次可是做了一件大大的好事。挽救了一段将要绝望的爱情。”.

    “瞧你说的有那么严重吗？”云曦笑笑。

    “对了你打算怎么安排他们？‘家晨好奇的问道。

    我们可以帮助他们在京都再开一家酒店，你看如何？“云曦对家晨问道。

    ‘你看着办吧。我不又懂。”

    “老婆你说男人是不是再花心，还是会觉得原配好。最终让他选择他还会选原配的？”家晨若有所思的问道。

    ‘也不尽然，这得看男人，有的男人本来就是喜新厌旧之人，你让他先择，他自然会选择年轻貌美的小妾，有的男人比较看重感情，他会觉得老夫老妻感情深，自然会选择糟糠之妻。”云曦分析道。

    “小曦这感情是要培养的，看来我们得多多培养感情。要不到时候。我在选择了小老婆，把你这个大老婆抛弃了怎么办。”家晨调笑道。

    “你想娶小老婆没门。”云曦笑着说道。

    “没门可有窗户，我见缝插针。”家晨故意逗云曦，

    “你敢娶小老婆。我看你是有这贼心也没这贼胆吧.”？”云曦笑了笑说道。

    “禀夫人。我现在是贼心贼但都不敢有。”家晨摸了云曦一下脸说道。

    再说掌柜的和大夫人那辆马车上。大夫人轻轻依偎在店掌柜的怀里问道：“你都安排好了吗？”

    “放心吧！都安排好了。”

    “你是怎么安排的？”大夫人好奇的问道

    “我昨天晚上就把工钱给店里的伙计，厨子结清了。”店掌柜的笑着说道。

    “你给他们结了工钱。他们今天可能都会走的，他们本来就对二夫人不满。要不是看在你的面子上早就走了的，你还都给结了工钱。”大夫人埋怨道。

    “我就是怕那二夫人拿工钱和他们说事，我段水恩虽不是什么君子，但那些人跟了我还多年了，我不能坑他们。”

    “他们都走了没那店铺怎么办、”大夫人担心的问道。

    “那店铺已经不是我们的了，我们就不用担心了吧。”

    “可那是你儿子的，将来他们还要靠那店铺生活呢。”大夫人担心的说道。

    “容玉你太善良了，她把你害成这样你还要替她着想。”店掌柜的看着大夫人爱惜的说道。

    “我不是替她考虑，我是为你儿子，他们毕竟是你的骨肉，你们段家的根。”大夫人说道。

    “他们不是我的根，我是在替别人养老婆，养孩子。”掌柜的说道。

    以前我也岑怀疑过，她让人演戏来骗我，我想心了她的谎言，以为他们真是我的亲生骨肉，没成想昨天，我无意听到他们的对话，”

    “你说他和管家？”

    “那孩子都是管家的。”

    “是的没想到他们早就有奸情，昨天我无意听到了，我本来还打算把店铺给他让他替我养儿子呢，没想到我这么多年是在替别人养孩子。”

    “明知道儿子不是你的，你还把店铺给他们，你不但不追究还总用他们这对奸夫淫妇。”大夫人抱怨道。

    “放心吧！我已经安排好了，过不了今天，他门就会被抓去坐牢，店铺就会回到我们女儿手里。”

    “真的吗、你是怎么安排的？”

    昨天晚上，我没和她同房，我故意说有事出去了，然后又偷偷回来，我听到他们在房里**，还说他们的儿子怎么怎么样。听到这些我就先去了女儿那里，把我的计划告诉了女儿，然后我又偷偷的伙计们都叫起来给他们结完工资。“

    “快告诉我你的计划？“大夫人好奇的问道。

    “我告诉女儿，我将带着你到京都做生意去了，我们的店铺被她和管家骗了去，那两个儿子也是管家的，给女儿留了一千两银子打点官府，告他们奸夫淫妇，”掌柜的说道。

    “你会打点，他们不会打点吗？”

    “放心吧！他们没有银子打点的，我给她的账本上面已经没有一分钱了。”店掌柜的笑道

    “你还算有心了。”大夫人笑着说了句。

    “放心吧！现在有了这一千辆银子，再有相爷夫人的帮忙，我们很快就会有自己的店铺的，到时候我再让大夫给我好好看看。”店掌柜的坏笑着看着你这大夫人说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)