
    吃完饭，大家继续赶路，在接近傍晚的时候终于回到了京都，云曦带着段水恩夫妇回了制衣坊，家晨则和李林回京都皇宫复命，

    大马车来到制衣坊门口，云曦从上面下来对马夫说：“你先在这儿等我，待会我还要回京都的家。”

    马车夫点了点头，云曦正要进制衣坊，守门的看到云曦高兴的喊道：“小姐回来啦？快请进去吧！”

    云曦点了点头问道：‘我公爹和婆母在里面吗？”

    “在呢，在呢，老爷和夫人都在里面呢。”守门的奉承道。

    云曦对着段水恩夫妇说道：“走我们去见见我公爹婆母。”

    三个人先来到账本室，云曦先拍了拍门就听里面说了句：“请进。”

    云曦推门进来看到许先生正在算账本，故意冲水恩夫妇使了使眼色，站在哪里不出声音。许先生忙着算帐本并没抬头，听到有人进来问了一句：“有事快说，没事出去，看不到我这里正忙着吗？”

    云曦扑哧笑了一声，许先生听到笑声抬头一看是儿媳云曦忙站起来说道；“小曦，你们回来啦？”

    “爹爹，你不赶小曦出去啦？”云曦调笑道。

    “你这孩子，爹爹，不是忙着算账本没看到是你吗？”徐先生不好意思的说道。

    “爹爹，制衣坊的生意还好吧！”云曦关心的问道。

    “嗯，还可以。小晨呢、他没和你一起回来吗？”许先生看了看云曦背后有一男一女两个人并没看到家晨关心的问道。

    “爹爹。家晨哥哥回皇宫复命去了，对了我来引见一下，这是段水恩，这是黄蓉玉，他们是夫妻，想来京都发展，他们以前是开旅店的。”

    “你们好。”几人互相见礼道。

    “你们回来你娘还不想知道吧？”许先生问道。

    “对了，我娘在哪呢？我还没见到她呢。”云曦问道。

    “你娘可能是在车间呢。”许先生说道。

    “那我们去看看娘亲，爹爹你忙吧！”云曦说完带着段水恩夫妇来到车间，车间工人们正忙着做工。云曦看到婶婶正在检查衣服的质量。忙慢慢走到她跟前说道：“娘我回来啦。”

    那许夫人听到说话声抬头一看站在面前的竟是云曦，也顾不上手里还拿着衣服，把衣服一扔，抱住云曦惊喜的说道：“小曦你可回来啦？你不知道娘想你们吗？现在才回来。对了小晨呢？”

    “他回皇宫复命去了。”云曦答道。

    “来让娘亲看看。小曦你又瘦了好多。是不是那耶律国的东西不好吃呀，你瞧我们家小曦瘦的让人心疼，等见到小晨我一定要骂他一顿。”许夫人说道。

    “不怪他。他也瘦了许多，到时候你可别怪我就好。”云曦笑着说道。

    “他个臭小子爱怎么怎么，我关心的是我的儿媳妇。”

    “娘亲这是给你的。‘云曦拿出手镯，玉佩扳指等递给家晨得娘亲说道。

    你这孩回来就好还给我买什么东西。”嘉家晨娘亲高兴的接过云曦手里的东西说道。

    “娘我也给爹爹买了礼物，刚才忘了给他，待会你梢给他好了。”云曦把玉石砚台递给家晨的娘亲说道。

    家晨娘亲接过砚台说道；“还给他买什么礼物。”

    家晨娘亲无意中看到了段水恩夫妇忙问道：“小曦，这两位是？”

    “他们是我在半路碰上的，想来京都做生意，对了娘亲你给他们安排住处吧！他们是夫妻，安排一间卧房就可以了。”云曦说道。

    “你们来京都做生意？”家晨娘亲问道。

    “是的大姐，我叫段水恩，我娘子叫黄蓉玉，有劳您了。”

    “不客气，小曦的客人就是我的客人，走我先给你们安排好住处才说，你们他一路劳累一定累了。”

    家晨娘亲带着云曦段水恩夫妇，来到一间闲着房门前，你们夫妇就住这间房吧！前两天我才让人打扫过的，里面有床，有被褥，都还是新的，好了你们先进去休息吧！晚饭的时候有我让人叫你们，小曦走跟娘去我的房间坐坐。”家晨娘亲拉住云曦就要走，

    云曦笑着冲段水恩夫妇点了点头说道：“我走了，你们有什么需要就告诉我娘亲。”

    “你去吧相爷夫人。”两人冲云曦点了点头。

    许夫人把云曦拉到了自己的卧房，带云曦坐到床上后，她拉住云曦的手问道：“小曦，你们成亲都三个月了，你有没有感到很累，或是感到呕吐什么的？”

    云曦知道她是想问自己怀没怀孕，又不好意思直说。于是笑着说道：“娘亲我没有怀孕的。”

    “不会吧！这都三个月了，对了你的葵水什么时候来的？”家晨娘亲关心的问道。

    “是上个月的二十二。”云曦答道。

    “今天是十二，还有十天，小曦干什么事你都不要太用力了，还有你尽量坐着，或是躺着，不要走动太多。”

    “娘亲我哪有怀孕。”云曦着急的说道。

    “不见得没有，也许我孙子早就待在你肚子里面了，你葵水来之前一定要小心为是。”家晨娘亲交代道。

    “知道了娘，不过我要是没怀孕，你千万可别怪我，我年龄还小，怀孕这种事要顺其自然。”云曦无辜的说道。

    “娘亲知道，放心吧娘亲不怪你，娘亲不是急着抱孙子，是怕你不知道自己怀孕了，再出点事。那后悔就晚了。”

    看天色不早，云曦对家晨娘亲说：“娘我先回去了，家晨哥也许已经在家等我了，我们明天再来看你们。”

    “回去吧！路上小心，有车夫吗？”许夫人问道。

    “有个兵，家晨哥哥让她负责把我送回家再回京都。”云曦说道。

    “那你快回去吧！走我把你送到门口。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)