
    家晨娘亲送走云曦又转身回了卧房，拿起云曦送她的玉镯，戴到腕上，看了看很满意，又把玉扳指戴上，还带上银珠花，收拾好后她照了半天镜子，感到满意后去了车间。

    车间里的工人都要下班了，正在收尾，她故意走到一位长舌妇跟前问道：“今天怎么样？做的活多吗？”

    “还可以，老妇人，哎老妇人你带的珠花咋这么漂亮。还有这扳指，才买的吧？”那长舌妇问道。

    “看还有手镯呢，不是我买的，是我那儿媳妇从耶律给买回来的，我还说了她呢，我一把年纪了，还给我买这些东西干嘛？”许夫人把衣袖挽起露出里面翠路的手镯。

    “老夫人你的儿媳妇对你可真好，比我那媳妇可强多了，我儿媳妇不能看到我有一点好东西，哪怕是我有一块烧饼她会说娘亲呀我饿了可不可以把你的烧饼给我吃呀？”那长舌妇不满的说道。

    “那儿媳妇咋那样，”

    两个人正说着呢，就见许先生走过来问道：“小曦呢？”

    “早走了，是我让她走的，”

    “这么晚了，你还让她走，路上你不担心呀？”许先生责怪道。

    “是家晨让她回去的，好像是说从皇宫回来就直接回家，明天在来看你，给你这是小曦送你的。”说完把砚台递给许先生。

    许先生瞪了瞪眼问道：“这是？”

    “是小曦给你买的礼物。”

    家晨带着李李林等人回京都复命。来到宫门口家晨问守卫：“皇上可在宫里面？”

    “禀相爷在呢，你快去通报就说我们回来了。”家晨命令道。

    是相爷。你稍等，“守卫进去禀报。

    不大会守卫出来说道：“相爷，皇上在御书房有请。”

    家晨和李林来到御书房，拍了拍房门就听里面喊道：“进来吧!”

    两人忙进去给皇上见礼道：“属下参见皇上。”

    “回来啦？”

    “禀皇上回来啦。”两人说道。

    李林你先带着属下去总管那里支银两去吧！你一千两，兵丁每人一白两，发完就回去休息，给你们放两天假，两天过后在做事。”昊皇命令道。

    把李林打发走后，昊天看着家晨问道：“小曦回来了吗？”

    “回来了，在家呢。‘家臣说道。

    你咋不把她带进宫让朕看看。她瘦了没有？”昊天抱怨道。

    “她回制衣坊去见我父母了。”家晨如实禀报道。

    ‘明天把她给我到皇宫来给我看看，她瘦了没有？”昊天命令道。

    “是皇上，”家晨嘴角抽了抽应道。

    “对了小曦有没怀孕？”昊天好奇的问道。

    “禀皇上还没有呢。怎末还没怀孕，你们到底要朕等到什么时候？”昊天不高兴的说道。

    家晨一时没明白他话里的意思瞪了瞪眼问道：“皇上在说什么？”

    “你们可答应要生女孩给朕做皇后的。”

    “禀皇上。小曦的确没怀孕。要是她怀孕了我第一时间告诉你。”家晨对着昊天保证道。

    “说说你们再耶律的事吧！”昊天命令道。

    “禀皇上，我们开始到耶律的时候，哪里民不聊生。土地都在大地主手里，农民们只能靠租地过活，那些大地主大部分是王室，我们用了一个月的时间，才把耶律城的地分给了农民们。”

    “只分地，就用了一个月，我还以为你们喜欢耶律的风光，在哪里流连忘返了呢。”昊天调侃道。

    我们哪有分完地还有银矿要收回呢，银矿把持在前耶律国王的姐夫手里，此人阴狠狡诈，交地得时候非常痛快，是我们不能立就收回银矿，只有找出他的把柄，才能动他，他远在沃汉尔，我们有没有可靠的人，为了找到证据，云曦假扮婢女混进摩府，赢得了他三儿子的好感，通过他三儿子得到了账本，我们才以造假账为名缉拿他，没成想又被他跑了，后来他勾结战贼劫官银，被我们查到，我们把他们围住，他又趁我们不注意把小曦掠上山，还是小曦机智劝说山贼投降，交出摩德，我们这才算完成的你交给的使命。”家晨一口气说完

    “我怎么一直听到是小曦在做，从打入摩府，道劝说山贼，你当时在哪，你没在吗？”昊天质问道。

    “当是我也正在想个办法，没想到她不辞而别去了沃汉尔，过后把我急的像热锅上的蚂蚁似的，不知道她的下落，我到处派人去找，都没找到，后来我去摩府催帐本的时候才知道她进了摩府，我们里应外和才拿到了账本。”家陈说道。

    “你这个人让我说你什么好呢，真不知道当初小曦为什么选择的是你，而不是我，你对小曦一点都不好，还要小曦处处都照顾你，你说你一个男子大丈夫，不但不能很好的保护小曦，还要小曦处处维护你，以后不许你再带小曦出门。”昊天训斥道。

    “皇上教训得极是，以后我不会再让小曦遇到任何危险了。”

    “那样最好，希望你说到做到。”昊天撇着嘴说道。

    “皇上要没其他的事，微臣告退了。”家晨说道。家晨很是不高兴，那李林和三十个兵丁都有封赏，自己没功劳也有苦劳吧！不但不给封赏，还挨了一顿训斥。

    “你回去吧！明天和小曦一起来领封赏，回去告诉她，我想她了。”昊天毫不避讳的说道。

    家晨嘴角抽了抽：“知道了皇上。”

    家晨撅着嘴从皇宫出来，守卫看到家晨不高兴也不敢在说什么，把马交给他就躲到了门边，家晨飞升上马，一路赶回京都――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)