
    马车上家晨问云曦：“小曦，我们是先回制衣坊还是回家里？”

    “回家吧！我累了想休息。”云曦趴在长凳上说道。

    “你先回家吧，我还得去皇宫复命。”家晨说道

    “明天在去皇宫不行吗？”

    “那可不行小曦，皇上会怪罪的，还有你也不能先回家，你忘了那店掌柜的夫妇你得给他们安排住处呀，我想还是不要让他住我们家的好，你还是先去制衣坊给他们安排好住处，再回家吧！我去皇宫复命回来也回家，我们好好歇几天。”家晨说道。

    “那样也好我先去制衣坊看看娘亲。”云曦说道。

    “是我娘亲，你娘亲好像是去包子镇了，”家晨说道。

    “谁娘亲不是娘亲，我人都嫁给你了，你的娘亲不也是我娘亲嘛？”云曦白了他一眼说道。

    “也对，明天我们休息一天，后天就去包子镇看娘亲你看好吗小曦？”家晨看着云曦问道。

    “也只能那样了，我们刚回来许多事要做，家里长久没住人，也不知道还需要不需要收拾？”

    “我走的时候告诉过娘亲，让她给我们经常打扫打扫。”家晨说道。

    “制衣坊那么忙，娘亲哪顾得着给我们打扫，你竟给她添乱。”

    “我不是怕你回来看到到处脏兮兮的不高兴吗？”家晨委屈的说道。

    “我知道你是为了我好，不过以后不许你在给娘亲安排事做。她在制衣坊每天已经够忙的啦。”云曦对家晨训斥道。

    “我知道我们家小曦最孝顺了。”

    “知道就好了，以后可要对我好呀，否则我休了你。”云曦笑着说道。

    “小曦，你说掌柜的和大夫人和好了，那休书是不是就不顶用了？”

    “你傻呀，都和好了，还提休书干嘛，也许人家昨晚就把休书撕啦。”

    两个人正在说话就听马夫问道：“相爷到中午了，前面有家饭馆，将军问是不是要停下来吃饭？”

    “有餐馆。太好了。正好我饿了。”云曦冲家晨喊道。

    “好，告诉李林让他命令属下停下来，我们吃饭。”家晨喊道。

    云曦看到这个餐馆里人来人往，好想还挺热闹。忙高兴的跑了进去。店掌柜的看到云曦忙迎上前去问道；“美女。想吃点什么？”

    “我想吃鸡腿，鸡翅，还有鹿肉。马肉兔子肉……”云曦说了一大串。

    “好，都有，都有，美女是不是楼上雅座呀？”店掌柜的问道。

    “雅座，雅座，家晨哥哥你快过来呀。”云曦看到家晨进来忙喊道。

    店掌柜的看到家晨过来忙问道：“小少爷，你妹妹刚才说要楼上雅座是吗？”

    “她说什么就是什么，还有她不是我妹妹，是我娘子。”家晨纠正道。

    “哦原来是小夫妻呀。你们好般配呀，真是郎财女貌，我们店里有夫妻餐的，你们要不要呀？“店掌柜问道。

    “不要了，我们人多，“云曦说道。

    这时就李林和兵丁们进来家晨满喊道；李林过来这边。”

    “相爷有何吩咐？”李林问道。

    “你把弟兄们安排好就到楼上找我们。”家晨嘱咐道。

    “掌柜的，我们要雅间。”云曦说道

    “好的美女，小二把客官带楼上雅间去。”店掌柜的朝店小二吩咐道。

    “好的，客官跟我楼上请。”店小二把云曦家晨还有水恩夫妇带到了楼上，进了雅间，待云曦家晨落座后，小二拿起一本菜谱递给云溪说道：“小姐，请选菜吧！”

    “不用了，把你们店里最贵的菜上来就可以了，”家晨命令道。

    “好的，您稍等菜马上就到。”店小二高兴的下去了。

    “不大会，小二提着一个食盒上来，打开食盒摆了满桌子的菜，和一壶就，还有酒樽几只。摆好后小二冲家臣说道大家慢用，有什么需要就叫我。”说完下去了。

    云曦看了看段水恩说道：“段掌柜的，你先尝尝他做的菜过不过得了你的关。”

    “这个餐馆一看就不是普通的餐馆，做出的东西肯定好吃。”掌柜的说道。

    “来你先尝尝再说吧！云曦指着其中一盘子菜说道。

    展柜的看了看说道：“这道菜是茶香排骨，”

    “眼力不错，你在尝尝看他做得如何？”家晨说道。

    店掌柜的夹起一块排骨咬了一口嚼了嚼说道：“火候有些小，有些硬。”

    “相爷夫人你们尝尝是吗？”断水恩建议道。

    “云曦夹了一块，尝了尝说道：”不会吧！怎么我吃着肉已经烂了呢。”

    “我说的不是肉烂不烂，而是那茶的香气没有完全浸入肉里，您，再尝尝是不是觉得茶香不够浓郁？来容玉你也尝尝。”

    黄蓉玉也夹了一块放进嘴里嚼了嚼说道；“炖的时间太短，太急了点，茶香不够入味，待会店掌柜的来了，我们可以要求他给我们算便宜点。”

    “嗯，好办法，在尝几道，我们也好吃免费饭菜了。”云曦建议道。

    “那样可不行，人家店掌柜的要赔死啦。”家晨说道。

    段水恩又尝了几道说道：“这个餐馆的菜做得实在是好，除了那道茶香排骨茶香有点不够入味，可能是怕我们久等的缘故吧！其他的菜均做到了如火纯青的地步，段某自愧不如。”

    “好了就凭你这句话，我们想吃免费的菜的计划泡汤了。”云曦惋惜的说道。

    “要不这顿就有我段某来请大家吧!”段水恩不好意思的说道。

    “你的那几个钱还是留着做本钱吧！到时候我给你盘个铺子，本钱我就不垫付了。”云曦说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)