
    一夜好眠，第二天二人一早起来，梳洗好家晨赶着马车拉着云曦就去了街市上，家晨看到街市西头新开了一家叫‘好再来’的餐馆，忙停下马车对云曦说道：“小曦，快下来，新开的餐馆到了。”

    “真有新开的餐馆？”云曦问道。

    “你下来看看不就知道了吗？”家晨催促道。

    云曦从马车上下来看了看名字撇了撇嘴说道：“看名字就不怎么地。”

    “不能光看名字，得进去尝尝。”家晨说道。

    “那就快进去吧！好得垫补一下，我都饿的前心贴后背了。”云曦抱怨道。

    二人把马车拴在餐馆门口的石柱上，进了餐馆，进去后家晨对着店掌柜的喊道：“掌柜的我们要楼上雅间，然后把你们这里最好的饭菜端上来。”

    “好的客官，小二带客人楼上请。‘店掌柜的命令道。

    店小二把云曦家晨带到了楼上雅间，待云曦家晨进去后店小二客气的说：“二位稍等，饭菜马上就到。”

    不大会饭菜上了上来，云曦看了看这家餐馆的菜也没什么特别，就是配了些绿菜看上去还花哨，不过由于太饿了，也就顾不上太多了，云曦家晨两个人风卷残云般把桌上的饭菜扫了大半，云曦摸摸肚子说道：“家晨哥哥，现在我觉能吃饱已经不错了，再也不敢挑三拣四的，生怕又要饿肚子。

    “宝贝你受苦了，等我们有了厨子。就会天天有饭吃的，你吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    “既然吃饱了，我们就结账去皇宫吧！可不敢让皇上等久了。”家晨说道。

    云曦家晨下了楼到柜台前结了账，坐马车去了皇宫。云曦家晨一路来到皇宫门口，家臣看到还是昨天的那两个守卫，沉着连问道：“皇上在宫里吗？”

    “禀相爷夫人，皇上刚下早朝，现在正在御膳房用早膳呢，我去通禀。”那守卫正要离开。

    “不用了，我们自己进去就好了。”云曦说完拽了拽家晨的一角进了宫门。云曦来皇宫不止一次当然知道那是御膳房。云曦拉着家晨直接来到御膳房门口，守门的看到云曦家晨满拉住说道：“相爷夫人请稍等，皇商还在用膳呢。”

    “皇上约我们来一起用膳。”云曦白了他一眼说道。

    “恕小的不知还望相爷夫人恕罪。”那下人忙见礼道。

    云曦也没理她直接进了御膳房，看到昊天正坐在一张又大又长桌子前用餐。桌子上足足有上百道菜。云曦嘴角抽了抽说道：“皇上还惬意呀。”

    昊天听到有人说话抬头一看竟是云曦兴奋的说道：“小曦。你终于来啦，你昨天为什么不来？你不知道朕想你了嘛？”

    “我也想你了，这不一早也没顾得上吃饭就来找你了吗？”云曦嬉笑着说道。

    “小曦既然还没吃饭。那就坐下来跟朕一起吃吧！”昊天看着云曦心疼的说道。

    “家晨哥哥你也坐下来一起吃，皇宫大宴不吃白不吃，比那什么好再来强多了，你看这些都是御厨做的。”云曦指着满桌子的菜对家晨说道。

    “小曦什么好再来？”昊天不明所以的问道。

    “哎呀就是一家餐馆的名字啦，听着名字就不好听，结果一进去那菜还真是不怎么地，比你这菜差远了，皇宫就是好，有吃有喝，还有玩的地方，云曦边吃边说道。

    “那当初我让你进宫你还不肯。”昊天说道。

    云曦看了看家臣说道：“当初我要是进了宫，还有你的好相爷许家晨吗？”

    “小曦，不要吃得太多，会生病的。“家晨假装没听懂的说道。

    “你也吃一点，你瞧这虾仁太好吃了。”云曦塞了满嘴，昊天拿过一块帕子给云曦擦了擦说道；“小曦，慢点吃，不要吃的太快。”

    “能不吃的快吗？我昨晚上就没怎么吃东西，今天家晨个哥带我去了一家叫什么好在来的餐馆，那餐馆的菜太难吃了，我都没吃饱。”云曦撅着嘴说道。

    “昨天晚上为什么不让小曦吃饱？”昊天对家晨质问道。

    家晨看到他给云曦擦嘴本来就不高兴，现在听他质问自己没好气的说道：“家里没有厨子，哪来的饭菜可吃，她和我都不会做饭，我昨天晚上也只吃了些点心。”

    “怎么会没厨子？”昊天不明所以的问道。

    “以前我爹娘在家都是他们做饭的，现在他们去了制衣坊，又没有厨子，所以我们只有挨饿的份了。”家晨摊了摊手说道。

    “你们不会花钱招个厨子吗？”昊天问到。

    “皇上我们昨天刚刚回来。今天就被你召进了皇宫，我们哪来的时间找厨子呢，今天回去还得挨饿。”云曦边吃边说道。

    “好了，朕就从御厨里面给你们挑几个好了，。反正朕得御厨有好几百个呢。”

    “皇上这也太不公平了吧！我们两个没有厨子饿的吃不上饭，你这皇宫里面竟有这么多的厨子，做的你吃不完。”云曦抱怨道。

    “好了朕给你十个不就饿不到你了吗？”昊天摸了下云曦的脸说道。

    云曦吃饱喝足对昊天问到：“皇上，你给我们什么赏赐呀？”

    “你想要朕赏你什么？”昊天故意的逗弄云曦道。

    云曦想了想说道：“想要厨子，还有……对了家晨哥哥你想要什么呢？”

    “皇上给什么要什么，”家晨不高兴的说道。

    云曦看家晨不高兴忙对昊天说道：“皇上，家晨哥哥这次可是立了大功的，你一定要好好赏赐他呀，至少也该赏他一千银票。”

    “好。厨子，银票。还有没其他的要求？”

    “现在没有了，等我什么时候想起来在跟你要好了。”云曦笑着说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)