
    “小曦，这东西是你制作的？”昊天好奇的说道。

    “禀皇上是我制作的。”云曦随口说道。

    从车间出来昊天看着云曦说道，“我们京都第一才女不但能写会画，还会制作一些稀奇玩意，真是多才多艺。”

    说到多才多艺，云曦突然想起雨硕，那天自己坐着马车，只记得让母亲给水恩夫妇找住的地方了，那雨硕呢，跟着侍卫去了皇宫？还是留在制衣坊？云曦觉得自己实在是不好意，自己只顾着会家竟把人家雨硕给忘记了，想到这里云曦忙对昊天说道：“皇上你自己转转，我还有点事要做，就不陪你了。”

    “有什么事比陪朕还重要。”昊天拉住云曦的手说道。

    “我从耶律带回来一个多才多艺的人，我现在就去找他让他给你做些稀奇玩意。”

    “既然是那样，我们一起去找他好了。”昊天说道。

    “那样子也好，我们先去问问我娘亲他是不是在制衣坊住着。”曦溪说道

    两个人作伴去了家晨母亲的住处，云曦拍了拍门就听里面问了一声“谁呀？”

    “娘亲是我，”云曦答道。

    “你进来吧！”家晨母亲在房里说道

    “娘，皇上也来了。‘云曦在外面犹豫道。

    “啊！皇上来了，民妇参见皇上，民妇听说皇上封了儿媳诰命夫人，民妇在此谢谢皇上了。“家晨娘亲推门跪在昊天脚下。

    “老人家快起来吧，地下太凉了。”昊天说道。

    云曦忙把家晨娘亲扶起来说道：“娘你快起来吧！我和家晨哥哥已经谢过皇上了。皇上今天来主要是想尝尝水恩夫妇做的菜，你让厨房准备好食材。”

    “小晨已经去吩咐了，我觉得天冷回来换件厚衣服。”家晨娘亲说道。

    “那您进去换吧娘。”云曦说道。

    “已经换过了，皇上进去坐坐？”家晨娘亲问道。

    “不了我们去厨房看看？”昊天建议道。

    几个人边走边谈云曦对许夫人问道：“娘亲，有个叫雨硕的来过我们制衣坊吗？”

    “好像是有个叫雨硕的说是和你们是朋友，那天你刚走，他就来了说小晨让我为他安排住处呢。”

    “他在哪？我们现在想去找他。”云曦问道。

    “他就在以前我们住过的房间里面居住。”许夫人说道。

    “那你去厨房吧娘，我们去看看雨硕。”云曦说完领着昊天去了家晨一家以前住过的房子，走到门前云曦正要拍门就见门突然打开，雨硕从里面出来。抬头一看面前站着的是云曦。忙问道：“小曦，找我有事？”

    “雨硕哥哥我来给你赔罪了，那天只顾着回家，把你给忘了。”云曦不好意思的说道。

    “你这小吃货。亏来有小晨想着我呢。要不我还不得饿死街头呀。”欲说假装责怪道。

    “你那会饿死。”

    “好了说吧！今天找我有什么事。不会只是来赔罪吧！”雨硕笑着问道。

    “雨硕哥哥我来给你引见个人。”云曦说完指指后面站着的昊天说道。

    “这位仁兄一看就气宇宣扬，富贵无边一定是你给我提到过的宋杰老兄吧！”雨硕兴奋的说道。

    云曦嘴角抽了抽低声说道：“他不是师父，他乃当今圣上。”

    雨硕一听咋是皇上。自己竟和皇上称兄道弟起来吓得忙跪倒昊天面前说道：“草民不知皇上驾到，还望皇上恕罪。”

    “起来吧！既然是小曦的朋友那也就是朕的朋友，听小曦说你会制作一些稀奇古怪的玩意？”昊天问道。

    “禀皇上，那些东西都是些小玩意。”

    “是吗不如说来听听。”

    “草民会制作旋转木马。跷跷板。还会制作一些积木玩具。”雨硕说道。

    云曦笑笑在于说耳边说道：“我看你该开个幼儿园了。”

    “什么叫旋转木马，跷跷板，还有什么木玩具”昊天感兴趣的问道。

    “禀皇上都是一些玩具之类的东西。”雨硕说道。

    “听起来很好玩的，改日给朕也做一些。”昊天命令道。

    “是皇上。”

    雨硕哥哥，我看你该研究一些其他的东西，等研究好了我们一起开个厂子卖钱。“云曦建议道。

    “说的容易做，可我哪来的本钱。”雨硕叹了口气说道。

    “本钱由我来出，就算我的股份好了。”云曦说道。

    “好有你这句话，我就开始研究，研究好了我们就投入生产。”

    “你们在说什么，研究什么？”昊天好奇的问道。

    “研究一些古怪玩意，你喜欢吗？”云曦对昊天调侃道。

    “朕当然喜欢啦，不过你们说的那旋转木马，是什么东西，朕好奇的很，”昊天兴兴奋的说道。

    “好奇，明天找几个木工和雨硕哥哥一起做给你玩好了。”

    “真的吗？真的可以做给朕吗？”昊天问道。

    “你是皇上，你下命令谁敢不听。”云曦说道。

    “敢问皇上要草民去皇宫做木马，还是在制衣坊做了给您拉进宫去？”雨硕看着昊天问道。

    昊天心想在制衣坊自己还能借故来看看云曦忙说道：“就在制衣坊吧！做好了给朕拉进宫去。”

    “皇上，雨硕哥哥可不能白做呀，你得给银子。”云曦笑着说道。

    “小曦，你对朕越来越吝啬了，朕刚刚给了你们夫妻一万两赏银，你们不会这么快就用完了吧！”

    “你都说是给我们的赏银了，那可不能做工钱用，给你做的东西你得出工钱。”云曦说道。

    “好，朕出工钱。”昊天笑着说道

    “皇上草民不要您的工钱，就当是草民送给皇上好了。”雨硕恭敬地说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)