
    “哦，原来丞相已经是最大的官了，那就不用封了，对了你赏的那个黄袍子是干什么用的？”云曦记着在看电视剧的时候，好像是大臣立了功，或是被皇上赏识，皇上就会赏他件黄马褂，不知道这黄袍子和黄马褂的效果是否一样。

    “小曦你连这些都不知道呀，这黄袍子是皇上赏的，我穿上黄袍子走到哪就如同皇上亲临，他们都要给我下跪的，”家晨激动的说道。

    “瞧把你美得，见了皇上你不得照样下跪吗？”云溪撇撇嘴说道。

    “小曦，家晨说你遇到一对会做饭的夫妻是吗？今天朕食欲不振，想吃点家常小菜，你看是不是让那对夫妻给朕做几道尝尝呀？”昊天试探道。

    “你说让他们进宫来给你做菜？皇上，你是不是嫌弃我要了你的御厨，也要挖我墙角呀？”云曦咧了咧嘴对着昊天问道。

    “他们不用进宫来，家晨说他们就在制衣坊，我们可以去制衣坊吃午膳。”昊天看着云曦建议道。

    “那好吧！不过得带上你给的御厨。”

    云曦家晨昊天出了宫门看到几名厨子早已等在了宫门外，昊天看了看云曦做的大马车问道：“这马车可够特别的呀，从哪弄的？”

    耶律都是这样的马车，皇上进来看看，里面空间大着呢。“家晨介绍道。

    昊天把头伸进了马车，看到里面长长的木凳说道：“今天我也不骑马了。我也要坐坐这新奇东西。”说完钻了进来。

    云曦咧了咧嘴也爬了进去，家晨冲那边的厨子说道；“你们过来一个赶马。”说完自己也钻了进去。

    看到家晨进来，昊天问了一句，你怎么也进来了，你进来了谁赶马车呀？”说完一屁股坐到了云曦和昊天中间。

    云曦笑笑：“家晨哥，我们也该雇个马夫了，你好得也是一国的丞相，总不能出门自己赶马吧！”

    “嗯，小曦你说的极是，回去我们就要雇马夫。”

    “家晨我倒觉得你自己赶马车好处非常的多。即可以省钱。又可以透气，是两全其美的差事。小曦你觉得呢？”浩天笑着问道。

    “嗯，很好。”云曦只是笑笑也不知说什么好。

    “对了皇上，我们走的这三个月。京都有没大事发生呀？”家晨问道。

    “大事倒有一件。就是大司马王强突然过世。司马之位目前空缺，你有没合适的人选，给朕推荐推荐。”

    “皇上我才上任几天。朝里的文臣武将都没认识几个那有人选给个皇上您推荐，”家晨摇了摇头说道。

    “要说这个大司马死得可够蹊跷的，听说是被什么东西吓死的，死相很难看。”昊天说道。

    “皇上又在吓人。”云曦撇了撇嘴说道。

    “你们又不信我，你们大可以打听打听，这是传得满城都是，几乎是人尽皆知，听说他死后，他夫人还请道士把司马府贴的到处都是黄符，过了没几天也挪到别院去住了。”昊天认真的说道。

    “有那么厉害，常言说不做亏心事，不怕鬼叫门，是不是那司马做了亏心事，才会被鬼索命？”云曦问道。

    “听说是为他儿子抢的女人有关。”

    “他身为大司马，他儿竟强抢民女，你也不治他们的罪。”云曦不满的看着昊天。

    “他父子现在都死啦，你要我治谁的罪呀，治他妻子得罪吗？他妻子现在也疯疯傻傻的。”

    “听人说那大司马府可是修建的特别豪华，比你那京都小院可强多了，要不朕就没收了把它赐给你吧！”昊天对着家晨说道。

    “皇上你是不是嫌我们夫妻命长，死了一个大司马，你还嫌不贵还要赔上我们两个的性命。”家晨厥着嘴问道。

    “你听他们胡说吧，真就不信那一套，什么鬼神之说，纯粹是子虚乌有，好了就说定了，正把他没收来送你们。”昊天说道。

    “你还不谢主隆恩，皇上给我们大宅院了，那司马府一定很宽敞吧，总比我们那京都小院大得多，你都做丞相了，该有个自己的府邸了。”云曦提醒道。

    “可那里闹鬼，”家晨哆哆嗦嗦的说道。

    “瞧把你吓的，你没听皇上说那闹鬼之说是子虚乌有吗，一定是有人和他们有仇，故意弄出来的。”云曦说道。

    “那，那我谢主隆恩了。”

    “很好，回来我就借故没收司马府，再赐予你做府邸。”昊天看着已经变了脸色的家晨笑着说道。

    “好了皇上你就不要再吓唬他了。”云曦赶紧说道。

    “不是吓唬，你们到底要不要？不要我可就赐给其他人啦。“昊天说道。

    “要，为什么不要。“云曦坚定的说道。

    “那后天上朝的时候，你可要交代家晨千万可别吓的出了洋相被人笑话。”昊天看着家晨调侃道。

    几人来到制衣坊门口，家晨首先从马车上下来，旁边的路公公看到昊天露出了头，忙过来扶昊天下了马车，家晨也把云曦扶下马车，守门的看到家晨云曦还有昊天，忙见了；忙见礼道：“小的参见皇上，相爷，夫人。”

    “好了免礼吧！”昊天冲他们一挥手进了大门。

    家晨对昊天说：“皇上先到客房吃茶。我吩咐那对夫妇现在就去给您做午膳，皇上您看如何？”

    “我好久没来制衣坊了，我想到处走走，家晨你去安排吧！有小曦陪我就行了。”昊天说完朝车间方向走去。

    云曦嘴角抽了抽忙跟在后面，昊天来到车间，看到工人们还没下班，工人们每人一架机器，踩着脚下的踏板，机器上的轮子转动起来带着针线咔咔咔的就把两片布缝合到了一起――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)