
    云曦嘴角抽说道：“是不是吃饭我不朝你要饭费的缘故，你这么大方。”

    “小曦，你不是说我们还要合作吗。那你就更不会要我的饭钱了，再说那可是皇上，我敢朝他要钱吗，他一不高兴给我关牢里面，我的后半生不就交代了吗？我还没娶妻生子过够这古代的生活呢。”雨硕低声在云曦耳边说道。

    “也是你还没娶妻生子呢，改天我给你找个美女做我嫂子好了。”云曦嘿嘿笑道。

    “只他没娶妻吗？我也没有。”昊天厥着嘴说道。

    “你没娶妻让你娘亲皇后给你张罗去，我上官云曦只管雨硕哥哥的亲事。”云曦瞪了他一眼说道。

    “你能说不关你的事，要不是……”昊天还要说突然云曦用手捂住嘴。

    “你少胡说，你还想在制衣坊吃饭吗？不想吃回你皇宫去。”云曦抽回手说道。

    “我不说了还不行吗？说到吃饭朕还真的饿了，小曦走我们去看看那夫妻弄好了饭菜没有？”昊天建议道。

    雨硕咧了咧嘴心想这都谁是皇上呀，怎么觉得云曦根本不把皇上放在眼里呀，还有那个皇上看云曦的眼神温柔的似水。

    “雨硕哥哥你还愣着干嘛，走我们到饭堂去吃午饭。”云曦拉了下雨硕说道。

    雨硕冲云曦笑笑跟在二人后面来到饭堂，云曦看到满桌子的菜高兴的对昊天说道；“皇上，快坐下来尝尝。比你御膳房做的好不好吃？”

    昊天高兴的坐下来，云曦也毫不客气的坐下，雨硕犹豫着也坐了下来，不大会家晨父母进来给昊天见礼道：“草民拜见皇上。”

    “好了都免礼。”昊天说完自谷子的吃起来，

    云曦看到公婆还站在那里，用胳膊碰了碰昊天说道：“皇上，我爹爹娘亲都还站着呢。”

    “哦，你们夫妻快坐下来吃吧！”昊天说道。

    “小的不敢，”许先生说道。

    “有什么敢不敢的爹爹娘亲，皇上很亲民的。你们不要拘束。快坐下来吃吧！对了家晨哥哥呢？”云曦没看到家晨对着许先生问道。

    “我去找找他。”许先生想正好找个理由离开，他可不敢和皇上同席，作为文人那可是大不敬。

    “不用去找，我来了。”家晨从外面走了进来。

    家晨看到云曦一边是昊天。一边是雨硕。忙推了推雨硕说道：“你挪挪位置。”

    雨硕笑笑挪开家晨忙做到云曦一旁，看家晨坐下，云曦问道：“你到哪去了。我正想差人去找你。”

    “你只顾着吃呢，还顾得上我。”家晨调侃道。

    云曦拽拽家晨的一角说道：“还不快让爹爹娘亲坐下。”

    家晨看到父母还站在一边忙说道：“爹爹娘亲你们快坐下来吃呀。”

    “我们可不敢和皇上同席，那可是大不敬，你们先用着，我们待会再来。”

    许先生正要拉着妻子回去，就听昊天说：“朕命你们坐下来吃饭，你们记住朕和家晨云曦是朋友，我们在一起不必多礼。”

    “爹爹娘亲你们坐下吧！皇上都命令了，你们还敢不从吗？”云曦吓唬道。

    “小的不敢。”许先生说完拉着许夫人坐下来，

    云曦尝了尝段水恩做的“茶香排骨”说道：“嗯，皇上你尝尝这个。”

    “这是什么菜？”昊天问道，。

    “是段氏夫妇的拿手菜‘茶香排骨’”云曦说道。

    “嗯，排骨香而不腻，有股淡淡的茶香。”昊天尝了一块说道。

    “皇上再尝尝这个”云曦指了指那盘红烧茄子说道。

    “这是什么菜？”昊天问道，

    “这盘菜叫红烧茄子，就是先把茄子切成片，在锅里煎好，再加一蒜蓉香菜配料。来你尝尝口感如何？”云曦给昊天夹了一块放到碗里。

    “嗯。不错入口滑软，很香。”昊天称赞道。

    家晨看了看云曦说道：“小曦，皇上爱吃那道菜不会自己夹吗，还用的着你介绍来介绍去的。”

    “怎么你是不是也想让我给你夹了？”云曦瞪了他一眼说道。

    “我可没说，我怎么敢让一品诰命夫人给我夹菜呢。”家晨咧了咧嘴说道。

    “来人，上醋。”云曦哦吩咐道。

    “小曦你爱吃醋吗？”昊天不明所以的问道。

    云曦看了看他说道：“我不爱吃，但有人爱吃。”

    不大一会下人把醋拿来了，云曦对下人说道：“把醋拿给相爷。”

    那下人把醋放到家晨面前退下，家晨拿起醋坛子，咕咚咚喝了两口，昊天问道：“家晨你什么时候爱喝醋的，我咋以前不知道。”

    “你在这儿，我就爱吃醋。”家晨瞪了他一眼说道。

    “你还别说这对夫妻做的菜就是好吃，小曦自从他们来制衣坊后，每天都帮着厨房弄好多好吃的菜，给我们吃。”家晨娘亲许夫人打破僵局说道。

    “娘亲你真有吃福，你是不知道他们夫妻开店已经几十年了，做的一手的拿手菜，这次是打算来京都开饭庄的。”

    “小曦要不我住你们制衣坊吧！”昊天说道。

    “小曦他们是不是听说皇上要尝他们做的菜，今天做的菜这么好吃。”雨硕也称赞道。

    “也许是吧！不过真的很好吃，你们说他们夫妇要在京都开个饭庄，是不是会有很多客人，会挣好多的钱？”云曦兴奋的说道。

    “小曦，要不让他们进宫，给我做御厨好了。”昊天建议道。

    “你想得美，进了宫只你一人品尝他们的菜，开了饭庄就会有成千上万的人来品尝，我要给他们开京都最大的饭庄。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)