
    看云曦吃的卖力昊天笑着对一旁伺候的下人说道：“去把总管叫来。”

    不大会总管来到御膳房，总管进来后忙给皇上见礼：“属下参见皇上。”

    “免礼吧，你去准备一万两银子，待会拿来给我，还有从厨子里面选几个做菜比较好的，就选五个吧，选好叫他们在宫门口候着就说朕把他们赐给相爷了，要他们好好伺候相爷的饮食起居。”昊天对总管命令道。

    “是微臣马上去办。”说完总管下去了。

    云曦抬头看了看昊天问道：“皇上五个厨子会不会太多？要知道多了我们还得白养着他们。”

    “哪有太多，你想一想买菜的，买米面，肉食的哪儿不都得用人呀，总不能让一个人又买菜又做饭吧。”昊天分析道。

    “小曦皇上说的有道理，你吃饱了吗？吃饱了我们就告辞回去，你不是说还要去看爹爹娘亲了吗？”家晨实在受不了昊天看云曦的眼神，尤其是当着自己的面，竟毫不避讳摸云曦的脸，真想告诉他那是自己的妻子。

    “领了赏就要走吗？朕还没听小曦讲在耶律德故事呢。”昊天把脸一沉说道。

    “谁说我要走了，总管还没给我拿过银子来呢，”云曦摸了摸嘴说道。

    “小曦除了银子，我还要送给你一个最大的礼物，不过待会我们要再朝堂上公布的。”昊天神秘的说道。

    “皇上自古女子可是不能上朝堂，你要公布什么。是不是怕将来家晨欺负我想给我加官进爵？”云曦调侃道。

    “差不多，一会你就知道了。”

    看云曦吃饱喝足，昊天对云曦说道；“你先去书房等我们，我和家晨去朝堂一下，马上就回来，”

    云曦看他们二人走后。自己也来到御书房，云曦对御书房并不陌生，这里曾有过自己痛苦的经历，不过那些都过去了，云曦抹了把泪。从书架上拿了本记录昊国历史的书看起来。这本《昊国志》只记录从昊煜到昊天父亲的那段历史，云曦觉得没什么可读之处，于是继续在书架上翻找。云曦找到一本灵异方面的书，翻着看起来。

    家晨和昊天做伴来到朝堂。看到文武大臣都来齐了。一些人还给家晨打招呼：“相爷你回来啦？”

    家晨一一点头。走到最前面站定，就听皇上昊天说道：“许爱卿和夫人新婚不久就被朕派去了耶律帮着俊龙爱卿治理耶律，如今耶律国富民强。还有丰厚的银矿，这些功劳都归功与许爱卿和夫人，我们今天要论功行赏，当属相爷夫人功劳最大，要不是他打入摩府拿到摩德贪污官银的证据，我们如今还无法治摩德得罪呢，银矿也收不回来呢，现在光耶律每年给我们上交数百万的银两。这些银两出去军用还有大量剩余。所以我决定奉上官云曦一品诰命夫人之职，许家晨白银万两，黄袍一件。”

    一旁有人把衣物拿下来交给许家晨，家晨忙跪下谢主隆恩，接过物品，昊天看着家晨接过了衣物忙说道：“众爱卿，有本奏来，无本退朝。”

    文武大臣见又没自己的好事，皇上让退朝，忙稀里哗啦走了个尽光，昊天看许家晨还在那跪着忙笑着说：“许爱卿起来回话。”

    “谢主隆恩。”

    “走去找小曦，我封了她诰命夫人，她怎么的也得有所表示呀。”昊天也不顾形象拉起家晨就要回宫。

    “皇上你打算让她表示什么，我可以代她表示吗？”家晨问道。

    “你是你她是她，知道吗？”

    “我得想一想，要不你们夫妻二人请我吃顿饭。”

    “那还不简单，带上你给我们的五个厨子，咱们京都许府吃大餐。”家晨看着昊天嘿嘿笑着说道。

    “许家晨我刚给了你一万两白银呀，你就这么表示呀？早知道你这么吝啬，我就该从里面拿出一百辆两，蛮够我下馆子的啦。”昊天调侃道。

    “皇上你皇宫里名厨子这么多，天南地北的菜，你哪道没吃过，还去那餐馆干嘛？我看还是别去了。

    “你知道什么，皇宫里的菜我都吃腻了，突然想吃家常菜了，”昊天咽了下口水对家晨说道。

    “家常菜那好办，云曦正好收留了一对夫妻，以前是开餐馆的，说是想到京都来开个餐馆，叫上小曦，我们到制衣坊去让那对夫妻给我们烧几个菜，让皇上尝尝，你看如何皇上呀？”家晨问道。

    “那样太好了，走我们快去把小曦喊来。”

    两个人来到书房，看到云曦正聚精会神的看书，昊天走过去拿过云曦手里的书，看了看问道：“怎么小曦对这类书感兴趣？”

    “也不是太感兴趣，只是觉得很有趣罢了。”云曦说道。

    “什么书？”家晨扫了一眼问道。

    “你手里拿的是什么呀？”云曦看到家晨手里拿着的好像是衣帽之类的物品便好奇的问道。

    “小曦，皇上封你做一品诰命夫人，这是你的衣帽，要不要穿上试试。”家晨建议道。

    “一品诰命夫人是什么东东？官职很大吗？”云曦问道。

    “嗯，官很大，我给了你封赏，你也得表示表示吧!”昊天嬉笑着说道。

    “家晨哥哥呢，你也给他封官了吗？”云曦问道。

    昊天嘴角抽了抽说道：“没封他官职，赏了他黄袍一件。”

    “你为什么不封他官职呢？这次他可是立了大功的呀。”云曦不高兴的说道。

    “他都已经是丞相，你还要我封他什么官职，总不能封他皇上来做吧！”昊天大呼冤枉道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)