
    云曦和家晨来到包子镇的超市，先去了一楼柜台，看到会计王朔云曦忙上前问道：“王朔你知道我娘亲和爹爹在哪吗？”

    “小姐来啦，老爷和夫人在后院呢。”

    “那我去看看，你先忙吧!”云曦说完和家晨一起来到后院的住宿区，由于不知道娘亲具体住哪，云曦在院内喊道；“娘亲快出来呀，小曦来看你了。”

    云曦娘刚吃完早饭本打算换件衣服去茶楼看看，就听到像是云曦说话的声音忙从房里跑出来，看到真是自己的女儿后，高兴的跑过去一把抱住云曦说道：“妞妞你可回来了，都快把娘亲想死了。”

    “娘我也想你了。”云曦红着眼圈说道。

    云曦扭头看到家晨忙笑着说道；”“小晨也回来啦，走我们到屋里坐，你爹爹正好也在呢。”

    三人走到屋门口，云曦娘就喊道：“老头子，你看谁回来了。”

    “是谁呀？”

    云曦爹爹忙打开门看到门口站着云曦夫妇忙惊喜的说道：“妞妞你们可回来了，你娘天天念叨妞妞咋还不回来呀，估计你要再不回来，她就要去找你们了。”

    “妞妞来让娘亲看看，瘦了孩子，你们去的那个叫什么国他吃不起饭吗、瞧把我们妞妞饿的。”云曦娘亲看着家晨抱怨道。

    “娘哪有吃不起饭，耶律富庶着呢，再说我有瘦吗？我觉得还可以吗。”云曦摸了摸脸说道。

    对了娘这是我给您和爹爹卖的，云曦。结果家晨手里的布包，拿出金烟杆和金银珠花手镯说道。

    云曦娘亲接过银质的珠花看了看说道：“这孩子竟花钱，娘都这么大岁数了还给娘买首饰干嘛。”

    “娘亲在小曦眼里永远都年轻，来戴上给我爹爹看看漂亮吗？”云曦笑着说道。

    云曦给娘亲把珠花戴头上对着爹爹问道：“爹爹，你看娘亲漂亮吗？”

    “都一把年纪了还戴什么首饰，快拿下来。”云曦爹爹冲他娘亲说道。

    “爹爹这是给你的。”云曦拿出金烟杆递给爹爹说道。

    “你这孩子，咋买个金的这花不少钱吧？”

    “爹爹花钱不多，这东西在耶律便宜着呢。”云曦对着爹爹安慰道。

    “娘亲你不是说去逛街吗？我正好也想逛逛包子街了。”云曦对着娘亲说道

    “小晨和你爹爹唠唠嗑吧，他正好说没人唠嗑呢。我和小曦去逛街了。“云曦娘亲对家晨说道。

    “你们去吧！”

    “早些回来。”

    云曦拉着娘亲问道：“娘亲现在超市的生意还好吧？”

    “还算过得去，以前生意很好。后来这条街上多了好几家店铺。有卖点心，卖瓜果蔬菜的，我们这生意就受影响，不过服装生意还算很好。”

    “那茶楼的生意怎么样？”云曦问道。

    “茶楼生意很好。我们都是自己茶园种的茶叶。新鲜。”云曦娘亲说道。

    “生意不好，就不要在卖那些点心，瓜果什么的啦。”

    两个人来到包子街，云曦看到包子街突然多了许多的店铺，又饭庄，布行，点心铺子，瓜果铺子等。

    不大会两人来到茶楼前，茶楼钱的小二看到云曦娘亲忙应该上前去说道：“夫人您可来了，有几个闹事在里面呢，马掌柜正说差人去叫你呢，你快进去看看吧!”

    “到底怎么回事？”云曦问道。

    “这位是？”店小二指着云曦问道。

    “这位是小姐，你快说说到底是怎么回事吧？”云曦娘亲催促道。

    “几个无赖说是茶碗里有苍蝇，说我们卫生条件不好，要砸铺子。”小二说道。

    “有苍蝇，这大冬天数九严寒的那东西可是奇缺无比呀，我们茶楼有那东西可是太不容易了。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “好了我们进去看看吧！”云曦对娘亲说道。

    两人进了茶楼。看到有几个人正在那里吵闹，云曦忙挤到前面，一个壮汉看到云曦说道：“美女你来评评理，你说这茶里有了苍蝇店家是不是该赔顾客损失呀？”

    “那是当然，不要说茶里有苍蝇了，就是没苍蝇，茶不好也要赔的。”

    “大家听听美女都说要陪了，掌柜得快拿钱吧！一只苍蝇一白两银。”

    “客官我做不了主呀，我也是帮人看店，这样吧我给你换一壶茶，你看如何？”掌柜地恳求道。

    “不行，要再换一壶还有苍蝇怎么办？”

    “这位仁兄，这数九严寒的苍蝇可不多见，再换一壶兴许就没有苍蝇了。”云曦也劝道。

    “好在换一壶，要是还有苍蝇你们就得陪我二百两文银。”那大汉喊道。

    “好一言未定，小二你去在弄一壶茶过来。”云曦娘亲说道。

    “是夫人，不大会店小二又弄来了一壶，那大汉倒了一碗又喊道：“这茶里也有苍蝇，你们看这不是我冤枉你们的吧！快付钱，二百两。”

    云曦娘亲看看店小二问道：“你怎么这么不小心，茶壶没洗？还是水里面有了苍蝇？”

    “夫人，我刚才特别小心的查看过，连个苍蝇的影子都没有。”

    “要不要再换一壶，如果有苍蝇你就可以赚三百两了。”云曦建议道。

    “那好，就是换十壶八壶它里面也照样有苍蝇。”

    “你弄了多少苍蝇？这大冬天的？”云曦低声问道。

    “我弄了一大袋呢，待会赚了银子，我们平分，哥带你去买好东西。”那大汉坏笑着看着云曦。

    云曦走到店小二跟前低声说：“去找几个人来准备把这个无赖抓起来见官。”

    云曦看小二带着几个人进来对那大汉问道：“还要换茶吗？”

    “换当然要换了。”

    “来人把这个无赖抓起来。”云曦对店小二几人命令道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)