
    “不如把他们叫来问问，看看他们愿不愿进宫。”昊天建议道。

    “好吧！那我去把他们叫过来。”家晨说道。

    不大会水恩夫妇进来，云曦指着昊天介绍道：“这就是当今圣上。”

    两人一听是皇上架到了，忙跪到昊天面前说道：“草民参见皇上。”

    “这是你们做的菜？”昊天指着满桌子的菜问道。

    “禀皇上是草民和妻子一起做的。”水恩答道。

    “嗯，菜做得不错，起来吧！”昊天说道。

    看到水恩夫妇站在旁边，云曦说道：“你们过来一起坐下吃吧！”

    “草民可不敢和皇上同席。”吓得水恩夫妇哆嗦着。

    “你们不必害怕，皇上不会为难你们的，他只是觉得你们做的饭菜很可口，想招你们进宫做御厨。”家晨说道。

    “草民只是会做几道家常菜，可不敢去皇宫当上没御厨，弄不好要被砍头的呀。”水恩哆嗦着说道。

    “好了好了，你不想进宫就不进宫不要那么害怕，皇上又不会吃了你们，你们有事先去忙吧！不要在这儿耽误皇上用膳了。”云曦看水恩夫妇吓的打哆嗦，忙支走他们夫妻。

    水恩从饭堂出来对妻子说道：“容玉呀，你是不知道这伴君如伴虎，我们可不能进宫做什么御厨，宫里的厨子有几百，那会容得下我们，到时候再出点差错，你我小命都不保了。亏得相爷夫人救场。”

    “老爷，你说皇上刚才是不是认真的，如果是，他非要招我们进宫那可咋整呀？”黄蓉与担心的说道。

    “待会皇上走了，我们问问相爷夫人就会知道了，”水恩说道。

    “老爷，我们去厨房吃点吧！我每样菜给你留了一些。”说完两个人一起进了厨房。

    吃完饭云曦和家晨送走昊天，云曦对家晨说道；“家晨哥哥你先把那几个厨子带回家去吧，我带着水恩夫妇去看看有没可租的店铺。”

    “好吧！不过你要早点回来。不要太晚。”家晨交代道。

    “知道了，你先回去给他们准备好食材。我倒要看看这宫廷御厨能做出怎样的饭菜来。”云曦笑着说道。

    “好我等你。”家晨说完去找几个厨子了。云曦从饭堂出来直接去了水恩夫妇的住处，云曦走到门前拍了拍门就听里面喊道：“谁呀？”

    “是我。‘云曦说了一句。

    水恩一听忙从床上爬起来说道：“快起来是相爷夫人来了。”

    “相爷夫人来了，正好问问进宫的事怎么办了？”黄蓉玉担心的说道。

    段水恩整了整衣裳打开门对云曦说道；“草民参见相爷夫人。”

    “今后我们之间就不要那么客气了吧！对了容玉呢，她在房里没有？”云曦看着段水恩问道。

    “在呢。还不快来参见夫人。”段水恩冲房里喊道。

    “来了来了。”黄容玉忙跑出来。

    “民妇参见相爷夫人。好了。好了以后你们夫妻不要和我这么客气了。”云曦说道。

    “相爷夫人房里有请。”段说恩说道。

    “不了，你们准备准备我们去街市看看有没可租的铺子。”云曦看了眼段水恩说道。

    “相爷夫人，你是说我们不用进宫做御厨了？”黄蓉玉激动的说道。

    “你喜欢进宫做御厨？”云曦眨眨眼问道。

    “不是相爷夫人。我们不喜欢做御厨，我们是怕皇命难为。怕皇上怪罪下来，你们再受到牵连。”段水恩急忙得说道。

    “你不用担心别人，如果你想进宫我可以给你和皇上说去。”

    “相爷夫人，小民不是那意思，小民才不想进宫呢，宫里那么多的御厨，怎么会轮到我们夫妻，相反一有点差错就会小命不保，还不如自己开店自由。”段水恩说道。

    “这么说你们不想进宫？”

    “不想进宫，夫人我们不想进皇宫，又怕皇上强迫，这不正要问你去，你就来了。”黄蓉玉说道，

    “既然不想进宫那我们就去街市上看看有没可租的铺子吧。”云曦笑着说道。

    “那好，夫人你想等等，我去拿银两。”段水恩说道。

    “还是算了吧！你哪一千两还是留作本金吧！这租铺子的钱我就掏上，到时候算我的股份，你说行吗？”云曦问道。

    “那样太好了，相爷夫人，我们初来乍到，又带了区区千两银子，肯定是不够，要是有您自助那自然是再好不过了。”

    “走我们去看铺子。”云曦和段水恩夫妇坐着马车来到一条街市上，三人从马车上下来，云曦对段水恩说，你只管看店铺，找到好位置的店铺告诉我，我来想办法租下。”云曦交代道。

    “是相爷夫人。”

    段水恩牵着马车跟在云曦和黄蓉玉身后，突然黄蓉玉停下说道：“你们有没发现这道街做买卖的不少，可除了有几个小的可怜的小吃摊外，似乎并没有大的饭庄。”

    云曦也看了看说道；“听你这么说还真是的，按说有做买卖的就应该有餐馆，难到做买卖的不用吃饭？”

    “不知道，我们去问问好了。”云曦说道。

    他们来到一家布庄前，云曦和黄蓉玉进了布庄，掌柜的看到来人了忙问道：“两位是来买布的？”

    云曦笑笑：“掌柜的你们这里可有成衣卖？”

    “我们这里不卖成衣，只卖布，你可以卖了布自己回家做衣服的。”店掌柜的说道。

    “那你给我扯三尺这样的花布吧。”云曦指着一种花布对点掌柜的说道。

    “好的美女。”店掌柜的高兴兴给云曦量起花布来――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)