
    云曦又拿给水恩夫妇一千两银票说道：“这一千两你们拿着，把店铺好好装修一翻，我们不开则已，要开就开京都城最大最好的饭庄。”

    “相爷夫人，明天我们就开始装修店铺吧！我们想早一点开张，容玉没事做老喊闲得难受。”水恩说道。

    “明天我没空，我要去包子镇一趟，装修的事你们夫妻看着办吧！要找工匠让我爹爹帮你们找。”云曦交待道。

    “走我们先回制衣坊，”云曦和水恩夫妇做伴回了制衣坊。

    云曦先把他们带到许先生面前说道：“爹爹我们在京都玄武街租了家铺子，明天你找几个工匠和水恩夫妇一起把店铺装修一下好吗？”

    许先生眨眨眼问道：“什么店铺？”

    “是这样的爹爹我想和谁恩夫妇合伙开饭庄，在玄武街租了个铺子，你帮我们找人装修一下吧！他们不认识那些装修工匠，还有让他们做快匾额，等我们回来让家晨哥哥写匾文，”云曦交代道。

    “那要装修成什么样子的，小曦你还要看着吗？”许先生问道。

    “有水恩夫妇看着就好了，他们以前是开旅店的，我明天要去看看我娘亲和爹爹，我们都回来好几天了，还没去看他们。”云曦红着眼圈说道。

    “你放心的去吧，这里有我就行了，带上小晨，你们一块去，准备些礼物。”许先生说道。

    “知道了爹爹，”云曦答道。

    “爹爹。天不早了，我改回去了。”云曦对着许先生说道。

    “你回去吧，让你孙伯赶马车送你回去。”徐先生交代道。

    “放心吧！相爷夫人我们会装修好店铺的。”段水恩和黄容玉也说道。

    “那我就放心了。”

    许先生叫来孙伯让他把云曦送回家去，把云曦送回家后，孙伯又骑马回了制衣坊，家晨看着云问道：“怎么这么晚回来？”

    “晚吗？”云曦嬉笑着问道。

    “还不晚，你日出而去，日落而归。”家晨也笑着说道。

    “好了不要在这里咬文嚼字，我饿了，又没好吃的？”

    “饭堂里满桌子的菜等着你这个小吃货。去享用呢。”家晨对云曦逗弄道。

    “太好了。走我们去享用，对了那五个厨子今晚要在哪住宿呀？”云曦突然问道，

    “不是还闲着两间房吗？给他们住好了，”

    “一下给五个厨子。只我们两个人吃饭。做饭的人是不会有点多了？”云曦看着家晨说道。

    “哪有太多，大户人家都是好几十个厨子做饭呢，我们也算得是大户人家了。才区区五的个厨子，每人才和两个半，皇上一人就有几百个厨子伺候着。”

    “你能和皇上比吗？皇宫那么大，再多的厨子也装的下，我们这小院，装五个都显得多。”云曦抱怨道。

    “那么说你是打算住司马府了？”{家晨问道。

    “住司马府有何不可，至少比这里宽敞得多。”云曦说道。

    “那里面可是闹鬼。”家晨恐吓道。

    “你怕鬼？”云曦故意凑到家晨脸前问道。

    家晨往后挪了挪说道：“你不怕吗？”

    “我也怕。”云曦笑笑。

    “那你还要搬司马府去住。”家晨说道。

    “好了我们快去饭堂吃饭吧！今天可把我累坏了。我陪水恩夫妇转了一条街，为了打探消息，我还百搭银子买了快布。”云曦边走边说道。

    “你有病呀，你买布，我们就是卖布的，你还买人家的布干嘛？”家晨不明所以的问道

    “你是不知道，那玄武街整条街都是做生意的，就没一家餐馆，你不奇怪呀？”云曦反问道。

    “是挺奇怪的，难道做生意的都不吃饭？”家晨眨了眨眼说道。

    “不吃饭的那是鬼，”云曦说道，。

    “那你问清了吗？为什么没有餐馆？”家晨好奇的问道。

    “问请了，就是以前有两家餐馆对着干，都故意压价，后来又不知道为什么两家打起来了，听说死了好多人，都惊动了官府，自从那事过后就没人再敢开餐馆了。”云曦说道。

    “打家死了人，关开餐馆什么事，这人们也奇怪了，‘家晨说道

    “他们不开省的有人和我们抢生意，我们做独门生意，那才能赚钱呢。”云曦说道。

    云曦和家晨来到饭桌前云曦看到满桌子的菜自己叫不上名字的菜说道：“这些都是他们五个人做的？”

    “要不然呢？你认为你相公我也做了吗？”家晨嬉笑道。

    “等你会做菜了，估计早就把我饿死了。”云曦调侃道。

    “瞧你说的，我有哪么笨吗？”

    “你不笨就是对做菜不感兴趣罢了对吗相公？”云曦故意说道。

    “你说的很对，来吃凤爪。”家晨夹起一根鸡爪子塞到云曦嘴里说道。

    云曦咬了一口说道：“嗯，味道不错。”

    “还有着红烧熊掌，你尝尝好吃不好吃。”家晨指了指另一盘。

    云曦夹了一块放到嘴里尝了尝说道：“嗯，柔软肥嫩可口，我想问一下这是不是真熊掌？”

    “那是自然，要不然你以为呢？”家晨说道。

    “你从哪弄来的熊掌？”云曦好奇的问道。

    “我买的，从京都有名的野味市场，哪里整条街都有卖野味的，像山鸡啦，野兔，袍子，小鹿，野兔啦都有，不过这熊掌还是不多见，今天让我给买着了，快吃吧！”家晨说完也夹了一块咬了一口。

    云曦吃了一块鹿肉说道：“这鹿肉咋吃起来像鱼肉的味道？”

    “谁告诉你那是鹿肉的？我看像是鱼。”家晨说道。

    “你家有这么大个的鱼吗？”云曦白了他一眼说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)