
    吃过晚饭，云曦回了卧房，躺床上后拿过床头桌上的书读起来，家晨进房后看到云曦在看书忙问道；“你们找到合适的铺子了吗？”

    “找到了，已经交了三年的租金就等着装修好了开张呢，“云曦抬头的说道

    “租金一年是多少？”家晨问道。

    “每年五百两，三年一千五百两。”

    “也不是太贵，如果红火的话，估计一个月就能赚回来吧？”家晨说道。

    “是不贵，我让水恩夫妇看着装修，装修豪华一点也能吸引不少人的。”

    “你打算什么时候装修？”家晨问道。

    “明天就开始装修好了，水恩说黄蓉玉没事干闷得慌，快点装修好她好做事呀。”云曦看着家晨说道。

    “起了名字没有？”

    “起了，就叫蓉曦饭庄，还得麻烦你给写匾文。”云曦说道。

    “对我你还说什么麻烦不麻烦的，不过小曦，你的名字排在哪黄蓉玉后面不太好吧！毕竟现在你是有官职的，她是一介平民百姓。”家晨犹豫道。

    “这你就不懂了，这叫得民心者得天下，你想我上官云曦亦不会做菜，更不会做饭，我拿什么开饭庄，现在是我有钱，又有人。名字靠前靠后无所谓只要能挣钱就行，我又不少块肉，还有这样显着我对他们夫妇重视，他们夫妇会死心塌地的跟我一条心，还怕挣不了大钱。”云曦神秘的说道。

    “.就你聪明。对了明天你不看着装修？”家晨问道。

    “有水恩夫妇看着就行，干嘛用那么多的人，再说我还要去包子镇，这都回来两天了，还没去见娘亲呢，我想把他们了。”云曦眼圈有些红。

    “乖，不哭。明天我陪你一块去好吗?””家晨对云曦哄劝道。

    “嗯”

    “那我们早点睡吧！”家晨拿过云曦手里的书说道。

    云曦应了一声钻进被窝，家晨看着小曦说道：“小曦，今天娘亲问我们的事了。”

    “娘亲问我们什么事、？”云惜眨了眨眼不明所以的问道。

    “娘亲问我你有没有怀孕？”

    “你告诉她没有不就得了，还和我说什么。”云曦不高兴的说道。每个人都催自己。连这个婆婆现在也开始催了。

    “我和她说了你没怀孕。她有些不相信，说什么有些时候怀孕了连自己都不知道，让我们注意点，还嘱咐我不要让你太累了。”家晨认真的说道。

    “好了好了。我瞌睡了。要睡了。‘云曦不耐烦的说道。

    “小曦。我想和你亲热亲热。”

    “我现在没心情，再说你娘不是说过吗？我现在坏没坏孕还说不定呢，万一我怀孕了。可不能亲热的。不好意思了。”云曦认真的说完还拍了拍家晨的头。

    家晨嘴角抽哦了抽，没本来打算说这些话培养一下感情的，现在可好倒被云曦利用了。这下有火无处发泄，家晨对云曦说道：“我去外面走走，你先睡吧！”

    “这大半夜的你不睡觉，去外面干嘛？”

    “我去外面透透气。”

    “那好吧！你早些回来，明天我们还要去包子镇呢。”云曦看他脸红红的故意说道。

    “知道了。”家晨来到屋外，

    云曦也不知道家晨什么时候进的房间，早晨醒来就看到家晨睡在自己旁边，忙推了推他喊道：“起床了家晨哥哥。”

    家晨揉了揉眼说道：“我刚睡着，你就喊。”

    “我们不是说好了要去包子镇见娘亲的吗？”

    看云曦眼圈又红家晨满说道：“好了等我给你弄水梳洗。”

    家晨和云曦梳洗好后去了饭堂，几个厨子看到云曦夫妇进来忙问道：“相爷开饭吗？”

    “开饭吧！今天你们就和我们一桌吃吧！”云曦对那几个厨子说道。

    “那可不行，小的们怎好和相爷夫人一起用餐。”

    “既然夫人说了，你们就过来一起坐吧！”家晨命令道。

    “那好吧！”几个厨子忙唯唯诺诺的坐了下来，云曦看看他们说道：“你们不必客气，我和相爷都是喜欢热闹的人，以后我们就像一家人一样经常在一起吃吃饭啦，喝喝小酒啦，也就互相认识了。”

    对了，我们来相府也一天了，相爷夫人还不知道我们的名字吧！我叫小丁外号茄子，做的每道菜里必有茄子，那个长得高高的瘦瘦的，叫李民外号大虾，擅长做虾，那个胖胖叫胖三，外号冬瓜。还有他叫鲤鱼，他叫兔子等。”

    云曦笑笑：“你们的名字，太特别，太好记了，不过以后你们不介意我叫你们的外号吧！”

    “不介意，我们都是互称外号的。”大虾笑着说道。

    “你外号叫大虾，对吗？“云曦说道。

    “相爷夫人好记性。”那人夸奖道。

    “好了，待会我和夫人出下远门，你们留在家里面，想吃什么，就自己做吧！这是一个月的伙食费。”云惜拿出二百两银子交到大虾手里说道。

    打下看了看银票说道：“相爷二百两一个月会不会太多？”

    “不多，光今天这顿就花了三十两，不过这顿就算给你们的见面礼，以后就不必做的这么丰盛，你们算一下弄个食谱出来，不够了我可以再给你们添银子的。”家晨说道。

    “相爷二百两已经不少了，我们才几个人，多了也是会浪费的”冬瓜说道。

    “放心吧相爷，我们给你写个菜谱，让你既不会浪费，又每天都能吃到可口的饭菜。”大虾说道。

    吃完早饭云曦就回房收拾行李，家晨和则厨子一起弄好了马车，家晨把云曦扶到马车上，两个人坐马车一起去了包子镇――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)