
    云曦看到那店掌柜的拿出尺子给自己量花布，忙问道：“掌柜的我想问问这条街上怎么连一家餐馆都没有啊，就只有几个饭摊，我们这些女子不喜欢抛头露面在外面吃饭的。”

    “美女，你是不知道，以前这条街有一家大的餐馆，餐馆的厨子做的饭菜也很可口，大家买卖之余都喜欢去餐馆吃饭，可后来有人在他对面也开了一家，两家餐馆对着干，那些日子餐馆里的菜不但可口而且还很实惠，两家餐馆都把价压到最低。后来不知怎么两家餐馆就打起来了，据说打死了好多的人，从那以后这道街上就在没餐馆了，也再没人敢在这条街上开餐馆了，我们现在都是自己做饭或是买些点心吃。”掌柜的说道。

    从布庄出来云曦看着水恩夫妇问道：“你们敢不敢在这条街上开餐馆？”

    “有什么不敢的，现在一家餐馆也没有，正好我们开一家准能赚钱。”段水恩兴奋的说道。

    “好了这块布给你。”云曦把布塞到黄蓉玉手里说道。

    “不敢，我怎敢要夫人的东西，”黄蓉玉说着就要把布塞回云曦手里。

    “你就拿着吧！我留着也没用，对了你可以拿到车间让她们给你做件衣服的，”云曦建议道。

    “那谢谢夫人了。”

    “谢什么，快去找店铺。”云曦假装生气的说道。

    三人走到一家酒楼前，云溪说道：“餐馆都没有。还开家酒楼，这不是明摆着没生意做吗？”

    相爷夫人这家茶楼的位置正好开餐馆生意肯定红火。”段水恩说道。

    “是吗、那我们进去看看茶楼的生意如何？”

    三人走进茶楼，云曦看到大堂里一个人也没有，台前只有掌柜的趴在吧台上已经睡着了云曦嘴角抽了抽对段水恩说道：“看到生意不怎么地，你去把他叫醒。”

    段水恩来到吧台前敲了敲桌子喊道；“掌柜的来贵客了。”

    “来客了，在哪呀？”展柜的迷迷糊糊的揉了揉眼问道。

    “你没看见我们吗？”

    “客人你们来了？你们需要雅间吗？还有需要什么茶，我马上给你上来。”掌柜的客气的说道。

    掌柜的你也不顾的跑堂的，就你自己忙的过来嘛？“云曦问道。

    “客官你也看到了，这半天不来一个人，我自己都快睡着了。还雇人。今年我的房租都成问题，这生意一年不如一年，我来这儿三年了，就第一年生意还算红火。”

    “第一年生意红火是不是餐馆还开张的缘故？”云曦问道。

    “可不是吗》？后来餐馆关门后。我这茶楼的生意就一落千丈。这几年我是在吃本。今年恐怕我连房租也交不起。”

    “你既然交不起房租，干脆不租好了，生意又不好你还在这儿死撑着干嘛？”云曦不解的问道。

    “小姑娘有所不知。我和人家签的是三年的租约，这三年都得交房租，违约了要双倍的，现在我连一年的都交不起，更不要说双倍了。”

    “掌柜的我倒有个办法，你看可不可以？”云曦说道。

    “小姑娘快说来听听。”

    “你把店铺租给我们，我们替你交房租你看如何？”云曦问道。

    那掌柜的眨了眨眼问道：“我不明白你的意思，你可否再说清楚一点？”

    “我说我们想租下你的店铺了，你可不可以把店铺转租给我们，我们替你交这一年的房租？”云曦问道。

    “你们要租店铺，替我交房租，一年的？”店掌柜的问道。

    “是的，你看如何？对了你一年交多少房租？”

    “一年五百两银。“掌柜的说道。

    “好我们替你交。”云曦说道。

    “我得问问房主，按说这算违约，不过我实在交不起房租了，房主应给也不算是很难说话的人吧！”

    “那我们等你。”云曦说道。

    “三位稍等我去去就来。”掌柜说道。

    云曦和水恩夫妇等了不大会就见店掌柜和一个老妇人进来，那老妇走到云曦和谁恩夫妇面前问道：“听说你们要做我的铺面？”

    “是的老人家，你出个价吧！”云曦说道。

    “想必你们也问过他了，我也不讹诈你们，你们还出一年五百两好了，不过一下要出三年的还有连他的也要交了，四年二千两。”

    水恩夫妇犹豫着说道：“夫人会不会太贵了。”

    “不贵，来你写租约，还是我们写。”云曦问道。

    “我来写吧！”哪老夫人一来就拿着纸笔，就见她拿出一张纸铺到吧台上面，然后沙沙的在纸上写起来，写了两份，自己先按了手印子，然后递给云曦，云曦掏出两千两银票，递给那老妇人，按下手印，那老妇人递给云曦一份合约说道：“好了，从现在开始这房属于你们，你们只要不在这房里面杀人就行。”说完那老妇人离开了。

    那店掌柜的不好意思的说道：“我也该走了，这里的桌椅我也用不到，作为感谢，就送你们好了。”

    “那就谢谢掌柜的啦，你收拾收拾吧！我们明天来接手。”云曦说道。

    云曦和水恩夫妇离开茶楼，水恩不好意思的说道：“相爷夫人，我回去就把一千两银子拿给你。”

    “你不必着急，我明天再给你一千两银子你看着把店铺装修一下，至于你那一千两，就当作进食材的钱好了。”

    “对了，我们的餐馆叫什么名字好呢？”黄容玉问道。

    “名字我早就想好了，就叫‘蓉曦饭庄’””云曦说道。

    “相爷夫人不可，民妇的名字怎可和夫人的名字相提并论，我看还是用相爷夫人的名字做牌匾好了。”

    “这个你们就不要管了，我让相爷去准备就好。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)