
    几个伙计一拥而上把那大汉五花大绑起来，云曦看到那大汉被绑了起来命令道：“给我搜身，我倒看看他带了多少只苍蝇。”

    伙计们七手八脚的开始搜那大汉的身不一会一个伙计搜出了一个小布口袋，反过来一倒，里面滚出了几两散碎银子和一大堆的苍蝇。

    云曦看到那苍蝇似乎还活着呢，对着那大汉问道：“这数九严寒你从哪里捉了这么多的苍蝇？”

    “我告诉你了你就得放了我。”大汉说道。

    “好，快说你从哪捉来的？”云曦继续问道。

    “小姐，不要放他走，他闹得我们生意都做不好了，一定得把他抓去见官。”伙计们说道。

    “小曦你管他从哪捉来的苍蝇，他是来茶楼闹事的，我们就抓他去见官，让官府处置好了。”云曦娘亲也说道。

    “如果我告诉你们从哪抓的苍蝇，你们就不要送我去见官了吧！这里有这么多的人看着呢，你们不能说了话不算数。”那大汉说道。

    “大家还看见你拿了苍蝇放茶碗里，还赖我们茶里有苍蝇呢。”云曦说道。

    “我不就是想来你们这里吃碗霸王茶吗？不至于送我去官府吧！”

    “就是这个人，昨天我见他在明乐餐馆吃饭说饭里面有苍蝇，掌柜的给了他一百两银子，他才走了。今天这是有换茶楼了，这人就是一个骗子，快把他送去见官好了。不然不知道会有多少人受骗呢。”有个茶客说道。

    “你听见了吗？大家都说你是骗子，要我送你去见官呢。“云曦恐吓道。

    “好我告诉你我是在一片山岭发现这些苍蝇的。”

    “这么冷的天山岭里面会有苍蝇？”云曦怀疑的问道。

    “不信我可以带你去看看，那里的花草茂盛，一点都不像是冬天，我就住那儿的山洞里面，一点都不冷。”

    “你说的是真的？”云曦问道。

    “千真万切，你可以带你几个人和我一起去看看。”那大汉说道。

    水草茂盛，云曦第一反应是哪里有水下温泉，真要是那样就好了，为了证实自己的猜测。云曦叫来三个伙计和自已骑马跟那大汉一起去看。

    走了约莫五公里的路那大汉指着前面一片山林说道：“就是那里了。你们可以进去看看看我有没说错，不过要证实了我的说法，就不能抓我见官。”

    云曦点点头和伙计们跟在那大汉后面进了山林，走了不大一会。云曦就看到前面有一大片花草涨的十分茂盛。除了花草以外。地上面的树木的叶子也是半绿不绿的挂在树上面，云曦惊喜的想到还真是温泉，看来自己在这异世又有重大发现了。回去如果告诉雨硕，宋杰他们一定也替自己高兴。

    云曦走进花丛中，摘了几朵小花说道：“还真有如此地方，好了本小姐相信你了，这是一百两银子，以后可不许在骗吃骗喝了，你有手有脚可以给人做工赚钱的。”

    那大汉毫不客气的接过允熙手里的银两说道：“放心吧！至少这几天我不会再去骗吃骗喝了。”

    “好了我们回去吧！”云曦对几个伙计说道。

    “小姐你就这么放了他呀？”几个伙计不解的问道。

    ‘我已经说了，如果他说的话是真的就放过他，现在证实了，他说的是真话，所以就要放过他，做人不能言而无信，这是做生意的大忌。”云曦说道。

    “可小姐他。”

    “好了不要再说了，本小姐心里有数。”云曦打断其中一个要说话的伙计说道。

    云曦和几个伙计回到茶楼云曦娘亲看到云曦问道：“那个骗子呢？”

    “我放了。‘云曦笑着说道。

    “你怎么能把他放了，他搞的我们茶楼不得安宁，差点连生意也做不成了，你应该抓他去见官。像他这样的骗子，就应该在牢里过一辈子。”云曦娘亲狠狠地说道。

    “好了好了，我已经说过了他要这次说的是真话，就放了他，他这次说的是真话，于是我就放了他，你不是说我们做生意的要讲诚信嘛。”

    “你这孩子和骗子讲什么诚信。”云曦娘亲生气的说道。

    “好了，女儿带你去下馆子好吗？”云曦说道。

    “下什么馆子，他们做的还不如我们厨子做的好吃呢。”

    “你就是小气，你女儿我大老远来看你，怎么的也得带着我吃点好吃的吗？”云曦说道。

    “小馋猫，走娘带你去吃好吃的，街东边新开了家饺子铺。里面的饺子可好吃了，你爹带我去吃过的。”

    云曦咧了咧嘴水饺还太好吃了，为难的问道：“娘我不爱吃水饺，有没其他好吃的？”

    “那你说什么好吃？”

    “我想去吃大餐娘亲。”云曦撅着嘴说道。

    云曦抬头看到自己茶楼对面就有一家门面很大的餐馆，于是指着那家餐馆说道：“娘亲我要去那家餐馆吃饭。”

    “你这孩子那家贵选哪家。”云曦娘亲抱怨道。

    两个人走进餐馆，小二看到云曦近来忙迎上前去问道：“客官要点什么？”

    “要间雅间，然后把你们店最好的饭菜都上上来，本小姐要看看我离开了这一年多，都添了那些美食。”

    “好的客官楼上请，”小二把云曦和她娘亲到到了楼上雅间。

    “你这孩子在哪吃不是吃，干嘛非要在楼上，这楼上比在楼下一样的东西就贵的多。”云曦娘亲分析道。

    “娘，吃我们就要吃最好的，挣我们就要挣最多的，你女儿有钱，放心的吃，”云曦笑着说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)