
    “你怎么这么轻易就放过他了，像他这样的人，是狗改不了吃屎的，你看吧下次还会招摇撞骗的。”家晨对云曦提醒道。

    “你知道我为什么放过他吗？”云曦对家晨说道。

    “你为什么放过他？”

    “因为他帮我找到了可以发财地方。”云曦高兴的说道。

    “发财的地方？小曦你在说什么？”家晨不明所以的问道。

    “你不知道他带我去的那地方有多神奇，那里绿草如茵，鲜花盛开。”云曦对着家晨兴奋的说道。

    家晨摸了摸云曦的额头说道；“小曦，你没发烧吧？这大冬天的还绿草如茵，鲜花盛开，有那地方吗？不是发烧，你就是在做白日梦。”

    云曦白了他一眼说道：“你才做白日梦呢，你要不信明天我带你去看看，就在离包子镇只有五公里的山林里面，”

    “你说的是真的？”家晨还是不相信的问道。

    “真的假的明天看了就知道了。”云曦说道。

    家晨把云曦抱在怀里问道：“如果真有那世外桃源一样的地方，你打算怎么利用呢？是打算在哪里盖房屋住在哪里呢？还是打算在那做生意？”

    “我要把那块地买下来，弄个温泉，让人们洗温泉浴。”云曦很是兴奋。

    “啥叫温泉呀小曦？”家晨对自己这个古古怪怪又惹人疼爱的老婆充满了好奇。

    “所谓温泉就是地下或者是山上冒出的水是热的。”云曦笼统的解释道。

    “你说底下会冒出热水来？”

    “嗯，哪里的花草都没枯死。一定是地下有温泉，这是我先发现的商机，回京都后我就禀明皇上，让我来买地开发，”云曦认真的说道。

    家晨眨眨眼：“你想开发温泉？你要那么的的热水干什么？”

    “我得相公温泉可是好东西，温泉中含有丰富的矿物质，不仅对多种疾病均有疗效作用,而且有保健、美容、护肤、疗养之功效.通过浴用、饮用、吸入等多重用途,可以使您解除病痛，消除疲劳。使你更年轻，更有活力。”云曦说破了一大堆好处。

    “你说温泉可以饮用，还可以洗澡？”家晨问道。

    “是的。冬天我们可以利用温泉天然的热水洗澡。那温泉里面的水可不比普通的水，那里面含有好多矿物质，能治多种疾病。”

    “小曦，你咋懂得这么多。这些东西都是你在哪看到的。还有什么叫矿物质？”

    “在哪本书上看到的我忘了。”云曦瞪瞪眼说道。

    “小曦。你打算开个温泉，让人们都来洗澡，然后你收钱是吗？”家晨终于明白了一些看着云曦说道。

    “对。我就是这么打算的。”

    “可是会有人来洗澡吗？”家晨问道。

    “会的，只要我们宣传好了，就会有人来。”

    “那我明天一定要去看看，不过今天晚上我要和你亲热。“家晨抱住云曦亲了起来。

    第二天吃完饭云曦和家晨坐了马车赶去有温泉的地方，走了一段云曦指着前面的一片树林说道，“就是这片林子。”

    “这片林子看起来也没什么特别呀？”家晨眨了眨眼说道。

    “进去了你就知道了。”云曦和家晨走了一段，家晨看到面前的地上突然绿草如茵，还有野花开着，有几个树的叶子也半绿不绿的挂在树上。

    “小曦你快来看这不就是你说的地方吗？”家晨兴奋的说道。

    “嗯，就是这地方。这回不说我做白如梦了吧!”云曦责怪的说道。

    “小曦，这那里有你说的什么温泉呀？你不是说可以洗澡，饮用的吗？”家晨不明所以的喊道。

    “别喊了，再喊就把狼招来了，还轮的着我们开发。”云曦提醒道。

    “那小曦没水，怎没洗澡呀？”

    “没水我们可以挖出水来呀，你先不要喊了，我们去那边看看昨天那个壮汉在了没有？”云曦和家晨进了前面的一个山洞里。

    山洞里面很宽敞，里面也是温暖适宜，并且还有苍蝇在飞，云曦对家臣说道：“我们看看这山洞里面都有些什么？”

    两个人走了一段就见山洞里土人出现了一个小水湖，云曦试了试水温温热，便兴奋的对家晨说道：“你快看这就是温泉。”

    家晨的手伸进水里试了试水温：“小曦还真是温泉，”

    “我们在走走看有没其他发现。”云曦说道。

    两个人又走了一段竟走出了山洞，云曦看到有温泉的地方就只有山洞和它四周的一小段地方，云曦推断这座山一定是死火山，水温可能在四十度左右。

    “小曦，我们还按原路返回吧！这山洞外面可够冷的。”家晨说道。

    “家晨哥哥你也看到了这温泉可就这一片，下午就回京都，我们要赶紧的奏鸣皇上买地开发，我真怕其他人抢了商机。”云曦说道

    “不会吧！其他人会知道这里有温泉？”

    “那个和人肯对我说，也会对其他人说道。”

    “让他说去，其他人知道了，也不会想到这就叫温泉，能洗澡，还能治病。”家晨无所谓的说道。

    “话虽如此，常言说先下水为强，后下水遭殃，我们快回去吧！”云曦催促道。

    两个人又按原路返回，临到洞口的时候，家晨问道：“你不是说那个骗子就住在这洞里面吗？怎么没看到他？”

    “他一定是出去了。”云曦肯定的说道。

    “那你说他在这山洞里住哪呀，怎么看不到他的被褥呀？”家晨看着云曦好奇的问道。

    “你看上面。”云曦指指山洞的一面墙上――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)