
    “整天说我，我看你才是个大大的吃货。”云曦笑着对家晨说道。

    “我这是近朱者赤，受你影响。”家晨说道。

    “小姐这次来包子镇多住几日吗？”老板娘问道。

    “我们打算明天就离开。”云曦说道。

    “小姐为什么不多住几日呢？”老板娘问道。

    “我们京都还有些事情需要处理，”云曦说道。

    “小姐，您和姑爷慢用，我们下去招呼下客人，有什么需要您叫一声我们就好。‘老板娘看到家晨不好意思吃包子忙说道。

    “好的你们去忙吧！”

    看老板夫妇下去了云曦左手拿了一只，右手也拿了一只包子大吃起来。家晨看云曦左右开弓的吃起来忙调侃道：“小吃货你这左右开弓的是怕我吃光了不给你剩吗？”

    “嗯，好吃，还是当年那味道。”

    “小曦刚才可把我吓坏了，我还以为他们夫妻要把你和我咔嚓了呢。”家晨贱笑道。

    “光天化日下他们敢吗，再说你老婆我也不会得罪人，不会和人结仇的，放心吧！除非你短命。否则你的命比那乌龟都长。”云曦说道。

    “小曦，有你那么说人的吗？把你相公比作乌龟。”家晨抱怨道。

    “两个人边吃边聊，不大一会把包子铺老板拿上来的包子吃完了一半，云曦对家晨问“你吃饱了吗？吃饱了我们就回去”

    “吃饱了。只是剩下的？”家晨看着剩下的包子发呆。

    “好了，剩下的我们打包拿回去好了。”云曦说道。

    “小二结账。”云曦冲楼下喊道。

    不大会店小二上来看着云曦说道：“小姐。老板交代不许收您的钱，不但不收钱还送您一些包子忙，让你拿回去吃。”说完递给云曦一大食盒。

    云曦对家晨说道：“你提着，我去和老板，老板娘说一声。”

    两个人从楼上下来，云曦走到柜台边对包子铺老板说道：“孙老板我们走了。”

    老板看看云曦对楼上喊道；“紫玉快下来恩人要走了。”

    “小姐再坐会吧！‘老板娘从楼上下来说道。

    两个人把云曦家晨送到了包子铺门口，看家晨云曦走远了才会铺子，回铺子后孙老板对那老板娘问道；“紫玉你说的都是真的吗、那小姐真的帮了我们哪么大的忙？”

    “是真的帮了我们，小姐是个大善人，一定会有好报的。你看小姐的相公一看你就不是平常人呢。兴许是王侯将相的公子也不一定。”

    “还好我没为难她们，不然得罪的就不只是小姐一人了。”包子铺老板说道。

    家晨云曦回到茶楼门口，从木柱子上解下了马车，家晨把云曦扶上马车回了超市。他们直接回了住宿的后院。云曦来到娘亲卧房门口。拍了拍门，就听里面问道：“谁呀。”

    “娘是我。”

    “是妞妞呀？快进来吧”

    娘亲打开门把云曦拉进房里问道：“妞妞你和小晨去哪了？午饭也没回来吃。”

    “娘我带着您姑爷去逛街了，你猜我们中午吃的什么？”云曦故弄玄虚道。

    “吃的什么？你的也去了我们去过的那家餐馆？也吃了那个排骨？”娘亲看着云曦眨了眨眼问道。

    “娘你就知道排骨。我们吃的不是排骨，是包子，是‘猪不吃’包子。”

    “猪不吃包子，不是那家店铺被查封了吗？我记得当年那老板因为还你才吃得牢狱官司，难道他的家人又开了一家包子铺？”娘亲问道。

    “不是他的家人是他开的，他还请我们吃了包子呢，。我还给你带了一些，你瞧。”云曦把食盒递给娘亲说道。

    “他们不恨你了？”娘亲担心的问道。

    “不恨了，当年也是他勾结山贼先害得我，他坐牢后我也给了他夫人一大笔钱买了他的包子铺，我还给他求过情才判了他三年，要不他是死刑的。”云曦说道。

    “不恨最好，妞妞娘亲不愿意你树敌。”

    “知道了娘亲，我们房间里吧！外面很冷的。”云曦把娘亲拉进房里说道。

    “进屋后云曦对娘亲说道：”娘亲，我打算明天就回京都。”云曦看着娘亲说道。

    “你这孩子和你哥哥一样，这才住了一天就要走，你就不能多只几天，你不知道娘亲有多想你”娘亲抱怨道。

    “娘亲，我回京都还有事。我但应你等办完事经快回来看您。”

    “你也骗娘亲，你哥哥每次都这么说，这都半个月了还没来看我呢。”云曦娘亲继续抱怨道。

    “哥哥也是的，娘亲背景离乡来到这异地，做生意为他挣钱，他咋就这么没良心也不来看您二老呀，等我回去一定把他数落一通。”云曦装模作样的说道。

    “好了你和他也强不到哪去，都是没良心的，走吧娘亲不指望你们。”

    “好了娘我告诉你一个好消息，这次我又发现了赚钱的好生意，我回京都就是为了办这事的。”

    “什么好生意，非得回京都办？”娘亲好奇的问道。

    “就是昨天才发现的，记得茶楼的那个无赖吗、昨天他带我们去了一个地方，那里绿草如茵，鲜花盛开。是开发温泉的好地方。”

    “这大冬天的哪有你说的地方？”娘亲不相信的问道。

    “今天我和家晨哥哥去看过的，千真万切是绿草如茵鲜花盛开，是一处山林，里面是绿菜如茵，外面就是数九严寒。”

    “那倒是奇怪了，你说开什么全，那里面有吗？那个全是什么东西，那东西能吃吗？”娘亲好奇的问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)