
    家晨顺着云曦手指的方向看去，只见山洞的墙壁上有一个只能容得下一个人的小洞穴，家晨眨了眨眼：“那么高，那家伙是怎么上去的？”

    “我们看看不就知道了吗？”云曦和家晨走近看到墙壁上已经被那大汉弄了许多的小窝，还有一条绳子从上面垂下来。

    “他为什么要这么费劲的到上面去住呢？下面这么宽敞？”家晨说道。

    “这么好的山洞，他知道天冷了躲山洞里，那些野兽估计也知道这个好地方。”云曦说道。

    “你是说他在躲野兽？”

    “一定是了，他肯定不希望自己睡到半夜做了野兽的宵夜。”云曦笑着说道。

    “我们也快些走吧！不然野兽觅食回来，再把我们两个做了他的点心。那就不好了”云曦对家晨催促道

    “那快些走吧！不过小曦你带我逛逛街吧！我从来没来过包子镇，想看看这包子镇有什么好吃的好玩的。”家晨央求道。

    “那我们快走吧！我带你去逛街。”云曦和家晨来又乘马车返回了包子镇，云曦带着家晨先来到自己开的茶楼。

    家晨看到茶楼的匾额上面写着云曦茶楼忙，忙问道：“小曦，这是你开的茶楼？”

    “嗯，进去看看？”

    “好，正好口喝了。‘家晨说道

    两人刚进店小二迎上来喊道：“小姐你来了。这位是？”

    云曦看了看家晨说道：“这位是相爷，你们的姑爷。”

    “原来是相爷来了。快里面请，小姐你们要点什么，来壶莎尖。”云曦对小二说道。

    “是的小姐，楼上东头有雅间。您先请茶待会就到。”

    云曦和家晨来到二楼雅间，待落座后，家晨看着云曦说道：“小曦，你真了不起，我有时候就想我许家晨上辈子一定积德行善来着，要不怎么就让我娶到像你这么好的媳妇。”

    “知道我的好就行，一后不许欺负。一切都得听我的。”

    “是老婆。”

    家晨刚说完店小二就进来了。小二放下茶壶对家晨施礼道：“小民参加相爷。”

    “免礼吧！。”

    “小二，那日的无赖还有来过吗？”云曦问道。

    “回小姐，自从那日后，他在没来过。”小二说道。

    “那我就放心了。”

    “相爷。小姐慢用。”店小二退下。

    家晨饮了口茶说道：“小曦。这茶很好喝呀。”

    “能不好喝吗？这是我们茶楼的镇楼之宝。现在用来款待你这当今的相爷，还过得去吧？”云曦对家晨笑着问道。

    “嗯，味道不错。甘醇，清香。”

    “吃完茶我们去逛街，下馆子，吃大餐。”云曦说道。

    云曦和家晨吃完茶，从茶楼出来：“家晨哥我们的马车就在这儿吧！反正有人给我们看着，我们步行去逛街好了。”云曦建议道。

    两个人走了一段路，云曦突然停住看着一块招牌上面赫然写着“猪不吃”包子铺，自言自语道：“这名字为什么这么熟悉？似乎在哪见过。”

    云曦拉着家晨来到这家包子铺，店掌柜的见有人来忙迎上前来问道：“两位要点什么？”

    当云曦看到店掌柜的时候愣，那店掌柜看到云曦愣了一下说道：“我们小店今天不做生意，你走吧！”

    “你是哪包子铺老板？”云曦问道。

    “是又怎样？我今天就不做你的生意，你能拿我怎么样？”那包子铺老板说道。

    “你做生意，我给钱，说吧一个包子多少钱、”云曦问道。

    “我不会做害我的人的生意，给多少钱也不做。”那包子铺老板喊道。

    “老孙怎么啦？这时老板娘走过来问道。

    “你看她是谁？”包子铺老板说道。

    老板娘看了看云曦惊喜道：“是小姐，小姐你来了，快请坐。”

    “你，你不知道她是我们的仇人吗？当年是谁把我送进了大牢，一关就是三年，我们铺子也被他夺了去开成茶楼。”包子铺老板咬着牙说道。

    “老孙呀老孙到现在你还执迷不悟，你知道当年为什么把你关大牢里面吗？你嫉妒人家小姐的生意好，勾结山贼陷害小姐，只这一条罪你就当斩，是我给你求情，小姐才答应放过你的，后来把你关进大牢后也是小姐给你求情才只关了你三年，小姐也没霸占包子铺，只是买下来了，她给的银子足够买下整个铺子的，要不我们怎么有钱重新买房开张。”小姐是我们家的恩人。你还不快去给小姐道歉。“老板娘推了推包子铺老板说道。

    “小姐，但年是我不对，我不该害你，我给您赔罪了，你你就原谅我吧！不然我老婆他不让我上床的。”那包子铺老板低着头说道

    云曦笑着说道：“不行，我不会原谅你，除非你请我们吃包子。”

    “那好，我就那包子向您谢罪了，你楼上雅间请，小二把贵客带到雅间。‘包子铺老板说道。

    “店小二把云曦和家晨带到楼上雅间，不大会老板和老板娘亲自提了几笼包子来到楼上老板看了看家晨问道：“这位是？”

    “这位是我相公。”云曦说道。

    “小姐和姑爷真是朗才女貌呀。”老板娘奉承道。

    “那些人也都这么说我们。”云曦嬉笑道。

    “小曦你咋一点都不谦虚呀？”家晨不好意思的说道。

    “家晨哥哥你快尝尝孙老板的猪不吃包子可是远近闻名的。”云曦拿起一个包子塞到家晨嘴里说道。

    “嗯，好吃太好吃了。老板我建议你把老子铺开到京都，那样我就可以天天吃到这么好吃的包子了。”家晨称赞道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)