
    不大会小二给云曦上好了满桌子的菜，云曦看到满桌子丰盛的菜肴，高兴的夹起一块排骨放到娘亲碗里说道：“娘亲你尝尝这餐馆做的排骨和我们家厨子做的有什么不同？”

    就见云曦娘亲夹起来尝了一口说道“嗯不错，肉够烂的。”

    “只是肉烂吗？味道呢？”云曦看着娘亲问道。

    “肉也烂，味道也不错，很香。”

    “嗯这叫糖醋排骨。酸甜适中，不油不腻，口感丰富，颜色呈糖稀色，不浓不淡。就是拿酱汁拌米饭也是一样好吃的”云曦夹起一块也吃起来。

    “嗯不错，确实酸甜合适，这馆子里的菜就是好吃。”云曦娘亲高兴的说道。

    “你和爹爹没事的时候可以常来餐馆吃顿大餐，不要只顾着挣钱。钱是挣不完，你们年岁大了要懂得享受。”云曦对着娘亲说道。

    “你都成亲了，你哥哥还没有成亲呢，我们还得给他攒钱。”云曦娘亲说道。

    “就凭我哥的条件还用得着你们费心，什么样的美女还不由得他来挑。”云曦随口说道。

    “你说的到轻巧，你不知道你哥和你一样是死脑筋吗？认准了就一条道走到黑。”云曦娘亲说道。

    “我哥认准谁了？”云曦不明所以的问道。

    “还能有谁呀，不就是那李知府的千金李月吗？”云曦娘亲说道。

    “我个怎么会看上李月呢？真是王八看碌豆，看上李月那贱女人了。”云曦撇开了撇嘴说道。

    “有那么说你哥的吗？”云曦娘亲假装生气的说道。

    “娘。你说李月怎么样？”云曦问道。

    “我不喜欢那个女孩子，一看就娇生惯养，还没有教养。”

    “我也不喜欢，我们给应该多开导开导我哥，多在他面前说说说李月的不是，兴许他就会改变主意。”云曦建议道。

    “你认为那样行得通吗？”要是那办法行得通当初一就不可能一门心思的要嫁给家晨了。“云曦娘亲说道。

    “我们和他们不同，家晨哥怎么能和李月比呢，家晨哥不仅人长得帅，又有才，我上官云曦还会看错人。”

    “当初家晨不也是到处惹是生非。都把皇上得罪了。你不也还是嫁给他了吗？你哥就认准了这个理，我哥认为李月能改好？”云曦问道。

    “可不是吗？说什么也不听。”

    “既然他看上了李月，你就去李府提亲好了，不要顾及我的感受。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “我提过了。那李月死活不同意。你说我们贴住哪点配不上她。他爹爹一个小小的知府。你哥可是刑部尚书呀。”云曦娘亲说道。

    “娘亲，刑部尚书大得过皇上吗？”云曦突然问道。

    “你这孩子问的什么话？那怎么能大过皇上，小晨的宰相官职还没大过皇上呢。小小的刑部尚书怎么就大过皇上了，这官位就属皇上最大了，整个大昊都是皇上的。”

    云曦娘亲对云曦责怪的说道。

    “这就行了，我想告诉你的是那李月想当的是皇后忙，而不是我哥的尚书夫人。皇上一天不立后，她就一天不嫁人，你让我哥不要等了，十年八年皇上是不会立后的。”云曦对着娘亲说道。

    “这孩子你咋知道的？”云曦娘亲问道。

    “你女儿我是未卜先知，你不知道吗？“云曦心想昊天还等着自己生女儿立后呢，这十年八年女儿能出世还不一定呢，更别说立后了。

    “也不知道怎么样劝你哥哥？”

    “好了，你不要管了，等我忙完这一阵子，劝劝他。”云曦说道。

    “娘你再尝尝这个。”云曦又夹了块鹿肉放娘亲碗里说道。

    两人吃完饭，云曦娘亲说无心逛街，两人回了住处，娘亲让云曦多住几天给她们收拾了一间住房，晚上吃完晚饭云曦家晨回屋后家晨看到云曦躺在床上很高兴的样子忙问道：“小曦，今天你和娘亲都去了哪里？怎么这么高兴？”

    “我和娘亲想去茶楼看看，没想到正好有人闹事。”

    “谁在闹事？解决了吗、”家晨关心的问道。

    “是一个壮汉，他老说茶水里有苍蝇，给他换一一壶还是有，他扬言要一百两银子，才罢休。”云曦说道。

    “这数九严寒哪来的苍蝇，一定是他看错了吧。”家晨提醒道。

    “家晨哥是苍蝇。并且还是活的呢。”

    “活的苍蝇，怎么可能，那个人是喂苍蝇的吗？他怎么会有活苍蝇？”家晨不可思议的问道。

    “家晨哥哥你听我说，我们让店小二给他换了一壶，。倒出来的还是有苍蝇，一连三茶壶都是有苍蝇的茶。”云曦讲述道。

    “是不是小二没洗净茶壶？”

    “我也是这样怀疑的，可一连三次小儿都洗不净茶户吗？他不想在茶楼做活了吗、显然不是，你刚才不是也说了这数九严寒苍蝇不好找。于是我就让人把那无赖抓了搜身，我从他身上搜出来一小口袋苍蝇，并且都是活的。”云曦说道。

    “这下那大汉还有什么可说的？‘家晨忙问道。

    “不用他说，有个客人替他说了，说他昨天在一家餐馆就是吃饭的时候说饭菜里有苍蝇，那点掌柜的给了他一百两银子，才罢休，今天来茶楼这是故伎重演。”

    “像他这样的人你们该抓他去见官，省的他在耍无赖，欺骗人。”家晨说道

    “大家都认为该抓他去见官，关他几年。”云曦说道。

    “我对他从哪弄来的活苍蝇比较感兴趣，就对他说只要告诉我苍蝇从哪弄来的就放过他。”云曦无所谓的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)