
    “娘亲是温泉，就是泉水，是热水。”云曦解释道。

    “你说那里有热水？”娘亲好奇的问道。

    “嗯，是热水，我想在那里盖房子，开温泉洗澡，你不知道这温泉可是好东西，它不但能饮用，还能洗澡，可以治疗好多疾病呢？”云曦兴奋的说道。

    “那热水真有哪么好吗？”娘亲不相信的问道。

    “是的娘亲等女儿弄好了，第一个让娘亲来泡温泉，相信定能治好娘亲的腰疼病。”云曦说道。

    “真有那么神奇，到时候试试你就知道了，现在趁其他人还没发现，我要占了先机，明天我就回京都，让皇上把那片山林卖给我。”云曦说道。

    “娘亲你觉得呢？”云曦看着娘亲问道。

    “孩子你做什么娘亲都支持，钱不够超娘亲要，反正你哥现在也不花钱在说了，这钱本来就都是你的，你花了他也不该说什么。”云曦娘亲说道。

    “娘亲那是女儿孝敬您的，是您养老的钱，我不会用的，放心吧!我们有钱，皇上才给了家晨哥一万两白银，我先花了他的，不够的话，就让皇上赞助。”

    “小曦，千万可别再欠皇上人情了，你还不了的。”娘亲对云熙提醒道。

    我欠他的，可以用其他方式换的，娘亲你放心吧！他不会为难我的，他不是那种人。“云曦对娘亲安慰道。

    “娘，这么说你同意我明天回京都了？”云曦嬉笑道。

    “娘亲不同意。你就不回去了？你这孩子总有办法让娘不难过。”云曦娘亲喜极而泣说道。

    “好了娘亲，你也休息会吧！我去准备准备。”云曦说完离开娘亲的卧房。

    家晨看到云曦回来忙问道：“你和娘亲说了我们明天回京都的事了吗？”

    云曦低着头说了一句：“说了。”

    “咋挨骂了？”家晨嬉笑道。

    “你才挨骂了呢。”云曦白了他一眼说道。

    “我们只待了两天就要走，娘亲还没骂你真实奇怪了。”家晨感到莫名其妙。

    “我告诉娘亲我要开温泉，温泉能治病，可以治她的腰疼病。娘亲就同意。”云曦看着家晨说道。

    “你又骗娘亲，到时候治不好看你怎么收场。”家晨埋怨道。

    “娘亲也是给自己找抬价下的，他明知道拦也拦不住我，还不如痛快的放我走呢，想我们了可以去看我们的”云曦解释道。

    “好了你需要收拾行李吗？”家晨问道。

    “收拾什么行李，我们只待了两天。哪来的行李。我累了想休息会。”云曦爬上床铺说道。

    家晨看云曦上来坏笑道：“你是不是想我了？我记得昨晚我们才亲热过的。”

    “谁想你了，我葵水来了，肚子疼。”云曦白了他一眼说道。

    “你那东西怎么又来了？这才几天。是不是提前了？”家晨不相信的问道。

    “没提前，上个月就是这时候来的。你去问娘亲要点红枣和姜水。”云曦捂着肚子对家晨说道。

    “你刚回来的时候怎么不和娘亲要了？”家晨不情愿的说道。

    “我刚刚去茅房的时候才知道来葵水了。”云曦隐忍着解释道。

    “那好吧！你盖上被子躺会。”家晨为云曦盖好被子说道。

    家晨来到云曦娘亲卧房们口犹豫了会才上前拍门。要知道云曦娘亲在他们成亲以前经常为难家晨。看不上家晨的，就是他们成亲后家晨也没和云曦娘亲说过几句话，。要不是看到云曦疼的脸色都发白了。家晨还怀疑云曦故意让自己去和娘亲主动说话呢。

    家晨轻轻拍了拍门，就听里面云曦娘亲问道；“谁呀？”

    “娘是我。”家晨说道。

    “你来找妞妞的吗？她刚刚了离开了。”云曦娘亲连房门都没打开。

    “娘是小曦让我来找你要红枣和姜水的。”家晨在门口说道。

    云曦听到家晨说云曦让他来要红枣和姜水忙打开房门问道：“妞妞来葵水了？”

    “嗯，”家晨不好意思的应了声。

    “你跟我来。”云曦娘亲把家晨带到了灶房，

    家晨看到云曦娘亲熟练的把红枣洗干净，又洗了一块姜切成小片放到灶台上得一口锅里，然后加水开始烧柴煮起来，云曦娘亲边煮边对家晨交代道：“你晚上要给妞妞暖着脚手，不要让她着凉，她小时候每次来葵水的时候都很难受，都会肚子痛，我都是和她在一个被窝里，为她暖热手脚自己再睡。”

    “知道了娘亲。”家晨咧了咧嘴说道。

    熬好红枣姜水云曦娘亲盛到碗里对家晨说：“好了，端给妞妞吧！”

    家晨接过姜水碗，回了自己和云曦的住处，云曦身上给了两床被子，疼的在床上**呢，听到家晨进来忙问道：“姜水好了吗？”

    “好了。来你喝点吧。”家晨把碗递给云曦说道。

    云曦接过碗喝了一大口，立刻吸着气说道：“你想烫死我呀。这么汤还好了。”

    “谁让你喝那么急，你不会慢慢喝吗？”家晨不高兴的说道。

    “她都疼成那样了，你不喂给她就是了，还骂她，有你这么做丈夫的吗？好了不用你管我女儿了，你出去吧！”云曦娘亲不知道什么时候从家晨身后冒出来说道。

    “娘你来了。”云曦撅着嘴说道。

    “好妞妞，来娘喂你姜水喝。”云曦娘亲端起碗拿勺子舀了一勺，还在嘴边吹了吹气再喂给云曦。

    家晨嘴角抽了抽披了件衣服打开房门出去了，看到家晨出去娘亲问道：“妞妞，小晨对你怎么样？”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)