
    “娘亲，家晨哥哥对我很好，你刚才错怪他了。”云曦责怪道。

    “你都痛成那样了，他不喂你也就是了，还不告诉你那姜水刚熬好正烫着呢。”云曦娘亲说道。

    娘亲，又不是什么大病，不用喂我了，我自己来就可以了。“云曦想接过娘亲手里的姜水碗。

    “就让娘再喂你一次吧！”云曦见娘亲眼里含着泪，只得乖乖地把姜水喝完。

    “好了娘不打扰你了，你好好休息吧！”云曦娘亲拿着空碗离开。

    云曦娘亲刚走家晨就进来，家晨进来后坐到床边抓起云曦的手说道：“刚才对不起了小曦，我真不知道那姜水会那么烫。”

    “不碍事的，你不要怪我娘亲，她也是不想我们走。”云曦安慰道。

    “我不怪她，我知道她是为了你好。小曦，你要太难受，我们就晚两天再走。”家晨建议道。

    “不用了，我决定明天就走。”

    “那你休息会，我去看看爹爹。”家晨说道。

    家晨到超市转了转，看到云曦的爹爹正在二楼查看衣服，忙问道；’爹爹有什么要帮忙的吗？”

    “小晨你怎么过来了？”云曦爹爹问道。

    “我闲得没事过来看看，对了爹爹，小曦说我们明天就回京都，好像是有些什么事情要办。”家晨说道。

    “你娘知道吗？”

    “她和娘亲说了。”

    “走就走吧！她也是闲不住的人，一门心思地想着赚钱。”

    “那爹爹。我们明天一早就走。”家晨说道。

    “嗯。”云曦爹爹应了一声，家晨觉得实在没什么说的，就离开超市回了住处。

    晚饭云曦吃的很少，吃完饭小夫妻就上床休息了，家晨先给云曦暖好了手脚，，就抱住云曦给她暖身子，云曦钻进家晨怀里暖暖的睡着后，家晨才入睡。

    一夜好眠第二天云曦家晨辞别父母，就上路了。一天的路程。天黑前赶回了京都家里，几个厨子见二人回来，做了一桌子丰盛的饭菜，吃完饭家晨又命厨子给云曦熬了一碗姜水。给云曦喝下自己才上床睡觉。

    云曦靠在家晨怀里说道：“家晨哥哥。我们明天就进宫去找皇上。商量买山林的事，你看如何呀？”

    “你说怎样就怎样，我听你的。”家晨亲了亲云曦的脸说道。

    “家晨哥你真好。”云曦钻进家晨怀里说道。

    “还疼吗？”家晨问道。

    “嗯。好多了。‘

    “那我们睡吧！”

    第二天云曦和家晨吃完早餐就去了皇宫，守门的看着驾车你说道；“相爷你没去上朝吗？皇上还没下早朝呢。”

    “那我们进去等皇上。”家晨说道。

    云曦和家晨进宫后直接去了昊天的寝宫，晓雪看到云曦喊道：“小姐你来了。皇上还没下朝呢，你和相爷来客房等等吧。”

    云曦和家晨进了客房，小丫鬟给他们端来了茶水。晓雪跑到云曦身边问道：“小姐，刘云她们现在还好吧！”

    “她们好着呢，你呢有没意中人？”云曦故意问道。

    “我们在宫里见的都是太监，那会有意中人。”

    两个人正在说话就听外面的小丫鬟喊道：“皇上回宫了。”

    昊天看到门口的一辆马车就知道云曦可能来了忙问道：“宫里有人来吗？”

    “是相爷和夫人来了，在客房等您呢。”小丫鬟说道。

    “小曦来了吗、”昊天边说边走进客房，看到家晨问道：“许爱卿你这都回来了，怎么不去上朝呢？”

    “我不是今天刚回来还没顾得上吗？”家晨嘴角抽抽说道。

    “小曦你找朕有事吗、不会是想朕了吧？”昊天开玩笑道。

    “皇上您可是当今圣上，一言九鼎，这种玩笑以后可不许再开了。”把脸一沉说道。

    “和你开玩笑都不能了吗？”昊天碰了一下云曦说道。

    “你当着我相公和我开玩笑，你不怕他吃醋呀？”云曦嘴角抽抽说道。

    “他爱吃就吃吧！他夺人所爱，还不能让人开几句玩笑嘛？”昊天无所谓的说道。

    “好了皇上，我找你是有要事相商。”云曦说道。

    “我也有要事想和你们商量。”

    云曦嘴角抽了抽说道:：“那请皇上先说。”

    “就是上次我和你们说的那司马府闹鬼的事，今天又有人死在那里面了。”昊天说道。

    “你不是说司马夫人已经搬出来了吗？”云曦不解的问道。

    “司马夫人是搬出来了，听说里面还暂时住着一个管家和几个用人，昨天有人来报说那管家也死了，是逃出来的一个用人说的，那用人说他们几个就他逃了出来，其他的人都死府里面了。”

    “那他怎么没死呀？”家晨问道。

    “据他说是他娘给他求的一个符咒保护了他。”

    “他有没看清那东西长什么样子？”云曦问道。

    “他只是说听到一阵毛骨悚然的笑声后，就看到管家和几名佣人倒在血泊中，并且那管家和用人们都像是被吓死的。”

    “好了你说完了吗？”云曦问道。

    “说完了。”昊天看着云曦说道。

    “说完了该我说了，我想告诉皇上的是，我在离包子镇五里的地方发现了温泉，”

    昊天看了看云曦问道：“温泉是什么东东？”

    “禀皇上温泉就是热水。”云曦解释道。

    昊天不知道云曦到底在说什么眨眨眼问道：“小曦，朕听不懂你在说什么？你可不可以说的详细一点。”

    “是这样的皇上，我在离包子镇五里的地方发现了一处绿草如茵，鲜花盛开的地方。”

    “你说的是什么时候发现的，是这几天吗？”昊天问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)