
    “好，朕的书房永远为你开着，你啥时候想来看书或是取书都可以。”昊天意味深长的看着云曦说道。

    云曦白了他一眼看着家晨问道：“相公你找好了吗？找好了快过来给我看看。”

    “找好了。”家晨唯唯诺诺的过来，手里拿着几本书。

    云曦接过家晨手里的书看了看都是些史书记载，还有些文人墨客对治理国家的见解。看完云曦把书又还给家晨，把自己找的几本书也递给他说道：“相公，你先去把书放马车里面吧！”

    看家晨搬起书离开书房，昊天走到云曦面前一把拉住云曦的手说道：“小曦，家晨对你好吗？”

    云曦眨眨眼问道：“皇上为何如此问小曦？”

    “我在想你们都成亲三个多月了。你怎么还没怀孕？”昊天两眼直视着云曦问道。

    云曦被他突然问怀孕的事，有些害羞的说道；“皇上，你关心的太多了。”

    “我能不关心吗？你们夫妻夫唱妇随，我呢，还形单影孤着呢。”昊天瞪着云曦说道。

    “皇上大可以不必不等，您贵为皇上，什么样的女人找不到。”云曦安慰道。

    “你知道我要的，，得不到你，我也要得到与你有关的。”昊天狠狠地说道。

    “好了我要去吃饭了，我饿了。”云曦说完走出书房。

    家晨云曦在宫里吃完饭直接回了京都的家中，云曦开始准备符咒和一些辟邪的物件。准备好两人匆匆吃了晚饭，就睡下了，云曦拿过自己找的几本书翻看。

    家晨看了看云曦没注意，偷偷从枕下拿出一本书读起来，读了一会云曦觉得有些累了忙独=对家晨说道：“家晨哥哥，不要看了睡吧！”说完试图拿过家晨手里的书，家晨见云曦要拿书忙笑着说道：“不用了，我在看会。”

    “你看得到底是什么书呀？那么着迷？”云曦扭头想看看。

    “你不是看过的吗？”就是一些历史方面的书，家晨边说边捂住了封皮。

    “你拿过来吧！”云曦一把夺过家晨手里的书，当看到书名是《房术》时嘴角抽了抽：“你什么时候拿的这本书？”

    “这本书是和那些一起拿的只是当时我揣怀里了。你没发现罢了。”家晨如实说道。

    云曦嘴角抽抽说道：“那书不好。你要看了，里面的内容会教坏小孩子的。”

    “我已经不是小孩子了，我是成年人了。小曦你就让我看吧。”家晨央求道。

    “那你学坏了怎么办？”

    晨咧了咧嘴说道：“那里面讲的是夫妻之间的事。”

    “好了你可以看，但不许让其他人发现。”云曦命令道。

    云曦看家晨看着入迷打了个瞌睡。闭上眼睛睡着了。家晨看书看到很晚。放下书本想和云曦亲热，看到云曦睡的很香，也只得忍了忍。

    第二天云曦家晨准备好后就进宫。面见昊天，昊天派了几名侍卫和家晨云曦一起去司马府。

    一行人走了一会，来到一处府邸门前，侍卫禀报：“相爷，前面就是司马府了。”

    去打开府门。”加家晨命令道。

    “慢着。来给你们每人一个符咒，记住这符咒很灵的，不许丢掉。好了去开门吧！”云曦每位侍卫发了一个符咒说道。

    就见一个侍卫拿起一把斧头朝府门上劈了一下，府门应声而开，进了府门，云曦看到司马府里到处一片荒凉，院子里堆积了厚厚一层落叶。

    家晨说：“我们去后院看看吧，！”几名侍卫和云曦跟着家晨来到后院，云曦看到这后院花草早已败落，，满地落叶更多。并且比起前院阴凉得多，想必这后花园就闹鬼吧！云曦正想着呢，一股阴风刮过，几名侍卫纷纷打了个寒战，

    云曦看侍卫们吓得不敢动忙说道：“大家不要怕，我们有符咒在身。一切妖魔鬼怪不敢近身的。”

    “对相爷夫人，我们有符咒，我们不怕。”侍卫们也互相打气道。

    这时家晨看着云曦问道：“夫人，你知道哪个房间闹鬼吗？”

    云曦嘴角抽了抽说道：“我怎么会知道，我又没亲眼看到。”

    “要不我们去房间里看看，这外面太冷了。”家晨建议道。

    “也好，不过我们还是去前厅吧！总觉得这后院阴森恐怖，即使没有鬼，也静得可怕。‘云曦看了看四周说道。

    “那好吧！”家晨云曦带着几名侍卫来到前厅，云曦看到桌上放着一个茶壶，对侍卫说：“你们几个找些干柴烧些热水吧！这鬼白天是不出来的，都是夜间活动，看来我们得在这司马府用餐，过夜了。”

    几名侍卫出去不久，就跑进来对云曦说：“禀相爷。夫人锅里面的还有热米粥，灶里还有柴火烧着呢。”

    云曦一愣：“你说什么？”

    “相爷夫人，我们怀疑这司马府还有人居住，”几名侍卫说道。

    “刚才我们去灶房看到锅里还熬着米粥，灶里还有烧着的柴火。”

    “你说这府里还有人居住？”云曦问道。

    “也许是吧！”侍卫说道。

    家晨突然冲大家摆了摆手，示意大家藏起来，云曦带头几人藏在了屏风后，大家刚藏好就听到有人进来的声音，然后就是倒茶水的声音，云曦从屏风后面探出头来看，云曦倒吸口气，差点叫出声来，云曦看到一个面目狰狞的人正在饮茶。

    过了一会，云曦听到那人离开的声音，云曦对家晨低声说：“此人是人不是鬼，因为他走路有声音，并且刚才我听到他有些喘气的声音。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)