
    “你确定他是人？”家晨看着云曦问道。

    “相公，他一定是人而不是鬼，因为鬼走路没有声音。刚才他走路的声音我们大家都听到了，并且我好像还听到了他的呼吸声，所以我断定他人而不是鬼。”云曦分析道。

    “嗯，小曦你说的有道理，”家晨赞许道。

    “可是他若不是鬼，他在司马府干嘛？还有他不怕那鬼吗？”云曦说道。

    “对呀，这司马府的鬼是不是他装的，故意吓跑大家，他好住这么宽敞的宅院。”家晨说道。

    云曦嘴角抽了抽说道：“我怀疑那闹鬼的事，一定和他有关，要不他就不敢住这司马府了。”

    “相爷夫人，这还不好说把他抓来问问不就知道了吗？”一个侍卫建议道。

    “对呀，你们几个去把他抓来。”家晨吩付道。

    不大会那人被五花大绑的押了进来，侍卫们把他押到家晨云曦面前，云曦看到那人的脸上横七竖八的被人划了好几道疤痕，面目看上去有些狰狞家晨看着那人问道：“说司马府的鬼是不是你装的呀？”

    就见那人狠狠地说道：“原来你们是来抓小寒，不过就凭你们根本是不是小寒的对手，你们都会成为小寒的点心。哈哈……”

    “大胆狂徒，还不从实招来那小寒是谁？他现在那里？”家晨拍着桌子问道。

    “小寒，他在我的梦里。你想见她。你不怕她把你吃掉，哈哈……”那人又狂笑不止。

    “原来是个疯子。”家晨咧了咧嘴说道。

    “他不疯，我看他是在装疯，说吧你和那小寒到底是啥关系？”云曦对那人质问道。

    “小寒是我的爱人，她死了，是被那个披着人皮的禽兽大司马害死的，所以她要报仇，所以大司马也死了，哈哈哈……”那人又大笑起来。

    “你是说小寒害死了大司马？”云曦问道。

    “小寒是谁。现在哪里？快说。”家晨审问道。

    云曦拉了拉家晨的衣角低声说道：“你没听她说小寒死了吗？”

    “什么意思？”家晨看着云曦问道。

    “哈哈哈是小寒杀死了大司马，是她替自己报了仇。”那人红着眼说道。

    “小寒为什么要杀死大司马。小寒和大司马什么关系。”家晨问道。

    “是大司马先杀死小寒的。小寒只是替自己报仇，你没听见吗？”那人红着眼瞪着家晨说道。

    “我在问你小寒和大司马是什么关系？”云曦问道。

    “小寒是大司马的小妾。”那人低着头说道。

    “即是小妾，为什么要杀死自己的夫君。”家晨不明所以的问道。

    “大司马常年在外征战，小寒本来就是他抢来的。与他没有感情。自他抢来小寒后只一次同房。就出战边疆，一次小寒在后花园邂逅管家的侄子，两人便一见钟情。自此开始偷偷交往。不料有一次被大夫人的丫鬟发现，告诉了大夫人，大夫人寄信招回了大司马，大司马闻听自己的小妾竟瞒着自己找小白脸，连夜把那男人骗进了府里，一顿毒打过后还毁了那人的容貌，赶出了司马府，过后大司马仍不跟罢休，竟让人把小寒活活打死了。”那人含着眼泪说完。

    “如果没错的话你应该就是那管家的侄子吧？”云曦问道。

    “既然那小寒已死，你还留在府里做什么？”家晨问道。

    “小寒永远活在我心里，她没死，一到晚上就出来和我相会。”那人说道。

    “你叫什么名字？”云曦问道。

    “我叫默云，小寒大名叫慕寒。”默云说道。

    “不是你借着小寒的名义杀死的大司马和管家吧？”家晨质问道。

    “人不是我杀的，大司马武艺高强，一般的人不是他的对手。”默云说道。

    “那么说，还真是慕寒杀得啦。那我就不明白了，你不是说你是管家的侄子吗？那穆寒不知道吗？”云曦问道。

    “我叔父没死，你们看到的都是障眼法，我叔父现在早离开京都了。”默云说道。

    “你明知道杀人偿命，还不报官，这是在包庇慕寒。你就不怕被治罪吗？”云曦对默云质问道。

    “我早就不想活了，是慕寒让我坚持下去，她说她一定想办法和我在一起。”默云说道。

    “你们人鬼殊途，她能想出什么办法？”云曦问道。

    “我不知道，不过她让我这几天找个美女进府。说什么只要找到了美女，马上就可以和我长久的在一起了。”默云说道。

    “找美女干嘛？就凭你现在的样子，还能找到美女？”家晨说道。

    “她说实在不行，就抢个美女来，我也不知道她要美女干嘛，不过一想能和她长久在一起，我也就管不了那么多了。”

    云曦听得出来，那女鬼可能是要借尸还魂，撇了撇说道：“你真不知道她让你找美女干嘛？”

    “不知道。”那默云摇了摇头说道。

    “她那是想借尸还魂，”

    “我不管，我一定要和她在一起，我还想出去找美女呢，这不就有现成的一个吗？慕寒你看我给你找的这副皮囊怎么样？”那就见那默云冲着云曦笑着说道。

    这时就见站在默云身边的一个侍卫，一掌拍到他的头上，默云立刻晕了过去。

    “你咋把他打晕了。”家晨问道。

    “我怕他把女鬼招来。”那侍卫说道。

    “大白天的哪来的女鬼。好了你们把他拴到前院的树上。”云曦命令道。

    “为什么要把他拴到前院的树上？”家晨不解的问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)