
    “把他拴在树上好引女鬼现身呀，他不是说他和女鬼是情侣吗？”云曦分析道。

    “小曦你说的有道理，可是这都快到中午了，我们如何吃午餐呢？”家晨看着云曦为难的说道。

    “那好办，先把他拴前院树上，你和他们去前院守着，我去餐馆给大家买饭。”云曦说道。

    “要不把他栓树上，我们一起去餐馆用餐好了。”家晨建议道。

    “不行，万一再被他跑了怎么办呢？”云曦说道。

    “你要走了，那女鬼再出来，我们可怎么办呢？”家晨为难的说道。

    “你没听他说女鬼晚上才会出来吗？你们拿好符咒，我马上就回来，我不但要买饭菜，还得买些点心，以备晚上之需。”云曦说完命一个侍卫赶着马车带自己去街市餐馆买饭。

    家晨命侍卫们从屋子里面搬出一把椅子来给自己做。几名侍卫围在他身后，看着绑在树上的默云，家晨对侍卫们说；“去找些干柴过来，腿都冻僵了。”

    侍卫们找来了干柴点燃了，大家都围在火堆四周，家晨看着或对对侍卫们说道：“待会大家一定要吃饱吃好，晚上一定要打起十二分精神。”

    “知道了相爷，对了相爷你为什么答应皇上要来着司马府抓鬼呢？”一名侍卫好奇的对家晨问道。

    “还不是夫人看中了司马府这大院子，一心想要住进来。”家晨说道。

    “相爷夫人不怕鬼吗？”一个侍卫问道。

    “夫人从小跟道士学过抓鬼。”家晨看了看那侍卫说道。

    “哦。原来夫人会抓鬼呀，这下我们就放心了。”几名侍卫一口同声的说道。

    云曦和赶车的侍卫先去狗市买了两只黑狗，又买来两只大公鸡，那侍卫不解地问云曦：“夫人，我们买鸡和狗干嘛，要拿来烤着吃吗？”

    云曦没打算现在就告诉他自己是打算晚上用来对付女鬼的，因为云曦也不知道那东西管不管用，只是在电视剧中看到过有那样的情节，管它呢，死马当作活马医。反正自己还有月曦和昊煜呢。

    买完这些。云曦才去餐馆买了些饭菜和酒，买完这些云曦命侍卫赶马车回司马府

    家晨他们等了好一会才见云曦和那赶车的侍卫回来。就见那侍卫从马车上提下来一个食盒对大家说道：“饭菜来了，我们在哪吃呀？”

    云曦命人把桌子搬到大树底下，摆上饭菜碗筷。和侍卫们一起在院子里吃饭。侍卫们看到云曦和家晨也做到饭桌前。都不好意思的说：“相爷和夫人先用，我们不饿待会再吃。”

    “大家一起吃吧，待会我们还要并肩作战呢呢。”说完自己吃起来。侍卫们也都坐下吃起来，吃完午饭，云曦让侍卫从马车上把那两只四肢被绑的黑狗和两只帮着腿的公鸡拿下来，在从灶房拿出盆碗，把黑狗和公鸡放血，云曦对那些侍卫说道；“你们一定要把血给我放到盆碗里，不要弄撒了，我要狗血和鸡血有用。”

    “小曦，你要鸡血和狗血干嘛？”家晨问道。

    “我听说有些邪物怕狗血和鸡血，就弄些来万一派上用场了那不是很好吗？让侍卫们把鸡和狗弄干净了我们烤着吃，也可以做晚餐的。”云曦兴奋的说道。

    “嗯，小曦你想得真周到。”家晨冲云曦笑笑说道。

    侍卫们听说有狗肉和鸡肉吃有的跑去找干柴，有的拿刀把肉切成小块，用铁棍串成串准备烧烤。

    就见那么默云本来是昏过去的，也不知道什么原因竟醒了过来，家晨命人给他喂些食物，那云曦先是不张嘴，侍卫们禀报家晨道：“禀相爷，他不吃食物。”

    “你不是说要和那慕寒长久的在一起吗？你不吃东西。饿死了还怎么和她在一起呢？”云曦说道。

    那默云说道：“死了正好和小寒在一起了，说完又闭上了嘴巴。”

    “你不是说她有办法复活和你长久的在一起吗？你如果死了，还怎么和她在一起呢？”云曦问道。

    “好我吃，我知道你们是来对付小寒，不过我可告诉你们了，你们都是凡人，是不会对付得了小寒的，给她做点心还差不多。”

    云曦命人给他喂给他东西吃，看他开始吃东西，云曦开始查看碗里的狗血和鸡血，看他吃得差不多了，云曦让人把狗血抹到默云的脸上和身上。

    被抹了狗血的默云喊道：“你们要干什么？”

    “我们怕那女鬼伤害到你。”云曦说道。

    “小寒是不会伤害我的，我是她的爱人。”默云冲云曦喊道。

    她已经不再是慕寒了，她是女鬼，你知道吗？女鬼本来就是冤魂，是怨念聚集起来的，她是要复仇的，为了复仇她什么事都做得出来。她看到你没利用价值了，可能杀死你也不一定。”

    冬天的晚上来得很突然。很快，不知不觉已经是傍晚了，云曦和侍卫们吃了些鸡肉和狗肉充饥，吃好喝好后，云曦和侍卫们围坐在篝火旁，这时就听到有女人的歌声：“你是山川，我是云朵，我围绕你左右，你是磐石我是蒲苇，蒲苇韧如丝，磐石无转移……”

    这时就见一位白衣少妇立于默云面前问道：“云，你这是怎么了？”

    “小寒，你快逃吧！府里来了一伙人说是要抓你。”默云说道。

    “哈哈要抓我，就让他们来抓好了。”那慕寒大笑道。

    “小寒，你先给我松绑，然后我们就逃跑吧。”默云说道。

    “逃跑，我为什么要逃跑，再说我是死在这司马府的，我跑得出去吗？好了什么也别说了，我先给你送绑好了。”

    那女鬼冲默云一甩袖子，就见一道光把那女鬼推了老远那女鬼惨叫一声问道：“你身上撒了什么？”

    “听他们说好像是狗血什么的？”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)