
    “是的皇上，就是在昨天才发现的。”云曦说道。

    “这数九严寒的，会有绿菜如茵，鲜花盛开的地方，朕不相信。”昊天看着云曦摇摇头说道。

    “如若皇上不相信，我可以带您去看看的。”云曦说道。

    “你说的那事情先推后吧！目前急待解决的事，也是最棘手的事就是司马府闹鬼一事了，现在闹的人心慌慌，文武百官也无心上朝，百姓整天也在议论纷纷。”昊天看着云曦叹了口气说道。

    “皇上如果我帮您解决司马府闹鬼一事，你是不是就该帮我在包子镇建温泉了。”云曦问道。

    “小曦，只要帮朕解决了司马府闹鬼一事，朕就把你说的那个好地方送给你，你看如何呀？”昊天对云曦承若道。

    “皇上此话当真，要不要立字据什么的？”云曦兴奋得差点跳起来这等好事怎么就让自己碰上了。

    “小曦，你还不相信朕，朕说的话一言九鼎，是不会反悔的。”昊天说道。

    “好有皇上这句话我就放心了，皇上你说我们是今天就去捉鬼，。还是明天？”云曦问道。

    “明天吧！明天我让几名侍卫带你们进去，今天我要在皇宫里摆宴款待你们。”昊天说道。

    “是不是明天怕我们进了司马府在出不来了，今天想和我们聚餐？”云曦对着昊天调侃道。

    “小曦我知道你有把握，要不你也就不答应的这么爽快了。”昊天说道。

    “我有啥把握呀。我就是想为皇上分忧罢了。”

    “那谢谢你了小曦，这时朕留下的符咒，你拿去吧！”昊天从荷包里拿出来一个黄符递给云曦，

    云曦毫不客气的接过符咒说道：“只有一个吗？还有没有家晨哥的？”

    昊天嘴角抽了抽犹豫着云曦一把夺过昊天手里的荷包，从里面又翻出一个符咒说道：“皇上真不够意思，我们为您出生入死的，这符咒你还藏这干嘛？”

    “这个是道长送我的救命符，我给你是怕你有危险，你还拿两个。”昊天责怪道。

    “好了说定了，我们明天就去司马府捉鬼。不过我记得某人似乎说过把司马府送给我们做府邸的。”云曦嬉笑道。

    “好朕答应你。只要你把司马府的鬼处理干净，朕就把司马府送给你们做府邸，反正其他人也不敢住进去。”昊天嘴角抽了抽说道。

    云曦看了看昊天说道：“皇上你可得让御膳房做点好吃的。”

    “那是自然，不过御膳房从来都是做几百道菜。不带重样的。足够你吃到撑破肚皮。好了我去南书房看看。你们可以到处转转。”昊天说完走了。

    看昊天走远云曦扭头对家晨说道“家晨哥哥你咋不说话呀？”云曦看到家晨脸色不是很好便问道。

    “小曦。你真有把握抓住那鬼吗？“家晨看着云曦认真的问道。

    “我哪会抓鬼，我是想让月曦帮我抓鬼。”云曦吐吐舌头说道。

    “你也不问月曦同不同意就帮他接下来，她万一不同意我们可怎么办？”家晨发愁的说道。

    “我是她主人。她听我的，我让她抓鬼，她敢不抓吗？”云曦无所谓的说道。

    “那样最好了。”

    “家晨哥，这等好事你打着灯笼都难找，你还不高兴。”云曦兴奋的说道。

    “这是好事吗？搞不好我们两个都得被那鬼吃了，还抓鬼呢，我还是提前想想你我的碑文怎么写吧！”家晨叹了口气说道。

    “你真逗，写什么碑文，真要写，我帮你，就写大昊相爷英年早逝，还没来得及完成祖宗大业。”

    “你还笑呢，这事要是让爹爹，娘亲知道了，还不得骂死我们。”家晨瞪了云曦一眼说道。

    “你不说，我不说他们怎么会知道？”

    “好了，我们去后花园走走，兴许你的心情会好些。”云曦安慰道。

    “好什么好，后花园百花凋零，到处一片惨败的景象看着就闹心。”家晨皱着眉头说道。

    “那你说我们去哪里散心？”

    “哪也不去。”家晨没好气的说道。

    “好了我们去御膳房吧！早点吃完饭就回去准备。”云曦说道。

    “御膳房也得皇上到了才开饭呢，我们还是去南书房看书吧！看书我的心情会好一点”家晨说道。

    “也好，皇上不是在那吗？让他给我们推荐几本好书看。”云曦说道。

    两个人来到南书房，云曦看到书房的门虚掩着忙上去拍门，就听里面昊天问道：“是谁呀》？”

    “皇上是微臣。”家晨说道。

    “门没锁，你们进来吧。”昊天说道。

    云曦家晨推开书房的门进来，看到昊天正在书架上找书，昊天看了看云曦说道：“朕翻遍了古书也没找到你说的那种想象，现在朕怀疑你那天是不是在做梦。梦里的景象和现实没分清楚。”

    “皇上你真会开玩笑，你如不信到时候我带你去看看不就行了吗？”云曦嘴角抽抽心说你才白日做梦呢。

    “皇上，我和家晨哥闲的没事想来你的南书房借几本书看，不知你肯不肯舍爱？”云曦故意问道。

    “按说这南书房的书是御用书，不会轻易借出去的，不过既然小曦说出口了，朕哪有不借的道理。”昊天嘻笑道。

    “那我和家晨哥就不客气了。”云曦来到书架前开始翻找自己喜欢的图书，

    家晨看云曦翻找自己也毫不客气的到另一书架前翻找，昊天看着小两口配合默契的样子，心里很不是滋味。

    云曦，在几个书架上找了几本诗集和天文，还有历史方面的书，走到昊天面前说道：“皇上我先借这几本书看看。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)