
    “家晨哥哥，你咋把人想的那么龌龊，他们都是我的蓝颜知己，不会对我有非分之想的。“云曦对家晨安慰道。

    “那样最好不过。”家晨没好气的说道。

    “放心吧！我又不傻，我不会让自己吃亏。”云曦对家晨笑笑说道。

    “我这几天加紧买好家具，把司马府收拾好就去找你们，对了小曦，你对家具有什么要求吗？”家晨看着云曦问道。

    “你看着好就行了，不过得要最好的，银票在最左边的抽屉里。不要怕花钱，好的家具我们能多用好几年的。”云曦说道。

    “知道了老婆，你们这次去只是看看，还是马上就动工呢？”家晨问道。

    “这事我说了不算，还要看皇上的意思。”云曦说道。

    “等我收拾好了司马府，就去找你们。”家晨说道。

    “对了家晨哥哥，你找人把围墙也粉刷一下吧，我看外面的围墙有些破败了，还有把名字也改一改，”云曦吩咐道。

    “小曦你说叫什么名字好呢？”家晨问道。

    “还能叫什么名字，他叫司马府，你改成相府不就得了。”云曦说道。

    “那倒也是，放心吧我一定要让这相府焕然一新，让你住着安心高兴。”家晨摸了摸云曦的脸说道。

    “嗯，那样就太好了。”

    “小曦，来我们一块研究研究这本书上的招式。”家晨坏笑着说道。

    云曦看家晨拿起那本房术对自己坏笑白了他一眼说道：“你自己研究吧！我瞌睡了。”

    看云曦背对着他躺下家晨嘴角抽了抽又把书放在桌上说道；“我自己怎么研究，好了我也瞌睡了。我们一起睡好了。”说完从后面抱住云曦。

    云曦没理他又迷迷糊糊的睡着了，一觉醒来云曦一睁眼已经大天亮了忙推了推家晨说道：“家晨哥哥快起床呀。”

    家晨揉了揉眼睛：“咋这时候了，我得快些吃饭，吃了饭还要去找泥瓦匠，木工，还有卖家具的。”

    两人忙穿上衣服梳洗好了，去吃饭，吃完饭云曦先让一个厨子赶着马车去了制衣坊找到雨硕，云曦把去包子镇看温泉的事和雨硕一说，雨硕十二分惊奇德问道：“小曦。你说的是真的吗？”

    “雨硕哥哥。我说的都是真的，到了那里你就知道了。”

    “你想不想跟我去看看呀？”云曦问道。

    “当然想了，这几天一直闷在这里给皇上做什么旋转木马，都快把我闷死了。真想出去透透风。”雨硕长出了口气说道。

    “嗯。你回来这么多天了我们还没去见过过我师父呢。”云曦说道。

    “你师父就是你说的那个和我们一样也穿越过来的？”雨硕问道。

    “对。也是穿越来的。”走我们去了看看他，按说一回来就该去拜访他的，可是事太多就耽搁了。希望他不要怪罪才是。”云曦说完先走出了雨硕的住处，雨硕忙跟在她后面。

    云曦刚从雨硕那儿出来就碰上了家晨的娘亲，家晨娘亲看到云曦问道：“小曦，你什么时候来的？”

    “娘我刚刚到。”

    “你自己来的？还是和小晨一起呀？”家晨娘亲看了看云曦身后的雨硕问道。

    “是我自己来的，我来找雨硕哥哥有点事情要和他商量。”云曦说道。

    “你不进屋坐坐了？”家晨娘亲问道。

    “不了娘，对了水恩夫妇呢？”云曦看到水恩夫妇住的的房屋锁了门忙问道。

    “他们在京都开了饭庄，现在已经开始营业，忙得顾不得回来了。”家晨娘亲对云曦说道。

    “哦，我把这事给忘了，看来饭庄已经开张了，雨硕哥哥改日我们到饭庄尝尝他们夫妇的手艺如何？”云曦扭头对雨硕说道。

    “嗯，改日一定去尝尝。”雨硕附和道。

    “对了娘，我们还有事要走了，改日来看你和爹爹。”云曦说道。

    “你们忙去吧！这里有我和你爹爹就行了。”家晨娘亲说道。

    云曦告别家晨娘亲，让厨子带着自己和雨硕去了香水厂见宋杰，几个门卫看到云曦忙喊道：“小姐您来了？”

    “嗯我师父在吗？”云曦问道。

    “宋师傅在里面呢。您快进去吧!”门卫讨好的说道。

    云曦冲他点了点头领着雨硕进了香水厂，雨硕看到厂门上的牌匾上写着香水二字好奇的问道：“小曦，这是什么厂子呀？”

    “雨硕哥哥，这是香水厂。”

    “香水厂？”雨硕瞪瞪眼。

    “嗯，就是女人们洒的香水呀。”云曦说道。

    “你们会制作香水？”雨硕惊奇的问道。

    “不是我，是我师父，他会制作香水。”云曦笑笑说道。

    “看来他还真是个能人。要知道这里可没有设备。”雨硕称赞道。

    “好了待会，我让他送你我几瓶香水。”云曦笑着说道。

    云曦带着雨硕直接去了管事的的地方，来到宋杰办公的地方，云曦先拍了拍们，就听里面说道：“门没上锁，进来吧！”

    云曦推开门看到宋杰人在本子上写写画画，并没抬头看自己撅着嘴说道；”师父，你就一点也不想小曦吗？”

    宋杰听到云曦说话抬起头来看到真的是云曦站在自己面前高兴的一下站起来，迅速的把云曦抱在怀里说道：“小曦你啥时候回来的？你这一走就是三个多月，你知道师父有多想你吗？”

    云曦红着眼说道：“师父我也想你，可是皇命在身实在是回不来呀。”

    “我知道，我知道，现在回来了太好了，来让师父看看，小曦你又瘦了，要不要师父给你买些补品补补身子？”宋杰摸了摸云曦的脸说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)