
    “不用了师父，家晨哥哥给我买了好多补品呢。，我天天补着也不见有起色，我倒觉得瘦点不错，做衣服到能省下二尺布呢。”云曦笑着说道。

    “小晨没来吗？”宋杰看了看云曦身后问道。

    “他忙着装修司马府呢。”云曦回答道。

    “你们装修司马府干嘛？”宋杰眨眨眼不明所以的问道。

    “师父你有所不知，大司马死了，皇上有心把司马父送给我们，我看司马府挺破的，就让家晨哥哥把它装修一下。”

    “等等小曦，皇上为什么把司马府送给你们？”

    “你是不知道吗，司马府闹鬼。皇上挺闹心的，说只要我把司马府的鬼除掉了，就把司马父送给我们，我把司马府的鬼除掉了，所以他把司马府送我们了呀。”云曦理直气壮的说道。

    “你不是这两天回来的？”宋杰把脸一沉说道。

    “对不起我回来了……不过师父我回来了也不过四五天，我一直想来看你的，一直忙一直忙，就现在才来了，对了我师母呢？”云曦岔开话题问道

    ‘她出去了。说吧你找我干嘛？”宋杰问道。

    “师父我先给你介绍个人，过来雨硕哥哥。”云曦拉过雨硕。

    “这位是？”宋杰看着雨硕问道。

    “我叫雨硕，我听小曦说你也是穿越过来的，并且还是个大能人。”雨硕看着宋杰奉承道。

    “这么说你也是穿越过来的了？”宋杰问道。

    “雨硕在二十二世纪是我思杰伯伯，”云曦抢着说道。

    “你们在二十二世纪就认识。宋杰兴奋的说道。

    “嗯，思杰伯伯在二十二世可是医学界的权威，尤其是在神经学方面。”云曦对雨硕夸赞道。

    “哪么说你是个医生了？”宋杰说道。

    “嗯，不知宋先生在二十二世纪是做什么？”雨硕看着家晨问道。

    ‘我是师父是个生物学家，在生物界是权威。“云曦说道。

    “原来宋先生也是权威呀。”

    太好了生物学教授和医学教授，聚集在一起，就我这个白痴没有什么作为。“云曦自谦的说道。

    “小曦，在这里就是你的作为大了，你开了那么多的厂房，聪明漂亮。堪称京都第一才女。我们呢？一无是处。”雨硕说道。

    “好了，现在我们三个现在人聚到一起，在这古代要大干一场，现在一个最大的商机就出现在我们面前。听了你们一定感兴趣。”云曦卖关子道。

    “小丫头快说。”宋杰默默云曦的头催促道。

    “我在离包子镇五公里的地方发现了温泉。我先开发。皇上说他要先去看看才可以决定开不开发。我想让你们陪我和皇上一起去，到时候我们大家一起鼓动皇上，兴许他就同意了也不一定。”

    “真的丫头。你真的发现了温泉？”宋杰不可思议的说道。

    “是真的师父，徒儿什么时候骗过你。”

    “那还等什么，赶快开发呀，温泉可是好东西。”宋杰兴奋的说道。

    “师父现在不是我想开发就能开发的事，那是一片山林，我想买下来，还不知道皇上同不同意呢？”云曦为难的说道。

    “那皇上不是对你很好吗？”宋杰问道。

    “好什么好，他就是一个骗子，说好了，我帮他把司马府的鬼除掉，他就把司马府和有温泉的山林都给我，现在又反悔了。”云曦撅着嘴说道。

    “也许皇上想去看看温泉到底长什么样？”宋杰说道，

    “但愿如师父所说的。”

    “好了还等什么？我们去看温泉吧。‘宋杰催促道。

    “那我们走，”

    云曦刚说完就见雨硕冲云曦使了使眼色，站在原地不动：“雨硕哥哥你还有事吗？”

    见云曦还不明白，雨硕着急的吸了吸鼻子云曦笑了笑对宋杰说道；“送我们几瓶香水吧！我的早就用完了。”

    “随便拿这不也有你的股份在里面吗？”宋杰说道。

    “我要你带我们去拿最好的。”云曦笑笑说道。

    “走，我带你们去。”

    “宋杰把云曦和雨硕，带到样品间，对云曦说：”这边是女士用的，那边是男士用的，你们随便拿好了。”

    云曦拿了三瓶男士用的，又拿了三瓶女士用的宋杰看着云曦笑笑说道：“丫头，你拿那么多要开店吗？”

    云曦瞪他一眼说道：“我时间紧好吗？再说我送人还不行吗？”

    拿好香水，云曦对雨硕，宋杰说道：“走我们去皇宫找皇上吧！”

    几人来到皇宫看门的看到云曦忙说道：‘夫人，皇上交代让你来了直接进宫，好像是有事和你商量。”

    云曦拿了一瓶香水对二人说道“知道了，师父，雨硕哥哥你们先等一等，我马上就出来。”

    云曦进了皇宫直接去了昊天的寝室，晓雪正在门口迎接着看到云曦忙说道：“小姐，皇上在房间里等你呢，你快进去吧。”

    云曦冲她笑笑问了一句：“皇上在客房吗？”

    “是小姐，皇上在客房等你呢。”

    云曦走到客房门前轻轻推开房门，看到昊天端着茶碗在饮茶，忙走过去问道：“等急了吧！”

    “嗯，我等的花儿都谢了。”昊天坏坏的说道。

    “你又耍贫嘴，瞧我给你带啥来了。”云曦拿出那瓶香水递了过去。

    昊天接过香水瓶子看了看说道：“这香水朕多得是。”

    “你打开盖子闻闻，这可是我师父精心配制的。”云曦说道。

    昊天打开盖子闻了闻：“嗯，的确是清香无比。”

    “是与众不同吧！干才我拿的时候，师父还有点舍不得呢。”云曦笑着说道。

    “怎么突然送我这个？”昊天看着云曦问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)