
    看慕寒完全进入黑洞后，月曦又把衣袖一挥那黑洞立刻消失了，月曦看看几名侍卫瞪着眼不可思议的看着自己，对那些侍卫说道：“你们都过来。”

    吓得那些侍卫浑身打着哆嗦，云曦看着他们说道：“叫你们过去呢，没听见吗？”

    “相爷夫人，救命呀。”几名侍卫吓得抱在了一起。

    “你们想哪去了，仙子叫你们只是问话，不会害你们的，放心去吧！”云曦对人他们安慰道。

    “知，知道了相爷夫人。”那几名侍卫唯唯诺诺的来到月曦面前，月曦冲他们衣袖一甩，就见他们纷纷倒地。

    月曦挨个抽取了他们的记忆，最后来到默云面前先抽取了默云的记忆然后对云曦说道：我把他们的记忆都抽去了。剩下的是事由你处理。估计他们等到天亮的时候才会醒的。”说完化作一道橙色的光进了古玉。

    “小曦，我们该怎么和侍卫们说呢？”家晨问道。

    云曦想了想：“就说这人是神经病，一切都是他在装神弄鬼，那大司马是被他吓死的，我们快去找些女人的衣服给他穿上，要不会露陷了。”

    云羲和家晨二人拿着火把来到后院的女眷住的房间里，找了些胭脂水粉，和女子穿的衣服给默云换上，再用胭脂水粉抹了他满脸。

    “家晨哥哥要不我们进屋睡会？”云曦建议道。

    “我可不敢进屋了，要是再有个鬼怪出来。非吓死我不可。”家晨说道。

    “那还有鬼怪，要有月曦早收了它，还用得着它跑出来吓你。”云曦撇了撇嘴说道。

    “嗯，你说的有道理，外面太冷了，我们还是进屋休息会吧!”家晨说完拿起火把跑进前院的一间屋子，云曦也跟了进去。

    天刚亮，云曦便叫醒家晨跑出来，看到侍卫们和默云还没醒，两人找来木桶。从水井里弄了些凉水。洒在几名侍卫的脸上，侍卫们才渐渐醒了来，醒来后的侍卫看着云曦问道：“相爷，夫人我们不是司马府捉鬼的吗？那鬼呢？”

    “那不是吗？”云曦指指躺地上晕过去的默云说道。

    “你说他是鬼？他死了吗？难道你把这鬼打死了？”侍卫们不可思议的问道。

    “哎呀。你看他像鬼吗？这人精神上有病。整天装神弄鬼。大司马被他吓死了，你们呢看到他穿着女人的衣服的就用一个个的吓晕了过去，亏得我见识多。才没被他吓晕。”云曦看着侍卫们说道。

    “相爷夫人，要不要把此人抓去见官？”侍卫们建议道。

    “他就是一个神经病，还见什么官，你们把他抬出去扔远一点就行了。”家晨对侍卫们吩付道。

    “是相爷。”侍卫们抬起默云就出了司马府。

    几名侍卫抬着默云说道：“闹得满城风雨司马府闹鬼一事，原来都是这个神经病搞的，害得我们白胆惊一场，我们得把它扔远一点，要不再回来闹鬼，可就不好了。”

    “对扔远一点。”

    看几名侍卫出去后，云曦对家晨说：“搞定，今天让侍卫们打扫，清理一下，我们明天就就搬进司马府。”

    “小曦你真有办法。”家晨夸赞道。

    “还说呢，刚才那女鬼伸手要抓我的时候，咋不见你出手救我？”云曦质问道。

    “小曦，你不能怪我，我当时也吓傻了，如果不是，我情愿她要抓的人是我，可等我反应过来的时候月曦出现了，没我表现的机会呀。”家晨摊摊手说道。

    “就你会说，你是不是巴不得我死了，你好娶个小妾。”云曦不依不饶道。

    “天地良心呀，我许家晨可不敢作对不起小曦的事，要是我做了就让我被天打雷劈好了。”家晨发誓道。

    “谁要你发毒誓的？”云曦撅着嘴说道。

    “我不是怕你不相信我吗？”家晨说道。

    “我说过不相信你吗？”云曦人不高兴的说道。

    “好了好了，小曦你应该高兴，我们可以住大宅院了。以前我们做梦也想不到会住上这么大的宅院。”家晨兴奋的说道。

    这时，云曦看到几名侍卫回来忙问道：“把那神经病人扔远了吗、可不要再让他回来装神弄鬼了。”

    “放心吧相爷夫人，我们把它扔了好远，相信这次他再也回不来了，再说他是神经病，不会找到回来的路的。”

    “有道理，好了你们看看有没吃的东西。最好是熬些粥，我们吃了，把这院落打扫一下，明天我和相爷决定搬来住。”云曦高兴的说道。

    “相爷，你和夫人要搬进司马府住？”侍卫们好奇的问道。

    “有何不可、皇上答应我们的，如果我们能抓住那鬼，他就把司马府送我们，现在那鬼已经出掉了，我们大可以搬进来住。”家晨理直气壮的说道。

    “你们先去准备吃食？”家晨命令道。

    “我们在府里转转吧！昨天没好好转。”云曦说道。

    “那好吧！我们先去女眷住的地方看看。”家晨嬉笑道。

    云曦白了他一眼两人来到后院，云曦看着后院的的门窗，还都完好，进到房间里，看到家具也还可以，家晨说道：“小曦，我看我们直接搬进来就可以了，你看这里一切都是现成的。”

    “我们只把床搬来就可以了，其他东西可以用这里的，但床我一定要用自己的。”云曦看着家晨说道。

    “你不喜欢我们就把府里的家具买掉，换新的，我也不喜欢用别人用过的东西。”家晨说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)