
    “你为什么让他们把狗血泼你身上？这样我还怎么救你？”慕寒对默云质问道。

    默云嘴角抽了抽说道：“我也不想这样啊！你也看到了我被绑住了。”

    “对了我让你找的美女，现在找来了吗？”慕寒问道。

    “。早找到了，那个美女就是。”默云冲云曦那边扭了扭头说道。

    “嗯，不错我很满意这副皮囊。”慕寒看到云曦两眼放着光说完向云曦扑过去，云曦看到那女鬼朝自己飘过来，忙喊道：“你别过来，我有这个。”说完拿出一张符咒朝慕寒晃了晃。

    “我不怕那个哈哈……”慕寒看到云曦手里的符咒大笑不止.

    云曦瞪了瞪眼仔细看了看手里的符咒，的确不是昊天给自己的那张，于是云曦忙伸手抄怀里摸符咒，记得那天自己给家晨一张，自己留了一张，这时就见那慕寒已经飘到云曦面前，云曦吓得闭上眼睛喊道：“月曦，你咋还不出来救我。”

    云曦话音刚落立刻从古玉里面飞出一道橙色的光，那光转眼化作了美女月曦，月曦看着云曦说道：“你就不能让我安静会吗？”

    “我都快被当做点心了，你还在这里说风凉话，还不快去把那女鬼收了。”云曦指了指看到月曦瑟瑟发抖的慕寒。

    “你想吃人？”月曦看着慕寒问道。

    “仙子，我我没有。我只是想借她身体用用。”慕寒吞吞吐吐的说道。

    “是吗？你看看我们两个的容貌。”月曦看着慕寒说道。

    慕寒乍一看到月曦就觉得在哪里见过，这回经月曦一说再仔细看看月曦竞和云曦长得一模一样。忙给跪下道：“民女有眼不识仙子的真身，还望仙子看在我还没有伤害她的份上饶过我吧。”

    “饶过你让你再去害人，想得美。”

    ‘仙子，我没有害人。”慕寒急的说道。

    “还说没有害人，那大司马不是你害死的。”云曦说道。

    “是他先害死我的，我是在报仇。”慕寒狠狠地说道。

    “他害死了你，你大可以报官，让官府处置他，谁允许你随便杀人的。”家晨也冲慕寒说道。

    “你又是谁。也敢在这里指责我。”

    “他是我夫君。当朝宰相。”云曦大声说道。

    “好了现在你的仇也已经报了。你可以安心去投胎了。”月曦看着慕寒说道。

    我不想离开默云哥哥。”慕寒说道。

    “你们人鬼殊途，不会有结果的。”月曦说道。

    “仙子可不可以答应我一个要求？”

    “你说吧！”

    “你能不能恢复默云哥哥的容貌，这样他还可以重新生活。”慕寒说道。

    “.可以，我还可以抹去他对你的记忆。”月曦说道。

    月曦走到默云面前看到满脸疤痕的那张脸。撇了撇嘴说道：“怪不得他不得好死。这下手也太重了点吧。”

    就见月曦从嘴里吐出一个光球。在默云脸上晃了晃，转眼之间默云的的脸就光滑如初了绑着默云的绳子也不解自开了。

    月曦看着慕寒说道：“好了，这下你该放心了吧！”

    “我想和默云哥哥说几句话。仙子可否同意？”慕寒看着月曦问道。

    “去吧！毕竟是相爱了一场。”

    就见那慕寒飘到暮云面前说道：“莫云哥哥谢谢你这些日子的陪伴，尤其是在我遇难后，你每天晚上都来陪我度过。”

    “小寒我不想你走，我们求求仙子，她一定有办法让你再生的。那样我们就不会分开了。”默云说道。

    “没用的，仙子不会违背天意的，”

    “我不管我不让你走。”默云激动的说道。

    “默云哥哥你等我，很快我就会投胎重新做人，到那时候我们很可能会在做情侣的。”慕寒安慰道。

    “我不，我不让你走，我们一起去求仙子，他一定有办法的”

    默云想去拉慕寒，慕寒忙躲开他说道：“你身上有狗血，不要靠近我。”

    “你们缠绵够了吗？够了我就开始做法了。”月曦说道。

    “仙子，你一定有办法让慕寒重生的是吧？”

    “办法倒是有，我就是不能用。”月曦说道。

    “还望仙子可怜可怜我们这对苦命的鸳鸯，你救救慕寒吧！我不想她投胎，我离不开她。”

    “你知道怎样才能救她吗？就是他说的让你找个美女，她借尸还魂，为了救你所爱的人，牺牲其她人的性命你愿意吗？”月曦质问道。

    默云听了月曦的分析摇了摇头问道：“就没有其它的办法了吗？”

    “没有了，现在她得尸骨已经腐烂，如果是刚刚离世，那还有一线生机。”月曦认真的说道。

    “月曦你今天咋这么热心肠呀？”云曦不解的问道。

    “我李月曦平生就喜欢帮那些有情眷侣得忙，最讨厌的就是那些负心的人。”月曦理直气壮的说道。

    “好了，慕寒还等着你帮她呢。‘云曦说道。

    “慕寒你想清楚了吗？”云曦看着慕寒问道。

    “仙子，我想好了，不过我不想让默云哥哥看到我离开他，更不想让他想起我。”慕寒对月曦哀求道。

    “那好办，默云你过来一下。”月曦对着暮云说道。

    “仙子你想出办法来啦？”默云高兴的跑到月曦面前。

    月曦朝他脑门上敲了一下就见默云立刻晕倒在地。看着晕倒在地上得默云，慕寒狠了狠心说道；“仙子施法吧！”

    就见月曦衣袖一甩，天空中立刻出现一个黑洞“进去吧！这是轮回，直通黄泉，记着喝孟婆汤。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)