
    “我看我们还是打扫完了回皇宫复命吧！毕竟现在皇上只是口头答应处理完闹鬼一事，把司马府送给我们。”云曦说道。

    “小曦，这还得皇上下旨吗？”

    “至少他得先把司马府收回国有才可以送人吧！否则那是人家的私有财产，他怎么可以随便送人呢？”云曦解释道。

    “嗯，有道理，回去看看他们熬好了粥没有，昨晚冻了半宿，感到寒冷了许多。”家晨对云曦说道。

    两人来到灶房门前看到几名侍卫已经摆好了饭菜，所谓饭自然是稀的米粥，菜吗就是昨晚吃剩下的狗肉，侍卫们把狗肉切碎了，放了点盐巴炒了炒，不过大家都又冷又饿吃起来还是挺香甜的。

    吃完饭云曦命人把前后院落打扫干净，又找来一把锁子把府门上了锁，才带着侍卫们离开司马府回皇宫复命。

    云曦家晨来到皇宫正好昊天刚刚下朝回来，众人看到昊天忙见礼，昊天走到云曦面前用手指托起云曦的下颌，看到云曦面容有些憔悴便关心的问道：“小曦，是不是累了。”

    “皇上我何止是累，我都瞌睡的要紧。”云曦挣脱他的手说道。

    “那快回去歇息吧！”

    “皇上你就这样打发我走吗？”云曦撇撇嘴问道。

    “哦，朕倒忘了，你们昨天是去司马府捉鬼来的，那鬼捉住了吗？”昊天明知故问道。

    “禀皇上鬼……”

    一个侍卫还没说完，就被家晨打断说道：“禀皇上鬼已经抓住了。”

    昊天看看那几个侍卫说道：“你们捉鬼有功。去管家那里每人领一百两银子回去歇息去吧!”

    “谢皇上。”说完那群侍卫走了。

    “快说到底是怎么回事？”昊天问道。

    “皇上，那鬼是大司马的小老婆，名曰慕寒因为背着大司马**被大司马发现活活打死，死后冤魂不散，伺机报仇把大司马活活吓死了。”云曦解释道。

    “想不到这大司马一介武夫还弄得三妻四妾的。”昊天撇撇嘴说道。

    “听那慕寒说，他是被大司马抢进府的。”

    “哦，强抢民女，罪名还不轻吗。”

    “皇上，那大司马不但强抢民女，还动用私刑出了人命。我看也该判他个死刑。不过如今他一死，只有没收了他的田产抵罪了，首先您应该没收了司马府。”家晨建议道。

    昊天笑笑：“好，传朕旨意下去。大司马草菅人命。强抢民女。判处死刑，一切财产归公。”

    “皇上，我可记着您说过我们帮你处理好了闹鬼一事。你不但把司马府送给我们，还把包子镇的温泉也一并给我们。”

    “朕确实说过把司马府送与您们，可关于温泉，朕都不知到是什么东西，如何送人。”昊天眨了眨眼看着云曦。

    “皇上你好无赖呀？你不就是想让我带你看看吗？好明天你有时间吗？有时间我们一起去包子镇看温泉。”云曦笑着说道.

    “朕有的是时间陪你。”昊天对云曦眨眨眼说道。

    家晨嘴角抽了抽说道：“皇上要不让臣陪你去看温泉吧！小曦还要收拾司马府呢。”

    “你不会收拾司马府吗？许家晨朕命你明天开始收拾司马府，小曦陪我去看温泉，你可听明白了？”

    “臣明白了。”家晨撅着嘴说道。

    “皇上，我们明天再去看温泉吧，我有些累了。”云曦看了看家晨说道。

    “好，明天正在宫里等你。”昊天意味深长的说道。

    云曦家晨辞别皇上一起出了皇宫，赶着马车回京都的家，

    回到家里已是中午了，云曦吃完午饭回了卧房，由于昨晚没睡好，云曦正要睡熟的时候，云曦就听见门子咣当一声，睁开眼一看是家晨，看到云曦躺在床上，家晨气冲冲过来质问道：“你明天真的要和昊天一起去包子镇吗？”

    “你这是咋了。”云曦迷迷糊糊问道。

    “你说呢？我现在都分不清你是我老婆，还是他老婆了。”

    “你在胡说什么？、我不是你老婆还能是谁的？”云曦你生气的说道。

    “你是我老婆，那昊天怎么可以随随便便的摸你的脸？”家晨质问道。

    “他是皇上，还有他不敢的吗？好在我又没其它损失，你就不要再纠结了吗？”云曦安慰道。

    “他也不管侍卫们还在场，就对你动手动脚的，今后我在属下面前还怎么抬得的起头来。”家晨气呼呼的说道。

    “都怪我当初招惹他，我进什么宫画什么像，做什么生意。”云曦红着眼说道。

    “小曦这不怪你，都是皇上他不自重。”家晨爬上床把云曦抱在怀里说道。

    “是我不好，一开始就没有明显的拒绝他，以至于现在他对我那样。”

    “我知道他不会对你怎么样的，他做那些是故意给我看的，他总觉得是我把你从他身边抢过来的。弄得我好像夺人妻室。”家晨狠狠的说道。

    “好了，你也知道他不会对我怎么样的，他只是想气气你罢了，你可别上了他的当，把我推给他呀。”云曦说道。

    “他想得美，我许家晨的人，死了也不给他。”

    “你说什么呢？在咒我死吗？”云曦撅着嘴说道。

    “我哪有盼你死，我怕你死好不好，我记着你说过生是我的人，死了也要做我们许家的鬼吗？”家晨嬉笑着说道。

    “好了，我明天决定带雨硕和师父一起去，让他们给我出出主意，你就放心吧！”云曦安慰道。

    “一群色狼围着你，让我如何安心。”家晨嘴角抽了抽说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)