
    “你这个妇人说的什么话，难到他们有了功名就不是上官家的人了吗？”云曦爹爹瞪了云曦娘一眼说道。

    “我又没说他们不是上官家的，我只是说这功名是孩子们通过努力取得的。”云曦娘亲强调道。

    ‘好了娘亲爹爹，你们不要争了，快点吃饭吧！吃完饭早些休息，明天我们还要去挖温泉呢。”

    “孩子说得对，吃了饭早些休息。”

    吃完饭云曦和宋杰作伴回卧房，到了门口宋杰看看云曦说道：“要不要我把你送到房间里？”

    “不用了师父，我不害怕的。”云曦冲宋杰笑笑打开房门进去了。

    云曦进屋后借着外面的灯光点燃床头的蜡烛，，然后把门插好，脱衣上床。吹灭了蜡烛，闭着眼睛躺一会也没有睡着，心里老想着建温泉的事情。

    这时就听到有拍门上：“小曦你睡了吗？”

    “还没呢，师父有事吗？”云曦问道。

    “我睡不着想让你陪我说说话。”宋杰在屋外说道。

    “正好我也睡不着，师父你等会，我马上给你开门。”云曦说到。

    云曦说完穿好衣服，下床后给宋杰打开房门，宋杰看到云曦的卸了妆，青丝披肩，不好意的的说道：“丫头，你打算睡了吗？”

    “师父你进来吧！我睡不着。”云曦把宋杰让进房间说道。

    “师父关于洗浴中心的建设你有什么高见？”看宋杰坐下后云曦开门见山的问道。

    “说不上高见，我只是觉得既是皇家建筑就要有气势。建得宏伟一点，富丽堂皇一点，你说呢丫头？”

    云曦笑笑：“师父说的有道理。徒儿也是这样认为的。就是不知道皇上的意思。”

    “皇上又不出钱，自然是你说了算。”宋杰看着云曦说道。

    “你说这个皇上，她一开始还说把那片山林送给我呢，不知怎么又反悔了，你说作为皇上应该是一言九鼎，他怎可以说话不算数呢，”云曦抱怨道。

    “小曦，你看不出皇上这是故意掺合你的事吗？”

    “你说皇上故意搅我的局？”

    “我看皇上不是那意思。他可能是想和你纠缠不清。”宋杰说道。

    “师父你这说的什么话？”云曦看着宋杰嘴角抽了抽问道。

    “你看不出皇上他喜欢你吗？”

    “我知道他喜欢我。可我已经嫁给许家晨了呀，并且皇上他也答应不再纠结此事的呀。”云曦说道。

    “他确实没纠结你们。但他心里可能过不去这个坎。”

    “你咋知道皇上的事，他和你说的？”云曦好奇的问道。

    “他没和我说，我猜到的。”宋杰看着云曦说道。

    云曦娘亲回到自己的住处老是觉得心里不踏实。见云曦爹爹回来忙质问道：“你咋把妞妞的卧房和宋杰卧房安排在一块啦？”

    “安排在一起怎么啦？他们是师徒可以互相照顾嘛？”

    “你说的轻巧。你不知道宋杰对妞妞有意思吗？你还安排他们在一起。万一出点事，你让我们怎么和小晨交代呢，小晨现在又是宰相。”云曦娘亲责怪道。

    “我知道宋杰喜欢妞妞。可那都是以前的事啦，现在两人都成家了。不会有事的，老婆子你想多了。”云曦爹爹说道。

    “不行我得去看看，妞妞可别吃了亏，我们不好想许家人交代。”

    云曦娘亲穿好棉衣出了自己的卧房，直接去了云曦的住处，看到允熙屋里还亮着灯光，云曦娘刚想进去，就听到宋杰说话的声音，忙止住的脚步，趴在窗外偷听，就听宋杰和云曦似乎是在谈论皇上的事。听了半天也没见宋杰有所动作，云曦娘亲觉得自己好像是错怪宋杰了，转过身正想回去睡觉，就听宋杰突然说道：“小曦，你脸上是什么？”

    “我脸上有东西吗？”云惜眨了眨眼边用手擦拭边问道。

    “嗯，好像是一块黑东西，来我帮你。”宋杰边说边走到云曦面前掏出手绢捧起云曦的脸帮云曦擦拭。

    云曦娘亲实在受不了了，推开门喊道：“你们在干什么？”

    云曦正被宋杰捧着脸擦拭，听到娘亲说话忙推开宋杰说道：“娘你怎末来了。”

    “我来的是不是时候？”云曦娘亲没好气的问道。

    “娘你说的这是啥话呀？”云曦不明所以的问道。

    “我说的什么话你们不明白吗？妞妞你也是成了亲的人了，还有你宋杰你已经有了妻室为什么还没对小曦死心呢，你不知道她现在是相爷夫人吗？你们孤男寡女同处一室也就罢了，还拉拉扯扯算什么事。”云曦娘亲狠狠的说道。

    “娘你误会了，师父是在帮我擦脸呢，我脸上有黑东西，兴许是再画温泉草图设计得时候不小心弄上去的。”云曦解释道。

    “是吗？既然脸上有黑，为什么不弄些水来洗一洗，而要一个男人捧着你的脸擦拭。”娘亲质问道。

    “娘亲，你为什么这样说我和师父，我们真的没有什么呀！等到你们有了什么一切就晚了，宋杰你还是回自己房间去吧！这里人多嘴杂，要是有人看见你深夜待在相爷夫人卧房，传出去就不好了吧！”云曦娘亲说道。

    “小曦，我先回去了。”宋杰看着云曦说道。

    “师父我娘她……”

    “什么也不要说了，你娘说得很对，天晚了，我该回房了。”宋杰说完头也不回的走出门去。

    “娘，你错怪师父了，你瞧。”云曦拿出手帕，上面一片墨迹清晰可见。

    ‘错怪他了又怎样，他一个大男人深夜捧着我女儿的脸，我就不能说几句了吗？”云曦娘亲无所谓的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)