
    “还在呢，李彬这孩子做事实诚，你爹喜欢他得紧，还想着把翠玉嫁给他呢。”娘亲高兴的说道。

    “那翠玉是啥意思呀？”云曦问道。

    “看翠玉那意思好像也愿意。”娘亲说道。

    “嗯，我还想着给李彬盘算媳妇呢，这下好了。对了娘亲我的其他几位美女呢，都成亲了吗？”云曦关心的问道。

    “目前就翠玉有了着落。其它的几位还没准呢。”娘说道。

    “晓慧呢？晓慧有意中人了吗？”云曦问道。

    “好像还没呢。怎么你有人选？”

    “有倒是有一个，不知两人愿不愿意，这样吧娘亲，等我的洗浴中心建成了，就让晓慧过来帮忙，两人也好培养下感情。”云曦建议道。

    “那些姑娘虽不是我亲生的，这些年跟着我，早就有了感情，不好的你也别说，连我这关也过不了的。我得为她们的后半生着想不是。”云曦娘亲认真的说道。

    “娘瞧你说的什么话，就你和他们有感情，我就没有嘛。不好的连我都看不上眼，我还和她们说嘛。”云曦说道。

    “那就好，你记着这事好了，这几个姑娘的婚事可难住我了。”

    不大一会云曦的爹爹推门进来看到云曦和宋杰在屋子里坐着问道：“小杰你们来啦、有事吗？”

    “叔叔，我和丫头是想让你给找些泥瓦匠。”宋杰说道。

    “妞妞到底怎么回事？”云曦爹爹看着云曦问道。

    “.是这样爹爹，我在包子镇西边五公里的地方发现了温泉。想和皇上一起开发，我们一起考察过了，决定先我出泉眼，我想让你给在包子镇找些泥瓦匠，找好了就动工建温泉洗浴中心。”云曦一五一十的说道。

    “这数九严寒的不好搞建设，会被冻坏的。”云曦爹爹上官木人说道。

    “爹爹你有所不知，我所说的温泉就是地下热水，我们就是要把地下的热水开翻发出来，供人们冬天里使用。那温泉的水可以洗澡，也可以饮用的。”云曦分析道。

    “你们要开发地下热水？”

    “是的爹爹。这地下的热水可不要是普通的热水。它里面含有许多的矿物质，和养分可以治疗许多的疾病。”

    “地下怎么会有热水真是稀奇呀。”

    “没什么稀奇的爹爹，这地下有热水，一定是地下有火山的缘故。”云曦分析道。

    ‘地下有火山？”

    “嗯。因为有火山所以才热吗。可能是有地下河经过得的缘故。所以这里有温泉。我们现在就是要开发温泉。你给我们找工匠。他们要问就告诉他们是在房间里施工不会冷的。”云曦交代道。

    “我也才来包子镇三个多月，对这里的人不熟悉，叫李彬给你们找好了。”云溪蝶蝶说道。

    “那你去告诉李彬好了。我和师父等你，告诉他们最好明天就动工，我们的工程要赶紧的弄好。”

    “那我现在就去找李彬让他赶紧的去找，泥瓦匠应该好找，这数九严寒的泥瓦匠估计都在家歇着呢。”

    云曦爹爹出去后，直接去超市找了李彬，李彬正在算账本，觉着有人站在自己跟前抬头看到是大东家，忙站起来问道：“大东家找我有事吗？”

    “小彬，你在这包子镇待了不少年头了吧！”

    “大东家，我自小就随娘亲来到包子镇了。”

    “那好，你帮我找些泥瓦匠吧！越多了越好。”云曦爹爹说道。

    “大东家这大冬天的你找泥瓦匠干什么呀？”李彬好奇地问道。

    “不是我要找，是妞妞要我帮她找的。”云曦爹爹说道。

    “小东家来了？”李彬惊喜的问道。

    “嗯，刚来的，说是要和皇上一起搞什么洗浴中心，要泥瓦匠搞建设，你找的时候告诉那些泥瓦匠在屋里建设不冷的。”云曦爹爹交代道。

    “知道了大东家，我这就去找。”李彬说完披上棉衣出了超市。

    云曦爹爹拿起干才李斌写了一半的账本，看到上面娟秀的字体，脸上露出欣赏的表情。

    云曦和宋杰在娘亲住处等他了一会，看到爹爹推门进来，云曦忙问道：“爹爹找到泥瓦匠了吗？”

    “你这孩子，见风就是雨的，我让李彬给你们找去了，估计也得到傍晚的时候有结果，你们这几天就在这里住吧！我让人给你们收拾出两间房来。”上官木人看着云曦云曦宋杰说道。

    “知道了爹爹，对了爹爹你带我师父去超市看看，我和娘亲说会话。”云曦看着爹爹说道。

    “这孩子和你爹得就没话说了？”上官木人责怪道。

    “我们母女说些体己的话，你们就出去吧！”云曦娘亲的也说道。

    看二人出去后云曦娘亲对云曦说道：“好了妞妞，你爹爹和宋姐杰出去了，你有话就说吧！”

    “娘我瞌睡了，可不可以陪我睡会？”云曦打了个哈欠说道。

    “这孩子还是有午睡的习惯。”娘亲边说边弄好了床铺。

    云曦看娘亲弄好了床铺，脱了鞋子爬上床铺，钻进被窝。看着娘亲说道：“娘你也上来睡会吧！”

    “娘不了，娘看着你睡就好了。”云曦娘亲说道。

    ‘不嘛，我要在娘亲怀里睡。“云曦撒娇道。

    “这孩子都多大了还像个孩子似的爱撒娇。”云曦娘亲边责怪云曦边爬上床铺，也钻进被窝，云曦见娘钻进被窝一头拱进娘亲怀里呼呼大睡起来。

    娘看到怀里的云曦瘦瘦的小脸，摸了摸也睡了过去。两人一觉睡到了傍晚，直到有拍门才睡醒――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)