
    “那包子铺老板早从牢里面出来了。”云曦说道。

    “当年不是你把他送牢里面的，他会不会认出我们，然后报复我们呀。”昊天担心的问道。

    “不会的，我们早就冰释前嫌了，前几天我还在他那儿吃过包子呢，还是那味，特好吃的。”云曦说完让是侍卫把马车停下，

    云曦从马车上下来和昊天一起来到宋杰和雨硕面前，宋杰和雨硕把马拴在路旁的树上，一边聊天一边等云曦醒来，看到云曦过来，宋杰忙说道；“丫头你醒了。”

    “嗯，师父外面冷吗？”云曦关心的问道。

    “嗯还行。”

    “待会看了温泉我请大家吃包子。就算为我睡觉误事赔罪了。”

    “吃包子，这包子镇还有做包子的吗？”宋杰不明所以的问道。

    “那包在铺老板从牢里面出来了。”

    “我们去了会不会被他认出来呀他会不会？”宋杰也担心地问道。

    “不会的，我们和好了，在他坐牢的时候，我帮助过他老婆。两人现在对我只是感激。”云曦笑着说道。

    “前几天我吃过的，还是那味，好吃的不得了。”

    “丫头你不要再说了，再说我就流口水了。”宋杰喊道。

    “我们还是快去看温泉吧！，看了温泉就去吃包子。”昊天催促道。

    “禀皇上，属下不知道去你们说的去温泉的路。‘那赶车的侍卫为难的对昊天说道。

    “我知道了，来我给你引路。”云曦说完从树上解下来一匹战马骑了上去。宋杰看看战马被云曦骑了。只好和雨硕同乘一匹。

    云曦在前面骑着马引路几人跟在后面，走了一段云曦从马上下来，指指前面的一片上林说道；“这里面就有我说的温泉。”

    昊天从马车上下来看了看说道：“这也没什么特别的吗？你不是说绿菜如茵，鲜花盛开吗？我咋看不到呀？”

    “在里面呢，再走一段路就是，我们把马拴到外面派人看着。”云曦看着昊天说道。

    几人拴好马匹，派两名侍卫看守着，云曦带头进了了山林，走了一段，云曦突然指指前面喊道：“大家看前面就是我说的温泉了。”

    昊天顺着云曦手指的方向看去。从树的缝隙看到有点点绿色。几人快走了几步，一大片绿色便呈现在眼前了，昊天惊奇的跑到草地上，摘了几朵野花。拿给云曦说道：“太神奇了。朕从来没见过这数九严寒还百花盛开的地方。朕要在这里建宫殿，常住这里。”

    “皇上，谁要建宫殿。我还要建温泉呢，再说就这么小的地方连你皇宫的四分之一都不到，如何建宫殿呢？”

    “小曦这哪有你说的温泉呀？”昊天看着绿草如茵的地面问道。

    “皇上，这温泉在地下呢。”云曦笑着说道。

    “那我们如何让开发，要把温泉挖出来吗？”昊天问道。

    “嗯我们就是要把温泉挖出来，在利用它为我们赚钱。”云曦说道。

    “小曦，我看得先找到泉眼。”

    “嗯，得先找工匠吧上面的土挖掉，找泉眼。”宋杰也附和道。

    “好了，现在温泉也看了，我们回去边包子便商量如何开发温泉的事，你们看如何呀？”云曦故意问道。

    “那快一点吧！我上完早朝后就没怎么吃东西，现在饿的真想吃人。”昊天故意看着云曦说道。

    “吃人你是鬼吗？”云曦笑笑说道。

    几人出了山林，云曦还是和昊天坐马车，其余几人骑马来到包子镇，云曦从马车上的小窗户看到前面就是包子铺忙喊道：“停车。”

    从马车上下来云曦带着众人进了包子铺，老板娘看到云曦忙迎上前去问道：“小恩人你来了，快里面请。”

    云曦对老板娘说道：“有雅间吗？有贵客登门。”

    “楼上有，我带你们去。”老板娘把云曦等人领到二楼雅间，待落座后，云系开始介绍道；“老板娘这都不是外人，这个是我的师父，这个是我昊天哥哥，这是我雨硕哥哥。”

    “各位好，这里都是自家人，不要见外，我去给大家拿包子来。‘老板娘说完出去了。

    “小曦真有你的，竟和老板娘这么熟识。”昊天羡慕道。

    “我上官云曦没别的长处忙，就只一点我从不树敌。”云曦笑着说道。

    “小曦，你人缘真好，所有人都喜欢你，不管是大人小孩，还有老弱病残。”云曦看着云曦说道。

    云曦听他说的别扭嘴角抽了抽：“雨硕哥哥就你没吃过这包子铺的‘猪不吃’包子，待会你多吃几个。”

    雨硕嘴角抽了抽：“咋叫那么难听的名字呀？”

    “名字叫啥无所谓，关键是好吃。”宋杰说道。

    不大工夫老板娘和店小二为云曦等人端上了包子，雨硕拿起一只边吃边称赞道：“嗯，这包子好吃，不咸不淡正好，肉质细腻柔滑。”

    “好吃就多吃几个。”云曦又递给他一只说道。

    云曦看三个人吃得差不多了，对昊天说道：“温泉你也看过了，对开发温泉，你有什么看法？”

    “我对你们说的温泉一窍不通，你们说咋开发就咋开发。”

    “皇上你到底是什么意思，我记得你说过把这片山林送给我了，是吗？”云曦试探着问道。

    “我有说过送给你吗？”昊天抵赖道。

    “那对温泉你是啥意思，你说清楚。”云曦撅着嘴说道。

    “我和你一起开发，我算股份。所得的钱我们一人一半。你看如何？”昊天嘻笑着对云曦说道。

    “收入的钱平分，那我打算建洗浴中心，这搞投资的钱我们是不是也要对半出呢？”云曦看着昊天说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)