
    “不喜欢我拿回去送给家晨哥哥。”云曦一把夺过昊天手里的香水瓶说道。

    “朕有说过不喜欢吗，朕只是想和你开个玩笑罢了。”昊天趁云曦不注意，又把香水瓶抢了回来，

    “我今天去找师父的时候，看到样品间里有好多这样的香水，就拿了几瓶，这比你皇宫里面的还要纯正得多。”

    “以后告诉宋杰都送这样的香水给皇宫。不要拿次品充数了。”昊天对云曦说道。

    “待会你自己告诉他吧！他就在宫门外等着我们呢。”云曦嬉笑着说道

    “他在宫门外干嘛？”昊天问道。

    “他在等我们呢。”.

    “等我们干嘛，他有事吗？”昊天问道。

    “不光他等在宫门外，雨硕哥哥也在宫门外等我们呢。”云曦说道。

    “你要带他们一起去看温泉？“昊天问道。

    “嗯，他们都是见多识广的大能人，我带他们去是为了让他们给我们出主意的。”云曦看着昊天说道。

    “那还等什么，我们即刻上路吧。”

    云曦和昊天走出寝宫，云曦看到寝宫门口站了好几个牵着马的侍卫，昊天对他们说：“你们到宫门口等朕。”

    两个人出了宫门昊天看到云曦的马车站着个马夫，忙转头其中一个侍卫说道：“汤和你过去替换了他，让他骑着你的马回家。”

    就有见那汤和来到马车夫面前说道：“皇上命你骑着我的马回家，这里有我就行了。”说完把马缰绳交到哪马夫手里。把马车牵到昊天跟前海天看看云曦说道；“小曦上马车。”

    云曦真和宋杰雨硕说话听到皇上叫自己忙走过来问道：“皇上有何吩咐？”

    “快上马车吧！”昊天催促道。

    云曦看昊天身边也没有战马忙问道：“皇上你不骑马吗？”

    “朕和你同乘马车。”

    “我看皇上你还是骑马吧，这马车里面挤的很，小曦不小心碰着你了就不好了吧！”云曦可不想和他同乘一辆马车。

    “朕决定了就要和你同乘一辆马车。”昊天瞪了云曦一眼说道。

    云曦白了他一眼走到马车跟前就往上爬，昊天笑笑随后也上了马车，云曦上马车后坐在了木凳一角，脸朝里扭着不看昊天，昊天看云曦不理自己，紧挨着云曦坐下嘴里说道：“这马车就是宽敞。”

    “宽敞你还挤着我。”云曦白了他一眼说道。

    “这么大的木凳谁让你坐在角落呢？”昊天笑着说道。

    “你往外面挪挪，挤的很，”云曦推了推昊天说道。

    昊天趁云曦不注意一下抱住了她。云曦愣了一会开始挣扎。“皇上你快放开我呀。我是有夫之妇，让家晨知道了会嫌弃我的。”

    “他嫌弃你，正好我不嫌弃，扭打可以离开他做我的皇后。”昊天仍然抱着云曦说道。

    “不可以皇上。我们不可以的。”云曦你还在挣扎。

    “你喊什么？我又没欺负你。我只是想抱抱你。你再喊大家就都知道了。”昊天对云曦威胁道。

    看云曦不再挣扎昊天说道：“小曦，你睡会吧!””

    云曦在他怀里“嗯”了一声。

    云曦确定昊天没有下一步的动作后，闭上眼睛不知不觉竟睡了过去。看云曦一副睡美人的姿态在自己怀里，昊天不知不觉亲吻了一下云曦的嘴唇，心里不是滋味，这样的美人本该属于自己，不成想半路杀出个许家晨，弄得现在想抱抱都难。”

    不知不觉已经来到包子镇，由于大家都不知道温泉的具体位置，宋杰让侍卫们禀报皇上：“禀皇上，前面就是包子镇，宋先生让我问问您我们是先进包子镇休息，还是先去看温泉？”

    “原地休息，夫人睡了，等夫人醒了由她决定。”昊天说道。

    看那个侍卫回来，宋杰忙问道：“皇上说什么？”

    “皇上说夫人睡着了，等夫人醒了再说。”侍卫传旨道。

    雨硕瞪瞪眼：“这小曦，都什么时候还睡觉。”

    “丫头太天真了，也不知道避嫌，皇上还在里面呢，就睡着了，万一被皇上占了便宜，看他怎么向家晨交代。”宋杰嘴角抽了抽说道。

    “应该不会吧！我看皇上不像是乘人之危的小人。”雨硕低声说道。

    “你过来我跟你说。”宋杰把雨硕拉到一边低身说道：“你是不知道皇上一早就喜欢丫头，为这还和家晨暗斗了好几年呢。现在皇上的后宫还空着呢。”

    “你说皇上一早就喜欢小曦了。”雨硕问道。

    “全京都城的人都知道皇上喜欢京都第一才女上官云曦，为了她宁可后宫空缺多年。”宋杰皱着眉头说道

    雨硕看看宋杰总觉着宋杰很气愤忙劝道；“你消消气皇上我们谁都惹不起。不过我想不会有事，小曦机灵古怪的应该不会吃亏吧！”

    云曦睡了好大一会，突然觉得马车似乎不走了，睁开眼一看马车已经停下了，对着昊天问道：“怎么停下了？”

    “前面就是包子镇了，我们想知道你是打算去包子镇休息好了再去看温泉呢？还是直接去看温泉？再说我们都没去过你说的那片山林，不知道它在什么地方。”昊天对着怀里的云曦说道。

    “皇上可不可以放开我？我下去看看，我们先看温泉，然后在进包子镇吃包子。”云曦看着昊天说道。

    “吃包子？”昊天好奇的问道。

    “嗯，皇上还记的当年正宗的‘猪不吃’包子吗？”云曦说道。

    ‘当然记得，不过那老板不是坐牢了吗？”昊天问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)