
    “我没钱，真的现在国库里没钱。”昊天认真的说道.

    “你没钱算什么股份？看来这温泉只能是我上官云曦一个人的了。收了钱也只能进我的腰包了。”云曦故意说道。

    “我虽没钱，但这片山林是我的呀，我可以把这作为股资。”

    “你太赖了，你以前说要把山林送我的，现在有反悔了，还说什么要和我合资经营，谁要和你合资经营，。你又不出钱。”云曦撅着嘴对昊天抱怨道。

    “普天之下莫非王土，这整个大昊都是我的，你建的温泉当然有我的分子了，”昊天继续逗弄云曦道。

    “你就是赖人一个，还皇上呢，说话不算数。”云曦撅着嘴继续抱怨。

    “小曦皇上算股份未必是坏事呀。你想一想我们可以起名字为‘皇家洗浴中心’到时候在宣传宣传，还怕那些那些达官显贵不来洗浴，我们大可以接着皇上的威名赚钱，还有那些地痞无赖也不敢来找我们的麻烦不是。关于钱吗我们一起想把法，香水厂可以拿出一部分，你的制衣坊在哪一部分，估计就差不多了吧！”宋杰对云曦安慰道。

    “师父你说的似乎也有道理，不过皇上就是赖人一个，你骗了小曦，得罚你写匾文。”云曦对昊天说道。

    “好，等建成了，我一定写匾文。”

    “小曦关于浴池，你有什么打算？”雨硕看着云曦问道。

    ‘我想隔成单间，建得豪华一点。价钱贵一点。”云曦说道。

    “你们还没看到山洞里也有温泉的，我想外面的建成单间，起名黄金浴池，白银浴池，，山洞里面的，就按原来面积稍稍改动一下，分开男女浴池，向普通百姓开放。”

    “小曦你想得真周到，可现在我们最重要的是找到泉眼。然后想办法利用泉眼里的水。”宋杰说道。

    “我们找到泉眼，然后把泉水引到我们需要的地方，这好像得需要许多的铁管子，雨硕哥哥要不你跟皇上回去想办法铸造几根又粗又长的铁管子。具体你自己想办法能派上用场就行。”云曦交代道。

    “铁管子？小曦你要我拿什么铸造呢？有那模具吗？”雨硕为难的说道。

    “没有你不会自己造吗？亏我还在皇上面前还夸你是能人来的。”云曦瞪了雨硕一眼说道。

    雨硕嘴角抽了抽说道：“是不是要有立管的那种？隔一段一个立管。”

    “嗯就是那种。到时候我们找到了泉眼。就可以直接利用泉眼喷出来的水了，我们在上面盖半地穴式的洗浴间，地下的管子是放水用的。放好水就用塞子塞住，浴池也装一根管子是排脏水用的。”云曦计划道。

    “小曦你想的真周到，你放心吧！铁管子的事交给我来做。”

    “我们目前就是找泥瓦匠挖土，找泉眼，师父你的香水厂能不能离开？”云曦看着宋杰问道。

    “我在这里少待几天应该没事吧。”宋杰说道。

    “那师父和我在这里指挥工匠们挖土。”云曦安排到。

    吃完饭辞别包子铺老板，云曦让昊天和雨硕回京都准备铸铁管子的事，自己带着宋杰去了超市找爹爹和娘亲。

    云曦和宋杰坐马车来到超市，云曦直接去了后院父母的住处，云曦来到娘亲卧房门口轻轻拍门，云曦娘亲打开看到是云曦和宋杰，忙说道：“小曦，你们怎么来了？快快进屋说话吧！”

    “娘亲我爹爹在吗？”云曦问道。

    “你爹爹吃完饭就出去了，一会可能就会回来，你们找他有事吗？”云曦娘亲看着云曦问道。

    “是这样的娘亲，我们打算在这里建温泉，想让爹爹给我们找些工匠。”云曦对娘亲说道。

    “那你们等会吧！对了你们吃过饭了吗？”云曦娘亲问道。

    “小曦，你说的那片山林地下真的有你说的温泉吗？”娘亲还是不相信的问道。

    “当然有了娘亲，今天皇上也来看过了，他还很支持我的，说什么要算一半的股份呢。”云曦认真的说道。

    “你说皇上也看上温泉了？要入股？”

    “嗯，你不信问问我师父。”云曦指指宋杰说道。

    “婶婶，小曦说得没错，我们和皇上一块来的，看完他和雨硕回去准备其他的东西了，我和小曦留下来准备找工匠挖出温泉。”宋杰解释道。

    “皇上来了又走了？”遗憾的问道。

    “我们在包子铺出了些包子，他们就回去准备东西了。”

    “那天我和你爹爹也去吃过包子了，提起你来那老板感激得不得了，我们吃了三笼屉包子都没收我们的钱呢。”云曦娘亲高兴的说道。

    “娘你有占人家便宜。”云曦对娘亲责怪道。

    “不是我不给他们钱，是他们不要的，我又不缺钱谁要占他们的便宜呢。”娘亲瞪了云曦一眼说道。

    “对了小杰，公主还好吗？”

    “她还好。”

    “你们成亲也快有一年了吧！公主她有没有喜事呀？”云曦娘亲对宋杰问道。

    “婶婶，公主她还没有。”宋杰不好意思的说道。

    “娘亲，你这都问的什么话呀？让师父他一个大男人怎好意思回答。”云曦对娘亲责怪道。

    “还说人家呢，你和家晨也要抓紧呀。”娘亲嘱咐道。

    “知道了，我们会抓紧的，我爹爹他咋还不回来呢。”云曦故意转移话题道

    “这孩子，我一和你说这事，你就打岔。”娘亲责怪道。

    “对了娘亲李彬还在超市账房做管事吗？”云曦问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)