
    娘亲推推云曦说道：“妞妞快醒醒，你看来人了，兴许是你爹爹为你们找到泥瓦匠了。”

    云曦睁开眼，慢慢吞吞的爬下床，梳了梳头又整了整衣服才打开门，看到爹爹和宋杰，李彬站在门口忙说道：“李彬也来了，你们都快进来吧！”

    “妞妞你睡了会吗？”爹爹问道。

    “嗯，泥瓦匠找到了吗？”云曦问道。

    “小东家找到了，明天我让他们拿着工具来超市门口。”李彬说道。

    “找了多少个泥瓦匠？”云曦问道。

    “有三十来人吧！这时候的泥瓦匠好找，大家都在家里歇着呢，都想挣个零花钱好过新年。”李彬看着云曦说道。

    “李彬，你这些年过得好吗？”云曦看着李彬问道。

    “回小东家过得很好，大东家对我也很好的。”李彬说道

    “那我就放心了。”云曦说道。

    “小东家，你有时间的时候到家吃个便饭吧！我娘时常念叨你，说很想你的。”李彬说道。

    “好，你回去告诉大娘我一有空就带着翠玉去看她老人家。”云曦看着李彬笑笑说道。

    李彬听到翠玉二字红着脸低下头再也不敢说话了。

    宋杰笑笑说道：“小曦，你太调皮了，李彬这么老实的人，你还调侃人家干嘛？”

    “我哪有，我实话实说罢了。”云曦吐吐舌头说道。

    “好了，他爹给妞妞和小杰收拾好房间了吗？收拾好了让他们早些休息。明天还监督施工呢，还有明天工人们是不是要在工地吃饭呀，是不是该准备大锅给他们做饭呀？”云曦娘亲问道。

    “也是娘亲，不但要准备大锅，还要准备些米面干粮的，。”

    “好了，这些都有你爹爹去准备，我带你去看你的房间好了，小杰你的房间呢？收拾好了吗？”云曦娘亲问道。

    “收拾好了，我的房间和丫头的挨着。丫头我带你去。宋杰说完拉着云曦出来了。

    云曦爹爹看看李彬：“小彬走我们去市场店铺买些米面和大锅回来。”

    云曦娘亲看人都走了也把房门上了锁。出来后看到云曦和宋杰打开房门走进了一间屋子。她也忙赶过去，看到宋杰把门关了，云曦娘亲嘴角抽了抽上前拍了拍门，就听里面说道：“进来吧！门没锁。”

    推门进来。云曦看到娘亲进来忙问道：“娘亲你也来了？”

    “我来看看你的被子厚吗？不后娘亲给你拿一床来。千万不要冻着了。你身子弱禁不起冻的。”云曦娘亲交代道。

    “有两床被子呢。这不还有炭盆吗？不冷的。”云曦说道。

    “丫头。你晚上一定要注意通风，炭盆在房间里呢。”宋杰交代道。

    “我知道了师父，放心吧！我还想多活几年呢。”云曦说道。

    “娘亲你要有事你忙去吧！这里有师父呢。”云曦笑着说道。

    “娘没事。陪会你。”云曦娘亲可不敢让两人孤男寡女同处一室，虽是师徒，云曦娘亲早看到宋杰看云曦的眼神都不对，总之不像长辈的眼神，倒像是……他也说不上来，这家晨又没在，要是两个人再出点事就不好了。

    “小杰你有事去忙吧！小曦这里有我就够了。”云曦娘亲说道。

    “婶婶，我没有事的，你要有事，就去忙吧！”宋杰说道。

    “我没事的。”两个人坐在云曦床上，谁也没话可说。

    过了一会云曦娘亲问道：“妞妞小晨什么时候来呀？”

    “娘他忙完了就会来的，偌大一个司马府，想也不好收拾，还要买好多家具呢。”云曦看着娘亲答道。

    “你晚上一个人，要不娘亲来陪你好了。”云曦娘亲建议到。

    “娘你还是陪我爹爹吧！他年岁大了，晚上又有咳嗽的毛病，我不放心的。这里有师父陪我就好了。”云曦说道。

    “你说的什么话？晚上还要你师父陪吗？云曦娘亲瞪着眼说道

    “娘你想哪去了，我是说师父的房间和我的挨着，有事我可以告诉他的。”云曦红着脸解释道

    “好了，我们吃饭去吧！吃了饭你们早些休息。”云曦娘亲催促道。

    三人来到饭堂，云曦看到爹爹和李彬都在忙问道：“爹爹，米面大锅都准备好了吗？”

    “都准备好了，米面和干粮，还有锅碗瓢勺。我明天给你们送去工地，以后这工地上的饭你就不要管了，爹爹给你管着就行了。”云曦爹爹说道。

    “谢谢爹爹了，”云曦笑着说道。

    “谢什么。我是你爹爹，我不管你谁管你呢，还有钱不够说话，爹爹挣钱，就是给你和你哥哥花的，他现在用不着，缺多少，你说一声让你娘拿给你。”

    “爹爹，我缺钱的时候，就会和你要的。目前还不缺呢。”

    “听你娘说你们要搬到司马府去住？”云曦爹爹说道。

    “嗯，我原来的宅院太小了。”云曦说道。

    “也是，这小晨也做了宰相了也该有自己的府邸了。”云曦爹爹说道。

    “爹爹娘亲，皇上还封了我一品诰命夫人呢，说我在耶律立了大功。”云曦看着爹爹兴奋的说道.

    “真的吗妞妞？”云曦娘亲看着云曦问道。

    “是真的娘亲，今后女儿也算是有功名的人了，一品呢。”云曦高兴的说道。

    “嗯，我们家出了两个有功名的人，真是祖坟上冒青烟了。都是托祖宗的福。”云曦爹爹兴高兴的看着云曦娘亲说道。

    “这都是我的孩子们有本事。什么托你祖宗得福，你们家上几代可都是贫农。”云曦娘亲不高兴的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)