
    “娘你还说呢，你不知道他是我师父吗？作为师父给徒弟擦擦脸有何不可，你不要拿你们的标准来限制我，我不吃那一套，你走吧！我要睡了。”说完云曦爬上床盖上被子。

    “你这孩子，娘亲这还不是为了你好吗？娘亲怕你吃亏呀。”云曦娘亲说完看云曦不理自己关上门也走了。

    云曦最讨厌的就是这古代的规矩，什么三纲五常，男女授受不亲了，要说师父以前确实喜欢过自己，可现在是师父也娶了亲，自己也嫁了人，再说师父也确实是在给自己擦脸上的墨迹，娘亲就爱大题小作，现在可好，弄的师父不高兴，自己也跟着心烦。

    云曦娘亲回到卧房对云曦爹爹抱怨道：“都怪你这个死老头子，非把他们的卧房安排在一起，这下可好，出事了。我看你如何向亲家交代。”

    云曦爹爹本来是躺在床上的听她这么一说嗖的起身说道：“我找宋杰这小兔崽子去，他敢动我的女儿。”

    “他爹呀，你这脾气，得改一改，我这话还没说完呢，你就要衣服要打架的模样。”

    “他宋杰都欺负到我女儿头上了，你还要我忍到什么时候，不行我得找他算账，这要我拿什么向小晨交代啊！”云曦爹爹沉着脸说道。

    “你坐下听我说，亏得我早去一步，要不你我不想看到的事情就发生了。你是没看到那宋杰捧着妞妞的脸，那眼神……”

    “你说什么？他捧着妞妞的脸。他吃了豹子胆了吗？妞妞可是相爷夫人呀。你让开我去找他。”云曦爹爹生气的说道。

    “你不要去找他了，亏得我去的及时，什么事情也没发生。”云曦娘亲安慰道。

    “你这人就爱把事情超严重的说，刚才还说云曦被他欺负了呢。”云曦爹爹重新躺回床上说道。

    “亏得我及时赶到，要不事情可能就发生了。”

    “你别说了，明天我们问问妞妞就知道了。”

    第二天云曦吃饭的时候没看到宋杰忙问道：“我师父呢？”

    云曦爹爹不好意思的说道：“小杰说他有点急事，先回京都了，没来得及和你告辞。”

    “是不是你们把他赶走的，你们不知道我现在正是用人的时候吗，你们就爱整天疑神疑鬼。以为天底下就你们女儿漂亮呀。你们没见过玉公主吗？”云曦白了娘亲一眼说道。

    “好了，我吃好了，爹我带着泥瓦匠先去了，待会你把米面大锅拉来吧！”云曦放下筷子说道。

    “妞妞。你等等爹。爹爹不知道你说的那地方在哪呀？”云曦爹爹着急的说道。

    “那我在超市门口等你。”云曦说完出了饭堂。

    云曦来到超市门口。看到一大群拿着铁锹的泥瓦匠等在门口，忙对大家说道：“大家静静，我先和各位说一说。我们施工的地点在五公里外，我们要在工地吃，很可能也要在哪里住。你们的工钱我已经问过了，是每天十个铜钱，放心吧我一个子也不会少大家的，只要大家努力，我还会奖励大家的。”

    几位泥瓦匠看着云曦：“秦请问这位美女你是谁呀？”

    “他就是我们的小东家，也是这次施工的监工，你们一定要好好做事，这个工程也有皇上的股份在里面，小心做不好，皇上怪罪。”李彬走过来对大家说道。

    “谢谢你李彬。”

    “不用谢，小东家准备好了，准备好了我们就出发吧！”李彬说道。

    云曦瞪瞪眼：“等会我爹吧！他说不知道路。”

    “也好，我也还没向大东家请假呢。”李彬说道。

    “不是我爹爹要你去的？”云曦问道。

    “是宋先生说怕你忙不过来，他又有急事，让我先帮你盯着点。”李彬说道。

    “原来是我师父的意思，那谢谢了。”

    “不用谢我，我欠小东家的远比这些多得多，我一辈子都还不完。”

    “你以后不要再叫小东家了，你叫我爹爹大东家，叫我小东家不合适，你今后就叫我小姐吧！”云曦看着李彬说道.

    “知道了小，。姐。”

    云曦看到爹爹差人赶着马车过来忙迎上去说道：“爹爹，我一个人忙不过来，想借李彬几天你看好吗？”

    “妞妞这你还用和爹爹说嘛，不要说李彬了，就是再多几个爹爹也没意见。”云曦爹爹说道。

    “好那我们上路吧！”云曦对着众人说道。

    宋杰回了香水厂，看到玉公主正在看书忙走过去说道：“看书呢？那天走的急，也没来得及和你辞行。”

    “我那天回了娘家不在厂里，我知道你出去了，等了会也不见你回来，皇上催的急，就不告而别了。还望你不要怪我才是。”宋杰解释道。

    “你我是夫妻，还那么客气干嘛。”玉公主看着宋杰笑着说道。

    “那谢谢公主了。”

    “对了你们这两天去了哪里？”

    “我们和皇上去了包子镇，你是不知道在这数九严寒的冬天里那里有一处山林绿草如茵，鲜花盛开，真是奇景呀。”宋杰兴奋的说道。

    “相公你说的是正的吗？真有那样的地方？”

    “的确如此公主，我很想带你去看看，可惜现在云曦带人在哪里开始施工了，如果你想看也只有等到皇家洗浴中心建成后再看了。”宋杰说道。

    “相公，皇家洗浴中心是干什么的？”昊玉好奇的问道。

    “就是洗澡的地方。”

    “为什么要在那么好的地方建浴池呢？”昊玉就更不明白了，洗澡不可以在家洗吗？为什么要跑到哪里去洗呢？――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)