
    云曦走的第二天，家晨就找来几名工匠，把司马府原有的家具统统拉到旧货市场拍卖，屋子里的墙壁也统一粉刷成绿色，院内院外的墙壁粉刷成了红色。后院的残花败柳家晨也命人都铲除了铺上青砖，装修整整用了四天的时间。

    第五天家晨到市场买了些新的家具，摆到屋子里。又换了匾额，匾额上面改成相爷府三字。看到焕然一新的府邸，家晨心情舒畅，让厨师们都搬了进来，并张贴告示相爷府招家丁，婢女。

    家晨由于担心云曦在包子镇，便让厨师们看着招家丁一事，自己骑着马赶去了包子镇。

    家晨到的时候云曦正在指挥工匠们挖土，抽水。晓慧眼尖看到家晨走过来，忙对云曦说道：“小姐，姑爷来了。”

    云曦抬扭头看了看家晨问道：“怎么你有空来了，家里都收拾好了吗？”

    收拾好了，包你满意。”家晨说道。

    ‘匾额呢？改名字了吗？”

    “改了，该成了相爷府。”家晨答道。

    “那我就放心了，对了你来的事，皇上知道吗？”云曦问道。

    “我来就来了；干嘛要让他知道。”家晨不高兴的说道。

    看家晨不高兴，云曦h知道他误会自己了忙解释道：“我没别的意思，我只是说你不是相爷吗？你没有上朝。他要找你有事怎么办？”

    “这几天我一直都在装修我们的府邸，一直就没上朝。”家晨说道。

    “哦。家晨哥哥你帮我设计一下，这洗浴中心到底要建成什么样子的？”云曦对家晨问道。

    “他们呢？这怎厶就你自己呢？”

    “皇上和雨硕哥哥回去准备东西了，师父嫌娘亲说他，赌气回香水厂了。”云曦笑笑说道。

    “宋杰回香水厂啦?娘亲都说了他什么呀?””家晨好奇的问道。

    “我也没听到，想也不是什么好话，你还不知道娘亲向来是刀子嘴豆腐心。”云曦对着家晨说道。

    这是雨硕和几名侍卫又抬着几根管子过来，看到家晨雨硕把管子放下问道：“小晨你来啦？房子弄好啦？”

    “弄好了，雨硕你们这是弄的啥东西呀？”家晨看到几名侍卫抬着几根粗粗的铁管子过来忙问道。

    “这是铁管子，引水用的。”雨硕解释道。

    “雨硕哥哥，还有抽水机了吗？”云曦问道。

    “还有两台在马车上呢。你们去拿来给夫人用。”家晨对那几个侍卫吩咐道。

    云曦吩咐工匠们又挖了一个大坑开始排水。云曦看着雨硕说道；“照这样下去，我们这山林该开养鱼池了。”

    “养了鱼，也没人吃的，都是搓澡水。”家晨调侃道。

    “你还别说。养的鱼一定肥。”云曦也说道。

    “小曦。找到几个泉眼了？”雨硕问道。

    “找了两个了。一定还有，要不然不会有这么多的水。”云曦说道。

    “那让工匠们继续挖水池抽水，找泉眼。”雨硕说道。

    “雨硕哥哥你弄了多少根铁管？”.

    “十五根粗横管。二十个细的水管应该够了吧！”

    “想也够了，哪有十五个泉眼，这地下一定有山，那水就是从山的缝隙里面流出来的，地底下可能有地下河，或是和海相通。”云曦分析道。

    “嗯，有道理。”

    不大一会工匠们又找到了五个泉眼，雨硕指挥工匠们把铁管子和泉眼链接上，然后把每根上的五个出水口，按上竖管塞上塞子，看着水越来越少。云曦对雨硕说道：“看来也就这七个泉眼。”

    “七个够用吗？”雨硕问道。

    “无所谓够不够用，七个泉眼，每个通一根管子，一根管子上面五个出水口，七个泉眼就是三十五个出水口，我们就可以盖三十五间单间澡堂，也不少了。”云曦盘算道。

    “嗯三十五间，不少了，这些单间只接待达官显贵，每间收一百两，那就是三千五百两呀。”家晨说道。

    “相公你真会盘算，三千五两我们也能分一千七百两呢。”

    “剩下的一半呢？给谁呢。”家晨不明所以的问道。

    ‘还能有谁，皇上呗，还说什么我们抓了鬼，就把这片山林送我们呢，到了这里就非要算一半的股份。“云曦狠狠的说道。

    “他太贪心了，还要一半股份。”家晨说道。

    “别说了，小心被侍卫们听见。回去参你一本，皇上治你的罪。”云曦对家晨恐吓道。

    “不说就不说，对了小曦你们在哪吃饭呀？我有点饿了。”家晨说道。

    “我爹爹带着人和狗剩在那边正做饭呢，你去看看做好了没有?”云曦对家晨说道。

    再看狗剩本来云曦说好看一晚上工具给他十五文钱，他等了一早晨云曦，没想到云曦以来便说要他帮忙做饭，在再给他加十五文，他一听有三十文钱可赚，也就悻然同意了。钱倒是赚了可就是这一天不能出赌钱了。

    云曦的爹爹负责工匠们的伙食，他早晨买了些蔬菜，干粮带着一天的米面，指挥几个小工匠帮忙熬了些米粥。炒了些菜。家晨看到只有米粥，和半锅的白菜嘴角抽了抽说道：“爹爹，午餐只有这些吗？”

    “哦，小晨来了，饿了吧！待会我们到山洞里吃午餐，我们的菜和他们的不同，我从餐馆给买了好几个小菜，待会热热就可以了吃了。”云曦爹爹说道。

    “爹爹要不要我帮忙？”家晨问道。

    “你去山洞里面等着就可以了。”云曦爹爹说道。

    “知道了爹爹。”，家晨说完独自来到山洞――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)