
    “公主有所不知，那绿草如茵的地方地下有热水，我们可以利用那天然的热水洗澡，听说可以治百病的。那洗浴中心一旦建成能吸引成千上万的人到哪里去泡澡，到时候就可以赚好多的钱。”宋杰兴奋的说道。

    “那是皇帝哥哥的洗浴中心，又没你的股份，赚了钱也不分给你，相公你那么兴奋干嘛？”昊玉看着宋杰问道。

    “钱我是分不来，不过我们可以到那里免费洗浴呀。你是不知道那温泉的水可神奇了，可以治你的隐疾，到时候我们就不用担心它再次复发了。”宋杰高兴的说道。

    “当真那么神奇？”昊玉问道。

    “神奇不神奇。我们试试不就知道了吗。”宋杰说道。

    “小曦真了不起，不愧为京都第一才女，人长得又漂亮，人又聪明。你这个做师父的应该替她高兴才是。”昊玉看着宋杰说道。

    “嗯，小曦的确不错，高兴的人应该是小晨才是。”宋杰笑笑说道。

    “对了你为什么不在那里陪小曦开发什么温泉，回来干嘛呀？她一个人在哪忙得过来吗？”昊玉对宋杰说道。

    宋杰瞪了瞪眼说道：“你好象不愿意我回来。”

    “我没说，是你自己认为的。”昊玉说道。

    “小玉，你怎么了？”宋杰觉得昊玉今天怪怪的.

    “没什么，就是心情不是很好。”昊玉答道。

    “要不要我陪你散散步？”宋杰问道。

    “不用了，你忙你的。我休息会就好了。”昊玉说完回去卧房。

    宋杰则直接去了香水车间，看到工人们都忙着做工，走到小组长跟前说道:”：“把这几天的帐单拿给我。”

    “宋管事，这几天的帐都被夫人拿去了，他说要帮您分担一下，。看你太累了。”那小组长说道。

    宋杰听说昊玉拿了账单，忙来到自己的办公室，打开帐本看到上面清晰的记着这几天的工人们做的工。，再想想刚才昊玉说的话，心里不是滋味。

    云曦先让工人们在远处挖了一个大水池子。虽然是数九严寒。那泥土还是很松软，工人们不久就挖好了。

    然后云曦又把他们带到了那片绿地，对他们说道：“大家就挖绿地的中央，挖出水来告诉我。”

    由于人多。大家挖了不大一会就有水冒出来了。云曦让人用木桶掏水。越往下挖水越多，一个泥瓦匠喊道：“这水是热的，大家摸摸。”

    “太神奇了。这里不但有绿草，还有热水。”

    云曦让工人挖了一条通往远处水池的水渠，让水直接顺着水渠流入大水池子，最后水越来越多，，那个水池也满了。云曦让他们原地休息，李彬看着云曦问道：“小姐这么多的水，我们怎么施工呀？”

    云曦也叹了口气说道：“我也没想到办法，看来这泉眼不好找呀，这水弄不完。”

    云曦正在那里发愁，就听道雨硕的声音：“小曦，你看我给你带什么来了。”

    云曦看到雨硕和几个侍卫伴着几节粗的铁水管，和一个铁制的东西，忙问道：“雨硕哥哥，你弄的这是啥东西呀？”

    “这你就不知道了吧！这是我自己造的抽水泵。”

    “是抽水用的吗？”云曦兴奋的说道。

    “对就是抽水用的，只不过是手摇的，你先用着，明天在送两台过来。”

    “太好了雨硕哥哥，那铁管的事你准备得差不多了吗？”云曦又问道.

    “嗯明天一早都送来。”雨硕轻松的答道。

    “你可真行，这么快就都弄好了，”云曦激动的说道。

    “皇上调动了京都城所有的铁匠，能不快吗？我只管设计，拿冶铸的事都是那些铁匠来完成的。”雨硕说道。

    “雨硕哥哥，你是怎么想到设计手摇抽水泵？””云曦好奇的问道。

    “我想也会有好多的水，就顺手做了一个，以前做过的。”云曦说道。

    “雨硕哥哥，皇上设计好图纸了吗？”云曦问道。

    “皇上说让你设计，他对你放心。”

    “雨硕哥哥，还是你设计吧！即使皇家洗浴中心就设计的豪华一点，现在是冬天工人们都有空闲，我们争取新年的时候开业。”云曦说道。

    “这有多少泥瓦工人？”雨硕问道。

    “有三十人左右。”云曦答道。

    “还不够多，后天我们在从京都找来些，估计新年的时候可能会建成，毕竟离新年还有一个月的时间。”

    “建成我们就开业，和浴池无所谓潮湿不潮湿的。”云曦说完让工人们又挖了好几的大水池，然后用雨硕哪来的手摇式抽水机开始抽水。，通过抽水云曦终于找到了一个泉眼，云曦让工人们把铁管和泉眼接住，四外用土围住，最后把铁管用塞子塞住。

    做完后就到了中午，几个工人开始烧饭，云曦雨硕和那几个侍卫在野外和工人们一起吃了午饭。

    吃完午饭，雨硕和几名侍卫回了京都，云曦让工人们用抽水机抽水又找了一个泉眼，看天色不早了，云曦让工人们把工具们还有铁管和水泵放到山洞里回家去。

    云曦看工人们把工具放好后对着一个刚出山洞的工人问道：“上洞里有人吗？”

    那工人眨了眨眼说道：“回小姐，没看到有人。”

    云兮看了看旁边的李彬说道：“走我们看看山洞里面有人吗。”

    两个人刚进山洞就听到有人进来，云曦扭头一看真是那个大汉，那大汉看到云曦和李彬说道：“谁让你们私自到我家里来的？”

    “大哥你不认识我了。”云曦忙上前打招呼道。

    “你谁呀？我不是你大哥。”那人看了看云曦说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)