
    “你咋不嫁，还说我呢，按说你最该嫁，你不还大我一岁了吗？”翠玉对着杨柳说道。

    “我不是还没合适的吗？有了合适的谁会不嫁呢。”杨柳嘴角抽抽说道。

    “我知道你为什么没合适的，因为你太爱凶人了，动不动就凶人，那些男人都怕了你啦，你们说是吧！”小云笑着说道。

    “少废话，快去把晓慧她们叫来，就说小姐来啦。”杨柳对小云吩咐道。

    “小姐你看她又凶我。”小云边说边笑着出了门。

    不大会，就听到外面喊道：“小姐你真来了吗？”

    “嗯。快进来吧！就等你们了。“云曦冲外面喊道。

    这时就见晓慧和雪莹，玉娜推门进来，看到云曦几个女孩子高兴的说道：“小姐，我们有日子没见你了，前一阵子听说你去了耶律国，啥时候回来的？”

    “回来有些天了。”

    “小姐，你来了就多住几天吧！我们好几年没在一起聊过天了。”晓慧说道。

    “我是得多住几天，这次皇上在包子镇西行五公里处买了片山林要盖洗浴中心，让我做监工呢。‘云曦说道。

    “小姐，你是不是和皇上合火做生意呀？”杨柳问道。

    “嗯是打算合伙做的。”

    “杨柳你咋知道，小姐要和皇上一起做生意呀。”几个美女一起问道。

    “这还用说吗？小姐是大忙人，要是没小姐的股份。小姐才没有时间帮忙监工呢。”杨柳理所当然的说道。

    “好了好了不说我了，我刚才还说你们出嫁的时候，我每人给你们出一千两的嫁妆，娘亲也说出一千两，是不是啊娘？”云曦有故意对娘亲问道。

    “嗯，你们从小跟着我，就跟妞妞一样像我的女儿，我出一千两。”云曦娘亲说道。

    “这可是两千两呀，你们可得快一点把自己嫁出去呀。”云曦调笑道。

    “我看翠玉一定是第一个嫁出去的。”晓慧说道。

    “那可不一定，你要是明天找到情投意合的。后天就能嫁出去。”云曦看着晓惠说道。

    “小姐。你又和我开玩笑。”晓慧红着脸说道。

    “对了晓慧，我想让你明天跟我去工地。你好得识几个字，先给我记账，工地就我自己忙不过来。娘亲我借借晓慧行吗？”云曦看看娘亲问道。

    “借吧！工地人多。兴许能找到一个合适的。”

    “伯母。你说什么呢？”晓慧的脸又红了。

    “好了姑娘们，天不早了你们休息吧!也该回去休息了。”

    云曦说完拉着娘亲要出门，就听晓慧在后面问道：“小姐。我明天在那等你们？”

    “你在超市门口就可以了。”云曦看着她笑笑说道。

    “小曦你说的那个雨硕到底怎么样啊？”娘亲关心的问道。

    “娘你是不知道，雨硕哥哥不仅人长的帅，而且聪明的紧，今天我带着工人挖土的时候，突然涌出来好多的水，挖的几个水池都满了，水还是很多找不到泉眼，这时候雨硕哥哥拿着他发明的抽水机从京都赶来了，你是不知道那抽水机很好用的，不大会就把水抽得差不多了，我找了两个泉眼呢。”云曦兴奋的说道。

    “那个雨硕有那本事？”

    “那是了娘亲，雨硕可是我从耶律带回来的，他要不聪明我把他带回来干嘛。”云曦自信地说道

    “好了，你该回房休息去了。”娘亲边走边说道。

    云曦回房后，并没立刻上床休息而是画了几幅洗浴中心的草图，看了看还不是很满意，索性上床休息。

    晓慧和另两位美女回房后，两位美女看着晓惠问道：“晓慧，你说小姐是不是打算给你在工地找个如意郎君呀？”

    “我哪知道，工行地上有的都是泥瓦匠，难道小姐怕我嫁不出去，想给我找个泥瓦匠嫁了。”晓慧嘴角抽了抽说道.

    “.不会吧！你可是我们当中，最漂亮，又识字的一个，小姐又不是不知道，会让你嫁泥瓦匠？”玉娜说道。

    “但愿不是，我也不想嫁泥瓦匠。”

    “晓慧，明天你到了工地看看，兴许泥瓦匠里面也有长得帅的也不一定。”雪莹笑着说道。

    “那明天你们和我一起去吧！看那个泥瓦匠长得好，就让小姐给你们说和说和嫁给他。”‘晓慧对着两位美女调侃道。

    “可别还是留着你嫁吧！不要浪费了小姐的一片心意。”雪莹说道。

    “对了小姐说要和皇上盖洗浴中心，洗浴中心是干嘛用的？”玉娜好奇的问道。

    “你真笨连这都不知道，洗浴你没听到吗？就洗澡呗。”晓慧说道。

    “皇上为什么不在京都盖洗浴的地方，跑到荒郊野外山林里面盖呢？”玉娜好奇的问道

    “你问我我问谁去呀。”晓慧说道

    “兴许皇上觉得荒郊野外清净呢。”

    “好了我们不要猜了，明天晓慧看了不就知道了吗？”雪莹说道。

    “好了大家不要猜测了，还是早点休息吧！”晓慧说道。

    另一个房间里杨柳说道：“你们说小姐为什么让晓慧去工地帮忙，不让我们呢？”杨柳问道。

    “你没听小姐说因为晓慧识字吗？”小云说道.

    “对了翠玉，你不是也识几个字吗？”杨柳说道。

    “我那算识字吗？只是会写自己的名字。”翠玉说道。

    “晓慧也只是会写自己名字罢了。”

    “好了不要猜了快睡吧！那工地上又冷，又脏不是什么好地方。不去也罢。”小云说道。

    “我还是喜欢去工地，整天闷在超市，都快把我憋死了。”杨柳说道。

    “那你明天和小姐说一声，也去工地好了。”雪莹说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)