
    “大哥你这么快就忘了我了吗？你忘了我们在茶楼认识的，你捉了苍蝇放在茶壶里，要讹人，他们要把你送官，还是我帮你解的围。”云曦提醒道。

    “你当我不知道吗，你是茶楼的小东家，你们合起伙来骗我，说吧，是不是没送我见官后悔了？”那大汉说道。

    “大哥你说的哪里话来，我是想请你帮个忙。”

    “帮什么忙快说吧！不过得给好处，不给好处我可不帮。”那大汉说道。

    “我想请你帮忙看着这些工具。”云曦指指放在山洞中的工具中说道。

    “谁让你们把这些东西放在我屋里了，你们这是私闯民宅，知道不，我要拉你们去见官。”那大汉喊道。

    “别喊了，我们只是在这里放放，给你钱还不行吗？再说这又不是你家，见了官也没人替你做主。”

    “说吧，看一天多少钱？”

    “白天不用只是晚上帮忙看，一晚上十个铜板。”云曦说道。

    “不行得十五个。”那大汉说道。

    “十五个就是五个，云曦笑着答应道。

    那大汉有些后悔嘴角抽了抽问道：“你们用这么多的工具干嘛，我刚才看到好多人从林子里面出去，你们在挖宝藏吗？”

    “哪有宝藏可挖，是这样的皇上看上了这片土地，要在这里盖房子。”

    “咋皇上要在这里盖房子？”

    “嗯，所以说你是在帮皇上看工具。可别再丢一件。”

    “放心吧！一件也不会丢，明天我等你们来了再出去讨饭。”那大汉说道。

    “大哥，你为什么每天去乞讨呢，我记着上次不是给了你一百两银子吗？”云曦好奇的问道。

    “那些都被我拿去赌了。”那大汉说道。

    “你原来是个赌徒呀，活该你挨饿。”李彬狠狠地说道。

    “大哥你叫什么名字呀？”云曦问道。

    “我叫狗剩，今年二十一岁，父母早死了。平生有一大群爱好，就是好赌。你给的那一百两一天就出光了。”

    “狗剩哥哥你就没赢的时候吗？”云曦好奇的问道。

    “出的时候多，赢的时候少，有时候赢得银子都还债了。”那狗剩一脸遗憾的说道。

    “小姐。天不早了。我们该回去了，不然东家该担心了。”李彬在一边催促道。

    “狗剩哥哥我们明天一手交钱，一手交货，我见不着你人可就不给你钱了呀。”

    “好我等你们来了再出门。”那狗剩说道。

    云曦和李彬超树林外走去。边走李彬边问道：“小姐。你对哪个赌徒还咋那么好呢。”

    “李斌你是不知道。他虽好赌，但也不是很坏，骗吃骗喝但也不做伤天害理的事。我打算帮他改过自新。”

    “小姐你太善良了。”

    “我就当你是在夸我了。”云曦笑笑说道。

    到了林子外面，云曦看到自己的马车还在树上拴着，李彬把云曦扶上马车，让看马车那名工人赶马车回包子镇。

    晚饭的时候云曦和李彬终于赶回家，云曦爹爹对李彬说：“小彬，今天就在这里吃吧！天不早了，你娘也不一定给你留饭。”

    “爹爹翠玉她们呢，怎么不见她们和我们一起吃饭？”云曦不解的问道。

    “她们害羞，都是在小饭堂吃饭。”

    “等吃了饭，我去看看她们。李彬你要不要看看翠玉去呢？”云曦故意看着李彬问道。

    “回小姐，我还要回家呢，我怕我娘等急了。”李彬红着脸低着头说道。

    云曦笑笑：“李彬你回去告诉大娘，等我有空了一定回去看她的。”

    “嗯小姐，我会告诉娘亲的。”

    吃完饭李彬告辞回家，云曦和娘亲去了姑娘们的住处，老远云曦就听到姑娘们嘻嘻哈哈的笑声，娘亲说道：“由于房间少，她们每三个人在一个房间里，这是晓慧她们三人的房间，那边是翠玉她们。“娘亲指着两间房说道。

    云曦走上前去先拍了拍翠玉她们房间的门就听里面说道：“谁呀。”

    “是我。”云曦答道。

    就听里面说道：“我咋听着像是小姐的声音，快去开门。”

    这时云曦看到杨柳打开房门，杨柳打开门后看到是云曦，对着屋里喊道：“你们还不快穿上衣，夫人和小姐来啦。”

    云曦笑笑：“天还这么早，你们就上床休息呀。”

    “夫人心疼我们，不然我们夜晚在超市帮忙，我们只好吃饱了就睡啦。小姐快进来吧！”翠玉在里面喊道。

    “小姐，刚才翠玉以为李彬要来呢，故意打扮了半天呢。”

    “你们胡说啥呀，在胡说我不理你们啦。”翠玉害羞的说道。

    “好了不说她了小姐你怎么来包子镇了？”杨柳对着云曦问道。

    “我奉皇上的命令在包子镇西边建洗浴中心。”云曦说道。

    “听说姑爷做宰相了。”翠玉说道。

    “嗯，还算没嫁错人，好得有了功名。”云曦谦虚的说道。

    “要说姑爷，那可是有才，人长得又好看。”

    “那是那是，要不小姐怎么就看上了他呢。”几人七嘴八舌的说道。

    “不要只说我，说说你们，。你们也不要太挑剔了，有合适的就答应，都不小了，我可告诉你们，你们谁出嫁，我就给谁一个大大的红包。”云曦许诺道。

    “小姐，红包里您打算放多少两银子呢，要是放得多。我可就打算找人嫁了。”杨柳嬉笑道。

    “死丫头，干脆你嫁给钱算了。”

    “那是小姐，银子少我们也不嫁，就要你养着我们。”

    “每人一千总可以吧！”云曦保证道.

    “我也每人给你们一千两。”娘亲也许诺道。

    “两千两呀，翠玉你赶紧嫁了吧！”几个人对着翠玉起哄道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)