
    “小姐，叔叔婶婶我也想回房休息了，”晓慧看看云曦说道。

    “这么晚了，要不待会让雨硕哥哥送你回房？”云曦看着雨硕说道。

    “不用了小姐，没几步路的。”晓慧看看雨硕说道。

    看着晓慧离开，云曦对着雨硕说道：“晓慧这姑娘可是不错，不但武功了得，而且还识文断字的。”

    雨硕笑笑没出声，云曦娘亲看雨硕没说话忙问道：“小硕你看晓慧这姑娘怎么样？要不我给你们说和说和。”

    “婶婶，我和那姑娘初次蒙面，不甚了解，我不好下结论。””不了解，不要紧。以后你们多的是时间待在一起，慢慢就了解了。”云曦说道。

    “小曦我累了想回房休息。”雨硕不好意思的说道。

    “那好，我们作伴吧！正好我们的卧房挨着呢。”云曦笑嘻嘻的说道。

    “小曦，你们先回卧房，待会我给你们送两床被子过去。小硕给你房门钥匙。”云曦娘亲说道。

    雨硕接过云曦娘亲递过来的钥匙和云曦作伴回了卧房，来到卧房门前。云曦对家晨说道：“家晨哥哥，你去看看雨硕哥哥房间里面有没有被褥，我先回房给你铺床叠被，你看如何？”

    “那好吧！家晨见雨硕打开门忙挤了进去，看到床上叠得整整齐齐的两床被褥说道：“这不是有被辱吗？小曦还让我过来看看。”

    “兴许小曦不知道有呢。小晨来你坐会”雨硕拍拍面前的床说道。

    “不坐了，待会小曦该等急了。”家晨说完推门出来直接回了卧房。

    云曦铺好了床铺，正在等着他呢，见他进来忙问道：“雨硕哥哥那里被褥够吗？”

    “够用，两床呢，我们这里好像不够用吧！”家晨看到床上只有两床被子说道。

    “不是娘亲说待会给我们送来嘛，我们先等等吧。”

    “不大会云曦娘亲拿了两床被子进来，看到云曦和家晨都在看书，忙说道：”早些说吧！明天还要早起呢。“说完一屁股坐到了床上。

    云曦嘴角抽了抽问道：“我爹爹睡下了吗？”

    “早睡了，兴许是累了，吃完饭回去就钻了被窝。对了那个雨硕房里的被子够用吗？”云曦娘亲问道。

    “够用。刚才我让家晨哥哥看过的。”云曦说道。

    “好了你们早些休息吧！有家晨陪着你我就放心多了。本来我不想把雨硕安排到你隔壁的。”云曦娘亲说完走出了云曦的卧房。

    家晨嘴角抽了抽看着云曦问道：“娘好像对你不放心的。”

    “你说什么呢？”云曦白了他一眼说道。

    “你刚才没听见娘亲说有我陪你她才放心。”家晨笑着说道。

    “她整天疑神疑鬼的。对她说的话，你别放心上就可以了。”云曦说道。

    “我知道宋杰为什么不在这包子镇了，亏得我来了，要不娘亲恐怕也要把雨硕赶回去”家晨说道。

    “可不是吗。我师父画了几张洗浴中心的草图。拿来让我看看。就被她看见，说圣魔孤男寡女，同处一室。师父没安好心，害的师父，第二天一早没和我辞行就走了。”云曦抱怨道。

    “我越来越觉得娘亲可爱了。”家晨欣喜地说道。

    “和你一样，疑神疑鬼还可爱呢。讨厌还差不多。”云曦撇撇嘴说道。

    看云曦铺好床，爬上去，家晨笑着问道“小曦，你想我吗？”

    “嗯想了。”云曦边说边钻进了被窝。

    “那要不要我们亲热亲热？”家晨问道。

    “明天吧！我累了。”云曦闭上眼睛说道。

    第二天天一亮，云曦就叫醒家晨，吃完早饭，云曦，雨，家晨和晓慧就来到超市门前，看到工匠们都到齐了。一行人就忙着赶去洗浴中心。

    云曦刚进山林就听到有人喊道：“打人了，快救命呀。”

    “快去看看怎么回事？”云曦对众人说道。

    几人忙跑进山林，听到喊救命的声音是从山洞那边传来了的，云曦对晓慧说：“走我们去看看是不是有人想偷东西？”

    几人来到山洞口看到里面好几个人正围着狗剩打，云曦忙对晓慧说道：“走我们快进去看看怎么回事？”

    几人进了山洞，云曦对着那群人喊道：“快住手。你们这是要干什么？”

    那些人看到云曦等人进来，还嚷着让自己的人住手忙冲云曦喊道：“你谁呀？来这儿多管闲事。”

    “晓慧过去告诉他我是谁，云曦冲晓慧命令道。

    就见晓慧走过去，朝着那人脸上噼噼啪啪一顿猛揍，那人还没反应过被晓慧打的愣了半天，等他反应过来对手下命令道：“你们都傻站着干嘛，看不见我被打了吗？快把这大胆的女人给我抓了。”

    几个人听到命令一起朝着晓慧抡着胳膊过来，就见晓慧不慌不忙的，甩了几下胳膊，几人都趴在地上不能动了。

    那头看着手下都被晓慧打趴下，忙喊道：“你们快起来呀。一群没用的东西。”

    “头我们起不来了，还是你自己和她打吧！”几个人趴在地上**道。

    “一群废物，你们吃我的，用我的，到了我用你们的时候，就吓成这样，回去都给我挨皮鞭。”那头喊道。

    “说吧！你们为什么要跑到这里闹事？”云曦对他问道。

    “我们没有闹事，是他欠我银子不还。”那头指指狗剩说道。

    “不是我不还你，是我现在有了工作，离不开，我现在每天都能赚三十文钱，相信我等些天就能还你的那三百两银子。”狗剩趴在地上说道、――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)