
    “很好，太有创意了，这让我想起了现代社会的游泳池。”雨硕在云曦耳边低声说道。

    “都差不多，不过这个是温泉，温泉可以治百病的，作为普通人能洗上着宝贝的温泉已经算不错了，还管什么的大浴池不大浴池的。”云曦分析道。

    “你这浴池啥时候完工？”

    “明天就可以完工了。”云曦兴奋的说道

    “.看来明天我们就可以洗温泉浴了，只可惜是在大澡堂子里面罢了。”雨硕调笑道。

    “想不在大池子里面可以，你那单间得快一点建成。“云曦催促道。

    “我到是想呢，可那建设的是不是说快就能快的，至少也得十多天。‘雨硕看着云曦笑了笑说道。

    “我没催你，赶上年关建成就行了。”

    “小曦，天色不早了，工人们都走了，我们也回去吧！”家晨在山洞外面喊道。

    “知道了家晨哥哥，雨硕哥哥，晓慧我们走。”云曦等人从山洞里面出来。

    晓慧和雨硕骑着马走在前面，云曦家晨坐着马车在后面几人赶到了包子镇的超市，到了超市门口，云曦等人下了马车，云曦娘亲在门口看到云曦忙喊道：“你们怎么才回来呀，快到饭堂里面吃饭吧！”

    “娘亲这么冷的天，你还在外面接我们做什么，以后不许在这样了。”云曦看着娘亲冻红的脸心疼的菜说道。

    “知道了，我是担心你们。所以来门口看看。”

    “走我们吃饭去。”小曦拉着娘亲，来到饭堂，几人吃完饭各回各的房间。

    吃完饭家晨云曦直接回了卧房，家晨坐床上看着云曦问道：“小曦，你说我们把山洞是不是也该装修一下呀？”

    “装修一下最好了，家晨哥哥，你说说我们该怎么装修呢？”云曦问道。

    “我们把山洞前面种上些花草，把山洞也刻上字，”

    “家晨哥哥，你说我们刻什么字好呢。也刻皇家浴池会不会太俗了。这山洞本来就是来自天然，要不我们起个自然点的名字，皇家二字太大气，普通百姓消受不起。”云曦建议道。

    “那起个什么名字好呢。要不就叫云池。”家晨建议道。

    云曦瞪瞪眼：“也好。名字虽普通。也算带了点仙气。”

    “小曦，明天我们盖好围墙，就可以开业了。要不你先试试水温如何？”家晨笑着说道。

    “还是你试吧！我怕我再休克了。”

    “我看我们盖好围墙，应该再按一个门子，还有排水，不是那边洞口左边正好有个悬崖吗？我们堵得时候应该留个排水孔，要不水从哪里排出去呢？”家晨建议道。

    “家晨哥哥，你说的很有道理，我们明天就照着你说的做，明天你我先去买个门子，然后在盖围墙，你看如何？”

    “嗯，那样按门子盖围墙，最好不过了，估计我们明天就完工了，剩下的就是种花草的事了。”家晨说道。

    “花草也好种，朝我师父要些种子就可以了，他肯定高兴，这样他就可以早些采花做香水了。”云曦分析道。

    “嗯，一举两得，小曦你想的真周到。”家晨夸赞道。

    “家晨哥哥种花一事不是你想出来的吗？”云曦眨眨眼睛说道。

    “哦，我倒忘了，这事的确是我想出来的。”家晨笑着说道。

    “说吧！今天如此殷勤，是不是有事求我？”云曦问道。

    “我想问问你，今天我们是不是可以亲热一下。”家晨嘻笑道。

    “看在你今天表现不错，就给你点奖赏。”云曦就主动亲了家晨一下。

    “这点酬劳就够了吗？”家晨说完把按到床上扑了上去……

    第二天云曦和家晨先去买了两扇门，然后就回了山洞，看到那几名工匠还在等着他们，云曦忙吩咐他们运石头，盖围墙。按装门子，一上午的时间，围墙门子就都盖好了。

    吃完午饭云曦看了看与说那边的房子才打好了地基。看到云曦走过来监工，雨硕笑着问道：“咋，山洞那边收拾好了？”

    “已经好了，家晨哥哥说山洞外面种些花草，我想回香水厂，朝师父要些花的种子种上。”云曦说道。

    “嗯，你们去吧！”

    “那雨硕哥哥这里就交给你了。”云曦说道。

    “你们放心去吧！这里有我呢。”雨硕说道。

    云曦看到家晨也跟过来忙迎上去说道；“我已经告诉雨硕哥哥了，我们这就回香水厂，朝师父要花草种子。”

    “今天回去了，天黑以前可赶不回来。‘家晨笑着说道。

    “赶不回来就赶不回来，正好看看新家装修的好不好，不好的话你可得返工的呀。“云曦对着家晨说道。

    “那样最好了，正好我们住住鬼屋。”家晨坏笑着说道。

    “你再胡说，我就不回去了，让你自己去回去取种子。”云曦瞪了他一眼说道。

    “那可不行，我可不想那么大的院子就我一人。”家晨说道。

    “那些厨子们你没让他们过去吗？”云曦看着家晨质问道。

    “我不想让他们破坏我们的二人世界，所以还没让他们过去呢。”家晨故弄玄虚的看着云曦说道。

    “你怎么可以这样，为了自己的一己私利，就让我饿肚子，你不知道我们都不会做饭吗？”云曦撅着嘴说道。

    家晨看着云曦撅着红红的小嘴，那娇俏可爱的摸样，笑着说道：“傻瓜，骗你呢。你倒当真了。”

    “你这坏人，在这样我不要理你了。”云曦假装责怪的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)