
    “小宝贝，不要生气了吧！回去我给你买鸡腿吃。”家晨许诺道。

    “一个鸡腿就想打发我，那不行。”云曦撅着嘴说道。

    “一个不行，那要十个行不行呀？”家晨对云曦逗弄道。

    “我不只吃鸡腿，我还要吃鸡肉，鹿肉，鸽子肉，鱼肉我都要吃，中午吃的太少了，我已经饿了，”云曦看着家晨撒娇道。

    “那还等什么，我们京都大餐馆吃大餐去，吃完大餐就回大宅子睡觉。”家晨看着云曦调笑道。

    “咋话一到你嘴里就变味了。”云曦嘴角抽抽说道。

    “媳妇我说的可是实话呀，不信你摸摸我的心，到现在还扑通扑通的跳着呢。“家晨拍拍胸脯说道。

    “是心疼的扑通扑通跳吧！“云曦撇撇嘴说道。

    “我心疼什么？我有什么好心疼的，我一点也不心疼。”家晨无所谓的说道。

    “你心疼什么，你不知道吗？你心疼的是钱呀。”

    “小曦我心疼钱就是心疼你呀，你想一想钱都是你赚的，赚钱多么不容易啊！我们可不能浪费了。”

    “你还走不走啊！”云曦来到马车前对家晨问了一句，然后爬上马车。

    “走小曦你等等我。”家晨慌忙也爬上了马车。

    看家晨一屁股坐在长凳上，云曦撇了撇嘴说道：“我还等着你赶马车呢，还不快出去赶车。”

    “我不，我想留下来陪你吗。”家晨看着云曦故意说道。

    “好你留下来。我让雨硕哥哥陪我好了。”云曦作势要下马车。

    “小曦，你坐好了看你家晨哥哥如何快马加鞭飞回京都。”家晨把小曦轻轻按在长凳上忙钻出去赶马车。

    云曦家晨先去了香水厂，从车间找到宋杰，宋杰看到云曦问道：“咋，温泉浴池已经建好了？”

    “大众浴池已经建好了，那些单间还没呢，咋是不是想和师娘一起泡温泉呀？”云曦故意问道。

    “坏丫头又贫嘴，说吧浴池没建好找我干嘛？”宋杰故意说道。

    “师父，你不是想第一个洗温泉浴呀？”云曦问道。

    不是我，是你师娘一直嚷着要去看看温泉到底长什么样子。”宋杰说道。

    “那你可带着我师娘……去工地看看呀。”云曦对宋杰说道。

    “还是等建好了再去吧！到时候我们就可以泡温泉了。对了小晨府邸装修好了吗？”宋杰又转头看着家晨问道。

    “宋师傅早就装修好了。”家晨说道。

    “那改天你们有空的时候。我要带着你师娘去拜访。”宋杰说道。

    “欢迎师父来府上做客，到时候我要放两个鞭炮以示欢迎，可别你师娘怕鞭炮，你再给你是你师娘吓着了就不好了。”宋杰笑着说道。

    “好了师父。我不说废话了。把你的花草种子给我们拿些。我们想在山洞四周种些花草，那里虽有一些野花，但不好看。”云曦说道。

    “那样也好。不过你们得答应我到时候我可要采些制做香水用，我们早就想好了，种花也是为你制作香水准备的，既美化了环境，又可以采摘了制成香水，一举两得，师父你说我想的周到吗？”云曦特骄傲的问道。

    “嗯还可以忙，你没打算种些什么样的花草呢？”宋杰问道。

    “什么样的种子开花早就种什么样的，最好是二十天就开花的那种，我们想年关的时候开业，正好那时候开花就最好了。”云曦说道。

    “哪有二十天就开花的植物，我劝你还是利用野花装饰吧！过了年你在种植，我怕到时候，野花你也铲除了，种的也没开花，达不到你预期的效果。”宋杰劝说道。

    “那样也好，不过你还是得给我些种子，我们盖的那片浴池野花早就被破坏掉了。”云曦说道。

    “那好我给你些名花种子，要不你们跟我到仓库去拿吧！”宋杰对云曦家晨说道。

    两人随宋杰来到仓库，宋杰拿出几袋种子对云曦说道：“你把这些拿走吧！”

    “这都是些什么种子？”云曦接过种子问道。

    “你种出来就知道了，我也记不太清了。”宋杰笑笑说道。

    “小曦天不早了，我们该回去了，宋师傅也该吃饭了。”家晨说道。

    “要不你们在这吃吧！”宋杰说道，

    “不了我们还是回去吃吧！对了我师娘呢？”云曦问道。

    “她出去了。”

    “我师娘总出去吗？”云曦不明所以的问道。

    “回娘家了，在这里住不惯，”

    “那你呢？”

    “我吗想住哪就住哪。”宋杰说道。

    “师父，你可不要为了赚钱，冷落了我师娘。”云曦嘱咐道。

    “那是我冷洛她，明显是她在冷落我，好不好。”宋杰委屈的说道。

    “师父夫妻之间要想长久，你们男的要多做点牺牲，凡事不要太强势了，你要多让着师娘一点。”

    “我哪有不让着她，我们向来都是相敬如宾，我也不知道最近她怎么了老发脾气。”宋杰委屈的说道。

    “你说我师娘老发脾气？“云曦问道。

    “是呀。就说上次吧！我从包子镇回来，她就怪我走的时候没和她辞行，你说我怎么和她辞行，她没事跑到娘家，我们又有要事那顾得上和她辞行呢，有时候我就觉得她不可理喻，无理取闹。”宋杰摇摇头说道。

    “你是不是最近才发现师娘老爱发脾气，无理取闹的？”云曦问道。

    “是啊！就是最近。”

    “那师娘是不是有身孕了呀，我在一本书上看到，孕妇十有八九脾气不好，有事没事爱发脾气。”云曦说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)