
    “你骗谁，你这样的人还会有工作，有人敢用你，我不相信。”那人冲狗剩喊道。

    “你看这就是我东家，就是她雇的我。”狗剩指指云曦说道。

    “这个小姑娘还是个孩子，她会雇你？鬼都不信。”

    “他欠你多少两银子，我帮他还给你就是了，你不要再为难他了。”云曦对那赌徒头子说道。

    “不多，本钱是三百两，利息吗也是三百两，一共是六百两。”那人掰着手说道。

    “借你三百两，还你六百两，你这是明摆着讹人呀，你这得多少利息呀？”云曦看着那人说道。

    “你问他，我们说好的，借一百辆还十两，超过十天就十倍，他借了我三百两，十天一过，我收他六百两不多吧！”那堵徒头子说道。

    “不多一点都不多，你应该再多要一点，才合适，”云曦看着他说道。

    “你刚才不是说要帮他还钱吗？我等着，你可以还钱给我了。”那赌徒头子看着云曦又说道。

    “我有说过要帮他还钱吗？”云曦冲着一旁的家晨问道。

    “没有我没听到。”家晨笑了笑说道。

    “你听到我要帮狗剩还钱了吗？”云曦对着晓慧问道。

    “回小姐我也没有听到，”晓慧笑着附和道。

    “那好你们都不帮他还钱，我只有把他带走了，来人把狗剩带回去处置。”赌徒头子对趴在地上的那群手下命令道。

    看到几人从地上爬起来就要住狗剩，狗剩忙喊道：“小姐快救救我。他们要把抓回去，我就没命了。”

    “不会没命的，只是会少些东西罢了，哈哈哈。“那些赌徒看着吓得坐在地上的狗剩大笑起来。

    “我不要，我不要跟你们走。”

    “我不会要你的命的，只是先割了你的耳朵，然后就是你的胳膊和腿，六百两，要用你身上的六样东西抵债。”那赌徒头子说道。

    “你们再宽限我几天吧！我挣了钱一定换给你们。”

    “不行不行，我们已经等了十天了。不能再等了。这已经是最后期限了。你们快把他绑了，我们回包子镇。”那赌徒头子对狗剩奸笑道。

    “你们不可以，小姐快救我呀。”

    看着那几个赌徒走过去拿出绳子要帮狗剩，云曦忙说道：“慢着。你们知道这是什么地方吗？”

    “这是什么地方。小姑娘你不知道吗？我劝你还是乖乖的不要惹事的好。否则，你这细皮嫩肉的，再被我们伤了就不好了。”那赌徒头子看着云曦坏笑道。

    “我告诉你这个是皇家圣地。你私闯皇家圣地，是想贪官司了吧！”云曦对那赌徒头子恐吓道。

    “你吓唬谁呢，这就一山林，还皇家圣地，来人快把狗剩帮了我们回去。”

    “我看你们谁敢动狗剩一下试试，”云曦喊道。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒呀，既然你想多管闲事，你们几个也把她帮了，一块拉回去处置。”

    “我看你们谁敢帮我们家小姐。”晓慧兰在云曦身前对着那赌徒们说道。

    “你们快去，把这个女子拿下。”赌头头头吩咐属下道。

    “头，我们不是她的对手，刚才不是才交过手的吗？”那些小赌徒怯怯的说道。

    “头要不你上，我们都不是他的对手。”一个小赌徒建议道。

    “你这个没良心的东西，你不是她的对手我就是嘛”

    “那我们要怎么办？”

    “怎么办，打不过就跑吧。”那赌徒头头说完就想跑，哪里跑来人把他们统统给我抓了，关入大牢。“家晨命令道。

    这时刚好来了几位侍卫，听到家晨命令抓人忙问道：“相爷，要抓什么人？”

    “把这几个闹事的小贼给我抓了，关进大牢。”家晨指着几个赌徒说道。

    几名侍卫七手八脚的就把几名赌徒捆绑了起来，看到被绑起来了的赌徒，家晨对李彬说道：“李彬你带侍卫们把这几个赌徒送到衙门，就说他们私闯了皇家圣地，要县令处置，要重重处罚，最少关个十年八年的，再放出来。”家晨交代道。

    “是相爷，”李彬和侍卫们带着捆绑着的几个赌徒赶往包子镇。

    “小姐太谢谢你了，你就是我的救命恩人呀，我狗剩今后要做牛做马，报答你的救命之恩呀。”狗剩跪在云曦家晨面前一把鼻涕一把泪的说道。

    “他们有那么厉害吗?瞧把你怕的。”云曦笑着说道。

    “小姐你是不知道，这帮人专门靠放高利贷过活，有谁还不了他们就被他们打个半死，还被割去耳朵，或是手臂。”狗剩说道。

    “既然他们，这么厉害，你为什么还要借他们的钱呢？”云曦问道。

    “我赌钱输了赌资，又打算赢回来，没办法，只能借他们的啦，就是希望能有翻本的时候，还给他们就是了。”

    “你借过他们几回钱。”云曦问道。

    “就这一回。”

    “以前，你没借过，怎么这次要向他们借钱呢？”云曦好奇的问道。

    “以前，我本钱少，赌钱都是小打小闹的，也输不了几个钱，过几天就还了赢家，自从你给了一百两银子后，我就再想我只输不赢是不是赌资少的缘故，于是一次就押了一百两，没想到一下全输了，我不甘心就向他借了一百在押，又输了，我押了三次。输了三次。”狗剩低着头说道。云曦嘴角抽了抽说道：“以后别再赌了，挣了钱就攒着，多了有盖新房娶个媳妇好好过日子。”

    “知道了小姐。”狗剩不好意思的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)