
    家晨在山洞里转了一圈，看到山洞墙壁上有个大一些的窝洞，里面塞了一个食盒，家晨知道这就是云曦爹爹说的从餐馆卖的小菜，忙取下食盒打开，看到里面有鸡腿，鸡翅，还有鹿肉，肉丸，馋的他差点流下口水，忙拿了一个肉丸吃起来，吃完肉丸家晨又吃了一个鸡翅，才把食盒重新放回窝洞。

    家晨刚刚放好食盒，就见云曦爹爹和几个工人拿着碗筷和端着一小锅米粥进来，云曦爹爹看到家晨说道：“小晨开饭了。”

    “知道了爹爹，我去看看小曦。”家晨边说边出了山洞。

    家晨走出山洞，迎面看到云曦和雨硕，晓慧还有几名侍卫家晨忙说道：“小曦，爹爹让我叫你们去吃饭呢。”

    “知道了家晨哥哥。对了家晨哥哥，你吃过饭了吗？”云曦看着家晨问道。

    “还没吃呢，怎么突然这么问呢？”家晨看着云曦问道。

    “瞧你满嘴的油，没吃过饭一定是偷吃了，想抵赖都不能。”云曦笑着说道。

    “我只不过尝了一口菜而已，我们快进去吧!爹爹还等着我们呢。”家晨转移话题道。

    云曦进山洞后没看到狗剩忙对着爹爹问道：“爹爹狗剩呢？你咋没把他叫来呢，要知道我们可是在他的卧房吃饭呢。”

    “哪个狗剩？”爹爹不明所以的问道。

    “我去叫他就是了。”一旁的李彬说道。

    不大一会李彬和狗剩进来，云曦看到狗剩指着一块石头说道：“狗剩大哥请坐。”

    “小姐。叫我来你是不是给我银子呀？”

    “银子要给的，但不是现在，要等到傍晚我们走的时候一块结清了给你，现在我想请你坐下来一起吃个饭，可以吗？”云曦看着他问道。

    看到满桌子丰盛的菜肴，狗剩忙说道：“既然小姐有请，我哪有不吃的道理。”

    几人坐下边吃边聊，雨硕看着云曦说道：“小曦明天我们就可以进砖瓦了吧？”

    “嗯，下午你盯着点这里，我去看看砖瓦石料。让他们明天一定送来。”云曦你说道。

    “这里你就放心吧！等你回来我再回京都。”

    “雨硕哥哥。要不你今晚就别走了，我们一起住在包子镇，省得你来回跑了，这里有的是地方。”

    “那样也好。”

    “下午。云曦和家晨还有李彬一起回包子镇。回到包子镇云曦让李彬带着自己跑了几处买砖瓦石料的场子。订好了明天送货。

    快到傍晚的时候狗剩看云曦还没回去忙跑去问雨硕：“这位仁兄小姐啥时候回来呀？”

    “小姐去买砖瓦石料了，估计很快就会回来，你找小姐有事吗？”雨硕看着他问道

    “也没什么事。”

    “那你再等等吧！”雨硕看着他说道。

    傍晚的时候云曦终于赶了回来。雨硕看到云曦忙问道：“砖瓦石料都定好了吗？”

    “订好了，明天我和家晨哥哥一起催他们送来就可以了。”

    “好了收拾工具，都放到山洞里面，我们回家。”云曦对那些工匠们说道。

    云曦看着工匠们把工具都放到了山洞里，正要和雨硕家晨回包子镇，就看到狗剩站山洞口，雨硕对云曦说道：“小曦，你没回来的时候，狗剩老念叨你。”

    “他是想着我该给他银子了。”云曦看着雨硕说道。

    “小姐，你给了他银子，他也没法去赌钱了，这天都晚了。”李彬说道。

    ‘就没打算让他去赌钱，晚上他还得给我们看着这些工具呢，怎么离开？要是这些工具丢了我可一文钱不给他，还要赔工具。”云曦说完来到狗剩面前。

    看云曦过来狗剩不好意思的说道：“小姐，你不是说要给我三十文钱吗？”

    “嗯，给你，以后每天三十文，但不可以离开，要是哪天让我发现你中途离开了，就一文钱也不给你。”云曦边恐吓边拿出三十文钱塞到他手里。

    “知道了小姐，我不会离开的，好了那剩菜，你晚上热热吃了吧！”云曦又改成和缓的语气说道。

    “谢谢了小姐。”

    “小曦，天不早了快回家吧!””家晨催促道。

    云曦看到雨硕，晓慧李彬骑上了马，忙钻进马车和家晨一起回了包子镇。

    他们会回来的时候，云曦娘亲早就让灶房做好了饭菜，看到他们进门，云曦娘亲说道：“大家洗洗到饭堂吃饭吧！”

    云曦催促大家洗好手脸到饭堂吃饭，席间云曦指着雨硕对娘亲介绍道：“娘，这就是我和你说的雨硕哥哥。”

    “雨硕是吧！长得的确不错，听小曦说你发明了什么抽水机，”

    “婶婶，你别听小曦的，她很会夸人的，有的没的都会被她说得神呼其神的。”雨硕谦虚的说道。

    “雨硕哥哥，当着美女的面你就不要谦虚了吧！”云曦边说边看了看晓慧。

    晓慧被看的脸红红的，不敢抬头，云曦看晓慧害羞了忙给晓慧夹了块鸡翅说道：“晓慧你多吃点，你瞧你瘦的，估计再过几天就该有人心疼了吧！”

    家晨看着李彬问道：“李彬你还没成亲吗?”

    “禀相爷，还没呢。”

    “小曦，你那么多的美女，给李彬找个合适的吧！”家晨对云曦说道。

    “你知道什么，人家李彬不用我找，自己早找好了，就等着他娘过了眼，好成亲呢。是吧李彬？”云曦说道。

    “小姐我吃好了，我怕我娘是担心想早些休息。”李彬红着脸说道。

    “回去告诉大娘，我等几天带着翠玉一起去看她。”云曦笑笑说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)