
    “小曦，送砖瓦的来了。”雨硕喊道。

    “知道了雨硕哥哥，狗剩快出来帮着我爹爹做饭。”云曦看着狗剩说道。

    “知道了小姐。”狗剩从地上爬起来出了山洞。

    “小姐，这狗剩不值得你这么帮他。”晓慧对云曦说道。

    “我是看在他帮我发现了这片山林的面子上才肯帮他的，要不我理都不会理他，我最讨厌的就是赌徒了，好吃懒做，爱耍钱。”云曦嘴角抽抽说道。

    “小姐我们去工地看看吧！”晓慧说道。

    “嗯，看看昨晚雨硕哥哥设计了草图没有？”云曦故意看着晓慧说道。

    云曦晓慧来到工地，云曦看到雨硕在指挥卸砖瓦，忙走过去问道：“雨硕哥哥你设计好图纸了吗？”

    “设计好了，待会拿给你看。”雨硕边指挥边对云曦说道。

    “管事的，砖料够吗？要不要再送些过来？”拉砖瓦的问道。

    “我们先用着，不够了再让你们送来，还有我们到最后再结账。”于是对那这拉砖瓦的人说道。

    “好的忙，不够了你们通知一声，我就给你们再拉些过来。”那人说道。

    看拉砖瓦的几人赶着马车走远了，云曦问道：“雨硕哥哥，你说我们到底得用多少砖料呀、”

    “待会我们根据图纸计算一下用多少砖料，不够了再让他们送吧！有这些先用着。‘雨硕看着云曦说道。

    “雨硕哥哥你把图纸拿出来吧！我们研究研究。“”云曦催促道。

    “好吧！”雨硕拿出几张纸，云曦看到有两张画的是洗浴中心的分解草图。最后一张是洗浴中心的大门。匾额上面还写着皇家洗浴中心几个字。门口还设计了两只卧着的大狮子。

    “嗯不错够气派，家晨哥哥你快过来看看这是雨硕哥哥设计的草图。”云曦叫过家晨来看草图。

    “嗯不错够气派，就是差个影壁。”家晨说道。

    影壁我早设计好了，你看这张。”于是从里面拿出一张，家晨看到雨硕设计的影壁上面是一条腾云驾雾的龙，在龙上面是皇家浴池四个字，就听雨硕对家晨说道：“这皇家浴池和皇家洗浴中心几个字还要劳烦相爷。”

    “不就是写几个字吗？明天我就给你们写好样。”

    “好了大门设计好了，还有里面的房间设计呢。”

    “这是三十五间洗浴单间的设计。”雨硕从里面拿出了一张递给云曦，

    云曦打开看到雨硕的设计正是按照地下水管的设计，一排七间。正好五排。“嗯很好，雨硕哥哥你在这里看着他们建房，我找几个人把山洞里面也改造一下你看如何。”

    “你去吧这里有我就行了。”雨硕说道。

    “家晨哥哥你帮我出出主意看怎么把山洞改造一下。”云曦把家晨拉到上洞里面。

    “你打算利用山洞里面的天然水池，建浴池？”家晨看着云曦问道。

    “不。那些太大了。我打算把它填了重新凿浴池。”云溪说道。

    “小曦。话好说，事可不好办呀，你也不想一想。那山石会好凿吗！你这平地建设还得半个月才完工呢，就别凿石头了，我劝你还是利用天然的吧！大你可以把他填小吗？”家晨看着云曦建议道。

    “嗯你说的有道理，走我们看看去，你帮我指点一下。”

    云曦家晨走到一个大水池跟前对着家晨说道：“你看这么大的一个水池，多浪费，我想改小一点。”

    “你可以重新凿一个小一点，然后把山石填到那个大水池里面，把它从中间隔开留个走的路。‘家晨建议道。

    家晨哥哥刚才你还说山石不好凿来呢，现在就建议凿了，我看我们还是不要凿了吧！我们可以从山脚下拉些进来，那样岂不是更省力。“云曦说道。

    “你说的有道理把那个大的水池分开成两个，从中间隔开成男女浴池，”家晨建议道。

    “你想好了吗，要不要我从外面叫几个工匠过来拉山石填水池。”家晨建议道。

    “好你去安排吧！我再看看。”

    家晨出去后云曦有盘算了一下，拉进来的山石还不能太少，不但要填水池，还得要盖围墙，另外得把山洞的另一个出口填上，要不有不怀好意的歹徒进来就坏事了。

    家晨叫来几个工匠对云曦说道：“好了你安排他们吧！”

    “有马车吗？”云曦问道。

    “没有，只有马匹。”几个工匠说道。

    “家晨哥哥，你去找几两马车，让他们从外面运石头进来。”

    “那好吧！”家晨找来李彬从市场上租来了几辆马车，赶回了山洞口，云曦命那几个工匠，从外面拉石头进来填水池，”

    云曦对家晨说道，“我看得把水抽干，否则填进去的石头太乱，怎么砌墙。”

    “那抽水机还在吗？”家晨问道。

    “应该还在呢，你去洞口看看。”云曦对家晨说道。

    家晨拿了两个雨硕自造的手摇抽水机，来到云曦面前问道：“你打算把手抽到哪里呀？”

    “我看了看山洞那边有个悬崖，我们正好排水用，你让他们几个去那边挖个水渠。”云曦对家晨说道。

    工匠们挖好水渠，云曦就开始指挥大家抽水，两台抽水机，工作了一天的时间，才把水抽完，云曦看到水池底部似乎有泉眼，忙让人拿来管子联通泉眼，塞上塞子。做好这些允熙对那些工匠说道：“你们再弄些石头进来，然后在水池中间给我砌个石头墙壁，要砌的宽一些。”

    傍晚的时候工匠们终于砌好那堵墙，雨硕来找云曦的时候看到被隔成两个水池的那堵墙笑着问道：“这是要改造成男女浴池吗？”

    “嗯，有创意吗？”云曦笑笑着问道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)