
    十天以后，云曦监督的皇家洗浴中心终于建成了，为了做好宣传工作，云曦设计了模板印刷传单，传单上面是云曦画的一幅洗浴中心大门的彩图，还有文字介绍。找人刻在模版上面，然后印刷了若干份，找人发到昊国各处。

    为了做好进一步的宣传，云曦决定开业那天搞个汇演，又找来了自己的一帮美女，设计了几套礼服，由云曦带头唱歌跳舞，走猫步，还请皇上来做主持，

    许多的昊国百姓对温泉并不了解，听说有歌舞看，还有皇上做主持都感到好奇，又听说还有礼品发送，更是想去凑热闹。

    洗浴中心开业的日子定在腊月二十日，云曦就打算利用年关临近这几天赚一笔钱，出去发传单的人大街小巷都是。云锡派人监督着他们，谁发的传单多有奖金。

    发传单的人喊道：“快来看呀，皇家洗浴中心建成啦，欢迎大家到那里洗温泉浴，长期泡温泉能治百病，那里也有供普通人泡澡的大众浴池，价钱合理包您满意，还有洗浴中心腊月二十开业，到时候有歌舞奉献给大家，还有皇上将亲临主持，京都才女上官云曦将带领一帮美女为大家表演歌舞。来大家持本传单入场有礼品相送。”

    “来给我一张。来给我一张。”百姓们一听有礼品送都争相所要传单。

    腊月二十这天，皇家洗浴中心迎来了成千上万的百姓达官显贵，表演节目的大棚安排在洗浴中心门前。云曦命人把整片空地都用大批麻布圈住，留一个口凭传单进去。礼品就是半价的浴票，这天昊天也来捧场，不只是捧场，因为买卖也有他的份子，云曦毫不客气给他安排了节目，为洗浴中心做介绍。

    开业那天，雨硕做主持，让昊天为大家介绍了皇家浴池的情况，就听雨硕说道：“来我们请皇上为大家介绍一下皇家浴池的情况。”

    昊天站在台子上看着台下的百姓说道：“我在此首先要感谢大家在百忙之中赶到这里。为我们捧场。我承诺台下的百姓洗浴都收半票。并且我会把洗浴中心收入的一半填充国库，一旦有受灾地区做赈灾款用，另一半不属于我，我就不全支配了。欢饮大家都来洗温泉浴。快过新年了。不愉快的人可以把一年的晦气都洗掉，愉快幸福的人洗洗会更舒爽，更幸福。好了接下来由京都第一才女上官云曦为大家献上歌舞。”

    就见云熙怀抱琵琶首先上场，随着琵琶声一群美女载歌载舞，乐声悠扬，舞姿优美，舞吧，雨硕对台下的百姓说道：“我们欢饮大家欣赏美女猫步，。”

    就见云曦带着一群穿着艳丽的美女，一起上场，云曦首先走了一圈，然后站在台前摆了个姿势，然后几名美女一次走一圈，走完猫步，云曦为大家解释温泉的形成，以及温泉的功效，然后带大家参观温泉浴池。

    云曦向大家解释半价浴票只限三天，三天一过恢复原价，一些人一听半价只有三天，忙带了家小纷纷来洗浴，都想感受一下这温泉的效果。

    腊月二十，二十一，二十二这几天来此洗浴的人爆满，云曦本来还担心过了这几天会无人问津，没想到二十三这天一些达官显贵些老小来此贵宾浴池洗浴，贵宾浴池每间是十两纹银，没想到这后来的几天比那三天赚的都多。

    眼看年关将至，来此洗浴的人也少了起来；云曦让雨硕通知大家腊二十把这天都来洗浴中心，云曦请大家洗浴，然后放假，初五再开。

    昊天正没事做。看到雨硕推门进来，忙问道：“雨硕你不在浴池那边帮忙，来皇宫做什么？”

    “草民参见皇上，皇上有所不知，小曦让我来请你去洗浴中心。”雨硕跪下来说道.

    “好了你起来吧！她让我去洗浴中心干嘛？”

    “草民也不知，她通知了好多人，好像是让大家去洗温泉浴。”雨硕站起来说道。

    “嗯，也该去洗洗了，她都通知了谁，有我认识的吗？”昊天好奇的问道。

    “禀皇上，有宋杰，和玉公主，还有她哥哥，好像还有一些其他的朋友。”雨硕一五一十的说道。

    雨硕和昊天骑着马带了几名侍卫。前来皇家洗浴中心赴约，云曦看着众人说道：“今天我上官云曦请大家来洗浴中心是想请大家洗澡的，我和皇上合伙盖了这个洗浴中心，为了感谢大家帮忙，今天大家尽情的泡澡，想洗多久就洗多久，想泡多久就泡多久，都不要客气。”

    “你是请我们在大众浴池泡澡，还是在贵宾浴池呀？”雨硕故意问道。

    “当然是大众浴池了，贵宾浴池那是要收费的。”云曦故意说道。

    “不行朕不可以和他们一起洗的。”昊天故意说道。

    “你身上是不是有不可告人的标记，怕被人看到？”家晨故意在昊天耳边说道。

    “大胆许家晨，你不想做相爷了吗？敢怀疑朕有隐疾。”昊天瞪了家晨一眼说道。

    “微臣可不敢怀疑皇上，微臣只是觉得皇上，是不是该叫个侍卫陪您，要不谁给你更衣呢？”家晨提醒道。

    “嗯，这句说的有道理。”

    “好了大家从晓慧哪儿领了洗浴用品，各找各的浴池去吧！记住是贵宾浴池，不是大众浴池呀。”云曦说完进了办公室。

    “小姐，你真的决定不收他们的钱，那可有不少钱呢。”晓慧提醒道。

    云曦嘴角抽了抽说道：“，你知道为首的是谁吗？那是可是皇上呀，他不管我要钱就已经不错了，我还敢向他要钱，除非我不想在昊国混了。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)