
    “我哪里知道，她又不告诉我，她这些日子总爱往娘家，我们也说不上几句话。”宋杰抱怨道。

    “师父，你要多多关心关心师娘，不要只顾着忙生意的事，冷落了她，你又会看病，把她从王府叫接回来给她诊断一下，看是不是怀孕了，要是有了身孕，可不要再让她来回颠簸了，那是要保胎的。”云曦对宋杰说道。

    “小曦，你咋知道的这么多呢？不知道的还以为你生了好几个孩子呢。”家晨嘴角抽抽说道。

    “我没吃过猪肉还没见过猪走吗？，上次在御书房我拿了本关于孕妇如何饮食，保胎的书，上面还记载了婴幼儿按摩穴位治疗疾病的知识。”云曦说道。

    “好了好了，天不早了，我们还是快些回家吧！”家晨催促道。

    送走云曦和家晨，宋杰心里老惦记着云曦说的话，仔细想想昊玉以前对自己的态度，再想一想最近些日子，昊玉总是有事没事回娘家还不算，并且对一些事特别敏感，尤其是对关于小曦的事敏感，还记着上次自己从包子镇回来。昊玉对自己不冷不热的还不算，而且还话里有话说自己。想到这些，宋杰决定要去王府把昊玉接回来，给她检查检查，看到底是不是怀孕了。

    想到这些，宋杰也没顾得上吃晚饭，就骑着马赶去京都六王府，进了府门，宋杰照直去了昊玉的闺房。走到门口，宋杰正想推门进去。就听里面传来六王妃的声音，就听六王妃说道：“小玉忙，你想吃些什么？母妃让灶房的人给你做。”

    “娘我吃不下，我肚子难受。”昊玉说道。

    “那你歇会，我待会让灶房给你做些稀粥端过来。”王妃说完推门出来，刚刚把门关好，王妃就看到宋杰站在门口，忙问道；“小杰你怎么来了？”

    “母妃，我想把小玉接回去住。”宋杰说道。

    “这么晚了，我看你们今晚就住在王府。等明天在回去吧！小玉有了身孕。不适合来回颠簸，又是晚上。”王妃说道。

    “母妃你说什么？小玉怀孕了？”宋杰眨眨眼，看来是自己疏忽昊玉。

    “你难道不知道小玉已经怀孕三多月了吗？你这个做丈夫的，也太不负责任了。枉我和王爷如此信任你。怪不得小玉这几次老回娘家。好了你自己走吧！你这样的人不值得我们小玉托付终身。”王妃沉着脸说道。

    “母妃都怪我不好。我实在是太忙了，就疏忽了公主，今后我一定改。你就给我个机会吧！”宋杰哀求道。

    “你先回去忙你的生意，生意要紧，你娘子和孩子都不要紧，你回去吧！我是不会让玉儿跟你回去的.””王妃把门又关好还插上了。

    “母妃你咋又回来了。”昊玉看着王妃问道。

    “娘想和你说会话。”说完王妃爬上床，

    “母妃你今天怎么啦？”昊玉不明所以的问道。

    “娘想问问你，你怀孕的事宋杰知道吗？”王妃问道。

    “母妃怎么如此问话？”

    “你快告诉我他到底知道不知道呀？”

    “他还不知道，我想等些日子在告诉他。‘昊玉说道。

    “你为什么不告诉他？是不是他对你不够关心，你伤心了，决定惩罚他，就不告诉他。”王妃说道。

    “不是，是因为他太忙了，我不想让他分心。”昊玉说道。

    “那他对你如何？”王妃问道。

    “母妃，你放心吧！我相公他对我很好。”

    “那母妃就放心了，他在外面呢，我把他叫进来，你们在府里住一夜，明天再回香水厂好了。”王妃说道。

    “说完，王妃打开房门对宋杰说道：“小玉让你进去呢。”

    宋杰一听是昊玉让自己进去，忙嬉笑着进来问道：“小玉你好点了吗？”

    看宋杰进来王妃忙对昊玉说道：“你们先坐，我去命令灶房给你们送饭过来。”

    “你去吧母妃。”昊玉说道。

    宋杰进来后一屁股坐到床上看着昊玉问道：“怀孕的事怎么不告诉我？”

    “告诉你又怎样，不告诉你又怎样，你会关心我？”昊玉白了宋杰一眼说道。

    “我不关心会关心谁，你是我老婆。”宋杰笑嘻嘻地说道。

    “你不是关心你的徒弟，就是关心你的香水，还有心思关心我吗？”昊玉看着宋杰抱怨道。

    宋杰也觉得自己有些过分人家都怀孕三个月，自己竟一点也没发现忙赔礼道歉道：“小玉是我不好，我这个做丈夫一点都不称职，我向你赔罪了，不过以后不会再有这事发生了，明天我们一起回去，我一定好好照顾你。”

    “这可是你自己说要照顾我的，不是我强迫你的，希望你说到做到，不要让我失望。”昊玉咧了咧嘴说道。

    “我宋杰虽非君子，但也是个说到做到的人，看我以后的表现吧公主娘子，我一定把你照顾的白白胖胖，再给我生个大胖小子。”宋杰嬉皮笑脸的说道。

    “一看你就没正经，好了你不是说要照顾我吗？现在就给你个机会，你去灶房看看我们的饭菜好了没有？我饿了。”

    “母妃不是说待会会有人送过来吗？”宋姐眨眨眼问道。

    “你到底去还是不去。”昊玉抄起一本书砸了过去。

    “你不要发脾气了。我去还不行吗？”宋杰把书检起来放到床边的桌子上。

    看昊玉用眼瞪着自己，宋杰忙推门出去，刚出门宋杰就看到送饭了过来：“姑爷，你和公主的饭菜。”

    “知道了你回去吧！待会记者要来收拾。”宋杰伸手接过饭盒说道。

    “知道了姑爷。”看那人走远，宋杰才提着饭盒推门进来。

    看宋杰进来，昊玉公主问道：“咋这么快就回了呢？”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)