
    “我去灶房得时候，他们正好弄好了要送过来，我就提过来了。快看看有什么好吃的，这王府的饭菜一定好吃。”宋杰边说边打开食盒，拿出饭菜。

    “太好了，有鱼有鸡，来吃跟鸡腿。”宋杰说完扭下一根鸡腿放到昊玉碗里。

    昊玉本来恶心的感觉刚刚被压了下去，看到碗里油腻的鸡腿。一阵恶心跑到院子里一阵呕吐，吐了半天才感到舒服了好多，宋杰本来是好意，可看到昊玉跑到院子里呕吐这才想起孕妇前几个月害喜是不能吃油腻食物的，心想自己又闯祸了。忙跑出去把虚弱的昊玉扶起来说道“小玉都是我不好，我看你瘦的皮包骨头，想让你补补，可忘记了你不能吃油腻食物。”

    “我不怪你，你又不知道，你扶我回房歇会。”昊玉看着宋杰虚弱的说道。

    宋杰把昊玉扶到床上给她脱了鞋子，盖好被子，自己则坐在桌前吃起来，吃了一会宋杰看着躺在床上的昊玉问道：“小玉想在好了吗？能不能吃点稀粥？”

    “你把那些油腻的食物都放在食盒里。扶我过去吃一点。”昊玉对宋杰虚弱的说道。

    宋杰把食盒里面的一碟青菜，拿出来放在桌子上，又盛了一碗稀粥给昊玉，把自己吃剩下的肉食放回食盒，盖上盖子。

    做好后，宋杰走过去给昊玉穿上鞋子，把昊玉扶到饭桌旁，昊玉I看到那碟青菜和稀粥高兴的大吃起来。吃完宋杰把碗筷又放回食盒对昊玉说道：“小玉我们出去走走吧！老躺着不好。”

    两个人来到后花园散了会步。才回房休息。

    家晨和云曦从香水厂出来，家晨看着云曦问道：“小曦，你真的从御书房拿了本关于孕妇方面的书吗？”

    云曦嘴角抽了抽说道：“假的。”

    “小曦你咋知道那么多关于孕妇的事呀？是不是也想给我生孩子到处打听的呀？”家晨嬉皮笑脸的问道。

    “谁要给你生孩子，你还是个孩子呢。‘云曦看着他说道。

    家晨把嘴一撅说道：“我还大你一岁呢，还说我是孩子，那你就该是婴幼儿了。”

    “好了，你不是说要请我吃大餐吗？‘云曦说道。

    “走我们吃大餐去。”家晨把云曦扶上马车。

    两个人坐马车来到京都的大街上，家晨把马车停到一家看起来还可以的餐馆门前，把云曦扶下马车说道：“这家餐馆看起来还可以，我们就去这家吧!””

    云曦下了马车。走过去看了看招牌说道：“家晨哥哥。你是不是故意的？”

    “咋的啦？”家晨眨了眨眼问道。

    “你看看店名字。”云曦指指牌匾上的‘’蓉曦饭庄’四个字说道。

    “名字怎么啦？‘蓉曦饭庄’有什么不对吗？“家晨不知道云曦在说什么。

    “你不知道自家的餐馆叫‘蓉曦饭庄’呀？”云曦看着家晨问道.

    家晨眨眨眼：“听你说过，忘记了，要不我们还一家？”

    “那既然来了，就进去吃吧！正好没拿多少钱。”云曦边说边进去了。

    家晨也跟在后面进了饭馆。水恩夫妇正在忙着接待客人。一抬头看到云曦夫妇进来。段水恩忙迎上前去说道：“夫人来了？”

    “店里的生意还可以吧？”云曦看着黄蓉玉问道。

    “托夫人的福，生意很好。”夫妻二人说道。

    “既然生意很好，那我和相爷决定要品尝品尝自家菜了。”云曦说道。

    相爷。夫人楼上还有雅间呢。”黄蓉玉笑着说道。

    “那我们楼上等你，你给我们弄几个家常小菜就可以了。”云曦吩咐道。

    “是，夫人，要不要烧壶酒？”水恩问道。

    “天有点冷，烧壶酒也可以。”家晨说道。

    “小二把夫人和相爷带到楼上雅间。”段水恩对店小二吩咐道。

    店小二把云曦家晨带到楼上雅间，云曦坐到饭桌前对家晨说道：“我上官云曦，一直以吃货著称，现在我终于有了自己的餐馆啦。”

    “好了好了，你就别再感慨了，快吃吧！”看着刚刚送上来的满桌子丰盛的饭菜家臣对云曦说道。

    “家晨哥哥，你尝尝这个排骨，很好吃的，这可是水恩的拿手好菜。”云曦夹了块放到家晨碗里说道。

    家晨尝了一口问道：“这道菜咋又茶香味呀？”

    云曦笑笑对着家晨说道：“这道菜就叫茶香排骨，你尝尝，是不是有股淡淡的茶香在里面？”

    “嗯，不错，肉质细腻，很香，最主要的是茶香，”家晨边吃边说道。

    “家晨哥哥还有这道菜，你吃，这叫红烧狮子头，很好吃的，想不到水恩也会做。”云曦兴奋的夹起一个肉丸放到家晨碗里。

    “小曦，你也吃个。“家臣也接了一个肉丸放到云曦碗里。

    云曦高兴的拿起一根鸡腿便肯边说道：“家晨哥哥你看到了吗？我们餐馆的生意很红火啊！楼下那么多的人来就餐。”

    “嗯，很红火，看来一天挣不少钱吧！要不要下去盘盘帐？”家晨建议道。

    “那可不行，我上官云曦向来是疑人不用，用人不疑，我相信水恩夫妇，一定不会做失去诚信的事情。”

    “小曦，说得很好，来再吃个鸡腿。”家晨说完又夹了一根鸡腿放到云曦碗里。

    “家晨哥哥，来我们干，祝我们的生意红红红火火。”云曦举起酒碗说道。

    这时就听到有人拍门，云曦边喝酒便喊道：“请进。”

    房门打开，水恩夫妇进来看着云曦说道：“相爷夫人，我们夫妇来敬相爷夫人，多谢相爷夫人关照我们，”夫妻说完端起云曦给他们到的两碗酒一饮而尽――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)