
    云曦决定今年把公婆，父母哥哥都请来府里过年，早早的云曦就让人准备好了年货，买好了烟花。

    制衣坊和超市也都放了假，娘亲从超市拿了些干货，公爹买了些好酒，大年三十一大家子吃了顿团圆饭，聊了半宿都各自回房休息了，第二天早晨，云曦跟着家晨回老家拜年，云曦娘亲也和云曦爹爹回了老家。府里只留下了铁柱一人。

    铁柱觉得实在没意思就跑去书房看有没有好书可看，到了书房他一眼就看到书橱上面当年家晨送给云曦的蝴蝶风筝，于是便拿了风筝骑马到城外放飞。到了城外，铁柱把马拴在一棵树上，开始放风筝。风筝越飞越高。铁柱看着飞高的风筝，心里似乎好受了许多，想想自己这几年，仕途随顺，情路确坎坷的很，在上学的时候自己就喜欢上了李杰的妹妹李月，这么多年来心一直没变过，可怎奈落花有意，流水却无情。自己派去知府府提亲的人都被李月骂了回来，李月竟说自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，要不是看在她是自己所爱人的份上，自己早就揍她了。

    铁柱正想着呢，就见路边过来一辆豪华的马车，从马车上下来两个俊俏的少年，好像是两位公子，他们手里也拿着风筝。

    就听其中一位对另一位说道：“公子，我们就在此处放吧！”

    “嗯。”那位公子娇羞地应了一声。

    铁柱嘴角抽了抽一个大男人，还什么羞。

    两个人弄了好久忙。风筝也没飞起来，就见其中一位撅着嘴说道：“小香，你真笨，你瞧人家的风筝飞得多高，我们的连飞都飞不起来。”

    “要不我们请他过来给我们弄。”那个叫小香建议道。

    “大胆你在说什么？我们怎么可以和他人接近。”那俊俏的少年对小香训斥道。

    “知道了公子，小香再也不敢了。”

    看着两人连基本的放飞风筝的经验都没有，铁柱实在是受不了了，把自己的风筝用土块压住，忙走过去问道：“二位是初次放风筝？”

    “是啊是啊！这位公子你的风筝怎么飞得那样高呢？”那小香问道。

    今天的风向很适合，所以我的风筝就飞得高了。二位的风筝不是飞得不高。是二位公子不会操作的缘故，来我帮你们把它放起来，铁柱说完就要拿那位公子手里的风筝，那位公子把手往身后一背说道：“谁要你管。”

    “这位公子。我好心帮你。”铁柱看着他说道。

    “我不要你帮。我自己可以的。”那俊公子撅着嘴说道。

    “那好那好你自己可以。你自己放吧！放高一点。”

    “我的一定会超过你的，”拿公子说完拉着风筝跑起来。

    看着那俊公子满脸的大汗，铁柱故意说道：“公子你的风筝飞的好高呀。都快超过我的啦。”

    “累死我啦！小香你来。”那公子把风筝交到小香手里说道。

    小香也拉着跑了一段，还是没飞起来，看到小香满头大汗，铁柱走上前去说道：“来你拿着风筝，高高举起，我拉着绳轴，我说啥时候放手，你就放手。”说完铁柱拉着绳子跑了一段对小香说道：“快放手吧！”

    就见小香刚刚放开风筝就忽悠忽悠的飞上了天，公子太好了，飞起来了，小香激动的拍起手来，铁柱走过去把绳轴交到小香手里说道：“待会放一点绳子就可以了，不想放的时候就收绳子。”

    “谢谢这位公子，月儿公子快给你绳轴。”那小香把绳轴交到他家公子手里说道。

    铁柱听到那小香叫他家公子月儿，嘴角又抽了抽，心想人不但长得娇气，叫的名字更娇气，一的大男子叫什么不好叫月儿，咋不叫太阳呢，太阳至少还像个男孩子名字。

    “小香，你快看飞得多高!”那俊公子对着小香又喊又叫的。

    “是呀飞的这么高。”小香附和道。

    “来小香你拿会，我累了。”那俊公子吧绳轴交到小香手里说道。

    “公子你去车里坐会吧！外面风大，不要受了凉。”小香接过绳轴对那俊公子交代道。

    “嗯，是有点风大。”

    看那俊公子进了马车，铁柱来到那个叫小香跟前去问道：“你叫小香？”

    “嗯，我叫小香，我们家公子叫月儿。”小香似乎并不排斥铁柱。

    “你们家公子，身体不舒服嘛？”铁柱关心的问道。

    “没有，我们家公子。身体很好，公子怎么如此问呀？”小香不明所以的问道。

    “看他很矫情，一般男孩没他那么矫情。”

    “我们公子才没病，他那是知书达理，那不叫矫情。‘小香说道。

    “你们是不是来自大户人家？“铁柱看着小香问道。

    “嗯，大户人家，公子你呢？”小香看着铁柱问道。

    “我家里经商。”铁柱说道。

    “原来是商人啊！你们家肯定有钱的很。”

    “也不是太有钱，只是够用而已。”铁柱说道。

    “够用还不算太多吗？我们做下人的钱什么时候也不够用，太羡慕你了，人长的又好，又有钱。”那小香说道。

    “小香天不早了，我们该回去了。‘那俊公子在马车上喊道。

    “好我收了线。“小香答道。

    “你慢慢来不要太心急，来我帮会你，”铁柱帮小香收了风筝，递给他。

    “对了公子，你叫什么名字？”小香问道。

    “我叫铁柱，名字有点土气。”

    “一点都不土气，听着就像是实诚人。对了公子，我们要走了，后会有期。”小香说完坐回了马车――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)