
    “我看店里的生意很红火的吗？”云曦说道。

    “嗯，不瞒夫人自从开张以来，都是客满，这十多天赚的银子，我已经给夫人相爷准备好了，这是银票，。这是账本请夫人过目。”水恩说完从怀里拿出一张银票和账本递给云曦说道。

    “你做事我放心，还看什么账本。”云曦把银票揣怀里把账本又递给水恩说道。

    “夫人如此信任水恩，这叫水恩感激涕零。”水恩边说边给云曦跪下。

    “快起来，你这是干什么呢、”云曦拉住水恩的手说道。

    “是夫人给了我段水恩找回自己的机会，我此生一定不会忘记夫人对我的好，一定会把餐馆经营好，报答夫人对我的恩情。”水恩仍然跪着说道。

    “你快起来，男儿膝下有黄金，只跪自己的父母的，小曦受不了你这一跪。”云曦忙拉起水恩说道。

    ‘夫人你就是水恩的再造父母。”水恩激动的的说道。

    几个人正说着呢，就听楼下店小二喊道：“掌柜的客人点菜了。”

    “好了，好了，快下去招待客人吧！”云曦对水恩夫妇说道。

    看着水恩夫妇开门下去，家晨看着云曦兴奋的问道：“他给了你多少两的银票？快拿出来看看。”

    云曦从怀里拿出银票看了一眼倒吸了口气说道：“这么多呀，不会是水恩弄错了吧！”

    “拿来我看看。”家晨一把夺过银票。

    看着傻了眼的家晨，云曦问道：“家晨哥哥。你说是不是水恩把赚的钱都给咱们了？”

    “也许是吧！”家晨看到银票上面赫然写着一万两银票。

    “不行我得下去问问水恩这到底是怎么回事？”

    云曦拿着银票对楼下喊道：“水恩你上来一下。”

    “你叫掌柜的吗？”这时就见店小二上来问道。

    “你下去告诉你们掌柜的，我要看账本，叫他拿着账本上来。”云曦对店小二命令道。

    “是夫人。‘店小二下了楼。

    不大会水恩上了二楼看到云曦问道：“夫人您要看账本？”

    “嗯，我要看看着餐馆的买卖到底有多么红火，你一下就给了我一万两银票。”云曦看着水恩问道。

    “夫人，不信你可以看账本，确实这几天的生意很好。”水恩说完把账本递给云曦。

    云曦看了看账面上确实赚了两万五千两，这时就听水恩说道：“那五千两做了本，我们进蔬菜，佐料用了。”

    “看到你没有亏待自己。我就放心了。我不怕别的，就怕你们为了报恩亏待了自己。”云曦说道。

    “夫人我们不会亏待自己的，这几天生意确实红火。”

    “好了你下去忙吧！我们也该回家了。”云曦对水恩说道。

    “是相爷夫人，”

    看水恩下楼。云曦对家晨兴奋的说道：“老天爷知道我们现在盖温泉缺钱。这天上掉下来一万两给我们呀。”

    “走天不早了……我们快回大宅子看看。”家晨拉着云曦从餐馆出来，坐了马车直接赶去相爷府。

    马车走了一段突然停下，家晨探进头来说道：“到了。小曦快下来吧！”

    云曦被家晨扶下马车，看着装修一新的府邸，红红的院墙，黑大门，匾额上面三个金边大字“相爷府。”

    “喜欢吗？”家晨看着云曦问道。

    “嗯，喜欢。”

    家晨上前拍门，不大会有人打开大门看着云曦家晨问道：“你们找谁？”

    云曦瞪瞪眼看着家晨问道：“你确定这是我们家？”

    “这不是我们家是谁家，你看匾额上还有相爷府三字呢，这大昊还有第二个相爷吗？”家晨说道。

    “兴许他是刚来的，”

    那我们要怎么办，。自己的家都回不去了。“云曦撅着嘴说道。

    “你把孙兵给我叫出来。”家晨命令道。

    “你谁呀，敢叫孙管家出来。”那人冲家晨嚷道。

    “少废话，快进去叫孙兵出来。”家晨说道。

    “还那你等着。”

    那人进去不久，大门再次打开，这次出来的是孙兵，云曦认得就是个厨子，孙兵看到家晨云曦忙行礼道：“相爷夫人回来了？”

    “咋，我才走了两天，这家也不让进了。”家晨看着孙兵说道。

    “是你不让相爷夫人进门的吗？”孙兵指着那个刚才不让进门的家丁问道。

    “我我，不知道是相爷和夫人，相爷夫人您大人有大量，就原谅我这一次吧！”那人跪在家晨面前哀求道。

    孙兵一脚把他踹趴在地上说道：“你这个狗奴才，还不快让开路，你挡在相爷面前想干些什么。”

    “把这个奴才辞退了，他狗眼看人低，用不得。”家晨命令道。

    “是相爷，您请进。”孙兵把家晨云曦让进了府邸。

    “那个人不知道我们的身份，所以没让我们进府，那也是理所应当的，你干嘛非开除了他呀，这年头找个工作多不容易。”云曦看着家晨说道。

    “他狗眼看人低，我平生最恨这样的人了。”家晨说道。

    “好了，好了，你不喜欢就开除好了，你快带我到我们的卧房看看。”云曦催促道。

    “我们的卧房在后院呢。家晨对云曦说道。

    “你不是说后院是女眷住的地方吗？咋把我们的卧房按在后院，你不怕不方便吗？”云曦不明所以的问家晨道。

    “我们的卧房在一个小宅院里，很僻静，很优雅的，走我带你去看看。”家晨拉着云曦来到后院进了一个月亮门，来到一处小宅院里。

    云曦看到粉刷一新的红墙黑门，还有干净的院落，心情舒爽，推门进去看到崭新的家具，还有一个大大的床――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)