
    新月公主和侍女小香回到四王府，吃完午饭，新月公主把小香叫到面前问道；”小香你觉得哪个叫铁柱的人怎么样?”

    “人长得还可以，称得上玉树临风，又知书达理。总起来还可以吧！”小香笑着说道。

    “你不觉得他有点小气吗？”新月公主嘴角抽了抽问道。

    “你是说他不肯送风筝给我们的事？其实也不怨他了，那风筝本就不是他的，你没听他说，风筝要是他的，他早就送我们了。”小香帮铁柱说话道。

    “说的也是，别人的东西他怎么好送人，看来这人实诚。”新月说道。

    “公主要不要我打听打听他的家世？”小香问道。

    “你又不知道他是干什么，家住哪里？如何打听呀？”新月白了小相一眼说道。

    “小姐我记得风筝上还想有字，我们拿来看看也许会找到点蛛丝马迹。”小香建议道。

    “好，你快去把风针筝拿来。”新月对小香命令道。

    “是小姐，在书房呢，我马上就拿来给你看。”小香高高兴兴得出去了。

    不大会小香把风筝拿了进来递给新月，新月接过风筝，从上面找到一行字，就见上面写着云曦两字，还有年月日。小香看着新月问道：“公主，这写的是什么呀？”

    “写的人名，叫云曦。”

    “公主云曦是谁？”小香好奇地问道。

    “等等，云曦。上官云曦你说那铁柱说他们家是干什么的？”新月对着小香问道。

    “他说他们家是经商的，公主怎么了？”

    “这就对了，山官云曦就是个商女。”

    “公主你说的是京都第一才女上官云曦吗？”小香问道。

    “嗯，应该是吧！这风筝上面写着云曦两个字。”

    “你是说这个铁柱是上官云曦的哥哥？”小香问道。

    “极有可能，你马上把宋管家叫来。”新月对小香命令道。

    “是公主。”小香出去了。

    不大会小香和宋管家一起进来，看到新月，宋管家忙见礼道，：“属下参见公主。”

    “免礼吧！你去帮我打听个人。”

    “不知公主要打听什么人呀？”宋管家问道。

    “你去打听打听，京都第一才女上官云曦家里有几口人，对是干什么的。叫什么。”公主对宋管家命令道。

    “知道了。公主，属下马上就去给您打听。”说完宋管家出去了。

    “公主，你说宋管家能打听清楚吗？”小香担心地问道。

    “连着都打听不清楚，他这个管家就该免职了。”新月笑笑说道。

    “好了。我累了要休息了。”

    “那小香出去候着。您有事叫我。”小香说完给新月关上房门出去了。

    新月躺下睡了一会。就听有人喊道：“小月快起床啦，你看姐给你带什么来了？”

    新月睁开眼看了看外面说道：“姐，快进来吧！”

    就见新宁公主推门进来看到新月问道：“月儿。你上午去哪里了？”

    “我去放风筝了。”新月笑笑说道。

    “这是你的风筝在哪买的？这么漂亮，我咋就没见过这蝴蝶风筝。”新宁看着风筝激动的说道。

    “那不是我的，是小香抢来的。”新月嘴角抽抽说道。

    “抢来的，抢谁的？”兴宁眨眨眼问道。

    “抢的一个同样放风筝的男子的。”

    “那男子叫什么名字？”新宁问道。

    “好像叫铁柱。”

    “小月你怎么可以和男子一起放过风筝呀？让人看到会说我们四王府闲话的。”新宁看着新月责怪道。

    “哎呀，谁要和他一起放了，那天我们在府里没事就决定女扮男装出去放风筝，谁知那铁柱也在放，他还热情的教给我们怎么样才能把风筝放起来呢”新月说道。

    “他对你如此热情，是不是看出你是女子来了。”新宁担心的问道。

    “应该不会吧！”

    “那这个铁柱，你对他的家世了解吗？”新宁看着新月问道。

    “姐你看看这风筝上面写的是什么，估计就会知道他的家世如何了。”新月说完把风筝递给新宁。

    新宁从风筝上面找到一行小字，看到云曦两个字的时候，愣了一下问道：“这上面写的云曦，是不是上官云曦？”

    “我也不知道是不是，不过我已经派人去查了，那男的叫铁柱，他说这风筝是他妹妹的。只要查一下上官云曦是否有一个哥哥叫铁柱就可以了。”新月说道。

    “小月你告诉姐姐，那个铁柱长得怎么样？你是不是喜欢上他了。”新宁对新月问道。

    “姐你说什么了？我哪有。”心月红着脸说道。

    “还是没有，没有你脸红啥了，对了你先歇着，我去问问你姐夫，那个上官云曦是不是有个哥哥，她丈夫和你姐夫都在朝里做官的。”新宁说完跑出去了。

    新宁从新月哪儿出去后，直接跑去客房，看到父王正在和夫君一起饮茶聊天，忙一屁股坐到椅子上问道：“夫君，我来问一下，那个上官云曦可有个哥哥叫铁柱。”

    苏兆伦正和他岳父谈话就见自己的娘子突然进来，还没弄懂状况，也没听明白她问自己什么，一时就愣住了。”

    “我问你话呢。你倒是说呢？”看到苏苏兆伦愣在那里，新宁公主着急地说道。

    “公主请再说一遍，夫君没听明白你再问什么？”苏兆伦不好意思的说道。

    “你这孩子，我和兆伦在谈话，你进来就打断我们，我还没说你，你倒责怪起兆伦来了。”四王爷假装生气的对新宁公主训斥道。

    “爹爹偏心，我问他话呢，他不回答，你还说我。”新宁撅着嘴说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)