
    第二天，云曦，家晨，娘亲爹爹一起去了包子镇，相爷府里又只剩下了铁柱一个人，实在觉得没意思，铁柱决定再次到城外去放风筝。

    铁柱又到了昨天放风筝的那个地方，把马照样拴在昨天那棵树上，拿了风筝试了试风向，铁柱逆着风，拉动风筝，不大一会风筝就飞起来了。

    家晨看着风筝稳稳地飞上了天，正想找块土块把它压住，自己好腾出手来暖和一下，就见路上停了一辆马车，从马车上下来两个人，仔细一看竟是昨天的俊公子和叫小香的下人，他们下了马，找了棵树也把马拴在上面，拴好马，两个人朝着铁柱走来，小香走近铁柱问道：“嘿，我们又见面了，你帮忙把我们的风筝放起来吧！”

    “那好吧！不过我要告诉你们，放风筝一定要看风向，知道了风向，逆着风放就能放起来，你瞧。”说完铁柱逆着风拉动风筝，不一会风筝就飞上了天。

    “铁柱哥哥你真了不起。”小香冲着铁柱竖了竖大拇指。

    铁柱偷偷看了看那俊公子，就见他也在偷偷看自己，两人视线刚刚碰在一起，那俊公子忙移开低下了头，铁柱看他今天挺温顺的，不像昨天像吃了炸药似地。

    “铁柱哥哥你家里都有些什么人呀？”小香看着铁柱问道。

    “我家里有四口人，爹爹，娘亲，我和妹妹，现在妹妹出嫁了。爹爹和娘亲都忙着做生意，所以现在家里只有我。‘铁柱笑着说道。

    “我们家公子也是，以前家里人多，现在几个哥哥都出去做买卖了，家里只留下他一人了，觉得没意思就出来散散心。”小香说道。

    你们快来帮帮我，风筝纠缠在一起了，那俊公子突然对铁柱和小香说道。

    铁柱听她这么一说忙看向空中，看到两只风筝已经纠缠到了一起，忙喊道：“我们一起收线。”说完开始收线。

    那俊公子也开始收线。眼看两只风筝。迅速下落，最后都掉在地上，铁柱开始摆弄纠缠在一起的风筝，无意中碰了那俊公子的手一下。就见那俊公子忙缩回手。背过去。满脸的红霞，一副娇羞的摸样，很像个大姑娘。你先等一会。我马上就弄好了。”铁柱看了他一眼说道。

    好不容易铁柱才把两只风筝分开，幸好是刚刚缠住，两只风筝都没什么损坏，铁柱看到他们放的是一只燕子风筝，小香看着铁柱的风筝好奇的问道：“铁柱，你的这是什么风筝呀？咋这么漂亮？”

    “这是一只蝴蝶风筝。是很漂亮。”

    “为什么你要放蝴蝶风筝呢？我们可从来没见过放蝴蝶风筝的，要知道没人喜欢蝴蝶风筝的，人们都希望自己的风筝像燕子，老鹰，甚至像龙一样飞上九天，可没人希望像蝴蝶一样飞花那样高的。”小香不解的问道

    “蝴蝶风筝不一定就飞的低，你也看到了我的风筝比你们的飞的还高呢，我之所以放蝴蝶风筝，是应为这里面有个故事。这个故事很感人。”铁柱说道。

    “那铁柱，你快给我们讲讲这个故事吧！”小香说道。

    “故事的主人公是一对相爱的人，两个人青梅竹马，两小无猜，长大后私定终身，可是姑娘的家人嫌弃那个男孩子家里穷，不肯把女孩嫁给他，扬言只有这个男孩子考取了状元，才同意这门婚事，你们猜一猜后来这对有情人是不是在一起了？”铁柱卖关子道。

    “我猜他们没在一起，那个小姐的家人把她嫁给了有钱人家。”小香说道。

    “我猜他们有情人终成眷属，做了一对令人羡慕的夫妻。”那俊公子说道。

    “对那个男孩子，用功读书，最后考取了功名，做了大官，娶到了自己的爱人。”铁柱看着俊公子说道。

    “月儿公子你是怎么猜到的呀？”小香好奇地问道。

    “这有何难，你看他那高兴的表情就已经知道结果了。”那俊公子说道。

    “公子你真聪明。”小香对对那月儿夸赞道。

    “嗯是挺聪明的。”铁柱也赞道。

    “对了你还没有说，这个蝴蝶风筝的来历呢？”那小香反应过来问道。

    “这个蝴蝶风筝是妹夫送给我妹妹的，起因是我妹妹给他讲过一个爱情故事，他突发灵感，找卖风筝的做了两只蝴蝶风筝，一只他留下来，另一只送给了我妹妹。”

    “你能跟我们讲那个爱情故事吗？”小香问道。

    “当然可以，小时候经常听我妹妹给我讲故事，这个关于蝴蝶爱情的故事还是我在看到蝴蝶风筝的时候听她讲的。”

    “那你快给我们讲讲吧。”

    “从前有个有钱人家的小姐，特别想去私塾读书，可是女孩子是不能去私塾读书的，于是他就女扮男装去了私塾读书，在私塾她认识了情投意合一位公子。同窗三年与她情投意合的那位公子竟不知道她是女儿身。后来那个小姐家中有了变故，她托师母给那位公子留了定情信物，那位公子才知道她竟是女儿身，忙赶去小姐家中，怎奈小姐已经许配给了一个财那位公子回到家中伤心欲绝，不久便气急身亡。小姐也在成亲当天，浑身缟素，据说那小姐要到公子坟上祭拜才肯出嫁，据说那天小姐刚刚走近那坟突然炸开，小姐便跳入坟冢，那分便立刻合上了，最后有人发现坟上有两只漂亮的蝴蝶，绝说是两人化成了蝴蝶。相依相伴。

    就见那个叫月儿的俊公子拿起铁柱的风筝一副爱不释手的样子，小香笑笑说道；“铁柱，你瞧我们家公子，喜欢上你的风筝了，你卖给她吧！”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)