
    “一阵风吹过，铁柱裹了裹棉袍，也收了风筝，收好风筝后，铁柱解下拴在树上的马。骑马赶回了相爷府，中午大家都没回来，铁柱吃完午饭，回了自己卧房休息。

    铁柱是在一阵拍门声中醒来的，醒来后的铁柱眨了眨眼问道：“谁呀？”

    就听门外云曦答道：“哥是我。”

    “进来吧门没锁。”铁柱从床上起来，整了整衣衫，云曦推门进来。看到铁柱打了个哈欠，笑着说道：“哥是不是觉得特没意思？”

    “还行，对了找我有事吗？”

    “这是姑姑给你的压岁钱，还有姨妈……娘亲让我给你送来的。”云曦说完递给铁柱几个红包。

    “都多大了，还给红包，你的呢？拿出来让我看看。”铁柱看着云曦问道。

    “我没你那好福气，成了亲没红包可拿。”云曦摊摊手说道。

    “明年告诉他们不许再给我红包了。”铁柱接过来放在桌子上说道。

    “你还是提前告诉娘亲吧！”云曦笑笑说道。

    “对了你这新媳妇，拜年有什么讲究吗？”铁柱问道。

    “也没什么讲究，见人就行礼了，对了我的红包比你的还大呢。”云曦炫耀道。

    “你不要是说你没红包可拿？”铁柱不解的问道。

    “我是说在娘家没红包可拿，在婆家我是新媳妇，有人给红包了。对了哥哥。你这一天都在家干了些什么？”云曦好奇地问道。

    我早晨吃完早饭，到城外放了会风筝，午饭的时候回来，吃了午饭就一直在睡觉，你们啥时候回来的？“铁柱说道。

    “我们回来了有一会功夫了，对了娘亲让我来叫你一起去放烟火。”云曦看着铁柱问道。

    “你们先去吧，我在躺会。”3

    “不行，娘亲让我一定要把你拉出去，说不能整天老躺在床上，要出去透透气。”云曦拉着铁柱就往外走。

    “好了。我去还不行吗？你不要拉着我了。”铁柱挣脱云曦的手说道。

    铁柱和云曦来到前院。看到家晨摆了好多的烟花，看到铁柱出来家晨忙喊道：“大舅哥，快来帮我放烟花。”说完点燃了一个，把火镰交给铁柱。

    铁柱等家晨放的那个烟花燃完了。才走到一个烟花旁点燃。就看那烟花到了空中砰的一声炸开顿时无言六色花瓣四散开来。云曦拍着手喊道：“好漂亮啊！哥哥再放一个吧！”

    “不放了没意思。”铁柱把火廉交到家晨手里说道。

    “小柱，你应该到处走走，不要整天闷在房间里。不然会憋出病来的。”云曦娘亲看着铁柱关心的问道。

    “我累了要回房休息了。”

    “你等等忙，明天我和你爹爹要回包子镇了，你呢？是不是和我们一块回去呢？”娘亲看着铁柱问道。

    “我不去包子镇，我对做生意一窍不通，我留下来，等几天就回刑部。”铁柱说道。

    “娘亲我明天也回包子镇。”云曦笑着说道。

    “大过年的你不在家里面，到处跑干嘛”娘亲责怪道。

    “我的洗浴中心明天也开张，我想去看看这大过年的买卖好不好。”云曦说道。

    “不是，雨硕和晓慧还有雇的几个工人他们都在吗？”娘亲问道。

    “娘亲我自己看看自己的生意，你反对什么？”云曦把嘴一撅说道。

    “我不是怕你大过年的到处乱跑吗？”

    “我哪有乱跑，我是去做生意。”云曦说道。

    “好了本来还想让你在家看着点你哥哥，谁知你一天也不想待在家里。”

    “看着我哥哥干嘛。他又不是小孩子。”

    “我不是怕他想不开吗？”云曦娘亲说道。

    “有什么想不开的，不就是个李月吗？有什么了不起的，他看不上我哥，我哥还不娶她了，让她后悔去吧！改天我给哥找个比她好一百倍的。”云曦兴冲冲的说道。

    “你也就是这张嘴。”娘亲说道。

    “你等着，早晚我给哥找一个最好的。”

    “好娘等着，你说到做到。”云曦娘亲说道。

    “娘我瞌睡了，也要去睡了。家晨哥哥陪我回去睡觉。”说完云曦拉起家晨就走。

    “还有烟花呢，你们不放啦！老头子把这些烟花拿上，我们明天晚上在超市把他们都放了。”云曦娘亲说道。

    家晨被云曦拉回了卧房，看着云曦问道：“你拉我干嘛？还有好多烟花没放呢。”

    “让爹爹放好了，娘亲唠叨的烦人。”

    “你这个不孝女，刚刚出嫁就说你娘亲的不是啦，你也不想想是谁十月怀胎把你生下来，然后把你养大，嫁人。”家晨假装对云曦教训道。

    “你还教训我，你呢？还不是娶不到我就要上山做和尚，你当时考虑过你爹爹娘的感受吗？”云曦质问道。

    “好了好了，我们半斤八两都是不孝子。今后好好孝敬他们就是了。”家晨看着云曦自己给自己打圆场道。

    “小曦，昨晚没睡好，没别的事我们就上床睡吧！”家晨说完铺好被褥，爬上床脱了衣服钻进被窝。

    “小曦，，昨夜太累了，没有顾得上亲热，今晚是不是……”家晨嬉笑着问道。

    “家晨哥哥我来葵水了，云曦怯怯的说道。

    “你说什么再说一遍？”家晨差点撞墙。

    “你凶什么凶，我来葵水了，不能和你亲热。”云曦说完用被子蒙住了头不再理他。

    “你的葵水咋来的这么不是时候呀，啊！不对是太时候了，它可能也想过新年了，你是不是也给它换了新衣服？”家晨哭笑道。

    “胡说啥呀，咋受刺激啦？神经病。“云曦看着他说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)