
    “不行，风筝不是我的，我不能卖的。“铁柱说道。

    “我们知道风筝是你妹妹的，你刚才还说你妹妹和你妹夫有情人终成眷属了，既然他们用不着了，你就把这风筝送给我们家公子吧！兴许还能成就一段姻缘呢。“小香说完拉着那俊公子就朝马车走去。

    “你们还我风筝，那不是我的，我做不了主呀。”铁柱看到两个人要上马车忙追着喊道。

    看铁柱追到马车前小香说道：“铁柱，你不要那么小气好不好，不就是个风筝吗，至于吗？”

    “那不是我的风筝，要是我的，早就送给你们了，”铁柱为难的说道。

    “好了回去告诉你妹妹，就说我们月儿公子借着玩几天，很快就会还给她的。”小香笑着说道。

    “那好吧，不过我希望你们说话算数，我们就定五天的期限，到时候还在这里你们一定要带风筝来呀。”铁柱说道。

    “好，一言未定。”小香说完赶着马车跑远了。

    “强盗。骗子，抢我风筝。”铁柱嘟囔了几句也回家了。

    吃完午饭，铁柱到大街上转了一圈，也没见卖风筝的，只得悻悻的回来，铁柱无所事事，只得回了卧房躺床上睡大觉。

    铁柱躺床上正做美梦呢，就听有人进来，忙睁开眼一看是云曦，顿时睡意全无，云溪看到铁柱醒了忙说道：“哥哥，你咋今天不去放风筝呀。我还说回来和你一起放呢。”

    “小曦，不好意思你的风筝被人给抢了。”铁珠不好意思的说道。

    云曦眨眨眼，：“风筝被人抢了，被谁抢了？”

    “被两个公子抢的。”

    “他们为什么要抢你的风筝呢？你惹了他们？”云曦不明所以的问道。

    “没有，那两个公子人长得细皮嫩肉的，想不到如此野蛮，他们说喜欢我的风筝，借去玩几天，就还，尤其是那个叫月儿。更是和大小姐一样娇气。”

    “你说什么？一个大男子叫月儿。哥你不会搞错吧！”云曦怀疑的问道。

    “没有是叫月儿。他的那个下人这样叫的，并且那个下人叫小香，你说这京都城里的男子是不是都爱叫女孩子的名字？”铁柱自言自语道。

    “哥你咋哪么傻呀，那月儿和小香一定是女扮男装的两个女子。你这都看不出来。真是个书呆子。”云曦叹了口气道。

    “你说他们是女人？不会吧!我们放风筝碰到了两次呢。”铁柱怀疑的问道。

    “哥都两次了。你都没看出人家是女子。”

    “我哪看得出来，他们都穿着男装，并且都自称公子。不过你还别说尤其那个俊俏的公子。一副娘娘腔，娇气的很。我就说呢，原来是女人呀。”铁柱自言自语道。

    “哥他们抢了你的风筝。是不是看上你了。那她们约你啥时候见面呀？”云曦坏笑着问道。

    “胡说什么，她怎么会看上我，她都没和我说过一句话。”铁柱白了云曦一眼。

    “没看上你，抢你风筝干嘛？就你情商低，活该你找不到娘子，说吧那个公子是不是长得很俊？要不我托人打听打听，看看是哪家小姐。”云曦说道。

    “我的事不用你管。”铁柱固执到。

    “你是傻子嘛，你看不出来那个李月，根本看不上你吗？你现在是刑部尚书，他爹一个小小的知府，有什么了不起的，还趾高气扬，我告诉你，她还看不上你，就是她看上你了，我也不一定同意你们的亲事，你不知道她一直想当皇妃吗？你没见她看皇上的眼神，还有她那次在皇宫中了药，你是没见，她出尽了丑，作为上官家的后人应该为我们上官家争口气，而不是丢人现眼。”云曦毫不客气的说道。

    “小曦，你别说了，哥对不起你们了。”铁柱红着眼圈说道。

    “哥你放心吧！凭我们上官家的地位，凭你的官职一定会找到个情投意合女子。”云曦安慰道。

    “小曦，你不怪哥弄丢了你的风筝？”

    “一只风筝算什么，只要哥能给我找到个好嫂子，怎么都行。”

    “小曦，你真是太好了。”

    “对了哥，你说的那个叫月儿的俊公子，说没说她们家是干什么的？”云曦看着铁柱问道。

    “我没问，她们到问了咱家是干什么的。”

    “你怎么说的？”云曦忙问道。

    “我说是经商的。”

    “哥，差点忘了，风筝上面还写着我的名字呢，人家一定会知道我们的底细的，而我们还不知道人家是干嘛的？”云曦嘴角抽了抽说道。

    “你说那个俊公子，那人一定长得很俊吧？”云曦看着铁柱问道。

    “还可以。”铁柱不好意思的说道。

    “什么叫还可以？确定一下如果是女人长成那样漂不漂亮？”云曦逼问道。

    “嗯，很漂亮。”铁柱想了想说道。

    “好，既然她拿走了风筝，那就让风筝做红花娘吧！”云嘻嘻笑道。

    “说什么了，我都不知道人家是哪家千金。”铁柱红着脸说道。

    “不用你知道了，既然她拿走了你的风筝，就说明她对你有意思，我们不去找她，她自然会找上门来的。”云曦胸有成竹的说道。

    “小曦，再等几天哥就回刑部了。”铁柱说道。

    “哥你放心的回刑部吧！这事包在我身上。”云曦打包票道。

    “哥可和你说好了，要是她和我们家门不当户不对，我是不会同意的。”铁柱不放心的说道。

    “放心吧！妹妹不会让你吃亏的。”云曦笑着说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)