
    “小宁，这就是你的不对了，我也没听清你要问什么，你就再说一遍吧!”四王爷看着新宁公主说道。

    “那好，这次你们可都听好了，我想问的是上官云曦是不是还有个哥哥叫铁柱？”新宁公主看着兆伦问道。

    “这个我就不知道了，只知道相爷的大舅哥在刑部任尚书。”具体叫什么就不知道了，他们刑部不经常上朝的。哪像我们吏部天天都要上朝。”兆伦说道。

    你不是说上官云曦的夫君是相爷吗？他应该天天上朝吧！你可以问问他有几个大舅哥，他的大舅哥叫什么名字。“新宁公主建议道。

    “小宁你打听相爷的大舅哥干嘛？”四王爷不明所以的问道。

    “我是帮别人打听的。”心宁把嘴一撅说道

    “帮谁打听的呢？”兆伦问道。

    “不告诉你。”

    “你这孩子，还保密不成。”四王爷责怪道。

    “你明天上朝的时候，一定记着帮我打听呀。”新宁对兆伦交代道。

    “只要相爷上朝，我一定帮你打听的，要是他不上朝，我就没办法打听了。”兆伦摊摊手说道。

    “他是相爷还不天天上朝吗？”四王爷问道。

    “王爷有所不知，那相爷经常不上朝的，强前一阵皇上突然把相爷和相爷夫人派到耶律国帮李俊龙治理耶律国，这才刚回来听说又忙着帮皇上盖什么皇家洗浴中心，一直没上过朝呢。”兆伦看着四王爷说道。

    “小天也是。丞相是文职，本该在朝堂上的，总把自己的丞相派来派去的干嘛，有了急事找谁商议呢？”四王爷埋怨道。

    “父王，你们聊，我想去看看小月。”新宁说完出去了。

    新宁刚出去四王爷看着兆伦问道；“你说小宁他打听哪个叫铁柱的干嘛？”

    “王爷这个我真的不知道，待会回房我问问她便是了。”兆伦看着四王爷不好意思的说道。

    新宁公主从客房出来，直接回了新月哪里，一进门新宁就喊道：“小月，我已经告诉你姐夫了。让他明天帮忙打听打听。”

    新月看着新宁问道；“你说什么？你让姐夫帮忙打听。那姐夫现在在哪呢？”

    “你姐夫和父王在客房聊天呢。”新宁无所谓的说道。

    “姐，你怎么可以当着父王的面让姐夫打听那个人呢。”新月脸红着怪罪道。

    “我没说是你让打听的，只说是有人托我打听的，放心他们不会怀疑你的。他们不会想到。你一个闺阁公主打听男人做什么。”新宁公主笑着说道。

    “姐。你是再说我不矜持，不守妇道吗？”新月不高兴的说道。

    “你这丫头，姐好心帮你。你还怪姐了。”

    “好了姐，说说你打听的怎么样了？”新月看着新宁问道。

    “你姐夫说相爷的大舅哥是刑部尚书，具体是不是叫铁柱，还有上官云曦是不是只有一个哥哥，他就不得而知了。”新宁说道。

    “你说什么，那个铁柱极有可能是刑部尚书？”

    “嗯，有可能，如果上官云曦只有他这一个哥哥，那么他就是刑部尚书，小月不简单呀你，怪不得你拒绝那些王侯将相的儿子，原来你是看不上他们，这下好了，直接给自己找了一个位居高官的相公。”新宁调侃道。

    “姐你不要乱说呀，现在我们还不知道他是不是刑部尚书呢，还有人家有没家室我们也不知道呢，如果人家有了家室呢。”新月担心的说道。

    “小月你担心的也是，如果人家有了家室，你千万可不要再纠缠人家呀。”新月对新月提醒道。

    “姐你想哪去了，你妹妹是那样的人吗？我让人去打听就是为了看看他是不是有了家室，如果有了，我是不会再与他纠缠的。”新月说道。

    “你姐夫答应明天如果丞相上朝给你问问的。”新宁安慰道。

    “不用了姐姐，我已经派送管家去打问了，相信很快就能够知道结果了。”

    “知道结果了告诉姐一声忙。”新宁嘱咐道。

    “姐你们不在府里多住几天吗？”新月问道。

    “你姐夫说今天想回去看看。”新宁说道。

    “要不你让姐夫先回去，你明天再回去，我想让你陪陪我。”新月说道。

    “是想让姐给你出出主意吧！”新宁笑着说道。

    “嗯，我也不知道该怎么办？”新月说道。

    “放心吧！只要你们互相有好感，又门当户对，这事包在姐身上，你姐夫和他妹夫都在朝为官，低头不见抬一抬头见的，我们父王好得也是个王爷，配得上他。”

    傍晚的时候，宋管家回来了，宋管家看到两位公主都在忙见礼道：“属下参见两位公主。”

    “免礼吧！你快说说打问的怎么样？”新月着急的问道。

    “公主让属下打问的可是京都第一才女上官云曦的家人？”宋管家又问了一遍。

    “正是正是，他们几到底都有什么人？家人的情况。”新月对宋管家催促道。

    “上官云曦二十天前才被封为一品诰命夫人，她的夫君是当今相爷许家晨，他父亲上官铁柱，母亲李小玉都是商人，就一个哥哥叫上官铁柱，任刑部尚书。”宋管家问道。

    “那个上官铁柱可否娶亲？”新宁忍不住问道。

    “这个小的不知，公主只让打听上官云曦家里有几口人？都是干什么的？”宋管家如实说道。

    “好了宋管家，你的任务完成了快回去吧！”新月公主说道。

    “小月，他还没打听那铁柱有没家室呢？”新宁提醒道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)