
    “禀相爷夫人。那个新月公主，可是心高的很，前几日礼部的李尚书托我给他儿子去王府提亲，就被那新月公主拒绝了，她还把我赶了出来。还有好几个都是家财万贯的公子哥，都被她拒绝了。”张媒婆叹了口气说道。

    “是吗，看来那个新月公主的确是心高，不过我自认为我哥哥配得上她。”云曦说道。

    “那新月公主可是要姿色有姿色，要才气有才气，据说琴棋书画无所不会。”张媒婆说道。

    几人正说着就见马四在外面喊道：“尚书大人回来了。”

    铁柱进门看到众人都在，忙上前问道：“爹爹，娘亲出什么事了？”

    “什么事也没有，就是娘亲想托人给你去王府提亲，告诉你一声。这几天就不要回刑部了”云曦娘亲看着铁柱说道。

    “为什么要去王府提亲？”铁柱不明所以的问道。

    “哥那个月儿就是四王府的新月公主。”云曦冲铁柱使使眼色说道。

    “小柱你先退下吧！”云曦娘亲看着铁柱说道。

    看铁柱退到一边，云曦看着张媒婆笑着问道：“张媒婆你说我哥哥配得上那新月公主吗？”

    “尚书大人一表人才当然配得上新月公主了。相爷，夫人还有尚书大人，你们就等着好消息吧！民妇马上就去王府提亲。”

    张媒婆说完就要出去：“哎把这个带上。”云惜拿出几包上好的茶叶递给她。

    “是相爷，夫人。”说完那张媒婆高高兴兴得出去了。她一点都不傻，那铁柱位高权重，长得有相貌堂堂，还有他听得出来，两人好像已经私定了终身，就差她这一道手续了，心想怪不得那公主看不上那些公子哥。

    看那张媒婆走后云曦对铁柱说道：“哥你来下。”

    铁柱和云曦出来后问道：“小曦有事吗？”

    “哥那个新月公主长得怎么样？”云曦开门见上的问道。

    “长得还可以，就是不知道人家看上没看上我。人家毕竟是王府的公主。”铁柱叹了口气说道。

    “哥这个你不必担心，她一定是看上你的。”云曦安慰道。

    “你咋这么确定？”铁柱看着问道。

    “你还不知道吧！那新月公主的姐夫就是吏部尚书苏兆伦，你姐夫上朝的时候被他拦住。说你送给新月一只风筝做定情信物。新月也对你有好感，希望我们去王府提亲。”云曦一五一十的把经过说告诉铁柱道。

    “小曦那风筝真不是我送给她的，真的是她的那个丫鬟抢的。”铁柱为难的说道。

    “哥，你送给人家了还不承认。”云曦指指铁柱调笑道。

    “你说什么就是什么啦？我说不过你。”

    “好了哥哥。这几天你就不要去刑部了。等订了亲事。就找个看日子的看好了日子成亲吧！你也老大不小了。”云曦催促道。

    “哪有那么快。总也要等几个月才成亲吧！哪有刚订亲就成亲的道理。”铁柱嘴角抽了抽说道。

    四王府里，张媒婆走到府门口看着门卫说道：“快进去禀报，就说我张媒婆又来府上说媒了。”

    “张媒婆你可来了有好几趟了吧！这次又是哪家公子呀？”那门卫调侃道。

    “我老婆子不告诉你们。快进去禀报。”张媒婆说道。

    门卫摇了摇头进去，不大会门卫出来说道；“王爷让你回去。”

    “你们不可以这样骗我的，我要进去见公主，这一次和前几次不同，我给公主说的刑部尚书大人。”张媒婆喊道。

    “你骗谁呢。还刑部尚书呢，我看你还是快走吧！动起手来你可讨不到便宜的。”门卫恐吓道。

    “你们快让开，我一定要见公主。”张媒婆故意在门外大喊道。

    “小香到前院找王妃的大丫鬟兰英想让她教自己绣花，听到府门外有人闹事忙出来看热闹，就听到张媒婆大喊着要给公主说媒，仔细一听说的正是刑部尚书上官铁柱，忙跑回去禀报新月公主。

    小香还没刚进公主的宅院就大喊着：“公主不好了，门口打起来了。”

    新月正在看书听到小香大吵大囔的进来忙问道：“你说谁和谁打起来了？”

    “还能有谁，张媒婆和门卫打起来了呗。”小香看着新月说道。

    “他们为什么打起来了？”

    “还能为什么？还不是张媒婆要进府给公主说媒，门卫不放她进来。”小香说道。

    “这个张媒婆的确很惹人烦的，她给我说的那都是些什么人呀，一群不学无术，好吃懒做的浪荡公子。”新月狠狠的说道。

    “公主这次我可听清了，那张媒婆在门口口口声声说要给您说刑部尚书上官铁柱大人。”小香看着新月公主笑着说道。

    “你可听听清楚了？”新月激动的问道。

    “禀公主，小香听得一清二楚的。‘小香笑着说道。

    “那你还不快把那张媒婆请进府来，要是被她走了那就太不好，显着我们王府不懂规矩了，人家必定也是在朝为官不是。”新月脸红着说道。

    “知道了，我就说是公主您让她进来的，看谁敢拦着。”小香嘻笑着说道。

    “你不可以说我，只说是父王让她进来的，把她请到父王那里就可以了。”新月满脸通红的说道。

    “知道了小姐。”

    小香来到门口看到张媒婆坐到地上哭喊道：“你们快让我进去，否则你们会后悔的，我给小公主说的是刑部尚书上官铁柱大人呀，他一表人才，又位居高官啊!”

    小香看着张媒婆说道：“王爷让你快进去呢，还不进去，在这哭啥大街。”

    “是大姐。”

    说完张媒婆嘻笑着拍了拍身上土走进王府，小香看着张媒婆在她耳边耳语道；“见了王爷，你就说是新月公主让你进来的，要不又会被赶出去的。”

    “知道了大姐。”张媒婆对小香拱了拱手说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)