
    张媒婆进了府门，看到一个下人忙问道：“请问王爷在哪呀？”

    “你找王爷？”那下人看着张媒婆问道。

    “嗯，是王爷让我来的，这么大的王府，我也不知道王爷到底在哪儿？你可不可以带我去见王爷？”张媒婆看着那下人问道。

    “可以可以，你不就是那张媒婆吗，既然是王爷让你来的，一定是为了公主的亲事，走我带你去，王爷在书房呢。”

    下人把张媒婆带到书房门口说道：“你自己进屋吧！王爷就在里面，刚才我还送过一杯茶呢。”

    “那谢谢这位大哥了。”张媒婆冲那下人拱了拱手。

    张媒婆来到书房门口，整了整衣衫才拍门就听里面四王爷喊道；“进来吧，门没锁。”

    张媒婆听到王爷让进来忙推门进来，四王爷听到书房门打开的声音抬头一看是张媒婆把脸一沉说道：“怎么是你，这里不欢饮你，出去。”

    “王爷，我这来了就是客，你咋问也不问就要轰我走呀。”张媒婆嬉笑着说道。

    “是谁放你进来的，我不是让他们轰你走了吗？”四王爷生气的说道。

    “是公主的丫鬟放我进来的。”

    “你胡说什么，小月烦你还烦不过来，还会放你进府来。”四王爷撇了撇嘴说道。

    “的确是小公主放我进来的，不信你去问公主好了，”张媒婆理直气壮的说道。

    “说吧！这次又说的是哪家的浪荡公子？”王爷撇着嘴说道。

    “王爷实不相瞒。就您这态度我就不该来府上，可为了公主的幸福，我不得不来，我提一下，你和公主商量商量，如果有意，这两天就派人给我的个准话，如果不满意那就当我什么也没说，我张某就再也不登您这四王府了。”张媒婆一副不高兴的样子。

    “好你说来听听。”四王爷突然觉得这张媒婆今天认真起来，不像往日嬉皮笑脸。一副令人讨厌的样子。

    我这次给公主说的可是京都第一才女上官云曦的哥哥上官铁柱。那上官一家可是京都有名的商人，那上官云曦的夫君可是我们打昊国的相爷呀，还有那上官铁柱是刑部尚书，这可是打着灯笼都难找的一门好亲事呀。好了亲我已经提了。你们看着办吧！成与不成这两天给我个准话。我还等着给尚书大人盘算更好的亲事呢。”说完那张媒婆竟头也不回的走出书房。

    愣了半天四王爷才回过神来忙走出书房对下人命令道：“快去叫新宁公主进府来。”

    “是王爷。”

    “过了个大约一个时辰，新您公主来到客房：“父王有事吗？”

    “兆伦来了吗？”四王爷问道。

    “来了父王。”新宁眨了眨眼说道。

    “来人，快去把姑爷请来客房。”四王爷对属下命令道。

    不大会苏兆伦进了客房：“小婿给父王见礼了。”

    “兆伦不要客气了。快请坐吧！”四王爷说道。

    “不知父王叫我来所谓何事呀？”苏兆伦不明所以的看着四王爷问道。

    “是这样兆伦，今天张媒婆来了府上，说是要给你小月提亲的。”四王爷看着两人说道。

    “不知张媒婆提的是哪家公子呀？”苏兆伦问道。

    “听她说是京都第一才女上官云曦的哥哥，叫什么上官铁柱的。”四王爷说道。

    “父王这可是一门好亲事呀。您应下了没有？”四兆伦赶紧问道。

    “没有，我没有马上答应她，因为我不知道这个上官铁柱到底是个怎样的人，是不是个浪荡公子。”四王爷认真的说道。

    “父王您应该答应的，那上官铁柱是刑部的尚书，不是浪荡公子，还有上官云曦的夫君也是当朝丞相，他们家不但经商，而且还在朝为官，这是我们打着灯笼都难找的好亲事呀。”苏兆伦感叹道。

    “你见过哪个上官铁柱吗？他长得怎么样？”

    “见过的他长得一表人才，还是当年科考得第二名呢。”苏兆伦说道。

    “那么说还真是门好亲事，那我现在就派人去告诉张媒婆我们答应了。”四王爷看着新宁说道。

    “去吧去吧。对了那个张媒婆有点贪财，给她点好处，要不她才给搅黄了。”新宁提醒道。

    “嗯是得给点好处，刚才她还说要是两天后不给她信，他就给那个尚书再盘算一门更好的的亲事。”四王爷担心的问道。

    “来人。”

    “有什么吩咐？”一个下人进来领命道。

    “你去张媒婆家一趟告诉她，这门亲事我们应下了，让男方准备彩礼吧！还有这个你给她，让她说点好话，务必把这门亲事办成。”说着四王爷拿出一千两银票递给下人。

    “知道了王爷。”吓人客房出来直接骑了快马，赶去张媒婆那里。

    张媒婆弄了几个小菜，烫了一壶小酒正喝着呢，就听到有人拍门的声音忙喊道：“谁呀，我歇了，明天再来吧！”

    “给你从银子的。”那下人咧了咧嘴说道。

    张媒婆一听银子忙跑出来打开院门，看到是个下人问道：“派一个下人来找我张某所为何事呀？”

    “我们王爷让把这个交给你。”那下人把那一千两银票交到张媒婆手里说道。

    看到银票张媒婆说道：“你看看王爷这不就见外了吗？有什么事给我说一声不就得了吧！说吧王爷怎么吩咐的，小的一定照办就是。‘说完都这哆嗦着把那一千两银票放到怀里。

    “王爷说这门亲事王府很满意，让你告诉尚书大人的家人准备彩礼吧！”

    “知道了，你回去告诉王爷，就说我张某一定给他把这事办的漂漂亮亮的，让公主就等着做尚书夫人吧！”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)