
    “原来他和公主的事早你知道啊！”家晨嘴角抽抽说道。

    “知道一些，不过是两个版本的，我哥说是她的丫鬟抢了我哥的风筝。”云曦咧了咧嘴说道。

    “你哥啥时候买的风筝？”家晨好奇的问道。

    “他哪有风筝，还不是你送我的那只蝴蝶风筝，他闲得无聊拿去放，这下好了牵出了一段姻缘，不过我怀疑他把我的风筝送人了，不知道怎么和我说，就说是人家抢了风筝。”云曦恨恨的说道。

    “极有可能，要不我们不管他的事了，你说呢小曦？”家晨嬉笑着问道。

    “可别，他这样的人要赶紧把他嫁了才好。”云曦笑着说道。

    “那我们今天去包子镇一趟，先告诉岳父岳母一声。”家晨看着云曦说道。

    “嗯，主要是商量一下到王府提亲的事。”云曦说道。

    “你要不要看看那新月公主长得啥样，是不是个好姑娘？”家晨建议道。

    “又不是我要娶亲，我看什么，只要人家上官铁柱愿意就行了，再说我也见过新宁公主长得很漂亮，既是姐妹想来她妹妹也差不到哪里去，再着要是很差了，我哥还送定情信物给人家吗？”云曦嘴角再次抽了抽说道。

    “想不到这上官铁柱，看起来人很老实，实际上也是个花心大萝卜。”家晨坏笑道。

    “不许你这样说我哥。小心我告诉他。”云曦恐吓道。

    “对了，我们去包子镇要不要带上你哥呀？”家晨看着云曦问道。

    “我哥回刑部了。我们去就可以，商量好了通知他一声就行。”云曦说道。

    “那我让人准备马车吧！”家晨看着云曦说道。

    “快去准备，我想把这个好消息立刻告诉娘亲，年前娘亲还让去给哥盘算媳妇来着，这下好了，不用我们费力，他自己搞定了。”

    家晨出去对下人说道：“小五快去告诉马四准备好马车在门口等我们，我和夫人要出门一趟。”

    “知道了相爷。”说完小五出去了。

    家晨和云曦收拾了一下从府里出来，看到马车停在门口，两人上了马车命马四去包子镇。过中午的时候。二人才到了包子镇，下了马车，家晨命马四把马拴在超市门口的柱子上，云曦家晨从马车上下来后就来到超市的后院。云曦直接来到父母的住处。推门进去看到娘亲正在休息。家晨忙退了出来，云曦对娘亲喊道：“娘你快起来呀，我有好事要告诉你。”

    云曦娘亲揉了揉眼问道：“你这孩子喊什么呀？娘亲休息会都要被你吵醒。”

    “娘。我有好事要告诉你。”云曦激动的喊道。

    “什么好事，你有身孕啦？”娘亲惊喜的坐了起来。

    “哎，比这事还要好呢，你快起来呀，家晨哥哥也来了，他在外面等着呢。”云曦对娘亲催促道。

    云曦娘亲一听女婿还在外面等着呢，忙从床上下来整了整衣衫说道：“你让小晨进来吧，我弄好了。”

    “家晨哥哥快进来吧！娘亲等着你说哥哥的事呢。”云曦对着外面喊道。

    家晨笑着进来，看到云曦娘亲忙说道：“娘亲，我有好消息要告诉你。”

    “什么好消息，你们快说吧！”

    “哥哥的亲事有着落了。”家晨看着云曦娘亲说道。

    云曦娘亲眨眨眼问道：“你们是说小柱的亲事有着落了吗？”云曦娘亲不相信的又问了一遍。

    “是啊是啊，我铁柱哥哥的亲事有着落了。”

    “那你们给他说的是哪家姑娘呀？”云曦娘亲问道。

    “娘是四王府的新月公主。”云曦忙说道。

    “你说什么？要给你哥说四王府的公主，我劝你还是别说了，人家贵为公主能看上咋们吗？”云曦娘亲担心的说道。

    “娘，这可不是我们要给哥哥说的那公主，而是哥哥和那公主自己私定终身的。”云曦看着娘亲说道。

    “你说什么你哥和那公主私定终身。你打死我也不会相信的，你个见了女孩子就会脸红，还会和人家私定终身？”

    “娘你咋就不信呢，不信你问家晨哥。”

    “这是真的娘亲，我今天上朝的时候，吏部尚书苏兆伦拉着我说，他的小姨子就是新月公主前几天在城外玩的时候，碰到了我大舅哥，两个人很谈得来，我大舅哥还赠给人家一只风筝做定情信物。”

    “等等你说什么苏兆伦他和公主是啥关系？”云曦娘亲好像没听明白。

    “苏兆伦是吏部尚书。他是新月公主的姐夫。”家晨说道。

    “那个新月公主人长得怎么样，品行如何？”云曦娘亲问道。

    “新月公主我倒没见过，不过在一次皇后生辰宴会上，我见过新宁公主人长得很漂亮。估计新月也差不到哪去，还有我哥看着上一定不比那个李月差。”云曦提醒道。

    “我还以为你哥死脑筋非吊死在李月这棵外树上呢，原来他早另攀高枝了，太好了。”云曦娘亲高兴的说道。

    “娘你瞧你说的这话，你这是夸我哥吗？”云曦嘴角抽抽说道。

    “娘不会说话，对了快去叫上你爹，我们准备好彩礼到王府去提亲。”娘亲看着云曦催促道。

    “娘我们还没吃午饭呢，你不能只顾你儿子的亲事，饿死你女儿吧！”云曦撅着嘴对娘亲说道。

    “这孩子怎么还没吃午饭呢？”

    “还不是想早点把好消息告诉你们吗？家晨哥一下朝我们就赶来了。”云曦委屈的说道。

    “好了好了，我让厨房给你们做点好吃的。”云曦娘亲说完出去了――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)