
    “早知道这样我们就吃了饭才来。”云曦撅着嘴说道。

    “好了好了，你就别发牢骚了，瞧你娘高兴的都合不拢嘴的样子，你也该高兴才是。”家晨嬉笑着说道。

    “我不是不高兴，是太饿了，哎，你说，我爹咋还不回来呀。”云曦摸了摸肚皮。

    “你爹哪知道你们有好消息要告诉他，要知道他儿子的亲事有着落，不用在李月那棵树上吊死了，他就早回来了。”家晨调侃道。

    “走我们快去饭堂吧！吃完饭兴许我爹就会回来。”云曦说完拉着家晨去了饭堂，

    云曦的娘亲见二人进来忙说道：“你们快吃吧！我刚刚让人准备好正打算去叫你们呢。”

    “知道了娘亲，你快去找找我爹爹吧！”云曦催促道。

    看娘亲出去云曦从盘子里撕下一块鸡肉递给家晨说道：“快吃点吧！一定饿坏了。”说完自己撕下一个鸡腿啃起来。

    两个人正吃着呢，就见云曦的爹爹进了饭堂，云曦看到爹爹忙说道：“爹爹来坐下一起吃。”

    “不了我吃过了。”

    “我娘和你说我哥的事了吗？”云曦问道。

    “说了，你们先吃吧！我去收拾一下。”云曦爹爹说完出去了。

    “家晨哥哥快吃，我爹兴许有话要问我们。”云曦提醒道。

    两个人吃了饭走出饭堂，云曦突然说道：“家晨哥哥马四还没吃饭呢。”

    “吃过了，我们吃饭的时候。我让人把他带到灶房里吃的。”家晨说道。

    “那快去叫上爹娘，我们回京都吧！”

    云曦来到娘亲爹爹的卧房，拍了拍们就听里面说道：“是小曦吗？快进来吧！”

    云曦家晨进屋后，云曦看着爹爹娘亲说道：“我们回京都吧！到了那里“那好，他爹你把这个拿上。”云曦娘亲塞给他爹爹几张银票说道。

    云曦，家晨和爹爹娘亲坐了马车赶回京都的相爷府，云曦先让爹爹和娘亲到客房商量一下到王府提亲的事。

    “小曦，我们是不是得先找个媒婆，到王府提亲呀？”云曦娘亲问道。

    “那是自然，王府可不是普通人家。一点马虎不得。我们得请京都最有名的媒婆去王府提亲，去的时候也要带些礼物的。”云曦说道。

    “我马上让下人去请媒婆，小蝶你快把王婆婆叫来。”云曦对一个丫鬟命令道.

    “是夫人。”

    小蝶出去不久，那王婆婆就进来给云曦见礼道：“小的见过夫人。”

    “好了免礼吧！我来问你王婆婆你可知道京都第一媒婆张媒婆的家？”云曦看着王婆婆问道。

    “小的知道夫人。”王婆婆看着云曦说道。

    “好你拿着这一百两银票去张媒婆家把她请来。记住请回来有赏。”云曦对王婆婆吩咐道。

    “知道了夫人。”王婆婆拿了银票出去了。

    “小曦你说是不是得把你哥哥从刑部找回来呀？这终身大事可不是儿戏。”爹爹看着云曦说道。

    “爹爹你说的极是。家晨哥哥还是你派人去把哥哥从刑部叫回来吧！”云曦笑着对家晨说道。

    “来人让马四骑马到刑部把夫人的哥哥找回来。就说家里有了急事，要他回来。”家晨吩付到。

    看着出去的人一个没回来，爹爹看着云曦问道：“妞妞你见过那位公主吗？”

    “没有。不过我在皇后寿宴上见过她姐姐，她姐姐长得很漂亮，估计这个新月公主也丑不到哪里去，再说一会哥哥就回来了，他见过的，他还送给人家风筝来的，他一定知道人家长得啥啊样。”云曦笑着说道。

    “那倒也是，不过待会那媒婆来了，小柱还没回来，我们是不是该先等一下小柱再让媒婆去提亲呀？”云曦爹爹问道。

    “爹爹你是担心我哥不同意吗？你没听见我哥都给人家定情信物了吗？他还会不同意？”云曦提醒道。

    “他爹这可是我们打着灯笼都难找的一门好亲事，你可不要犹豫啊！这公主比那李月不强一百倍吗？想想那李月我就心烦。”云曦娘亲咧了咧嘴说道。

    约莫等了一个时辰功夫，就听外面王婆婆喊道：“相爷，相爷夫人张媒婆到了。”

    这时就见一个打扮的怪怪的老女人走进客房，看到家晨云曦忙见礼道：“民妇参见相爷夫人。”

    “免礼吧！你是张媒婆、”家晨故意问道。

    “正是民妇，不知相爷您老人家亲我来所为何事呀？”那张媒婆明知故问道。

    “你是媒人，请你来自然是想请你帮忙说媒了。”家晨说道。

    “不知相爷是想给谁说媒，说的又是哪家姑娘呢？”

    云曦看到那媒婆的一张嘴一张一合，说个不停，嘴边的黑痣也跟着动来动去，心里不免觉得好笑。看到云曦似乎在笑自己张媒婆忙把矛头对准云曦问道：“相爷夫人不愧为京都第一美女，我张媒婆说了这么多年媒还从没见过像夫人这等姿色的美女。”

    “好了好了，我们今天是想让你到四王府给我的大舅哥提亲。”家晨看着张媒婆咧了咧嘴说道。

    “不知相爷看上的是王府的那位公主？”那张媒婆看着家晨问道。

    “不是我看上了，是我的大舅哥看上了。”家晨看着云曦纠正道。

    “哦，我老婆子说错了，那敢问相爷的大舅哥看上的是四王府的那位公主呀？”那张媒婆又明知故问道。

    云曦嘴角抽了抽问道；“敢问四王府有几位公主？”

    “禀夫人四王府有两位公主分别是新宁公主和新月公主。”那张媒婆说道。

    “好了好了，你去四王府一趟就说要给相爷的大舅哥上官铁柱提亲，提亲的对象是新月公主，事成之后，我再给你纹银五百两。”云曦不耐烦的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)