
    “知道了姐姐，这个你让姐夫打听吧！其他人不方便。”新月不好意思的说道。

    “这死丫头，还留了一手，好你等着，我马上告诉你姐夫，要不然他该回家了。”新宁说完出去了。

    新宁出去后直接来到自己的住处，兆伦看到新宁进来忙说道：“你咋才回来，不是说好今天我们一起回家的吗？走我们去和爹爹娘亲辞行。”

    “你先回去吧！我今天就不回去了，小月说让我陪陪她。”新宁说道。

    “你陪她，那谁陪我呀？”兆伦嬉笑着问道。

    “这你都吃醋，我告诉你，你知道我今天问你上官云曦的哥哥是啥意思吗？”新宁说道。

    “你不是说有人让你打听的吗？”兆伦眨了眨眼说道。

    “是小月让我打听的，小月前两天出城玩的时候，两人碰到了一起，他还把风筝曾给小月做定情信物来着，小月也对他有好感，我就是想让你给问问他有没家室，这个你先不要告诉爹爹，要不爹爹该怪小月不守妇道，私自跑出府去了。”新宁提醒道。

    “放心吧！我明天一定想办法打听到，明天是第一天上朝，丞相极有可能会上朝的，即使他不上朝，我也会想办法打听其他人的，这可是家好亲事，如果尚书没有家室，我们一定要想办法促成她们，那上官家可是深受皇上器重的呀。”兆伦想了想说道。

    “我警告你，不许利用我妹妹爬仕途。”新宁白了兆伦一眼说道。

    “你说哪去了。我不也为妹妹着想吗？你不想和心爱的人在一起吗？”兆伦看着新宁嬉笑道。

    “你打听打听如果人家有了家室，就不要再提起此事了，我们不做破坏人家家庭的事。”心宁提醒道。

    “知道了娘子，我去和王爷辞行。”兆伦说完要出门。

    “你明天记着来接我。”新宁嘱咐道。

    “知道了。”兆伦说完出去了。

    新宁笑笑自己的妹妹比自己强知道自己找情投意合爱人，下定了决心这次一定要帮帮帮妹妹。

    第二天由于是新年后的第一次上早朝，家晨也来凑热闹，为此昊天还调侃道：“相爷，朕咋看你体宽身胖了，是不是过年过的？”

    “皇上，臣前些日子在耶律国吃不饱睡不好。身体消瘦。回来后吃饱睡好了，身体才恢复到原来样子，哪有太胖。”

    “好，不胖。不胖朕和你开玩笑的。众位爱卿这刚刚过完新年。从今天起大家就恢复上朝，以后谁也不许在耽误，除非有急事。那也要请假，还有各地的折子，一定及时上缴给朕批阅，今天第一天有本快奏，无本退朝。”昊天说完看到大家都没吱声忙宣布退朝。

    家晨刚抬起腿要走就听后面有人喊道：“相爷慢走。”

    家晨扭头一看是吏部尚书苏兆伦忙问道；“兆伦兄有事吗？”

    相爷我们边走边说，两个人一边走苏兆伦问道：“敢问相爷，相爷夫人可有兄弟。”

    家晨不明白他是啥意思忙问道：“赵伦兄是啥意思？”

    “相爷不要误会，我只是随便问道。”苏赵伦忙解释道。

    “你是想问问小曦有没兄弟吧。我告诉你小曦只有一个哥哥没有弟弟，我大舅哥就是刑部尚书上官铁柱。”家晨看着苏兆伦说道。

    “那太好了，敢问尚书大人可有家室？”苏兆伦进一步问道。

    “哪来家室他还没有成亲呢，苏大人有合适的，如果有一定要给我大舅哥撮合撮合呀。”家晨调侃道。

    “相爷借一步说话，实不相瞒，还真有合适的，就是不知道尚书大人的意见，要不你给提提？”苏兆伦提议道。

    “你说的到底是谁呀？我这个大舅哥可不好对付？”家晨问道。

    “就是四王府的新月公主，我娘子的妹妹。你放心吧！我们这边都愿意，你们过几天就派人来提亲吧！”苏兆伦说道。

    “我还不知道我大舅哥的意见呢，你是不知道我这个大舅哥执拗得很，要是不认识的，他是不会同意的，这事你最好先别和王爷提起，等我探好了口风告诉你后再说。”家晨提醒道。

    “听我娘子说他们前几天就认识了，好像是在城外认识的，你大舅哥还赠给月公主一只风筝作定情信物来着。”苏兆伦说道。

    “是吗？听你这么说我这大舅哥还挺浪漫的嘛，还有定情信物，好了这事就算定下了，你回去告诉王爷，过几天我们带着彩礼去府上提亲。”家晨笑着说道。

    “那我们随时恭候了。”苏兆伦高兴的说道。

    家晨回府后，忙把马交到下人手里问道：“夫人呢？”

    “禀相爷，夫人在寝室呢。”

    家晨直接回了寝室看到云曦半躺在床上看书忙笑着说道：“小曦，你猜我今天下朝的时候，遇到了什么事？”

    “别卖关子的快说吧！”云曦眼不离书地说道。

    “就在皇上宣布退朝后，我转身要走的时候，就听后面有人叫我，我扭头一看是礼部尚书苏兆伦，你猜他找我啥事？”家晨看着云曦故意问道。

    “我哪知道他找你啥事？”云曦继续看书。

    “他一上来就问，你有几个兄弟。”

    云曦把书放下问道：“你怎么说的？”

    “我说你只有一个兄长叫上官铁柱，现任刑部尚书。”

    “他打问我兄长干什么？”

    “他问你兄长有没家室？”

    “你怎么说的？”云曦关心的问道。

    “我当然说没有了，还问他有没合适的。”

    “你猜她怎么说？”

    “他说什么？”云希好奇地问道。

    “他说还真有合适，就是四王府的新月公主。”

    “我说，你哥哥不好对付，不认识的恐怕不行。”

    “你敢说我哥的不是，小心我告诉我哥砸扁你。”云曦咧了咧嘴说道。

    “你听他怎么说，他竟说你哥和新月公主前几天在城外碰到，你哥还赠给人家公主风筝作定情信物来的。”家晨笑着说道。

    “哦，原来她是公主呀。怪不得我哥说她娘娘腔。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)