
    云曦拍了他一下问道；“你说李知府现在托人给我哥说李月，他是啥意思？”

    “还能啥意思？后悔了呗。”家晨说道。

    “你有没有和我哥说李知府托人提亲的事？”云曦担心的问道。

    “还没呢。我也不知道到底该不该告诉他。”家晨为难的说道。

    “要不我们干脆不告诉他好了，否则他再后悔了，要悔亲，那王府就不好交代了。”云曦说道。

    “你说的也有道理，不过我还是觉得应该告诉他，让他自己做决定，娶公主还是李月。”家晨认真的说道。

    “你说的也有道理，要不我们明天把哥叫出问问此事？这事千万可不要让爹爹娘亲知道了，否则要挨骂的。”云曦看着家晨说道。

    “那样也好，让他自己拿主意。”家晨附和道。

    “好了快睡吧！有什么事明天再说。”云曦叹了口气说道。

    家晨心里也不是滋味，大家都知道铁柱喜欢李月，可是现在铁柱才和王府的公主订了亲，悔不得。

    第二天云曦和家晨找来铁柱，云曦看着铁柱说道：“哥哥，在家不闷吗？不如我们到外面走走。”

    “也好，的确很闷。”铁柱冲云曦笑笑。

    三个人走出相爷府，云曦建议到茶楼吃茶，三人到茶楼要了个雅间，铁柱看着云曦问道：“说吧小曦你是不是有事要和我说？”

    “哥哥的确有一件事，不讲怕你怪罪。讲了我又怕我自己后悔。”云曦为难的说道。

    “说吧！我不会让比你们太为难的。”铁柱笑了笑说道。

    “昨天上朝的时候，李宁和我说李知府想把李月嫁给你，他让我问问你是啥意思？”家晨看着铁柱问道。

    “晚了，我已经和月公主定亲了，悔亲不是我上官铁柱的作风，你在上朝的时候告诉他，我和公主已经定下了日子，到时候让他来府上喝喜酒。”铁柱笑着说道。

    “哥，你心里是不是有些难受？”

    “小曦，我已经不爱李月了。所以心里不难受。相反对李知府的做法很反感，他这是想利用我对李月的感情害我们，可惜我不会上当的。”铁柱嘴角抽了抽说道。

    “哥哥，你能如此想太好了。我也觉得那李知府没安好心。对了家晨哥哥你明天照常上朝不理那个李宁就是了。他要问就说我哥和公主已经定亲了。”

    “知道了夫人。”家晨高兴的说道。

    吃完茶云曦三人回了相府。云曦娘亲拉住云曦低声说道：“小曦，亏得你哥刚才不在，李知府托人来府上说亲了。”

    “他还真不要脸。就凭这一点，我哥也不会娶李月的。”云曦撇着嘴说道。

    “我还没敢和你哥说呢。就怕他死心眼再又要娶李月。”娘亲担心的说道。

    “放心吧娘亲，我哥不会的，我们早给他说了。”云曦对娘亲安慰道。

    “你们和你哥说了？你们刚刚回来咋知道李知府提亲的事？”娘亲看着云曦不明所以的问道。

    “昨天家晨哥哥上朝的时候，李知府的哥哥李宁才和家晨哥提过的。”云曦笑了一下说道。

    “他们家可真不要脸，开始我们托了好几拨的人到他们家提亲，那李知府都以她女儿李月不同意为借口，回绝我们，这次看我们和王府订了亲，又托人来说，凭这一点我们也不能娶那李月。”云曦娘亲狠狠地说道。

    “娘亲说的有道理，越这样，我们越看不起他们一家。”

    李知府府，李月看着李知府问道：“爹爹，你真的决定把我嫁给那土包子上官铁柱？”

    “现在不是我决定不决定的事，你也听到了，那铁柱已经和王府的公主定亲了，我托了好几拨人去相府提亲，不知道那个铁柱还喜不喜欢你，如果他真的喜欢你，就会和王府悔婚，娶你。”李知府说道。

    “爹爹，那铁柱如果悔婚就会得罪王爷的。”

    “得罪了王爷与我们何干，我只考虑把你嫁过去享福。”

    “可是爹爹，我不喜欢那个铁柱，我喜欢的是皇帝哥哥。”李月撅着嘴说道。

    “你喜欢皇上，皇上不喜欢你，你不知道吗？还有上次在皇宫出了丑，现在连皇后都不让你进宫了，你还想嫁皇上，做皇后，简直是痴心妄想。还是在家给我老老实实得等着做尚书夫人吧！”李知府看了一眼李月说道。

    第二天下朝的时候，家晨故意和几名官员走在后面等李宁，李宁见家晨故意走得很慢，忙追上前去问道：“相爷可是有事和我说？”

    家晨看了看几位官员对李宁说道：“昨天您说的提亲一事，实在是对不起，我大舅哥已经和四王府的新月公主订了婚约，就在今年的四月十八，到时候您可记着要去喝喜酒呀，还有回去告诉李知府，我们亲事不成也欢迎他到府上就喝喜酒。”

    几个好奇的官员看着家晨问道：“相爷，谁和谁订亲了呀？”

    “你们不知道吗？我的大舅哥上官铁柱和四王府的新月公主订婚了，成亲的日子都定好了，就在四月十八。”家晨哥哥故意说道。

    “那李大人和相爷你说的是什么事呀？”有个好奇的官员问道。

    “他给他侄女提亲的，就是李知府的千金李月，说是想和我大舅哥结亲，我告诉他，我大舅哥已经和王府公主定亲了。”家晨笑嘻嘻的说道。

    “那我们可要恭喜相爷了，那四王爷可是皇上的皇叔呀。”几个官员对家晨奉承道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)