
    李宁回府不久，李知府就来府上了，看到李知府李宁没好气的问道：“你不知道尚书和四王府结亲的事吗？”

    “哥哥，我知道，可是……”李知府为难的说道。

    “知道你还让我和相爷提亲，你这是害我在百官面前出丑呀。你是不知道今天相爷在朝堂上和我说尚书已经和四王府的公主订下了亲事，并且迎亲的日子都定下了，我看到好几个官员看我的眼神都是讥讽。”李宁狠狠的说道。

    “哥哥，你是不知道，那上官铁柱仰慕我们小月已久，托了好几个媒人到府里提亲，可小月当时就是看不上他，一心想嫁给皇上做皇后。”李知府叹了口气说道。

    “看不上人家，想当皇后，你回去吧，告诉我那侄女让她不要再做皇后大梦了，赶快找个差不多的人嫁了。”

    “就没有回旋的余地了吗？”李知府问道。

    “没有了，日子已经定了，相爷府的人是不会得罪王府的，再说现在人家有了公主，也不一定看的上李月。”李宁撇了撇嘴说道

    李知府从李宁府里出来直接回了自己的知府父，看到老爷进了院门，知府夫人忙迎上前去问道：“怎么样？”

    “进屋再说吧！”李知府看了看站在她旁边两个丫鬟说道。

    李夫人对两个丫鬟说道：“你们门外候着。”说完了两个人进了客房。

    进客房后李知府对夫人问道：“你派去相爷府提亲的媒人还没回来吗？”

    “还没呢，这都一天一夜了。”

    “她们不会来了。你也不必等了，我哥哥说相爷已经在朝堂宣布和王府结亲的事了，这说明他们不想悔婚，不想得罪王府。”李知府说道。

    “难道他不喜欢我们家月儿了？”

    “这也说不定，听说王府的公主琴棋书画无所不通，相貌也出众。”李知府叹了口气说道。

    “再出众她能比得上我们月儿。”李夫人不服气的说道。

    “你见过新宁公主吗？”李知府看着夫人问道。

    “在皇后寿宴上见过一次，怎么了。”李夫人问道。

    “那新宁公主漂亮吗？”李知府突然问道。

    “当然漂亮啦，人家是公主吗？”李夫人答道。

    “听说那新月公主比起新月公主来，有过之而无不及，你说她漂亮吗？”李知府自嘲的笑了笑。

    “你说。上官铁柱订亲的对象是新月公主？”李夫人怀疑的问道。

    “不然你以为呢。这心月公主不爱凑热闹，喜欢独处，是出了名的静美人，就这样的亲事。你认为上官铁柱会退婚吗？”

    “都怪我们以前太自负。看不上上官一家。觉得他们是市井小民，配不上我们家李月，现在可好想和人家结亲。人就都不肯，我看你还是答应苏财主的儿子，早点把月儿嫁过去吧！省的到时候嫁不出去了。老在家里，让人看笑话。”李知府提醒道。

    “李知府的儿子好赌成性，有好色，是个出了名的色狼，你不知道吗？把月儿嫁过去，不等于把她送进了狼窝吗？”李夫人担心道。

    “那也好过嫁给没钱的穷鬼。你去和她商量一下，即日起定亲。”李知府对李夫人命令道。

    李夫人从客房出来直接去了李月的闺房，看到娘亲进来，李月喊道：“娘亲，你和爹爹真的要把我嫁给上官铁柱那个傻帽吗？”

    李夫人看看她身边的两个丫鬟说道：“你们出去吧！我和小姐有话说。”

    看两个丫鬟出去后李月说道：“娘我不想嫁给上官铁柱。”

    “放心吧！你不会嫁给上官铁柱的，你爹爹决定把你嫁给苏财主得儿子苏公子。”李夫人苦笑了一下。

    “娘，苏公子好赌成性，有好色，整天留恋风月场所，我死也不要嫁他，要不你们把我嫁给上官铁柱吧！”

    “尚书大人是你想嫁就能嫁的吗？人家早和四王府的新月公主订了婚约，四月十八成亲。”李夫人看着李月说道。

    “上官铁柱他是喜欢我的，他不是还托媒人来我们家提过好几次亲了吗？你说新月公主她名字里面也带着月字，一定是铁柱看我不答应，就随便找了个人成亲算了，他一定还喜欢着我，我不要嫁给苏公子，我要嫁给上官铁柱。”李月喊道。

    “这门婚事，你同意也得同意，不同意也得同意，就这样定了，明天我就告诉媒人，让苏家下聘礼。”李夫人说道。

    “娘亲，你让我嫁给上官铁柱吧！我不要嫁给苏公子。你托人去和上官铁柱说我已经想好了同意嫁给他。”

    “你同意嫁给人家啦，可人家现在不想娶你啦，人家做了刑部尚书，现在比你爹的官都大，早看不上你了，就在三个月后的四月十八和公主成亲。”

    “不，我不会相信他不喜欢，喜欢上了公主。”

    “由不得你信与不信，我来告诉你的是你必须嫁给苏公子。好了我的话说完了，你做好心里准备就是了。”

    李夫人走后李月咬咬牙，打死自己都不会嫁给那个苏公子的，那个苏公子名声在外很久了，好赌，好色，有一次自己就亲眼看到他调戏一名良家妇女，这样的人如何做自己的夫君，她决定要亲自去找上官铁柱问问，她绝不相信上官铁柱已经不喜欢自己了，十来年的感情，不是说不喜欢就不喜欢这么简单的。

    决定后，李月找出了一套漂亮的衣裙穿好，然后从后院牵了一匹马，从后门偷偷溜出了府门，骑马去了制衣坊――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)