
    看宋管家出去后，小香就回了公主的住处，看小香没多久就回来了，新月公主着急的问道：“小香你安排谁去打听了？”

    “公主我是让宋管家去打听的，别人我不太放心。”小香认真的说道。

    “要不我让姐夫也帮着打听一下？”新月公主看着小香问道。

    “那样也好，只听一面之词，不一定可信，那我们去下吏部尚书府吧！听听姑爷和大公主的意见。”小香建议道。

    “好，你去备马车，我们从后门溜出去。千万可不要让我父王知道了。”新月对小香交代道。

    “知道了公主，那我们还换男装吗？”

    “不换了，我们去去就回来。不会太久的。”

    “新月公主和小香偷偷溜出王宫，坐了准备好的马车去了吏部尚书府，到了府门外，小香下了马车对守卫说道：”新月公主来看看大公主了，你们快去禀报吧！”

    “月公主来了，那公主稍等，小的马上去禀报。”守门的一溜小跑进了府们。

    不大会守卫从府里出来对着小香说道：“丫鬟姐姐，公主让你和月公主快快进府呢。”

    “知道了。”小香把新月公主扶下马车，又把马缰绳交给守卫和公主两人进了了吏部尚书府.

    听说妹妹来了，新宁早早在府内接着，看到妹妹和丫鬟小香进了府门，忙迎上前去问道：“小月。你怎么来了？父王知道你来吗？”

    “姐姐，父王还不知道我来你府上的事，我没又告诉他忙，我怕他不让我来，我来府上是又要事想和姐姐商量。”

    “妹妹有什么要事快说吧！”新宁看出来妹妹很心急。

    “是这样的姐姐，今天王府来了个叫李月女子，她说她和上官铁柱青梅竹马，私定了终身，后来上官铁柱又和王府订了亲，说上官铁柱是嫌贫爱富之人。之所以和王府定亲是看上了王府的权势。我也不知道她说的是不是真的，所以想求姐夫给打听一下，他若真是这样的人，我是不会嫁给他的。”新月认真的说道。

    “小月。我一定让你姐夫打听清楚的。不过对于此事你不要太放在心上了。你想那个李月不顾女子的节操，闯入府上告诉你她和上官铁柱的事，想来也不是什么好姑娘。”新宁公主对新月劝说道。

    “我也觉的她那儿有些不对。可就是一时想不起来。”新月皱了皱眉头说道。

    “要不你在府上吃了饭再走，你姐夫兴许一会就回来。”

    “不了姐姐，我们是偷偷跑出来的，让父王发现了该挨骂了。”

    “那你们回去吧！路上要小心，放心我让你姐夫很快打听好上官铁柱的事，明天我就进府里告诉你。”

    “那有劳姐姐，姐夫了。”新月看着新宁说道。

    “对我们你还客气什么？”新宁责怪道。

    “那我们走了姐姐。”告别姐姐，新月公主和小香出了尚书府，直接坐马车回了王府，两个人蹑手蹑脚的从后门进来，小香正要把马拴树上，就看到四王爷在后院盯着自己和公主忙上前见礼道；“奴婢参见王爷。”

    “小女参见父王。”月公主看到四王爷也忙见礼道。

    “你们到哪去了？”四王爷皱着眉头问道。

    “父王，府里太闷了，我们去姐姐那里玩了会。”新月眨了眨眼说道。

    “真的是吗？不许撒谎，你都快要成亲的人了，以后不许再出王宫半步。”四王爷对新月公主命令道。

    “知道了父王。”新月撅着嘴说道。

    “对了月儿，宋管家回来了，有什么要问的就问他去吧。”四王爷看着新月说道

    “父王你都知道了。”

    “知道了，宋管家都和我说了，我也不知道你为什么怀疑上官尚书，不过我不会怪你的，是谁都不希望自己的相公有污点。”四王爷说完离开了后院。

    “公主，宋言这个叛徒，我们要不要收拾他。”小香气呼呼的说道。

    “也不能说他是叛徒了看，毕竟我父王才是这府里真真正正的主人。”新月嘴角抽抽说道。

    “走吧！找宋言去，问问上官铁柱的事情。”新月对小香说完自己先离开了后院。

    看新月走远小香忙小跑着追上：“公主等等我。”

    两个人一起来找宋言，宋言正在账房里面，看到小公主来了忙对新月见礼道：“小的参见公主。”

    “免礼吧！”

    “宋言你这个叛徒，谁让你把我们交代的事告诉王爷的？”小香对着宋言质问道。

    “小的也没有办法，小的去公主宅院的时候，被王爷发现了，小的不敢对王爷撒谎于是就把公主交代的事全告诉王爷了。”宋言扑通跪到新月面前说道。

    “禀公主，那李月是李知府的女儿，她和上官尚书半点关系也没有，听说一开始上官尚书确实喜欢过她，还托媒婆提过亲呢，可那李月一心想要嫁给皇上做皇后，对尚书大人爱理不理的，最后尚书大人也就不再理她了。”

    “你说的可是实情？”新月公主看着宋言问道。

    “公主千真万确的，听说尚书的家人一开始就看不上李月，尤其是相爷夫人更是和李月有些过节，可尚书大人就是喜欢那李月，一而再的托人去知府府提亲，都被回绝，后来实在是伤透了心，也就不再提亲了。”

    “你说李月和上官铁柱根本没订过亲事？是吗？”新月对着宋言逼问道。

    “公主，他们根本没订过亲，一开始李月看不上上官大人，后来上官大人伤心过度，就没在去李府提亲。”宋言说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)