
    送走王府的下人，张媒婆关上门又从怀里拿出那张一千两的银票，看到除了银票还有张纸，纸上写的竟是公主的生辰八字，张媒婆把公主的生辰八字放好，看着那一千两银票心里别提多高兴了，王爷出手真大方，看来两家对这门亲事都很满意。

    看天色还不是很晚，张媒婆决定去相爷府一趟把剩下的那五百两银子再挣回来，张媒婆从院子里的树上解下自己那头小毛驴，锁了院门骑上毛驴就赶去了相爷府。

    相爷府里，聘礼准备的差不多了，云曦一家人正在客房坐着聊天，就听到下人禀报张媒婆来了，家晨忙喊道：“快请张媒婆进来。”

    张媒婆把自己的毛驴栓到相爷府门口的一棵树，一溜小跑着进了相爷府，有下人看到张媒婆忙说道：“张媒婆，相爷和夫人在客房候着您呢。”

    张媒婆进了客房先冲许家晨，云曦拱了拱手说道：“小民参见相爷和夫人。”

    “好了免礼吧！张媒婆，四王府可有意与我们结亲？”家晨问答.

    “恭喜相爷，王爷回话说他对这门亲事很满意，及时候着相爷和家人。这是公主的生辰八字，相爷是否请人看看”张媒婆嬉笑着问道。

    “不必了，张媒婆你办事办得如此好来这是赏你的一千两纹银。”云曦从怀里拿出一张银票递了过去。

    张媒婆接过银票说道：“小民谢谢相爷夫人了。明天我来府上，我们婚书聘礼一并送过去。”

    晚上云曦就让家晨写好了婚书。又写了聘礼单子。

    第二天一早张媒婆就来了相爷府，云曦命人叫来宋杰带人去王府送上聘礼和婚书，聘礼很是贵重有金银首饰，整只的猪样，还有绫罗绸缎和一些干果。

    宋杰带了一行人装了三辆马车浩浩荡荡的来到去王府，王爷正在客房饮茶听说相爷府提亲的来了，忙叫命下人把宋杰等人请进王府客房，宋杰看到四王爷忙见礼道：“小民参见王爷。”

    “起来吧！贤婿，小玉还好吗？”四王爷忙吧宋杰拉了起来问道。

    “禀王爷，她还好。我这次来府上是为了尚书大人和公主的亲事。这是婚书，王爷您看我们还有什么需要准备的吗？”宋杰递上婚书看着四王爷问道。

    “既然来了，就把日期也一并订好吧！省得你们在跑。”四王爷看着宋杰说道。

    “那样最好不过了，王爷你来定日子吧！我们尚书大人没有意见。”宋杰笑着说道。

    “好那就定在今年的四月十八吧。我觉这个日子不错。”王爷说道。

    宋杰咧了咧嘴说道：“的确日子不要错。”

    吃过王府的午饭宋杰等人赶了马车回相爷府。家晨云曦和父母早就在客房后者宋杰等人。宋杰进了客房说道：“相爷，王爷的回礼比我们聘礼还贵重呢，”

    “好了。说说重点，王爷的意思是啥时候成亲，定了日子没有？”家晨着急的问道。

    “定了，是四月十八。”

    “娘亲，只有三个月，你还打算给他们盖尚书府呢，我看就先在相爷府成亲好了，盖好了在搬进去，反正府里有的是地方。”云曦说道。

    “也只有这样了，这些天我们得赶紧准备成亲用的物品。也顾不上盖房子的事。”娘亲说道。

    “好了，我让师伯给我们运一批最好的丝绸过来，置办衣物，还有帷帐，另外要给哥哥他们选一处宽敞一点卧房做婚房。”

    “家晨有劳你和妞妞了。”云曦爹看着家晨不好意思的说道。

    爹爹说的哪里话来，我们都是应该的。”

    晚上云曦正在卧房看书，家晨突然进来满身酒气得冲云曦说道：“睡了。”

    云曦看他走一步三摇的样子问道：“你喝酒了？”

    “嗯喝了一点点，和大舅哥一起喝的，他也喝的不少。”家晨嬉笑着说道。

    “今天你不许上床。”

    “为什么呀老婆？”家晨无辜的问道。

    “你忘了我们的约定吗？不许喝酒，喝了酒就要睡地上。”云曦白了他一眼说道。

    “是你哥提出来喝酒的，他说要庆祝庆祝，我能说不嘛？再说他和公主定亲不是件好事吗？你是不知道今天上朝的时候，还有人给你哥提李知府的千金李月来的，我说你哥已经和四王府的月公主订亲了。”

    “那人谁呀》？他和李知府啥关系，不知道我们现在和王府结亲了吗？”云曦狠狠的说道。

    “是李月的伯伯李宁，现在户部任职，当初为你哥和李月的事我还拖过他呢，现在我们刚刚和王府订完亲，他有来说亲。”家晨撇了撇嘴说道。

    ‘兴许是那李月后悔了，对了你和我哥提起此事了吗？“云曦担心的问道。

    “我哪有那么傻，明知道李月是你哥的心病还提她做什么？”家晨看着云曦说道。

    “算你聪明。”云曦白了他一眼说道。

    “那还让不让我上床呀？”家晨问道。

    “以后不许在喝酒了，今天先饶了你。”

    “小曦，你说你哥咋就看上那李月了，要知道那李月从来都没睁眼看过我们两个，眼睛从来都长头顶上的。”家晨想了想对云曦问道。

    “我那知道，我也看李月不顺眼，你说那李月会不会破坏我们和王府的这门亲事，她为什么早不同意和你哥的亲事，晚不同意，偏偏在我们和王府订亲后再同意，是不是别有用心呀？”云曦担心的问道。

    “我想她一定是后悔了，一开始他看不上你哥，觉得你们家是市井小民，配不上她们家，她一心想飞上枝头做凤凰，怎奈皇上看不上她，尤其是那次出丑后。”家晨看着云曦分析道。

    “不不是喝醉了吗？咋说的话不像是醉话呢？”云曦看看家晨问道。

    “刚才我骗你的，想试试你的反应。”家晨哈哈大笑道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)