
    到了制衣坊，李月把马拴到门口，守门的人看到李月忙问道：“这位小姐，你找谁呀？”

    “我找上官铁柱，让他出来见我。”李月喊道

    “上官大人不在制衣坊，在相爷府呢。”

    “相爷府？”李月眨了眨呀，她可不想去相爷府，她和上官云曦自小就不对眼，去了相爷府，上官云曦也不会让他见铁柱的，思来想去李月决定去四王府一趟，她要会一会这个新月公主。

    李月到大街上打听了一下去四王府的路，直接骑马到了王府门口，守门的人看到李月问道：“这位姑娘，你找谁呀？”

    “我找新月公主，我和上官铁柱是亲戚。”李月故意说道。

    “那是你等会，我们去禀报公主一声。”守门的进去禀报。

    不大会守门的出来说道：“公主让你进去呢。”

    李月笑了一下把马交给守卫，进了王府，进府后李月一路打听到了新月公主的住处，看到门口有两个小丫鬟忙问道：“请问这是不是新月公主的宅院？”

    “你是尚书的亲戚？”两个丫鬟问道。

    “就算是吧！”李月不自然的说道。

    “那快进来吧！公主等着你呢。”两个丫鬟说道。

    新月壮了壮胆走进公主的宅院，丫鬟把李月引进客房，李月进来后看到一个漂亮的妙龄女子，坐在椅子上正看着自己，忙见礼道：“小女子参见公主。”

    “请坐吧！说说上官铁柱派你来做什么？”新月公主看着李月问道。

    “我不是上官铁柱派来的。我是自己想来的。”李月答道。

    “那说说你为什么要见本公主？”

    “公主其实我们也算的上是亲戚，我的母亲是皇上的姨妈啊！我父亲是京都的李知府，我见过你姐姐新宁公主的。”

    “你绕来绕去打算说什么快说吧！”新月不耐烦的说道。

    “公主你想不想听，我和上官铁柱的恩怨纠葛？”李月突然问道。

    新月公主眨了眨眼：“你和上官铁柱有恩怨纠葛？”

    “是的，公主大人那上官铁柱，自小和我相熟，他妹妹上官云曦还和我爹一起做过生意呢。那时候我们就彼此有好感，长大后更是私定了终身，本来我是不打算让他参加科举的，可我爹爹一心想让他做了官才娶我。谁知他一举高中第二名。被皇上封了刑部尚书，这本来是件高兴的事，谁成想他做官后对我不理不睬，我逼问他迎娶之事。他一拖再拖。现在又说和公主您已经订下了婚约。我也不想怎么样，只是来证实一下，是不是确有此事。如果有我李月主动退出，公主你放心我不会和您抢上官铁柱的。”李月露出了无辜的表情。

    “你说什么？你们早已经私定了终身？”新月公主看着李月问道。

    “嗯，当时我并不知道铁柱是这样忘恩负义之人，如果知道我是不会和他私定终身的，一定把她留给公主您。”李月继续说道。

    “你和他的定情信物是什么？可不可以让我看看？”新月看着李月红着眼说道。

    “是他们家传的古玉，我来的急忘带了。”

    “你说的可是真的？”新月对李月问道。

    “公主千真万切，民女不敢欺骗公主的，”李月见新月公主相信忙说道。

    “你喜欢上官铁柱？”新月看着李月问道。

    “嗯，我们从小一起长大，青梅竹马，他和我哥哥李杰在私塾也是同窗好友的，对了还有许家晨，他们都是同窗。你可以打听一下他们一届的举子，看看我说的是不是真的。”李月继续说道。

    “好了，我知道了，你回去吧！”新月沉着脸说道。

    “那我告辞了公主，你安心地成亲吧！我不会再和你争铁柱哥哥的，只要他幸福我就安心了。”李月故意说道。

    李月从王府出来，心想上官铁柱我得不到你，也不会让给别人的，我让你乖乖的到府里求我嫁给你，想到这些李月心情大爽的骑马回了知府府。

    看李月走后新月公主红着眼把小香叫进客房，小香进了客房看到新月公主圈红红的忙问道：“公主，你怎么了？”

    “还能怎么，还不是被上官铁柱给气的。”新月说道。

    “公主，姑爷来府上了？”小香问道。

    “没有，不过他的旧情人刚刚才走。”新月恨恨的说道。

    “他的旧情人，谁呀？”小香不明所以的问道。

    “就是刚才出去的那名女子，说自己叫李月，和上官铁柱自小私定终身，还说上官铁柱嫌贫爱富，攀上了我们家，就和她解除了婚约。”

    “不会吧公主，我看姑爷不像是她说的那种人呀，看着挺老实的一个人，怎么被她说的那样不堪。”小香说道。

    “我也不太相信她说的，你去打听打听她和上官铁柱是不是有瓜葛。”新月公主对小香命令道。

    “是公主。”小香说完出去了。

    小香也不知道去打听谁，心想干脆找来宋管家打听好了。想到这些，小香忙去找了宋管家，小香轻轻拍了拍宋管家的门说道：“宋管家在屋里吗？”

    门打开宋管家探出头来问道：“是小香呀。你找我有事吗？”

    “小姐让你去打听一个人。”小香笑笑说道。

    “打听谁呀？”宋管家好奇的问道。

    “打听一下上官铁柱。”小香一本正经的说道。

    “原来小姐是让我打听姑爷呀？”

    “记住公主让你打啊听一下上官铁柱和李知府的千金李月是否有瓜葛？记住不要向任何人提起此事，否则公主会怪罪的”小香提醒道。

    “放心吧！我不会对任何人讲的，你让小姐放心，我马上就回来。”宋管家把小香推出账房锁了门。

    “还锁什么门？”小香撇着嘴问道。

    “不锁门，府里的账单出了差错你负责呀？”宋管家冲小香笑笑说道。

    “好了快去打听吧！公主还等着你汇报呢。”小香催促道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)