
    “你说的可是真的？”新月看着宋言问道。

    “应该是真的，我打听的这个人在李府当差。”宋言说道。

    “好了，你回去吧！不要对任何人提起此事。”新月公主对宋言嘱咐道。

    “是公主。”

    看宋言走后，小香对新月说道：“公主，我虽然和姑爷只有两面之缘，可冥冥之中我就觉得他是个好人，不像那个李月说的，相反我倒觉得那个李月不是很地道，一个女孩子家家的，抛头露面的。”

    “好了你先下去吧！明天看看姐夫怎么说？”新月对小香说道。

    “那奴婢先出去了，有事叫我一声。”

    看小香走后新月回了卧房休息，思来想去，新月总觉得自己心里不好受，那个铁柱既然到李府提了好几次亲，说明他对李月还是有感情，后来没去提亲，是不爱李月了吗？

    新月思来想去，心里老不是滋味，吃饭的时候也心不在焉，四王妃看女儿脸色不好，忙问道：“小月，你不舒服吗？”

    “母妃没有，就是有点累了。”

    “那你用完晚餐早些回房休息吧！”

    “知道了母妃。”新月答道。

    吃完晚餐，新月回了自己闺房，小香看她不高兴忙建议道：“公主，要不我们猜字谜吧!”

    新月叹了口气说道：“没心情，你自己猜吧!”

    “公主，你就不要纠结此事了。相信我，姑爷他不是坏人。”

    “好了我累了，你下去吧！”

    “是公主。”小香从新月闺房退出来。

    第二天接近中午的时候，新宁夫妇来到了王府，新月正在自己房间吃茶，听到小香喊道；“大公主您可来了，月公主等您好久了。”

    “是吗小香，你家主子是在等我给她带来好消息吧！”新宁看着小香调侃道。

    “大公主既然是好消息，那就快进去告诉月公主吧！”

    “你这小丫头就是机灵，我告诉小月出嫁的时候。一块把你一起带过去。”新宁看着小香调笑道。

    “月公主。大公主，和大姑爷来了、‘小香冲着外面喊道。

    “姐姐，姐夫来了快请进。”新月忙迎了出来。

    “小月，我们客房说话吧！”新宁看了看自己的夫君苏兆伦说道。

    “好吧！”新月把夫妇二人引到了客房。又让丫鬟上了茶。

    苏兆伦一屁股坐到椅子上。开门见山的说道：“小月，你让我打听的那个李月，是京都李知府的女儿。她跟本没和上官大人订过亲，就在尚书和我们订亲的第二天，她伯伯还给相爷提亲来着，被相爷一口回绝了，相爷说尚书早就和我们王府订下了亲事，还让他告诉李知府到时候喝喜酒来着，当时有好几名官员在场。”苏兆伦说道。

    “那么说李月根本没和上官铁柱定过亲？她是来骗我的。”新月想了会说道。

    “嗯，应该是这样，她也想嫁给尚书大人，被我们抢了先，她就来破坏我们的婚事。”新宁说道。

    “听他们说，这个李月，心比天高。一开始还想着嫁给皇上呢，为了这事还和上官云曦闹的不愉快。”苏兆伦说道。

    “她和上官云曦闹什么？”

    “你不会还不知道皇上喜欢上官云曦吧？估计整个大昊国的人都知道此事。”新宁看着新月问道。

    “皇哥哥既然喜欢上官云曦，为何不娶她做皇后呀？搞得如今还是孤家寡人？”新月嘴角抽了抽说道。

    “可惜你那小姑，她不喜欢我们的皇哥哥。”新宁说道。

    “看来上官云曦不是爱慕虚荣的人。听说她哥哥上官铁柱也是个正直的人。”

    “那个李月真的来过王府？”新宁问道。

    “嗯，昨天来的，她说和上官铁柱青梅竹马，都私定了终身，铁柱爱慕虚荣，又悔亲和我们王府订亲。还哭哭啼啼的。”新月说道。

    “这个李月忒不要脸了，一个姑娘家抛头露面的。”新宁说道。

    “哎我告诉你们件事，你们就知道那个李月为什么不闹着要嫁皇上了？”苏兆伦卖关子道。

    “我们怎么知道？你快说吧！”新宁责怪道。

    “听说那个李月在和上官云曦争皇上得时候，出了点事，被皇后赶出了皇宫，没脸再进宫了。”苏兆伦说道。

    “到底出了什么事呀？”新月好奇的问道。

    “听说她想害上官云曦在皇上，皇后面前出丑，给上官云曦茶里放了那种药，不知怎么她自己却吃了那有药的茶，出了大丑。”

    “活该，这叫自作自受，看来这个女人不是什么好人。”新月笑着说道。

    “小月，你想一想，她如此害上官云曦，上官铁柱还能喜欢她吗？肯定不喜欢了，她之所以找你来肯定是想破坏你和尚书大人的婚事。”苏兆伦说道。

    “妹妹你就早些准备嫁妆，安心的出嫁吧！这是一桩打着灯笼都难找的好亲事。”新宁对新月安慰道。

    “听说小宁来了？咋不去母妃那里呀？”四王妃在门外喊道。

    “母妃来了。”新月提醒道。

    “母妃，你这吃的哪门子醋呀，妹妹过几天就出嫁了，你又不出嫁，我们先来看妹妹不应该吗？”新宁嬉笑道。

    “你这孩子，说的什么话？让你父王听到又该骂你了。”四王妃假装责怪道。

    “嘻嘻，我父王才舍不得骂我呢。”

    “就你爱耍贫嘴，瞧你妹妹多听话。”四王妃笑着说道。

    “母妃你偏心，小时候我和哥哥在一起玩的时候，你也说哥哥听话来着这回又说妹妹听话，合着就我不听话，”新宁把嘴一撅说道。

    “好了，你们两个都听话，就你哥不听话好了吧！兆伦你看看这都成亲了，还小孩子脾气，你要多多担待着她点呀。”四王妃看着苏兆伦说道。

    “小婿知道了母妃。”苏兆伦对四王妃恭敬地说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)