
    “解铃还须系铃人，看来这事还得需要那昊煜帮忙，对了藏有昊煜一魂一魄的古玉在哪里呢？你能不能找到？”风云道长对云曦问道。

    “那块古玉我放在家里了。”

    “这么说两块玉都在你手里？”风云道长惊喜的说道。

    “嗯，并且我也知道昊煜的转世是谁。”

    “那太好了，我们就先从昊煜开始劝他和自己的转世合体。”风云道长看着云曦说道。

    “能行吗？那昊煜的一魂一魄也修炼的道行很深，不知他愿不愿合体。”云曦叹了口气说道。

    “事在人为，他们虽然进了仙级，也只能栖身在古玉里，不能像其他仙人一样，来去自由，还不如做出牺牲。成全自己的转世，待转世死后也可以得道成仙的。也会有了他的记忆。到时候上天入地来去自如，”风云说道。

    “你说我死后会得道成仙？”云曦眨了眨眼问道。

    “嗯，不过会有两世的记忆。”

    “那样也行，我不用修行就可以成仙真是太好了。”云曦高兴的说道。

    “是人都觉得成仙好，哪里知道仙人也会有烦恼。”风云道长摇了摇头说道。

    “好了不管前世，我只管今生，道长你有办法说服昊煜吗？”云曦担心的问道。

    “只能试试，我相信昊煜它既做过昊国皇帝，一定会是个有远见的人，不会为了一己私利的”风云道长说道。

    “但愿如此。”

    “对了。我和你们回京都劝说昊煜，你把相爷叫进来，我有话说。”风云道长对云曦说道。

    云曦冲道长点了点头推门出去找家晨，云曦从前院找到了后院，看到家晨在一棵古银杏树下徘徊，忙上去问道：“家晨哥哥，你在这里做什么？”

    “我看这棵树像是有些年头了，就是不知道这果子什么时候才能成熟？”家晨咽了口口水说道。

    “刚开花，你就想它成熟，还早呢。要到十月才可以成熟呢。”云曦说道。

    “对了小曦。你和道长谈的怎么样了？”

    “道长同意帮我们，说要和我们一块回京都。你过去一下吧！？道长说有事找你。”云曦看着家晨说道。

    二人来到风云道长在的房间，家晨推门进去，云曦则在外面候着。家晨刚进房间。就听到风云道长说道：“相爷。您夫人可真不简单呀？你知道吗？她是上天派来拯救我们昊国的人。贫道周游列国，一路听说京都才女上官云曦带着人们发家致富的故事。”

    “道长过奖了，她只是做了些分内的事。”

    “我要告诉你的是。她不是怪物，是神女的转世。”

    “道长，我从来没把小曦当过怪物。”

    “那样就好，相信我，回了京都夫人的隐疾很快就会好的。”风云道长信心十足的说道。

    “嗯，一切有劳道长了。”

    “天色已晚，今天相爷和夫人就在观里用餐，用晚餐就在观里歇息吧！明天一早我们就上路。”风云道长说道。

    “也只好这样了。”

    家晨云曦在苍云观里用完晚餐，就住进了观里的客房，晚上云曦看着家晨问道：“道长和你说了些什么？”

    “道长说你是神女的转世，到这里来是拯救苍生的，让我不要把你当作怪物。”家晨坏笑着说道。

    “你才是怪物呢，许家晨神女我虽称不上，但也是京都数得上的才女，琴棋书画，吟诗赋辞，做生意你说那样我不会。”

    “好，你是神女，才女总可以了吧！”家晨讨好道。

    “道长就只和你说了这些？”云曦又问道。

    “还说明天我们就上路，他有办法治好你。对了道长都和你说了些什么？”家晨好奇的看着云曦问道。

    “说的也是这些。好了明天我们还要赶路，快睡吧！”云曦打了个哈欠说道。

    看云曦不想说，家晨也不好再追问。一夜无事，第二天一早就有人来叫家晨，云曦起来用早餐，用完早餐，风云道长看着家晨说道：“相爷夫人，我们上路吧！”

    家晨看风云道长骑了匹马。、忙问道：“道长怎么今天骑马，不御剑了？”

    “你见过我御剑？”风云道长说道。

    “上次小曦昏过去，不也是您把她救回来的吗？我记的您是御剑走的。”家晨想了想说道。

    “嗯，是有那么回事，不过这次，我想体验一下骑马的感觉，好久没有骑过马了。”风云道长怪笑着说道。

    云曦，家晨骑马，风云道长骑马，三人在天黑的时候终于赶到了京都的相府，家晨命灶房准备好了酒席给道长接风。

    吃完晚餐，云曦把道长让进客房，风云道长对云曦说道：“相爷夫人可否把另一块古玉拿给我看看。”

    云曦看了看家晨回房取来了藏有昊煜灵魂的古玉递给风云道长说道：“道长就是这块。”

    就见到道长看了看古玉对云曦家晨说道：“你们二位回避一下吧！”

    看云曦家晨离开客房，风云道长对着那古玉说道：“昊煜。，昊煜你出来吧！贫道有话对你说。”

    昊煜正在古玉里面修炼。听到有人叫自己的名字，。忙冲出古玉一看究竟，当昊煜从古玉里面出来化作人形后，看到面前站着一位道人，忙问道：“是你在叫我？”

    “正是贫道，再叫仙尊。”

    昊煜看了看风云道长，拱了拱手说道：“不敢当。不知道长叫我出来有什么是吗？”

    “贫道叫仙尊出来确是有事相商。”风云道长不好意思的说道。

    “道长请讲。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)