
    “小宁你们来王府有什么事吗？”四王妃关心的问道。

    “也没什么事，我们就是想来问问还有什么需要帮忙的？”新宁说道。

    “这些天你没事就来陪陪小月，毕竟她快要出嫁了，心里难免有些不舒服。”四王妃看了看新月公主说道。

    “母妃，嫁衣什么的都准备好了吗？”新宁问道。

    “相爷府来人说，小月只设计花样就行，剩下的交由制衣坊制作，可以多设计几套，到时候看着哪款好，就穿哪款。”四王妃说道。

    “对呀，小月听说你小姑上官云曦开着制衣坊呢，以后你穿衣服方便了，只要买了布料放到制衣坊加工就可以穿现成的衣服了，听说皇宫里面就没有裁缝，皇上，皇后和贵妃们宫女太监们的衣服都是制衣坊给做的。”新宁兴奋地说道。

    “姐，制衣坊有的是绫罗绸缎，粗布，麻布，连布料你都不必准备的。”新月看着姐姐笑着说道。

    “那今后我们王府的衣服就让你小姑的制衣坊包下，不过可要免费加工呀。”新宁也笑着说道。

    “你没听见，那制衣坊是她小姑开的，她可做不了主的。”四王妃看着女儿新月公主调侃道。

    “谁开的也不要紧，让她做，她就得给我们做，如果不做，我就不让她回娘家好了。”新月嬉笑道。

    “小月，说归说，到了婆家可不要太任性了。上官一家在这京都也算是有头有脸的人物。既然成了一家人就应该和和美美的。”四王妃提醒道。

    “知道了母妃，我就是说说而已，不会太任性的。”

    随着婚期的临近，相爷府里已经开始忙活了，云曦进了一批上好的绸缎，命人到王府那来了擦公主设计的花样和衣服的尺寸，做了几身嫁衣拿去了王府，听回来的人回话说，公主很满意，穿着也很得体。云曦有给自己的哥哥做了几套新服。相爷府也另辟了一出宅院，开始装修，买家具，准备做新房用。

    大家忙了几个月。终于到了成亲这天。整个相爷府张灯结彩。，锣鼓喧天，再看上官铁柱一身新郎官打扮。整个一副玉树凌风，英俊潇洒的模样，云曦看着铁柱调侃道：“哥哥，我咋今天觉得你变漂亮了许多。”

    “你哥哥我那天不漂亮。”铁柱毫不谦虚的说道。

    “小柱呀，到了王府你要先拜见王爷和王妃，然后再接新娘子回府，一定他要记住了，不可失礼了。”娘亲交代道。

    “知道了娘亲。”

    “好了，你们准备好了吗？整备好了就出发吧！”娘亲交代道。

    迎亲的队伍从相爷府出发，一路吹吹打打，上官铁柱穿着新郎官礼服，骑着高头大马，旁边的是八人抬得迎亲花轿，张媒婆走在花轿的旁边。

    一行人吹吹打打来到了府门口，带落轿后，铁柱被王府的人迎进王府客房，铁柱看到一男一女坐在上座忙见礼道；“小婿，给王爷，王妃行礼了。”

    “小柱免礼吧！快来这儿坐下。”王爷拉起铁柱做到自己旁边的位置。

    张媒婆对四王妃说道：“我去看看小公主准备好了没有。”

    “我和你一起去。”四王妃抹了下眼泪。

    “大喜的日子你哭什么？你可不要当着小月的面哭，否则她会哭得比你还厉害。”王爷对四王妃提醒道。

    “知道了。”四王妃拿出手帕擦了擦眼睛说道。

    闺房里，八个丫鬟围着新月公主打扮，在看今天的新月，弯弯的柳眉，圆圆的杏眼，齿白唇红，面似桃花整个就是仙女下凡。

    张媒婆看着新月公主夸赞道；“公主今天可真美呀！就跟天仙女似的。”

    “张媒婆你可真会夸人，母妃你的眼睛怎么红了？”新月看了看王飞问道。

    “哦，风吹的，对了你父王让我来问问你都准备好了吗？”四王妃看着新月问道。

    “差不多准备好了。”新月突然撅着嘴说道。

    “你们呢？”四王妃对着八个丫鬟问道。

    “我们都准备好了。”

    “既然准备好了，那就上花轿吧！”四王妃说道。

    “母妃，我不想上花轿，我不想出嫁了。”新月公主突然扑倒王妃怀里哭起来。

    “小月不哭了，这大喜的日子，快擦把脸。让人看家不好，快不哭了好吗？”四王妃拿出手帕给新月公主擦了擦脸说道。

    “公主快上花轿吧！王爷下命令了。”张媒婆说道。

    “小月，来快上轿吧1让你哥哥送你好吗？”四王妃说道。

    “你们快给公主盖上盖头，扶上花轿。”张媒婆对八个陪嫁丫鬟说道。

    新月公主上了花轿，一行人又吹吹打打启程了，到了相爷府，接亲的人把新月公主迎进了大堂，等二人拜完了天地，铁柱又把新月送进了洞房，亲戚朋友吃完宴席各回各家，相爷府才恢复了平静。

    等众人都走了，云曦准备了些饭菜让丫鬟给新月公主送进新房。看铁柱还在那里站着不动，云曦对铁柱说道：“哥哥，你不进去和我嫂子一块吃吗？”

    “她自己吃吧！我就不进去和她抢了，我在外面吃就可以了。”铁柱不好意思的说道。

    “哥，你倒可以在外面吃，可我嫂嫂还盖着盖头呢，你让她如何吃东西呢？”云曦笑着对铁柱调侃道。

    “哦，我忘了给她揭盖头了。”铁柱说完进了新房。

    铁柱疾步走进新房，看到还规规矩矩坐床上的新人，忙走过去拿起床边的秤杆挑起公主头上的红盖头，看到揭了盖头的新月公主，手里还拿着秤杆的铁柱竟一时看傻了，看到铁柱愣在自己面前，新月公主笑了笑喊道：“上官大人。”

    “哦，你饿了吧！不如，不如我们一起用餐吧！”铁柱看到美若天仙的新月公主说起话来竟吞吞吐吐的――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)