
    “上官大人，我怎么不知道您有口吃的毛病呢？”新月故意调侃道。

    “我没，没有口吃，是，是你今天太漂亮了，我，我有些吃惊罢了。”铁柱半天才把话说完整了。

    “只是今天漂亮吗？”新月公主故意问道。

    “啊！我们今天才第一次见面。”铁柱故意说道。

    “不要告诉我，你不知道那天放风筝的是我。”新月把嘴一撅说道。

    “知道是这道，可那天你穿的是男装，不好比较呀，不过穿女装的你很漂亮，以后可不要再穿男装了。搞的跟半男不女似的。连我这双慧眼都分不出来了。”铁柱故意说道。

    “你那也叫慧眼，我们见了两次面都没发现我是女子。还跟小香说我是个娘娘腔。”新月撇了撇嘴说道。

    “饿了吧？我让人把饭菜弄进来，我们边吃边聊。”铁柱故意岔开话题说道。

    “嗯，有一点。”

    “来人。”铁柱对外面喊道。

    “尚书大人有何吩咐？”进来两个下人问道。

    “把我和公主的饭菜，摆上来。”铁柱对下人命令道。

    不大一会，下人把二人的饭菜摆好，铁柱对新月公主说道：“来公主，一起坐下用餐吧。”

    新月也不客气，一屁股坐到他旁边，拿起碗筷吃起来，吃完晚饭，铁柱命人收拾了碗筷，对新月说道：“你先等会，我让人给你准备好洗澡水。你洗洗，我们就休息。”

    铁柱出去不大会，进来两个拿来了洗漱用品，还有俩个家丁，抬了一个大木桶进来。两个家丁把木桶放下，就出去了，不大会下人为新月准备好了洗澡水，新月刚刚洗漱好后，就听丫鬟禀报：“公主，相爷夫人来了。”

    公主忙让人把房间收拾好。说道：“快请相爷夫人进来。”

    “嫂嫂。听我哥说你还在打扮，是吗？”云曦说完进了新月的客房。

    “我哪有打扮，只是洗漱了一下。”新月公主拿了毛巾边擦拭头发，边说道。

    云曦看到青丝还披肩的新月公主。惊叹的说道：“嫂嫂。你长得可真美呀。虽然不加修饰，却也是清水出芙蓉的姿色。”

    新月公主看到面前站着个可人，明眸皓齿。青丝高挽，站在自己面前就像九天仙女下凡，认准了是上官云曦忙笑着说道“小曦，在你这京都第一美女面前我的姿色可逊色多了。”

    “公主谦虚了，有公主在我哪称得上京都第一美女。”云曦看着公主说道。

    “小曦，你真的很美，以前只是听过你的名字，现在终于有幸看到你本人了。”新月看着云曦说道。

    “嫂嫂听说过我的名字。”云曦好奇的问道。

    “有谁没听过京都第一美女兼才女上官云曦的大名呢。”新月笑着说道。

    “嫂嫂调侃我，嫂嫂也长得很漂亮，对了嫂嫂，我哥呢？”云曦看到没铁柱的影子便问道。

    “我也不知道他去哪里了，用餐的时候还在。”新月说道。

    “对了嫂嫂，我想给你做几套夏装，不知你喜欢什么款式？”云曦说道。

    “那天我想好了，让你哥告诉你。”

    “那嫂嫂你休息吧？我明天再来看你。”你曦看到新月公主打了个哈欠忙笑了笑说道，

    “那你走好。”

    云曦刚刚出门就碰到了铁柱，云曦笑着说道：“哥，你去哪了、让我那美若天仙的嫂嫂独守空房，你也不怕她红杏出墙。”

    “你这丫头，胡说什么？小心被她听到，不让你回娘家。”铁柱笑着恐吓道。

    “我不用回娘家，就可以在府里看到娘亲的。”云曦笑道。

    “等我盖好了尚书府，就不在你这儿委屈求全了。”铁柱把嘴一撅说道。

    “好有志气，我等着呢，不过你自己搬过去吧！爹爹娘亲，和嫂嫂留下就行了。”云曦嬉笑道。

    “你这丫头，娶了嫂嫂，忘了哥哥，好了不和你说了，我去找你嫂嫂了。”

    “快去吧！去晚了小心嫂嫂该罚你。”云曦笑着跑开。

    铁柱嘴角抽了抽，直接进了卧房，看到新月公主，已经钻进了被窝，看到铁柱两眼盯着自己，忙害羞的说道：“你老看人家做什么？”

    “公主，你真漂亮。”铁柱看着娇羞的公主说完，走到床前，脱了鞋就要上床。

    “房门还没关上了。”新月公主用被子盖住脸说道。

    铁柱转身走回去关好门又上了锁，这才回到床边脱了鞋子，爬上床，看到仍然把脸蒙在被窝里的新月公主，铁柱笑了笑说道：“公主，你看这是什么？”

    “什么？”公主惊奇的探出头来问道。

    “就是这个喜欢吗？”铁柱拿出来一只蝴蝶说道。

    看着铁柱手里精美的蝴蝶新月惊奇的问道：“这是用什么做成的，不像是玉石，怎么是五彩的呀？”

    “这是用五彩的玛瑙石加工而成的，上面还有你的名字呢，瞧，喜欢吗？”上官铁柱看着新月公主问道。

    “喜欢。为什么要送我这个？”新月接过那只玛瑙蝴蝶问道。

    “我们是因蝴蝶才结缘的，所以送你蝴蝶”

    “相公，我问你一件事，不过你得先答应我，你听了不许生气。”新月看着铁柱说道。

    “好我答应你不生气，你说吧到底什么事？”

    “就是你以前是不是喜欢过李月？”新月怯怯的问道。

    “谁告诉你的？”

    “就在我们订亲的第二天，那个李月找到王府告诉我的。”新月看着铁柱说道。

    “以前是喜欢过，不过那是很久以前了，那时的我不会看人，只知道看外表，不过我向你保证，现在以至于今后我的眼里就会只有你。”铁柱笑着把新月拥进怀里――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)