
    云曦冲上官景笑笑说道：“知道了，姑姑马上就去。”

    云曦刚进客房就看到娘亲走过来拉住自己的手说道：“妞妞来让马神医给你看看，马神医的医术可高明了。”

    云曦看到一位像医生模样的人站在娘亲身边，那马神医看到上官云曦忙见礼道：“草民参见相爷夫人。”

    “免礼吧！听说你是神医？”云曦看着马神医问道。

    “相爷夫人，神医称不上，草民只是略懂些医术罢了。”马神医谦虚的说道。

    “那你能不能治好我的病？”云曦看着马神医问道。

    “相爷夫人，草民要给您号完脉，才可以下结论的。”说完马神医拿出一根细线让人绑到云曦腕上。

    过了一会，云曦看到马神医皱着眉头收起了丝线，忙问道：“怎么样？”

    “相爷夫人，您是阴寒体质，不易受孕。”

    “好几个大夫都这么说过，不知可否医治。”云曦看着他说道。

    “相爷夫人实不相瞒，您的体质属极其阴寒，不能受孕也是因为这个缘故。”马神医认真的说道。

    “那可否调理过来？”云曦担心的问道。

    “很难调理。”

    马神医你一定要帮帮我女儿啊！你给她开几副汤药调理一下，看能不能行，听人说只要吃几服你的汤药就能怀孕的”云曦娘亲着急的说道。

    “老人家，实不相瞒相爷夫人的病。草民还真的治不好，不过我建议你们换个方法医治，兴许很快就能医好。”马神医说道。

    “换个方法？”云曦眨眨眼不理解他说的是什么方法。

    “就是你们可以找个道士给夫人看看。”

    “找道士干嘛，道士又不会看病？”云曦娘亲不明所以的说道。

    “我怀疑夫人这极寒之体是某种原因造成的，但我看不出来。”马神医说道。

    “你说我女儿……”娘亲看了看云曦说道。

    “这还不好说，看夫人身子较弱，极有可能，不过夫人言语清晰，我也不是很确定，现在是宁可信其有不可信其无吧！这样子的体质神医也不好医治。”

    “那我们去哪里请道士呢？”云曦娘亲问道。

    “苍云山的风云道长和我是故交。我给他写信一封。你们只要把我的信交给他，他一定会医治好你的。”说完那马神医提笔给风云道长写了一封信。

    云曦似乎听说过风云道长的名字，看着那马神医说道：“那就谢谢马神医了，来这张银票您拿着。是我的一点心意。”

    “不相爷夫人。我马某对自己有个规定无功不受禄。”

    “马神医既然您不肯拿银票。那就把这水果点心拿到路上吃吧！”云曦娘亲说道。

    “那就谢谢老夫人了。”马神医接过云曦娘亲递过来的袋子说道。

    送走马神医，娘亲看着云曦问道：“妞妞，马神医到底是什么意思？”

    “我也不明白。不过我想试试。”

    “那好明天娘亲陪你去苍云山见见那风云道长。”云曦娘亲说道。

    “娘去苍云山路途遥远，你就不要去了吧！让家晨哥哥陪我去就好了。”云曦看着娘亲说道。

    云曦心里清楚这个马神医说的自己体质寒凉，极有可能就是自己缺一魂一魄的缘故，到了苍云山，见到那风云道长，自己魂穿的事，极有可能露陷，让娘亲去了，要是让她知道了，她女儿早死了，自己是占了她女儿的身体，她不要说喜欢自己了，估计会恨死自己了。

    云曦离开尚书府回了相爷府，家晨看到云曦回来，忙问道：“回来了，怎么样？那大夫怎么说？”

    “大夫说我体质极寒凉，靠药物不好治疗，建议我到苍云山找风云道长。”云曦看着家晨说道。

    “怎么又是风云道长，难道你与他有缘。”家晨吃惊的问道。

    “你认识风云道长？”云曦看着家晨问道。

    “上次你昏迷的时候，宫里的路太医就让皇上为你请来了风云道长，我也没看明白风云道长用了什么法术，不久你就醒过来了。”家晨说道。

    “看来我确实和风云道长有缘。”云曦调侃道。

    “好了明天你和我去趟苍云山吧！”云曦看着家晨说道。

    “好，你收拾下行李，明天一早我们就出发。”

    晚上，云曦躺在床上，突然看着家晨问道：“家晨哥哥，有些事我没有要告诉你，是有太多的不得以，希望你不要怪我。”

    “我不会怪你的，我知道你不告诉我是为了我好。”家晨摸着云曦的脸深情的说道。

    “家晨哥哥，你相信这世上有鬼神吗？”云曦突然看着家晨问道。

    “小曦，怎么突然这么问呢？其实以前我也不相信这世界上有鬼，自从看到月曦仙子后，才真的相信了鬼神的存在。”家晨说道。

    “家晨哥哥，其实月曦不是什么古玉仙子，而是我的一魂一魄，我是她五百年后的转世。”

    “我之所以不能生育，估计就是缺少这一魂一魄的缘故。”云曦叹了口气说道。

    “小曦，你确定月曦是你的魂魄？”

    “是她自己说的，还说等她有能力了，就把身体夺回去呢。”云曦嘴角抽了抽说道。

    “这是娘亲她们知道吗？”家晨担心的问道。

    “不知道，我不想她们知道的太多，你答应我这是你知我知不要让其他人知道，否则我会被当作怪物看待得。”云曦看着家晨哀求道。

    “放心吧1、小曦，我不会告诉其他人的，我也不会嫌弃你的。”家晨把云曦搂到怀里说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)