
    第二天家晨上完早朝回来兴奋的告诉云曦道；“小曦，我已经向皇上请好假了，皇上不但准了我假，还给我画了张去苍云山的路线图。”

    云曦把眼一瞪：“你告诉皇上，我们要去苍云山了？”

    “是他问我请假做什么？我怕他不请假给我，所以就如实说了。”许家晨可怜的说道。

    “好了我不怪你了，你去准备好马车，我们上路吧！”云曦嘴角抽了抽说道。

    二人拿好行李坐了马车赶去苍云山找风云道长。走了一天的路程，终于在黄昏的时候赶到了苍云山。云曦，家晨顺着石阶上了山顶，云曦看到山顶上是一座道观，上面写着苍云观，看到从观里走出来两道士，家晨忙上前问道：“请问两位道长，风云道长是否在观中？”

    “我们师叔祖刚刚回来，正和师父探讨教义呢。”其中一个小道士说道。

    家晨和云曦进了道观，询问了一下青云道长的具体位置，直接到了道观的正殿，看到两个道士在门口守着，家晨忙上前问道：“请问青云道长可否在这大殿里面？”

    “师叔祖，在里面和师父讨论教义，您是？”

    “我是当朝宰相许家晨，这位是我家娘子一品诰命夫人上官云熙曦，我们是有事来求道长的，还望二位道长给通禀一声。”家晨冲二人拱了拱手说道。

    “相爷请稍等，容我进去禀报师叔祖。”其中一个小道士说道。

    进去不大会。小道士出来对家晨云曦说道：“师叔祖让你们稍等片刻，他马上出来。”

    不大会家晨见风云道长出来忙见礼道：“道长，许家晨前来拜访。”

    “相爷，我等你们很久了。怎么才来？”风云看着家晨说道。

    “道长知道我们来？”家晨不明所以的问道。

    “能不知道吗？两封飞鸽传书，看来相爷人员不有错吗？”风云道长调侃道。

    “哪里那里，是道长四海之内的友人多而已。”家晨谦虚的说道。

    “贵妇人的情况，我已经了解了，可否去我的房间单独谈谈？”风云道长看了看云曦问道。

    云曦笑笑：“小曦一切听道长安排。”

    云曦家晨紧跟在风云道长后面进了一个房间，风云道长看了看家晨说道：“相爷，可否回避一下。我有些事想单独和夫人说说。”

    云曦看了看家晨说道：“家晨哥哥。你先出去看看山上的风景吧！”

    “那好吧！”

    看家晨走远风云道长把门关上看着云曦说道：“夫人并不是这个世界的人，这身体不是你的对吗？”

    “我就知道逃不过你的法眼，可我保证我没有伤害过任何人，我是在一次事故后穿越到这个地方的。这身体的主人是病死的。不是我害的。我也不知道我得灵魂怎么就进入了她的身体。”云曦看着风云道长无辜的说道。

    “这是天意，是上天安排你来拯救这个世界的，不是你的错。你的身体之所以不能生育，是缺少了一魂一魄的缘故，只要魂魄归位，就会和正常的女人一样。”

    “是不是道长有办法帮我灵魂归位？”云曦惊喜的问道。

    “我自然是有办法，可就是不知道，你哪魂魄愿不愿意归位？”风云道长笑着说道。

    “道长是不是知道，她也想占据这具躯壳？”云曦问道。

    “本道长自然是知道她的野心了，可惜她只有一魂一魄，一旦合体，你的意识一定会把她的压制住，这就是她不敢轻易合体的缘故，这一点你大可放心，就是怎么才能劝她合体是当前最重要的。”

    “劝她合体她会同意吗？如果我们采取……”云曦看着风云道长说道。

    “必须要她同意，才可以合体，否则她的魂魄你压制不住会反噬的。”风云道长对云曦分析道。

    “她就在这块古玉里面修炼，已经修成仙子了。”云曦说道。

    “那她就更不好劝说了，有了仙级她不会放弃的，除非是有对她至关重要的人劝说，那也不一定奏效。”风云道长接过古玉分析道。

    “估计我们说的话，她已经听到了，你把这个带上，她就拿你没办法了。”风云道长递给云曦一个手镯。

    “这手镯管用吗？”云曦把手镯戴手上问道。

    “这不是普通的手镯，是锁魂镯，有了它你的魂魄就不会受伤害。只要魂魄不受伤害，我们可以从长计议的。”风云道长对云曦安慰道。

    “道长，你想不想听听月曦的来历？”云曦问道。

    “只要对合体有用，你尽可以说来听听。”

    “月曦是昊国的第一位皇帝昊煜的爱人，昊煜为了得到江山，想使美人计把自己的爱人月曦献给昏君刘广，月曦听昊煜说要把自己送给昏君刘广信以为真，自杀在桃林，她鲜血进入了古玉，一魂一魄也随着血进了古玉。剩下的魂魄投胎转世若干年后，到了二十二世纪，又机缘巧合回到了这里。”

    “你说月曦是自杀的？”风云道长看着云曦问道。

    “那她留下一魂一魄，一定是要报仇了？”风云道长看着云曦说道。

    “嗯，她的仇敌在另一块古玉里。”云曦说道。

    “怎么说？”风云道长看着云曦不明所以的问道。

    “那昊煜知道月曦留了一魂一魄在古玉里面，也留了一魂一魄在另一古玉里面，我还见他们交过手的。”云曦说道。

    “看来那昊煜不是真的要将月曦献给刘广。”风云道长说道。

    “昊煜也说自己只是使得一计，并不是真的想把月曦献给那昏君。”云曦也附和道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)