
    “小曦，小景一直嚷着要找你，没办法这昨天刚来的，今天又嚷着要来，实在不行我们母子就住相爷府的了。”新月公主挺着个大肚子手里还拉着一个小男孩子站在云曦面前说道。

    “小景，你是不是想姑姑啦。”云曦说完抱起地上的小男孩说道。

    “姑姑，我要喝奶奶。”上官景仰起小脸看着云曦说道。

    “喝奶奶？”云曦眨眨眼睛。

    “就是昨天你给他的那奶茶，今天一早就嚷着要找姑姑喝奶奶。”新月解释道。

    “我说这一大早的跑我这来喝什么奶奶，原来是要喝奶茶呀。走姑姑带你们去奶茶店喝奶茶”云曦笑着说道。

    “小曦，怪不得小景喜欢喝，那东西是好喝。”新月舔了舔舌头说道。

    “咋，你也喜欢喝？”云曦调笑道。

    “嗯，喜欢。”新月不好意思的说道。

    “怀孕的妇女多喝些牛奶好，走我们去奶茶店。”云曦带着母子二人来到云曦奶茶店。

    店员们正在忙着招呼客人，看到云曦，忙打招呼：“东家来了，有什么吩咐的？”

    “给我侄子弄碗奶茶，我嫂嫂不能喝奶茶，要和纯奶，”云曦对着店员吩咐道。

    “知道了东家，您要不要也来一碗？”

    “我就不用了。”云曦说道

    不大一会上官景喝昊新月面前摆好了奶茶喝奶，看到两人美滋滋的喝起来。云曦高兴的走过去说道：“嫂嫂，这家店是我开的，想喝的时候你就带着小景来奶茶店喝奶茶，记我的帐就行了。”

    “小曦，娘亲又给你找了个大夫。”新月说道。

    “我又没病，给我找大夫干嘛？”云曦眨了眨眼问道。

    “还不是想你早点怀孕，她好做姥姥。”新月说道。

    “都做了奶奶，还不够吗？还想着做姥姥的事。”云曦撅着嘴说道。

    “小曦，既然娘亲给你找了，你就让他给你看看吧！”新月建议道。

    “嫂嫂。不是我不想看。实在是看了好多大夫都说我是阴寒体质不宜怀孕。我现在都心灰意冷了，多亏了家晨不嫌弃我。”

    “小曦，娘亲说明天让你去一趟尚书府，估计是让想带大夫诊断一下你的病情。兴许这次就有解决的办法了也不一定。你还是明天去一趟吧！不要枉费了娘亲的一片好意。”新月看着云曦说道。

    “知道了嫂嫂。你回去告诉娘亲，我明天吃了早饭就去尚书府。”

    “那我们回去吧！我和小景喝好了。”新月说道。

    从奶茶店回来，新月和上官景直接回了尚书府。云曦则心情不好，直接回去卧房休息，晚上云曦也没怎么吃饭，就上床休息了。

    家晨从外面回来，看到云曦躺床上，便好奇的问道：“小曦，咋今天不看书早早上床睡下了。”

    “不想看了。”云曦哽咽着说道

    看云曦眼圈红红的家晨新疼的摸着云曦的头问道：“小曦，怎么了？”

    “家晨哥哥，常言说不孝有三，无后为大。你还是娶房妾室吧！”云曦哭着说道。

    “咋突然说这样的话？”家晨看着云曦问道。

    “都三年了，我的肚子没有一点动静，嫂嫂都怀第二个了。我们比人家成亲还早呢。”云曦吸了吸鼻子上道。

    “你不要着急，我们都还娘亲，会有机会的，要不再找个大夫看看？”家晨建议道。

    “没用的，看大夫我都看怕了，每一个大夫都说我是极阴寒体质，不宜怀孕的，你还是娶房妾室吧！现在我在婆母公爹面前都抬不起回头来。”云曦哭着说道。

    “小曦，我爹娘从没嫌弃过你什么的？你不要胡思乱想了，你在家安心养着，等把身子养好了兴许就能怀孕了。”

    “娘亲让我明天去尚书府一趟。”云曦看着家晨说道。

    “去尚书府干嘛？”家晨问道。

    “嫂嫂说娘亲又给我找了个大夫。”

    “哦，那一定要去看看。”家晨笑着说道。

    “家晨哥哥，如果这次还没有效果，你就答应我，娶一房妾室吧！”云曦看着家晨无奈的说道。

    “小曦，你是知道的我许家晨以前是非你不娶，现在要和你今生今世一双人，不会再娶什么妾室的，你最好打消了这个念头。”家晨坚决的说道。

    “可如果我不能生育，你们许家就会……”

    “许姓又不止我们一家，我无所谓的。”许家晨笑了笑说道。

    “家晨哥你对我真好，可你对我越好，我心里就越不是滋味。”云曦看着许家晨揉了揉眼睛说道。

    “好了，要不明天我陪你一块去尚书府？”家晨建议道。

    “不用了，看过好多大夫了，我的承受能力已经练出来了。”云曦说道。

    “小曦，明天大夫说什么你都不要往心里去，大不了我们多找几个大夫，总会有能治好你病的大夫。”家晨对云曦安慰道。

    “我知道了，你明天去上朝吧！不要管我了，我自己坐马车去尚书府就好”云曦说道。

    “那你路上要小心一点啊！”

    “知道了家晨哥哥，快休息吧！明天还要上早朝呢！”

    第二天一早，云曦吃了早饭就赶去了尚书府，府门前的守卫看到上官云曦忙说道：“小姐，老夫人在府里等你呢，快进去吧！”

    云曦，把马交到他手里，进了尚书府，小景看到云曦说道：”姑姑，奶奶回来了，说是让我在这里接着你呢。”

    “奶奶现在在哪呢？”云曦问道。

    “奶奶在客房正在和一个大夫说话，说你来了，让我告诉你赶快过去。”上官景看着云曦认真的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)