
    皇宫中，昊天深情地看着云曦说道：“小曦，我说怎么我初见到你时就有种似曾相识的感觉，原来五百年前我们是情侣呀。”

    云曦撇了撇嘴：“五百年前我和家晨还有可能是一家人呢。”

    “小曦，你也知道，我只所以纳晓雪和如烟做我的妃子是为了堵大臣们的悠悠之口，她们是自己人，你我都放心的。”

    “皇上其实你不必如此执着的，你大可以娶三宫六院，活得轻松快活。”云曦劝道。

    “小曦，一个人的心是不会轻易改变的，除非他再遇良人。”昊天叹了口气说道。

    “但愿皇上早遇良人。”云曦说道。

    “好了，你说昊煜他同意把魂魄归还给我？”昊天转移话题道。

    “嗯，他已经同意了。”

    “小曦，怎么才能使魂魄归位呢？”昊天不解的问道。

    “由风云道长帮助我们的魂魄归位。”云曦说道。

    “你说风云道长来这里了？”昊天惊奇的问道。

    “嗯，现在正在相府等我们呢。”

    “那我们快点过去吧！我可不愿再做缺魂的人了。”昊天笑着说道。

    “那皇上我去后花园叫上相公，我们就回制衣坊。”

    三人兴冲冲的来到制相府，家晨先去了风云的住处，看到房门紧锁，看到有个下人过来家晨忙问道：“你看到道长了吗？”

    “道长正在客房饮茶，让来和相爷说一声”

    三人来到客房。看到风云道长正在饮茶，看到皇上进来，风云道长忙起身见礼道：“贫道参见皇上。”

    “免礼吧！道长听小曦说你可以帮我们的魂魄归位？”

    “禀皇上，贫道可以的。”

    “那怎么样魂魄才可以归位？”昊天好奇的问道。

    “只要把你们的魂魄找来，由贫道做法，魂魄自然就会归位。”风云道长说道。

    “道长，需要什么道具吗？”家晨问道。

    “府里有没红色的布匹？红地毯什么的。”风云问道。

    “有，就是我们过新年得时候用的那种，相公你去吩咐下人拿来就是了。”云曦看着家晨说道。

    看家晨出去，风云道长又说道：“得准备两只红烛和一些香纸。”

    “我让张婆婆去准备。”云曦说完也出去了。

    屋里只剩下了风云道长和皇上。风云道长看着皇上说道；“皇上。这一世你和相爷夫人有缘无分，不过百年之后忙，你们就可以做一对神仙眷侣了。”

    “那我这一世呢？我会不会孤独终老？”昊天问道。

    “不会，皇上不但不会孤独终老。而且还会有一段好姻缘。会子孙满堂的。”风云道长笑着说道。

    “道长可否透露一下我未来的皇后是谁？长得美不美？”昊天嬉笑道。

    “皇上未来的皇后自然是很美。不过贫道不便透露其姓名。”风云道长神秘的说道。

    这时就见云曦进来，看着风云道长问道：“道长准备在哪作法？”

    “就在这客房吧！你让人把红毯铺地上，你和皇上都在上面坐定。其余的事不要在理会了，不过时刻要记住你是谁，叫什么名字。”

    云曦看铺好红毯正要打坐，就听风云道长说道；“还请相爷夫人把古玉拿出来。”

    云曦从怀里拿出古玉交给给风云道长，走到红毯上和皇上面对面的打坐。

    待两人坐定后，风云道长对家晨说道：“相爷你看着红烛和香不要熄灭，也不要燃尽。”

    “知道了道长，您开始作法吧！”

    就见道长把两块随手一抛，两块古玉就停在了空中，风云道长对着空中的古玉说道：“贫道请二位仙尊出来归位。”

    家晨看到从古玉两面走出来两个人，两人的相貌像极了云曦和昊天，就见两人拉着手从古玉里面出来，看到两人出口来，风云道长问道：“二位仙尊准备好了吗？”

    “我们已经准备好了，请道长做法吧！”昊煜说道。

    就见风云道长佛尘一甩对昊煜说道：“去吧仙尊。”

    就见昊煜立刻化作了一道白光进了昊天的身体，过了一会，云曦看到昊天咬着牙满脸大汗忙对风云道长说道：“道长皇上不会有事吧！”

    就见风云道长走到昊天身旁看了看说道：“不碍事的，就是记忆有些混乱，皇上快排除杂念，心里默念自己的名字。”

    看到昊天仍咬着牙，一副痛苦的模样，风云道长忙走到他背后运用功力帮他消化前世的记忆，不大一会云曦看到昊天虚弱的昏了过去。

    就在这时就听月曦突然说道：“煜哥哥，等我。”说完也化作了一道橙色的光进了云曦的身体。

    云曦还没准备好，突然月曦的魂魄进了身体，大脑一顿时一片混乱，前世的记忆一下涌上心头，仿佛昊煜在梅林对自己招手。嘴里喊着：“煜哥哥等我。”情不自禁的朝门口走去。

    “快，快拦住夫人。”风云道长满头大汗的对家晨说道。

    家晨忙站起来一把拉住云曦说道：“小曦，你要去哪里？”

    “我要去找我的煜哥哥，你是谁？快闪开，否则我不客气了。”说完飞起一脚朝家晨踢了过去，家晨不会武功，一下就被她踢倒在地，风云道长看到家晨根本不是云曦的对手，忙冲云曦甩了一下佛尘，云曦立刻昏到在家晨面前。

    看着倒地的云曦家晨担心的问道：“道长，小曦会不会有事？”

    “不碍事，让人把夫人扶会寝室休息就可以了。”

    “那小曦再醒过来会不会不认得我？”家晨胆心的问道。

    “放心吧！夫人今生的意念很强大，不会被前世左右的，刚才是夫人疏忽了。”风云道长解释道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续。)