
    待云曦和家晨睡熟后，从昊煜藏身的那块古玉里面射出一道白光，白光转眼间化身为昊煜，昊煜看了看云曦夫妻睡得正熟，忙冲着月曦藏身的那块古玉喊道；“小曦快出来吧！”

    不大会，就见月曦藏身的那块古玉橙光一闪，转眼间美女月曦站在了昊煜面前，月曦瞪了一眼面前的昊煜说道；“叫我出来有事吗？”

    “我想你了。”昊煜深情地说道。

    “我一点也不想你。你有事吗？没事我回古玉了。”

    “别，我真的有事和你商量。我们还是到外面去说吧！别吵醒了这对小夫妻。”昊煜和月曦来到屋外。

    “有事快说，有屁快放，再矫情我就回古玉了。”月曦不耐烦的说道。

    “小曦，你现在是仙体了，就不要再讲粗话了吧!”昊煜嘻笑道。

    “要你管，快说什么事。”

    “上官云曦和许家晨成亲已有三年有余，可至今还没有子嗣呢。”昊煜难过的说道。

    “这与我何干。”

    “风云道长说上官云曦不能生育的原因是魂魄不全的缘故，因为她比别人少了一魂一魄。”昊煜说道。

    “看来这个风云道长不简单，有时间我一定要会会他。”月曦跃跃欲试道。

    “小曦，你想不想和上官云曦合体？”昊煜突然问道。

    “合体自然是想了，可现在不是时候。”

    “为什么不是时候？”

    “想在合体了。我还不能控制本体，毕竟我只有一魂一魄，等我修炼成了聚魂术，就可以合体了。”

    “那要等到什么时候？”

    “估计要二三百年吧！”

    “要那么长时间。”

    “你我都在古玉里五百年了，有谁嫌长过，区区二三百年，眨眼之间就到，到时候你和我就又可以生活在一起了。”月曦激动的说道。

    “小曦做人要学会放下，既能成全自己，又可以成全她人。”

    “我不懂你在说什么？”

    “你懂的。只是你贪恋那一魂一魄罢了。”

    “难道你不贪恋吗？”月曦反问道。

    “我不贪恋。我决定放弃这一魂一魄成全小天。”昊煜坚定的说道。

    “你打算和昊天合体？”月曦惊讶的问道。

    “是，我不想几百年都生活在这古玉里面了，再说合体对我也有好处，等他百年之后也会有我这一世的记忆。到时候我照样逍遥快活。比你那二三百年时间要短得多。”昊煜分析道。

    “你说的也有道理。不过也只能等他们百年之后了，他们有了我们的仙气，想不活百年都难。”

    “百年也好。千年也罢，总是有了期限，都比无休无止的栖身在这古玉里面好很多。”昊煜叹了口气说道。

    “你说的很是，我在这古玉里面都呆腻了，可你也知道我们不能离开古玉太长时间。”月曦也叹了口气说道。

    “小曦，那么说你同意合体了？”昊煜高兴的问道。

    “只要能和你在一起即便是刀山火海，我也没有半分怨言。”

    “太好了小曦，你终于肯原谅我了。”昊煜激动的说道。

    “我早原谅你了，只是不知道怎么和你说罢了，你为了陪我也留了一魂一魄，我又不是铁石心肠，能不知道你自始至终都爱着我吗？”月曦看着昊煜深情的说道。

    “太好了小曦，你终于懂我了。”

    “昊煜哥哥，我一想到百年之后我们就可以双宿双飞，做一对神仙眷侣，就非常激动。”月曦高兴的说道。

    “我也是，走我带你看看月色。”两只魂魄飞出了云曦的制衣坊。

    月曦和昊煜来到一片梅林，月曦看着昊煜说道：“这么多年了，梅树还是那么青翠。”

    “嗯，它们是我们爱情的见证。”

    “想当年，我不止一次的来梅林，想嗅到你半分的气息，可每次来都是失望而归，后来才知道你栖身古玉中。”昊煜摸了摸月曦的脸说道。

    “昊煜哥哥，但是我对你是又爱又恨，很纠结，”

    “我知道，都怪我不好，明明可以用其他办法的，我当时却昏了头脑。”

    “这不怨你，是人都希望除掉那昏君。”月曦说道。

    “小曦，你太好了。”昊煜把月曦搂到怀里说道。

    “昊煜哥哥，你说的那个风云道长，道行怎么样，他真的能帮我们合体吗？”月曦突然担心的问道。

    “我看还可以，他周身有五彩之光围绕，应该是道行高深之人。”昊煜分析道。

    “即是这样我就不担心了。”

    看了看天，昊煜对月曦说道：“天不早了，我们还是早早回古玉等着合体吧!”

    昊煜和月曦回到云曦的寝室，各自化身进了古玉。

    家晨由于口渴，起来喝了点水，喝完水上床，刚刚躺下就看到有两道光进了古玉，下了家晨忙推醒云曦说道：“小曦，有两道光进了古玉。”

    云曦揉了揉眼问道：“你刚才说什么？”

    “我说我看见两道光进了古玉。”

    “你看到的是什么颜色的两道光？”云曦问道。

    “是一道白光，还有一道橙色的光，他们进了古玉。”

    “哎呀快睡吧！那是月曦和昊煜，不要再大惊小怪的啦，你没见过他们吗？”云曦说完翻了个身又睡了。

    “小曦你说那道橙色的光是昊煜呢，还是那道白光是他？家晨在云曦耳边好奇的问道。

    “哎呀你有完没完，明天看看你不就知道了吗？”云曦不耐烦的闭着眼睛说道。

    “月曦，我见过的确长得很美，对了和你长得一模一样。那么昊煜真得长得和皇上一模一样吗？”家晨自言自语道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)