
    自从魂魄归位后，云曦每天感到精力充沛，可最近两天总是食欲不振，有时还伴有恶心的感觉，还老是嗜睡。

    这天，家晨上完早朝回来，看到云曦仍在睡觉，忙叫进守在门外的小丫鬟问道：“夫人今天吃东西了没有？”

    “夫人，一直在睡，还没有起床吃东西。”

    “好了你出去吧！”

    看小丫鬟出去了，家晨走到床前摸了摸云曦的头喊道：“小曦，快起床吃饭啦。”

    云曦睁开眼看了看，见是家晨在和自己说话，又闭上眼说道；“不吃了，没胃口。”

    “快起来吧！我让张婆婆给你炖鸡汤喝。”

    他不提鸡汤还好，一提鸡汤云曦的恶心的感觉就上来了，云曦趴到床头呕吐起来，家晨看云曦难受的样子，忙推开门对门口的小丫鬟说道：“快去把张婆婆叫来。”

    张婆婆一直负责云曦的饮食，不大会就见小丫鬟和张婆婆作伴进来，张婆婆看到家晨忙见礼道：“民妇参见相爷。”

    “免礼吧！、我来问你，最近夫人都吃了什么东西，怎么老恶心呕吐？”家晨质问道。

    “禀相爷，最近夫人一直没怎么吃东西，尤其不能吃油腻的东西，我看您还是给夫人请个大夫看看吧！”

    “夫人这样有几天了？”家晨担心的问道。

    “就是这两天的事，夫人一直嗜睡。不怎么吃东西。”

    “那好，你去告诉王管家，让他快去请大夫过来给夫人瞧病。”家晨命令道。

    看张婆婆出去家晨命人把云曦的呕吐物清理干净，又散了些香水，屋里面的气味比刚才好多了，家晨走到云曦床前看着憔悴的云曦问道：“小曦，你怎么了？”

    “我也不知道怎么了，最近老想睡觉，不怎么想吃东西，还老恶心。不会是魂魄出事了吧！”云曦担心的说道。

    “不会吧！这都两个月了。再说你不是一直感觉很好吗，一定是你吃了什么东西的缘故吧！”家晨安慰道。

    “这几天我也没吃什么东西呀。”云曦想了想说道。

    “再想想，兴许是再早几天吃的，一定是吃坏了肚子。”家晨分析道。

    “对了大前天。我吃过一个水果。是不是这原因？”云曦也不能确定。

    “放心吧。我让人去给你请大夫去了，吃几副药就会好的。”家晨安慰道。

    “家晨哥哥你真好。”云曦看着家晨说道。

    两个人正说着呢就见王管家带着孙大夫进来给家晨见礼，大夫看了看躺在床上。有气无力的云曦问道：“敢问相爷，夫人都哪里不舒服？”

    “小曦她嗜睡，不想吃东西，尤其是不想吃油腻的食物，还恶心呕吐。”家晨看着大夫说道。

    “相爷，我看夫人可能是有喜了，带我给夫人号号脉。麻烦相爷把这个给夫人带腕上。”家晨见大夫从布包里面拿出一个像袖头样的东西。

    看家晨给云曦带好，就见孙大夫轻轻握住云曦带布袖的腕部，过了一会，孙大夫起身笑着对家晨说道：“恭喜相爷，夫人是喜脉”

    “你说小曦她怀孕了。”家晨兴奋的问道。

    “嗯，小人不会诊错的，夫人的确是喜脉。”

    “王管家快去拿五百两文银过来，本相爷要大大得赏孙神医。“家晨兴奋得对门外候着的王管家命领道。

    不大一会，就见管家进来吧五百两银子交到孙大夫手里，就见孙大夫看着手里的银子怯怯的说道“相爷，用不了这么多的银子，五两就够了。”

    “这些银两是本相爷打赏你的，你只管收下，我来问你，夫人今后在饮食上有没要注意的事情？”

    孙大夫把银两收起来说道：“现在夫人正是害喜最厉害的时候，要吃一些清淡的食物，多吃些水果，到了后期孕吐不厉害的时候，可以补充些肉食。”

    大夫走后家晨激动的抓住云曦的手说道：“太好了小曦，许家终于有后了。”

    云曦白了他一眼说道：“喊什么，还没生呢。”

    “小曦你想吃点什么？我让人给你去做。”

    “哎呀，我什么也不想吃，你快出去吧！我累了要休息。”云曦倒头便睡。

    家晨看云曦又睡了，忙从房间里面出来对门口的张婆婆吩咐道：“你每天注意夫人的饮食，记住要想着法让夫人吃东西，夫人要想吃什么就让灶房做。”

    “民妇知道了。”张婆婆说完下去了。

    家晨兴奋的坐了马车忙赶去制衣坊，到了制衣坊家晨把马交到门卫手里，高兴地进去直接去了爹娘的住处，看到房门紧锁，家晨一个车间一个车间的找，终于在缝纫车间找到了娘亲，看娘亲正在检查工人们做的衣服，他忙上前一把夺过娘亲手里的衣服扔到了一边说道：“娘亲，我有好消息告诉你，你快出来一下。”

    “这孩子有什么事？这么风风火火的。”

    “哎呀你快出来吧！是好事。”说完拉着娘亲就往外走。

    从车间出来后家晨才放开娘亲的手，家晨娘亲看着自己儿子问道：“到底什么事呀？你这风风火火，又神神秘秘的。”

    “娘亲，小曦怀孕了。”

    家晨娘亲眨了眨眼：“你说什么？再说一遍。”

    “娘，我说我们许家有后了，小曦怀孕了。”家晨兴奋的说道。

    “你说的是真的？”

    “千真万切，大夫刚给诊过的。”家晨确定道。

    “还愣着干嘛，走快去告诉你爹爹去。”家晨娘亲催促道。

    “爹爹，没在房里面，我刚去过的。”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续。)