
    “为什么是生三个男孩，你是嫌弃我长得丑吗？”云曦不高兴的说道。

    “小曦我不是那意思，你长得如花似玉，我们的女儿也不会长太差的，主要是我一想到要把如花似玉的女儿嫁给昊天那货，心里就不痛快。”家晨咧了咧嘴说道。

    云曦嘴角抽抽说道：“你娶了他心仪的女子，却舍不得把女儿嫁给他，我当初可是答应过他，生下女儿要给他做皇后的，不然你认为他会同意我们的婚事。我看你们男人都是私心太重。”

    “要不我说我们只生男孩，不生女孩。”家晨嬉笑道。

    “好了好了快睡吧！生男，生女也不是你我能够决定得了的。”云曦说完从抽屉里面拿出另一块古玉也放在桌子上，看看桌子上的两块，云曦这才放心的爬上床铺。

    第二天云曦和家晨一起进了皇宫，家晨去了朝堂，云曦则去了昊天的寝宫等候，看到云曦如燕和晓雪高兴的跑过来拉着云曦的手说道：“小姐，你可来了。”

    “属下参见两位娘娘。”云曦冲她们做了个万福。

    “小姐，你这是做什么了？快别了。”两人着急的说道。

    “恭喜二位，荣升娘娘。”云曦嬉笑这说道。

    “小姐快别闹了，你又不是不知道皇上的心意，让我们做娘娘，那是为了堵住大臣们的嘴。”如燕着急的说道。

    云曦看着二位眨了眨眼问道：“皇上和你们说的？”

    “皇上不说，我们也知道。”

    两人正说着呢就听有公公喊道：“皇上回宫啦。”

    “皇上回来了。小姐我们回避一下，否则皇上会怪罪的。”两人匆匆出了客庭。

    云曦刚刚坐定就看到昊天从外面进来，看到云曦昊天问道：“怎么有空来皇宫了？”

    “我夫君呢？云曦看只有昊天一个人进来忙问道。

    “后花园呢，他说你有事要和我单独谈。”昊天看着云曦说道。

    “听说皇上新纳了两个妃子，属下特来祝贺。”云曦话锋一转笑着说道。

    “嗯，是该祝贺，不过贺礼呢？”看云曦两手空空昊天调侃道。

    “我现在有个大贺礼要送给你，你想不想要？”云曦故意卖关子道。

    “什么大贺礼？”

    “就是送给你一魂一魄，你要不要？”云曦看着昊天说道。

    昊天不明白云曦在说什么眨了眨眼问道：“小曦你在说什么？我咋听不懂呀？”

    “你慢慢听我说，就懂了。你不是知道月曦吗？”云曦说道。

    “月曦……我想起来了。就是古玉仙子，长得和你一模一样的女子。她怎么了？”昊天兴奋的问道。

    “她不是什么古玉仙子，而是我的一魂一魄，我当时是怕吓着你们了才骗你们说是什么古玉仙子。欺君之罪还望皇上赦免。”云曦跪下说道。

    昊天一把拉起云曦说道：“你快免礼。起来把话说明白。”

    “正常人都有三魂七魄。而我就只有二魂六魄，你也是。”云曦指指昊天说道。

    “你说你我都是魂魄不全之人？”

    “嗯，我们两个都是魂魄不全之人。我的一魂一魄就是月曦，是她亲口告诉我的，而你的一魂一魄就是昊煜。”

    “小曦，你能不能说的明白一点，为什么我们缺少一魂一魄？”昊天着急的看着云曦问道。

    “说来话长，这还得追溯到五百年前，你们祖先昊煜，昊煜本是刘广的一员大将，看到刘广整天沉迷于酒色，不理朝政，想推翻昏君，就想用美人计灭掉刘广，为了铲除刘广，昊煜决定和自己的爱人，李月曦联手处死刘广，可月曦听昊煜说要把自己献给那昏君得时候误以为昊煜不喜欢自己，要拿自己的身体换江山，便在梅林自杀身亡。古玉是昊煜送她的定情之物，她死后一魂一魄顺着血液流露古玉。一心报仇的执念让她在古玉里面修炼多年，她一心想找机会杀死昊煜，可一直被自己的表哥封印在古玉里出不来。没机会报仇，知道他表哥坐化，也就是五年前才得以从古玉里面出来。”

    “你说昊煜为了得到江山，不惜把自己的爱人献给昏君刘广？”昊天不可思议的问道。

    “月曦是那样认为的。事实上昊煜只是想用美人计，他很爱月曦，不会让月曦有危险的。”

    “你是月曦的转世？”昊天问道。

    “嗯。”

    “那我是谁的转世？”昊天问道。

    “你是昊煜的转世。”云曦说道。

    “你说昊煜也留了一魂一魄在这世上？”昊天惊奇的问道。

    “嗯，当年昊煜得到了女娲补天剩下的一块五彩石，把它做成的两块古玉，送给了月曦一块，他自己留下了一块，当他知道月曦留有一魂一魄在古玉里的时候，也让道士把他的一魂一魄留在了另一块古玉里面。”

    “看来我祖先是真的爱月曦的。”昊天看了看云曦说道。

    “对了你今天找我来是为了……”昊天看着云曦问道。

    “我想和月曦合体，你呢想不想和昊煜合体？”云曦问道。

    “我这一生大病随没怎么得过，可是小病不断，想来是魂魄不全的缘故，要是能合体自然是不错了。对了小曦你怎么突然想起合体之事了？”

    “我和家晨成亲已经三年有余了，一直不能生育，道长说是魂魄不全的缘故。”云曦低声说道。

    “是吗？看来我的皇后有希望了。”昊天故意说道。

    云曦白了他一眼说道：“你不是刚刚才纳了两个皇妃吗？”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)