
    “我想和仙尊说的是关于月曦的事。”风云道长说道。

    “月曦出了什么事？”昊煜紧张的问道。

    “月曦没出什么事，是云曦出事了。”风云道长不紧不慢的说道。

    “她能出什么事了？”昊煜无所谓的问道。

    “仙尊有所不知，贫道是相爷夫人上官云曦找来看病的。”

    “她得了什么病？”

    “仙尊有所不知，相爷和夫人成亲已是三年有余，可至今还没有子嗣，相爷找我来为夫人诊治，诊治。”风云道长笑着说道。

    “你是道长，又不是妇科医生，如何诊治不孕？”昊煜讽刺道。

    “仙尊不会不知道，那魂魄不全的人是不能生育的吧？”风云道长反问道。

    “你不会是让我劝说月曦和上官云曦合体吧?”昊煜瞪了风云道长一眼说道。

    “贫道正是此意。”风云道长笑着说道。

    “道长难道不知道月曦之所以还留在这个世上就是为了找我报仇？”昊煜不慌不忙的说道。

    “我知道她和你有仇，但你们的仇是情仇，你可以为她可留下一魂一魄，她便可以为你舍弃一魂一魄。”

    “道长说的话我有些不明白。”

    “您虽修成了仙体，可活动范围也只有古玉大小，您的转世缺了这一魂一魄，更是没有子嗣延续您的血脉，您是继续留在这古玉里面修炼，还是成全转世。到他百年之后，就可以得道成仙，拥有两世记忆，到时候你便是他，他便是你。”

    “你不是说让月曦成全她转世吗？咋这会又开始劝我，难道我的转世也找过你不成？”昊煜不高兴过的说道。

    “仙尊，你那么爱月曦，难道月曦消失了，你还要独自留在这世上吗？”

    “你是在给我下套。”

    “贫道不敢，贫道只是觉着既能成全别人。又成全了自己。这种办法不错。”

    “其实你不说，我也有此打算，我在古玉里面也觉得没意思，这样好了。我先劝说月曦。等劝好了。你把我们的转世叫到一起施法。”

    “那贫道在此谢谢仙尊了。”

    “不用你谢，回去告诉那上官云曦，今晚把两块古玉放在一起。明天就可以准备合体了。”昊煜说道。

    “那太好了，我马上去告诉相爷和夫人。”

    “对了明天一定要把皇上找来，否则没办法合体。”说完化作了一道白光进了古玉

    “知道了仙尊。”风云道长刚刚拿起古玉打开客房的门，走了出去。

    看到风云道长出来，家晨忙跑过去问道：“道长事情怎末样了？”

    “说好了，明天把皇上也叫来吧！”

    听说还要叫皇上，家晨眨了眨眼问道：“为什么还要请皇上来呢？”

    “相爷，皇上和您夫人一样也缺了一魂一魄。”

    “相爷我不太明白您说的话？”家晨瞪了瞪眼说道。

    “是这样的，您夫人有两块古玉，每块古玉里面都藏着一个魂魄，这两个魂魄在前世是一对情侣，他们的转世就是您的夫人和当今的皇上，所以现在要合体的不止您夫人还有皇上。”

    “你说皇上魂魄也不全？”家晨好奇的问道。

    风云道长不好意思的应道：“可以这么说。”

    “道长我们已经为您准备好了晚餐，请到饭堂用餐。”家晨说完领着风云道长来到相爷府的饭堂。

    席间，家晨为风云道长斟满酒说道：“来我敬道长，谢谢道长帮忙，事成之后许某一定厚礼相谢。”

    “厚礼就不必了，不过我会请皇上为苍云山修道观的。”

    家晨笑笑；“那是必须的，他日若道长有用到我许家晨的地方，只要说一声，我叮当小犬马之劳。”

    吃完晚餐，家晨让下人为风云道长安排好房间，自己就回了住处，云曦看家晨进屋忙问道；“到这和你说了些什么？”

    “小曦，道长说通了那个昊煜，明天我把皇上叫来，你们就可以魂魄归位了。”家晨兴奋的说道。

    “家晨哥你说的是真的吗？”云曦不相信的问道。

    “是真的，道长告诉我的，说昊煜让你今晚把两块玉放在一起，明天就可以合体了，不过小曦，你可不可以明天和我一起去请皇上，我怕我说不清这合体的事。”

    “那好，明天我们一块过去，你去上朝，我去皇上的寝宫等他。”云曦看着家晨说道。

    “那样也好。”

    云曦看了看家晨问道：“给道长安排好住处了吗？”

    “早安排了，对了小曦，我咋没听你说过昊煜的事呢？”家晨突然看着云曦问道。

    “我没告诉你，是我不对。我主要是怕你把我当怪物看。云曦看着家晨不好意思的说道。

    “那个昊煜真的是皇上的一魂一魄？”许家晨突然看着云曦问道。

    “他自己说是，我哪里知道是不是，恐怕连皇上自己都不知道自己少了一魂一魄吧！我也是听月曦说是我的魂魄，才知道我比别人少一魂一魄。”云曦解释道。

    “小曦，你的魂魄归位了，是不是会比现在更聪明？”家晨嬉笑道。

    “哪有更聪明，你没听道长说吗，是身体比现在更健康才是。”

    “道长的意思是不是说你的魂魄归位了，我们就可以生很多的子女了？”许家晨坏笑着说道。

    “你把我当什么了、母鸡吗？还生一大群呢，我可告诉你许家晨，我最多为你生三个，再多了，你自己生去。”云曦白了他一眼说道。

    “好，三个就三个，我们就生三个男孩子，你看如何？”家晨兴奋的说道――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续……)