
    “快去找找你爹，把这个好消息告诉他，我们盼星星，盼月亮终于盼到小曦怀孕了。”娘亲激动的说道。

    “我们还是到房里面等他吧！我又不知道爹爹他去了哪里？”家晨说道。

    “你这孩子让你去找，你就去找好了，我真恨不得立刻回去看看小曦。”

    “娘，小曦只是怀孕了，还没生呢，瞧你激动的。”

    “我能不激动吗？这都成亲三年了，她的肚子终于有了动静，等你爹爹回来，我要告诉你爹，让他一个人在制衣坊，我要回去照顾小曦。”娘亲看着家晨说道。

    “不用，相府有的是丫鬟婆子。”家晨笑着对娘亲说道。

    “她们照顾，我不放心，毕竟都不是自己人。”

    “那样也好，你回去了，能和小曦说说话，这几天小曦害喜的厉害，不怎么能吃东西，心里也烦躁。”家晨担心的说道。

    “你看着她点，不能吃也得让她吃，千万可必要饿着我的小孙孙。”娘亲嘱咐道。

    家晨嘴角抽抽说道：“娘你回去了千万可别逼着小曦吃东西，她害喜的厉害，心情也很坏。要不您还是等她过了这阵子再回去吧！我怕你们再打起来了。”家晨嬉笑道。

    “你这孩子，小曦是你说的那样的人吗？在说你娘又不是没生过孩子，不知道孕妇脾气不好吗？放心吧！我不会惹你媳妇生气的。”家晨娘亲说道。

    “我是怕她惹你生气。”家晨笑着说道。

    “放心吧？！我不会生气的，我会好好照顾小曦的。我就是怕那些丫鬟婆子照顾得不周到。”娘亲看着家晨可怜的说道。

    “娘亲，我不是不让你照顾小曦，我是怕累着你了，她现在很挑剔的。”

    “好了你快去找你爹爹，我去收拾行李了。”娘亲不耐烦的说道。

    家晨找了一圈，终于在制衣坊的财务室看到爹爹正和几个管帐的说话，看到家晨进来，许先生忙问道：“今天怎么有空来制衣坊了？”

    “爹爹，我娘让你回去呢。”家晨忙上前说道。

    “我这刚出来，有什么事吗？”

    “有点事。”家晨说道。

    “那你们把账总好。改日那给我过目。”许先生交代道。

    “是东家。”

    许先生从财务室出来看着家晨问道；“小晨。你怎么突然来制衣坊了？”

    “爹爹，小曦怀孕了。我娘说她要回去伺候小曦，让你自己留在制衣坊。”家晨说道

    “你说什么？小曦怀孕了？”许先生惊喜的问道。

    “嗯，大夫说已经两个月了。现在害喜得厉害。几乎什么东西也不能吃。吃了就吐。”家晨叹了口气说道。

    “女人怀孕都那样，你娘怀你的时候也那样，难伺候的很。这也不吃那也不吃。还老爱发脾气。你要多照顾着小曦点，不要惹她生气，孕妇生气对胎儿不好，尽量让她吃东西，她喜欢吃什么就让人做给她吃。”许先生交代道。

    两人边说边回了住处，家晨推门进来看到娘亲已经收拾好了行李，看到家晨爹爹进来，许夫人说道：“你自己留在制衣坊吧！我要和小晨一起回去照顾小曦。”

    “老婆子你回去可以，你可要记住了，千万可不要和儿媳妇吵架。你也知道孕妇很难伺候的。”许先生胆心的说道。

    “放心吧！我是回去照顾人的，不是吵架的，我知道孕妇难伺候，我就是怕那些丫鬟婆子照顾小曦不周到。”

    “好了爹爹，你就放心吧！我和娘亲回去了。”

    “你们路上小心。”

    家晨和娘亲回了相府，刚走到后院，就听见有两个小丫鬟低头说道：“夫人最近脾气太差了，刚刚还把张婆婆骂了一顿呢。”

    “夫人以前不是对人很好的吗？怎么突然骂起张婆婆来了。”另一个不解的问道。

    “听小菊说夫人好想怀孕了，昨天大夫来过的，今天夫人好像是嫌张婆婆做的饭不好吃。”

    “怎么是张婆婆做饭，不是有御厨吗？”

    “夫人说要吃家常便饭，张婆婆就为她做了一小碗，没成想夫人吃了一口，就喊着太难吃，说张婆婆白做女人了，连饭都做不好。”两个个小丫鬟你一言我一语的，也没看到家晨和他娘亲。

    家晨见两个小丫鬟走过来，忙咳嗽了一声，连个小丫鬟看到家晨忙吐了又吐舌头见礼道：“参见相爷。”

    “谁让你们背地里说相爷夫人坏话的？”家晨娘亲质问道。

    “我们，我们再也不敢了。”两个小丫鬟忙跪下道。

    “好了你们起来吧！夫人怀孕最近脾气不好，你们多多担待着点。”家晨解释道。

    “相爷是我们不好，我们明知道夫人怀孕了脾气不好，还乱嚼舌根，你处置我们吧！”两个小丫鬟跪在那里说道。

    “你们快起来，再不起来，我可真要治罪了。”家晨对两人恐吓道。

    “那奴婢谢谢相爷了。”两个人高兴的站起来。

    “你们去把张婆婆请来客房，我有话对她说。”家晨吩咐道。

    家晨和娘亲先来到客房，家晨对娘亲说道：“娘亲，您也听到了，小曦的脾气最近很坏，要不你还会制衣坊吧！”

    “你这孩子说的什么话，难道我还伺候不了你媳妇。”

    看到张婆婆红着眼进来，家晨说道：“张婆婆您受累了。”

    “民妇不累忙，就是民妇没用，做的饭不和夫人的胃口。”

    “张婆婆你也进府有三年了，平时夫人对你们怎么样？”家晨问道。

    “夫人一直对我们很好。”张婆婆说道。

    “夫人害喜难受，最近脾气不好，还望张婆婆见谅。”家晨赔礼道。

    “相爷你说的这是什么话？我哪会怪夫人呢，我是在怪自己不会做饭。”

    “好了你下去吧！”――

    谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续。)