
    看张婆婆退出去，家晨看着娘亲说道：“小曦最近比较难伺候，娘亲你还要多担待着她点。”

    “我知道了，你去忙吧！我去看看小曦。”说完娘亲出了客房。

    家晨去书房看了会书，由于担心娘亲和云曦吵架便放下书本，直接回了卧房，老远家晨就听到娘亲和云曦谈话的声音，就听云曦说道：“娘亲还是你做的饭菜好吃，那些御厨比起您来差远了。”

    “你喜欢就好，娘和你爹爹商量好了，让他留在制衣坊，娘留下来照顾你。”家晨娘亲看着云曦说道。

    “那太好了，我就可以天天吃娘做的饭菜了。”云曦高兴的说道。

    家晨笑着进屋问道；“你们在说什么？这么高兴。”

    “小曦夸我做的饭菜可口呢。”娘亲高兴的说道。

    “是吗，看来娘亲的手艺比那些御厨都好。”

    “家晨哥哥你尝尝，娘亲做的饭菜太好吃了，云曦夹起一棵青菜让家晨品尝。

    家晨吃了一口笑着说道：”嗯，是好吃。”

    晚饭云曦吃了一大碗，晚上休息的也好多了，家晨心里想着看来自己把娘亲叫回来是对的。

    第二天早晨云曦看着家晨说道：“家晨哥哥，我想去包子镇。”

    “小曦，你现在身子不舒服，为什么要去包子镇呢？”家晨不理解的问道。

    “我娘还不知道我怀孕的事呢，你只知道告诉你娘，有想过告诉我娘吗？没怀孕的时候我娘到处给我请大夫，我的事她比任何人都上心。”云曦哭着人喊道。

    “好了，我上完早朝就去包子镇告诉岳母和岳父你怀孕的事好吗？不要哭了好吗？”家晨拿起手帕为云曦擦了擦脸说道。

    家晨上完早朝回来，刚想推门进去就看到娘亲从自己房里出来，眼圈红红的，忙问道：“娘亲怎么啦？”

    “没什么，你去看看小曦吧！”说完扭头走了。

    家晨进屋看到床头的桌子上放着娘亲做好的饭菜，云曦一口没动。忙喊道：“小曦，你快起来看看娘亲给你做的家常菜，来快吃点。”

    “有什么好吃的，老一套。就不能变变花样。”

    家晨嘴角抽抽说道：“小曦，这就是你的不对了，你昨天一直嚷着好吃，娘亲以为你爱吃呢，所以今天就给你做了一大碗。来快吃点吧！不喜欢少吃点也行。”

    “我今天就要去包子镇，我要在那里住上一阵子再回来。”云曦赌气说道。

    “小曦，我不是不让你去，是你的身子不方便来回颠簸，我马上就去包子镇告诉岳父母，你怀孕的事这下总行了吧！”

    “那你快去。”

    “那你快吃点饭菜，娘亲一大早起床为你做的。”家晨催促道。

    “我不想吃，没胃口。”云曦把嘴一撅说道。

    “那你喜欢吃什么，告诉我？”家晨问道。

    “我想吃包子镇的包子了，你给我买点回来吧！”云曦可怜巴巴的望着家晨说道。

    “那你在家里乖乖的。我马上就去包子镇，等我给你买包子回来，记着要吃点东西，要不会饿着肚子里面的宝宝的。”家晨笑着说道。

    从房里出来，家晨先去娘亲那里，看到娘红着眼圈，忙安慰道：“娘，小曦害喜脾气不好，你多担待着点。”

    ‘昨天还说喜欢吃呢，今天我一大早起来就做给她做饭。谁知她只看了一眼，就说没胃口，让我拿下去。”娘亲抱怨道。

    “我说你好得吃点吧！你猜她说什么？她竟说老吃这些东西，都吃腻了。你说我才昨天刚来，也只做过一次，她这就吃腻了。”

    “好了好了，她是孕妇，你就不要和她一般见识了，这不又说要吃包子镇的包子了。让我去买呢。”家晨笑着说道。

    “她能吃包子吗？害喜那么厉害。就是爱折腾人。”

    “我主要是去告诉岳父母一声，他们还不知道小曦怀孕的事呢。“家晨解释道。

    “是该告诉他们一声，尤其是你那岳母，尖酸刻薄的很，要是不早点告诉她，指不定背地里说我们什么呢。庆幸小曦这一点不随她，“家晨娘亲抱怨道。

    “娘你也知道小曦不是故意难为人的，她就是太难受了，你看她每天躺床上，实际上睡不了几个时辰的，又不怎么能吃东西，还老吐，腿脚也时常抽筋。”家晨心疼的说道。

    “我知道，我不怪小曦，我怀孕那会脾气也很坏，时常和你爹爹吵架，你去吧！娘亲待会去问问小曦喜欢吃什么就做给她吃。”

    “娘你真是太好了。”

    家晨从娘亲屋里出来，直接去了后院马棚，牵了一匹马，骑上去了包子镇，快到中午的时候，家晨赶到了包子镇，家晨把马拴超市门口，直接去后院找云曦的父母，云曦娘亲听到有人叫门忙打开一看是家晨忙问道：“小晨，你怎么来了，有事吗？”

    “有点事。”

    “那，进来说吧！”云曦爹爹说道。

    “岳父，岳母小曦怀孕了，我娘让我来告诉二老一声。”家晨笑着说道。

    “是真的怀孕啦！”云曦娘亲兴奋的说道。

    “嗯，已经两个月了，大夫诊断过的。”家晨说道。

    “她爹，你留在这里吧！我要回去照顾小曦。”云曦娘亲激动地说道。

    “请岳母放心，我娘回府照顾小曦了。”

    “她回去了，那我就等几天回去好了。”云曦娘亲嘴角抽了抽说道。

    家晨知道岳母和娘亲一直有过节，只好转移话题道：“岳母等几天回去也好，小曦这几天害喜，吃不下东西，等她好些了，你在回去给她做好东西吃。”

    “小晨你还没吃午饭吧？我让厨房给你做点。”云曦爹爹说道。

    “不了岳父，我去包子铺吃点就好，小曦还嘱咐我给她带包子回去呢。”家晨起身说道。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续。)