
    “娘亲抱抱。∮∮文∮小∮说，”许一一拦在云曦面前伸着两只小手。

    “一一，娘亲有了弟弟不能再抱你了。”家晨对儿子训斥道。

    “娘亲偏心，把弟弟揣怀里，抱都不抱我。”一一崛起小嘴说道。

    “弟弟还小，一一是男子汉了要让着小弟弟，让爹爹带你去吃奶茶好吗？”云曦看了看家晨笑着说道。

    “你自己可以吗？”家晨看着云曦鼓鼓的肚子，担心的问道。

    “放心去吧！不会那么凑巧的。”云曦安慰道。

    “那你自己小心一点，不舒服就叫张婆婆去请稳婆。”家晨交代道。

    “知道了，娘亲不也在府里吗？我不舒服就让娘亲照顾。”云曦说道。

    “娘亲要不要给你带些奶茶回来。”许一一看着云曦问道。

    “好，娘亲等着你带奶茶回来。”云曦把家晨和一一送出了相府大门。

    云曦看父子两个骑马走远，才转身回了相府，刚刚回到住处，云曦就觉着腹部有些疼痛，心想可能是刚才走路太急了，兴许休息一会就会好，忙脱了鞋子躺在床上，可休息了一会，云曦觉着疼得跟厉害了，腹部一阵一阵的痛，像是要生产时的阵痛，云曦忙支起身子对外面喊道：“快来人啊！”

    外面的小丫鬟听到云的喊声忙进来问道：“夫人有事吗？”

    “你快去叫老夫人过来。”云曦捂着肚子命令道。

    小丫鬟看到云曦捂着肚子，满头大汗。忙小跑着来到许夫人的住处，许夫人正在休息，听到有人拍门忙问道：“谁呀？”

    “老夫人，你快看看去吧夫人可能是要生了。”小丫鬟在门口说道。

    许夫人打开门看到门口的小丫鬟问道：“你说什么？”

    “老妇人你快看看去吧！少夫人可能是快要生了。”小丫鬟慌忙的说道。

    “相爷呢？”许夫人问道。

    “相爷带小少爷出去玩了。”小丫鬟说道。

    “你快让张婆婆找稳婆进府，我去守着少夫人。”许夫人交代道。

    “知道了老妇人。”

    许夫人忙锁了房门赶去云曦的住处，许夫人推门进来看到云曦在床上**着，忙问道；“小曦，你还好吗？”

    “娘我怕是要生了。”云曦捂着肚子说道。

    “我已经让张婆婆去叫稳婆了，估计马上就到。”许夫人安慰道。

    “娘亲。我咋觉得这次疼得厉害？”云曦满头大汗的说道。

    “放心吧！这已经是第二个了，好生。”

    “我娘也说第二个好生，可我总觉得疼得厉害。”云曦吸了口气说道。

    许夫人推开房门，对门口的小丫鬟说道：“快去弄盆热水进来。”

    不大会小丫鬟端了盆热水进来。徐夫人边把毛巾弄湿了，给云曦擦汗便交代道；“小曦，你不要多说话，多休息会，等一会生产的时候有力气。”

    不大会张婆婆带着稳婆进来。稳婆看到云曦问道；“夫人，你感觉怎么样？”

    “我疼得厉害，想去茅房，拍是要生了吧！”云曦皱着眉头说道。

    “那就太好了，来用力。。。。。。”

    “不行太疼了，我不要生了。”云曦喊道。

    家晨带着一一吃了两碗奶茶，又让店伙计给装到瓷瓶一碗，这才从奶茶店出来，一一看着家晨说道：“爹爹，我们玩会再回去吧！”

    “不行一一。我担心你弟弟要从你娘亲怀里出来。”家晨说道。

    “一一瞪了瞪眼似乎明白了他在说什么，忙撅着嘴说：”那改天你要带我来街上玩。”

    两人刚到门口就听守门的说道：“相爷你可回来了，夫人好像是要生了，稳婆都进去半个时辰了。”

    “快走一一，你娘亲要生小弟弟啦。‘家晨把马交到门卫手里，拉起许一一就赶去自己的住处，刚刚来到门边就看到一个丫鬟端了一盆水出来家晨忙问道：”夫人生了没有？”

    “还没呢。”那丫鬟把水泼到一边的花丛中说道。

    “夫人怎么样了？”

    “夫人疼得厉害，就是生不出来，稳婆正在帮夫人想办法。”小丫鬟说完又端着木盆进去了。

    小丫鬟刚进去，就听到屋里传来婴儿的啼哭声。小一一喊道：“爹爹，小弟弟生下来了，我们刚快进去看看吧！”

    “嗯，家晨也很高兴。心里的石头总算落了地，刚才还紧张得很，怕小曦有事，心想这下好了，拉起一一就要推门进去，就见这时房门打开。里面的小丫鬟伸出头来说道：”相爷，小少爷还不能进去。”

    “你为什么不让我们进去看弟弟？‘一一撅着嘴说道。

    “夫人不是生产了吗？为什么还不让进呢？”家晨对小丫鬟质问道。

    “稳婆说夫人肚子里还有一个呢。所以让相爷先在外面等一会。”小丫鬟说完关上了房门。

    “爹爹，她说娘肚子里面还有一个，是不是说娘亲要生两个小弟弟？”一一仰头看着家晨问道。

    “嗯，啊，一定是两个，一一你喜欢有两个弟弟吗？”家晨随口问道。

    “我不喜欢弟弟，我喜欢妹妹。”小一一天真的说道。

    这时又听到了一阵婴儿的哭啼声，不大会稳婆从房间里出来，看到家晨笑着说道：“恭喜相爷，夫人为您生了一位公子，一位千金。”

    家晨一听小曦生的是龙凤胎，笑着说道：“有劳婆婆了，来人打赏婆婆三百两纹银。”说完拉着小一一进了房间。

    一一看到床头用小被子裹着的两个婴儿高兴的喊道；”“娘亲哪个是弟弟，那个是妹妹。”

    云曦虚弱的说道：“左边的是弟弟，右边的是妹妹。”

    许家晨走到床边看着云曦说道：“小曦，辛苦你了。”

    “我厉害吗？一下生了两个。快给儿子，女儿起名字吧！”云曦笑着问道。

    “大的叫许一，老二叫许诺，老三是女孩子就叫千金好了，合起来就是‘一诺千金’家晨嬉笑道。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续。)