
    云曦生下女儿的第二天，家晨照常去上早朝，朝堂上一群大臣看到家晨都围过来笑着恭喜道：“恭喜相爷，贺喜相爷，听说夫人生下了双胎。》し”

    “同喜同喜，改日府上饮酒。”家晨也笑着应对。

    这时就听有人说道皇上来了，大臣们才纷纷散开。

    家晨看到昊天屁股刚刚坐稳，就对大臣们说道：“各位爱卿,有本奏来,无本退朝。”

    看众大臣会意的转身离去，昊天忙对家晨说道：“许相请留步，朕有事和你相商。”

    “不知皇上找微臣有什么事？”家晨看着昊天不解的问道。

    看大臣们都走光了，昊天才笑着对家晨问道：“听说小曦生了双胎？”

    “嗯，的确是双胎。”家晨笑了笑答道。

    “是男孩，还是女孩？”昊天故意问道。

    “禀皇上，是一个男孩，一个女孩。”家晨说道。

    “一个男孩，一个女孩那要恭喜许相了。要知道在我们昊国剩下双胎已经不易了，还是一男，一女真是太好了。”昊天意味深长地说道。

    “有劳皇上费心了。”家晨咧了咧嘴说道。

    “不知许相可否记得你曾答应过朕，小曦若生下女儿就做我的皇后？”昊天看着家晨逼问道。

    “微臣一刻也不曾忘记。”家晨忙拱手道。

    “那就好，女孩可否取下名字？”昊天关心的问道。

    “禀皇上已经取了名字，叫许千金。”家晨忙说道。

    “为什么要叫千金？”昊天不明所以的问道。

    皇上有所不知，臣一刻也不曾忘记当初对您的承诺，为此我的大儿子叫许一。二儿子叫许诺，女儿叫许千金。“家晨说道。

    “嗯，一诺千金，很好，很好，你且回去，改日我便下圣旨封后。”昊天看着家晨说道。

    家晨回到相府。直接去寝室找了云曦。云曦正在逗弄两个孩子。看到家晨进来忙笑着说道：“看爹爹回来了。”

    “小曦你说。大臣们怎么就都知道我们生了双胎？”

    云曦眨眨眼说道：“你说什么？大臣们知道我产下了双胎？”

    “我今天上早朝的时候，大臣们见了我纷纷道贺，说是恭喜我们生了双胎。”

    “他们怎么知道的？”云曦也感到莫名其妙。

    “你说是不是稳婆说出去的、‘家晨怀疑道。

    “也许是吧！不过他们知道了又怎样？”云曦无所谓的说道。

    “他们倒没什么。主要是皇上也知道了。”家晨无奈的说道。

    “皇上也知道了？”云曦问道。

    “可不是吗，皇上还让我兑现承诺，把女儿嫁给他做皇后。”家晨说道。

    “那你说什么？”云曦问道。

    “我能说什么，只说对皇上的承诺一刻也不曾忘记。所以为孩子们起名一诺千金。”家晨咧着嘴说道。

    云曦笑笑：“恭喜你女儿要做皇后了。”

    “你也调侃我，不是你女儿。”家晨白了云曦一眼抱起许千金亲了亲。

    “你现在不用发愁离女儿出嫁还差得远呢。”云曦安慰道。

    “话虽如此。可一想到要把女儿嫁给昊天就心里不平衡。”家晨嘴角抽了抽说道。

    “你女儿早晚不嫁人吗？与其嫁给别人还不如嫁给皇上呢，一人之下，万人之上多好。”家晨看着睡的香甜的儿女笑着说道：“小曦你看许诺和千金怎么长的一点都不像呢？”

    “哎呀，男孩子怎么会和女孩子长得一样呢”

    “我看小诺长得像我。千金长得像你。”家晨笑着说道。

    “女孩像我，那孩子像你不正是你希望的吗？云曦反问道。

    “那你说一一像我们谁更多一点？”家晨问道。

    “一一好像象你多一点，有点桀骜不驯。”云曦调笑道。

    “我看他像你多一点。总爱搞怪，是个惹祸的精。”家晨笑着说道。

    “你不爱惹祸。想当年你在书院，三天两头的惹祸，总是要我给皇上说情。”云曦旧事重提道。

    “好了，快睡吧！明天我还要上早朝呢。”家晨嘟着嘴说道。

    第二天家晨刚下早朝。就有宫里来的公公拿着昊天的圣旨，家晨忙摆好书案接旨就听公公宣读道：“奉天承运，皇帝召曰，封许家晨之女，许千金为许后，先在相府娇养，钦此。”

    公公读完圣旨，家晨忙接过圣旨扣谢皇上，把公公送走后家晨拿着圣旨来到寝室，看到云曦笑着说道：“小曦，女儿封后了，许后。”

    “许后，很好。”云曦也笑笑。

    “小曦接下来我们该如何教育这小皇后呢？”家晨故意问道，。

    “如何教育？该怎么教育就怎么教育，她不只是皇后还是我们的女儿。”云曦笑着说道。

    “话虽如此，教育不好可是要被皇上怪罪的。”家晨提醒道。

    “圣旨上又没说让女儿啥时候进宫？”云曦问道。

    “那倒没写。”家晨眨了眨眼说道。

    “那就好，我们教不好就送进宫，让皇上来教。”云曦笑着说道。

    “这主意好，也省得皇上怪罪。”家晨刚刚说完就听到许千金哇哇大哭起来。

    云曦忙笑着哄道：“乖，是不是听爹爹说要把你送皇宫不高兴了，我们把哥哥送宫里，不送我们千金好吗？”

    家晨看许千金止住的哭声瞪着眼睛打量云曦。忙说道：“你看女儿听懂了你说的话。”

    这时就听到许诺哇的一声大哭起来，家晨说道：“看来儿子也不想进宫。”

    “好了，孩子们饿了，你快去催奶娘过来。”云曦看着家晨笑着说道。

    “快去叫奶娘过来。”家晨对外面候着的小丫鬟命令道。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢书友们的大力支持，希望您多多的订阅，投票，点藏支持，小夕在此鞠躬感谢了。(未完待续。)

    ...

    