
    初秋的夜已经有了丝丝的凉意，别墅楼下传来一道道嘈杂的说话声，而林放站在落地镜前看着自己滚圆的大腿和肚子上的游泳圈，一阵发呆。

    飞机事故让她一下子回到了30年前的2017年，在这个与她同名的女人身上醒来。

    林放，24岁，已婚，身高170cm，体重85kg，东城人。

    怎么有人能容许自己吃那么胖？？

    说实话，林放看着此刻披头散发，眼眶通红，粗糙的脸上还有个大大的巴掌印的原主，有些接受不了。

    林放揉了揉眉心，只觉得头疼的不行，转身就把自己抛在了床上。

    她开始整理脑子里关于原主的记忆。

    林放是个很努力的女孩子，这170斤都是她这些年一口一口吃出来的。

    她是已婚人士，丈夫叫江君，属于父母包办婚姻。

    这个年代包办婚姻其实也算少了，原主之所以这样，是因为疼爱她的土豪老爹看不下去她一直傻逼似的追着青梅竹马的大明星温景湛给家里丢脸，从而给她找了个跟温景湛五官面容有些相似的男人，给她当丈夫。

    两人结婚至今已经三个月，原主这个败家娘们在这半年里总算安分了些。

    因为她把力气都花在了折腾江君上。

    她几乎天天都花三小时的时间给江君化妆，再花两小时给江君搭配衣服，最后……花两个小时抱着江君傻笑。

    这三个月下来，可能换个男人都得疯了，可江君坚持了下来。

    林放深深的呼出一口浊气，心里觉得有些奇异。

    这个江君在她生活的年代可是个绝对的天之骄子，医学界大触，他在心脏内科领域的研究，甚至称得上举世瞩目，是个被写进专业教科书中的人物，她曾经上学期间还翻阅过他的个人履历。

    面容俊秀，半生未娶，一心扑在医学研究领域的江君在她那个年代，哪怕年过半百也依旧是个吸粉狂魔。

    却不想，原来他竟然是有过一段婚姻的，而且妻子还是原主这样的女人。

    林放整理到这里，不禁有些唏嘘起来。

    她下意识的摸了摸有些肿痛的左半边脸，这是一个小时前江君打的……

    今天是江父江建生的60大寿，江建生在东城有头有脸，这个60大寿的寿宴也是大肆操办，江君和原主今天自然也来了江家老宅，起先一切还好，原主虽然从小被土豪老爹娇生惯养，但是这种时候也知道分寸，没有在公公寿宴上扯出什么事儿来，从寿宴开始她就安安静静的待着，可是，江君搞事儿了。

    原主根据一条短信发来的地址找过去，竟然发现江君跟他远房的一个叫宁安的表妹在后院里拉拉扯扯，这还了得？

    原主是个直脾气，一看这情况当场就过去推了宁安一把，结果江君急着护着宁安，一改以往对她好脾气的模样，反而推她，一不小心还扇了她一巴掌，原主被扇的懵逼，回过神来就气的要回家告状，结果没留神，跌倒摔了，这一摔，江君不敢声张，把她送回了房间，而她林放就醒了过来。

    林放摸着脸上肉肉的下巴，这江君是真出轨还是假出轨就连原主也不清楚。

    不过，这江君竟然打原主!分明是护着那宁安嘛。

    她琢磨着，等会儿那江君就该过来了，到时候她要怎么应付？

    她拿过手机，扫了一眼那条短信。

    “胖子！你养的金丝雀出轨了!后院假石堆，速来！”

    发来这条短信的号码是陌生号码，可是却明显是同参加江父寿宴的人，那么这个人的意图是煽风点火等原主闹事还是意外撞见江君和宁安，这个也有待研究。

    如果是前者的话，那就更复杂了。

    林放颠了颠手机，就在这时，房门被推开，一个穿着黑色西装的男人脸色焦急的走了进来，手上还提着一个购物袋。

    是江君。

    他开门进来，一眼就看到了床上坐着的林放，当即赶紧的快步走了过来。

    江君担忧的看着她：“小放，你现在感觉怎样？”

    男人生的肤白貌美，还有一双大长腿，哪怕是放在她那个年代，这眉目清朗的长相也是绝对吃香。

    林放看了他一眼，冷哼一声别过头去，“你还来干什么！”

    江君松了口气，笑了一下，“还能跟我生气呢，看来没什么大问题，这样我就放心了。”

    “……”林放把头扭回来，怪异的看着他，神色打量。

    林放虽然很胖，但是眼睛却很大很亮，而且五官立挺，瞳孔漆黑。

    江君被她盯着看，蓦然觉得自己心里有些发虚，不过下一瞬，这反应就被他给抹杀了。

    林放就是个草包。

    他为自己之前那反应感到可笑。

    江君摇了摇头，伸手就要摸上林放的左半边脸，那白白肥肥的肌肤上一个明显的巴掌印还印在那里，他看着也是暗暗后悔自己的冲动。

    然而，就在他的手快要碰上林放的脸的时候，林放躲开了。

    江君愕然地看着她，苦笑的开口，“小放，还在生我的气呢?”

    林放看着他不说话。

    江君以为她默认，脸色又是苦了几分，“好好好，你继续生气，那我的宝贝，在你生气的时候先让我给你抹药好不好？等药抹上了，你想怎样对我就怎么对我，好不好?”

    他见林放还是没反应，又以为她默认了，当即笑着拿出了购物袋里的药膏，“这是我刚才开车出去找药店买的，宝宝，咱生气归生气，等下我一一都给你解释，先抹药。”

    药膏被他拧开了，江君伸出手指沾了一些，就要往林放脸上擦，却不想这一下，林放又躲开了。

    江君愣在原地，皱眉的收回手，“小放？”

    “解释。”林放淡淡的说了两个字。

    “……”江君莫名的觉得林放跟以前不一样了，可是具体哪里不一样，他又有些说不上来。

    他仔细的端详了一下这个跟他结婚三个月，他以为无比了解了的妻子。

    四目相对，江君心里很快就做了分析。

    他脸色微微沉了下来，而后，下了床，冲着林放跪了下去。

    “小放，我有一件事确实瞒着你。”江君看着她，见她神色还是原来的样子，心里不经有些怪异，这一摔脑袋还摔好了?

    可话还是要继续说的，他缓了口气，继续说道，“你之前看到我和宁安拉扯，所以你才生气，但是我想告诉你的事，我没有，我不是和她在拉扯，我是和她在争执!”

    “争执？”林放反问，终于给了点回应。

    江君心里松了口气，点头，“我一直瞒着的事是……半个月之前，宁安找上了我，然后威胁了我，你知道的，江建生之所以收养我是因为我爸爸的那份遗产，可那是我爸最后留给我的东西，我怎么会让江建生轻易拿去？我这两年采取了一些手段，而我做的那些事被宁安发现了，她就借此要挟了我，说我如果再不给她两百万，她就把证据给江建生，可是我现在拿不出这个钱，我又不想问你要。”

    江君说的咬牙切齿，面上很是无奈，也很无辜，仿佛他也不知道怎么办一样。

    林放看着，不禁也相信了几分。

    她从原主的记忆里得知了江君的身份，江君其实是江建生的侄子，可是他爸意外死了，而江建生因为贪图江君爸爸留下的遗产，所以才收养了他当自己的养子，江君没成年的时候被江建生忽悠就算了，成年后自然要拿回自己的东西，所以暗中做了手段也是正常的，只是这手段做的不高明，竟然被别人发现了。

    林放心里嘀咕，面上却是缓和了几分。

    “你先起来吧。”这一大男人的，竟然直接冲她跪下了，这江君搞得好像真的多喜欢原主一样。

    林放觉得自己可受不起他这一长跪，却又不好表现出来。

    江君点头，这才站了起来。

    “我先给你擦药吧。”他脸色不太好看，但还是语气温柔的冲着林放开口。

    然而，他又不解了，结婚三个月恨不得黏在他身上的林放竟然冲他摆了摆手，“我累了，我要睡一觉，药就放这里，等下我醒来自己擦，你先出去吧!”

    “……”这个女人脑子到底哪里出问题了？

    江君不解，可他从来不做让林放觉得烦躁的事儿，他点点头，还是温柔交代，“那你先睡，我过两小时再进来。”

    林放继续摆手，眼睛已经闭上，江君见状，当即就出去了。

    等到关门声响起，林放重新睁开了眼睛。

    她费劲儿的从床上坐了起来，也不去想烂七八糟的事儿，把头发一扎，拿上药，她当即去了浴室。

    前世她可爱干净可爱美了，这一世原主留给了她170斤的肉肉，她得好好琢磨琢磨个消耗方案来。

    总不能一直这样胖着吧？身体不好！

    林放浴室出来的时候，已经过去了一个小时。

    她拿上手机，本想看看时间的，却不想划开之后邮箱显示一封新邮件，标题：“胖子，你养的金丝雀要搞你！”

    附件是一份录音文件！