
    江君去了宁安临时住着的客房，一进门，宁安就缠上了他，从背后环住了江君的脖颈。

    江君赶紧关上了门。

    “跟你说过了，凡事都要小心谨慎。”他拉下宁安的胳膊，面露不悦的看了她一眼。

    宁安委屈，大眼睛闪啊闪简直要哭出来，“老公，我太想你了，还以为你今晚不过来找我了。”

    江君一听，俊颜上扯了抹笑，摸了摸宁安的小脸，“宝贝，我既然答应晚上会来陪你，那怎么会食言？”

    宁安这才破涕为笑。

    江君不抗拒，两人这一亲，直接滚到了床上，玩着花样大战。

    结束后，她靠在江君怀里问他，“那草包什么反应呀？”

    草包自然是指林放。

    江君眉目蹙紧，“她什么也没说。”

    “啊？老公，那你提钱的事儿了吗？”宁安急了，“我妈说了，要是你没弄两百万给她，她就要把我嫁给山西那个煤老头了！”

    “你急什么。”江君被她说的没了兴致，当即推开了宁安，可宁安又马上缠到了他怀里。

    “老公你不能不管我啊，我要跟你在一起，一直跟你在一起！”

    江君被这吴侬软语说的没了脾气，可这事儿他也没办法，他现在就是个医学研究生，虽然是江家的养子，可江建生在经济上从来不支持他，直到他娶了林放之后，手头才宽裕起来。

    因为林放钱多，他这三个月一直任由她折腾，把她陪高兴。

    也因此，他有时候说点困难的，林放就会给他点零花钱。

    但是两百万，他一时间还真拿不出来。

    “钱的事儿我是提了，但是她没接话茬。”江君说到这个，也是无奈，“大概还生气着吧。”

    下午真是倒霉，本来他可以换个由头要钱的！

    “那……那怎么办？”宁安眼巴巴的看着江君，“老公，过几天就是最后期限了，我们还能从她身上捞到钱吗？”

    “别急。”江君呼了口气，眯起了眼睛，一丝阴冷从他眼底划过，“我本来不想这么早对她动手的，但是以后用钱的地方多了去，有些事还是得干了。”

    “老公？”宁安不解。

    江君笑了笑，“江宜春惹了个人，江建生搞不定，下午就让我跟草包说借用一下她林家大小姐的名头，明天会带她去酒店见个人，到时候我在酒店安排安排，你么，等草包出来的时候就冲草包求救，把她骗到我开的房间去。”

    江宜春是江建生的亲生儿子，是个纨绔，这些年江建生也不知道为这个纨绔儿子填了多少个窟窿，但是这一次的窟窿，不好填了，江宜春惹的这个人听说来头极大。

    “骗到你开的房间做什么？”宁安越发狐疑。

    江君阴冷一笑，“那死胖子明显还是个处，我找人帮她破身呢，顺便免费帮她拍点东西，宝贝，到时候咱想要多少钱，就会有多少钱了。”

    ……

    林放靠在沙发上，总算将这份一个小时时长的录音听完了。

    前面是那对渣男贱女苟且的声音，活生生搞了五十多分钟，索性这玩意儿能拉时间轴，不然以她的耐性她还真听不到后面的那些话。

    林放把手机放在一边，揉了揉太阳穴。

    她现在心里就两个字，毛病！

    她这一魂穿，怎么等着她的破事儿那么多！

    这个江君还真看不出啊，长得温温润润一副暖男模样，可实际上竟然是个狼心狗肺！

    好歹原主也是他明媒正娶的老婆，守好原主，他这一生也是衣食无忧，可是事实上呢，他竟然打着找人给老婆破身，他还要拍艳，照要挟老婆拿钱的主意！

    这简直是人面兽心！

    如果她明天真的去了，说不定还真的一不小心被他得逞了去！

    这个渣男，死渣男！

    林放越想越气，猛地一拍沙发下了决定，她现在就要回家告状！

    原主是个从小娇生惯养的主儿，她林放也是，摊上这种事儿，林放可绝不会让渣男好过！

    林放戴着口罩下楼的时候，江家人还是凭着她的吨位认出了她，一阵挽留让她今晚先睡这里，可林放压根不给面子，一脚将一旁价值连城的古董花瓶踹倒在地，趁着江家下人发愣的间隙，扬长而去。

    江君这会儿还躺在客房的床上跟宁安腻歪，接到江建生电话的时候有些懵。

    “父亲，有什么……”

    “你人死去哪里了！林放好端端的怎么生气走了？！赶紧给我滚来！”

    江君话还没说完就被江建生的怒吼打断，他大脑停了几秒这才反应过来，赶紧挂了电话爬下了床。

    死胖子竟然走了？不是说要睡觉的吗！cao！

    等江君到了客厅，看到满地狼藉的古董碎片时，简直大气都不敢出。

    江建生冷怒的看着他，“这古董林放踹的，你说你到底搞了什么事让她生那么大气！”

    江君登时冷汗都下来了。

    ……

    夜九点，林放还在驶回林家的车路上。

    初秋的天，秋老虎时不时作祟，这天气有时候比夏季还要多变。

    这不，之前还无风无云的夜，此刻妖风阵阵雨滴凶猛。

    林放开的很慢，玛莎拉蒂都硬是被她开到了20码的车速。

    不过根据记忆，她只要在前面马路交叉口转弯，就能够看到林家所在的江南苑了。

    十米，五米，一米。

    转。

    “叱！”

    蓦然之间，前方视野却在这一刻迅猛的窜出一辆路虎，林放惊得赶紧踩刹车！

    车胎和地面猛地摩擦的声音在大雨滂沱的夜色里依旧刺耳。

    林放惊魂未定的回过神来，赶紧拍拍胸口顺气。

    该死，路口拐弯还开这么快，这是要去赶着投胎啊！她才刚魂穿过来，可不想那么快又死啊！

    林放气的顾不得大雨，降下车窗要骂对面开车的。

    这时，那边也摇下了车窗来。

    林放正要开口骂那司机，可目光触及到对方肃杀的双目时，堪堪忍住。

    对方气势好强！

    这大晚上的路上没人，她要是把对方惹毛了吃亏的只会是她。

    林放想着多一事不如少一事，也就收回了视线，就要把车窗升回去。

    结果，让她惊吓的一幕出现了。

    那个司机直接开门下了车，几步就走到了她的车窗前伸手卡着不让她把车窗升上去！

    他的手中，拿着一把手枪。

    “我说大哥，你这是什么意思，敲诈啊！”林放吓得惊呼，她发现自己的脑袋已经被男人手中的枪瞄准了。

    男人看着她，咧嘴一笑，露出八颗整齐的白牙，“林放小姐，我等你很久了，请下车吧，我们东家要见你。”

    “……”千言万语，只能汇成一句，脸上笑嘻嘻，内心mmp！

    对方竟然一直等着她！

    男人强势上车坐上了副驾驶，林放被迫照着他说得路线，转移了路线，离林家越来越远。

    半个小时之后，她的车在九重天酒店地下车库停下，她又被男人挟持着上了电梯，到了20层的17号套房门口。

    “进去吧，东家在里面等你。”男人说完，一推，直接把站在门口死活不愿进去的林放推进了房内。

    这是总统套房，套房内装修很商务，透着一股性冷淡风。

    林放没那个心情评价这里，她咽了口唾沫，视线定格在套房落地窗处，穿着黑色衬衫的男人身上。

    身高足有185，背影削瘦有型，寸头。

    他随意的站着，右手手指间执着一杯红酒，明显刚喝过，因为他的唇很润，也沾染上了一些酒色，唇色殷红。

    室内的灯光算得上清冷，可男人却被唇色上的那抹红衬得面容精致近乎妖异。

    原主的记忆里没有这个男人，林放很确定。

    那么，这样一个男人，好端端的绑架她这个高胖壮来做什么？说劫色也不像那么回事……

    那么，是打着绑了她，问她那个便宜老爹要钱的主意？

    “你……让人带我来做什么？”林放走到距离那人十米左右的安全距离缓缓开口。

    男人目光很凉很淡，视线轻飘飘的落在她身上，而后走到一边的吧台，随手把吧台上的一份资料袋扔到了她脚边。

    “自己看吧。”

    林放越发搞不懂这人想干什么，瞧着脚边的资料袋，只得弯身拿起。

    她倒出里面的东西，定睛一看，呆了！

    全是照片！

    全是江君和宁安幽会的照片！

    足有三十多张，各种场景，各种尺度！连床上的照都有！

    有的是三个月前的，有的是跟原主结婚后的，因为照片上面都标注了拍摄日期。

    这……

    林放有些吃惊的翻看着照片，江君这是被随身监视了！

    “很难以置信么，你结婚三个月对你言听计从的丈夫，背地里其实一直跟别的女人联系着。”男人低哑中透着薄凉的声线缓缓响起。

    林放翻完了照片，再次看向此人，已经皱紧了眉，“你到底什么目的？让人强行带我来这里见你，又给我看这些照片，你不是为了钱吧！”

    “你不像传说中那么笨。”他饶有兴趣的看着她，给出评价。

    林放完全没心情，“你要不说我就走了！”

    先是收到江君出轨的邮件，再是被人直接带来这里，看了江君出轨的实锤照片。

    关键是，这两拨人完全不是一起的。

    这个男人明显还不知道她已经被人告知江君已出轨。

    那么，这两帮人的目的是什么？

    到底打着什么主意啊！

    男人闻言，迈着步子冲她走了过来，走到了她面前，“你的表现不像生气，或许，你早就知道他对你不像表象那样？”

    他有一双很深邃的眸子。

    此刻林放被他讳莫如深的看着，赶紧移开了视线。

    “知道又怎样？不知道又怎样？”她弱弱的回话。

    男人一笑，“我要你跟江君离婚。”

    “……？”