
    林御，西城林家现任族长的小儿子，从小天资聪颖，天赋异禀，极受人看好，但是不知道怎么的，16岁那年生了场病，变成了哑巴，从此之后脾气古怪，家里谁也不亲近，从那以后林御在林家的地位一落千丈，因为林家的继承人首先不可能是个哑巴。

    后来，更是发生了一件事，听说林御把他爹养的小情人给打了，把小情人肚子里的孩子给踹没了，要多凶神恶煞有多凶神恶煞。

    总之，林御这个原本最被看好的未来继承人已经彻底的被排除在继承人之外。

    西城林家是林氏一族的基地，东城林家一直是那边的一脉旁系分支。

    虽然都姓林，但是血缘已经隔了好几代了。

    不过，西城林家那些事儿，这边人自然也会关注。

    所以林御那个人的名头，原主听得也不算少。

    “他怎么会来我们家？”林放表示想不明白。

    林锦玉也是皱眉，“刚才是他爸来的电话，说是林御自己起的主意，他前两天就过来东城了，但是也没联系我，谁也不知道他到底怎么想的。”

    林放点头，也不再多问。

    来就来呗。

    九点三十，总统套房里的窗帘被全数拉开，阳光毫无阻碍的透了进来。

    林御一身蓝白的休闲服，已经端坐在了餐桌旁，一旁，一道又一道精致的早点被侍者端上餐桌。

    他的身边，是长期跟在他身边的特助唐元，此刻正汇报着上午的来电情况。

    “八点十分，西一来电，欧洲那边事宜已经处理完毕，他即日回国。”

    “八点十五分，东一来电，二少果然去见了那三位股东。”

    ……

    一连串的报告说完之后，唐元想到最后一则，微微皱眉，“九点三十分，林锦玉来电，说今天上午会让家里的大女儿林放来接您过去，东家，您真的要住进林家？”

    林御慢条斯理的喝粥，点头。

    唐元越发不解，“东家，您打算住多久？”

    林御手上的动作一顿，微微摇头。

    已经充分了解林御神态动作的唐元越发不解了，东家竟然自己都没打算好？

    那为什么还要住进东城林家！

    这太不科学了！东家是个绝对恪守时间的人，几点睡觉几点吃饭，做任何事都有时间设定，像这样没有具体时间安排的情况，真是多年来头一遭！

    正在这时，唐元手里握着的手机响了，竟然是林家大小姐林放。

    这么早就过来接东家了？

    唐元接了电话，还未开口，手机那端就传来一道暴躁的女声，“开门开门！”

    唐元：“……”林家大小姐有点虎气。

    挂了电话，他请示林御，“是林家大小姐林放来了，现在在房间门口。”

    林御挑眉，拿起纸巾擦了擦嘴角，示意他开门。

    林放一脸怒气的站在套房门口，只等着这房门一开，她就进去找林御理论。

    今天早上她晨跑回来，她老爹跟她说让她去接林御，因为他得赶去开一个重要的会议。

    接人么，小事儿，她没事干当即就答应，直到，老爹给她看了林御的肖像之后……

    md！这是林御？这不是昨天大晚上把她绑架到酒店，威胁她跟江君离婚，还脱她衣服的变态么！

    说好的哑巴呢？林御哪里哑巴了！

    如果没有昨天晚上那回事，林放还真的相信林御只是暂时住林家。

    而事实上呢！林御住进林家绝对是有目的的吧！林放来的路上，已经不知道脑补了多少阴谋论。这是个危险人物，这样的人物住到家里来，怎么能安心？

    总之，她就是不信林御住进她家会没有图谋！

    这时，门开了，是个油头粉面戴着一副金丝边眼镜的男人，目光有些诧异的看着她。

    “林放小姐，请进，东家正在用早餐。”

    呦呵，这个点才起来吃饭！

    林放绷着脸再次踩进这间总统套房。

    远远的，她就看到了林御。

    穿着蓝白休闲服，坐在餐椅上，阳光洒在他的后背，搞的一副岁月静好，公子温润矜贵的模样。

    他还在往嘴里塞东西！

    林放不想承认他吃东西的样子多好看，快步走到他身旁，一拍餐桌，“你干嘛要住我家来，我不是跟你说了，你的目的会达到，我爹已经说会让我跟江君离婚了，你还想怎样！”

    唐元：“……”这林放跟东家认识？他寸步不离东家身边，他怎么不知道这事儿？他就昨晚出去办事了而已！

    林御放下手里的筷子，淡淡的看向林放，“说话声音小点。”说着，竟然随手一旁没喝过的牛奶放到了林放面前，“喝了。”

    唐元：“……”东家，您怎么开口说话了？？

    林放：“……”

    林放脸色难看的看着林御，都说这人脾气坏的要死，所以她刚才才想着稍稍惹他，让他觉得烦躁也就不想去家里住，可……

    可这人压根不接招！

    所以，这人去家里住肯定有阴谋！

    林放心里没底，一下把面前的奶喝掉，缓了缓，这才继续梗着脖子开口，“林御，我不想你住我家，这里挺好的，你住这里不很好吗！你要是住我家，我天天气你！”

    果然，她一说完，林御咀嚼包子的动作微微一停，林放心里一喜，快发飙。

    却不想……

    林御就这么看着她，慢慢吞吞的把包子一点一点的都咽下，也不说话。

    林放：“……”

    “我真的不想你住我家！这样，如果你不想住这里的话，我花钱给你找个地方长期租下来，保证风景环境都好，怎么样？”林放再接再厉。

    然而，林御看着她，微微摇了摇头，“你爸的钱也不是大风刮来的，你也大了，该给自己多存点钱，别总是到处无意义挥霍，要是存不住，我给你介绍一支股票，你把手头上的钱都买了，当作投资。”

    林御语气一顿，再次开口，“股票叫京皇置业。”

    林放：“……”

    唐元：“……”这公司，是东家前几年做的私人产业的其中一家，未来十年二十年，都会绝对持续的增长。

    唐元再看林放时，眼神已经不一般了。

    而林放，此刻真觉得自己耳朵有没有出毛病。

    林御脾气好就算了，竟然还语重心长的让她存钱？还给她介绍股票？

    她原本的话此刻全都堵在心口，吐不出咽不下，简直要撑死了。

    她和林御对视，对方寡淡又认真的视线，简直让她连无理取闹的心都淡了。

    还能说什么？

    她低下头，随手拿起林御给她续上的牛奶，仰头，一饮而尽。

    末了，她说，“回头我去查查这支股票啊，你要是骗我，让我瞎买，你自己看着办！”

    唐元：“……”

    林御笑了，他拿了餐巾擦了擦手，站起了身来，“我去你家自然有事要做，这事跟你家无关，你不用多担心，另外，在外我是哑巴，你记住这一点，别给我露馅了。”

    说到这里，林御语气一顿，像是想起什么，“对了，你那个妹妹柳慕珊，现在是住你家里吧？”

    ……

    临山别墅群，林家。

    “妈，我想来想去还是不放心，爸让姐姐一个人过去接林御，林御是贵客，姐姐脾气不好，要是扰了贵客，到时候真是得不偿失，要不我现在开车过去吧。”柳慕珊终归走向刘颖，详装语气担忧的说道。

    自从知道林御的身份，自从看了林御的相貌，哪怕已经知道对方是个哑巴，柳慕珊也还是想着去给对方留个好印象。

    可是，之前林锦玉只让林放去接林御，完全没点到她。

    她越是想，心里越是嫉妒，她再怎么说也跟林锦玉相处二十多年了，可林锦玉心里只有林放一个女儿！就因为林放是亲生的！

    林放这么胖那么丑，她这么美！身段也是极好，在这个东城上流圈，她的美貌可以说是排的上号的，把她带出去，绝对有面子！

    可是，林锦玉似乎从来看不到她！

    想到这里就让人生气，那个嚣张跋扈横行霸道简直没有女人样的女人，偏偏就集林锦玉的宠爱于一身！

    刘颖听柳慕珊这话，也是思索起来，但是，还是摇摇头，“你别掺和了，你爸说了，这林御脾气很不好，你过去说不定得吃亏，这个壁就让林放去碰吧。”

    “可这都过去一个多小时了，姐姐也应该接人回来了呀？”柳慕珊继续努力。

    刘颖一听，看了看手表，是的，都一个多小时过去了。

    “这点事儿都办不好！接个人接到现在！家里过去到九重天酒店，最多也就二十来分钟，也不知道她怎么做事的！”刘颖不耐的嘀咕。

    林锦玉开会去了，让她留下等下接待接待林御，她本来也很忙的，这会儿觉得是林放在浪费她时间。

    “这样吧……”

    “你一定要记得我跟你说的约法三章啊！不要随便乱动家里东西，不要随便有事没事麻烦我，不要大晚上不睡觉早上起不来，吃个早餐还要吴婶给你重新做一份！”

    李颖正要开口答应，客厅门口，赫然传来了林放的声音，打断了她要说的话。

    她不禁抬头，正看到林放领着两个男人，走了进来。

    其中一个是林御，另外一个，应该是他的随从。

    这人总算是接回来了。

    刘颖心里等的不耐，面上却因为林御的到来扬着几分笑脸，她当即拉着柳慕珊迎了过去。

    “林御，欢迎你来我们家住，有什么不方便，尽管找阿姨。”刘颖笑着冲着林御伸出了手。

    然而，她却看到林御见状后，往后直直的退了一步，面色寡淡，压根没有尊敬她这个长辈的意思。