
    林放站在柳慕珊门口，见里面没动静，又是一脚踹在门上。

    “你给我出来。”

    身后，刘颖来拉她，“你又犯什么浑！跟我下来。”

    林放一下就躲开了，“你不是说我欺负了她吗？我来看看她被我欺负成啥样了！”

    刘颖简直气死了！正要开口，让慕珊别出来，可这时，房门开口。

    刘颖甚至来不及反应，眼睁睁的看着站在门口的慕珊被林放一把扯出来，而后，被林放猛地一下打了个巴掌。

    刘颖，柳慕珊：“……”

    “叫你挑拨离间！”

    “……”

    刘颖回过神的快，几乎是下意识的冲到林放面前，啪的一下，反扇了林放一巴掌，而后一把将柳慕珊拉到了身后。

    林放：“……”卧槽！

    刘颖冷哼一声，赶紧回头去看柳慕珊的伤势。

    “珊珊，妈妈看看你怎么样了，别怕别怕，妈妈在这儿呢！”

    柳慕珊捂着脸，眼泪都出来了，刘颖见状，赶紧去擦她眼泪，登时又冲着林放瞪了过去，“给珊珊道歉！你要是不给她道歉，我今儿个就不认你这个女儿了！”

    这话一出口，不别别人愣住，她自己也是愣住了。

    再怎样，林放也是她的女儿啊，亲生的。

    可是，这话已经说出去了……

    刘颖只好继续冷着脸看着林放，补了一句，“你要是道歉，我也就原谅你了！”

    林放站在她的对面，被打了一巴掌的她，此刻脸上也是火辣辣的痛，但是这痛，一点都比不上此刻心里涌上的莫名的酸涩感。

    心里除了卧槽卧槽，已经骂不出什么话了。

    她不懂了。

    这个刘颖不是她的亲妈，这股感觉不该出现在她身上。

    可是现在，酸涩的不行，她都觉得身体好像又不是她的了一样，至少，眼眶红了，鼻子酸了，眼泪冒出来了。

    “柳慕珊是你亲生女儿吗？”她吸了吸鼻子，也没管眼泪这回事，反而不解的看着刘颖问道。

    哪有一个亲妈，会为了一个养女这样对亲生女儿的？打就先不提了，竟然还要把她赶出家门，要跟她断绝母女关系。

    林放不解，在她的印象里，妈妈都是爱女儿的啊，哪怕一时之间两人互相有什么心结，可是心底，还是互相爱着对方的，至少林放知道原主就是。

    哪怕两年不叫刘颖妈了，可在外还是给刘颖面子的，也在心里一直想着什么时候刘颖才会对自己好点，然后她就顺水推舟原谅了这么些年来刘颖对她的苛责和气骂。

    林放想到这里，看着刘颖的眼神就越发的不解了。

    而此刻，刘颖却是心头巨震。

    林放这疑问，可算是很诛心了。

    她突然有些后悔自己刚才的举动，她想到，若是林锦玉回来，林放再乱说什么，比如再质问她这么一句，林锦玉会不会也跟着怀疑什么。

    刘颖这样想着，面上却越发不善，“林放，你这脾气都是你爸惯的，你无缘无故打了珊珊，难道就连一句道歉也不会说吗？”那问题，直接被她几句话盖了过去。

    林放听到刘颖的话，心里越发莫名的酸涩的厉害，可她傲气也大，更不想在柳慕珊面前示弱。

    “行啊，除非她向我道歉，承认自己挑弄是非，除非你也像我道歉，不该打我，我就道歉！”

    “林放！我是你妈，我打你那是为你好！”刘颖怒喝。

    林放挑眉，语气里满满的嘲讽，“嗯，真是亲妈！”

    刘颖气的发抖，“你……你真是气死我了，做错了事才死不悔改！连道歉都不道，你这一点教养都没，在外得多丢家里人的脸，丢林家的脸！”

    柳慕珊见状，哭得更厉害了，瘦弱的小肩膀一颤颤的。

    她红着眼眶道：“妈，你别怪小放姐姐，都是我不好……”

    林放看着这副场面，冷不丁突然说道：“你们看起来确实更像母女。”

    说着，她就要走。

    却不料，身后猛地再次传来刘颖的声音，“林放，我真后悔生了你，要是知道你会长成这样，我当年就该直接掐死你算了！省的你专门气我气珊珊！”

    随即又听她语重心长的对柳慕珊说，“珊珊，以后在外面，你别说她是你姐姐，别人知道了说不得会瞧不起你。”

    “……”

    林放怔住了，离去的脚步微顿，明明是秋高气爽，天高云淡的初秋，可她却觉得有些发冷，心底竟酸涩得开始发了苦。

    一种说不出的失望和心寒，还有一股浓浓地悲哀登时袭上心来。

    那份难过萦绕心头压得林放有些喘不过气，这不是她的情绪……

    刘颖对她来说不过是个便宜捡来的母亲，哪里会有这样浓郁的感情？

    林放想，这应该是原主潜意识里对渴望而不得的母爱最后的念想，却不想还是不能如愿……

    哀莫大于心死，不再有期待便不会再失望吧。

    心中叹了口气，替原主不值。

    刘颖和柳慕珊还在互相安慰。

    就在这时，不远处突然传来林放的惊叫。

    “啊啊，吴嫂，吴嫂！快过来！”

    刘颖，柳慕珊：“……”又搞什么鬼！

    吴嫂本就在大厅打扫卫生，一听这声音，赶紧欸的一声上楼。

    “大小姐，你这是咋的咯！”

    此时，林放满脸痛苦的模样，“快给张医生打电话！我心脏痛！”张医生是家里的私家医生。

    吴嫂一听，简直吓死了，“好，好，我马上打，小姐您先靠着别动！”

    说着，吴嫂拿出兜里的手机就打电话。

    “快，快打。”林放捂着心口，微闭着眼睛一脸虚弱的说不出话的样子，甚至靠着墙壁身子都往下溜下去，最后一屁股坐在了地上。

    刘颖和柳慕珊面面相觑，这前一秒还嚣张的让她们道歉的人，这会儿怎么突然就说心脏痛！

    刘颖面色难看，走到林放面前，“别装了！你怎么会心脏痛！”

    林放哼哼唧唧，“都是你们把我气的，刘颖，我要不行了我爹不会放过你们的！”

    “林放，你给我起来！”刘颖一见，越发火了，她打心底里不信林放真心脏疼。

    她说着就要拉扯到林放。

    这时，吴嫂打完电话已经扭过身来了，见状赶紧过来，“太太，小姐一看就真的不舒服，您别碰她了，等张医生过来再说吧！”

    末了，她还说了一句，“我也给老爷打电话了，老爷也说马上回来！”

    起先提到张医生，刘颖还冷笑的，直到听到吴嫂的后半句，刘颖的脸色就僵了。

    “你怎么给老爷打电话！他很忙的，哪里那么多闲工夫！”

    吴嫂一听，心里就肺腑不已，“太太，老爷说了，但凡是小姐的事儿，一定要第一时间告诉他的！”太太这个当妈的真是不好，怪不得林放小姐总是跟柳慕珊闹矛盾，这天枰偏的实在是太狠了，林放小姐才是她亲生的啊，这态度对比，真是任谁都受不了。

    刘颖还要说什么，一旁，柳慕珊已经蹲下身来开口，“妈，你别说了，先等张医生过来看看姐姐什么问题先吧。”

    她看着已经不再哼哼唧唧，闭着眼睛跟睡着了似的林放，柳慕珊又说，“如果张医生说姐姐没什么问题，那就再好不过了！爸爸回来了，也好放心。”

    刘颖冷哼一声，这才作罢。

    林放闭着眼睛，此刻心里有些后悔，刚才溜下去身体没把握好力度，这会儿靠着可不舒服了。

    哼！都算她们身上去！

    ……

    唐元关上门进来，眉眼笑眯眯的。

    刚开完视频会议的林御见状，凉凉的瞥了他一眼。

    唐元瞬间变得一脸正经，拿起电脑要开始忙工作。

    林御随手把玩着大拇指上的扳指，“外面吵什么。”

    他听力向来好，虽然在房间，可刚才外面的对峙声和惊叫声他还是依稀有听到。

    唐元一听，顿时又眉开眼笑起来，“东家，是林放大小姐跟她妈和妹妹在吵呢，结果，被气出心脏病来了。”

    “心脏病？”林御倏尔一下皱眉，而后在唐元错愕的视线下站起了身来往外走。

    “东家？”

    林御没回答，只是快步往前走。

    他本就是一个气势凌人的人，快步走起路来更是龙行虎步。

    唐元急急的跟在后面，心里更惊了，东家对那个虎里虎气的林家大小姐，是不是太不一样？

    这边张医生也已经赶过来了，此刻正指挥着四个保安要把林放往支架上抬。

    林放实在是太胖了--

    柳慕珊是第一个看到林御两人过来的，眉眼一挑，站起身来冲着两人走了过去，“你们怎么来了，是打扰到你们休息了吗？”

    林御蹙眉，这个女人挡住了他的去路。

    他一下子心有火起，冷冷的瞥了一眼柳慕珊。

    这一眼，就如寒潭里的千年寒冰被削成冰尖，冲着她而去一般。

    柳慕珊一下子愣在原地，林御这一眼，分明让她感受到了一个字，滚！

    而趁着她愣住反思自己哪里得罪林御了的时候，林御带着唐元，已经绕过她，快步走到了林放身边。

    林御的心绪在这一刻是疯狂涌动的。

    前世的林放是没有心脏病的，如果，这一世林放有了心脏病，如果，她因为心脏病提前走了，那是不是意味着，他在32岁那年，也能逆天改命？

    他从重生以来就一直在想一个问题，他能不能活过32岁！