
    正在刘颖尴尬间，唐元伸手，握住了刘颖的手。

    “刘女士你好，不好意思，我们东家有洁癖是圈内人都知道的。”言下之意是，不是有意不给你面子。

    刘颖一听，脸色这才好看了几分。

    “呵呵，没事，你们先坐，坐下，别站着。”

    一旁的柳慕珊见状，顺势招呼吴婶，“吴婶，拿些水果和糕点来哦。”

    刘颖满意的看着柳慕珊，冲着林御介绍，“林御啊，这是我家小女儿柳慕珊。”

    林御颔首点头，面色还是如常寡淡。

    甚至，他刀削一般的面容，不说话时更是透着一股旁人难以接近的冷峻。

    仅仅是坐着，气势就很压人。

    林放看着新鲜，说实话，她虽然不喜欢柳慕珊，可也不得不承认柳慕珊长得美，是个男人见了她都得给上几分好脸色的美，可林御见了她，不过是微微一扫眼就看向了别处。

    她原本还猜测林御住进来是不是因为柳慕珊呢，因为临走前，他问她柳慕珊是不是住家里，她因为这问话，一路上是鼓着气儿来的，她可见不得有人当着她的面喜欢自己极讨厌的人

    然而这情况，好像也不是那么回事！

    刘颖暗暗看着可惜，这林御看起来似乎也没传言中的那臭脾气。

    如果林御不是哑巴的话，冲着长相和这身份，以后慕珊要是嫁给他，绝对是好事，可惜，是个哑巴。

    她这么想，柳慕珊可不这么想。

    她看照片的时候就被林御的相貌惊艳过，可没想到他真人竟然更有气质。

    往那儿一坐，也不说话，看起来真是贵气十足，跟她寻常见到的二代三代，完全不是一个类型。

    她咬了咬唇，灵机一动，主动上前，给众人开始泡茶。

    “慕珊就是这样乖巧。”刘颖见状，当场冲着林御夸了一句。

    林御不会说话，她也没什么好多问的，本来也只想着说些场面话，可林御那架势和气势摆在那里，她那些场面话说出来只会显得虚伪，搞的她也不知道说什么。

    现在柳慕珊来这么一出，很是缓解了她的尴尬，以至于她看向柳慕珊，越发多了几分慈爱。

    林御的眼色从柳慕珊后背掠过，随后定在林放身上。

    林放一看他看向自己，下意识也看了过去。

    两人的目光在空中对撞。

    林御冲她点头，林放有些不明所以。

    一旁，善解林御心意的唐元开口了，“林放小姐，东家的意思是让你给他泡上一杯茶。”

    刘颖：“……”

    柳慕珊后背僵了僵，“……”

    林放也是一愣，当即冲林御摆手，“我不会泡茶啊，柳慕珊泡了，你就喝呗。”

    柳慕珊，唐元，刘颖：“……”

    刘颖有些不满，瞪着林放，现在好歹当着外人的面，怎么能连名带姓的喊柳慕珊？

    而且，这话说的，搞的好像慕珊是家里的佣人似的……

    她当即开口，“小放，你得跟你妹妹学学啊，家里来客人了你却什么都不会，让人看笑话，这泡茶的活儿还真的应该是你去做的，现在慕珊在代你做呢！”

    “……”

    林放心里无语了，这便宜妈说这话是在埋汰她呢！说她啥也不会，衬的柳慕珊端庄又温柔？

    林放看了林御一眼，语气不善的开口，“你喝牛奶行不行？我请你喝牛奶！”

    刘颖：“……”这丫头是要气死她！

    柳慕珊心里也是气愤，这茶本来就是为林御泡的，他要是去喝牛奶了，她这茶给谁喝？

    她当即开口，“姐姐，林御少爷来家里，是家里的贵客，你好好说话呀。”

    随后她又看向林御，“我姐姐脾气不太好，你别见怪哦。”

    林放登时就笑了，“慕珊妹妹，你这是在踩低我捧高自己吗？”

    柳慕珊：“……”

    这话你自己知道就好了，怎么能当着大家面说？

    柳慕珊赶紧摇头，“姐姐，你别误会我。”

    林放摇头，“我没误会你，你说的话就是表达的这个意思，你刚才说我脾气不好。”

    可你就是脾气不好啊！

    柳慕珊心里觉得这草包真是个草包，哪有在客人面前内讧的！

    她赶紧无奈的看向刘颖。

    刘颖此刻也是脸黑的不行，正要开口，可林放的话又来了。

    “妈，慕珊也大了，你总是让她住家里也不合适，她也得交男朋友，有自己生活的不是？按我说啊，你得在外面给她找个房子咯。”

    刘颖简直听不下去了，“你乱说什么呢！让人笑话！”

    可对面的林放耸了耸肩，看向了林御，“我先走了啊，记住我跟你说的话，约法三章，不然我要把你赶出去的哦！”她一边说着，一边用手势做了个走向门口的动作。

    林御点头。

    林放一笑，上了楼。

    众人：“……”

    她这闹的搞的场面话也没啥好多说，这会儿一走，这场面也该散了！

    林御在客厅坐了没一会儿，刘颖就带着他和唐元去看给他们安排好的房间。

    林家别墅很大，三层半双拼的，平时家里人都住左边二楼，客人都会安排在右边。

    等林御进了房后，刘颖说了些场面话让他安心住着后，她也找了个理由，走了。

    直奔柳慕珊的房间。

    刚才慕珊被林放那臭丫头这么怼，也不知道现在心情怎么样！

    刘颖敲门进来，没想到给她开门的柳慕珊竟然眼圈通红，明显是之前哭过。

    她一下就急了，拉着柳慕珊的手，“珊珊你这是怎么了？怎么还哭了？”

    柳慕珊吸了吸鼻子强笑了一下，“妈，没有啦，你看错啦。”说着就别过了脸去。

    这模样，哪里是她看错了？

    刘颖一下子心疼起来，“珊珊，是不是因为林放那臭丫头的那些话？跟你说很多次了让你别把她的疯话放心上啊，你怎么还哭了，来，妈给你擦擦！”

    柳慕珊这下也没抗拒，反正被刘颖这么一说，她眼泪又是止不住的往下流。

    任由刘颖怎么擦也擦不干净。

    最后，她干脆把脸埋在刘颖胸前低低的哭了，刘颖听得那叫一个心伤，“乖，别哭了，回头妈帮你教训她！”

    柳慕珊一听，却是抬起头来急摇头，“妈，你别，这样显得我多尴尬啊，我已经想好了，我明天就搬出去住，就住你前些日子给我买的市中心那套公寓。”

    “什么搬出去住？好端端的，不许搬出去！要出去也是林放搬出去！”

    刘颖看着柳慕珊哭的鼻尖通红，那双可人的大眼都肿得不行，心里别提多心疼了，当即就又补了一句，“我等下就去教育她！”

    “妈，你别，我真的想过了，你和小放姐才是真正的一家人，我只是你领养的，这么多年来你对我的好我都记在心里，看到你为了我跟小放姐姐都没法好好说话，我心里更难受，妈，她才是你的亲生女儿，您真的没有必要为了我跟小放姐姐吵架，我搬出去就好，那样一切就都会好了！”

    柳慕珊说着说着又抽泣起来，“妈，其实我都懂得，你和爸爸虽然都说小放姐姐不懂事，但是却也都让我让让她，我懂，只有真正的一家人才会这样，一边嫌弃女儿，一边又替女儿说话。”

    刘颖:“……”我真正心疼的人是你啊，而且你也是我……！

    她深吸了口气，脸色已经彻底冷了下来，“总之，搬出去这种话别再提！妈不许你搬出去住！”

    这时，楼下明显传来林放哼着歌的声音，刘颖推开柳慕珊，当即快步出门。

    柳慕珊一怔，还以为刘颖生她的气了，不由惶恐起来，她得到的所有关注和照顾，都是因为刘颖的宠爱，刚才的那些话难道说多了？

    直到……

    楼下传来刘颖的爆喝，“林放，你看看你现在什么样子！你还是个女人吗！你是猪啊！还吃！”

    柳慕珊总算松了口气，原来，刘颖是替她找林放算账去了啊！

    女人靠坐在沙发上，嘴角扬起一抹讽刺。

    其实，要是刘颖从一开始就没对她那么好，她也不会去肖想那么多的。

    她今年22岁，2岁还不知事的时候就被刘颖抱进林家养着。

    那时候她只知道刘颖对她好，可是等懂事之后才知道，刘颖完全是把她当亲生女儿养的。

    不管吃喝拉撒还是玩具，刘颖都对她有求必应，到了十八岁成年那一年，刘颖更是给她举办了一个大型生日宴，当时整个圈子的二代三代都来了，刘颖告诉她，这是要让她明白，哪怕她是林家的养女，但是却是被林家当成宝贝宠着捧着的。

    说实话，她不感动是假的。

    林家真的什么都好，除了……林放。

    那个丑女要是走了，她在林家就更好了。

    柳慕珊看着窗外的白云，听着楼下传来的互怼，微微一笑。

    “终有一天，你的所有的一切都是我的，你的爸妈只认我这个女儿，你的家业我来继承，你的男人，我来随便玩，所有的所有，只要是你的，都会是我柳慕珊的，林放，你会一点一点失去所拥有的，终其一生也无法再拥有！”

    然而就在这时，她的房门突然被人狂踹了一下。

    房外，传来了林放的声音，“柳慕珊，你给我开门！”

    “……”