
    如果原主现在是个倾世美人儿，那么她大概会怀疑，这个男人是不是一直暗恋原主的人，见原主踩了朵烂野花，不惜暴露自己的爱也要让原主知道自己结合的是什么人。

    可惜，原主不但不是倾世美人儿，更是胖的有失体面。

    林放此刻一脸不信，“我和他在一起或者离婚，没妨碍到你吧！”

    男人微微挑眉，没有说话，压根没有回答的意思。

    林放抬起手腕给他看时间，“这位先生，现在是晚上九点40，如果你没有其他的事情，我想我可以回去了！”

    男人摇头，顺便抿了口红酒。

    林放皱眉，“我跟江君过的挺好，现在没有离婚的打算。”

    对面的男人口中含着酒，缓缓吞咽，起先平和的眸光却在这一刻锐利尽出。

    他静静的看着林放，起码有十几秒，看的林放很是不自在，鼓足了劲儿才没躲开视线。

    终于，他再次开口，可嘴角此刻却扬起了一丝冷笑，“如果你不选择离婚，那这些照片我会让人送往八卦媒体那里，到时候这些照片爆出来之后，丢脸的可不是江君和江家了，你林家也会跟着丢脸。”

    “要么，毁了江君，保住林家颜面，要么，你们林家也一起跟着毁了。”

    最后一句，男人一字一句，着重了语气。

    这一刻，他的气息全变了，之前矜贵不可近观，如今森冷的让人胆寒。

    他的面容衬着他手中的那杯红酒，冷冽之下，透着股邪邪的妖异，林放被他盯着看，冷不丁的打了个寒颤。

    她知道，这个男人没有说笑的意思。

    如果，她不答应离婚的话。

    他要对付的是江君？

    可是，仅仅被他这么威胁，她就得怎样，这是不是也太菜了？

    林放深吸了口气，把照片全都装进了自己的包包里，“让我回家，我会把这事儿请示我爸，你应该也了解过我爸对我的好，他知道江君是这样的人，肯定不会让江君继续当我们家的女婿，所以你的目的是可以达到的，我希望你能给我一晚上的时间，就今晚，如何？”她说的有理有据。

    可是余光里，她分明看到男人的面色越发沉了几分。

    “你爸？你爸已经老了。”男人不屑一笑，他灼灼的盯着林放，“不过你这么说倒是提醒了我一个问题。”

    “什么？”

    就是这时，林放包里的手机响了。

    她拿出来一看，竟然是江君打来的。

    林放下意识的看向了对面的男人。

    “谁。”他问。

    林放低头，“江君。”

    她低头的瞬间，却是错过了男人眼中蓦然升起的戏谑。

    还未回过神来，她手上一空，手机竟被男人夺了过去。

    林放眼睁睁的看着男人划了接听！

    她几乎是下意识的，伸手就要过去抢，可这个身形削瘦，没她体型三分之一大的男人，不仅一把躲开，反倒伸手一下捏住了她肥嘟嘟的下颌。

    那力气用的，疼的林放下意识的痛叫了一声。

    林放都不敢动弹了！生怕自己下颌被他的指甲掐进肉去……

    男人皱眉的看了她一眼，却是轻飘飘的小声开口，“放姐，你怎么能接电话，我们现在不方便啊！”轻飘飘的，声音竟然听起来有些心虚！

    手机那端：“……”

    林放简直要跪了，可男人犀利的眼神却扫了过来，林放只得大声开口，“江君，没事别给我打电话！挂了！”

    手机那端明显继续沉默，而后不过三秒，当即挂了通话。

    “……”

    男人蹙眉，眉目间透着深深的不满意。

    他扯着林放，竟然一把把她摔到了一旁的沙发上。

    林放胖胖的身子在沙发里深陷，还没反应过来，男人的身子就压了下来。

    “……”

    “你是自己脱衣服，还是我帮你脱？”他压在她身上，幽幽的开口。

    ？？

    江家大厅。

    江建生发飙，江家核心人员除了江宜春之外，全都到场。

    此刻，江君刚挂了电话，江家成员各个面色古怪的看向了他。

    之前手机那端传来的声音，清楚的让所有人都知道，江君被林放无所顾忌的盖绿帽。

    江君的脸色阴沉的乌云密布。

    如果可以，他真想跑过去把那个草包打的爹妈都不认识！

    然而，这还没完。

    随着叮咚一声，微信传来一条消息。

    他下意识的点开一看，是林放发来的几张照片。

    点开一看，他差点吐血！

    照片里，林放luo着，被一个男人压在身下，面对着镜头的脸，一脸恼怒。

    仿佛是在恼怒……他刚才的电话骚扰到了她。

    这贱人到底是什么意思，什么意思！

    一旁，江建生看他撒气的样子，当即夺过手机去看，这一看之下，眼睛也是危险的眯起。

    过了好一瞬，江建生开口，“江君跟我去书房，其他的人都散了吧。”

    ……

    林放在把照片发给江君后的下一秒，就挣扎着推身上的男人。

    “照片也发了，你走开！”

    索性，男人一个翻身，总算翻到了她的侧面坐好。

    “你该减肥了。”这是男人翻身后说的第一句。

    似乎感觉到林放的目光有些渗人，他目光寡淡的从她浑圆的肩上扫过，“我亲自上身表演，是给你最大的尊重。”

    “尊重？”林放气笑了，“我是已婚少妇！我被你这个陌生人扒了肩头的衣服你现在告诉我这是对我最大的尊重？”

    男人似乎没有觉得哪里不对，自顾自的站起身来，“我没让保镖进来。”

    “……”所以，她该感谢他不是让保镖进来压他身上吗？

    林放感觉自己快被气的呕血。

    她咬着牙，一股报复心悚然从心底窜出来。

    看着背对着自己，肩膀削瘦的男人，林放也不知道哪里来的冲动，一个拽手，拽着他的胳膊，在男人没回过神来时一把把他拽到了自己怀里。

    她仗着一身肉力箍紧了他！

    男人；“……”

    他面容上第一次出现错愕，侧过头瞪向林放。

    林放眯起眼睛，笑眯眯的看着他，配合着手劲，嘴巴嘟着就冲男人的嘴巴亲去。

    男人：“……”

    惊的脸色骤变的男人凭着大力别开了脑袋！

    可是下一瞬，湿润柔软的触感还是来了，印在他的嘴角。

    时间仿佛都在这一刻静止了。

    林放：“……”她只想吓吓他的，她没料到他扭头扭的这么狠，扭的方向还是跟她打算撤离的方向一致。

    这……

    她真是没打算亲他的！

    感觉到大腿上猛然传来的一阵揪疼，林放豁然一下仗着力气推开他。

    而后二话不说，当即朝着门口跑去，开门！

    门意外的开了，林放看到刀疤脸保镖跟柱子一样堵在门口，只好冲着身后的男人吼道，“我不是故意要吻你的，我没想到你会往右边扭头的！”

    男人低着头站在原地看着她，脸都木了。

    林放不放心，又吼了一句，“我真的不是故意要亲你的，实在不行我让你亲回去你再放我回家！”

    一旁，门口之前的刀疤脸保镖震惊了。

    呆呆的拦着林放，又呆呆的偷偷看自己的东家。

    林放一手推他胳膊，保镖反应过来赶紧拦住。

    门内却在这时，传来一声低吼，“让她走！”

    保镖：“……”东家这是被恶心惨了吧！

    房门被重新关心关上的那一刻，林御觉得世界都总算安静了。

    豪华奢侈的总统套房内，只余下哒哒哒的时钟走动的声音。

    林御木着脸走到了卫生间的洗手台前，一眼就看到了那一丝林放留下的湿润。

    他木然的伸出手指，覆盖住那一抹湿润。

    他被死胖子亲了。

    他明明打算这辈子不跟她有丝毫的交集，等处理完了江君，他再也不会踏足东城。

    可是，他竟然还是被她亲了。

    就这么突然，突然的让他反应不过来，连愤怒都迟了。

    林御突然想起上一世临死前，他对死胖子无奈的开口，“我留的遗嘱不会改，除非我有来生，除非你再次嫁给了我，那我来生一定给你留点东西。”

    当时，死胖子气的咬了他嘴角。

    前世咬的位置，正是今晚她亲的地方。

    这……

    上一世他日夜操劳，好不容易夺了权，结果32岁那年心脏病突发就死了，让林放27岁就守了寡。

    他一直知道自己身体越来越扛不住，所以早就立好了遗嘱，但是遗嘱里，林放除了拿到两套房子之外，没有多余的东西。因为他从来不喜欢林放。

    只是弥留之际，当林放竟然哭着对他大喊大叫，让他死也死不安生的时候，他看着这个结婚两年的妻子，突然动了一丝恻隐之心，许了一个，完全不可能的承诺。

    如果我有来生，如果你还是嫁给了我，那我给你多留点遗产……

    林御揉着眉心，他能不能，当作什么事也没发生一般，依旧对这个前世的胖妻不管不顾？

    ……

    林放回到林家的时候已经十点半了。

    “诶？大小姐你咋回来了？”吴嫂看到了她，赶紧迎了上来，看她鼻子眼眶通红，当下心里一惊，这哪个不要命的欺负的啊？

    林放吸了吸鼻子，摆了摆手，“我爸呢？”

    “都在客厅坐着呢。”

    “噢，刘颖也在家啊？”

    “太太也在的。”

    林放揉了揉胳膊，原主的记忆里，土豪老爹林锦玉对她就是宠宠宠，但是这老妈刘颖对她却不好，看她特别不顺眼，见面就是骂骂骂，说话还难听，如果不是林锦玉当家，估计刘颖都得把原主赶出家门去。

    因此，原主两年前还怀疑她不是刘颖亲生的，还去做过DNA测验来着，结果，她就是刘颖亲生的。