
    原主很赌气，哪有这样对她非打即骂的亲妈啊！所以这两年来，原主对刘颖都是直呼其名，都不叫她妈了。

    这程度，也可见林锦玉对原主是怎样的溺爱，都这样了也不多教训原主。

    林放呼了口气，也不再多想，当即进了门。

    让她诧异的是，客厅里，不仅便宜爸妈在，连便宜妹妹就柳慕珊也在，这柳慕珊是林家的养女，在十岁的时候被刘颖领进来的，但是原主一直不喜欢这个妹妹，因为这柳慕珊就是朵极品白莲花！

    “爸！”林放直接颠着肉往林锦玉扑去。

    林锦玉缓过神来赶紧接住宝贝女儿，笑骂道：“不是说今晚睡江家？你这么晚了还跑回来干嘛，睡不习惯？”

    客厅内原本和谐的气氛因为林放回来而破的一干二净。

    刘颖当即皱起了眉，柳慕珊脸色也僵了一下。

    但是林放可不管，也不招呼那两个，把脸在便宜老爹怀里拱了拱这才抬起头来，“爸，我受欺负了，我这回来向你告状来了！”说着，她把自己左半边脸指给林锦玉看，“你看你看，我被人打了！

    “……”

    林锦玉登时剑眉倒竖，看着林放脸上已经褪去只剩一点点的巴掌印，虎目圆瞪“这谁打的？？哎哟我去，可把我大闺女痛死了吧！”

    那边刘颖和柳慕珊也错愕，东城谁那么大胆，敢打横行霸道的林放？？

    林放看了他们一眼，哼了一声，一扯林锦玉的胳膊，“爸，我单独告诉你，我们去书房！”

    刘颖：“……”

    她脸上登时就不好看了，林放肥胖壮的身影在前面晃动真是怎么看怎么不顺眼。

    “不是你惹人家人家会打你？你倒是好，还有脸回家告状！”刘颖这样说着，已经认定就是林放自己在外惹了事儿，脸色更黑了，“你说林家养你有什么用！就知道惹事！”

    林放在林锦玉怀里僵了僵，她向来敏感，她能从刘颖的目光里感觉的出来，这个妈是真的很讨厌原主。

    她扯了扯嘴角，轻哼了一声将话对准了柳慕珊，“那你养柳慕珊有什么用？她就是个十八线小演员，也不能给林家赚钱啊！她赚的还没花的排场钱多，也不能给家里赚钱。”

    刘颖：“……”

    柳慕珊：“……”

    这话可真是戳心了，让人怎么接？

    柳慕珊觉得被林放这么说，自己简直有些抬不起头来，心里气急，可是面上却恰到好处的涌起了一抹尴尬和忧伤，“姐姐，你……”

    “难道我说错了？”林放眼睛一瞪，倏尔之间扭头转向林锦玉，一脸哼气，“爸，你看，柳慕珊冤枉我欺负她！你就说你给不给我做主！”

    刘颖，柳慕珊：“……”

    林锦玉倏尔笑开，一巴掌拍在林放的后背，“别胡扯，走开，这又吃胖了吧，可压死你老爹了。”

    林锦玉的语气一顿，看向了柳慕珊，“慕珊，让着点小放姐姐，她还小不懂事，她的话你别放在心上。”

    还小……

    不懂事……

    刘颖看不下去了，“她都24了！结婚了！该知道什么话该说什么话不该说了！你总惯着她，迟早出事！”

    林锦玉紧了紧眉，却是凉凉的看了她一眼，“我女儿我不惯着那我惯谁？我告诉你，就算是天皇老子来了也不许欺负我家小放！”

    “……”

    刘颖还要再说什么，可林锦玉已经一把拉过林放，直接往书房去了。

    显然，这对父女是要单独说悄悄话去。

    刘颖心头一阵火气，下意识的看了一眼柳慕珊，见她眉眼低垂，当即，心就软回去了一半。

    ……

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，这是林锦玉在林放知事认字开始就时常冲她念叨的话。

    原本林锦玉想的美，林放被他从小教养，未来肯定知书达理，琴棋书画样样精通，带出去那是有面儿的很，哪些个生儿子的匹夫还不得羡慕死自己?

    因此他一想象未来的宝贝女儿样子，就越是对林放宠爱几分。

    可这一宠吧，就宠爱过头了。

    林放看书看得累了，他给吃的。

    林放写字写的累了，他给吃的。

    林放弹琴弹的累了，他还是给吃的！

    这时间一长，林放的胃口就被他爹喂的异于其他小朋友了。

    起初还没有什么，林放个子窜的高，身材高挑，喂多了也只是多了几分肉感，反而小姑娘人看着精神气足足，林锦玉看着也满意，觉得再多吃点也无妨。

    然后……就没有然后了。

    青春期的林放越长越壮。

    林锦玉也看不下去了，就让林放减肥，爹的话还是要听的，而且这一肥胖身体也不好了，林放自己深有感触，这肥当然得减！

    可是……

    跑步跑累了，游泳游累了，她自己还没喊呢，她爹已经早早让人准备好大补汤等着她了。

    爹的宠爱不能拒绝！

    这一减肥的结果就是吧，她减肥技能学了不少，可越减越胖，到了最后，还是她爹让她别减了，少吃点顺其自然能瘦就瘦吧！

    才刚到书房坐下，林放就听着便宜老爹问她要不要吃点什么，一不小心就想到了原主这些年的长胖历程。

    赶紧摆手，“爸，我减肥呢！我要瘦点下去穿好看的衣服!”

    林锦玉狐疑的看了她一眼，“真不吃？那你前几天还喊着让吴嫂学做新甜品？”

    林放摇头摇的像拨浪鼓。

    说起来，这便宜爹跟前世的爹还真是有几分相似，就想着给女儿投食，生怕女儿饿着冷着……

    林放心里一叹，看着便宜老爹的目光里也越发亲昵了几分，“爸，说正事呢，我告诉你这事儿我可生气了。”

    一边说着，林放把手机拿出来，点进了邮箱的录音文件，把时间轴拉到了那对渣贱谈话的部分，这才递给了林锦玉，“你先听，听完就知道我为啥回来告状了，爸，这婚我是离定了，那个江君人面兽心，畜生都不如!大黄都知道感恩总粘着我呢！”大黄是原主捡回来的一条流浪狗，原本瘦骨嶙峋的，现在已经被原主养的超了吨位。

    林锦玉听林放这么说，脸色一下子就阴沉了下去，也没再说什么，他坐在靠椅上点开了录音。

    霎时间，江君和宁安的对话就倾泻了出来。

    “那草包什么反应呀？”

    “她什么也没说。”

    “……”

    录音播放完毕，林锦玉脸色已经阴沉如水，“好个白眼狼!”

    “就是，畜生不如，爸，我脸上这巴掌印也是那混蛋打的呢！”林放继续点火，顺道拿出从那变态那边揣进的照片，“爸，你看你看！”

    林锦玉一看那些亲密照，气的直拍桌子，“好，好，好！”

    拍桌子的力道林放听着都替他疼，一不小心，她就扫到了林锦玉鬓角的白发。

    她微微一怔，心下不知道怎得，就涌出了一股难过来，连鼻子也酸了一下。

    她赶紧伸手拉住了林锦玉，“爸，别拍了，我看着都疼。”

    林锦玉还是气的浑身发抖，愧疚的看着林放，“小放，都是爸没看准人，让你受苦了，你这小脸，从小到大爹都没舍得捏重几分，那白眼狼竟然敢打你！”

    “没事爸，我也没受什么委屈，以前也都是我在折腾他，那不是都天天拾掇他么。”

    林锦玉还是咬牙切齿，马上就有了主意，“小放，这婚咱不能离得那么干脆，这事儿交给我来处理！”

    如果没被那变态绑了去，林放一听林锦玉这么一说，她早就答应了，可是此刻，她心里有些揣揣的。

    林锦玉生意做的大，虽然对她极尽宠爱，可是放到外面，可没人说林锦玉是个善茬，他现在既然知道了江君这档子图谋，那绝对不会轻饶了江君去，哪怕是江家的生意，恐怕也会因为江君而被林锦玉牵进去。

    这件事林锦玉出手，肯定是最好的。

    但是这事儿要是布局的久了，那变态会不会因为等不及中途搞事儿？

    林放想了想，终归还是选择不告诉林锦玉变态那茬子事儿。

    那个人明显只想对付江君，看起来也不像是沉不住气的人。

    “爸，那这事儿就交给你啦，尽快让我和那混蛋离婚，到时候我需要做什么你跟我吱个声就行，女儿我绝对全力配合！”

    林锦玉看了她这身板一眼，想了想说道，“到时候事情完了，你去往那畜生不如的身上坐上一会儿就成。”

    “……”

    林放挤着肉脸，瞪了便宜老爹一眼，“爸，我一定会瘦下来的！”

    林锦玉刚想说什么，手机却响了，他走到一旁接了电话。

    林放看着他的背影，到了现在，她是真打心里认可了这个便宜老爹，她会好好孝敬林锦玉，让他少为自己操心。

    前世她也有个把她放在心尖上宠着的老爹，可她长大了之后，一直忙于工作，回家的日子到了后来一年算下来都没有半个月，她飞机出事的消息出来，还不知道老爹会悲伤成怎样。

    想到这点，林放叹了口气，她想了想，决心回头一定要找找自己的亲老爹，三十年前的亲老爹，好像还在杭州念大学……

    可找到了，老爹不会当她是神经病吧！

    林放一想到自己和鲜肉年纪的老爹碰面，脑子里忍不住幻想了起来，脸色也是古怪了几分。

    过了会儿，林锦玉回来了，莫名的脸色有些不太好看，带着几分无语的色彩。

    “爸，你是不是要忙啦？”林放问了句。

    林锦玉摇头，看了她一眼，“小放，家里明天得来个客人，估计要住上几天，这来的客人我们家也不好惹，而且传闻脾气特不好。”顿了一下，林锦玉加了一句，“是个哑巴。”

    “……”林放诧异，“哪儿来的？”

    “西城，叫林御，你知道的吧？”

    “……”这个名字原主脑子里还真有印象！