
    “你谁阿？”

    心里如此想着，林放嘴上也自然的问了出来。

    “……”

    手机那端的人半响没说话。

    “你到底是谁阿！”

    林放看了眼时间，现在快三点半了，温雯的生日宴6点开场，她等下去洗个头发吹个发型后，还得回来换个礼服再自己画个妆，再接着赶去温家，现在她可没时间磨蹭了。

    “你要是不说话，我就挂了啊。”林放蹙眉提醒。

    总算，那端的男声再度传了过来，“我是林御。”

    “……”林放瞬间把之前不耐烦的劲儿全都收了回来。

    “这个，你给我打电话有什么事？”她眨巴着眼睛，连她自己都没发现，她此刻说话的声音都变得小心翼翼起来。

    这声音一前一后变化还挺大！

    车里的林御挑了挑眉，“你现在在哪里？”

    林御一边说着，一边还点开了facetime。

    这可把接到视频邀请的林放给吓住了。

    哎哟我去，打电话就电话，怎么还要视频啊？

    林放站在大门口，颇有些踌躇起来，实话，自从知道自己长相后，林放现在几乎除了洗脸之外，都不照镜子了……

    这会儿要跟林御视频……实话，她也不知道自己现在能不能看。

    这完全是出于女孩子的本能自尊！

    “欸，我在家呢，你等一下阿，我等下接视频。”林放说着，当即快步走进了大厅，进了洗手间。

    等到看着镜子中扎着马尾，面容还算清清爽爽，除了多肉之外没啥槽点的自己之后，她才出了洗手间，坐在沙发上接了林御的视频邀请。

    手机屏幕上，立刻出现了林御的面孔。

    林放看到他穿着黑色立领大衣，内搭白色衬衫和深蓝马甲，坐在车里正随意的往后靠在座位背上。

    这穿搭配合他那板寸头，还有精雕细琢的冷酷矜贵面孔，在林放心里，林御像极了书里的黑帮头子……

    一看就不是善类。

    林御看着头发扎高，看起来称得上有些清爽的林放也是一愣。

    她的脸本就不太搭她的身材，今天一看，明显的竟然瘦了一小圈。

    接着，男人眸色渐深，“你这几天减肥了？”这是视频后他说的第一句话。

    林放心里简直受宠若惊。

    可是心里，同样好奇的紧，这位爷到底找她弄啥子嘞？

    但是面上，她还是笑眯眯的回答，“对阿，五天瘦了8斤，厉害吧！”

    林御没了声。

    对于她说的厉害吧这三字求夸赞的话，他并不表态。

    见林御又不说话了，林放心里就郁闷了，她到底不是一个能忍的人，“你找我不会只是想找人说说话吧？”

    林御：“……”

    驾驶座，唐元死死的抿着唇，阻止自己露出任何表情来。

    他忍的真的特别的幸苦--！

    他很想告诉林放，他东家不是随便找人聊天的人！他东家很忙！

    不过，他现在更想知道，东家找林放是为啥，竟然需要视频通话。

    他的疑惑跟林放的简直一模一样。

    林放坐在沙发上换了个姿势，林御动不动不说话的毛病让她很不喜欢。

    她又看了眼时间，这才一会儿，又快过去10分钟了，她要是再磨蹭下去，回头可能真赶不上宴会时间。

    温雯的生日宴有规定，所有受邀的兄弟姐妹不许迟到，但凡迟到，哪怕是半分钟，那都是进不了门了的。

    她既然决定要去了，咋能迟到？

    于是，林放张口，“我等下还有事，得去外面，挺赶时间，你要是没想好怎么说就回头跟我说，我先挂了阿。”

    不料，林御直接摇头拒绝。

    “今天你就待家里，哪里都不许去。”

    林放：“……”

    唐元：“……”

    林放登时皱眉，“为啥？”

    林御同样蹙眉，过了一会儿，他开腔，“我看了黄历，今天你出门得倒霉。”

    唐元：“……”

    视频里的林放可没唐元这样隐晦的表达了，林放直接笑出了声，“你竟然还研究黄历？噗噗噗，别逗我了好嘛，你说这话真是笑死我啦！”

    林御的脸色微沉，“反正不要出门了。”

    他的面色竟是变得极为严肃。

    配合着他低沉的声线，仿佛他说的话，极为重要一般。

    就连林放笑着笑着，也渐渐不笑了。

    “到底为什么我今天不能出门？”她斟酌了一下，神色也认真了起来。

    林御瞬间又没了言语。

    他只是紧蹙着眉，看着屏幕对视着林放的眼睛。

    仿佛，是要通过他肃穆的眉眼告诉她，必须要听他的一样。

    可是，现在到底是隔着屏幕。

    林放见他这样明明知道什么，却又偏偏不说的样子，瞬间就没了耐性。

    “你到底说不说阿！”她言语里已经没有了之前的乐呵，反倒透着嫌弃。

    林御总算开腔，“听我的，不要出门了，你要不听话，后果自负！”

    前方，唐元的声音也传来，“东家，老宅到了。”

    林御点头，随即，他直接伸手挂了视频，结束了通话。

    “下车。”

    唐元：“……”

    正坐家里沙发上的林放：“……”

    什么鬼阿！

    这人强迫命令式的要求她今天不要出门，却又不说个所以然出来，这样掀起人好奇心又不填坑的人最讨厌了！

    林放把手机扔在茶几上，狠狠的翻了个白眼！

    这上午温雯还打电话来问她有没时间参加呢，她当时说肯定去，这会儿她又不去？

    她窝在家里干什么？

    就在这时，林放的手机又响了起来。

    ……

    已经快五点了，10号还是没有等到林放来点技。

    他晚上八点的高铁，在这之前，他一定要在点技等林放过来，不然，他就拿不到那五十万。

    10号坐在前台，心里很是焦急。

    同事9号见他一直往门外瞅，不禁笑着调侃，“本来早就能走了，结果还一直不走，你到底在等谁阿？不会是哪个火包友吧？”

    10号眼睛直往门外扫，听了9号的调侃，本不想搭理的。

    可是心里，却突然冒出一个念头。

    这个念头让他一愣，然后转念又一想，觉得特别的赞！

    于是，10号扭过头，郑重的看向9号，非常认真的开口，“我真的很喜欢她，本来她今天应该要过来的，可是到现在还没来，我知道我和她是不可能的，所以想着临走前，再帮她做一次造型，化妆描眉，可是现在……”

    10号深深的呼了口气，“小凯，我就要走了，再也见不到她了，你能不能帮我一个忙？”

    9号从没见过这样的10号，完全愣住了，下意识的就点头，“你说。”

    “小凯，等下她来了，你帮我服务她好么？坐在我的工作位上给她做造型，行么？”

    “额……”

    这实在不算是一个很难的请求，9号如此想着。

    何况，跟10号同事快两年，两人相处也算不错，这次帮忙就当送个人情了。

    于是，9号点了头。

    10号眼睛瞪大，充满了欢喜，顿时狠狠的抱住了9号，“谢谢你，真的谢谢你，以后有机会，我一定会报答你的！”

    9号：“……”

    他总觉得哪里怪怪的，但是，既然答应了，他还是问道：“那女的叫什么，长啥样？”

    10号强忍住笑，强装一脸深情的看着大门外，“如果你看到一个很胖很胖很胖的女人过来，那就是她了，在这东城，她的胖排得上号。”

    9号：“……”

    又过了半个小时，10号果然还是没看见林放过来。

    于是他拖着行李箱，郑重的把希望托付给了9号，“真的真的拜托你了！”

    9号简直没话说，“去吧，一路小心。”

    10号顿时拖着行李箱，头也不回的走了。

    而，就在他走后不到5分钟，百无聊赖坐在前台的9号，还真的看到一个很胖很胖很胖的女人走了进来。

    他看到这女人的第一眼，就再也没有忍住之前想要冲着10号吐槽的两个字。

    “卧槽！”

    ……

    距离生日宴开始还有半个小时，但是受邀来参加温雯生日宴的年轻土豪们早已经聚在了宴会场。

    小土豪们三三两两的聚在一起聊天。

    整个会场，都洋溢着愉快的气息。

    柳慕珊早早的就来了，此刻她正和圈里两个平时关系比较密切的名媛聊着天。

    她现在心情非常好，因为就在5分钟之前，她接到了10号给她发来的信息。

    工作任务圆满完成。

    呵……

    任务完成了，等一会儿，野猪就要来咯。

    “珊珊，我看你一直往门口看，是等着谁来阿？”一旁，一个名叫思辰的名媛好奇的问她。

    “噗，对阿，该不会……珊珊，你已经有了喜欢的人吧，是圈子里的谁？”

    柳慕珊白了两人一眼，先是好笑，但是没一会儿，面色却缓缓的平淡了下来，“我等我姐阿，她今天也是要过来的，但是还没看到她。”

    “林放？哦，那确实还没看到她来。”

    思辰挑了挑眉，看着柳慕珊，“就你阿，还一口一口喊着她姐，要是我，这样的姐我早不要认了，就林放那德行，丢人阿！”

    另外一人见思辰这么说，很快就复议起来。

    说到林放，那能说的可就太多了！

    两人嘀嘀咕咕，说着林放，面上均是满满的嘲弄。

    柳慕珊听着两人聊，心里爽，面色淡，是不是还开口替林放说两句话。

    总之，三人的话题很好的进行了下去。

    然而，就在这时，门口方向竟然传来了不少女声的尖叫声。

    “天呐，这是谁阿，太吓人啦！”