
    不过，林御的心绪很快就不动了……

    前世被心脏病折腾了不知道多少次觉得生不如死的林御，一眼就看穿了林放特么在装。

    他一时间站在原地，不知怎么形容此刻自己的心情。

    看着林放被送上了三楼的特制病房，他脸色冷沉的扭头，回房。

    唐元跟上，更纳闷了，“东家，不去看看？”

    “装的。”林御站在落地窗前，冷冷的吐出两个字。

    “哦哦，果然！”唐元一副果然如此的表情，一扶金丝边镜框，“我当时看着就觉得林放那是装的，这大小姐，还挺有意思。”

    “有趣？”林御应声。

    他身边的所有下属，在形容一个人时，无不是用词精确之人，唐元更是。

    唐元跟他十几年，还是第一次把有趣这个词用在一个人身上。

    唐元笑眯眯的，“东家，我是真觉得这林家大小姐有趣，她很不按照常理出牌，也很会借势，这样的人，我很有兴致观察下去。”

    林御冷呵，“观察一个大胖子，有趣。”

    “……”唐元被林御这话怼的说不出话来。

    过了一瞬，就听林御又说，“江家那边的事，布置的怎么样了。”

    “东家，全都布置好了，江氏明年的客户大订单取消三分之二，五个江家内部股东愿意卖出原始股份。”唐元说着，叹了口气，好端端的一个家族企业，被东家快很准的弄死掉。

    “最慢两个月，江氏就能被我们收购。”唐元做了总结。

    林御的唇角这才扬起了一丝弧度。

    他看向了落地窗外，恰巧这时，林锦玉的车子驶进了别墅区。

    林御一直看着，半响后，他看向半空，讳莫如深的开口，“收拾东西，回东城。”

    唐元：“……”这上午才搬进来呢！

    ……

    大概是因为胖，林放躺在床上，眼睛闭着闭着就真的睡过去了。

    还是林锦玉的声音扰醒了她。

    林锦玉很焦急的问张医生，她现在是什么情况，张医生说她血气上涌，大概是胸腔血管压迫到心脏那边，导致的心律不齐呼吸不畅心绞痛。

    林放心想，这张医生真上道！一听吴婶说了经过，就把她的情况想好了。

    这样的说法吧，林锦玉听了也不会太担心了，而且，还会替她找回场子。

    果然，张医生一走，林锦玉就压着声音责问刘颖，“你说你，你说你！你是她妈！你怎么就不能和小放好好说话，怎么就没点耐心和小放好好相处？哦，她不懂事你这么大岁数了还不懂事？！”

    “还有，你告诉我，你是不是打她了！”

    刘颖被林锦玉就差指着鼻子指责，辩解的声音里也透着难堪，“锦玉，你怎么不问问我为什么和她吵起来的！”

    “怎么吵起来，还不是因为柳慕珊！”林锦玉话锋一转，语气却是更冷了一些，“你给我搞清楚，谁才是我林锦玉的亲生女儿！”

    这个家啊，到底是林锦玉绝对当家。

    刘颖明显被镇住了，语气越发的弱了一些，“你不能只向着她啊，你看看你把她都惯成了什么样！她实在是太欺负珊珊了，我看不过去……”

    “那不能和她好好说？！还打她？！”

    刘颖：“……”好好说林放听得进？

    但是这话，她到底是没说出来。

    林锦玉冷哼，“你先出去吧！给我好好反省反省！年纪大了，脑子就该好好动动！还有，明天就让柳慕珊给我搬出去，既然小放不喜欢她，那就别让她在小放面前晃！”

    “锦玉，这……”

    “出去！”

    房门被关上了，一直偷听着的林放心里简直爽极。

    老爹太给力了，啊，被捧在手心里宠爱的感觉真好！

    下一秒……

    “臭丫头，睁开眼吧，别装了，也不嫌累。”林锦玉站在了她床头，语气颇为无奈。

    林放：“……”

    她眉眼抖动了好几下，到底还是睁开了眼。

    “老爸，你咋知道我装的？”

    林锦玉冲她翻了个白眼，“你是我从小看着长大的，你什么德行我还不知道？”他一边说着，一边还跟着比划，比划了个篮球变成篮球场的大小变化。

    林放顿时低眉顺眼起来，声音扭捏就差捏着被子一角，“那你刚才还惯着我。”

    林锦玉一见，却是哼笑了好几声。

    末了，他沿着床头坐了下来，叹了口气，“小放啊，有件事儿爸爸得跟你好好说说，你刚才也听到了，爸让你妈去说，让柳慕珊明天就搬出去，爸爸希望，以后你跟你妈能好好相处，有什么事打开天窗好好说，好吗？爸爸年纪也大了，家宅不宁，爸爸也心累。”

    林放一怔，看着颇有些疲惫的林锦玉，拒绝的话自然是怎样都说不出来。

    是啊，他年纪也大了，这个年纪得运营那么大一个公司，本就精力不好跟上了，回家还得处理老婆孩子的问题，她稍微想想，也觉得心累不已。

    “老爸……”她坐起身来，大大的抱住了林锦玉，“老爸，对不起。”

    “嘿，傻放。”林锦玉仍由她抱着，“你能体谅爸爸，爸爸也觉得欣慰，我家女儿好像长大了那么一点点啦。”

    林放一听，更是觉得心中有些愧疚。

    她打定主意，以后这些破事儿，她再也不借林锦玉的势了，要是刘颖和柳慕珊再过份起来，那她也自己想办法让她们好看！

    今天这事儿的结果，其实还算不错，柳慕珊搬走，她以后的日子绝对会清净很多很多，至于刘颖，没有柳慕珊的挑拨，再加上林锦玉的叮嘱，她想刘颖到底也不会搞什么名堂，最多气气她罢了。

    这时，林锦玉想起了什么，突然推开了她，“小放，还有件事儿，爸得跟你说。”

    林放一愣，“老爸，你说。”

    林锦玉面色变得有些无奈起来，“我听说，温家那小子接的新戏要开机了，小放，这次你能别去跟组了么？”

    “……”

    林放忍不住揉了揉太阳穴，“这事儿啊！”

    林锦玉说到这个，她搜了下记忆，才知道原来原主每年都得跟一次温景湛的剧组，在剧组里当化妆助理。

    “小放，你跟江君结婚，当初婚礼也办的大，婚礼上有头有脸的人来了不少，江家有涉及影视，影视圈的人也来了不少，认识你的人也多了，你以前偷偷去跟组，老爸我都睁一只眼闭一只眼算了，因为想想也没人认识你，你做点自己喜欢的事，也没什么，可是现在，到底不一样了，你要是被人认出来，到时候就得丢脸，你知道不？”林锦玉语重心长，话语尽量婉转了些。

    “老爸！”林放赶紧叫住林锦玉，“你放心，我绝对不去了！”

    “真的？”林锦玉一脸的不信。

    “必须是真的！”

    跟组当化妆师助理？天，简直是吃饱了撑着，又累又赚不到什么钱，何况她又不追星，去个毛！

    林锦玉见她保证再三，总算信了几分。

    过了一会儿，他说要赶回公司去，就走了。

    房间只剩下林放一个人，林放百无聊赖，就去百度起了温景湛。

    在原主的记忆里，温景湛简直是这个世界上最好看最有气质最最最最好的男人，全方面都优+的男人。

    但是解读了原主记忆后的林放却觉得，温景湛可没原主想的那么好。

    他跟原主是青梅竹马，原主打小就喜欢这个大他一岁的小哥哥，打小就跟在他屁股后面转，读书跟着，他上哪学校她也去，甚至为了跟他一直一起上学，还努力跳了一年级学，直到后来大学，温景湛去了京都影视学院，她才没办法跟着了。

    因为她那个时候已经胖到150斤了，影视学院跟她实在太不搭，就算让林锦玉给她弄进去，她以后恐怕也待不好，而且林锦玉也怎样都不同意她进。

    那么重点来了，原主对温景湛是打小芳心倾覆，可温景湛到了青春期就不喜欢原主总跟着她了。

    林放翻看着百度上温景湛的照片，倒也觉得这人长得好。

    剑眉凤眸，巴掌脸，鼻梁挺翘，活生生一张小说男主的脸，什么发型都hold的住。

    这次开机的《凤魂路》剧照，古装造型的温景湛更是显得英气逼人，俊朗不凡。

    恰在这时……

    房门被人推开了。

    林放抬眼一看，竟然是柳慕珊。

    柳慕珊眼眶红红的，明显刚哭过，但是此刻，她的脸上挂着不屑和仇怨。

    “我就知道你是装的！”这是她进来的第一句话。

    “呀，你咋不装了？”林放反问。

    柳慕珊冷哼，回过神来，才明白林放这话什么意思。

    这丑女是在嘲讽她呢！

    柳慕珊走到了林放床边，居高临下的看着她，下意识的也看到了林放在浏览的手机界面。

    柳慕珊顿时一笑，“在舔温景湛的颜呢？那我顺便告诉你一个消息好了，这次啊，我要跟你最爱的温景湛搭戏，上演一段虐恋情深，要跟她亲密接触呢！”

    她以这样的态度说这样的话，若是林放还是原主，早就爆了，说不定还真得被柳慕珊气出心脏病来。

    因为原主性格挺极端，对温景湛也实在用情太深。

    可是现在……

    林放随手把手机丢到了一边，“那你这个怎么都捧不红的十八线小垃圾得注意了，好好演哦，要是演不好，让人影帝进不了情境状态，火了，那你恐怕在圈里混不下去啦。”

    她刚才翻了八卦，有个新闻让她觉得有趣。

    当初一个三线女艺人跟温景湛对戏，结果怎么都找不到感觉，温景湛这个戏痴一发飙，直接吼了一句你的演技是跟猪练的么，之后就罢演了……

    无奈之下，导演换了这个三线女艺人，找了个能和温景湛搭戏让他满意的配角，那部电影才重新出来。

    至于那个三线女艺人，八卦说压根都没有好的剧本接了，星途跌惨到谷底，只因为温景湛那一句话。