
    这丫是在咒她呢！

    柳慕珊是知道自己演技的，台面还上得了，但是也没有多好，演演青春狗血偶像剧手到擒来，但是跟那些老戏精演就不行。

    其实这次去《凤魂路》剧组当女三，还是刘颖给她打点的结果，她前一秒还兴奋呢，这部戏出来后，她应该能仗着流量红上一阵，因为这部戏女三的人设很讨巧观众，结果现在被林放这么一说，她心里也是咯噔了一下。

    柳慕珊脸色极度不好看，“我知道你现在心里正羡慕嫉妒恨呢！可是谁叫你长得跟野猪似得，永远也没机会！”

    林放没吭声，在那勾着唇笑。

    柳慕珊等了好一会儿，都没见对方发飙。

    这会儿，她反倒有些沉不住气了。

    终于，林放开口了，“傻逼，你脑子被门夹了吧？”

    “……”

    林放揉了揉鼻子，“傻逼。”

    “……”

    林放的两句话，简直让她没法接。

    柳慕珊杏眼百思不得其解的瞪着林放，突然觉得这个林放有些陌生！

    之前林锦玉跟刘颖说的话，她都在门外偷偷的听到了，对于林锦玉偏到天边的心，她简直没话好说，只剩下对林放的怨，她本来来这里是带着怨气来刺激林放的，可是现在，她自己反倒被林放气到了！

    她看着林放全身上下唯一还能看的器官——那张脸，野猪！心里突然涌上一阵怨毒，一个念头，倏尔冒了出来。

    这个念头一出现，她怎么也克制不住。

    她手下一翻，却是把手上拿着的一份烫金请帖扔在了林放的被子上。

    随即，她怒哼一声，一扭身，直接出了房门。

    她原先是没打算给林放的，不过现在，她改主意了。

    柳慕珊离开之后，林放的脸色反而沉了下来。

    这个柳慕珊，后面肯定还会作妖，她不仅得防着，还得想个法子让她作不了妖。

    柳慕珊的后台是刘颖，那如果，刘颖知道了柳慕珊的真面目，大概也不会心心念念她了吧？

    真烦人！

    还有，竟然还说她长得跟野猪似得？！

    林放咬牙切齿，随手拿起柳慕珊放在被子上的请帖看，一看，竟是温雯24岁的生日请帖。

    温雯不是别人，正是温景湛的亲妹妹。

    而且温雯对原主的态度，一直都还算平常，不多亲近，但是面上绝对过得去。

    温雯生日是在周六，也就是五天后。

    林放微微沉思了一下，就打算去了。

    以往每年温雯的生日，原主也都是盛装打扮去的，她今年也没理由不去。

    何况，温雯的生日宴里，圈内年龄相仿的小土豪们几乎都会去，她去了，说不定还能结交结交朋友。

    原主以前太封闭了，生活里除了追温景湛之外几乎就没别的，跟圈里的人不管男女几乎都没有往来，再加上，柳慕珊在外偶尔吐露的对原主的“无奈”之言，原主在圈子里，声名简直没的说。

    背地里其实一直有人说原主丑人多作怪。

    她现在占了原主这具身体，以后也都是她在活，人活在世，名声还是很重要的，资源和人脉，也是很重要的。

    ……

    点技造型间是圈内二代三代小富豪们做造型的第一选择地，在圈内名气很大。

    开张5年，这造型间无形之中也成了圈内一处“感情”交流地。

    这地方，柳慕珊经常来，她更知道林放是一有需要就来。

    自前天来了之后，在她搬出林宅的第二天，她又来了。

    点技造型间每个造型师水准都是很高的，因为统一培训，不管手法还是技能，都相差无几，因此来这边消费，几乎是哪个造型师空着就会指派给你哪个。

    不过这一天，柳慕珊点名要的10号造型师，其他的她都不要。

    10号忙完手里的客人，过来柳慕珊的卡座的时候很是惊奇，柳慕珊他知道，因为常来，可他从来没有给她服务过。

    “小姐，你打算做什么服务？”10号看着柳慕珊黑亮的保养的很好的长发，开始发问。

    柳慕珊面容恬静，“修剪3cm长。”她说着还伸手比划了下，笑容可掬，“直接干剪吧，我相信你们的水准。”

    10号立刻表示明白，“好。”

    一般来说，来这里的客人是不会和他们这些造型师多聊什么的，因为阶层不同，而他们来这儿也一般不是一个人来，而是约同伴，同伴才是聊天的对象。

    不过让10号错愕的是，柳慕珊竟然时不时跟他搭话。

    刚开始的时候，只是问姓名等基本信息，10号还以为柳慕珊是一个人无聊，直到……

    “听说你大后天就要走了？是么？”柳慕珊问这个问题的时候，目光灼灼的看着10号。

    做服务业这行的，尤其是点技里面存下的人，哪个不是人精。

    10号脸上的笑意也敛了敛，“是啊，没想到被小姐你知道了。”

    10号微微一叹，“我妈要做心脏搭桥手术，家里也没个靠谱的人，我得回去。”

    青年说到这里，面上掩不住的哀愁。

    他妈这个手术，不止是手术过程里的风险问题，其实还有手术费医药费的问题，为了做这个手术，家里能借钱的亲戚都借了才凑上的。

    他是家里的独生子，压力实在很大。

    10号陷入沉思，这时，柳慕珊却佯装不经意的开口，“那手术费对你来说不是个小数目吧。”

    “是。”10号有些异样的看着柳慕珊，连带着手上的动作也停了下来，“小姐，你……”

    他明显会过了柳慕珊的一些意思来。

    话到了这个份儿上，也差不多了。

    柳慕珊从包里拿出一张银行卡，回头在10号的面前慌了慌，“这张卡里，有50万，可以全部都给你，但是，你得帮我做一件事。”

    10号呼吸一下急促起来，看着面前晃动的卡，又忍不住看柳慕珊。

    值50万的一件事，恐怕并不容易。

    “小姐，你先说是什么事。”10号强笑。

    柳慕珊嘴角弯弯，“你还记得林放吧。”

    ……

    西城二环，唐元开车，林御坐在后座闭目养神。

    他们现在要赶去老宅那边，因为老爷子回来了，他要求三个儿子立刻回家见驾。

    唐元车技没的说，赶时间的话，那是又快又稳。

    不过今天，他却有些心不在焉。

    唐元嚼着口香糖时不时的看一眼后座的爷，忍了又忍，可终于还是忍不住了。

    前方正是红绿灯交汇口，唐元停了车，忍不住说，“东家，我能不能问你一个问题？”

    “说。”林御依旧靠着。

    唐元默默咽了口唾沫，“东家，您跟林放大小姐是什么时候认识的？”他实在是！！忍不住八卦了！！

    两小时前发生的事儿，简直让他忍不住要戳自己脑袋！

    东家给林放置房了，给林放置房了，给林放置房了！

    他把皇苑最好的两套房，全都留给了林放……最好的两套房，全登记在了林放的名下……

    他一直跟着东家，特别是在东城林家的时候，他可没见林放来找东家，让东家把皇苑的房子给她留两套啊！

    东家那么做，除了他和林放私下交情好，还有什么别的解释么！

    他跟了东家这么多年，可从没见东家给过任何一个女人什么好颜色瞧！

    那么重点来了，东家和林放的交情是什么时候的事儿？为什么他一点一点都不知道！

    他当了东家那么多年的贴身管家，真的真的从来不知道林放大小姐的任何一丝消息啊！

    唐元真的是好奇极了。

    可是，微微闭着眼睛的林御并没有马上回他的话。

    唐元忍不住捂住自己跳动的欢快的小心脏。

    关于上述的那个问题，他真的太好奇了。

    这种兴奋和好奇，是他两年前陪着东家去中东谈生意时候都比不上的！

    时间一秒一秒的过去，唐元一直紧张的盯着倒视镜里的林御。

    直到不知道过了几秒之后，林御终于有了动作。

    他坐直起了身来，深邃的眸子也随之睁开。

    让唐元惊讶的是，此刻的东家面部呈现了一副少见的神情。

    是茫然。

    下一瞬，唐元就听到东家颇有些茫然的和镜子里的他对视，“今天是几号？”

    几号？

    这……

    唐元还是本能的回复，“东家，21，周六。”

    “嗯，上次让你关注的温雯的生日，是几号？”

    唐元更不懂了，“就是21，今天。”

    接着，一瞬不瞬盯着东家看的唐元，就看到东家脸上又出现一副少见的神态。

    似乎是犹豫。

    犹豫？东家怎么会和犹豫搭边！肯定是他看错了！唐元惊得就差摇晃脑袋了。

    可下一秒，唐元惊得不止要摇头晃脑，他张大嘴巴，还能吞下一个鸡蛋。

    就见林御停止犹豫后，拿出手机，竟是给林放打了个电话。

    别问他怎么知道东家是给林放打的电话，因为那端很快接了电话，东家直接叫唤出了对方名字来。

    “林放，是我。”

    ……

    转眼就到了周六下午，林放收拾好东西，正好要出门理造型，却不想这时，一个陌生号码打进了她的手机。

    林放接了通话，正想着是谁，却不想那边人直接开口说，“林放，是我。”

    你？你谁啊？！