
    宴厅场门口方向，原先聚成小圈的男男女女，此刻不知不觉围成了一个大圈。

    关键是这大圈里的女性，几乎同一时间传来惊叫，附带着低声的议论。

    以至于，大圈之外，大半的人都不自觉的朝着门口方向聚了过去。

    而等过去的那些人不到片刻也发出惊叫和议论，并且令议论声越来越大之后，剩下的一半人也忍不住了。

    柳慕珊和两个闺中密友是最后才过去的那一小拨人。

    三人一凑过去，柳慕珊就被一个挤出来的男子拦了路。

    这男子在圈子里一直是四方通，大家都认识他。

    “那里面的好像是林放，大家都说是她，她现在简直没法看，柳慕珊，你赶紧的进去看看到底是谁吧！”

    好戏开场了！

    柳慕珊心里其实早就有了底。

    不过这会儿，她面上却是做足了功夫，只见她娇俏的面容在四方通说了之后瞬间僵住，而后着急的就要往里面挤。

    跟她一起的人一见，自然跟上。

    而旁人一看是她，再加上她一口喊着一个姐姐，也就自动的给她分出来一条路。

    随后，众人就见站到包围圈中心的柳慕珊，下一秒就惊得顿在了原地。

    她冲着包围圈中那个一屁股坐地上的肉山大喊，“姐姐！”

    而坐在地上的那个胖女人，浑身一颤。

    柳慕珊直接走了过去，蹲在了肉山面前，“姐姐，你怎么了，你先起来，把手给我，我扶你先起来。”

    瞬间，这个脸肿成猪头，上面还流脓的大胖女是谁，瞬间一目了然。

    “哈，果然是林放！”

    “肯定是她阿，她这胖实在太有辨识度了好吧！”

    “哎，我刚才看了她的脸，简直不敢看第二眼。”

    “噗，你还好啦，刚才袁美是第一个看到她的，直接吓哭了！也不知道林放这脸到底搞了什么！

    “才多久没见，她竟然连脸都毁了。”

    三三两两的议论再次低声迭起。

    直到……

    包围圈中心，传来了弱弱的声音，“你走开，走开！”

    众人就见，那肉山竟然一下推倒了柳慕珊！

    这……

    吃瓜群众纷纷面面相觑起来，连议论都停了。

    柳慕珊今晚来这里，可谓是盛装出席，这会儿一不留神被面前的林放推倒在地，她一下子愣在地上，随即反应过来的时候，她心中不免大笑。

    本来只是想毁了林放的容，再让她出出丑也就完了，可是现在，林放这一作态简直是把自己往火坑里推！

    未来这京都大地，再也没有林放的颜面！看林锦玉以后，是带她还是带林放！

    柳慕珊爽极，表面上却一脸担忧，几乎是顾不上分寸就直接从地上起来，她再度走到了林放旁边。

    “姐姐，别怕，我是珊珊，你把手放开，让我看看你脸怎么了好么？”她一边说着，一边伸手就握住了林放捂住脸的手。

    握住了，柳慕珊眉目一凝，就要强行别林放的手拽开脸，让众人看清楚她现在的模样。

    “啊！你走开！我不是你姐姐，我不是你姐姐，走开！呜，谁说我是你姐姐，我不是，我不是阿。”坐地上的林放一被触碰，整个人都发颤的伸手乱甩。

    但是，柳慕珊的目的还是达到了。

    林放哭着双手乱挥，不停的说着自己不是她姐姐。

    她的脸瞬间就暴露在了众人的目光下。

    大饼似的肿胀肉脸，已经肿的不行的双眼皮，双脸颊两边好几处留着脓水的脓包。这张脸，比之漆黑的野猪脸还要丑陋万分。

    一个人的脸怎么能弄的丑成这样……

    一阵噫，卧槽，呕，的语气词，透着深深的嫌弃，从众人口中传出。

    “姐姐，你别激动，我知道是你，我怎么可能认错你，我们姐妹那么多年，你就算是换了张脸我也一定能认出你。”场中的柳慕珊一脸伤心，仿佛也快落泪了，连声音都带着些梗咽，“姐姐，你肯定还在生我和妈妈的气对吧，可是妈妈说的话，你看我并没有当真不是么，妈妈让我在外不要与你相认，说怕丢脸，可是我怎么做得到？在家里，你是我姐姐，在外面，你依旧是我姐姐。”

    “我不是你姐姐，我没有你这个妹妹阿！”场中的肉山一阵惊叫回应，随即，她又仿佛觉得无脸见人，声音一下子弱了下去，“你跟你姐姐姐妹情深，怎么还认错人！”

    下面这句话，只有离得近的柳慕珊一人听得见。

    柳慕珊一愣，这声音似乎真不太对。

    再仔细一看，她突然发现，身前这座肉山女的头发，好像只是及肩。

    而她记得，林放的头发……起码到了胸下位置。

    该死，似乎真认错人了！

    这么多人看着呢！

    柳慕珊脸色变幻不定，一时间，却是愣在了场中。

    不过在众人眼里，她这副模样反而正常不过。

    大家都知道，柳慕珊不过是林家收养的一个女儿，林放才是林家真正的公主，此刻林放压根不认可她，当着这么多人的面不认可，关键她却倾心关怀，柳慕珊心里能好受那才是怪了！

    “哎，柳慕珊就是太善良了，林放向来横行霸道不讲道理，柳慕珊在林家也不知道吃了林放多少亏！”

    “对阿，也就她把林放当姐姐，林放可压根没把她当妹妹。”

    “林放怎么还不滚，还坐在地上干什么阿，想把我们都恶心死对不对，宴会还有15分钟就开始了，等下温家人就下来了！”

    “滚！死胖子，赶紧滚，别恶心爷！”

    “……”

    然而就在这时，人群中突然传来一个男人的大声嚷嚷，“我怎么看这个胖子真的不是林放阿，林放性子谁不知道，火爆的要死，真要是她，这个时候估计早就爆起来了，而且也没脸继续待下去。”

    众人：“……”

    有人补充，“对哦，刚才这女胖子连哭声音都小的很，跟不敢哭似的，胆子太小了吧。”

    有好事的人立刻把眼光瞄准了场中的柳慕珊，“柳慕珊，你总不会认错吧？”

    柳慕珊身后的思辰见这情况不对，赶紧帮闺蜜说话，“这人脸肿成这样，连爹妈也认不出来，珊珊要是真认错了，也是正常的阿！”

    “哈？不确定就上去认亲？”好事人语气更嘲讽了，“那真是好笑咯！”

    好事人身旁，一个长相平平无奇的男子突然开口，声音极为理性，“地上这人一直说自己不是柳慕珊姐姐，也就是说她一直拒绝承认自己是林放，那么也就是说，如果她真是林放，那她拒绝承认就是为了保存自己身为林放的脸面，不让大家知道她是林放，以后她脸好了出门，也没人笑话她，可是柳慕珊的做法，直接让大家都认为她就是林放。”

    “柳慕珊之前那番话表达自己对林放多好，表达林放并不喜欢她，可若真是这样，柳慕珊应该不认林放才对，尤其是刚开始，地上这人说自己不是林放的时候，柳慕珊就该说自己直接认错人了，而不是又来那番话。”

    说到这里，这男子抬眸，笑着看着柳慕珊，“柳慕珊，你就是为了让林放出丑吧？”

    众人被他这一分析，觉得似乎也有道理。

    不然，如果真像她所说的对林放那么真心，哪会在被场中那肉山否认一次后还指着她是林放……

    这柳慕珊除非是傻的？

    场上，柳慕珊脸色一阵青一阵白。

    这跟她想象的不一样，完全不一样！

    都是这个人！

    柳慕珊心中剧恨，面上，却是流了泪。仿佛是被众人怀疑的眼神给急哭了。

    只见她眼圈通红的扫了一眼众人，最后将眼神定格在最后开腔的那个面目平淡的男子身上，她带着哭腔说道，“如果你的亲人出了这种事，你还能像你分析的这样冷静处理，那我是真心佩服你，佩服你的冷心冷肺阿。”

    “那她是林放吗？”该人一笑，又问。

    柳慕珊一咬牙，“当然是阿！我的姐姐我难道还会认错！”

    她说着，赶紧就上前，双手已经扶上了那人的胳膊，“姐姐，我们走，我们回家。”

    她也发现了，这个跟林放身形很像的死胖子胆子很小，而且她发现，她不是赖着不走，而是腿一直哆嗦，估计是吓的站不起来。

    果然，她一用力搀扶，这胖子总算站了起来。

    “我，我……”她的声音跟苍蝇似的。

    柳慕珊一喜，赶紧说道，“姐姐，不要怕，我们回家。”

    只要出了这里，到时候，她再想办法就是了。

    林放那脸，肯定是毁了的，哪怕这次没毁，那她也会再出手，让她毁掉。

    这都不是问题。

    这个胖子大概也想着马上出去，所以这会儿，总算没有吭声。

    两人搀扶着，就要扭身，因为宴厅门口在她们身后。

    然而就在这时，一道错愕的女声突然在门口方向传来，“珊珊？你这是要回去了？诶，你扶着谁，怎么跟我一样那么胖阿哈哈？”

    柳慕珊的身子猛的一僵。

    这声音是……

    林放！

    别说是柳慕珊，此刻众人的视线无一不是顺着刚才那女声的声源看了过去。

    就看到扎着一头清爽马尾，面上画着淡妆，穿着一身黑色长款礼服的林放诧异的站在门口位置。

    她在那笑，笑的很是妥帖，露出了几颗白牙。

    那几颗白牙，在宴厅灯光的照射下，竟是看起来如此瓷白晶莹！