
    方程试的面部过敏情况很严重，结果出来的时候林放就让她联系了家里，在等她家人来的这时间里，林放接到了江君发来的消息。

    “小放，五分钟之内，如果你现在不出来见我，我就从这医院顶楼跳下去，这样，我的肉身是永远和你分离了，可是我的鬼魂会一直跟随着你。”林放简直惊呆了。

    江君威胁她这事儿她一点都不例外，因为在林放心里，江君就是个狼心狗肺的人，可是她真的万万没想到，江君会用这种话威胁她。

    是的，林放怕了。

    因为她自己就是一个鬼魂，进了原主的身体里变成了原主，而且，她保留着自己的意识，若是江君这一死，真的跟她上辈子一样没死透那还得了？

    林放想来想去，到底还是给江君回了两个字加一个标点符号，“等着！”

    其实，自那天江建生六十大寿过去之后，她就把江君的号码拉进了黑名单，所以这些天以来，她都没有接受到江君的电话骚扰。

    以至于这些天下来，江君这个在她心里没有任何份量的人，差点都被她给遗忘掉了。

    江君这是非要见她，要干什么呢？

    林放答应去见她，但是到底心底也不放心，也怕江君做出什么过激的举措来，所以，林放出来前，还给方程试说如果她超过10分钟没有回来，马上打电话给温雯，再打电话报警。

    方程试没有林锦玉电话，但是温雯肯定有。

    夜里的凉风吹的她有些寒意，刚踏出室内的林放忍不住摸了摸胳膊。

    东城的上空看不见星星，天空黑漆漆的，但是医院外的一条深夜美食街却闪着耀眼的霓虹。

    江君那丫呢？

    林放皱着眉，不满的就要扭头找。

    却不料下一秒，身上突然撞来一股力道，撞的她手机都掉在了地方。

    等林放回过神来时，她发现自己被人强抱住了，她惊恐的一侧头，就看到了满脸胡渣，一脸激动的江君正死死的看着她，那面容上正雕刻着兴奋二字。

    “放开我！”林放一看是他，气的眼睛都瞪圆了，冲江君大吼一声。

    吼她，她还挣扎起来。

    她胖，力气也大。

    江君虽然是男人，但是到底清瘦，在力气上，竟然真没林放力气大。

    他心下一急，立马开口，“小放，我很想你，你不要动，我就抱一下，你要是再动，我就真的死活不松手了！”

    “丫的，你威胁我还威胁上瘾了是吧！行，我看你松不松手！”林放话音刚落，当即，果然不动了，可是下一瞬，她猛地一抬脚，就冲着江君的脚狠狠的踩了下去。

    第一脚，踩空。

    林放不放弃。

    她生平有三讨厌：讨厌背后插刀；讨厌胡搅蛮缠；讨厌威胁！

    江君这三样全沾染上了！

    背后跟情人说弄死她林放，现在来了就抱着她不放，还威胁她，她要不出来见面，他就跳楼。

    林放越想越气，第二脚，比之之前第一脚还要用了力气，可是，再度踩空。

    江君这个人，反应竟然出奇的好。

    林放感觉到江君抱着她的力道更大了，她实在反感的不行，啊啊了一下，一狠心，猛然双手反抱住江君。

    果然，江君愣神。

    下一瞬，江君嗷的一声大叫，使劲儿推开了林放，而后，死死的捂住了耳朵。

    “你！！”眼睛要是能喷火，江君绝对能喷出个三味真火了。

    林放竟然咬他耳朵，竟然咬他耳朵，如果不是他反应快，他怀疑林放会把他耳朵给咬下来，然而现在，江君依旧有自己耳朵火辣辣的快要坏掉的感觉。

    更可气的是，前面的林放吐着舌头，一直呸呸呸的吐唾沫。

    “你什么你，不要脸的东西！”

    江君：“……”他怎么不要脸了！！

    江君深吸了一口气，痛感过去了一些，此时此刻，他到底想起了自己来找林放的目的。

    若不是参加温雯生日的一个同学告诉她，林放陪着一个女胖子去了医院，他到现在恐怕都难以见到林放。

    这个死胖子，竟然把他手机号给拉黑了。

    关键是，他去了林家，可竟然连别墅大门都进不去，他一问，竟然还是林锦玉吩咐的！

    而且第二天，一份他和林放的离婚协议书就寄到了江家，上面还附了很多他和宁安幽会的各种照片证据。

    这怎么得了？

    最近江家的气氛一直是水深火热的，因为江建生最近一直火气很大，一直说江家完了要完了，江建生在家庭会议上多次警告他不管用什么办法，一定让他取得林放的原谅，让林放找林锦玉，帮江家一把。

    因此，他收到离婚协议书的时候，简直急疯了。

    这事儿要是被江建生知道，那他别想着在江家待下去了！

    所以，江君是拼了命的蹲守林放踪迹。

    可是连续四五天，别说林放，他在临山别墅外，一根林放的毛都没蹲到。

    直到……

    一个爱慕他的女同学给他发消息，问他会不会去参加温家大小姐温雯的生日宴，他这才抓住了机会。

    可是，他没有被受邀，于是，他就把希望放在了那位女同学上，让这位女同学帮了忙。

    所以，他现在才能见到林放。

    江君吐了口浊气，强行把火气和晦气压到了心底，现在这种时候，他得忍，忍常人不能忍之忍！

    然而，在他快速调整了心态，正要开口之际，林放却一副见了鬼的眼神看着他身后。

    见鬼……

    不知怎么的，江君也蓦然之间觉得背后好像凉飕飕的，他下意识的回头。

    然后，左侧脑袋竟猛然一下被人用什么狠狠的砸了一下，砸的剧痛，痛的他猝然一下摔倒在地。

    江君简直要疯了，他一抬头，就看到一个穿着黑色风衣，留着一头寸头，长得……比他还要精致很多的高大男人，倨傲冷漠的站在他面前，那双冷酷的眼眸，牢牢的盯着他，可是眼里的情绪，全是漠视。

    江君被他这样看着，冷不丁从心里打了个寒噤。

    原本要脱口而出的脏话，也是尴尬的咬在了舌尖，咽不下去，说不出来。

    最后变成了，“你是谁？”

    林御冷哼，几近蔑视的撇了江君一眼，当着江君的面，竟是拿出手帕，不停的擦着挥动了拳头的那只手掌。

    随后，大概是他觉得终于擦干净了，他把手帕一扔，脚步一迈，掠过了江君。

    江君还要说什么，可面前飘下来的手帕，竟然盖在了他脸上。

    他被羞辱了，他被侮辱了。

    火气壮人胆，江君从地上站了起来，“喂！你给我站住！”

    可是，那个往前走的男人，压根当没听到，连迈动着的步伐频率都不带减弱与变动的。

    那一头寸头，那一头后脑勺，在光影相交之下，显得分外嚣张。

    江君咬咬牙，就要效仿这个不知道哪里冒出来的小子，冲上去准备偷袭。

    可下一瞬，就在他迈步之后，脚下却突然被什么绊住，江君震惊中，身体已经再度朝着地面摔了下去。

    这一次，左面朝地，脸上的肌肤分外的生疼。

    他苦逼的一抬头，就看到一个同样穿着一身风衣的男人刚刚把腿缩了回去，见他看过来，那男人冲着他露出八颗牙齿的标准笑容，光影下，这男人佩戴着的金丝边眼镜边框，闪着霓虹灯的色彩。

    “你又是谁！”江君忍不住大吼。

    唐元耸耸肩，“你不配知道我的名字。”

    “……”

    “你们是一伙的？”江君又问，他说着的时候，一回头，想要看之前打了他一拳的男人。

    结果一看，傻眼了。

    那男人，竟然站到了林放的身旁。

    而且，竟然脱下了自己的风衣，递给了林放。

    艹！

    什么情况！

    难道这男人是……

    不对，他看着这男人的后脑勺，突然想起了什么。

    那天晚上，他给林放打电话，林放让他别打扰她，那时候，林放的旁边有男人的声音出现，再之后，林放更是拍了一张怒气的瞪着镜头，被一个寸头男压在身下的照片发给他。

    对，寸头！

    该死的，打他一拳的，竟然是林放的那个姘头！

    等等，那么这个呢……

    江君陷入推理之中，一瞬又偏过头看金丝边男人，“你也是她养在外面养的男人？”

    “……”唐元原本继续震惊东家的举措，此刻，又被江君这话震回来了。

    唐元是个很简单，也很粗暴的男人，他闻言之后，一脚就踹在了江君的胸腹之上，“你说东家是林放养在外面的男人？妈蛋，有本事再说一便！”

    江君简直想死，胸口疼，关键还被人踩在脚底，他向来自诩自己天之骄子，此刻简直不能忍。

    可是，他到底更知道审时度势，他咬咬牙，却是头一偏，不吭声了。

    “嘿，娘们。”唐元嘲笑，不屑的收回了脚。

    他一点都没把江君放在眼里。

    一跨步，竟然从江君身上掠过，走到了林御身后去。

    “东家，刚才这瘪三说你是林放养的小白脸。”唐元如此说着，眼神却笑眯眯的看着林放，“林小姐，好久不见哦。”