
    众人一阵发呆。

    是林放。

    虽然好像比之前瘦了点，但是身材还是很胖很壮。

    就是那张脸，看起来似乎没有以前那种油腻的感觉了。

    清清爽爽，也不像以前那样化妆把脸抹的煞白后还涂个大红色的口红……

    现在画了淡妆，显得白皙通透，衬的那双好看的眸子也更是精神了许多。

    柳慕珊大概是此刻场上最懵的那个人。

    林放不仅毫发无损，关键是，她还在这个关口来了。

    10号明明跟她说任务完成，完成？任务完成到猪的身上去了？！

    然而现在，绝对不是想着追究10号责任的时刻。

    之前那男人的一番言辞，已经让在场的人对她的感觉也有了偏颇，这会儿林放真身现身，那她之前的那番言论无疑很打脸。

    简直是出门没看黄历日了狗，太倒霉了！

    索性……她身边还有这么个死胖子可以利用。

    柳慕珊回过神来，惊恐的一下推开了之前搀扶着的女胖子。

    “阿，那你是谁！你不是我姐姐，你刚才为什么骗我是？”柳慕珊的面容此刻涨的通红。

    她这声尖叫有些骇人，众人的视线，再一次比她引了过去。

    有人听她这样一讲，登时就笑了，“柳慕珊，刚才我们都听见了，她明明说她不是你姐姐，是你自己说不可能认错的。”

    柳慕珊脸色更红了，双手有些无措的搅在衣角，“不是的，她之前是说不是我姐姐，可是，可是在我靠近的时候，她没有否认，反而让我快点带她出去。”

    她不管了，整个京都的名媛几乎没有她不认识的，林放这样的体型绝对是第一份儿。

    这女胖子既然不是京都圈的名媛，那肯定是好不容易托关系拿了温雯生日宴请帖的家庭女儿。

    也许富贵，但这样的家庭还没触及到京都真正的权势圈。

    所以……

    回头她再跟这女胖子说说，再去拜访一下她家，到时候跟她父母谈谈，这件事也能过去。

    现在，到底是她面子重要。

    柳慕珊一边想着，一边脸色已经冷下。

    她看到女胖子流脓的面容展露震惊，当即便冷声说道，“小姐，你到底有什么目的？为什么要冒充我姐姐！”

    女胖子一听，心里更着急了，面露震惊已经不够了，她急急的跺脚，“不是的，不是的，你这个人怎么这样坏，我什么时候说过那些话。”她说着说着，直接哭了，哇的一下哭出声。

    女胖子捂着脸，就要往门口奔。

    柳慕珊心想，走了好，赶紧走。

    这一走，还不是她说什么就是什么了。

    可是……

    柳慕珊的瞳孔一下又暗了下来。

    因为大门口，该死的林放拦住了那女胖子。

    该死的！

    柳慕珊一阵咬牙。

    就听林放出声，“欸等等，妹子，到底发生了什么事了？我两胖子这身形那么像，被认错也是正常的，不过刚才我们家珊珊说的到底是什么意思？我听了一会儿也没听懂。”

    “她，她冤枉我！”女胖子还是捂着脸，虽然这句话显得很气愤，可她说的还是挺小声，轻声细语的，听起来更像是埋怨。

    大概是林放这身形跟她太相似，让她有安全感了一些。

    女胖子露出一双肿的不像样的眼睛，好奇的看着她，又小心翼翼的问她，“小姐姐，你能告诉我，为什么你能这么好看吗？我们都这么这么胖……”

    林放：“……”

    一旁仔细听她说话的众人：“……”

    这女胖子，到底是单纯还是脱线，这会儿竟然问出这种问题来。

    柳慕珊最头疼，她快步走了过去，插话，“我没有冤枉你，刚才我扶你起来，你跟我走，是大家都有目共睹的事情！”

    众人点头，“大家都看到了。”

    “可是那是因为我不想待在这里阿！”女胖子站在林放身边，话语又有些着急起来。

    可她到底胆子小，被这么多人看着，这会儿小声的说了这话之后，竟然往林放的身后躲了躲。

    “……”林放眉眼弯弯的冲众人一笑，“也许我看起来面善一些，她不怕我！”

    众人：“……”

    有好事的人直截了当的嘘了她，“林放，你哪里是面善，你简直是面霸。”

    旁人听了，明了这意思的，也不禁笑出了声来。

    向来横行霸道仗着自己老爹是林锦玉，在圈子里天不怕地不怕什么人都不给面子的林放，确实一点都不面善！

    林放一听，哼了一声，她扭过头，把那女胖子从身后拉了出来。

    女胖子起初还抗拒。

    林放赶紧说，“别怕，就说说事儿。”

    “那你要替我找回来清白阿，我真的没有冒充你！”女胖子只露出两只眼睛，可就是这双肿的不行的眼睛，看起来极为纯净。

    这要不是一朵花骨朵，就是一根最老的油条，林放心里感叹。

    不过，在柳慕珊和这个胖子之间，她还是更愿意相信这胖子。

    她把女胖子，直接带到了柳慕珊身旁，问柳慕珊，“珊珊，她还是说你冤枉她，你好好跟我说说，刚才你们都发生了什么。”

    柳慕珊：“……”她一点都不想多说！

    林放就是个不着调，跟她唱反调的，别看现在跟她好好说话，等下说不定得怎样帮着这女胖子羞辱她！

    可是，她若不说，周围的人也会把这事儿给说了，还不如她来说。

    柳慕珊咬咬牙，看着林放，“我以为她是你！她先是对着大家否认，可是又对着我承认！”

    “我没有！你这个女人长得美，心地怎么这样丑！”女胖子大概是捏着林放，觉得有底气了一些，“我回去要告诉我爸爸！”

    嘿？多大人了还找家长呢。

    林放听的有趣，“那你说说，到底发生了什么事。”

    女胖子嘟着嘴，也开始概括，“她好端端的过来叫我姐姐，我说我不是，她偏偏还是喊我姐姐，我说她一边说着跟姐姐姐妹情深，怎么还会认错人，她就愣住了，然后有位大哥哥说我胆子小，看起来不像小姐姐你，就有别人也跟着质疑，可是还是死不承认自己认错人，还是喊我姐姐，还扶我起来，我本来面上变成这样，吓的腿软，所以没离开，她扶我，我就想着出去再说，小姐姐，我真从头到尾没对她说过我是你！”

    这女胖子说的经过跟柳慕珊说的经过，完全是两个版本了。

    林放听完之后，意味深长的看向柳慕珊，“珊珊，好个姐妹情深哦。”

    柳慕珊：“……”

    柳慕珊咬咬牙，她看向林放，一脸的娇柔，“姐姐，这件事，你一定要相信我！”

    她心里现在七上八下的，到了现在，柳慕珊心里简直不爽极了，尤其是这种，要把希望寄托在林放，让她不要在外面乱说话的感觉。

    然而，她紧紧只是看着林放挑了挑眉罢了。

    该死的！

    女胖子又再次拉了拉林放开口，“小姐姐，她肯定也不喜欢你，你别被她骗了！之前一个小哥哥说得对，她要是真的跟你很好，怎么会来认我，让大家都觉得我是你，我脸过敏变成这样，我自己都知道有多丑呢！”

    林放忍不住看了她几眼。

    众人瞬间低声议论起来。

    他们的视线时不时扫过女胖子和林放，又时不时扫向柳慕珊。

    女胖子和柳慕珊之间，肯定有一个说了谎，那么谁在说谎呢？

    跟柳慕珊关系要好的思辰顿时在人群里说道，“我们圈里人谁不认识慕珊，她不可能说谎的！再看着这大胖子，她到底是谁，大家有认识知道的么！圈里的人大家多多少少都知道的，可我印象里就是没有这么个人！我看阿，说不定她有目的混进来的！”

    在场的人本就信柳慕珊的多，此刻听了思辰这番话，顿时也没了疑虑。

    是阿，这女胖子绝对不是圈里人，她说不定就是混进来的！混进来干什么？就是冒充林放，毁林放名声的，因为她只能冒充林放！身形太像太像了！

    于是，就有人冲着林放好笑的喊，“你都听到了吧，你也真是的，自己妹妹说的话不去相信，还要听不知道哪里冒出来的居心叵测的人扯犊子，还不赶紧松开她手，她对你有目的呢！”

    然而……

    林放摇摇头，“我觉得她没说谎。”

    她语气淡淡的，但是在场的所有人，都听见了。

    思辰顿时怒了，“林放，你宁愿相信一个不知道从哪里冒出来的人，也不愿意相信珊珊！在你心里，根本就一直都没有把珊珊当妹妹吧，你一直嫉妒她！”

    “小姐姐……”女胖子也愣愣的扯了扯林放的衣袖。

    林放安抚的拍了拍她的手背，却是勾起唇角，冲着出思辰不屑的一笑，“你哪只眼睛看见我嫉妒柳慕珊？我需要嫉妒她么？我才是我爹的亲生女儿！我嫉妒她什么？相貌？思辰，你睁大眼睛看清楚好不好！我林放瘦下来，绝对比柳慕珊美！我还羡慕她？”她一翻白眼，“眼瞎吧你！”

    思辰：“……”

    众人不禁哈哈大笑，“对，这才是正牌林放！”

    不管是柳慕珊也好，思辰也好，此刻僵在那里，脸色均是难看到了极点。

    林放这番话，完全是把柳慕珊踩到了脚下，她意思里摆明了，她还真是没把柳慕珊放在眼里……至于思辰，更是直接被林放骂了眼瞎……

    不管今天晚上这事儿如何了了，林放这话，却是会让她们两个人在未来的很长一段时间里，都会因为这件事被在场的人记住。

    以后提到柳慕珊，人家第一反应可能就是：那个不被林放放在眼里的妹妹是吧？

    以后提到思辰，人家第一反应可能就是：那个被林放骂眼瞎了的思辰对吧！

    林放跟着众人一块笑，顺便，她还冲着柳慕珊和思辰不屑的耸肩。

    恰在这时，宴厅二楼那扇门开了，就连宴厅顶端，之前没有打开的灯也如数亮了起来。

    宴厅顿时大亮。

    温雯，温景湛，还有几个面容娇媚的侍女匆匆走了下来。

    让人意外的是，这个时候，离生日宴开场还有五分钟。

    温雯面容焦急，温景湛脸色也是严肃发沉，众人无不是一愣，这……出什么事了？