
    这事儿闹到现在，也差不多结了，毕竟今晚是温雯的生日宴。

    柳慕珊站在那里，没继续表态，站在那里低声哭。

    林放也确实没有再要说她的意思，今晚发生的事情，柳慕珊的作态够难看了，在这里的人哪个不是小人精，柳慕珊现在的不表态，其实反倒最败形象。

    林放想了想，直接走到了小试的身边，拉起她，主动开口，“我送你去医院检查，如果真是点技那边的化妆品让你过敏，到时候让他们看着办。”

    一旁的温雯一愣，她原本想着让她哥带小试去的，林放这一去，该不会是料定她让温景湛去，想着借此机会跟温景湛相处吧……

    温雯当即看向了温景湛，果然，她见温景湛也是眉目深重的模样。

    这时，小试欢快的声音传来，“好呀，谢谢你小姐姐，我们这就去吧，我心里好怕怕。”

    “嗯那行。”林放抬头看了温雯一眼，“生日快乐阿，回头我再把这妹子送回来，你别担心。”她算是在这里露了脸了，也出了风头，继续待下去没啥意思。

    说着，她拉着小试就走。

    众人见状，木木的给她俩让了道。

    今晚的林放还是那样，话语气也是狂，甚至当众还踩了家里的妹妹，可是莫名的，好像也没有让人那么讨厌哇……

    倒是柳慕珊，今晚是被下降头了还是咋样？

    宴会接下去照常举行，然而有了之前的事儿，补完妆回来再度光彩逼人的柳慕珊无语的发现，她走到哪个小圈儿，那边人都会冲着她笑笑，然后竟然就不给她面子的走开了！

    几次下来，柳慕珊再也笑不出来，对于林放，她此刻把林放的肥肉一块一块剁下来的心都有了！

    直到……她的目光，扫到了不远处的温景湛身上。

    她咬咬牙，心中顿生一计，当即走了过去。

    温景湛跟面前的人碰了杯子，没想到一扭身，竟然撞到了人。

    他抬头，就看到柳慕珊无奈的盯着她自己胸前看。

    沾酒了。

    ……

    西城林家老宅。

    老爷子林凤阳坐在主座上，冷冷的看着下面三个儿子，并不说话，只是审视。

    他今年已经66了，但是穿着很潮。

    今天刚从美国回来，一身衣服还没换下，紫色的衬衣配着一身白西装，还戴着顶小洋帽，这张的穿着打扮，再加上他保养得宜，面容儒雅，脊背也笔挺，整个人看起来，也就是个中年人模样。

    这审视，已经差不多进行十分钟了，算是每次家庭会议的前奏。

    这些年来，他三个儿子早已经习惯。

    所以，他们也只是端正的坐着，该喝茶喝茶，该让佣人添茶就添茶。

    总算……十五分钟，审视结束。

    “老大，你领口上的口红，不是晓红的吧，男人出去玩没什么，但是要记得回家之前擦干净嘴，别给自己老婆留把柄！”

    “老二，你看看你这脸，一脸的纵欲过度，你要是再这样胡闹下去，是不是老子还得提前给你准备好棺材？”

    林凤阳的语调一停，看向了林御，“老三，你15分钟里看了5次手机，怎么，赶时间？”

    他说这话的语调里，透着一丝奇异。

    林御面色寡淡，听林凤阳等着他回答，却是一低头，再次看向了手机，没有回答。

    一旁，老二林书登时笑了，“爸，你问问老三是不是谈恋爱了，最近老往外面跑。”

    老大林怀一伸手，冲着老二的脑袋就是一下，“别瞎说！”

    “嘿，老大，我怎么就瞎说了，一个男人老往外跑，不就是为了哪个女人么，比如说你，难道不是？”林书一脸不屑。

    他一扭头，咧着嘴的冲着林御笑，“听说你前几天，跑东城林家去了是吧，是不是去看那个柳慕珊的？我知道她，当着演员，在娱乐圈儿混，腰细屁股大，前阵子我还选了她当我新投资的一部戏的女三号，就冲着她那屁股！”

    林御面上没什么反应，林怀一听，却来了劲儿，“柳慕珊不会被你潜了吧？”

    “说嘛呢，我是那种人么！”林书坐姿一正，理了理西装，“我是正人君子，搞女人从来跟爸一样，好你情我愿那一口，哪像你。”

    “嘿你！”林怀正要反驳。

    这时，林凤阳黑着脸一摆手，“行了你们，闹哄哄的，多大的人了还这样！今儿老子开会，是有事要跟你们宣布！”

    林怀林书登时眉目一跳，连坐姿都变得端正了一些，林凤阳一看，面色也好看了几分。

    随后，林凤阳看向了林御，不知不觉之中，目光便变得复杂起来。

    这个小儿子，原本最得他的意，可是10年前生了场大病，突然之间就变成了哑巴，给看了多少名医都没医好他，从此之后，这小儿子脾气就变了，原本乖巧听话，后来孤僻脾气还冲，谁也说不得他一句。

    以前林御还是很尊敬两个哥哥的，结果脾气变了之后，两哥哥开个玩笑他就直接开打，每次都把两哥哥打的头破血流的，虽然他自己也没好到哪里去。

    他有狠狠的教育过林御几次，可是没用，林御压根听不进。

    脾气差了，各成绩表现也差的不行，他渐渐也就对林御没了耐心，再也没有关注过他，随便他了。

    这十年一眨眼就过去了，到了现在，他看林御的时候，看着林御面目平静，他反倒有些恍惚。

    林御无疑是这三个孩子中面相最好的，也长得最是像他。

    可惜了……

    林凤阳总算开口，“老三，爸爸这次去美国，给你相中了一门亲事，米歇尔财团董事长家的小女儿，我跟老米歇尔都很有意向。”

    他说到这里，语气微微一顿，“你收拾收拾东西，明天动身就去美国吧，要是可以，就把小米歇尔给我娶回来。”

    林凤阳的语气很郑重，目光也很严肃。

    他的话，他的态度，其实更像是他对林御下达任务让他完成。

    去美国，把小米歇尔娶进林家，让两家成为亲家。

    大厅内的气氛随着林凤阳的话音落下，倏尔冷寂下来。

    林怀想要说什么，这时，林书却用胳膊肘抵了他一下。

    他们的视线，也全都焦距在了林御身上。

    他们听出来了，林凤阳彻底放弃了林御，甚至把他当了联姻的工具，拉拢米歇尔财团，和它互惠互利，让林氏在国际上走的更远。

    林御在众人的视线下，总算有了动作。

    他伸手，在茶几上拿过了笔和白纸，唰唰的写了几下，写下了三个字。

    随后，他把纸交给了身后的唐元。

    他自己站起身，大步朝着外面走去。

    而唐元拿着纸，恭敬的送到了林凤阳手里。

    林凤阳强压下不满，皱着眉，低头打开纸一看。

    就见白纸之上，林御遒劲有力的写着三个字，“三天后。”

    他的眉头总算松了下来，“呵，这小子。”

    林书林怀对视，二话不说上来也看，随后，也是互相松了眉眼。

    老三去美国后，那就别想回来了。

    ……

    一路到上了车，唐元才不解的发问，“东家，您真要嫁到美国去阿？！”

    林御靠在座椅上，随意的把玩着拇指上的扳指，面色是唐元理解不了的淡定。

    这都要被发配边疆了，咋还看起来一副成竹在胸的模样？

    总算，林御开口了。

    然而却是……

    “找到林放，带我过去。”

    “……”唐元一脸黑线，可还是接口，“东家，北一刚通知我，林放带着方程试去了医院，估计在医院。”

    “那去医院。”林御说完，便闭上了眼睛，竟是靠在座椅上，闭目养神起来。

    唐元简直觉得自己现在完全摸不清东家到底在想些什么了。

    原本警告林放不要出门，可又很确定林放一定会出门……于是让他吩咐北一，在温雯宴会上帮衬林放一些！

    帮衬？

    怎么帮衬阿，帮衬什么阿，东家这事儿搞的，就好像知道宴会上一定会发生什么似得……

    然后，从北一报告回来的情况中他发现，林放那会儿还真的需要帮衬。

    要不是北一提出冷静的分析，林放后面打脸柳慕珊也就不会那么顺利……

    唐元很想再问点什么关于林放的，可是看东家这样子，到底压下了心里的好奇。

    车子一路往前开，半个小时后，医院到了。

    唐元提醒林御下车，结果眼睛一瞟，竟然看到了医院门口的林放。

    那的确是林放。

    这会儿她……不得了，嘿，竟然抱着个男人。

    两人抱在一起，在做什么？

    唐元瞪大了眼睛看。

    倏尔，他面上吹来一阵冷风。

    他侧头一看，就见东家开了一半的窗户，面容冷峻，正跟他刚才一样，直直的冲着那方向看呢！

    唐元看着这样的东家，心里突然不知道怎么的，竟冒出了一个玄幻了的念头。

    东家对林放这么关注，这么在意……该不会是！

    艹！

    下一秒，车门倏尔一下被打开，唐元回过神，却是震惊的看着自己的东家迈着步子，朝着林放那个方向走过去了！