
    下一幕，众人就更惊了。

    只见的温家兄妹带着人，竟然直直的走到了林放面前，但是，他们对着的不是林放，而是那个脸肿的不成样子的女胖子！

    欸？？

    看温家兄妹看她的眼神，这女胖子，竟然还真不是混进来的？

    这时……

    “小试，你这是怎么弄的，天呐，你来参加我的生日宴，却搞成了这样，这样我要怎么跟你爸爸交代！”温雯一脸焦急的拉着女胖子的手，那张精致冷艳的面孔，此刻竟然急的都有些扭曲。

    一向以成熟冷静，美丽大方，御姐模样示人的温雯，竟然在那么多人面前，这样焦急！

    众人眼神霍霍，一下子，看向女胖子的眼神就不一样了。

    这个女胖子，被温雯叫做小试。

    小试？

    到底是哪家的女儿！

    这时，温景湛也开口了，不过，他却是对着林放的。

    “让你别来参加宴会，你偏偏还要来！林放，你真是到哪儿都是灾难！”他的语气，竟是严厉至极！

    一瞬间，大厅的所有声音都消失了。

    在京都，大家都知道林放仗着自己老爹横行霸道，大家虽然不跟她为伍，甚至孤立她，但是说白了，多少还是有点怕林放的，所以都躲着林放远远的，就怕一不小心得罪她。

    在京都，大家却也都知道，有一个人，从来没有把林放放在眼里，他并不横行霸道，他甚至温醇俊俏，可就是这么一个人，林放对他向来言听计从，而且死皮赖脸追着他不放，这人就是温景湛。

    温景湛和林放的事，圈内的人没有人是不知道的，因为林放对温景湛爱的表现方式，实在太不低调了。

    举个最直接的例子。

    温景湛每年生日，他的粉丝帝国快讯都会特别报道温景湛今年生日粉丝对他付出的爱的心意。其中有一条，不是温景湛粉丝个站做的，但是一直被列在第一条的位置，年年都有，多年不变。

    “66666架无人机集体围绕京都城，集体庆生，这片天空都是你。”

    想象一下，66666架无人机上，都挂着一个蓝色的写着温景湛大名的气球。

    无人机集体汇聚的时候，那一片天，连云都会被遮掩的看不到。

    再想象一下，66666架无人机自带冷焰火，点亮天空，开始集体在黑夜里炫舞，展现连夜光影show，各种弯弯曲曲的拼凑温景湛的姓名。

    那一片天，谁还看得到别的东西？

    确实，那片天空都是他。

    而，那片天空不是别地，就是温景湛长大的温家上空……

    --

    都是林放搞的，年年都搞，不带新意，只有心意。

    总之，林放对温景湛的意思，圈内无人不知，无人不晓。

    但是，温景湛对林放什么心思，大家也都知道。

    从不回应。

    向来如此。

    因此，温景湛像现在这样，直接冲着林放严厉发火的画面，对众人来说还真是新鲜！

    原本议论声不停的宴厅，此刻简直落地针声皆可闻。

    这时，林放开口了。

    面对温景湛的嫌弃，她板起了脸，同样严肃万分的开口，“我收到了温雯的请帖，凭什么你让我别来我就别来？还有，什么叫我上哪儿都是灾难？我做什么了你要这样说我？温景湛，你发什么疯阿！你刚才那话也太不给我面子了吧，你是谁阿！”

    众人：“……”

    温景湛也有些愕然，没有想到一向唯唯诺诺跟着他的林放，竟然这样跟他说话。

    他很快回过神来，冷哼了一声，指向了女胖子。

    “你自己看看，你把小试弄成什么样子了，林放，你这样对她，你担待不起！”

    嘿？

    如果现在林放穿着长袖，她估计得一撸袖子跳起来！

    “你哪只眼睛看我把她弄成这样的！温景湛你有毛病吧！”

    “林放！”温景湛冷哼。

    “够了哥，先弄清楚事情阿！”这时，温雯开口了。

    她深吸了口气，蹲下身子看着一直眼睛往林放身上瞄个不停的女胖子，温柔的开口，“小试，告诉姐姐，到底发生什么事了？”

    女胖子……小试总算收回了看林放的视线，“温姐姐，我被她欺负了。”她胖胖的全是肉的手一指，直接指向了不远处的柳慕珊，“她欺负我。”

    “……”柳慕珊赶紧开口，“你话不能乱说阿，我没有欺负你。”

    柳慕珊这会儿真是着急了，冲着温家姐弟对这个女胖子的态度，这女胖子来历恐怕就不凡。

    刚才温景湛都冲林放吼了，说她把女胖子弄成这样，林放担待不起……

    林放都担待不起，那是多大的事儿？

    所以，她怕了。

    眼见着女胖子小试还要再说，柳慕珊赶紧上前来，抢在她前面冲着温雯开口，“是我把她错认成了姐姐，而后就有了些小误会，温姐姐，真是太不好意思了。”

    接着，她走到女胖子面前，深深的鞠了个躬，“对不起，今晚我真的是大意了，回头我再上门，跟你赔不是好不好？”

    柳慕珊的态度，做的可谓是不卑不吭了。

    温雯看了，也是皱眉。

    认错人了也就认错了，说欺负厉害，确实没有多厉害的，估计也就是误会。

    于是，她只好再次面向小试，“告诉姐姐，你脸上……是怎么搞的？”

    小试一听这个，顿时嘴巴一撅，“我听你的，下午去点技形象间做了造型阿，可是一回来，我就发现脸痒的不行，我也不知道怎么了，我……温姐姐，我以后是不是都不能见人了，我毁容了是不是，刚才大家都笑话我……”

    她说话竟是越来越小声。

    很……委屈。

    四周更静了。

    “点技？”温雯沉思。

    这时，林放开口，“你脸上的妆是去点技画的吧？你这样子，像是化妆品过敏，还想要脸的话，赶紧去医院，你这情况已经很严重了。”

    林放皱了皱眉，“我不厚道了，刚才让你出去多好，这会儿估计也已经到医院了，小妹子，这事儿我也冲你道歉。”

    小试一听，顿时啊啊的叫个不停。

    可是听到林放说道歉，她又停下来，冲着林放摆摆手，“我不要小姐姐你的道歉，你不用，错的是她，她太坏了！”她指着柳慕珊。

    柳慕珊心下一颤。

    本来小试提到点技的时候，她就吓住了，她心里有了怀疑，怀疑10号认错了人，把这个小试当成林放，给她用了上了药的化妆品……

    现在小试指着她，她简直心虚不已。

    她正要开口，可温雯已经看向了她，打断了她要说的话。

    “柳小姐，请你现在别说话。”

    柳慕珊：“……”

    温雯凉凉的看着柳慕珊，“柳小姐，小试向来是个实事求是的孩子，她也鲜少会用谁欺负她这样的说法，她如今说了几次你欺负了她，我觉得这件事并没有你说的那般轻描淡写，情况到底是怎样的，我会问清楚，不用你站在主观立场多说什么。”

    林放听了，立刻鼓掌，“温雯，你真是越来越大家风范了！”

    温雯正想让她也别说话。

    却不想，林放已经走了柳慕珊面前，“你之前做的事，在场的各位都看在眼里，话我也不多说了，冲着你现在没被我爹赶出家门，你还是我林家人，我必须让你现在就冲小试小妹子道歉，柳慕珊，如果一个人真正认识到了错误，道歉是不会延迟的，不会说要等到之后去上门拜访，道歉，没有那么麻烦。”

    温雯：“……”

    众人：“……”

    林放这样做，真的不是借势踩柳慕珊么？可是她后面说的那番话，好像有一定道理。

    道歉，以柳慕珊犯的这种错，道歉哪里需要那么麻烦？而且，在这里道歉，不是更真诚么，何必要说什么上门拜访？

    大家都是年轻人，有问题当场解决多好？何必要搞的大人知道！

    这个柳慕珊，圈子觉悟也太低了吧！

    于是，很快就有了响应林放说法的小土豪，“林放说的没错，赶紧的柳慕珊，你自己认错人就算了，还说谎说这位小试揣着目的骗你她是林放，你赶紧道歉吧，真丢人！”

    “嘿，就是，赶紧道歉！”

    这个时候，还有什么好说的？大家全跟着林放这贱人的说法在走！

    他们权当在看好戏！

    柳慕珊咬咬牙，到底还是走到女胖子小试面前，“你说吧，要怎样，你才肯原谅我的过失？”

    小试眨着眼睛，一下子看向了林放，冲她求助。

    林放摸了摸鼻子，“诚意这种事情，是看你怎么做，而不是别人让你怎么做你才做点什么，这你都不懂！”

    柳慕珊一下子看向林放，“姐姐！那你要我怎样！”她声音里充满了无限的委屈。

    而且，下一秒，她眼眶一红，一颗泪就从她眼角滑了下去，“姐姐，你教教我，这个时候，我应该做什么？就当我这个妹妹求你教我了，成么？”

    众人：“……”

    是啊，人家都要道歉了，都在问女胖子怎样才满意了，林放还有什么好说的。

    思辰瞬间冷冷开口，“林放，你自己都说了，珊珊再怎样，也是你林家的人，你爹还没把她赶出家门，所以你到底凭什么一直对她咄咄逼人！借着这件事情刁难珊珊，你觉得很有意思么！”

    又是一瞬沉寂。

    所有人的视线，此刻又从柳慕珊身上挪移到了林放身上去。

    她站在圈子最中央，静静的站着，面上毫无表情。

    仿佛现在，她身上莫名的带上了气场一样，让人在这一刹那，竟是有些挪不开视线。

    所有人都在等着她开口。

    终于，林放开口了，她缓缓勾唇，“有意思，很有意思。”

    卧槽！

    这回答真林放！

    霸道的没边！

    温景湛目光复杂的看着前面双手环胸抱着的林放，今晚，他有一种感觉，林放眼里完全没了他……

    她有点不一样了。