
    关于躺在地上的歹徒，林放确认再三，脑子里还是没有翻到任何相识的蛛丝马迹。

    “报警吧！”她一脸的愤恨，“大半夜的敲我门，我没开他竟然就开始撬门，分明就是来图谋不轨的！”

    林御此刻也是皱起了眉，“有绳子没有？”

    “阿？”林放有些懵。

    下一瞬，她就看林御已经在房间里找着什么，片刻之后，他从衣帽间出来，手里拿着几件轻薄的衬衣，一脸无语的模样。

    林放知道，他这是嫌弃她这屋子里的脏乱差，还有房内用品的不齐全。

    “去打电话报警。”他走过来吩咐了一声，蹲在一边，开始给歹徒五花大绑。

    林放听话，过了一会儿，她报完警回来了，站在一旁看他蹲着，手法麻利，三两下用她的衬衫把歹徒绑成了一团。

    林御这个人，仅看着后背感觉他充满了男人味……

    林放莫名心里有点暖，这次要不是林御及时赶到，她的下场还不知道会怎样呢。

    这时，林御站起了身来，又向她交代，“去弄盆冷水。”

    他上次此刻只穿着一件黑色衬衫，而且袖子也撩了上去。

    林放听了这交代原本是要去执行的，结果刚侧身的时候，眼睛不小心一扫，竟然扫到了林御手臂后面，竟然有一道被划的伤口，正在冒血！

    林放瞪大了眼睛，赶紧拿过林御的胳膊来看。

    果然！

    “这混蛋，还带刀子来阿！”

    林御收回了手，看了她一眼，目光淡淡，“没什么事。”

    “这都出血了！”她忍不住强调，“我现在下去药店买点东西。”

    这可是林御为了解救她才受的伤，林放心里颇有些沉重，总觉得自己欠了林御一个天大的人情。

    也不管林御说什么，林放转眼拿上钥匙，当即出了门。

    林御：“……”

    他有些发怔，这女人，当年他满身是血的被唐元抬到家里，她看到，不过是一句诶你竟然受了那么重的伤！之后该干嘛就干嘛去了，至于照顾，那是没有的事情。

    倒是现在，一点小伤，她好像看的很重的样子，看起来还颇有点小良心。

    房门被林放砰的一下关上，林御摇摇头，收回视线，将目光放在了地上绑成一团的歹徒身上。

    这个人的伸手可不像是一般小偷，那么，到底是揣着什么目的来的？

    林御进浴室，打了一盆冷水，哗啦啦一下就倒在了歹徒身上。

    浸湿了的衬衫，更难解开了。

    歹徒在冷水的刺激下，猛地一下睁开了虎目，他第一反应就是从地上弹起来，四肢都被绑住的他，刚一用力，就发现了不对。

    他抬头，就看到那个把他制服，打晕的寸头男人，居高临下的冷冷的盯着他，那眼神，让他有种被凶狼盯上的感觉！

    分不清是身上被冷水刺激的太冷，还是这男人的眼神让他浑身毛骨悚然，歹徒躺在地上，不再动弹。

    “目的。”林御长腿一伸，锃亮的皮鞋就踩在了歹徒的心口处。

    歹徒疼的呲牙，“老子谋财，你最好放了老子，不然，别怪老子以后出来了对你不客气。”

    “谋财？”林御的嘴角扬起一丝冷嘲，“好个谋财。”

    林御掏出手机，冲着歹徒的脸拍了好几张照，发给了唐元。

    没一会儿，唐元就打了电话过来，“东家，这人咋回事儿？”

    “查，祖宗十八代，都给我查清了。”

    唐元一听，立马正色起来，“好的！”

    林御挂了电话，伸腿，踢了踢不可思议的瞪着眼的歹徒的下巴，“你以为，我会让你有机会出来？”

    “你……”

    歹徒正要说什么，这时，林放拿着钥匙开门而入，她手里拿着一个药袋子，呼吸有些急，“快坐沙发上，我先给你用酒精消消毒，再给你包扎一下。”她冲着林御有些气喘的喊。

    她走过来之后，才发现歹徒竟然已经醒了。

    地上有一滩水，明显的，林御用水淋醒了他。

    这家伙此刻正仇视的看着她！

    仇视？

    林放当即冷哼，一气之下，冲着歹徒就狠狠的踹过去一脚，这一脚，踹的可劲儿狠，可劲儿阴！踹在了歹徒那位置。

    歹徒当即痛的嗷嗷大叫。

    林御：“……”

    他到底没说什么。

    嗯，踹的不错，力道也恰当，人没晕死过去。

    林放可不管那人号码的主人是如何得知这个人要害她的，她只知道，这人竟然撬门来害她，说不定是要杀了她！

    所以，这一脚怎么过瘾？

    她冷飕飕的盯着歹徒看了一眼，一扭头，从自己提过来的塑料袋里一找，找出了丢进去的剪刀。

    剪刀很锃亮，在灯光下映着光。

    林御：“……”这裤子，是他脱还是她自己脱？

    看着林放脸上的狞笑，歹徒脸都吓白了，这可不是疼的事儿了，冷不丁的，他一咬牙，“难道你就不想知道谁想要你的命吗！”

    这两男女一看都不是什么善男信女，说不得他们真得会把他怎样了。

    果然，他这话很有用。

    林放狞笑的神态此刻也是僵硬在了脸上，林御也敛了眸。

    歹徒见状，心里一松，当即讨价还价，“我不是来偷东西的，我是来杀你的，你现在把我送到楼下，我就把幕后指示我的人告诉你！”

    林放最是受不了威胁，登时又一嚓咔剪刀，“要么现在说，要么，干脆别说了！”

    “你确定不想知道？”歹徒觉得自己抓住了救命稻草，神色也没之前那样慌张，“我告诉你，我来可是要你的命的，你把我怎么了没用，给我钱的那个人才是重点！！”

    浑然一副死猪不怕开水烫的样子。

    林放气的咬牙。

    这时，林御伸手，却是一把拿过了林放手里的剪刀。

    林放一愣，看向他。

    就见得林御手里把玩着剪刀，沉着的盯着歹徒，微微开口，“警察来了。”

    额。

    果然，几秒钟后，林放就听到了门口传来的敲门声，她立马跑过去，透过猫眼看，果然是几个警察，她赶紧开了门。

    ……

    凌晨零点，林放打着哈欠随着林御出了警察局。

    两人刚做完笔录。

    警察过来的时候，原本以为这就是件入室偷盗案，林放好说歹说，说刚才这人说自己是收了钱来杀她的，警察原本不信，但是林放既然这样说了，就只好带着他们去了警局。

    后来，警察查了歹徒的身份，发现对方竟然是刚出狱不久的杀人犯之后，才重视起了这个案子。

    唐元早就开了车来，在门口等着他们，两人登时上了车。

    “我想破脑袋也没想明白到底谁要害死我。”林放坐在后座，一脸的心酸和忧愁，“这一次是有你及时赶到，那么下一次呢，如果有人真的想我死，我说不定会被一个路过的大妈直接拿枪崩了。”

    她才刚刚魂穿不久，她还不想死阿！

    车子已经开动。

    林御坐在一旁，淡淡的看着她，却是并没有多说什么。

    他不知道是不是因为他的关系，这一世，关于林放的经历，很多确实变了。

    前世的林放有没有遇到过今晚的情况，他不知道，如果遇到了，又是如何化险为夷的，他也不知道。

    命运有时候真的很神奇，你改了其中的一个细节，可能生命的走向便会不一样。

    林放没有得到安慰，越发皱起了眉眼，她忍不住低头用手揪了一把自己肚子上的肥肉，之前她想着减肥是为了美，现在她决心减肥，却是为了命了。

    她决定，她得去学点防身的功夫！

    林放看向了窗外，突然，她发现这条路不是回市中心的路，甚至也不是回林家去的路。

    “唐元儿，你是不是开错路啦？市中心不是往这边开的！”她赶紧提醒。

    驾驶座上的唐元语态认真，“林小姐，东家刚交代了，把您也一起送他家里去。”

    林放愣得扭头看林御，“原来你还是很不放心我的嘛！”

    林御刚闭目养神，听到这话，眉头跳了跳，想说什么，可到底还是什么都没说。

    前座，唐元笑出了声，“林小姐，东家大概累了，您也眯会儿吧，到了我叫你们。”

    林放：“……”她刚还看到林御睁着眼睛来着。

    车子一路往前开，过了几个弯儿，大概半个小时后，开进了近郊的别墅区。

    “东家，林小姐，家到了。”唐元停下车，扭头冲着后面出声。

    然而……

    东家是醒了，下了车，林放竟然没动静。

    “林小姐？”唐元又喊了一声。

    回应他的是林放微微打着呼噜的呼呼声。

    唐元嘴角抽了抽，这都能睡熟过去？

    无奈之下，他下了车，打算下来喊醒林放。

    却不想，他才刚下车，他就看到东家开了车门。

    虽然一脸冷漠，可动作却极轻的在林放身上拍了拍，“起来了。”

    林放没反应。

    东家眉头皱的更深了。

    唐元见状，正要说他来，不料，他话还没说出口，就直接被东家下一秒的举措惊的差点掉了下巴。

    就见东家一低头，随手就往地上拔了一根不知名小草，微微勾唇，就把小草塞到了林放的鼻子里。

    那两根捏着小草的矜贵修长的漂亮手指，捏着小草，来了个托马斯３６０度来回旋转，东家做这个动作的时候，表情很细致。

    终于，林放打了个喷嚏，幽幽醒来。

    东家微微一勾唇，随手扔了小草，往别墅大厅走去。

    唐元：“……”