
    唐元这传话当的，可算是给江君和林御挑事儿了。

    不过，林御却只当瞥了林放一眼，至于对江君，压根无视。

    他甚至低声开口，“走吧。”意思是，别待下去了。

    林放耸耸肩，掏出手机，拨了小试妹子的电话。

    对于这个跟自己体重姿态如此相似的女孩子，林放心中充满了同情，小试妹子善良又单纯，一副一定要和她交朋友的样子，她别的不担心，就担心自己教坏这么一朵小花儿。

    毕竟一个家庭，能养出这样的女儿，父母得多保护着她，希望她生活在象牙塔里阿，她可不想毁掉她父母的心意。

    小试很快就接了电话，“放姐，十分钟刚到，我正要给温雯姐打电话呢你就打来了，你没事吧？！对了，我爸派了家里的保姆来陪着我啦，她已经到了。”

    林放哈哈一笑，“我没事儿，有人陪着你，我也就放心了，你有事儿可以联系我，我现在得走咯。”

    小试的声音里有着不情愿，可到底还是说道，“好吧放姐，路上小心，我回头脸康复了再联系你，到时候你一定要接我电话阿！”

    林放勾了勾唇，“好，一定接你电话。”

    又是说了几句话把那丫头说好，林放这才挂掉了电话。

    “林小姐，现在可以走了么？”唐元笑眯眯的发问。

    “等等，你们来医院，不进去？”林放这才想起自己第一眼看到林御和唐元时的惊讶。

    其实她更加惊讶的是，林御竟然看到江君就打他！

    林御果然很讨厌江君阿！

    唐元强忍着翻眼的冲动，看向了林御，等着东家回答人姑娘的话。

    就听林御淡淡开口，“因为知道你在医院，所以我才来医院。

    林放：“……”

    这时，一直没有存在感的江君忍不住给自己加了几分存在感。

    “小放，我还有很多话没有跟你说，你不能就这么走了！”他跌撞的从地上爬起来，冲着林放走去。

    他知道，这次要是再没有拦住林放，下次再见她，都不知道得是猴年马月了。

    然而……

    江君刚走近，唐元就拦在了他面前。

    江君知道自己打不过他，病急乱投医，就想饶开，可压根饶不过。

    唐元身体看起来并没有那么壮实，可还是像一堵墙一样拦在了他面前，简直让江君怨恨不已。

    “你们知道我是谁么！”他怒的想要摆身份。

    唐元一听，眼睛一亮，在江君的怒色里，一把扯住了他的胳膊，“来来来，告诉我你是哪家的少爷！”

    “你……”江君脚下简直被他拽着走，他惊恐的回头，试图喊林放，“小放，我现在还是你老公阿！”

    然后他就看到，那个寸头的男人竟然一把拉着林放，直接往前走去。

    “……”

    右手手腕被林御温热的手掌紧握着，林放眨巴着眼睛，也有些懵，林御走在前面，她懵的跟着他走，跟在身后。

    秋天微凉的夜风吹拂的道路两旁的树木枝叶沙沙作响，不远处的霓虹依旧闪着灯芒。

    林放此刻在想，这林御，说好的洁癖呢？她刚才可是抱了江君的呀。

    一路被带上了车。

    林御坐在驾驶座上，慢条斯理的系上了安全带，开口，“回林家？”

    林放摇头，“我今晚不回去了，住我自己之前买的小窝里，就在市中心世纪大厦。”

    林御眉眼微敛，点头，启动了车子。

    “诶？唐元还没上车呢！”林放赶紧叫住他，指了指车后。

    然而她叫着的时候，林御已经踩下了油门，车子就像离弦的箭一般往前窜了出去。

    林放：“－－！”

    “他自己会回去。”林御目视前方，到底还是回了一句。

    林放觉得，林御这个人挺奇怪的。

    明明第一次见面就算半绑架了她，可是之后表现出来的样子，只想让她跟江君离婚一样，而且他对她，她感觉的出来，绝对没有恶意。

    然而这个人，偏偏那么明显不是一个好接近的人。

    她林放何德何能，能让林御亲自开车送回家阿？

    林放这般想着，当即便有些不明所以的看向林御。

    车子起先开的很快，但是现在，到了市中心，车多，林御开的也慢了下来。

    他开车的样子很专注。

    他的手，骨节分明，修长圆润。

    对了，他侧脸的弧度简直完美。

    哦，还有，他总是一副神色淡淡的模样，但是她还记得他眯起眼睛时候的样子，可凶，可骇人。

    不过，他……好像也没有传说中的那样不好相处脾气极差吧？

    突然，车停了下来。

    “嗯？那么快就到啦？”林放一愣。

    直到她下意识的收回目光，抬头看去，才知道，原来遇上了红绿灯。

    －－。

    一旁，倏尔响起了林御低醇却又极淡的声线，“你看了我一分二十三秒，看出什么来了？”

    林放：“……”

    “我看出来，你这个人挺怪的。”下一秒，她笑弯了眉眼，如此说道。

    林御侧头，“怪？”

    “因为我觉得你对我有些亲近阿！”林放摸了摸鼻子，颇有些羞耻的开口，“我其实挺有自知之明的，可你对我做的这些那些事儿吧，我觉得你好像有点喜欢我！”

    林御：“……”

    前方，灯绿了。

    林御重新踩下油门。

    至于林放刚才说的那番话，他什么都没说。

    林放见状，张了张嘴，忍不住捂了脸。

    好羞耻！

    车内静了下来。

    大概五分钟左右，车子再次停了下来。

    这次是真到了。

    林放眨了眨眼睛，把之前的羞耻抛到了脑后，一边解开安全带一边冲林御笑嘿嘿的开腔，“谢了阿老司机，回头有机会请你吃饭，回去路上小心哦！”

    然而，下一瞬，林御说的话让她镇住了。

    “住几楼，房号。”

    “？”林放有些懵。

    干嘛！

    林御扭过头，和她对视，见她一脸不解，还警惕的看着自己，林御皱了皱眉，“我等下会上去。”

    “……”我知道你会上去！可我不想让你上去阿！

    林放心里不情愿，当下，重新在车上坐稳，“你是不是有什么话要对我说？”她问。

    车内开了灯，此刻灯光倾泻在林御头顶，成功的给他的半张脸打了阴影，让他那张本就已经很精致好看的脸，多了些冷沉的味道……

    林御只是静静的看着她，林放此刻，就有些莫名的想吞一下口水的冲动。

    她其实胆子一直挺大的，性格更不用说了，她嚣张起来能把一部分人压下去，可是此刻，不知道怎么得，林放觉得自己有点怕林御。

    哪怕此刻，他只是这样静静的看着自己，什么都没干。

    她缓过神来，有些强笑，“你是想问我为什么又去了宴会吧？”

    林御眼睛缓慢一眨。

    既没默认，也没说不是。

    林放权当他默认了，因为初次之外，她想不到他还有其他什么事需要问她的。

    她赶紧开口，“我挂了你的电话之后阿，接到了温景湛的电话，他让我别去阿！关键语气可差了！我心想，我之前都对他那么好，他不领情就算了，凭什么对我指手画脚，连我去哪里参加什么也要管是吧，我当时气着了，所以我就去了！”

    “以前对他那么好？有多好？”林御挑眉。

    他只知道林放嫁给了江君，对于温景湛在林放心里是什么地位，他不管是前世也好，这世也好，倒是没有过多的关注过。

    如今听林放说，她竟然是为了气温景湛才不听他的话，一时间，林御自己都没发现自己问出的这句话，语气上颇有些嘲讽。

    而这嘲讽，林放听在耳里。

    她这个人吧，虽然刚才胆小了一下下，但是她最受不得别人的嘲讽。

    此刻，之前对林御的那么一丝害怕心理简直消失的无影无踪。

    她有些小气的一哼声，“这个就没有必要告诉你啦！我的解释说完了，你要是没有别的事儿了，我就先下去了！”

    林御觉得好笑，“小气。”

    “……”林放一瞪眼，“只有我自己能说自己小气，别人说不得！”

    林御：“……”

    林放这会儿更小气了，一开车门，直接下车。

    至于车门，她没关，甚至走了几步后，她回身，冲着车里的林御大大的做了个鬼脸，这才挪着身子进了大厦。

    林御坐在车上，看着她的背影消失在视线里，这才把视线收了回来。

    他没有马上开车离开。

    反倒是从一旁唐元扔着的木糖醇罐子里，倒了几颗，放进了嘴里。

    之后，林御便靠在那边，静静的看着前方。

    林放说，他对她有些亲近。

    有亲近么？他自己并没有主意到。

    但是，林放感觉到了，那应该没错了。

    那么，为什么自己会下意识的会对林放亲近？

    ……

    林放回了自己家，心情还不是很美丽。

    林御奇怪，就是个奇怪的人！

    然而，她没有多余的时间去想刚才发生的时候。

    因为，唐若云竟然给她打了电话来。

    唐若云不是别人，是原主为数不多的几个常联系的好友之一。

    而两人认识，却是因为温景湛。

    因为唐若云跟她一样，也特迷他－－两人都是跟着温景湛的剧组打杂，这才认识并且相交的。

    唐若云来电话干啥？