
    刚醒来的林放有些懵的下车，鼻子痒痒的，她打了好几个喷嚏才止住。

    一旁，唐元瞪着大眼睛，憋的脸色通红，这才让自己的神色看起来没有什么不妥的地方。

    林放快步进了大厅，就见林御坐在沙发上，左手撸着衣袖，露着伤口，大概是清洗过了，此刻他正拿着棉签，要沾酒精。

    她一进来，他抬头看了她一眼，“去洗漱休息吧。”

    林放白了他一眼，“我还没有那么忘恩负义啦，何况你这会儿还收留了我，不管怎样，你这伤还是我来给你处理啦。”

    说着，她就蹲了下来，伸手就拿过了林御手里的棉签，也不管他同不同意。

    伤口大概有五六公分长的样子，深度见肉，现在被林御冲了水，伤口边缘有些发白，内里鲜红，在微微冒着血。

    林放沾了酒精后，动作就细致起来。

    “可能刺的有点疼哦，你要是忍不住可以随便叫，不要觉得不好意思。”林放盯着伤口，认真的说道。

    跟进来在一旁看的唐元一撇嘴，他真想告诉林放，20岁的东家已经带着他们四兄弟闯了中东，当初跟人火拼，东家中了弹，那个时候大晚上，他们躲着敌人枪火，取子弹，压根就没有条件，大冬天的，身边就一把刀，一小壶烧酒，东家干脆一咬牙，在伤口上倒了烧酒，压着小刀把尖刀插进伤口，活生生就把子弹给剔了出来，那会儿，他都没有吭声……

    突然……

    “唐元，你该回去了。”林御淡淡的开口，下了逐客令。

    唐元有些发呆，“东家，今晚我……”

    “回去吧。”

    “⊙０⊙。”他一直都住这里的阿！

    “原来唐元没跟你一起住阿？我看你们形影不离，还以为你两一直住在一起呢。”林放放下棉签，一脸的诧异。

    林御神色淡淡，“我们都喜欢女人。”

    林放脸色有些怪异：“噢……这个我知道。”

    唐元：“……”

    他真的不想说话了，碰到这位林放大小姐的事儿，东家就好像开了不正常的挂一样。

    一直让人注意林放，给林放出头，给林放开车当司机，这会儿干脆把林放接回了家里，这三件事任何一样，放在东家这个男人身上都是不正常的。

    算了，他向来猜不透东家，也就不费心思去想东家为什么对林放这样好了。

    唐元灰溜溜的出了门。

    大厅一下子静了下来。

    除却了高墙上挂着的时钟滴答上，再也没有了其他的声音。

    此刻大厅里的人，一个胖子，蹲着，一个瘦子，坐着。

    胖子正动作娴熟的给瘦子的手臂绑纱布。

    别墅的花园里有种着桂花，如今正是桂花霸屏的时节，风一吹，大厅便吹拂来丝丝缕缕的桂花香气。

    而大厅内，灯光很暖。

    然而，靠在沙发上的林御，看着林放手法几近熟练的帮他绑纱布，不由的皱起了眉。

    在他的记忆里，林放可没有这么好的手法。

    她的手法，简直笨拙不堪。

    还是上辈子他满身是血被唐元抬回家的那事儿，那次被暗算，受伤严重，那伤口也需要天天换药，原本换药这事儿也是没有想过让林放来的，可她倒是好，不知道听谁说的，或者自己胡思乱想想来的，说他可能撑不住了，她得在他最后的时间里对他好点，比如……以后每天亲自来给他换药。

    至于目的，她也是直白，她说以后的生活就靠他临死前的几句遗嘱了。

    他们的婚姻本就是一场合作，但是话能被她说到这么白的份儿上也是伤人心。

    他当年也是被她的话给气到了，有心为难她，就天天让她来换药，却是不想，最后折磨的是他自己，因为林放这人实在太笨手笨脚了。

    林御渐渐回过了神来。

    以至于，他看着林放的视线，也渐渐的凉了下去。

    所以，她当年的不熟练，都是装的。

    为了报复他的为难？

    一股闷气，没由来的从心间涌起。

    “本来我喊唐元走，是给你留点面儿，怕你笨手笨脚被人笑，现在看来，我简直多此一举，你可一点都不笨手笨脚。”

    此刻，林放正好满意的在打完了最后一步包扎。

    蓦然听到这话，有些发愣，“你这是夸我么？我怎么听的你有些嘲笑我的意思哦？”

    林御恰好对上她黑黝黝的眼瞳，那里头的亮光，让林放的眼神看起来格外的灵动和纯真。

    装！

    闷气倏尔升级。

    林御站起身来，推开了她，径自走开，“一楼有不少房间空着，你自己选一间，今晚住，明天早上我醒来之前，走人。”

    嫁给了他，却压根就不曾对他有过丝毫真心实意的女人，他这一世何必护着？

    ……

    林放站在身后，简直一脸懵逼。

    林御这是在发脾气呢，在冲她发脾气呢！

    妈哟，她好生生给他包扎伤口，这一回头，竟然就被怼了……

    这林御的脾气也太怪了吧！

    林放开始觉得，传言这种东西，原来还真的不是空穴来风的……林御就是个脾气怪异的人！

    索性，她没有那么矫情，来了这里，不至于现在一无语就自己走人。

    她拍了拍身上并不存在的灰尘，照着林御的说法，摸着找了一楼的一间房间，洗漱干净，上床就睡。

    ……

    9月25日，晴。

    早上7点，林放这会儿才刚睁开眼睛，却不想竟然接到了林锦玉的夺命连环call。

    她一看是林锦玉，赶紧接了，“爸，怎么了，发生什么事儿了？”

    手机那端，林锦玉的声音很沉，“林放，你现在在哪里？”

    林放一愣，这老爹语气很不对阿，她想了想开口，“我在朋友家里阿。”

    “朋友？哪个朋友？”林锦玉满口不信，末了，还添加了一句，“男的女的？”

    林放：“……”她现在很确定了，一定是出了什么幺蛾子。

    林锦玉可从来都确定林放除了追温景湛这事儿上有些不靠谱之外，其他事儿绝对不会乱来的，尤其是男女关系方面。

    可是现在，林锦玉竟然质疑她在男朋友还是女朋友家里睡觉！

    “爸，你现在在家是吧？我马上就回来！”林放说着，就要挂了电话。

    然而这时，林御突然推门进来，“你怎么还没起床？”

    那语气，竟是不耐烦。

    林放：“……”

    “小放！刚才是谁在说话！”手机那端，赫然传来林锦玉严厉至极的声音。

    林放简直无语了，瞪着面色冷沉的林御，冷哼一声，当即卖了他，“我在林御家呢！刚才是唐元在说话。”

    “……”手机那端的林锦玉，霎时间没了声。

    过了一瞬，林锦玉更沉的声音传了过来，“小放，你让他接电话。”

    林放张张嘴，眨了眨眼睛，一下挂了电话。

    “唐元来了么来了么？”她起身下床，紧急的问林御，“我刚跟我爸说是他要在说话。”

    林御目光冷淡的看了她一眼，“没来。”

    林放：“……”那她怎么圆谎？

    看穿了她的想法，林御伸手，拿过了她手里的手机，直接给林锦玉拨了回去。

    那边，林锦玉很快就接了电话，“刚才怎么回事？！”是质问。

    林放赶紧说道，“爸，刚才我不小心按错啦！”

    “林老，我是唐元。”倏尔，一旁的林御出声，语气薄凉。

    林放：“！！！”这人会变声还是怎样？这样扬起几分，竟真有点像是唐元的声音！

    顿时放心下来。

    随后，她回身，把昨天晚上传来的礼裙套上。

    至于林锦玉那边跟林御说了什么，她也没在意。

    因为林御说了一句好的之后，很快就挂了电话。

    林锦玉无非就是确定她有没有说谎。

    林放动作很快，干练，麻溜，穿好之后，正是林御挂掉了通话。

    她走过来，一把拿过了自己手机，扬了扬，“虽然不知道你这怪脾气突然怎么就发了，但是，昨晚的救命之恩我还是记着，你要是有哪里需要我的地方，可以随时找我，我一定尽量做到。”

    说着，不待林御回答，她蹬着不耐穿的恨天高，快速走人。

    ……

    林宅。

    大厅内，气场压抑万分。

    林锦玉坐在沙发上，一脸的脸色阴沉，此刻，他刚挂掉了电话。

    一旁的刘颖见状，赶紧问道，“她上哪儿去了呢？跟谁在一起？”

    刘颖此刻也分不清心里是什么心情。

    说真的，当林锦玉告诉她，到底发生了什么事之后，她第一反应是：哈，林放你遭报应了吧！

    她听的除了震惊之外，她觉得很爽。

    可是转念一想，她又觉得自己不该有这样的情绪，因为林放不管怎样，到底还是她的亲生女儿。

    而且出了这种事情，要是真的被江家爆出去，她这个林放的亲妈，也是跟着林放丢脸的，教导无方，不止是林锦玉的锅阿，她也有份儿。

    所以，此刻刘颖的心情，可谓是很复杂了。

    林锦玉深吸了一口气，强压下火气，“等她回来了再说吧。”

    早上六点钟，他才跑步回来就接到了江君的电话。

    江君告诉他，他手里有林放出轨的证据。

    江君给了他两个选择。

    1：把他拟定的离婚协议作废，两家继续当亲家，必要的时候继续相互扶持。

    2：撕破脸，如果他不顾及林放的脸面，那么两家尽可以撕的鱼死网破。

    江君这是完全抓住了他的弱点。

    他林锦玉生平就一个闺女，他宠爱这个闺女，无人不知无人不晓！

    现在，江君就是用林放的脸面和林家的脸面来要挟他。