
    这还是林放第一次跟唐若云通话。

    她跟原主的性格到底是有些不一样的，此刻，她接通了电话后，想着自己尽量少说话。

    “小云？”

    手机那端，唐若云嘿嘿一笑，“是我啦，林放，我打电话是问你阿，你这次还要不要跟温帅进组阿！温帅工作室已经宣布温帅进组了，我也找好了关系，明儿也能进组，这次当服装师助理呢！”

    林放眨了眨眼，“我这次不去了。”怎么可能还去！她疯了才去！

    唐若云明显一愣，随即声音都高了一个分贝，“林放！你不会对温帅粉转黑了吧！你竟然不去？！”

    林放听着她这声线，忍不住打了个哆嗦，“你别激动阿，我这是家里有事儿，确实去不了。”

    “你家里能有什么事儿？我记得你之前说过你家里就你一个，你爸爸老宠你，什么都不让你干的呀，你家里能有啥事儿？”唐若云语气明显不信，“你不会说你要嫁人了吧？”

    林放原先还想着如何搪塞过去，此刻听唐若云如此一说，眼睛顿时一亮，她语气一变，“小云，我要离婚，不是嫁人。”几句下来，声线低迷，显得尤为可怜。

    “……”唐若云简直惊呆，“你说真的？可你，你啥时候结婚的？”

    林放哈哈一笑，“就在三个月前。”下一句，语气带着些冷嘲，“我爸给我安排的。”确实是林锦玉把江君许给原主的没错啦！

    她这声音一前一后的变化，相当极端，听在唐若云耳里，只当她此刻心情差极。

    一时间，唐若云也不好意思指责林放竟然不跟组了。

    两人有一搭没一搭的聊了会儿，林放以去洗个澡睡觉为由，挂掉了电话。

    开什么玩笑，她才不去跟组，对了，疯了可能都不去！

    林放起身，慢悠悠的打量着这个８０平小窝。

    衣服鞋子混乱一堆，衣帽间简直没法看。

    卧室被褥卷成一团，床单也是凌乱。

    地上倒是没什么，只是有不少垃圾食品包装罢了。

    她忍不住叹口气，这地方就是个原主的酒后落脚点，第二天酒醒，要是身体允许，原主从来都会直接回家。

    至于收拾，那是没有的事情，原主没有这个技能。

    这地方变成现在这样，可不是一天两天造就的。

    这地方，她以后可是要常住的阿！林放揉了揉鼻子，认命的弯身，准备先将散落在地上的垃圾全捡完收拾好先。

    不料就在这时，她随手扔在沙发上的手机发出信息提示声。

    林放刚好捡到这里，也就拿过来一看。

    然而，只是一眼，她的眼珠子就瞬间定住了。

    陌生号码：“胖子，有人要害你，你千万不要开门！”

    “……”

    如果是你，你此刻会是什么反应？

    视若无睹？变得警惕？还是……翻个白眼。

    林放的反应不是这三样里的任何一个，她简直惊呆了！

    因为，她认出了这个陌生号码不是别的，就是当初给原主发消息说江君出轨，后又给她发消息说江君要搞她的那个号码！

    林放当初还特意有让林锦玉调查过这个号码，然而，林锦玉说这是个被注销的空号。

    可是现在，这个空号是被人重新申请回去了还是怎样？

    这个人到底是谁？

    之前说江君出轨了，江君真的出轨，后来说江君要搞她，还能提供江君要搞她的证据。

    现在，她说让她千万不要开门。

    等等……

    她现在不开门阿！她没想着今晚下去丢垃圾，压根就没想过要开门！

    林放拿着拳头捂着自己的嘴巴。

    突然……

    砰，砰，砰。

    门外，竟然响起了三声极有规律的敲门声！

    林放本来脑子就有些乱，此刻听到敲门声，她几乎条件反射，猛地一下就从地上窜了起来。

    林放震惊的看着房门口方向！

    有毛病阿！

    还真的有人敲门！

    难道还真的有人过来害她？？

    林放紧张，也有些害怕，眨着眼睛紧盯着房门口不放，手中里紧紧的握着手机。

    也许，也许只是有人敲错了房门。

    然而……

    砰，砰，砰，砰。

    门外的人，又敲了四下门。

    还是那样，极有规律。

    林放浑身一个哆嗦，拿着手机，第一反应就是报警，反而，她刚按下１１０，手指就顿了下来，这个时候报警，哪里还来得及？要是外面的人是真的要害她杀她的人，等下直接撬门进来都有可能。

    对，林御，还有林御！

    林放倏尔想起了之前送她回家的林御，当即像是抓住了救命稻草，飞快的调出了林御的手机号，给林御发了短信过去，“我住１２楼１２０８，你赶紧来救我，有人要害我，就在门外！！！”

    她怕林御这个时候在开车，看不到消息，于是，又拨了林御的号码。

    手机未接通连线的嘟嘟声，配合着外面已经敲的有些急促的敲门声，林放心中大震，咬着唇，猫着身子，小心的走着，深怕发出一丁点声音让外面的人听到，她在寻找，找一个能防身的东西。

    最好是铁棍子，这样，她等下藏在哪里，趁着进来的人不注意，一下就能砸下去砸准。

    林御还没接电话！

    而更可怕的是，房外的门锁，竟然真的传来了悉悉索索，类似于撬门的声音。

    林放脸都吓白了！！

    灯光下，倒映出了她的倒映。

    林放还猫着腰的身子，一下就彻底的僵住。

    外面的人，不管她现在多小心不发出声音，都知道她在房内，因为，她满屋子都开着灯，客厅大亮着，连最接近房门的玄关处，也大亮着灯。

    妈个蛋！

    门外，悉悉索索的声音更加肆无忌惮了。

    林放一扭头，冲进了衣帽间。

    对方有备而来，对方知道她在房内，她现在只有找东西，拼命！

    一阵翻找，再也顾不得发出什么声音！

    然而林放有些绝望了，真的，这个房子，一没有厨房，二没有配备打扫卫生的工具，三，真是连个水果刀都没有！

    ８０平方的房子，除了客厅卧室浴室之外，其他的空间全是属于衣帽间的！

    这让她还怎么活？？

    林御那边，更是还没有接电话！

    林放有些萎靡的靠在衣柜旁边，门外，有撞击声。

    天，难道她要坐以待毙，等人进来杀她？？

    林放一咬牙，将目光落在了挂衣服的衣架上面。

    左手拿一件带着铆钉的皮衣，卷起来握着当武器，右手拿一件大衣，一边触手可及的地方再备上一件，她就站在歹徒踹门进来会冲到的地方半米处，用力把大衣蒙向歹徒，最好能蒙住歹徒脑袋，若是没有套住，就拿另外一件大衣再套一次，然后就砸就踹，这样，也总比坐以待毙好……

    林放这般想着，手上速度也快，迅速拿了自己要的东西。

    她走的匆匆，但是也没忘了拿手机，她把手机调成了摄影的状态，靠在客厅一个能拍摄到全过程但是又稍稍隐蔽的地方。

    林放心惊胆颤的几乎哆嗦的做好这一切，就站定了位置，紧紧的盯着时不时被撞的房门。

    砰！

    砰！

    砰！

    十秒一次，一次比一次用力。

    怎么不撬门了，这是在跟她展示武力么？？

    林放脸越发白了一些。

    突然，门外在此刻竟然传来了正常的敲门声。

    “林放，开门。”

    林御？？

    林放瞪大了眼睛，怎么回事？

    她不敢回答，一扭头，回身就把自己藏着的手机拿了出来。

    飞快的给林御再次打了电话过去。

    这一次，林御很快就接了。

    “开门，是我。”他语气淡淡的。

    “唔！！”

    这一刻，林放简直眼泪都出来了。

    她一甩手里拿着的乱七八糟的东西，马上跑过去，打开了猫眼。

    “你对着猫眼挥挥手，让我看到你！”

    “……”门外的林御无言，却还是照着她的要求，在猫眼前挥了挥手。

    林放一看，赶紧开门。

    “呜呜呜！”

    林放觉得她这次简直是死里逃生，心情实在是太激动了，于是－－林放看到林御的那一秒，是直接冲着林御扑过去的。

    这一瞬，站在门口的林御脸色都变了。

    等他回过神来时，才发现他自己已经伸手接住了扑过来的林放。

    怀里的林放，紧紧的抱住了他。

    “你真是来的太及时了，林御你知道吗，你简直是我的救命恩人，你救了我的命！我刚才快要吓死了真的！”

    “你……先松开我。”林御脸色憋红，吐出这几个字。

    林放身子僵了僵，她脑子一抽，这才想到自己现在的身板对于一个成年男人来说，也会是一个大压力。

    她生怕自己这次一不小心压坏了林御，赶紧退开。

    果然见林御脸色涨红。

    林放：“……”

    她眨巴着眼睛，“对不起阿，我忘了我是个大胖子。”

    林御：“……”

    林御无语的瞪了她一眼，却是开口，“看看，认不认识这个人。”

    男人一步挪开，他的身后，瞬间暴露出了一个躺在地上，已经昏迷过去的男人。

    林放看了一眼后，终于明白为啥刚才的撬门声不见了，变成了砰砰砰的踹门声，原来是林御把坏人给打倒了！