
    竟然被怀疑是杀人凶手，而关键是，她却连这个死者于诗情是哪路人都不知情。

    林放除了震惊之外，更多的是气愤和无语，她真是很想看看，于诗情记录下的所谓关于她的记录，到底都写了些什么。

    林放不禁踢了陈飞腿肚子一脚，被堵住口，双手也被挟制在身后的陈飞恨不得双目化剑，刺死这个死胖子。

    林放见状，又踹了他膝盖弯一脚，陈飞惯性往前跪，如果不是身后人拽着，他已经跪下了。

    这次，陈飞总算老实了下来。

    唐元看着有些无言，看看不吭声，脸色越来越冷的东家，总觉得他应该说点什么了，“林小姐，我们现在是不是应该先离开这里？”

    林放此刻鼓着脸，紧皱着眉，也不知道在想些什么，闻言，她摆摆手，“我还有事儿没办完。”

    她看着林御，“你要有事儿的话，可以先走，回头我请你吃饭你不要拒绝阿！”

    救命之恩当涌泉相报，首先就得先请人吃顿饭吧。

    林放是这么想的，结果，她却看见林御在听了她这话之后，脸色霎时一黑。

    那冷霜的眸子，汹涌着怒气瞪着她，像是在极力忍着才没有爆发。

    然而，快忍不住了。

    下一瞬，他闷的发声，“都给我出去！”

    寂静的空间，他低沉的嗓音仿佛蕴着寒霜，一声而出，连空气的温度都活生生降了几分。

    林放首当其冲的觉得冷。

    因为，林御就这么活生生盯着她看。

    这人，发什么火阿……

    她心里颤颤，却不知道怎么的，就是有点莫名的怕他。

    林放舔了舔嘴唇，赶紧脚步一挪，“出去出去，大家都先出去了哈。”

    她第一个迈腿子。

    然而……

    “我让你走了么？”男人的冷喝又传进了她耳里，与此同时，还伴随着手掌被一把抓住的力度。

    林放一僵，看着被抓住的手，说不出话来。

    唐元也有些僵，视线从东家和林放相握的手间挪移了好几下，下一秒，他脸色一正，招呼着几个手下，率先出了门。

    顺便，帮林御关上了酒店的房门。

    手心里传来的温热触感，太过真切，真切的让他之前极力压制却又无法压制的火气，蓦然之间也像被按了暂停键一样，僵在心口位置。

    而那股温热的电流，同样从手掌心顺着心脉，涌上了心口。

    两者相遇，林御也有些懵。

    只是想抓她手腕的，结果谁知她往一旁窜，以至于让他抓住了手掌。

    林御背对着林放，眉头抖了好几抖。

    室内气氛一度凝滞。

    尤其是房门被唐元贴心带上的那之后几秒的光景。

    仿佛很漫长，也仿佛很难熬。

    一不留神的，难熬的林放手心都发了汗。

    她见林御竟然还没松手的意思，她张了张嘴，试探的问，“你是不是哪里不舒服阿？你干嘛抓我的小手，站着动也不动？”

    林御：“……”

    转过身来，冲林放怒目而视，“你到底在搞什么鬼？怎么会跟人跑这里来，怎么，约火包？”

    林放正要辩解，林御却一把甩开了她的手。

    那劲儿用的，让她整个人都转了60度才稳住。

    林放更懵了，不理解的看着林御，“我就算约火包，你在气什么哟？”

    林御：“……”

    男人脸色一度冷青至黑沉。

    关键是，林放看着他，搓了搓手，竟又来了一句，“林御，你这样对我我会误会的呀，误会你喜欢我来着，毕竟你也不是一般的凡夫俗子来着，一看就是会通过事物表象看到本真的人嘛。”她说着，有些不太好意思的别开了些视线，“算你有点眼光，我要是瘦下来，绝对秒杀娱乐圈儿一片大小花旦。”

    “……”林御揉了揉有些涨的太阳穴，“吹完了？”

    林放捂着脸，“吹完了。”

    “……”

    林御深吸了一口气，“把从回家后到现在发生的事情，都跟我讲一遍。”

    房间气氛总算缓和下来了。

    林放松了口气，林御刚才给她的气势压力真的太大了，关键明显全是对着她撒的。

    其实，她虽然觉得莫名其妙，但是更多还有一股暖意。

    林御为什么关心她，她不知道，但是这关心，对她来说足够暖，也正是因为这样，所以刚才她才吹牛缓解两人之间的紧张气氛。

    林放冲着林御虚笑，开始讲述事情经过。

    等到说到自己用钱买通了陈飞，要反将江君的时候，她语气还颇有些兴奋。

    “只是无奈的，我竟然被警方通缉，关键还被陈飞及时知道了，事情就有了一点变故，然后就你来了。”她说完之后，摊了摊手，“但是，我绝不会放过这次机会的，江君这样对我，我非十倍还给他不可！”

    “你想他怎样？”林御语气也跟着缓和了一些。

    林放眯眼，“他不是想要前途无量么，钱山钱海么，我就让他啥也得不到。”

    “那很容易。”林御凝眉，“不过你现在得跟我回去，警察在找你，你先在我那边待几天，等于诗情的情况水落石出了，你再出来晃。”

    额--晃，这个字听着怪别扭的。

    然而林放知道，他说的有道理。

    她点点头，“跟你走之前，我得先给江君打个电话。”

    ……

    江宅，书房。

    江君低着头站在江建生身边，大气也不敢出。

    他原本是跟着陈飞和林放的，可谁知江建生给他打了电话，让他马上带着林放回来，那语气透着的狠，让江君不敢不从。

    于是，在匆匆拍了陈飞和林放搀扶着进了壕侣的画面之后，江君就赶了回来。

    江建生一脸阴沉，“让你带林放，林放人呢？”

    现在江氏内部简直一团乱,就在一个小时之前，又有几家长期合作的老熟人说退了未来几年的合作，索性，江建生这一周下来接这种电话已经接麻木，他什么也没说，就挂了电话，然后给江君打了电话，让他带林放回来。

    有人搞了江氏，并且不是一般人，现在，江建生几乎把所有的希望，都压在了林家身上。

    可是现在，江君是听话的回来了，林放却没来。

    江建生冷着脸，想到一种可能，“林放是不是压根连见都不见你？”

    江君扯着脸抬头，“爸，我见到她了的。”

    “那么人呢？”没了耐心的江建生手一挥，一旁的烟灰缸就啪的一下砸在了地上。

    索性，烟灰缸材质过人，没碎。

    江君的心却跟着这声啪声抖了几下，他咬咬牙，“爸，我还需要点时间，我保证，明天，明天她一定自己主动过来！”

    江建生闻言，冷眉有些诧异。

    就在这时，江君口袋里的手机响了。

    江君心里一喜，以为是陈飞，看了江建生一眼，当即就拿出了手机，结果一看，竟然是林放打来的。

    应该是陈飞用林放的手机给他打的！

    看来，他已经掌握好了林放，把自己交代给他的任务完成了。

    江君再也克制不住，喜上眉梢，登时就接了电话，“陈飞？”语调都因为兴奋而高高扬着。

    不料……

    “哟，我不是陈飞，我是林放，你激动什么呢？”

    手机那端，传来的竟然是林放的冷笑声！

    一瞬间，江君眼都瞪大了。

    他心里有了不太好的预感，“小，小放？”

    林放呵呵笑，“江君，陈飞在我手里，现在像条死狗，我告诉你，你快完了。”

    江君一颤，正要说话，却不想林放在说了这句之后，竟然一下挂掉了通话，江君拿着手机，僵在了原地。

    “是不是林放？”一旁，又传来江建生的冷喝。

    江君堪堪的抬起头，看着江建生。

    此时此刻，他眼神里满是惶恐。

    “爸，是她……”

    林放说，陈飞像条死狗在他手里，林放说，他快完了。

    她要做什么？

    “林放明天能过来么？”江建生不耐烦的继续问话，看着江君现在失神的样子，他真是恨不得上手。

    江君咽了口唾沫，没回话。

    他没法回。

    江建生再也忍不住，一巴掌就呼在了江君脸上，“我问你话呢！”

    江君的俊脸上霎时间印上了巴掌印，他紧绷着的神经也崩溃了，冲着江建生就跪了下去。

    “爸，你快给儿子想想办法吧，林放要跟我离婚！”登时，也不管江建生此刻什么脸色，江君一股脑的开始说，将林锦玉给他寄了离婚协议书，他约了林放设计她的事儿都说了。

    “爸，我知道我可能做错了，可是我这样做，完全是想给爸你分忧，我想着拿捏住林放，就是拿捏住了林锦玉，家里的危机也就可能化解，可是没想到……”

    江建生听完之后，脸色也崩了，只是很快，他脸色又生动了起来，喃喃自语，“拿捏住林放，就是拿捏住了林锦玉。”

    这时，书房传来了敲门声。

    “老爷，家里来了不少警察，说要找江君少爷，这会儿在大厅呢！”是管家的声音。

    警察来凑什么热闹？

    难道是林放喊来的，来抓他的？

    江君霎时脸色苍白一片，他没有拿到会让林放林锦玉忌惮的不良东西，但靠着之前拍的那几张照片，可压根没有什么用，而林放拿捏住了陈飞，却可以大做文章。

    然而，不管是江君还是江建生都没想到，他们见了警察后，警察确实要带江君走，然而他们竟然竟然还问林放的下落的，因为她涉及杀人，她杀了深深爱慕着江君的于诗情！