
    他冲着林放一步步走了过来，最后站定，在她面前蹲下。

    “肥猪，蛋糕味道怎么样啊？”男子笑得一脸邪妄，一边说着，一边还伸手重重的在林放脸上拍了好几下，“嘿，皮肤倒是嫩的很。”

    废话，自己手上一手老茧！

    林放只觉得此刻脸上跟爬了一堆蚂蚁一样恶心，可是，她完全动不了，躲不开。

    “他，给你，多少钱，我给你一百倍，放了我，我当作什么事都没发生，怎么样？”林放这句话，说的极为断断续续，废了好大的劲儿，到底还是说了出来。

    男子一愣，随即竟是哈哈大笑，“你知道他给我多少吗，还一百倍，肥猪，你给不起！还有，就冲着人家让我这么对你，我可不觉得他会给你这个太太多少私房钱！”

    林放咬牙，“我可比他有钱，我是他太太没错，可我家比他家有钱，你不会只知道他叫江少，其实连他到底是什么人你都不知道吧？”

    男子的笑声瞬间戛然而止。

    他狐疑的看着林放，目光诡异。

    还真是，他只知道这个朋友介绍来的主子有钱，朋友喊他江少，他也就跟着喊，至于这江少到底是什么人，他还真没过问。

    江少给了他三十万，在他看来就是个天大的生意。

    而现在这个女人竟然说，她家比江少家有钱，而且，能给他一百倍，一百倍就是300万！

    这时，林放的声音又响了起来，“这样，我们合作，合作结束后，你拿着钱远走高飞，我保证你没事，而且江少那边也有我兜着，不会去追究你！我，给你一千万！”

    最后的一千万，林放几乎调动了全身的劲儿说出来的。

    索性，她看到本就没了声的男子瞪大了双眼，总算，这个力气没有白费。

    男人确实傻眼了，他本以为30万已经是天价，却不想到了现在，竟然能有机会获得曾经想都不敢去想的一个数额，虽然现在只是从这个肥猪口中听到，可是，他还是觉得自己心口狂跳。

    如果，如果他有了一千万，他就赶紧跑路，出国也好，怎样也好，以后想怎么过日子就怎么过日子，也再也不用走这种路，在刀口上讨生活了。

    不过，他到底没有失了理智，男人舔了舔有些发涩的嘴唇，凶狠的看着林放，“他是什么人？”

    林放心中松了口气，还好，这个混蛋有贪念！

    她立刻缓了口气开口，“东城的江氏集团，听过么？他是江氏集团的大少爷。”

    男人有些呆了，他知道江氏，可以说，东城的人谁不知道江氏？

    江氏生产的那些生活必需品，几乎涵盖了普通民众生活的方方面面，还有那些大型连锁超市，他就知道有好几家都是属于江氏的。

    江氏在他看来，就是一个庞然大物。

    “他是江氏的少爷，那你是谁？”男人没有忘记林放说的他家比江少家更有钱。

    然而，林放却没有直接回答他的话，“你不想想，就我长的这副熊样，既然能够嫁给你口中的江少，自然是因为我家背景是他家需要的，我只能说，普通手段，江少惹不起我。”

    林放咬牙，虽然声音极虚，可她目光也很狠，“我要是真的出了事，我要是不顾脸面，江君跑不了，你也别想跑，江君这样对我，是因为我提离婚他却不想，因为他家如今极为需要我家的帮助。”

    “现在你好好想想，一是给他做事，按照你们的原计划进行，但是之后，你恐怕没日子好过了，二，跟我合作，我给你一千万，并且保你之后无事，你拿着钱，尽管的走，包括江君那边我都给你兜着，让他无瑕去追究你！”

    这两个选择，是个正常人都会选择第二个。

    “你拿什么保证？妈的，肥猪，你当爷傻，你说什么就是什么？”男人虽然呼吸都重了很多，可却依旧保持着最后一点理智。

    大概是烦躁至极，他站起身，一脚就踢在了洗手台的边缘瓷砖上。

    林放怎么会放过这个机会，“一千万的事情，就看你敢不敢赌，赌赢了，你拿着钱从此逍遥快活，不用再讨生活。”

    “如果没赌赢呢？”男子凶狠的反问。

    林放虚弱的笑笑，“你只要没对我做什么，钱你拿到了，后面我也不追究你的责任。”

    男子沉默，一个是三十万，一个是一千万，这两者的差别实在太大了。

    如果是三十万和五十万，他当然不会做灭自己信誉的事情。

    可是，那是一千万啊，做他们这行的，不就是想要钱么！

    半响之后，男子冷眼看向林放，“那……你要怎么合作？”

    ……

    一直坐在位置上的江君，在看到林放被服务生装扮的男人搀着走出左岸后，冷冷的满意一笑。

    这个计划其实早就该实行了的，可是，却被后来林放对他的态度变化而折了腰。

    不过现在也不晚。

    江君站起身，车看了眼手腕上的表，恰好，9点30分。

    他忍不住握紧了拳头。

    从现在开始，他江君的一生彻底改变了。

    林放成了他的提款机，整个东城的林家，以后也都会是他的囊中之物，他原本灰暗的前途，从此以后变得光芒万丈！

    至于曾经那些年，他忍下的所有屈辱，他也都会，一点一滴的全数返还给那些人。

    这种感觉，真是连想想都让他觉得兴奋不已！

    看着两个人已经走到了人行道上，江君赶紧拿出手机，也是快步出了左岸。

    ……

    豪侣酒店，男子在司机怪异又怀疑的目光里，将林放拖下了车。

    这个酒店，有江君之前就订好的房间！

    江君订的这个豪侣酒店，在东城其实有一定的知名度。

    它很贵，比很多五星级酒店的费用都要贵，一般情侣想来，却都望而却步，在普通人眼里，贵的自己得不到的，但是又触摸的到的，自然最是清楚。

    不过，它被人广泛宣传的原因却是因为这个酒店的房间设施，在这里，只有来居住的情侣想不到的花样，没有他们做不到的把戏。

    前提还是那句，只要你有足够的钱。

    江君安排这个酒店，完全是贴合林放的作风形态以及她的身份安排的。

    “肥猪，你真tm重死了！”终于刷了房卡进了门，男人满头大汗的一把将林放推到了酒店的水床上。

    林放本就浑身无力至极，此刻被这么一推，活脱脱像是一条咸鱼在弹床上弹了好多下才稳下来。

    林放都快要吐了，可她现在只能发出极小声的呼语。

    Md！

    林放心里咒骂，脑海里已经自动冒出来将江君给点天灯剥了皮活埋的画面了。

    她缓了好一会儿起，眼珠子一遛，将这个大的离谱的房间扫了一遍。

    全是情趣道具，各式各样的都有！

    另外，离床前不远处，还放着一台摄影机。

    嘿！

    此刻，江君打的什么主意，林放心里顿时了解了个大概。

    无非就是之前江建生大寿那天他跟宁安提的那个恶心的计划吧！

    “现在，在房间里了，也没有他跟着，你总该把解药给我了吧？”林放喘着气开了口。

    男人本坐在地上擦着汗休息，这会儿听到林放的话，冷哼一声，从兜里掏出一个玻璃小小瓶。

    “给你用的是挥发性的液体药，当时就倒在那个蛋糕上，你如果没吃，可能麻痹的效果就没这么大，所以，谁让你贪吃。”男人冷嘲的站起身来，走到了床边，把玻璃瓶的瓶盖打开，拿出了一颗小药丸，塞到了林放的嘴里，“这解药，吃了，过半小时就行了。”

    林放到底吃了药。

    过了一会儿，她好奇的问男子，“你这药都哪里弄到的，我以前在网上看到过，有人说挥发型的药物是有，可是没有你这药效果大吧？”

    男人翻了个白眼，“还有拍肩型的，但是那个更贵，一般人也拿不到！”

    “……”林放无言，这个社会，真的没有表面那样一片盛世，光明万丈啊。

    ……

    现在正值上班高峰期，路上车辆排起大长龙，一次红灯得停十几次车的遭遇让唐元不知道骂了多少句shit！

    他每骂一句，就会往后车镜上看一眼后座坐着的林御。

    东家就是东家，明明心情极度不佳，浑身散发冷气，但是他就没有丝毫被这堵车影响到情绪。

    坐着就是坐着……

    唐元以前从来都觉得自己是没有什么好奇心的，每当东南西北犯浑八卦东家的时候，他都能板起脸把他们训一顿，可是现在，唐元发现自己自从见过林家大小姐之后，他的好奇心简直可以杀死猫。

    比如今天……

    东家心情不好，是因为林放吗？

    毕竟昨晚加今早，东家是跟林放待一起的！

    又是一次刹车。

    唐元看着后车镜，眼球一转，不禁无语样的开口，“东家，你说这车堵得我都忍不住骂娘，这要是换了林放大小姐，以她那个暴脾气，她是不是得骂着要把前面的车都给炸了？”

    果然，唐元愉快的看见东家终于看向了他。

    林御紧蹙着眉头看着镜子里的唐元，声音几近冷喝，“不要跟我提她！”

    唐元：“……”