
    林放知道事态的严重性，回来的也快。

    刚踏入客厅，她便感觉到了坐在位置上的林锦玉火气不是一般的大。

    曾经那张满是慈祥的面容，此刻简直布满了冷沉。

    “爸，到底发生什么事啦？”她正色的走过来问道。

    林锦玉绷着脸，深深的看了她许久，才终于开口，“小放，你告诉爸爸，你是不是背着江君在外面有人了。”

    “嘿？老爸，你这是哪儿听来的风言风语啊，我外面怎么可能有人!”林放一股脑的摇头，“我这么洁身自好，怎么可能玩婚内出轨，我不是那样的人。”

    “还说谎!”刘颖冷喝，“人家江君都找上门来了，说手里有你出轨的确凿证据!”

    竟然是江君那贱人!

    贱人作妖了怎么收拾？打死!

    林放皱紧了眉，看向等着她解释的林锦玉，“爸，这件事儿我还真的不知道怎么跟你解释，就这么说吧，我要是出轨了，那就让我五雷轰顶。”真不知道江君怎么就敢信誓旦旦直接来威胁林锦玉!

    她举起手，配合着这言语，瞬间发了个毒誓，林锦玉阻都阻不了。

    不过，林锦玉的脸色总算好看了一些回来。

    “我前段日子给他送了你们的离婚协议，倒是没有想到，他敢这样回应我，小放，你真的确定没有被他抓到把柄吧?”

    一旁的刘颖简直无语了，林锦玉怎么这样，林放说没有他就相信！

    而且，他竟然给了江君离婚协议？

    “锦玉，好端端的，你为什么要江君和林放离婚?两个人在一起，不挺好的么，我看林放谁也看不上，恰好就看的上江君。”刘颖不知道江君出轨的事情，所以此刻，不禁有些怪林锦玉起来。

    而且……

    刘颖看了眼林放，咬了咬牙，“锦玉，你觉得江君是一个无中生有的人吗？”

    那个孩子，看起来温润如玉，人很沉稳，如果林放没有出轨，她觉得江君是不会如此说的。

    哪怕他已经接到了和林放的离婚协议书！

    刘颖却不想，她担忧的话语一出，便直接被林放接了话头，“那你看我是无中生有的人吗？”

    刘颖很想说是，可林锦玉在这儿看着，刘颖这个是终归没有说出来。

    林放冷哼，再也不去看刘颖一眼。

    林锦玉一拍桌子，“现在都什么时候了，你们两还能闹起来!”

    客厅啪啦一声之后，倏尔静下。

    林放摸着下巴，想来想去。

    江君不想跟自己离婚，这是毋庸置疑的。

    而如今，江君这么做，有可能是狗急跳墙，急了。

    她掏出手机，把江君的号码拉出了黑名单，而后，主动给江君打了电话，通话很快就被接通。

    手机那端，倏尔传来了江君叹息的声音，“也只有这样，你才会主动给我打电话了。”

    林放登时翻了个白眼，然而嘴上却是说道，“江君，你威胁了我爸，你觉得我们两个还有继续下去的可能？”

    她笑，顿时眯起了眼睛，“最近江家似乎一直在上金融头条，现在江家的状况，问题很多吧，所以你想，这个时候，绝对不能跟我离婚对不对？”

    “林放。”江君的声线蓦然的沉了一些下去，“有没有江家的事情，我都不想跟你离婚，我对你的心意，难道你还看不懂吗?”

    像是被自己的话戳中了心，江君深呼了口气，“从昨晚开始，我一直在你喜欢的那家左岸咖啡等你，现在，你过来吧，我们之间的事情，我只接受我们当面谈。”

    这句话说完，江君直接就挂了电话。

    林放目瞪口呆的瞪着手机，她话还没说！

    她和江君的对话，她是开了免提的，也就是说，刚才两人的对话，不管是林锦玉还是刘颖，都听得清清楚楚。

    林锦玉听完之后面沉如水，而刘颖听完之后，是嫌弃的看着林放，眼神里满满都是，你看，都是你的错，全是你的错，江君明明表现的情深意重的!

    索性，林放压根就不管刘颖情绪。

    倒是林锦玉有了反应，他站起身，“我陪你一起去，这个王八羔子，我非要过去打死他不可!”

    刘颖:“……”

    “不了。”林放摇着头，竟然拒绝掉了。

    “我一个人去，才能让他放松警惕，老爸，回头我就给你拿证明啊，证明你闺女真的是清白的！”

    林锦玉一愣，他看着此刻站在他面前，捏着肉拳头冷呵呵的发笑的林放，不知道怎么的，突然就感觉到了几分陌生。

    他的小放看似胆子大，其实说到底都是因为仗着有他撑腰。

    他这个当爹的，就是林放的胆子来源，遇到她不顺眼的人或者碰到让她不顺眼的事情，她会直直的不拐弯抹角的踩过去，她也只会这样。

    在外人看来，林放很嚣张，但是他却知道，其实并不是这样的，相反，林放胆子很小，小到很多事情都处理不好，会主动地寻求他的帮助，小放会自卑。

    而现在这个胖女孩，自信满满，那双鸢眸里，透着闪亮亮的灵动和冷然，这个模样的胖女孩，和他记忆里的女儿真是相去甚远。

    可是无疑，面前的这个胖女孩就是他的女儿。

    “我的小放，这是长大了啊。”林锦玉会心一笑，把心头的怪异感全都挥去，将林放这样的变化当成了她的成长。

    ……

    左岸咖啡厅，是原主之前最喜欢来的一个地方之一，一周必来一次。

    跟江君结婚的三个多月里，原主就带着江君来了五次。

    林放推开旋转门进来，一眼就看到坐在靠窗卡座上的江君，他正捧着一杯咖啡，映照着清晨末尾的阳光，模样忧郁。

    林放翻了个白眼，登时按下了口袋里的小录音器。

    从现在开始，江君这个伪君子说的每一句话，都将作为呈堂证供！

    一身沾了不少灰尘和褶皱的白衬衫，一头微微杂乱的头发，以及布满了红血丝的眼球，以及嘴角明显未处理过的微微血渍，江君昨夜被唐元打了之后，确实一直待在这里。

    他见林放走过来，有些沉默的站起身。

    眼神沉重。

    “林放。”他喊了一声。

    林放重重的哼了一声，直接在他对面的卡座上坐了下来，她张嘴，直接炮轰，“我没想到你竟然拿着所谓的我出轨的证据威胁我爸!我哪有什么出轨，江君，明明是你出轨，是你对不起我，你却偏偏不要脸的乱扯，说我出轨!”

    江君被她这开场白打的有些措不及防。

    他皱了皱眉，“小放，别闹了好不好？”他暗中咬牙，试图把林放扯起的话题翻走。

    然而，林放怎么会如他的意思。

    “你哪知眼睛看到我在闹？我爸本想给你点颜面，所以没有直接带人找上你家，只是给你寄了离婚协议和充足的你出轨的证据，可你看看你，竟然反过来说我出轨，威胁我爸，你说我在闹，我在闹什么了?”她把什么话都敞开说了，几句之间，就把事件的大致脉络描述了出来。

    江君心口一跳，放在膝盖上的手，却是往桌下暗暗一按，关了设备。

    面上，他面色难堪起来，可是，却又似乎极力压抑着。

    他伸手拿了桌子上的菜单，递给了林放，“这些事情，我都可以解释，小放，你必须要相信我，我没有对不起你，现在，你先点你想吃的，对了，我之前已经给你点了一份光头强蛋糕。”

    他呼了口气，“还有，知道你喜欢清静，我把原先进来这里的顾客都请出去了。”

    他的态度相比于林放，可以说是很好了。

    林放说的都是事儿，他把这些事儿都晕开，在言语上和动作上，都是对林放的纵容。

    林放听得，看的，只觉得这人真恶心。

    她正要开口，这时，有个她不眼熟的服务生却端了甜品走了过来，把蛋糕放在了她的面前。

    “江太太，江先生很爱你，这个其实是他亲手做的哦。”

    “……”林放坐在那里，皮笑肉不笑。

    服务生走了，江君眉眼越发温柔了几分，“尝一口试试。”

    “行。”林放挑眉。

    在江君期待的目光下，她张口，就挑了一勺这款好吃的奶油蛋糕，放进了嘴里。

    那一瞬间，江君的眉眼一阵狂喜。

    “好吃吗!”他声音里的兴奋克制不住。

    林放咀嚼着，却是站起身，指了指洗手间的方向。

    江君一愣，但还是点头，“我等你。”

    ……

    林放进了洗手间，登时就将口中的蛋糕全数吐到了一张纸巾上。

    处于女人的直觉，她觉得这个蛋糕绝对有问题。

    正好，她装着吃了，等下却可以拿走化验!

    反正录音都录下了。

    林放如此想着，顿时笑眯眯的准备走人。

    然而，不知道怎么的，眼前突然晃动了起来。

    还没等她回过神来，她脚下一软，登时瘫在了地上。

    遭了，江君道行比她深！

    果然，在她摔倒的下一瞬，洗手间就传来了脚步声，紧接着，之前那个服务员的声音传到了林放的耳朵里。

    “哈哈，江少你放心，这事儿我绝对给您办的妥当咯!”

    该死!

    林放咬牙，试图拿出手机给林锦玉打个电话，可是让她惊恐的是，她除了意识清醒之外，浑身上下压根起不了丝毫的劲头!

    下一瞬，拿着手机，一脸邪笑的服务生探出了脑袋，冲着她呵呵发笑。