
    第21章

    唐元不说是林御肚子里的蛔虫，但是林御百分之八十五的情绪他还是能捕捉的。

    林御这话出来以后，唐元立刻正襟危坐，老实开车，自此之后，再也没提林放半个字。

    直到……

    唐元把车停在了公司地下车库，这时，他的手机响起通话又自动挂断，随后，一篇邮件发进了他的邮箱，唐元快速看了一眼后，这才再次提了林放的名字。

    “东家，昨天半夜撬林小姐门的歹徒，来历已经查到了！”

    林御要下车的动作微微一顿，“怎么回事？”

    唐元皱了皱眉，“东家，这是一个刚出狱没多久的杀人犯，在此之前因为女干杀了一位女性，坐了15年牢，此人……有恋肥癖。这次找上林放小姐，果然是有人买通。”

    唐元说到这里，突然顿住，面目上透着分明的错愕：“买通他的人，是一个叫于诗情的女人，这个女人今天凌晨死了，她家人报警，警方在她家里发现了什么，现在警方正在通缉林放小姐。”

    “通缉林放？”林御以为自己听错了，不禁看向了唐元。

    然而，唐元却点了头。

    林御瞬间沉默下来。

    他回身坐好，掏出手机，直接给林放拨了电话过去。

    却不料，手机那端竟然提示对方已关机。

    林御再拨，那边依旧是关机。

    这个时候关机，是被警方带走了？

    “查林放现在在哪里。”林御眉目深蹙，语气里夹着极度的烦躁。

    唐元又是暗暗吃惊。

    不过，他还是很快去打了几个电话。

    没一会儿，唐元就得到了消息，他一脸凝重的侧过头，告诉副驾驶座上不知敲打了车窗多少下，显得情绪很是不对的东家，“暗中监视林放小姐的人说，林放小姐清早回了家之后，去了一家叫左岸咖啡厅的，在那里和江君见了面，但是之后却被一个穿着服务生带走，两人进了壕侣情趣酒店。”

    “壕侣？”林御脸色一变，“开车，马上去这家酒店！”

    ……

    “死肥婆，你tm竟然骗我！”

    林放好不容易恢复了力气，此刻正在浴室洗脸，这时，浴室门突然就被歹徒男子推开。

    男子叫陈飞，在之前林放恢复力气的大半个小时里，他透露了自己这么一个名字。

    当然，林放也不知道真假。

    此时，林放本来就被突如其来的推门吓到，这会儿下意识回过头，竟然看到陈飞一脸狰狞的神色，不由急道，“你突然抽风阿！”

    “抽风？妈的！”陈飞过来，一把拽上了林放的胳膊，并且，一个巴掌就冲着林放的脸扇了过去。

    林放反应快，躲开了，可到底左脸侧脸还是被陈飞的指甲刮了狠狠一下。

    简直生疼！

    林放气的伸手就在陈飞身上乱打一痛，这种无差别攻击，让陈飞冷气哼哼，到底还是下意识的后退了两步。

    “疯婆子！”陈飞咒骂，“你特么现在都被警方通缉了，你还敢说自己有多大背景？死肥猪，那个江少的身份也是被你编出来的吧！”

    林放一脸懵逼，“我被警察通缉？你开什么玩笑！”

    “鬼跟你开玩笑。”陈飞冷笑，他眼中凶光一闪。

    还好他混的圈儿关于警局动态的消息最灵通，要不然他还真得被这个肥婆给耍了！

    还好，现在都来得及。

    林放暗觉不妙。

    尤其是，当她看到陈飞的手竟然往怀里掏什么的时候，她下意识的就想跑。

    可是现在，她被陈飞堵在浴室里，她往哪里跑？

    难道，趁着他还没有掏出来，她撞过去压扁他？来个殊死搏斗？

    这明显是不可取的！

    林放强自镇定，“我没有骗你，我也不知道为什么我会被警局通缉，我……”

    下一秒，她说不出话来了。

    因为，陈飞从怀里掏出来的，竟然是一把手枪。

    “给老子老实点，不然老子一枪就蹦了你！”陈飞恨声道，拿枪抵进。

    林放双手抬起，这下，她是真的不敢动了。

    “你想要干什么？”她问。

    “干什么？”陈飞冷笑，“现在，把你自己身上的衣服给我脱光！”

    “……”

    林放简直快哭了，为什么她好不容易看见光明，能反摆江君一套，结果这会儿才过了多久，她竟然又坠落到了这种被逼迫的境地。

    好端端的，她到底为什么被警局通缉？

    “快点！”见林放站在原地没动，陈飞又是一声大喝。

    怎么办？

    林放靠在洗手台边上，脑子飞快转动起来。

    她还是试探的问陈飞，“你从哪里知道我被警方通缉的？”

    陈飞冷眼，“我自然有自己的消息渠道！”

    林放咬牙，“你竟然有消息渠道，那就去查我有没有骗你，去查你的江少是不是江氏的江君阿！”

    她一边说着，一边又是冷哼，“你先把枪放下，你拿枪对着我唬我呢？你凭良心说，你敢对我开枪，你敢杀我？”

    “还让我脱光衣服，嗤！”这一句，她小声的嘟囔，不屑。

    此时此刻，林放的面上最初的惊恐已经消去，取而代之的冷怒，至少在她脸上，陈飞再也没找到一丝害怕。

    他明白，林放既然说了这样的话，那就是在赌。

    赌一个人的正常思维，赌他的欲念到底是大贪还是小贪。

    而无疑，她赌对了。

    他没有放下她口中的一千万，不甘心只赚个30万。

    他没有凭着警方来的这一出就选择跳墙。

    陈飞瞥了她一眼，“我早让人查了，结果很快就会出来，要是被我发现你这个肥婆骗了我，下场你就等着吧！”

    虽然如此说着，可他怼着林放的枪还是没有收起来。

    林放面上不耐，可到底还是没再说什么。

    她一把推开陈飞，自顾自的出了洗手间。

    陈飞在后面跟上。

    她一屁股坐在了沙发上，“等你确认了你想要的消息之后，就把我的手机还给我，我要叫人了，江君才给你两个小时时间，你可别乱了我的计划。”

    陈飞闷哼。

    时间一分一秒的过去，陈飞的手机还没响。

    也不知道过了几分钟，反倒是……房门口传来了门铃的声音。

    陈飞瞪了林放一眼，一把抓上她的胳膊，拿枪抵在她脑门上，这才冲着门口而去。

    看得出来，陈飞谨慎又紧张。

    这个时候，能是谁敲门？林放也诧异。

    陈飞把她压在一边，开了猫眼看。

    结果却是一个酒店的保洁员阿姨。

    保洁员阿姨又敲了门。

    陈飞冷喝，“这里不需要服务，走吧！”

    保洁员阿姨声音传来，“先生，这里有一份林小姐的外卖，刚一个店家送过来的。”

    不止是陈飞，连林放也瞪大了眼睛。

    两人对视一眼，都是一脸怀疑。

    林放的手机一直被陈飞收着，怎么可能点外卖？

    “是江少？”陈飞嘟囔。

    也就江君知道他们在这里。

    林放也是眯了眼。

    下一瞬，陈飞把林放推到了门前，“你开门。”

    他自己站在林放身后，枪抵着林放的腰间。

    林放咬牙，回头她一定也让这他试试被人拿枪怼着的感觉！

    林放开了门。

    却不想，一开门就看到了保洁员身边站着的林御唐元，还有几个穿着黑色西装类似于保镖一样的男人。

    他们就在墙边一侧站着！

    林放登时转开了视线，冲着保洁阿姨说谢谢，随后接过了外卖。

    她扭身，正对上了陈飞。

    把外卖递给了他。

    说是外卖，但是明显是空盒子。

    因为轻飘的提在手里完全没重量，而盒子里，肉眼可见的放着一张什么东西。

    陈飞心中越发狐疑。

    拿了东西，冲着林放使眼色，“自己回沙发那边坐着。”

    林放听话，往前走了。

    陈飞冷哼，在林放身后顺手要关门，视线已经完全被手里的外卖引去心神。

    然而，就在这时！

    房门被人从外面一把撞开！

    陈飞甚至都还没反应过来，他已经被人用大力一把冲击在地，狠狠的被压制，就连枪也被人夺了去。

    他惊恐的抬头，恰好看到了为首的冷厉男人走进了门。

    身后，竟然还跟着4个人！

    该死的！

    陈飞气的扭头瞪向林放，却恰好看到林放笑眯眯的走了过来。

    随后，她蹲下身，竟然一脚盖在了他脸上。

    “让你拿枪怼着我，让你怼我！”使劲儿踩！

    陈飞简直快气死了，脸疼。

    他竟然被这个死肥婆给坑了！

    他狂叫，可是在林放脚下，他的声音都被踩着。

    总算，过了一会儿，林放终于停下了动作。

    林放回过神，一脸感谢的看着林御，“你来的真是太及时了，林御，你简直是我的救星！”

    林御从进来开始，就横眉冷竖的，此刻看她一副嬉皮笑脸的模样，顿觉心里来气。

    “你认识于诗情？”他眉眼沉的好似夹着华山之上的冷风和寒雪。

    尤其是在……见得林放听到这名字完全懵逼的时候。

    他面沉的，就差渗出水。

    “谁是于诗情，我脑子里好像没这个人……”林放被他这样看着，脖子缩了缩，“好端端的，怎么突然问我这个问题？”

    “她死了，他杀，警察在她房间发现了一本她对你的记录，认定你是嫌犯。”林御嘴角微微抽着，别开了视线。

    一句淡淡的呵斥，瞬间传了出来，“真会惹麻烦。”

    林放：“……”