
    林御走了没多久，林放就感觉肚子有些饿了。

    现在她差不多是少吃多餐的状态，并且一天餐数也缓缓的降了下来。

    从晚上的0点到第二天0点，她原本刚开始的时候要吃10餐的，现在几天下来，在她的克制之下，一天也就5餐，除了一日三餐之外，白天的时候差不多在吃饭之后隔两三个小时，她会吃点点心，晚上在吃饭之后，则什么都不吃了。

    这个节食的办法对她来说很煎熬，但是也很管用这不，从履行到现在不到10天，配合着晨练慢跑，她从160瘦到了150，活生生的十斤。

    现在是下午三点，刚好吃顿点心。

    林放揉着咕咕叫的肚子，自己下了楼去厨房。

    林御家里的佣人都是到点过来清扫，连厨师也是在规定点过来做餐，现在这个点，家里压根就没有个伺候人的，她只能自己动手做点什么。

    而事实证明……

    在一个极度自律而且洁癖的男人家里，作为一个吃货，你是会饿死在这里的！

    厨房里，什么！都！没！有！

    一派整洁，光鲜亮丽的设备就仿佛一道道摆设……

    林放木着脸，不死心，又找了一遍。

    还是没有，连个鸡蛋也没有……

    她本来就吃的极少了，这会儿饿上来，简直连胃都有些抽疼。

    可这啥也没有，怎么办？

    林放咬牙，给自己灌了一大杯白开水，这才回了房。

    点外卖吧！外面出不去，总不能饿坏！

    林放撅着嘴，拿着ipad，下载了美团，也下载了支付宝，然后把自己的账号登了上去。

    最后，林放给自己点了一份海鲜粥，两个麦饼，还有两只大闸蟹……

    至于联系人和联系号码，林放填写了林先生和林御的手机号。

    她满意的看到商家已经接单后，当即就出房门去找林御。

    ……

    书房的气氛已经越来越古怪了。

    然而，脸上满是古怪之色的人并非唐元，而是林御。

    相反的，唐元反而是神情激动，口沫横飞的在说话的人。

    此刻，唐元这个没有谈过恋爱的千年单身狗正在给林御解答：女人会不会爱上一个对她极好的男人！

    “东家，这个问题，得分女人，毕竟女人分三六九等，这其中阿，第三等女人最好泡，她们没见过什么世面，也没有什么眼界，若是一个有钱的，长相英俊的男人对她们百般呵护示好，要钱给钱，要人给人，平日里还各种嘘寒问暖，那么无疑，这等女人爱上这男人的机率是百分之百。”

    “第二等女人，有过一定情感经验，也有一定的个人思想，她们信奉天下没有白吃的午餐，也不信超级幸运有天会砸到自己身上，如果生命里突然出现这么一个男人，她们第一反应是警惕，第二反应是观察，她们害怕这男的是骗子，然而，这类女人也坚持不起男人的持续性进攻和真诚的要带她们回家见爸妈的态度，因此，此类女人爱上男人的机率是百分之70。”

    “好，下面，第一等女人来了。”唐元干咳了一声，看向了林御，“东家，林放小姐就属于第一等女人。”

    “……”林御脸色越发古怪，“她？”

    “嘿，东家是觉得，林放小姐哪儿哪儿也不出挑吧？但是东家，这些都不是问题，林放小姐身上有一个优点，她有个富有的爹，所以，她很富有，非常富有。”唐元叹了口气，“这样的女人阿，信奉的是爱情，第一眼爱情，如果男人没有让她们第一眼就心跳加速，那么未来阿，她们爱上你的机会最多只有百分之五，加百分之一都不可能！”

    “……”两世不懂男女感情的林御默默想了想这辈子初次找到林放时的场景，仔细的思考起来，自己当时有没有可能让林放对自己产生爱情。

    她当时估计恨不得剐了他吧。

    林御如此分析着，顿时又问，“什么是第一眼爱情？”

    “哈？”唐元眨了眨眼，“就是那种……她们面上会浮起恨不得将男人捏死揉碎踩扁的神色吧，或者……”

    “等等！”

    唐元没说完，林御已经喊住了他，“捏死揉碎踩扁？？”

    “东家，这年头，打是真亲，骂是真人，什么娇羞脸红阿，都是假的！”唐元叹气，颇有几分语重心长。

    他这叹的，听的林御心里瞬间咯噔了一下。

    他想起来，那天晚上，林放亲了他……

    他原本以为是意外，是她不小心，难道不是？那其实是林放故意的？

    林御默默敲了敲办公桌，看着唐元，“你这些话，哪儿学来的？”

    唐元嘿了一声，“东家，这可都是我多年观察的经验！我阿，就是不想脱单，我要是想脱单，那是分分钟的事儿，没有任何女人能逃得过我的手掌心。”

    林御冷笑，“呵呵。”

    “……”唐元有些尴尬。

    在林御的目光下，他有些不自在的挠了挠额头，“东家，你赶紧说你看上哪家姑娘了，我给你出出主意。”

    林御摆手，正要让唐元滚走，这时，书房的门却被人从外面敲响。

    这个时候，来敲门的只有可能是一个人。

    林放。

    林御心里有些复杂。

    对面，唐元也意识到是谁，看了东家一眼便去开了门。

    果然是林放。

    “嘿？林御在吧？”林放捧着杯水站在门口笑的有些傻。

    唐元点头，一脸正色。

    然而，就在他准备正经的问林放有何事的时候，他的东家过来，把他拦到了一边。

    唐元：“……”

    就见他东家一脸严肃的问林小姐，“你找我做什么？”

    呵，这问题问的，怎么跟要跟林小姐打架似的……

    唐元内心泛起微微的波澜。

    尤其是他见，东家的手放在背后，竟是捏起的时候。

    这个林放难道对东家干了啥？为啥东家面对她的时候，是警惕状态？

    林放有被林御唬到……

    她缓了好几秒才有些呆的开口，“我点了外卖，填的是你手机，丰泰宫苑不是不许外卖小哥进来么，所以我过来找你是让你等下来电话了通知我一下，我好出去门卫取餐。”

    “就这样？”

    “对阿！”不然还要怎样？林放不解。

    恰逢，她肚子咕咕一叫。

    这声咕叫，在陡然寂静下来的氛围里格外的响亮。

    “我肚子饿了。”林放浑然不在意，轻描淡写的接声。

    说着，还闷了一大口白开。

    林御高冷疏离的面容有一瞬的抽。

    她饿的都要不停喝水才行？

    可想而知，到底点了多少外卖！

    都胖成这样了还没心去克制，简直一点自律都没有。

    林御觉得，林放若真对他产生第一眼爱情，绝对不是自己想要看到的事情。

    于是，他眼神更冷了几分，扭头，一言不发的重新回了书房去。

    站在门口的林放：“……”

    这什么态度阿，怎么跟她欠了他千百万似的？？

    这时，唐元尴尬出声，“林小姐，回头我会去等你取餐过来的。”

    “也行吧！”林放哼气，扭头，走人。

    书房内的林御看她这鼻孔朝天的架势，面色更冷了。

    跟前世一模一样。

    ……

    外卖来了之后，林御就让唐元去拿，顺便送去林放房间。

    结果没一会儿，唐元回来，竟然告诉他，“东家，林放小姐把粥倒身上了，要洗澡换衣服，她买的衣服还没送来，让我现在去给她去附近的商场买身衣服，所以……”

    林御冷哼，“去买衣服？现在视频会议需要你主持！”

    “额，那林放那边……那我先开会议吧。”唐元对着盯着自己的东家秒怂。

    唐元开始接线会议了，坐在原位的林御却觉得自己有些心浮气躁起来。

    他磨了好几下牙，到底起身，漠然的出了书房。

    他走到自己的衣帽间，看来看去，最后给林放拿了件新的黑衬衫，外带一件风衣，随即带着一身冷气去找林放。

    林御到的时候，林放正心满意足的冲了澡，围着浴巾戴着浴帽光着腿儿刚从浴室出来。

    房门被开，她下意识的捂着胸口夹紧腿回头去看。

    结果就看到林御拎着两件衣服，黑着脸视线在她身上扫视。

    从上倒下，从下到上……从脑袋到脚趾。

    就见那眼神，除了冷竟还是冷。

    天，见到刚沐浴出门的女人，作为一个正常的男人，林御这表现出来的是该有的神态吗？

    前世是美女，受惯别人惊艳目光的林放打心里涌现一种气愤来。

    林御这丫的，简直压根就没有把她当女人吧？

    她心里冷哼，这会儿大腿一迈，就冲着林御走去。

    走近了，林放摆出了一副极尽娇羞的神态，红着脸，“你拿着衣服来是给我穿的吗？”

    她微微说着，像是有些紧张，于是看着他的目光里，就有了些意味难明的东西，她娇羞的在下唇舔了一圈，然后又娇羞的咬着下唇，“你对我也太好了吧~~”

    “……”林御心里憋着一股莫名气压，这会儿看到她这姿态，黑脸到差点背过气去……

    在他面前的林放，面若桃花，眸若秋水，看着他的样子，竟是活脱脱一副春心荡漾的样子。

    更让他心颤的是，她竟然当着他的面……

    “换……换上！”林御一把把衣服丢到了她身上，冷肃的说道。

    