
    “你！”江君心头火起，几乎要拍案而起。

    这个死肥猪，都已经快要坐牢了，竟然还是这么一副目中无人的样子！

    然而，很快他就控制住了自己的情绪。

    “老婆，我劝你还是不要这么激动的好。毕竟，你能不能洗脱嫌疑，可是取决于我。”低低的笑了一声，不顾林放的抗拒，他死死地握住了她的手。

    面上深情款款，吐出的字眼却带着冷意：“难道，你真的想要背上人命，在牢里度过余生吗？”

    “就算林锦玉再有钱，恐怕也不能让你安然无恙。你从小娇生惯养，可是吃不了牢狱之苦的……”说着，又是温柔一笑：“你说对吗，老婆？”

    “你什么意思？！”

    林放终于撑不住面色大变，狠狠地瞪着他。

    什么叫，她能不能洗脱嫌疑，取决于他？

    于诗情到底是怎么死的？江君在这件事里面，到底扮演着什么样的角色？

    重重疑惑涌上了心头，林放第一次打从心底里生出几分无力感。

    打从在这个身体里醒来以后，她已经数次遭遇了危机，身不由己地卷入了种种阴谋漩涡。

    最可怕的是，她连要害自己的人到底是谁都不知道。

    就像这次，明明被牵扯到命案，可她除了知道林御告知她的消息之外，竟然什么都不了解。

    她甚至还没有江君知道的多！

    一次次，如果不是那个神秘的号码多次提醒，她早就已经出事了。

    一点点收紧了掌心，有一颗不甘的种子，迫切的从心头挣扎生长。

    没察觉到她的走神，江君看着她，终于抑制不住地露出了几分得意：“警-察问口供的时候没说吗？于诗情，是昨天中午被杀的。”

    “林放，你不觉得这个时间……很巧吗？”

    昨天……中午……

    林放眯起了眼睛。

    录口供的时候，警-察确实问过她昨天中午都在哪里，跟谁在一起。

    但是因为同时问了好几个时间点她的位置，反倒没让她觉得这个时间有什么特别。

    而现在……

    搁在桌子上的手不自觉地挠了挠桌面，脑海中一个念头一闪而过。

    她昨天中午，跟江君在左岸咖啡见面，然后就被他药倒，被陈飞带走了！

    而看现在的情况，江君显然没有那么好心，告诉警-察实情，为她证明清白！

    想明白了一切，林放忍不住咬牙：“江君，你知不知道作伪证是要坐牢的！”

    “小放真是越来越聪明了。”

    听到这话，江君忍不住带着几分诧异看她一眼。

    这个笨猪似的女人，竟然也没有他想象中的那么蠢。

    不过那又怎么样？很快，她和她家的钱，全都要属于他了！她将要彻底变成他的提款机！

    林锦玉不是最疼爱这个胖子吗？那么就为了这个胖猪，将他一生拼搏的所有资产，都交到他的手上，为他所用吧！

    有她的把柄在手，林家还不是让他予取予求？！

    她的双眸因为怒火，熠熠生辉，盯着他看的样子像是两簇明亮的火光，几乎将他灼得浑身火热。

    美好的未来就在眼前，江君几乎压抑不住自己的狂喜，脸上隐隐透出几分狂热。

    江家已经快要撑不住了。

    上次失手，他本以为彻底失去了机会，没想到……

    没想到天无绝人之路。

    到最后，林放和整个林家，还不是要回到他的手上，任他鱼肉！

    “可是……除了我，谁还知道你那个时候到底做了什么？”江君露出稳操胜券的笑容：“就算事情真的败露，作为一个失去好朋友，又从来没经历过命案的富家子，因为受到刺激记忆混乱，也不难理解，不是吗？”

    “江君啊江君，你丫可真是无耻。”

    林放却突然放松了起来，用力抽出被他制住的手，擦什么脏东西似的用衣袖一再擦拭：“你以为，我会求你吗？”

    啧，在警-局真是不方便，连个纸都没有。

    看她这样的作态，江君的神色却没有丝毫的变化。

    他双手交叉撑在下巴底下，扯了扯嘴角：“小放，你以为陈飞会帮你作证吗？”

    林放猛地一僵。

    没错，她刚刚之所以放心，就是因为想到了陈飞。

    陈飞在林御的手上，只要把他带来对质，就能证明她的清白。

    况且再被抓来之前，林御说过，他会解决这件事儿的。

    明明到现在也不过是认识了短短的几天，林放却对他有着莫名的信心。

    看她的反应，江君露出了然的神色：“你说，你害他吃了那么多的苦，他为什么要帮你作证呢？”

    “你见过陈飞了？”林放猛地抬头。

    江君回她一个意味不明的微笑，不回答她的问题，自顾自地继续道：“况且，就算他肯为你作证又怎么样呢？”

    “谁又能证明你是不是给了他钱，让他做了假证？又或者先杀了人，才被他带走？”

    “还要多谢你把自己养的这么痴肥，才让陈飞带你走的时候，花了不少的时间。”江君越说越觉得兴奋。

    从结婚以来，一直都在林放面前演戏，对着她卑躬屈膝、小心翼翼，就算再怎么能忍，都难免让人性格扭曲。

    本以为走投无路，却又柳暗花明，潜藏的欲-望蠢蠢欲动，露出了狰狞的獠牙。

    强自压抑着激动的情绪，江君的身体因为兴奋微微颤抖。

    他每多说一个字，林放的心就多凉一分。

    江君说的没错，一个陈飞，确实不足以证明她的清白。

    可是就算这样，她也不愿意在这个狼心狗肺的男人面前示弱。她瞪大了眼睛，重重地唾了一口：“小人。”

    “小放，何必生气呢？”

    对于未来美好的展望，让江君前所未有的宽容。

    他甚至带着几分悲悯，温柔地看着她：“你在我面前这么倔强干什么呢？我们是夫妻，我当然会帮你。我一定会在警-察面前为你洗刷冤屈的。”

    “呸，要你假好心？！”林放一个字都不肯信。

    “天地可鉴，我字字都是出于真心。”江君丝毫不恼，轻笑着道：“我们只要一天还是夫妻，我就会一直站在你的身后，永远支持你。小放，我都是为了你好。咱们夫妻可是要共同携手，度过难关。”

    生怕她听不懂似的，他重重的咬紧了“夫妻”的发音。

    林放冷冷的盯着他，突然勾唇笑了：“江君，你可真是下-贱。”

    “为了几个钱，娶了我以后卑躬屈膝地像条狗一样摇尾乞怜。现在还要求着我不离婚。”伸出一根白胖的手指，轻轻地抬起他的下巴，她不屑地上下打量着他：“你说，你是不是贱啊？”

    “跟个妓-女一样，为了钱出卖色-相也就算了。还对着我这样一个胖女人死缠烂打，你连鸡都不如。”

    “小放！”

    被这样直白的言语侮-辱，江君勃然变色，几乎绷不住脸上的神情。

    伸手握住林放的手腕，指节因为用力泛起了青白。他努力地撕开一个笑：“别说的那么难听，我都是为了你好。”

    “只要你答应跟我签一份不再主动离婚的协议，我就去给你作证，怎么样？”

    就让这个胖猪再嚣张一段时间！

    等到江家度过这段危机，等到他彻底掌控了林家……

    晦暗阴狠从眼里一闪而过，江君慢慢地恢复了平日的斯文，缓缓地放松了手指的力度。

    他一定，会把这些日子里的耻辱，千百倍地偿还。

    “做你的春秋白日梦！”林放想不也不想的叱道：“你想都别想！”

    知道了江君的狼子野心，她早就不愿意跟他继续维持着夫妻的名义。

    枕边人是这样一个阴险狡诈、无所不用其极的小人，她怕她就算脱离了牢狱之灾，也要寝食不安。

    “别这么着急拒绝。”

    重新调整好情绪的江君微笑着整了整衣领，漫不经心地把玩着袖扣道：“你从小娇生惯养，被岳父捧在手心里长大，恐怕不知道监狱里到底是什么样子吧？”

    “虽然现在不至于像从前，牢房里老鼠、蟑螂满地跑，却也干净不到哪里去。”

    “林大小姐长这么大，还没有住过集体宿舍吧？也没尝试过，跟用来上厕所的便桶，睡在一间屋子吧？”

    “不说肮脏的卫生情况，单单说作为一个牢房的新人，有什么待遇，我可打听得清清楚楚……”

    看着林放一点点瞪大的眼睛，江君的内心涌上报复的快感，压低了声音继续道：“新人要为其他人倒夜里如厕的脏东西，给那些女囚洗脚、洗衣服，动辄就要被打骂。”

    “碰到关了久的变态，听说还要为其他女囚口的。啧啧啧，林大小姐一身肉白白嫩嫩，那些女囚可是喜欢得很……”

    “你住口！”伴随着他的讲述，林放的面色苍白，胃部隐隐作呕。

    江君却并不打算放过他，犹自低声道：“那些女囚可不会天天洗澡，其中滋味不知道林大小姐受不受得了。对了，不听话的新人，恐怕也没少被逼着吃-屎-喝-尿……”

    “我让你闭嘴！”

    猛地一拍桌子，林放继续抑制不住作呕的欲-望，高喝一声。

    “干什么！冷静！”一直在一旁像是蜡像一样的警-察按住她的肩膀，将她制住，冷冷的呵斥道：“坐好！”

    “没关系，她只是一时没有控制好情绪。”江君假模徦样地笑了笑：“小放，你别激动，我说了……我会帮你的。毕竟，我们是夫妻啊……”

    最后一句话，说的意味深长，尽在不言中。

    林放的脸色惨白，却还是咬紧了牙关，恶狠狠地唾道：“呸，谁跟你这个狼心狗肺的东西是夫妻！你不要妄想了！”

    