
    他的面色冰冷依旧，耳尖却无法掩饰地泛起了薄红。

    林放觉得神奇，忍不住暗笑一声，却是越加放肆地靠过去，点了点他胸前位置的衣襟：“你是在关心我吗？”

    一双潋滟的眸子里波光粼粼，仿佛带着几分欲说还休的羞涩期待。

    关键是，她略胖呼的手指偏偏嫩白均匀，衬着深色的西装，莫名醒目。

    林御目光沿着她裸，露在外面的浑圆肩头扫了一圈，快速的垂眸：“闭嘴！穿上！”

    重重地将手中的衣服摔在了床上，他转身欲走。

    “……”

    林放猛地一咬牙。

    这个人到底什么意思？！

    那个眼神，是嫌弃吧？

    这……这简直是对她女性-魅力的漠视！

    习惯了千娇百宠的林放哪能受得了这样的忽视，眼睛一转，掐起嗓子娇滴滴的喊了一声，“御哥哥~~~！”

    犹嫌不够似的，她一把抓住林御的袖口，含羞带怯的：“你，你别走……我，我还没有谢谢你呢……”

    脚趾不安分的抓了抓底下的拖鞋，面上带着薄薄的红。

    少女怀春，不过如此。

    林御却险些背过气去，脸色发黑，粗声粗气：“你松手！”

    “我不嘛~”

    她的嗓音本就清甜，刻意嗲声嗲气非但不显得造作，反倒甜的几乎掐出水来，拖长的尾音像是亲昵的撒娇。

    “不让我走，你是打算当着我的面换衣服？”

    眉尖深深地褶皱到一起，林御刻意用目光狠狠地上下扫视她一遍，眼神里俱都是玩味。

    林放的动作一僵。

    不管是前世还是今生，她都还没来得及正经谈过一次恋爱，纯情的厉害。

    可是面前男人那双黢黑眼眸里的嘲讽简直再明显不过，激得她心头火起，不服输的心一横。

    “御哥哥想看吗？”

    林御：“……”

    “如果御哥哥想看的话……”白胖的女孩子低下头，白萝卜似的手指不安的在浴巾上抓了抓，脸颊上一片羞赧的粉红：“我，我也是愿意的……”

    一边说，一边当真缓缓地抓住包裹身体的浴巾边缘，一点点缓慢地掀开……

    害羞到了极致似的，不敢抬眼看他，紧紧盯着地毯的花纹，动作慢却坚定。

    “……”

    林御强撑几秒，终究在她掀开一个角之后冷喝一声：“够了！”

    说完根本不管她的表情，冰冷着一张俊脸，头也不回的大步离开。

    房门被大力地甩在墙上，发出巨大的碰撞声。

    林放忍不住闷笑不已，扑过去趴在门框边上：“御哥哥，我说的话都是认真的，你要好好考虑哦~”

    说完捂嘴扑到床上，畅快的大笑起来。

    听到动静赶出来的唐元，看着浑身散发冷气臭着一张脸的林御，满脑袋问号：“东家，发生了什么？”

    面色难看的男人沉沉的瞥他一眼，目光凌厉如刀。

    唐元忍不住一抖，挺直了腰板站直。

    要命，林放怎么又把东家给惹毛了？

    林御冷哼一声，走出几步却又停下：“去给她把衣服买回来。”

    “啊？”唐元呆了呆，才反应过来话里的“她”到底是谁，面上又流露出一丝为难：“我，我还要主持视频会议……”

    刚刚听到动静怕出事才急忙出来，这会儿公司的管理层还在等着他呢……

    林御微顿，眼刀越发的凌厉。

    禁不住头皮发麻，唐元忙改口：“我这就去！”

    管理层，就让他们继续等着吧！

    说完就忙不迭的一路小跑，没跑几步却又被喊停。

    “等等！”

    犹豫了一下，林御的脸色浓黑如墨，声音冰冷：“回去开你的会。”

    “那林小姐的衣服……”唐元愣了愣。

    东家的主意改的也太快了些……

    抿紧了嘴唇，林御一声不吭，神色中却透出几分不满。

    唐云一凛，不敢再多追问，慌忙应了一声：“是，东家。”头也不回地转回去继续开会了。

    站在原地的男人像是一座冰冷的山峰，沉寂了好一会儿，才低低的叹了一声，径自出了门。

    直到第二天早餐时间，林放才再次见到林御。

    她扯了扯身上长袖高领的裙子，有些不满意地在餐桌旁坐下：“买衣服的人什么眼光啊……买的这衣服，给我妈我妈都嫌弃布料太多。打算送我去修女院吗？”

    一边嘟囔，一边嫌弃地拧开袖口的纽扣，将袖子挽了上去，露出半截藕白的小臂。

    长桌对面，林御面色冷凝：“吃饭。”

    捧起桌上的粥碗，林放眨了眨眼睛，“我要在这里呆多久？于诗情到底是怎么死的？”

    “你有事？”林御不禁皱眉。

    她不是说她喜欢他吗？

    反而不想跟他住在同一个屋檐下？

    真是反复无常的女人！

    “我总不能一直闷在屋子里不出去吧？”忍不住翻了个白眼，林放无聊地拿勺子搅拌两下：“而且我也有自己的事情要做，浪费时间就是浪费生命好吧……”

    林御几乎嗤笑出声。

    这个女人，能有什么事情要做？

    冷冷的放下餐具，高大的男人挺身而起：“事情解决之后我会通知你。”

    “我是当事人，总有知情权吧？你到底要做什么，总要跟我一声吧？”

    林放哪肯让他就这样离开，伸开双手挡在他的面前，急吼吼道：“就算不告诉我凶手到底是谁，你起码告诉我你打算怎么做啊！你这样什么都不说，我很着急啊，大佬。”

    对事情一无所知，只能依靠别人来解决麻烦的感觉真的是太糟了。

    况且不管怎么说，这都涉及到了一条人命，林放的心再大，也忍不住心焦。

    林御没有说话，垂下眸子淡淡的看着她。

    表情漠然的像是在看冰冷的死物。

    林放突然就觉得有大片的鸡皮疙瘩从肌肤上窜了起来，整个人都仿佛被他的视线冰冻。

    这段时间他对她的宽容，让她一点点的放松了警惕，甚至似乎忘记了与他初次见面时候，对他的恐惧和戒备。

    这个男人，从来都不是能够轻易招惹的角色。

    他满身锋锐，轻易地可以将她撕碎。

    好一会儿，她才找到自己的声音，干干的笑了一声：“我……我……”

    怂怂地想要让路，却腿软的动弹不得。

    林放欲哭无泪。

    她这几天实在是太得寸进尺了！

    那双黢黑的瞳孔微微动了一下，林御越过面色变苍白的她，凉凉的掀起一点弧度。

    还以为她总算变聪明一些。

    其实还是跟前世一样，蠢笨不堪……

    就在这个时候，大门陡然被推开，唐元脸色严肃地快步进来：“东家，警-察来了。”

    “怎么回事儿？”林御眉目一凛。

    “警-方不知道从哪儿得到消息，知道林小姐在这边，要过来带人走。”唐元的神色阴翳，隐隐的透出几分咬牙切齿和冰冷。

    林御沉下脸，满身血腥杀气。

    林放在他这边的消息，知道的人屈指可数，警-方怎么可能这么快得到消息？

    除非……

    他身边的人出了问题！

    现在他的处境本就四面楚歌，不说藏起来的秘密，但他不是哑巴这件事儿，都不能够在这段时间暴露出来。

    不知道那个奸-细到底是谁，又是谁的人，更重要的是……他到底知道多少。

    听到消息的林放无暇想太多，心里“咯噔”一声，张了张嘴：“那，那我……我怎么办？”

    消失了一整天，警-方会不会以为她是畏罪潜逃？

    虽然心里明白自己是无辜的，却还是忍不住带点胆怯。

    她可从来没进过监狱。

    伴随着外面响起的警笛声，她只觉得心跳都变得紊乱又急切起来，让她整个人都无法思考。

    就算在这种时候，林御依旧沉稳平静，犹如可靠的山岳。

    他静静地看向她：“慌什么，去了尽管说实话，其他的我来解决。”

    他的语气依旧说不上好，甚至带着几分呵斥，却奇异地带着抚平人心的力量。

    她的心跳竟然就真的伴随着他的声音平复下来，仿佛真的不管即将面对什么，都无所畏惧。

    警-察来的很快，唐元上去没来得及说什么，就将林放带走了。

    林御看着警车绝尘而去的背影，脸色不复方才的从容，反而多了几分阴沉和恼怒。

    他本以为他安排的天衣无缝，只等抓到凶手就能为林放解脱嫌疑，没想到却出了这样的篓子。

    到底是谁，一直想要置林放于死地？

    她这样蠢笨的人，竟也能招惹到这样厉害的仇家？

    能把人安插到他的身边，手段不可谓不高明。

    缓缓地握紧了拳头，从重生以来，一向运筹帷幄的男人第一次升起了几分迷茫……

    警-局这边，在录完口供之后，林放看着面前的男人，咬紧了牙关。

    “你来干什么？”

    在这种时候，作为犯罪嫌疑人，不应该是禁止探视的吗？

    为什么江君竟然能大摇大摆地出现在她的面前？！

    江君露出一个温柔的笑意，气定神闲地在她的对面落座：“我当然是来看你了，老婆。”

    “别瞎喊，我很快就不是你老婆了。”面无表情的盯着面前的男人，林放冷声道：“看也看过了，你可以滚了。”

    