
    江君听到于诗情被杀之后就吓了一跳。

    于诗情不是别人，正是之前温雯的生日宴给他提供林放情报的女同学。

    好端端的，她怎么会被杀？

    不过江君却知道，这件事大抵跟林放是没有多大关系的。

    被带去警局之后，江君才发现，不仅自己来了，连林锦玉和刘颖竟然也在。

    林锦玉神色焦急，正跟一旁的警员沟通着什么。

    江君被带到的时候，林锦玉看着他，目光中满是情绪。

    江君在一旁坐下，来的路上，他心里已经有了思量。

    “你妻子现在人在什么地方，你不会不知道吧？”为首的警察神情严肃，一双虎目牢牢的盯着江君，透着丝丝缕缕的精光。

    江君摇头，思索了一下后，方才抬起头看向了警察，“我也一直在找她，我很担心她，她绝对不可能是凶手的，请你们一定要明察！”

    ……

    金秋的天，微风清朗，空气中也弥漫着阵阵桂花的飘香，一丝一缕鼻尖掠。

    西城午后的阳光是慵懒和煦的。

    林放此刻，正躺在林御家三楼阳台设置的躺椅上。

    这是林御的房间，林御这会儿在浴室，估计是在洗澡，果然洁癖，说不定一天洗三次。

    她有些话还是得问问他，所以她自己进来了。

    在林御带她回来的时候，就有嘱咐她，不要告诉任何人她现在在哪里，只要其他的，他会让人解决，不用担心。

    林御身上大概有魔力，他说的话，哪怕是玩笑话，可当他目光正视着你的时候，你明明觉得这是玩笑，可你也会试着去相信，试着去当真。

    所以，当林御这样看着她说了那些话的时候，林放心就踏实了。

    她原本还想着给家里吱个声来着，怕老爹担心，可林御说，他会通知。

    林放半眯着眼睛，气温太舒适，连躺着的姿势也相当舒坦，舒坦的让她有些犯困。

    她大概要在林御这边住个两三天。

    大概十来分钟过后，林御从浴室出来了，林放听到脚步声回头，就看到林御穿着一身浴袍走了出来。

    浴袍穿在林御身上很合身，比如，他胸口露着的一片白花花看起来很勾人，真是恰到好处的展现了他的身段。

    林放看了看他，再看看自己身上的肉，不禁叹气。

    “你不在自己房间里待着休息？”林御眉目清冷，随手给自己倒了杯红酒，甚至依靠在落地窗边框上，一面慢饮，一面扫向林放。

    林放舔了舔嘴唇，笑眯眯的要求，“给我也来一杯呗，我也想喝。”她自己赖在躺椅上不想起来。

    林御看了她一眼，很淡定，目光甚至称得上寡淡，“自己去。”

    “切，小气。”林放嘟囔，坐起了身来，“我有事儿要问你啦，不然我就在房间睡觉了。”

    “说。”

    “你是不是对于诗情的案子有什么眉目？”林放眨了眨眼睛，“其实，警察就算找到我也没关系，我老实交代自己当时在做什么，也算是做好事，省了警察把时间精力浪费在我身上，毕竟，我只是重大嫌疑罢了，他们也没认定就是我杀的于诗情不是么。”

    她明亮的黑瞳一瞬不瞬的看着他，“现在我避着不见，反倒会让别人误会我就是干了什么事儿吧？”

    “我说了你不用理会这些问题，在我这里安心待几天，到时候一切都会风平浪静。”林御目视远方，却是没有要多说的意思。

    这是，想省点口舌？

    林放一度摇头，“你别这样阿，我就是按压不下好奇才来找你的，你就解释解释，费不了多少时间的吧！”

    却不想下一秒，林御侧头，眼里蕴着她不懂的……类似于嘲笑的情绪？

    也许是她用词不当，可林御这个眼神，绝对不是什么褒义。

    就听林御开腔，“你什么时候对这种事情经过感兴趣了？别装了，装着感兴趣挺累。”

    他知道的林放是一个绝对只重结果的人，不是她多冷漠，而是她这个人脑子不够用，迷糊，过程的曲曲弯弯和他人的情绪，她理解不了。

    比如他们曾面对过一个杀人犯，这个杀人犯却偏偏情深意重，她竟然会问，杀人犯明明是坏人，怎么还会抱着一个死去的人的墓碑哭？还情深意重？这人是有精神分裂吧！

    她说她完全理解不了这个人，对于她为什么会这样，她也没有丝毫兴趣去知道。

    也是，一个无法站在别人角度思考问题，一直以自己为中心在生活的人，哪里有什么兴趣去了解别人的做法包括事件的起因经过结果？

    曾经的画面在脑海中一闪而过，熟悉又陌生，林御看着眼前的林放，摇了摇头，漠然的收回了视线。

    他一仰头，将酒杯里的红酒吞噬了个干净。

    “我也没兴趣多说。”他如此说道。

    “……”

    什么阿！

    林放瞪大了眼，忍不住伸手打了一下他胳膊，“你说什么阿，我感兴趣不是很正常么，这可是关乎我切身利益的事情阿！”

    “回去休息吧。”林御不理她，走到了一边，又给自己倒了杯红酒。

    林放简直傻眼。

    一方面是傻眼林御的作态，一方面是……她不知道哪里来的感觉，刚才林御说的话，还有看她的眼神，让她感觉他对她似乎很熟悉。

    而且，很自以为是的熟悉。

    不对，不算自以为是，也许他表现的那种熟悉，是对原主的？

    难道，原主跟林御曾经有过什么纠葛，只是被原主忘了？

    也正是因为曾经的所谓纠葛，所以林御才三番两次的帮助她？

    林放如此想着，眼看着林御迈腿要走，当即就匆匆拉住了林御的浴袍，“最后一个问题，你回答了我才能走，不然我不松手！”她嚷着。

    她力气大，这一下拉的，有些仓促。

    林御回过身来时，她就看到他浴巾都被自己往下扯了一些。

    之前只看到他精瘦好看的胸膛，但是该盖住的地方都是盖住了的。

    可现在……

    林放有些尴尬的别开了下脑袋，赶紧松手，“不好意思不好意思，你赶紧整好。”

    林御面色有些怪异，顺着林放之前的视线看去，才知道她的尴尬来源。

    原来是……他胸前的一点，露了。

    他皱了皱眉，随意的把浴袍重新拉好。

    很随意。

    “好了。”他声音很平淡。

    林放脸皮很薄，他看着她面上未褪的粉润，眉梢微挑，微嘲，“你已经结婚了，这种尺度你害羞什么。”

    林放：“……”

    林放面上的红润更深了，但是她一瞪眼，转眼之间有些尴尬的神色就变成了虎气，“谁害羞了。”

    “你。”林御淡淡的看着她，不知道怎么得，一句原本不该说也不会说的话，突的就蹦了出来，“难道江君没给你看过？”

    话一出口，别说林放僵住，连林御自己也僵了。

    四周，陡然变得静悄悄的。

    除却了温煦的阳光，除却了清朗的秋天。

    两人一起僵硬着，对视着，仿佛连时间都静止了下来。

    几秒之后，还是林御率先挪开了视线，“这个问题你不用回答我。”

    他侧开了脸，身体左侧映照着阳光，映衬着白色的浴袍，一面亮色的刺眼，一面温白的柔和。

    林放缓了好一会儿，才从他刚才那句问话里抽出来。

    她纯粹是觉得，林御不尊重她。

    一个男人这样问一个女人，你丈夫不会都不碰你吧？这样问，那绝对不是好奇的问，肯定是嘲笑的问。

    这是作为一个妻子的耻辱。

    林御分明是在嘲笑她么？

    哼，还是看着她的身板说的。

    这是居高临下的歧视，这是让人厌恶的嘲笑！

    有一种想要报复的感觉，油然而生。

    林放心头有一抹恶劣一扫而过。

    下一秒，在林御不留意间，林放二话不说，直接抱住了林御的身板！

    “是阿，结婚至今，他别说给我看了，甚至连碰都没碰过我，我和他都没有夫妻之实呢！”她用力的抱住开始大力推她的林御，撒欢的抱住，怎么都不松手！

    “要不，你给我看看你的吧，我对你的身体非常有兴趣，我发誓，我绝对不拍照！”

    林御眉头抽了又抽，跳了又跳，此刻被林放抱着，他整个人都不太好。

    “你松开，立刻！”他低喝。

    结果，这个跟牛皮糖一样缠上他的胖女人，竟然抱的他更紧了。

    “不要，我不松，我决定了，我要跟你谈恋爱！”林放大声回应，继续默默使劲儿，此刻脸都埋在了林御的胸膛间。

    “我看了你的眯眯，我必须对你负责！”她卯足了劲儿说。

    她头一次发现，高胖壮还是有好处的，比如，使力儿的时候，一般人绝对逃不出她的手掌心，像柳慕珊那样的，她能一下扛两个！

    林御跺脚，脸色简直霜冻到极致。

    这样一幕，他前世就经历过了一次。

    这个胖女人，前世就是在趁他住院的时候跑到医院这样死抱住了他，说一些乱七八糟的，说自己一定对他负责，结果，林书跟林怀恰好推门而入！

    就在这时，“老三，你在这里没？”

    房门从外面被人打开。

    老大林怀，老二林书站在门口，看着阳台的一幕，瞪大了眼。