
    在林怀和林书的资料调查里，这么些年，林御身边除却了东南西北那四个混账之外，就剩下个唐元和几个随身保镖常年常年的守在他身边。

    无一例外，这些都是男人。

    林御身边是没有女人的，对于女人，他们曾经也以赠送的方式扔给林御，而同样无一例外的，那些个他们精心挑选的貌美如花，能把男人搞的魂牵梦萦秒秒钟支起帐篷的女人，没有一个降服成功过林御……

    要么直接被丢出来，要么直接被打出来。

    渐渐的，就连他们也隐隐相信了传闻中说林家小公子对女人过敏，性别爱好男的说法。

    昨天老爷子给林御找了个联姻对象这事儿，他们两散会后还私下幸灾乐祸乐了好久来着。

    林御是gay！

    这是林书和林怀心里差不多认定了的事情。

    然而此刻……

    大大的阳台上，那对抱在一起的男女，其中那个男人，不就是他们的小弟林御么？

    至于那个女人，高大，肥胖，脸是侧脸，他们有些看不清，但是就冲着这身段，也绝对好看不到哪里去。

    这女人起码有150斤吧？

    林书林怀完全懵了，快步进了房门。

    这时，女人听到了他们的声音，转过了脸来。

    看着他们，随后一秒，就见她秒松开了老三，直直捂脸。

    “……”

    已经进来，距离两人不过三米的林书林怀互相对视一眼，都从对方的眼神中感受到了震惊。

    林御眉头跳了又跳，到底还是拍了拍林放肩膀，“先回房。”

    “诶好，你们聊。”林放捂着脸，留着指尖小小的缝儿，快步闪人。

    她捂脸捂的那么快，这两人应该没看到她是谁吧！

    林放拍着心口回了自己房间，觉得是走快了还是怎么得，她觉得自己有点热……

    嗯，脸是浑身上下最热的。

    她走到洗手台前，看着镜子里的自己，脸色绯红，气喘嘘嘘，活像干了什么见不得人的事情一样，关键是就连眉眼，在浴霸的灯光之下，都有一种眉目含春的感觉，此时此刻，林放脑子冒出两个字，偷腥。

    活像偷腥被人当场撞到落荒而逃的感觉。

    林放拍了拍脸，深深的呼了口气，给自己洗了把脸。

    林御在她答应过来这边住几天之后，就让人给她收拾了这间房间，现在除了她日常穿衣外，其他的必需品几乎都有了。她也就住两三天，衣服什么的，附近商场网购，很快就能到。

    她决定上网给自己买衣服去。

    林放拿着ipad，趴在床上开始挑。

    结果还没挑几分钟，房门被敲。

    “谁阿？”

    “我。”

    是林御。

    林放蹭的一下从床上蹦起来，赶去开门。

    林御就站在门口，就他一个人。

    “你在干什么？为什么大白天的锁门？”他问。

    林放失笑，“我在找房间有没值钱的东西，准备一溜烟全都搬走卖掉来着！”

    “……”林御无语的看着她，挑眉，“需要我让人帮忙么。”

    “嗯，大件的东西还是需要你找人帮忙搬的，比如那个意大利定制沙发。”林放说的相当一本正经，甚至点着头，“要是卖了，我分工人两百块钱。”

    “……”林御憋了好几秒，“那我呢？”

    林放笑眯眯的，“你？你又不差钱，再说，哪有偷东西卖还给原主人发钱的？”

    林御瞬间没了话，“贫。”

    林放笑的越发欢了。

    她侧开身，让林御进了门。

    “刚才那两个人是谁阿？”她踢着脚尖，随意的问道。

    “我两个哥哥。”林御指着被丢在沙发上的ipad界面，“这些衣服不适合你，你穿不进。”

    “……”

    原本还心情不错的林放，听到这句，瞬间觉得林御这个人太不会说话了！！

    我胖我知道，咱毕竟胖的明显，可你都看在眼里了，干嘛要说出来？

    林放一鼓脸，瞪着林御，“你不说出来会挂掉吗？”

    林御嘴角一抽，“还不许别人说真话？你以为你自己穿的进？”

    “……”

    林放吸气，她到底不是伶牙俐齿的女孩子，她觉得好委屈，憋了好一会儿，到底只憋出一句，“反正你不许说！”

    “只有我不许说？为什么？”林御看她委屈至极又强忍着的小眼神，觉得有趣。

    林放表情多，而且生动。

    到底年纪还小，做这些个表情，也没见露出什么细纹来。

    “……”她现在是占下风了么？

    林放咬咬牙，内心涌起一股名为不甘的情绪。

    她得掰回这一筹！

    林放一咬牙，使劲儿眨了几下眼睛，硬生生逼出几丝泪花来。

    林御本饶有兴致的等着她说原因，却不想她竟然来这么一出。

    关键是，林放怎么越凑越近了。

    林御皱着眉，眼睁睁的看着林放从距离他半米的位置一点点的冲他凑近。

    最后，直到快贴到他身上这才停住。

    林御下意识的绷紧了身体。

    他没有退开，因为，林放的面上凄艾却又充满希望的注视着他。

    她仿佛有什么话要说。

    果然……

    他看到了她粉嫩的唇瓣轻启。

    “小哥哥，难道我在阳台上对你说的话，你都忘了嘛？”

    “……”

    林御听的浑身一震。

    林放咬唇，继续唇瓣轻启，“我能容许任何人说我胖，说我丑，但是我接受不了你如此说我，你知道你说刚才那话让我心里多难过吗？阿，我现在恨不得把我的心都刨出来给你看看，给你看我心有多红肿疼痛。”

    林御：“……”

    他震惊了。

    并且，嗓子发干。

    在喉结一阵滚动之后，林御脸色难看，终于往后退了好几步，这几步，瞬间拉开了两人之间的距离。

    可是，他却看到林放又冲着他靠近了。

    林御有点恍惚，因为此刻，他竟然有种想要掏出这房间的感觉……

    可是脚下却不知道怎么的，跟打了钉子一样，想迈，却又偏生没有迈开。

    此刻，又凑过来的林放面上神情越发真切了。

    “林御，你现在是不是觉得不可思议，觉得难以接受，觉得无法相信我说的话，对不对？”

    当然！

    林御喉间又是一阵滚动，他强忍着，没说话，只是眉头皱的又加紧了几分，直接行程了一个川字！

    林放一看，面上瞬间露出一抹自嘲的表情，随后，她伸手，竟然抹了抹眼睛。

    林御就看见，她眼眶瞬间红了。

    关键是，真有泪花在她目中闪烁……

    他越发有些愣住了。

    这时，他就听林放颇有些丧气，自嘲扬起嘴角开口，“我这个人的心，我自己也管不住，你知道么，这个世界上除了我爸爸，再也没有人像你对我这么好，这么关心我，这么温暖我，我有事，你不用我吱声就来帮我，这次我被绑架，你也是第一个就赶来解救我的，我……”

    林放说着，有些心痛的捂住心口，泪花凝聚成功。

    她抬眼看着林御，眼泪顺利的从眼眶流下。

    一滴，两滴……

    林御：“……”

    “我说我想对你负责，是真心的，你就算不喜欢我，也请不要嫌弃我好吗？因为我会心里难受的感觉要死去……”

    林御：“……”

    他此刻真的震惊了。

    站在那里，简直木了。

    那双向来平静无波的双眸，此刻微瞪，紧紧的盯着面前这个女胖子。

    心里，乱极……

    这个剧情不对阿。

    前世的林放，看他的眼神就是看着财神爷，要钱的时候他是宝，自己有钱的时候他在她眼里就是根草，她就整天浪阿浪的。

    这一世，她竟然说因为他对她好，所以喜欢上了他？

    “呜……”

    下一瞬，林放直接捂脸哭泣。

    她一转身，“算了，你就当我没说吧！”

    她背对着他，肩膀颤动，哭泣声越来越大。

    林御：“……”

    他张了张嘴，完全不知道眼前这是什么状况。

    林御一瞪眼，快步掠过了林放，直接身板笔挺的快步出了门。

    脚步略有些急。

    林放放开手，哭泣声继续，然而眼眶除了确实红了之外，里面没有一滴眼泪。

    等到听着脚步声走远了，她总算停了下来。

    “吓跑了阿？”她对于此次反攻计划的胜利结果也有些懵。

    这戏刚才演着演着吧，她自己也刹不住车，一不小心就演过头了，最后那些话阿，她简直是强扯来着。

    只是没想到，林御竟然直接被吓跑了--。

    ……

    书房，唐元火急火燎的推门而入。

    “东家，发生什么事了？”十分钟之前，他接到林御电话，让他立刻来家里找他。

    当时东家语气快而不稳，他听了之后简直心头沉重。

    这肯定是又发生什么十万火急的事情了，可是到底发生啥了，最近他一直关注各方面的消息，都挺稳的阿！

    唐元一脸严肃的站立，做好了即将承受重大使命的觉悟。

    “你总算来了。”林御坐在办公桌前，眉目紧锁的看着他，“我有话要问你。”

    “东家请问！”唐元神情更严肃了，他直觉，东家接下去要说的事情，必定是一个涉及本次事件核心的大问题。

    于是，唐元就听林御也极为严肃的发声问他。

    “是不是有个人对你极好，你就会爱上他？”

    “哈？”唐元以为自己耳背，听错了，“东家，你说啥呢？再说一遍，我刚才好像听岔了。”

    林御呼吸一紧，看着唐元，静止了好几秒。

    而后，他摆摆手，“算了，我忘了你没谈过恋爱，你去把北一叫过来，我亲自问他！”

    唐元这次确定了之前他没听错，此刻，面上简直魔幻了。

    他呆了许久，终于憋出了一个认真思索过后的答案，“东家，你看上哪家姑娘了？”嗯，东家终于要找媳妇儿了，这确实是一件大事！唐元握拳！

    