
    “而且这里是警局，你们就不怕我一会儿把警-察喊过来，你们人财两空吗？！只要你们别动我，出去就能拿着钱逍遥快活！要是被警-察发现了，报不报仇先不说，等我出去了，我爸肯定会请律师告到你们被判刑！”

    “那个人给你们的钱，值得你们去蹲监狱吗？给你们再多钱，在监狱里面有地方花吗？你们好好想想！”

    “林小姐真是巧舌如簧。”绿毛混混斜着嘴角冷笑一声，抱着手肘看着林放，如同猫戏老鼠一样。

    “你倒是叫的声音不小，自己看看，有人来吗？”

    林放的心头一冷。

    看他的这个态度，这件事儿，怕是不能善了了……

    而且就像他说的，他们这边动静这么大，那些警-察竟然连过来看看都不曾……

    难道说，她今天真的躲不过去了？

    绿毛混混似乎也觉得已经玩腻了，干脆的抬手：“收拾她！”

    “你们滚开！”

    眼见根本说不通，林放一咬牙，闭着眼睛胡乱地挥着手中的长凳，试图保护自己。

    然而，双拳难敌四手，更何况她也不是什么武林高手。

    几乎没等她挥几下，手中的长凳就被人一把拽住，用她无法抵抗的力量猛地抽了出去。

    紧接着，就有如同铁箍的手掌，狠狠地捏住了她的手臂、肩膀，以及头发，将她固定在原地动弹不得。

    被捏的骨头作痛，仿佛要开裂一般。头皮更是被撕扯的生疼。

    林放始终不敢睁开眼睛，心底里弥漫起无限的绝望。

    她这一次，怕是真的栽了……

    怎么办……谁能来救救她……

    “臭女表-子，刚刚踢我的时候不是很牛气吗？”那个小混混终于缓过劲，撸了袖子往前：“兄弟们先让让，让我好好教训一下这个死肥猪！”

    真的完了。

    林放死死地咬住嘴唇，拼命的挣扎，箍在身上的手掌却依旧纹丝不动。

    绝望、无助。

    伴随着嘈杂的人声和咒骂，在这片浓墨般的黑夜里蔓延。

    紧闭的眼睑外有光影闪烁。

    猛地睁开了眼睛，努力的瞪大，林放死死地盯着面前这个流里流气的小混混，狠狠地地，看着这张扭曲中带着痛快的脸，不肯眨眼。

    这样的屈辱和无力，她再也不想经历下一次了。

    早晚有一天，她不会再这样任人宰割，被别人肆意玩-弄。

    总有一天！

    因为刚刚被伤到关键部位而一肚子火气的小混混，露出一个报复的笑意，挥起手掌毫不犹豫地重重下落！

    就在这个时候！

    “砰！”

    一声啪声猛然响起，而预料中的疼痛也没有落下。

    林放怔怔地呆愣了好一会儿，才缓缓的挪动眼神。

    那个没有落下的手臂上，覆盖着一直如同冷玉雕琢而成的手掌，掌上指节分明而又修长，完美的像是一个艺术品。

    沿着手掌看过去，精致奢华的西装袖口，剪裁贴身、平稳没有褶皱的外套。

    修长高大，一身凌冽杀气的身影山岳般可靠。

    刀斧削凿一般锋芒毕露，却又俊美冰冷的侧靥。

    本就卓然超群的男人，穿着一身严谨的深色西装，即使是细节处都一丝不苟，跟那些衣着凌乱、满身酒气的小混混们，越发的对比鲜明起来。

    看到他的一瞬间，像是整个世界都在一瞬间失色，唯有他色彩鲜明、浓墨重彩地站在画卷的中央，他的一边，是一个被他一脚踹倒的小混混。

    在这种时候，林放的心里突然快速地掠过一句话：寡言少语词犀利，眉目如画刻骨刀。

    是林御。

    他终于来了。

    紧绷的心神陡然一松。

    如果不是被挟持着，只怕她的整个身体都要瘫软了下来。

    林放看着男人那冷漠中透着肃杀的神情，眼中弥漫上点点水光，良久才喃喃道：“你，你来了……”

    大难过后的心神松懈，让她陡然虚弱起来，连带着声音也小如蚊吶。

    可是他似乎还是听到了，扭过头来，淡漠无情的眼神看向她，英挺的剑眉一点点皱了起来。

    她现在的模样出奇的狼狈。

    被几个小混混强压着几乎半跪在地上，长发在挣扎反抗中变得凌乱，衣服更是在撕扯中破损，沾上了脏污。

    可是就算这样，她的一双眸子依旧亮的惊人。

    炽热的火光还没有燃尽，在她的瞳孔里璀璨夺目，摄人心魄。

    明明他的洁癖重生以后越发严重，这会儿却想要伸手，替她擦去脸颊上的污渍。

    这个时候，远远大吼了一声的唐元终于气喘吁吁地跟了过来：“东家。”

    林御没有说话，刺骨的眼神狠狠地刮过那几只按住林放的手。

    唐元会意，眼神凶恶的瞪过去：“还不快放手！”

    说不清是被呵斥吓了一跳，还是因为那个高大男人的眼神太过血腥，几个人竟然真的就这样应声撒开了手。

    陡然失去了支撑，林放的身体顿时软倒了下去。

    林御的瞳孔一缩，在其他人反应过来之前，大步上前，一把将她捞在话里，避免了她跌到地上的惨剧。

    察觉到她的身体无法抑制地在发抖，男人略微顿了一下，在其他人无法看到的角度，抿唇，一把将林放的脑袋摁在了怀里。

    林放瞪大了眼睛，心头蓦地一酸，就连眼眶就蓦然湿了几分。

    一旁的唐元呆愣愣的看着自家洁癖严重到不愿意跟人握手的东家，将脏兮兮的高大壮林放抱在怀里。

    察觉到气氛的凝滞，林御猛地刺过去一个眼神。

    打了个哆嗦，唐元立马回神，扭头看身后的警-察：“人我们带走了。”

    “好的。”警-察露出讨好的笑，不迭让开位置：“林先生，您们慢走。”

    “我……我可以走了？”再度开口，才发现嗓音已经沙哑。

    林放有些不敢置信的看了一圈。

    警-局的态度出乎意料的严苛，就连她申请给家里打个电话都被拒绝。

    本以为这次真的是不得不栽，现在却突然就可以这样离开了？

    这样虎头蛇尾的一场闹剧，让她一时有些反应不过来。

    唐元嘻嘻笑着凑过来，打趣道：“林小姐难道还想多呆一会儿吗？恐怕警-局不愿意招待我们。”

    “当然不！”

    看他这个架势，林放还有什么不明白的。翻了个白眼，毫不犹豫的拒绝。

    不管是保释，还是真的已经全都解决，她都不想再继续在这个地方待下去了。

    她以后，再也不想跟这个地方，扯上一丝一毫的关系了！

    平复心情，腿上也渐渐恢复了力气，这才发现她还在林御的怀里。

    林放猛地后退一步，脸上不可抑制地布满了朝霞，火辣辣地不敢直视他，好一会儿才讷讷道：“谢……谢谢。”

    骤然落空的手掌蜷缩了两下，林御若无其事的收回手，淡淡的点头。

    好像根本没有放在心上。

    “东家，林小姐，咱们走吧？”

    林放忙点头，她一刻都呆不下去了！

    然而林御却不肯迈步，冰冷的眼神扫了一圈那些明显呆愣的小混混们，手上做了一个手势。

    唐元一愣，很快意会。

    扭头看向跟来的警-察，他面色颇有些严肃：“蔡局，这些人竟然在拘留所聚众斗殴，不知道应该是怎么个处理方式啊？”

    原来跟来的这个胖警察，是警-察局长。

    他不肯走……是想给她出头吗？

    心中闪过猜测，林放的心里突然涌上了复杂的情绪，有些暖，有些涨……

    蔡-局的头上顿时冒出一头冷汗。

    这些混混被安排进这个房间，还有他的手笔在里面。

    他也真是迷了心窍，竟然为了那么个小人物，因为几个钱，就惹上了林家！

    无暇顾忌其他人的吩咐，他现在只想快点送走这两个瘟神。

    下定了决心，蔡-局长忙又露出一脸讨好的笑容：“这些人简直目无法纪，这么嚣张，肯定有不少案底，一定要从重处理！”

    这话一出，那些小混混们顿时脸色大变。

    他们这些人，偷鸡摸狗、打架斗殴都是常事。

    平常警-察管得宽松一些，顶多拘留个几天就放出来。

    可是每个人也经不起严查，真的查下去，只怕牢狱之灾是免不了的！

    唐元显然也明白这种情况，得到答复之后觑了一眼林御的脸色，见他微微颔首，才又重新恢复了笑容：“蔡局果然深明大义，是为人民服务的好公仆。辛苦蔡局了，我回去一定要跟老爷子说一声，蔡局这样的人民警-察才是干部的榜样嘛！”

    “不敢当，不敢当。多谢林先生，多谢唐先生。”

    听到唐元的许诺，蔡局长内心狂喜，抑制不住地露出了惊喜的笑容。

    等到被毕恭毕敬地送出了警-局，上了车，林放才彻底放松下来。

    侧头看向身边端坐着，身姿笔挺的男人，心头的暖流让人喉咙发哽。

    “今天……谢谢你啊……”她有些不好意思的，眼神飘忽着道谢。

    如果不是他，她一定吃不了兜着走。

    而且就凭到现在，林锦玉都没有保释她，更是人影都没有看到，就能猜到这件事有多么的棘手。

    以林锦玉这个便宜爸爸对她的宠爱程度，如果不是束手无策，哪里会就放任她在里面担惊受怕这么久？

    