
    “你啊，就是嘴硬。”宠溺的笑了笑，江君看了一眼重新退回去的警-察：“我不着急，你可以慢慢想。”

    “拘留所的晚上，只怕也不是那么太平。”弹了下衣服上不存在的灰尘，他起身从容道：“我等着你来找我。”

    说完，就离开了。

    仿佛笃定了林放吃不了这个苦。

    林放她……

    还真的吃不了这个苦。

    握紧了拳头坐在原地，林放的内心非常的焦灼，甚至想要抖一抖腿。

    虽然她知道，江君的话里必然有夸大的成分，可是有很大一部分是贴近于现实的。

    监狱里能有多好的待遇。

    不管是上辈子还是这辈子，林放可是一点苦头都没吃过。监狱生活？想都想象不到！

    想想就叫人绝望！

    她现在只能寄希望于林御真的能说到做到，尽快把她捞出去。

    不然……

    咬紧了嘴唇，心下一横。

    她真的就只能答应江君了。

    识时务者为俊杰，留得青山在不愁没柴烧。

    她才不是那种不撞南墙不回头的人呢，好汉不吃眼前亏。

    只不过，有了这个把柄在江君手上之后，想要摆脱他，只怕要更加的困难和小心了。

    所以……

    拜托拜托，林御大佬可千万要救她呀！

    而被她惦记的林御，这会儿正将车停在警局门前，脸色阴沉。

    “东家，警-方拒绝保释林小姐，也不让探望。接下来怎么办？”唐元的眉头紧皱。

    都说有钱能使鬼推磨，况且林放又没有定罪，依照正常情况来说，以林家的名头，要保释她是很轻易的一件事儿。

    偏偏警-方态度异常的坚定，就连林御安排的律师都不能进去探望。

    就算是惊天大案，恐怕都没有这么严格。

    这幕后的人，到底是什么来头，竟然能让警-方连西城林家的面子都不肯给。

    林御微眯着眼，指尖在膝盖上敲击，神色冰冷。

    他现在有些想不明白，到底是哪里出了岔子。

    上辈子林放虽然蠢，却仍旧活的顺风顺水，至少在他死之前都过得很逍遥快活，可从来没听说过有什么人要对付她。

    难道因为他的重生，蝴蝶轻轻扇动了翅膀，就真的卷起了这样大的风暴，让她的人生也这样跌宕起伏了起来？

    她到底招惹了什么人，竟然有这么大的能量？

    查了这么久，非但一点头绪都没有。竟还让他觉得，似乎冥冥中有一股力量，总是在试图阻挠着他的行为。

    重生以来，依仗着对未来的先知，他已经许久没有受过这样的挫折了。

    到底是谁，在策划着这一切？

    “凶手那边怎么样了？”抿了抿嘴唇，倏尔张开的眸子里满是凛冽的杀气。

    “这……”唐元的面上有些难堪：“十一他们跟丢了。”

    林御的动作一顿，声音阴沉：“不是说只是个普通货车司机吗？”

    十一那一群人，是他花大价钱请来的退役特种兵，开车的水平别说是普通的司机，就算是职业赛车手，也别想轻易甩开。

    而现在，竟然跟一个货车司机跟丢了？！

    滑天下之大稽！

    唐元的脸色也很难看：“是。十一他们本来都要追上了，结果那个司机刚过马路，就有一辆大货车横冲过去，出了连环车祸。要不是十一他们躲得快，这会儿只怕都要躺在医院里了。只是……人，也跟丢了……东家，这件事儿有点邪门。”

    已经不是普通的邪门了。

    怎么就能这么巧！

    林御沉声吩咐：“继续找！让零九也去！今天必须要把人抓回来！”

    那个胖丫头，被吓到的时候怂的跟个鹌鹑一样，这会儿在警-局里只怕早就吓破了胆吧！

    他都能想象她胆怯的模样……

    林御眉眼越发深沉起来。

    “人手不够就继续派人，就算掘地三尺，今天也要把这件事解决！”

    “是！”唐元忙应了声，不迭地去安排人。

    林御冷峻的盯着警-局的门口，带着几分憋闷。

    他答应了会解决这件事儿，绝对不能食言。

    不然这个胖丫头，怕是以后都要那这件事儿来嘲笑他。

    为了维护他的面子，他也不能放手不管。

    找到了理由，他干脆的挥手：“回去吧。”

    黑色的迈巴赫发动，很快就消失在街头。

    不知不觉，已经到了半夜。

    午饭和晚饭都是警-局提供的泡面，满腹心事的林放没塞几口。

    拘留的房间只有简陋的几个长凳，连个睡觉的地方都没有。

    作为犯罪嫌疑，自然没有什么好待遇，警-察的态度格外的不耐烦，将她关进来以后，丢下一句“老实呆着”，就扭头离开了。

    又困又饿又冷，林放坐在长凳上，伴随着时间的流逝，内心越发的焦灼不安。

    林御到现在都没有来，是不是真的没有办法了？

    林锦玉呢？他那么疼她，为什么到现在都没有露面，也没有保释她？

    这样的情况，让林放越发察觉到了这件事儿的不简单。

    难道说，她真的只剩下向江君屈服这一条路？

    才进警-局一个白天加半个晚上，她就觉得度日如年，分外难熬。

    如果真的被定罪，监狱里的日子根本没有办法熬过去……

    偏偏她现在对于外面发生的事情一无所知，警-察跟更不可能跟她透露一分一毫，她只能茫然而又焦躁的瞎着急。

    将所有的希望都寄托在甚至称不上关系融洽的林御身上，这份希望越发显得渺茫了起来。

    尤其到了十点多的时候，警-察刚带着几个头发染得五颜六色的小混混关进来，顿时整个房间里都是让人作呕的烟酒味。

    出于本能，林放竭力缩小自己的存在感，尽量不发出一点动静，避免引起注意。

    可惜，事与愿违。

    墨菲定律说过，事情如果有变坏的可能，即使这个几率再小，它也一定会发生。

    现在就是这种情况。

    醉醺醺的小混混们，在经过短暂的醒酒之后，很快就发现了林放那努力缩小，却依旧巨大的身形。

    “哟，兄弟们快来看啊，这儿有一个女人，胖的跟个猪一样……哈哈哈哈哈……”

    “哎，死肥猪，过来给哥哥看看！”

    ……

    杂七杂八，带着羞-辱意味的声音响起，甚至有几个小混混伸脚踢了踢她的小腿，另外有人直接伸手将她拉了起来。

    “这肥猪脸长得还不错嘛……哎呀，这皮肤嫩的呀……”

    一个牙齿焦黄的小混混动作轻浮的捏了一把林放的脸，顿时淫-笑开来。

    “傻-逼你不是吧？！这样的肥婆你也感兴趣！”

    “口味可真重啊！”

    其他人更是你一言、我一语地嬉笑起来，你推一把，我推一下，像是玩什么游戏似的将林放推搡起来。

    丫的！

    这些混蛋！

    林放哪里受过这种委屈，怒火涌上了心头。

    今天在这儿的幸亏是她，要是原来的林放，只怕早就羞愧欲死了！

    咬紧了牙关，她忍不住重重地推了一把身旁的混混：“别碰我！你们知道我是谁吗？！得罪了我，我让你们出去以后吃不了兜着走！”

    “哟，哥哥我好怕怕哦~”

    头顶绿毛的小混混拍拍胸口，做作的喊了一声，继而一群人哄笑起来。

    “死肥猪，吓唬谁呢？啊？”其中一个伸手拽住林放的头发，抬手猛地给她一巴掌：“老子今天晚上就让你吃不了兜着走，你信不信？！”

    “你找死！”

    耳膜轰鸣，说不清是被扇得气血上涌，还是怒火冲天，林放的眼前一片血红，猛地抬腿狠狠地朝着那个混混两腿中间踹了过去！

    “啊！臭女表-子！”

    被攻击了脆弱的部位，混混嘶吼一声，捂住裆部蹲了下去：“你他-妈-欠-收拾的……”

    “妈-的！敢动我兄弟！给这个肥猪点颜色看看！”其他混混勃然色变。

    “我是林锦玉的女儿！你们再动我一下，我让你们都混不下去！”林放被逼到墙角，尖叫一声！

    她一个虚胖的女人，肯定是打不过这十来个大男人的。

    只希望林锦玉的名头，能够把这些混混吓退。

    然而……

    “收拾的就是林锦玉的女儿！”被她踢得蹲在地上的小混混面部扭曲，恶狠狠地看着她：“兄弟们拿钱办事儿，今天就给你个好看！”

    这些混混，是有人指使的！

    林放心思电转，几乎一头冷汗。

    是谁？！

    是谁即使她已经在警-局里，还是不愿意放过她？！

    什么仇什么怨，这些人一定要置她于死地？

    无暇多想，她忍不住抓过一条长凳挡在胸前，急切道：“那个人给你多少钱，我给你们十倍！不！一百倍！我爸爸是林锦玉，这个钱我肯定拿得出来！”

    混混们的动作一顿，互相看了一眼，似乎有些犹豫。

    林放抓住希望的曙光，忙不迭地继续许诺：“你们不放心我可以给你写协议！你们录音也可以！我保证给你们钱！”

    “呵。”绿毛混混却突然冷笑一声：“兄弟们虽然是小混混，也是讲江湖道义的。你以为你有几个臭钱，就能让我们放过你？”

    “就算原本有商量，你伤了我兄弟的子-孙-根，还想躲？想得美！”

    说着猛地一挥手：“给这个娘们儿点颜色瞧瞧！”

    林放的心头重重一跳。

    这些小混混竟然不为所动！

    “等等！我给你们五百万！五百万够不够！？”尖叫一声，林放不肯放弃：“你们想想，五百万！你们每个人都能分到几十万！够好几年衣食无忧了！”

    