
    听到她的话，林御才终于开口说了今晚的第一句话。

    “蠢。”

    让那些小混混们欺负到这个地步，如果不是他来得及时，她岂不是要白白挨打？

    在那种混乱的地方，还不懂得老老实实，明哲保身。

    果然还是上辈子那个蠢笨如猪的女人，一点都没变！

    不，变得比以前能惹事多了！

    林放蓦地瞪大眼睛，委屈的嘟囔，“那些人就是冲着我来的！给他们钱他们都不愿意倒戈，我有什么办法！”

    先天条件摆在这里，她就算再聪明，也不可能拿着智商跟人家干架啊！

    他聪明，他聪明他试试去啊！

    “冲着你来的？”闻言，林御猛地皱眉：“是谁？”

    原来不是正常的摩擦吗？

    本以为是她改不了那高傲自大、目中无人的大小姐脾气，才会闹成刚刚那个模样，没想到那些小混混们竟然是受人指使。

    没好气地翻了个白眼，林放怒道：“我要是知道是谁，早晚扒了那个人的皮！”

    她什么时候受过这样的苦？

    难得的柔软保持了没几分钟，几句话，又原形毕露了。

    林御心下无奈的摇了摇头，嘴上却依旧不留情的嘲讽：“连对付自己的人是谁都不知道，你的脑袋是长来留着做猪头肉的吗？”

    这个人！

    她刚刚从那种地方出来，不安慰她也就算了，竟然还嘲讽她又蠢又胖！

    是可忍孰不可忍！

    怒火冲头，林放咬紧了牙关：“如果不是某些人夸下海口说能解决，我也不用背上畏罪潜逃的嫌疑，说不定还不用受这份苦呢！”

    “做不到就不要乱吹牛，万一出了事儿，谁负责啊？”

    说不定警-察就是因为她消失了一天，才不让林锦玉保释她的呢！

    看她又恢复了张牙舞爪的嚣张模样，男人幽深的瞳孔泻出一丝隐晦的笑意，嘴上却依旧不留情：“我就该让你留在里面好好享受一下。”

    “到了现在才来，谁知道你是不是故意的！”完全没领会到男人话里隐晦的邀功，林放越发生气了：“再晚一点，恐怕就要来给我收尸了！林先生的效率真是让人害怕。”

    “林小姐，不是这样的……”唐元忍不住插嘴，想要告诉她，真的不是他们拖延，而是这件事儿从头到尾都透着股子邪门。

    明明是个普通的货车司机，多次机缘巧合让十一那群退役特种兵跟丢也就算了。

    一个没受过任何反侦察训练的普通人，跑路的时候处处破绽，竟然还能屡屡清理掉所有的尾巴，甚至迷惑十一他们的追踪方向。

    简直是不可思议！

    最后如果不是林御怕她在里面出事，连夜跟上去亲自追踪，恐怕到现在，他们也没有能够抓到凶手。

    这种诡异的事情，实在是让人有苦说不出。

    然而没等他解释，后面的话却被林御打断了。

    他语带嘲讽，漫不经心地道：“我心里有数。让你多在里面呆一会儿，涨涨记性。不好吗？”

    “东……东家？”唐元目瞪口呆。

    事情明明不是这样的，东家为什么要这么说？

    抓不到凶手的时候，东家明明比谁都着急……为什么偏偏要这样对林小姐撒谎？

    费尽了心思，林小姐不知道也就算了，还要招惹一波仇恨。

    林御显然没有解释的意思，冷冰冰地递过来一个眼神。

    唐元顿时怂了下去，老老实实的闭嘴开车。

    算了……

    东家有东家的打算，他还是不要管那么多比较好。

    “林御！你简直是个混账！”

    不清楚其中的弯弯绕绕的林放，却已经出离的愤怒了，整个人都接近暴走。

    这个林御，简直是太过分了！

    他知道她在里面有多害怕！有多忐忑吗？！

    到现在，被那个小混混打了一巴掌的脸颊还在火辣辣的作痛，更遑论她担惊受怕，留下了多大的心里阴影。

    亏她刚刚还那么感激他，甚至因为之前跟他的针锋相对还隐隐觉得愧疚！

    这个人，简直，简直是太欺负人了！

    一双眼眸在黑暗中亮光闪闪，映衬着外面呼啸而过的街灯，显露出恼怒。

    像是一个被踩了尾巴的大胖猫。

    林御在心里颇有些愉悦的想道。

    不过……

    想到之前林放的表白，如果对她好她就陷入对他的喜欢的话……

    还是不要让她泥足深陷的好。

    嗯，是该这样。

    车厢内一时之间陷入了沉默，好一会儿，林放才终于平复了心情。

    “这件事现在到底怎么样了？凶手抓到了吗？”

    提到这件事，林御的神色倏然冷了下来，带着几分阴沉：“凶手死了。”

    “死了？”林放忍不住惊叫出声，不敢置信：“怎么死的？”

    这个世界到底是怎么了？

    她明明不过是一个养尊处优的富家女，或者挥金如土的奢侈生活，偶尔斗斗极品丈夫和白莲花养妹。

    为什么短短几天时间，却出了两条人命？

    林御的神色更冷，越发难看了起来。

    这件事，简直是见了鬼了。

    本来追踪凶手就已经非常困难，更诡异的是，在他们好不容易将凶手围堵在巷子里，打算抓住他逼问他杀于诗情的目的的时候，竟然有一辆大货车，因为司机疲劳驾驶，一头撞了进来，生生将凶手给撞死了！

    要不是在凶手家找到了杀人的水果刀和染血的衣服，以及上面的指纹证明了林放的清白，这件事儿恐怕还要费些周折。

    好像就连老天都在跟他们作对，一定要将林放置于死地一样。

    “你不用管那么多，总之事情已经解决了。”

    沉声道了一句，林御脸色阴沉的闭上了眸子。

    重生以来，为了避免重蹈覆辙，他早就已经习惯了有规律的健康作息，今天却为了她到现在还没有休息。

    可是到现在，他依旧一点困意都没有。

    幕后的人到底是什么来头，竟然能够将一切安排的这样天衣无缝。

    他将他们耍的团团转，他们却连一点线索都没有。

    林御明显摆出了拒绝交谈的模样，林放张了张嘴，心里莫名有些火气。

    拍了拍前面唐元的椅背，林放撒气似的道：“元儿，你这首往哪儿开呢？！打算给我拐哪儿去呢？！”

    被她的称呼叫的浑身一抖，唐元小心的从后视镜里看了一眼后座两个人的神色：“林，林小姐……您今晚先去东家的别墅休息一晚。”

    真是神仙打架，他这个小兵遭殃。

    两位大佬拌嘴就拌嘴，不要殃及他这条无辜的小池鱼好吗？

    去林御的别墅？去什么林御的别墅！

    这个人故意让她在警-局待了这么久就算了，到现在了，问他两句话都小气吧啦的不愿意搭理。

    谁要去他的别墅！

    恼怒的又锤了两下椅背，林放哼道：“我不去，我要回家！你送我回家！”

    “这……”唐元顿时一个头两个大，无奈的去看林御的神色：“林小姐，您别难为我……”

    “我要回家怎么是难为你！”林放不服：“你送不送？你不送你就把我在这儿搁下！我自己打车回去！”

    唐元：“……”

    祖宗哎，跟我发脾气有用吗？

    我能怎么办啊？我也只是一只听人命令的小虾米啊……

    仿佛听到了他内心的腹诽，林御终于睁开眼，冷冷地看过去：“别折腾了。”

    他终于肯理她，林放心头却蓦地多了几分委屈：“我折腾什么了？我哪儿折腾了？！我要回家！”

    “我跟你什么关系啊，我凭什么去你家住。孤男寡女不清不楚的，你不要脸我还要呢！”

    林御：“……”

    你住的那几天可挺开心的。

    你昨天还不是这么说的呢……

    无奈的按了下眉心，林御淡淡道：“这么晚了，你回家折腾谁？你爸欠你的？这么大岁数了连个好觉都不能睡。”

    林放咬紧了嘴唇：“那我回我自己的房子！我市中心有房子，你不是知道吗？！”

    “回去再让人堵你的门？”林御嘲讽的勾嘴角。

    她上次，不就是被人堵在家里，怕的不得了跟他求救吗？

    “要你管！”林放气急，心头的怒火一拱一拱，几乎要冲破闸门，灼烧尽所有的理智：“我要回家！你不送我回家你就让我下车！我打车回去！”

    被她折腾的也带了火气，林御声音冷的越发厉害：“打车？打车你有钱？”

    白天时候被警-察突然带走，她身上连手机都没带，更别说钱了。

    “那我走回去！”林放倔强的咬住嘴唇，不肯服输。

    能让她低头吗？

    想得美！

    谁都不能看她的笑话！

    骤然打破了作息本就有些疲惫，林放的倔强更是让林御觉得额上青筋直跳。

    他干脆一挥手：“停车，让她下去！”

    “东，东家……”唐元瞠目。

    这，可是凌晨两点钟了……

    在这里放身无分文的林小姐下去，出事怎么办？

    “没听到我说的话？”林御的声音冰寒，裹挟着怒气：“她要走，就让她走回去！”

    “是……”唐元无奈，只能依言老老实实在路边停了车。

    林放冷哼一声，开门，下车，甩上车门，一气呵成！

    在车门关上的一瞬间，黑色的迈巴赫连停顿都没有，直接开走了。

    林放咬牙，跺脚！

    混蛋林御！辣鸡林御！死冰山脸！假好心！

    