
    对啊……如果，他是自己愿意的呢……

    米歇尔家族的小姐，想必一定是修养良好，美丽知性、优雅大方的吧？

    贵族教育和金钱堆砌培养出来的女孩子，不但代表着庞大的背景和财力，本身更是足够的优秀，这个世界上有几个男人会不动心呢？

    说不定……他早就已经跟她互生情愫……

    心里的感觉突然有些复杂，林放垂下头，被自己突然涌上来的不知名情绪弄的有些不知所措。

    她，她纠结什么。

    别人的婚姻大事，关她什么事呢……

    但是，还真是有点淡淡的不爽啊！

    那边电话已经挂断，她的心里却还是忍不住带点侥幸。

    她咧咧嘴，勉强撑起笑意：“那个……恭喜呀，要结婚了。”

    林御淡淡的看她一眼，没有说话。

    没有承认，也没有否认。

    林放的心一沉，咬住下嘴唇，却还是忍不住画蛇添足地问了出来：“你，你真的定了明天中午去美国的机票吗？”

    “是。”

    他确实定了。

    不过有没有机会飞……却是不一定了。男人的瞳孔里闪过幽深的光芒。

    心，沉沉的朝着无边的深渊坠了下去。

    似乎有什么东西，在心口的嫩肉上厮磨，泛起了一点点酸软的疼。

    她对着自己轻轻地笑了笑。

    想什么呢？

    真是的，就算不是米歇尔小姐，也会是别人。

    你现在这个样子……想什么呢？

    不过是因为屡次被救，产生的依赖和细微的好感罢了。

    不是有研究说过吗？当人在心脏快速跳动的时候，遇到异性很容易误以为是心动。

    不过是一种错觉罢了。林放，没关系的。很快就会过去的。

    一再对自己催眠，一切好像就真的没有那么在乎。

    果然不过是一点点错觉和好感罢了。

    她抬起头，终于能真心实意地笑出来：“那真是太恭喜了，可是怕是喝不了你的喜酒了。唔……你去美国我大概也没时间过去送别，就，预祝你新婚快乐、白头偕老啦。”

    林御眼神里带着点诧异，张了张嘴，想要说点什么。

    林放却语速很快地打断道：“那个……时间也不早了，我爸肯定还在担心我，我就不打扰了。我先回家了。”

    ……

    总感觉有哪里好像不太对。

    林御顿了顿，他确实也还有不少事情要处理，也就放弃了探究她的情绪：“我让唐元送你。”

    “不用啦，我自己回去就行了。我这次带钱包了。”林放笑弯了眼睛，指了指一直挂在别墅进门处的女式手提包：“我就先告辞啦。”

    林御没再挽留，林放怀揣着满满的复杂回了家。

    不过到家之后，倒是得到了一个好消息。

    林锦玉的脸上带着点怒气：“江君这个混账，搞三搞四也就算了，竟然还和一群男人搅到了一起！还好他识相，乖乖的把离婚协议书签了，不然我饶不了他！”

    “他签了啊！太好了，那我不是省了好多事儿。”林放开心的一笑：“好啦，爸。犯不着跟他生气……婚都离了，他跟我没关系啦。”

    “就算他不想离也得离，干出这种丢人现眼的事儿，我林家可丢不起这个人。”林锦玉却还是生气。

    女婿是他挑的。

    虽然当初不乏是为了找个跟温景湛相似的男人，让林放清醒一下，不要再丢人现眼的意思，但是他也切实考虑过。

    江君在家里不受待见，江家又算是高攀。江建生夫妇不敢给自家宝贝儿脸色看，江君能依仗的也只有他们家。

    本以为是门好亲事，没想到还是看走了眼。

    越想越觉得对不起女儿，林锦玉忍不住看着林放满脸心疼：“苦了我家闺女了……小放，是爸爸对不起你啊……”

    “爸，你瞎说什么呢！”林放哪里舍得让自己的便宜爸爸为了江君这样的人渣苦恼，忙不迭地道：“我这不没吃亏吗？离婚了正好，外面多少大好的男青年，等着你闺女去挑呢！”

    “你这样离过婚的女人，还吃得满身肥膘，能有什么好男人愿意娶你？！”

    就在这个时候，伴随着刻薄的训斥声，被柳慕珊挽着的刘颖从楼上优雅迈步而下：“还有脸在这里嬉皮笑脸，连自己的男人都管不住，林家的脸都让你丢干净了！你倒是还想的开！”

    “丢人现眼的是江君，我凭什么想不开。”林放没好气的翻了个白眼。

    有自己亲妈这么说自己的亲女儿的吗？这个刘颖，是不是脑袋里有包？！

    刘颖看着她就怒，“厚颜无耻！”

    林放冷笑，但是看了眼眉头越皱越紧的林锦玉之后，她到底还是没再接话。

    刘颖就这德行了，跟她论什么长短，没意思。

    林放转眼看向了柳慕珊，呵呵一笑，“你怎么回来了？不是搬出去住了？”

    林放提柳慕珊，刘颖心里就更气了，“怎么，珊珊难道还不能回来了？”

    林锦玉一听，瞬间冷声出口，“够了，小放什么时候说她不能回来了？你年纪大了耳朵背了，女儿的话也听不清了？”

    刘颖：“……”

    林锦玉简简单单的一句发声，终于让客厅的战火平息了下来。

    林放有眼力界，瞬间过去抱住了林锦玉的胳膊，林锦玉微叹，安抚的拍了拍她。

    站在一旁的柳慕珊，看到这一幕却忍不住握紧了拳头。

    林锦玉，太偏心了！

    暗暗咬紧了牙关，她红着眼眶，出声道：“姐姐，妈妈，你们别吵了……一家人还是要和和睦睦的。”

    “姐姐，你看不惯我没关系……我，我也就休息一天，所以回来看看爸妈，我不会在家呆很久的……对了，明天温景湛就进组了，姐姐有什么话需要我帮忙传达的么？”

    有意无意的，咬紧了“温景湛”三个字，在林锦玉和刘颖看不到的角度，还给林放瞟了一个挑衅的眼神。

    如果是痴迷温景湛又天性鲁钝的原主，只怕早就跳起来跟她撕了起来。

    然而林放却根本不放在心上，不屑地笑了笑。

    温景湛阿，对不起，她还真不稀罕……

    林放正要说话，却不想林锦玉又抢了话茬去。

    “你在小放面前提他做什么？”

    柳慕珊下意识的想泼水，然而就是这个时候，林锦玉眼带警告，意味深长地看了她一眼。

    柳慕珊被看的顿时心一沉，她咬了咬嘴唇，不敢再吱声。

    刘颖哪里能够眼睁睁的看着柳慕珊受委屈。

    略微犹豫一下，她干脆拉着柳慕珊的手，安抚地拍了拍：“好了慕珊，走……陪妈妈出去逛街去。”

    被林锦玉盯得心里发慌，仿佛无所遁形的柳慕珊自然没有意见，忙不迭地点了头：“好的，妈妈。”

    乖巧而又顺从的模样，配合着那双泛着细微的红的眼眶，越发的楚楚可怜，柔弱可欺的模样。

    对比了一下旁边盛气凌人、满脸倔强的林放，更加的让人心疼。

    刘颖只觉得自己向来冷硬的心肠不自觉得就软了下来，更加觉得这个性格柔顺的女儿可怜可爱。

    亲亲热热地反手拉住她，连问一句林放的意思都没有，看都不看一眼，带着柳慕珊径直出了门。

    林放忍不住嗤笑的摇了摇头。

    好一对深情的母女。

    这柳慕珊，就是刘颖的心肝儿肉，真真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。她林放却是她不小心沾染到的污秽，恨不能立刻甩脱。

    真是让她忍不住再度怀疑，她真的是刘颖亲生的吗？

    如果不是当初的亲子鉴定报告，赫然写着真相，林放真有再去做一次检测的冲动。

    林锦玉也被刘颖那明显带着不满的态度气到，长叹了一口气，拍拍林放的肩膀：“小放……你妈妈她……就是一时想不开……”

    刘颖实在是太要强了，处处都要跟别人争个高下。

    也正是因为这样，林放在越来越胖，又一无所长的情况下，自然让她觉得丢脸。

    林放就像是她光辉人生的履历上不小心滴上去的墨水渍，没有一处可以拿得出手，让她无法容忍。

    林锦玉私下不是没有劝说过她，可是她明明当时也流露出几分愧疚和深思，却还是转头看到林放就来气。

    大概这两个人……真的就是没有什么母女缘吧……

    家庭不和却又无可奈何，伴随着声声的叹息，林锦玉仿佛更加苍老了几分。

    看他瞬间萎靡下去的精气神，林放的心口一颤，忍不住有些心酸和心疼：“爸……我知道。我没在心里记恨妈妈，我就是忍不住跟她犟……你别担心，亲母女哪能有什么深仇大恨？”

    林放其实并不觉得，她有资格去替原来的林放原谅刘颖。

    原主明明是个娇生惯养的千金大小姐，却偏偏吃的又肥又胖，蠢笨不堪，在外面还要任人戏耍，被人欺负。

    刘颖作为原身的母亲，难道不应该负责任吗？

    既然看不惯她的蠢，至少可以把她带在身边，教会她扩宽眼界。

    既然看不下去她的肥胖，也可以严格要求，控制饮食。

    真的爱自己的子女，在发现子女不好的时候，不是应该试图改正和教育吗？

    谁家的父母，会明知道自己的女儿在变坏，偏偏采取漠然的态度旁观，冷嘲热讽也就算了，反而更把养女当亲女儿疼？

    大概在刘颖心里，林放最大的罪过，就是没有在给她丢人之前就去死吧……

    这样的母亲，还不如没有。

    轻轻眨了一下眼睛，林放想，大不了以后，在林锦玉面前让着一点刘颖。

    不过是口头上让她沾点便宜，算什么事儿。

    跟这个相比，她这次倒是有更重要的事情。

    想到这个，她忙凑过去抱住林锦玉的胳膊：“爸……你帮我个忙呗？”

    自家的孩子当然是越看越好。

    林锦玉本就对林放偏心到没边，又加上自从这个身体里换了个灵魂之后，虽然依旧很胖，却瘦了不少，精气神也发生了巨大的改变。

    这会儿她凑过来，眼睛里满满都是狡黠的光芒，显得俏皮又可爱。

    啧，他就说，他家女儿底子还是很不错的嘛……再找个好男人，还不是很轻易的事情？

    