
    虽然躺着也跟着中了枪，但是林放依旧乐不可支，看的不亦乐乎：“干得漂亮！江君这个混蛋就是活该！”

    他本就是江家的养子，江建生为人刻薄又抠门，占了他母亲的遗产，却又不肯给江君点好脸色。

    要不是因为江君傍上了她的大腿，她之前又因为他长得跟温景湛有几分相像，平日又听话温柔，乐得让他给他点钱花，让他狐假虎威，只怕他早就让江建生吃的骨头都不剩了。

    江君为了能够出人头地，倒也不是不努力。

    在她原本那个年代，江君已经成了知名的圣手，受人敬仰。

    可惜，他有野心，有能力，肯努力，够隐忍，却偏偏是个狼心狗肺、不择手段的小人。

    这样没有人品和良心的东西，就算提前陨落了也不值得可惜。

    他之前还曾经跟原主抱怨过，说他在医院因为年纪轻、资历浅不受重视，拐弯抹角想让原主为他撑腰。

    得亏原主是个心大蠢笨的，硬是没有听出他的潜台词，没有出手帮他。

    新闻上还提了一句，医院已经以影响医院形象为名，将他停职了。

    罪有应得！大快人心！

    林放越看越觉得畅快，手中的鱼片粥都更加的鲜美可口了。

    看她高兴，林御状似无意地淡淡道：“医院那边来消息，说他太过放纵，恐怕以后不良于行。”

    也就是说，很有可能，江君要就这样瘫了！

    林御没说的是，林放那几脚踹的确实很够劲，加上没有及时救治又紧接着用了药，恐怕他从今以后，已经不能算是个完整的男人了。

    林放越发的高兴，决定奖励自己再喝一碗粥。

    她就是这样的狠心，听到江君这么惨，非但不觉得可怜，反而痛快极了。

    不是喜欢算计她，算计她的便宜爸爸，算计整个林家吗？

    这就是狼子野心的下场。

    看她没心没肺，喜滋滋的模样，林御忍不住有些好笑，摇摇头没有说话。

    就在林放第二碗粥喝了一半的时候，唐元带着几张纸走了进来。

    “东家，化验结果出来了。”唐元拧眉：“那个针筒里装的是烈性唇药，注射之后短时间内就能让人失去理智，是美国那边地下组织刚刚研究出来的新品，黑市上有价无市。”

    林放猛地抬头：“不可能，江君怎么可能弄到这样的药！”

    这种药已经算是违-禁-品，过海-关已经非常艰难，更何况还要找人在其中运作，才能弄到这么一支。

    且不说江君到底有没有可能有人脉拿到这样的药，单单说以江建生的刻薄和抠门，他还是在跟她结婚之后，手头才略微宽裕起来。

    原本的林放是蠢，却不是个傻子。就算给他零花钱，又能有多少？

    只怕怎么都不够他弄这个药的花销。

    这药，到底是怎么来的？！

    林御的神色也有些严肃：“江君的交际圈……？”

    “怎么可能！”林放不屑的撇嘴：“他要是有认识大人物的本事，还能出卖色-相娶我？”

    不是她说，以前的原主确实不争气了些。

    不单单是胖，整个人油腻腻的，也不会打扮，看起来就痴肥，而且还蠢。

    江君就算富二代的身份是有猫腻的，却确确实实是个有能力的医学新秀，一表人才，如果不是想要一步登天，怎么也不可能到了要娶原主的地步。

    这种药，连她都没有门路！

    江君要是能认识轻轻松松搞到这种药的大人物，怎么跪-填，不比娶她更好一些？

    林御显然也明白，沉吟起来。

    又是这样。

    又是这种充满了诡异的感觉。

    江君凭什么能弄到这种药？

    就好像，在要对付林放的时候，如有神助。

    是真的就这么凑巧，还是说有更危险的存在，藏在这些人背后，想要弄死林放，让她身败名裂、一败涂地？

    可是……

    如果真的有这么一个人，TA的能力这么恐怖，还需要借助其他人的手，用这样拙劣的把戏来对付一个她吗？

    以TA展现出来的能力，只要轻轻一个小手指，就能轻松的碾死林放了。

    看起来似乎所有的危机都在慢慢解除，可是眼前却布满了疑云，挥之不去。

    作为当事人的林放反倒开开心心、没心没肺的样子：“管他怎么弄到的呢！反正江君都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！江建生才不会为了一个废物跟我们林家作对呢……”

    “就算他想，只怕也自顾不暇了。”抛开思绪，林御轻轻翘了翘嘴角：“江氏，该要给其他企业让让地方了。”

    林放诧异地瞪大了眼睛：“是你？”

    早就在前一段时间，就一直爆出江氏出问题，股票大跌的新闻。

    林放看到的时候，还无数次幸灾乐祸地想，怕是有人看江氏不顺眼，故意整他们。

    没想到，这个人竟然是林御？

    想到他们第一次见面，就是因为林御让她跟江君离婚……林放带着点恍然。

    所以说……他一直帮她救她……

    也许只是因为想要对付江氏，不想让江君得到她的助力吧……

    想到这个可能，莫名有些酸涩和难堪涌上心头。

    她在想什么呢？

    不是有所图，还能为了什么呢？

    一个男人对另外一个女人好，不是图钱图色，就只能是有利可图。

    钱，林御不缺。色……呵。不说林御自己本身长得有多出色，就她现在这个模样，除了变-态，谁会图她的色？

    就算是为了图利，他还是帮了她，多次救她于水火。

    她不但没有损失什么，反而占尽了便宜，又何必得了便宜又卖乖，在这里瞎矫情呢？

    心里想的明明白白，心头的苦涩却怎么都压不下去。

    掩饰地垂下眸子，局促地露出一个笑容，林放道：“这么厉害啊……霸道总裁就是不一样，说天凉王破就王破。”

    莫名的察觉到她的态度有些不对，可是偏偏她又面色平静毫无异样。

    林御顿了顿，没有接话。

    一时之间，陷入了有些尴尬的沉默。

    唐元忍不住小小的缩了缩肩膀。

    这……前一句话不是还好好的吗？怎么突然之间，感觉东家跟林小姐都有些不大开心的样子……

    这，这到底是咋的了？

    两位大佬发脾气，也好歹体谅一下他这个愚蠢的人类啊……他真的一脸茫然好吗……

    幸亏这个时候，手机的铃声拯救了奇怪的气氛。

    看了一眼来电人，林御淡淡的垂下眸子。

    唐元接过电话，按了免提：“老爷。”

    “老三呢？”林凤阳的声音从电话里传来。

    “东家在旁边。”

    “老三，今天已经第三天了。你不要以为拖延就可以让我改变主意。不管怎么样，你都必须去美国娶了米歇尔家的小姐，听到了吗？”

    林凤阳的语气有些严厉。

    林书和林怀那天撞到林御跟林放抱在一起之后，回家就添油加醋地说了一遍。

    想到当初林御那痛快的态度，林凤阳忍不住怀疑，他是不是想要能拖就拖，故意敷衍自己。

    跟米歇尔家族的联姻势在必行，他绝对不允许林御闹幺蛾子。

    “我不管你在外面到底怎么玩，也不管你现在身边的女人是谁，在跟米歇尔小姐结婚之前，给我老老实实的。婚后，只要不影响你们的婚姻，你想怎么玩，就怎么玩！知道了吗？”

    不小心听了全程的林放：“……”

    说是联姻，怎么感觉林凤阳的语气，就是要让林御嫁到美国去……

    米歇尔家族是老牌贵族，就算是不怎么关心这些的原本的林放，也多有耳闻。

    林御显然不是一个能够任人摆布，甘心作为联姻工具的人，让他去娶米歇尔家族的小姐，女强男弱的形式……

    想到林御要像江君之前讨好她一样讨好另外一个女人，林放忍不住打了个寒战。

    这……画面太美，有点不敢想。

    怕是要吵起来了哟。

    林放也不相信，林御真的愿意老老实实听安排。

    可是，唐元接下来的话，却出乎她的意料。

    唐元看了一眼静静坐在一旁的林御，恭敬道：“老爷您放心。东家说了，他订了明天中午的机票，一定会准时飞往美国，完成您的安排。”

    听到这话，林凤阳才终于满意地放软了语气：“这就好。这才是爸爸的好儿子。明天临走之前，记得打个电话。”

    “是。”

    后面再说了什么，林放已经无心去听。

    她完全被听到的消息震撼了。

    不，不是吧……

    林御端坐在沙发上，神色无波无澜。长睫微垂，在他的脸上打出了大片的阴影。阳光落在他的身上，为他镀上了一层安静又柔美的金边。

    他平静地像是陶瓷做出的娃娃。

    显然，唐元说的话，就是他的意思。

    他，竟然真的要去跟米歇尔家族联姻？！

    这怎么都不像是她认识的，那个霸气又高傲，寡言少语，却犀利强悍的男人。

    林放并不认为林凤阳有这么大的能力，能勉强他去做这种事。

    除非……他是自己愿意的。

    这个猜测涌上心头，林放的心脏，突然就重重的跳了一下。

    