
    那家伙真是一点绅士风度都没有阿！！

    越想越觉得生气，林放忍不住捏紧了拳头。

    丫的，她早晚要让他好看！

    到了凌晨，路上的车已经非常少了。

    昏黄的路灯下，偶尔有大型货车呼啸而过。

    冷风穿梭，让深夜更多了几分冰凉。

    林放裹了裹衣服。

    跟有没有钱打车相比，她恐怕更应该担心，她能不能打到车。

    寂静的马路，黝黑的夜，总是让人多出了几分危险的想象。

    脖颈发凉，她慌忙迈开步子。

    不能一直停在一个地方。

    在这样寂静而又寒冷的环境里，时间似乎都被冰冻，每分每秒都走的格外缓慢。

    似乎已经过去了很久，可是除了偶尔过路的货车之外，依旧没有任何一辆车经过。

    而所有的货车，都有志一同的忽略掉她的招手。

    怎么办？

    眼眶有些酸涩，莫名的委屈。

    林放忍不住抹了抹眼眶。

    混蛋林御。

    竟然真的就把她丢在这里不管了。

    这里离市中心这么远，她要走到什么时候才能回去？

    要不是出来的时候穿的是家居鞋，这会儿早就脚都走断了。

    能不能……来一辆车啊……

    仿佛上天真的听到了她的呼唤，远处一脸出租车打着“空车”的牌子，迎面驶来。

    林放的眼睛一亮，内心满是雀跃，飞快的招了招手。

    太棒了！

    感谢上天！

    她从来没有一刻这样感谢上苍！她简直都要相信神了！

    她第一次发现，出租车的标志这么好看！出租车司机简直是这个世界上最可爱的人！

    车子果然在她的身边停下，最可爱的人摇下车窗：“姑娘，去哪儿啊？”

    “市中心名苑小区！”林放飞快的钻进出租车，报上地址。

    “好叻。”

    出租车师傅利落地应了声，一踩油门奔了出去。

    沉浸在喜悦中的林放没有发现，在他们身后，一脸黑色的迈巴赫无声的跟了一路。

    “东家，您说您这是何必呢？”唐元无奈的摇头。

    他真是越来越看不懂东家的做法了。

    明明担心林小姐，却又非要把她在半路抛下，不肯回头载她。

    可回头又亲自找了出租车过来送她，又不肯露面……

    吃力不讨好，何必呢？

    这种别扭又傲娇的操作，简直像是闹别扭的小情侣……

    想到这儿，唐元猛地一惊。

    不，不是吧……

    东家跟林放？

    想到林放那虽然面容姣好，即使最近瘦了不少，却依旧庞大的体型和白胖的四肢，唐元慌忙甩了甩头，想要将这个念头甩出脑海。

    他想多了吧……

    他东家虽然在外一直装成哑巴，但是就凭他的长相气质和林家的财势，有的是身材样貌出挑的女人飞蛾扑火。

    长得再好看的女人，东家都不屑一顾，连沾都不沾。

    怎么可能看上林放呢？

    错觉，一定是错觉。

    对自己下属的内心挣扎一无所觉，林御没有回答他的问题，只冷淡道：“远远跟着。”

    “是。”

    唐元不敢再多想，老老实实驱车跟上。

    半个小时后，出租车停下：“姑娘，到了。”

    林放有些尴尬了。

    她没钱……

    而她楼上那个，只是用来醉酒时候睡一觉的小家里，显然也不可能有钱……

    这就很尴尬了。

    她总不能跟刚刚从大马路上救了她的，最可爱的人赖账吧？

    前后两辈子，林放第一次因为钱陷入这样的窘境。

    “师，师傅……我现在身上没钱……”没有办法，她还是硬着头皮开了口。

    怕被误会，又忙解释：“真的对不起，我不是有意要赖账的。师傅，可是我不会赖账的，我给您个地址，您明天中午去那里找我，我十倍给您车钱，行吗？”

    脸色烧红，林放几乎没脸见人。

    她不确定师傅会不会相信她。

    人家半夜辛辛苦苦开车赚钱，碰到她这样的……不相信，也是很正常的事儿。

    正在她忐忑的时候，师傅却突然笑了。

    “姑娘，你上去吧。车钱有人付了。”

    “什……什么？”林放呆愣：“谁付过了？”

    “一个长得挺高挺俊俏的小伙，是他叫了车又付了钱，让我过来送你的。”司机师傅笑的一脸慈祥：“小情侣两个吵架了吧？嗨，师傅是过来人……人家小伙子挺喜欢你的，姑娘要好好珍惜啊。”

    林放随口应和了几声，没有辩解。

    整个人却有些恍惚。

    是……林御吗？除了林御还有谁？

    可是，他会这么好心？

    然而除了他，大概也没有其他人知道她在那里了吧……

    他为什么这么做？

    心思烦乱，林放强笑着道谢下车，内心复杂。

    没走两步，横里伸出一只手，猛地将她拉了过去。

    继而一个温热的带着呛人烟味的怀抱就抱了过来：“小放。”

    这段时间经历了太多的事情，饶是林放神经粗大，也忍不住心惊肉跳。

    被这样突然袭击，她几乎条件反射的剧烈反抗起来，心更是高高的悬起。

    不是这么倒霉吧！刚从警-局出来又碰到了坏人！

    直到听到这个略带着熟悉的声音叫她的名字，林放才微微一顿，神色冷了下来：“江君。”

    “小放……”江君强忍着心里的厌恶和作呕，死死地抱住林放，放柔了声音：“我听说找到杀害于诗情的真正凶手了，恭喜你安然无恙。我想去警-局接你，结果警-察说你已经被接走了。”

    “我想这么晚你应该不会回家，就特地来这边等你。我果然等到你了……小放，你没事真是太好了。”

    “太好了？”林放冷冷一笑：“江君，说这么违心的话，你都不会觉得恶心吗？”

    江君猛地一僵，又勉强露出温柔的笑容：“小放你瞎说什么呢……我都是真心的。看到你没事，你不知道我有多高兴。”

    “哦？高兴？”林放冷笑一声：“高兴你的计划破产，不能再继续威胁我了吗？”

    “放开我！”声音陡然转冷，趁着他没有防备，林放猛地推开他。

    “怎么？在警-局的时候你不是很嚣张吗？不是等着我跟你签协议绝对不离婚吗？”嘲讽地勾着嘴角，林放满心厌恶：“你像条狗一样对我摇尾巴的样子，还没有你在警局的时候顺眼。”

    江君的脸色顿时白了下去，眼里闪过受伤的光芒：“小放，你一定要说的这么难听吗？”

    “嫌难听？我求着你听了？”林放不在乎的翻了个白眼：“我求求你当个人吧，赶紧从我眼前滚远一点，我丁点都不想看到你，你知道吗？！”

    被人这样赤-裸-裸地表达讨厌和鄙夷，江君几乎将牙咬碎。

    这个胖猪，凭什么看不起他？

    要不是她的家里有两个臭钱，要不是江家进来危机重重，她以为她能被他这样的男人追求？！

    蠢笨高傲，目下无人，这样的林放，也就是仗着投了个好胎。

    恨恨地咬紧牙关，他垂下头，散落下来的碎发遮住了他的眼神：“小放，我最后问你一遍，你真的不愿意给我一个机会吗？”

    这个小区的绿化面积很大，植被更是花了大价钱，青草葱葱，树木葳蕤。

    他们现在站的地方是在一棵大榕树下，灯光影影绰绰地顺着横生的枝桠间隙落下来，光影交错中，他的侧颜莫名多出了几分阴森。

    林放突然察觉到了几分冷。

    双手抱臂搓了搓，她还是坚定地道：“你问一万遍都没有用！我告诉你江君，这个婚，我离定了！你最好回去就痛痛快快在离婚协议书上签字，不然等急了，我爸采取什么措施……你到时候，最好不要来求我。”

    她说的斩钉截铁，分明已经堵死了所有的退路。

    这个世界上哪有那么多好事？花着她的钱，住着她的房子，穿着她买的衣服，给她戴绿帽子就算了，竟然还想要跟小三一起谋夺她的财产，把她当提款机！

    江家现在的情况，林放也不是没有耳闻，金融报纸上可一直在实时跟进。

    她能想象到，江君现在大概已经走投无路了。

    江建生本就不疼爱这个养子，要是他再跟她离了婚，只怕更加没了地位。

    江君或许很可怜，现在的处境也非常艰难。

    可是那又关她什么事儿呢？

    她不是圣母，更不是东郭先生，没有去温暖毒蛇，然后被毒蛇反咬的喜好。

    江君这个白眼狼，她……敬谢不敏。

    她拒绝的明明白白，一直表现的有些绝望，甚至带上了几分癫狂的江君，却突然彻底冷静了下来。

    他微微的笑了起来，声音像是在叹息：“小放，你怎么这么不乖呢？”

    “我明明已经给了你这么多次机会。我明明已经低声下气地求你了……你原谅我，不好吗？”

    “只要你原谅我，我就会继续跟你好好地过日子……我们本来就是夫妻，继续维持原来的生活不好吗？”

    “一日夫妻百日恩，你为什么偏偏要眼睁睁看着我江家破产，看着我走投无路呢？”

    “小放，你的心……为什么这么狠？你为什么，非要逼我呢？”

    说着，他渐渐抬起头，抬手从兜里掏出什么，淡笑着看她，一副胜券在握的模样。

    