
    林放的心一提，强烈的危机感让她汗毛竖起，忍不住低喝一声：“你想干什么？！”

    “小放，你到现在……还是个触女吧？”脸上挂着让人毛骨悚然的微笑，江君一步一步逼近她，手上的东西微微扬起，在灯光下闪烁出冰冷而尖锐的光芒：“啧，真可怜……你胖成这样，就算给钱，都没有男人愿意跟你上-床……”

    是一个针筒！

    另外一只手上，则握着一个小巧的玻璃瓶。

    里面布满了透明的液体，就算不知道到底是什么作用，也可以想象绝对不是什么好东西。

    林放忍不住后退，心如擂鼓：“江君，你最好冷静一点！如果我出了什么事儿，你以为你会好过吗？！我爸爸不会放过你的！”

    “不会放过我？你爸爸，怎么会不放过他的女婿呢？”江君微笑着摇摇头：“小放，我来拿走你的第一次，让你成为一个真正的女人，怎么样？”

    “放心……我一定会温柔的……很期待吧？毕竟……除了我，恐怕你也很难尝到男人的滋味了……等我上了你，我们就可以继续做一对恩爱的夫妻了，不是吗？”

    “你做梦！”林放忍不住怒骂一声：“你就不怕我叫人吗？！这里可是住宅区，我只要喊一声，你就会被送进监狱！”

    “小放，你还是这么天真。”江君笑的得意：“谁不知道我们是夫妻，夫妻吵架……谁会愿意过来帮忙呢？你，终究是我的。”

    林家，也终究将是我的。

    现在还不能暴露自己的野心，但是江君只要想到能够将整个林家握在手上，就几乎要兴奋地浑身发抖。

    “变态！”林放越听越觉得恶心，猛地将身上披着的大衣一把抓下来，狠狠地朝着他的头上罩了过去：“滚你丫的吧！想上姑奶奶，想都不想要想！”

    说完，趁着江君被大衣遮住了视线，撒开腿就冲了出去。

    然而，她还是错估了这具身体的灵敏度。

    过于肥硕的身体，以及长久的缺乏锻炼，并不是她穿过来之后短短的一段时间能够改变的。

    就算她再怎么拼命，都不可能跑得过有健身习惯的江君。

    几乎没有多远，她就被他抓住手腕，顺势压倒在一旁的草地上！

    满身肥肉严重限制了她的动作，她连挣扎都格外的力不从心。

    更何况她今天一整天都没吃什么东西，早就已经全身疲软。

    灯光洒在她今天被小混混扇了一巴掌，而变得青紫红肿的脸上，让江君的眼里闪过了一丝厌恶。

    这个女人，又胖又丑。要不是为了她代表的林家……

    闭了闭眼，强压下心里的反感，江君咧开笑容：“小放，你乖一点，对我们大家都好。不然不小心弄疼了你，我可是会心疼的……”

    “江君，你最好放开我！”林放忍不住尖声厉喝，嘶吼道：“就算你今天真的跟我发生了什么，我就当成被狗咬了一口，绝对不会继续跟你在一起的！”

    林放上辈子也没谈过恋爱，当然也没有跟人有过更深一步的接触。

    她或许看重她的贞洁，却绝对不会为了贞洁，委屈自己跟这样一个恶心的男人在一起虚与委蛇。

    江君却满不在乎地用身体死死地压住她，然后空出手来，一边将液体吸进针筒，一边轻笑着道：“如果你跟岳父都不在乎，你的床-照满世界都是的话……你当然可以继续跟我离婚。”

    “哦……对了。”轻轻甩了甩针筒，他又像是团想到了什么：“这个药，可废了我不少力气，难得的很。”

    “听说药效强烈，就算是冷淡，沾上了都要化身当妇，我身体虚弱，只怕一个人不能满足小放。”

    “小放难得开荤，不如我再替你多找几个人怎么样？到时候，富家女不知廉耻，一夜数人，一定有很多人感兴趣吧？”

    说着，他轻轻地拍了拍手掌。

    阴郁的树影后，错落地出现两个身体强壮的大汉。

    原来，他一直都带了其他人过来！

    那他刚刚，也不过是戏耍她，让她有能跑掉的错觉！

    难道说……她今天，真的跑不掉了？！

    “无耻！江君，你真让我恶心！”林放脸色煞白，狠狠地咒骂。

    “小放满意这两个吗？两个满足不了你的话……别担心，你房子的锁我已经替你换了，里面还有好几个肌肉壮硕的性-感男人，在等着为你服务呢。”

    他的声音压低，显得温柔极了。

    另外两个大汉，却在他的手势下，飞快制住林放拼命挣扎的双手，让她动弹不得。

    银色的针尖，伴随着江君的动作，一点一点，靠近她的手臂……

    “江君！”极端的恐惧和绝望，让她喊出来的声音有些破音。林放的双眼布满了血丝，用力地瞪着面前的人：“你会后悔的！”

    “你今天的所作所为，我总有一天，要千百倍的还回去！你一定会后悔的！”

    从来没有一次，像这样痛恨自己的无力。

    就仅仅因为身为女性，天然处在生理上的弱势，就要这样任人摆布。

    她不甘心。

    咬紧了牙关，双目几乎沁血，满满的都是仇恨。

    她的目光杀气太重，语气里的决心太过坚定，莫名就让人背后发寒。

    被她的气势震慑，江君手上的动作一顿，继而确实滔天的怒火。

    有什么好怕的？！

    这个死肥猪，一出生就含着金汤匙，不但不会利用这种优势，反而混吃等死。

    这样又蠢又丑又胖的女人，凭什么能够享受天然的优待，凭什么这个世界这样的不公平？！

    凭什么向他这样辛辛苦苦，费尽心机挣扎努力的人，却只能被她这样的废物踩在脚下？

    凭什么？！

    就算是天道不公，他也要硬生生闯出一条路。

    而林放……

    就用上天给她的资本，老老实实地当他的踏脚石，为他铺一条路吧！

    脸上露出狰狞的笑容，既愤怒于刚刚一瞬间的胆怯，又狂喜于即将将林家，将高傲的林放踩在脚下的未来，江君面目扭曲，单手狠狠地扼住了她的下巴：“恨我吗？”

    “那就恨我吧。看清楚一点我的样子，因为你的余生，都要处在对我恨又毫无办法的无力中。哈哈哈哈……”

    对未来的展望，似乎已经取悦了他。

    江君大笑着，不再犹豫，将手中的针筒狠狠地向下一扎！

    林放目眦俱裂，心中的怒火席卷，灼烧了她的理智，却又偏偏无可奈何。

    “你找死！”

    突然，一道冰冷中蕴藏着无限怒火的声音陡然响起，像是直直地钻进人的心底，将人冰冻。

    他的语气并不好，甚至带着几分咬牙切齿的血腥气。

    可是对于现在的林放来说，这一句话，简直就像是虔诚的信徒终于得以聆听动听的佛音。

    那一刹那，黑暗的世界亮起了光，冰封的大地倏然解冻，她整个人，也突然活了过来。

    林御来了。

    他来了。

    被威胁，被嘲讽，甚至即将被侮辱她都没有哭。

    可是在听到林御的声音那一瞬间，她的眼泪瞬间冲破了堤坝，怎么都止不住。

    他又一次，救了她。

    一拳狠狠地把江君打倒在地上，林御扭头看向林放。

    她哭的满脸都是泪，可怜巴巴地像是终于找回家的小鹿，红润的唇都委屈的瘪了起来，一双湿漉漉的黑眼睛，却一直倔强的盯着他，一瞬不瞬。

    他忍不住在心里无声地叹了一口气。

    她，真的吓坏了吧……

    从小娇生惯养，被林锦玉惯坏了的姑娘，牵扯到命案被关进警-局，又差点被打，只怕早就心力交瘁。

    偏偏好不容易可以回家休息，又碰到江君这个禽兽。

    如果不是他中途放心不下，重新折返，只怕她今天真的是凶多吉少，叫天天不应，叫地地不灵。

    薄情冷心的男人头一次心里生出了几分怜悯，顿了下，重重的两脚将两个肌肉夯实的大汉踹开，伸手把林放拉了起来。

    “没事了。”

    他的声音清淡，带着安抚人心的力量。

    林放的眼泪流的更凶，情不自禁伸手小心翼翼地抓住了他的西装下摆。

    吸了吸鼻子，轻轻地“嗯”了一声。

    莫名带着几分乖巧。

    看到她的动作，林御微微一僵，终究还是没有拉开她，任由她就依赖的站在她的身后。

    算了。

    就这么一次，毕竟受了不少惊吓。

    被打倒在地，眼前发黑的江君，好不容易扶着旁边的榕树站起身，盯着那个熟悉的小平头，双目几乎出血。

    又是这个男人！

    又是这个死肥猪的姘头坏他的好事！

    没想到这个小白脸，竟然还真的有几把子力气。

    看了一眼被踹倒在地，中看不中用的两个人，差点咬碎一口牙，他恨声道：“兄弟，这个胖猪到底给了你多少钱，你这么死心塌地地护着她？！”

    “如果你愿意不干涉这件事儿，等我把林家拿到手，给你五千万怎么样？”

    眸中掠过一丝嘲讽，林御微微挑眉，声音平静，没有丝毫的波澜：“五千万？”

    