
    江君却误以为他不满意这个价钱，咬了咬牙：“六千万！”

    林御不语。

    他顿时急了：“兄弟，你也不要太贪心了！六千万，足够你下半辈子丰衣足食了！就算你什么都不干，都能挥霍一辈子了！只要你今天什么都不做，六千万就是你的了。你好好想想！”

    薄削的嘴角微微向上翘起，林御看他的眼神，像是在看一个跳梁小丑。

    “你跟这个蠢猪在一起，不就是为了钱吗？何必这么想不开呢？”江君忍不住后悔没有多带几个人过来。

    可是现在说什么都晚了，他只能苦口婆心地游说：“兄弟，你不会告诉我你真的喜欢这个女人吧？又胖又丑，蠢得像个木头疙瘩！有了钱，你什么样的女人找不到？你是个聪明人，我想你一定知道应该怎么选……啊！”

    没有给他再继续说下去的机会，唐元猛地从身后用力一脚，将他踢翻在地：“什么狗东西，也配跟我们东家称兄道弟！你给东家舔鞋都嫌你舌头脏！”

    “你！”被踹到的腰部剧痛，江君眼前又是一黑。

    到现在，傻子也能看明白已经没有转圜的余地了。他咬牙，对着另外两个大汉怒吼一声：“还在那里躺着装死吗？还不给我上！”

    江家已经等不及了。

    江建生也不会继续给他时间。

    今天，就算鱼死网破，他也必须要达成目的，不择手段。

    可惜，他为了羞辱林放带来的两个大汉，根本不是唐元的对手。

    几乎照面两三个回合，就被狠狠地打倒在地，站不起身。

    收拾完这些人，唐元轻松地拍拍手，蹲在江君的面前，大掌掐住他的脖子：“杂-碎，跟谁耍横呢？嗯？”

    难以想象，平日里戴着一副金丝框眼镜，衣冠楚楚，典型的精英禽兽一般的唐元，竟然有这样强的战斗力。

    林放的双眼冒光，只觉得痛快不已。

    眼见他们已经没了战斗力，方才被羞辱的怒火重新席卷而来。

    撒开手，林放猛地冲过去，狠狠地一脚踹向了江君两腿之间。

    一脚犹嫌弃不够，紧接着落下无数脚，不拘位置，直踹得他在地上翻滚嚎叫。

    一边踹，一边还狠狠咒骂：“你不是很嚣张吗？”

    “不是要给姑奶奶下药，让姑奶奶被群吗？”

    “想拍老子的颜照，想威胁我不跟你离婚是不是？！想要林家是不是？！”

    “做你的春秋大梦！老娘今天就让你当不成男人！”

    “丫的！狗东西也敢爬到我的头上来作威作福！”

    ……

    听着江君杀猪般的惨叫，唐元只觉自己眼皮直跳，某个隐秘的部位似乎也开始隐隐的作痛。

    林大小姐……是真狠啊……

    林御也忍不住悄悄后退了一步，在听到她的怒骂之后，眼神里猛地闪过暴戾。

    这个江君，心肠竟然歹毒到了这种地步。

    好歹林放前世也是他的“遗孀”，就算他没有别的意思，也没道理让人欺负到这种地步。

    挑了挑眉，等到林放发泄的差不多的时候，他才上前一步，拉开她：“行了。”

    林放解气地又踹了一脚，才乖乖的停下，老老实实地站到他的身后。

    锐利的眸光四下一扫，很快就发现刚刚江君因为被打，脱手甩在一边的针筒。

    唐元在他的目光示意下，很快将针筒捡了回来，拿手帕仔细擦干净，才恭恭敬敬地奉上：“东家。”

    “这就是他要给你用的药？”

    在看到林放点头肯定之后，林御嗓音冷沉地吩咐道：“那就给江少爷注射上，让他好好尝尝他辛苦弄来的药的滋味。”

    “是。”唐元勾起一抹坏笑，应声。

    “等一下。”

    林御皱眉，看向突然出声打断的林放。

    怎么？难道说，她对这个男人还有感情，竟然不舍得吗？

    心下倏然满是不悦，连带着眼神都有些不善。

    粗神经的林放却没有察觉到他的情绪，突然红了脸，扭扭捏捏地搓了搓衣角：“那个……我……我刚刚踹那么用力……他，他那玩意儿，还能用吗……”

    听她不是求情，林御自己都没察觉自己悄悄地松了一口气，只是好笑的看她。

    唐元偷偷瞧了一眼他的神色，略带猥琐的笑了笑：“那个……那玩意儿不好用，我们还可以给他找几个男人嘛……”

    林放眼神一亮，觉得新世界的大门瞬间打开了。

    地上的江君一瞬间脸色惨白，又惊又怕地变了腔调：“你们不要太过分！”

    “什么叫过分！？我们这是，以其人之道，还治其人之身。”林放不屑地从鼻子里哼了一下，突然拍手笑道：“连人都是现成的。你不是在我家安排了肌肉男吗？今天，就让你好好地跟他们享受一下。”

    “啧啧，江少爷，祝你玩的愉快啊！至于我那间房子，就送给你，跟你的‘男朋友们’了~”

    痛快又解气！简直太爽了！

    江君却真的怕了。

    他自己布置的自己清楚，为了能够折磨林放，那些肌肉男全都已经喝了下药的酒，他如果真的去了，不死也要掉半条命。

    最关键的，为了要挟她，他更是在房间角角落落装好了高清的摄像头！

    “等天亮了，叫几家媒体上门。公然扰邻，整夜不睡，媒体不应该为百姓们解决问题吗？”还嫌他不够倒霉似的，林御冷冷的开口。

    那些媒体，可不管你到底是谁。

    江家少爷跟一群男人乱来的新闻，绝对能在短时间内，刷爆所有人的眼球。

    不！绝对不可以！

    没有抱住林放的大腿也就算了，如果爆出这样的丑闻，依江建生自私自利的性格，绝对会毫不犹豫地放弃他！

    不行！绝对不行！

    江君猛地咬紧了牙根，将所有的愤恨和阴冷藏起，勉强爬起来一把抱住林放的脚：“小放……小放，你不能这么做。我求求你，你就当我是个屁，你放了我吧！”

    “我知道错了，我真的知道错了。你，你不是想离婚吗？我现在就签离婚协议书，我现在就签！小放……你知道的，我在江家已经是步履维艰了……我求求你，求求你给我条生路……我以后再也不敢了，小放……”

    “一日夫妻百日恩，小放，你给我个机会……”

    “一日夫妻百日恩？”林放冷笑一声，猛地抬脚，一脚将他踹开：“你也配？”

    “是是是，我不配。”江君哆嗦着，毫不在意地再度爬过来：“你说的对，我就是一条狗。小放，你何必跟我这样的畜生计较。求你，别这样对我……”

    素日人模狗样，斯文有礼的江君，现在真的像是一条癞皮狗的模样。

    林放突然觉得有些厌烦，躲开他的纠缠，转头看身边的林御：“我累了。咱们走吧？”

    林御微微点头，朝着唐元使了个眼色，带着她转身离开。

    唐元意会，不再犹豫，将针筒内的液体悉数注射到江君体内之后，拔掉针头，将针筒收好放进口袋，然后像是提麻袋一样，将人提走。

    把江君的惨叫求饶全部都抛在身后，在这样跌宕起伏的经历之后，林放彻底没有了精力，跟着林御回到了他的别墅，又重新在她之前住的房间睡下。

    大概真的是因为起起伏伏导致身心俱疲，又或者是到了安全的环境整个人都放松了下来，林放这一觉，一直睡到了中午。

    下楼时候林御正坐在沙发上看平板，面色冷淡。

    林放四下看了一圈，捂住肚子：“有没有吃的东西，我饿了……”

    “醒来就吃？”状似嫌弃地撇了她一眼，林御下巴微抬，示意厨房的方向：“那边温着粥，自己盛来吃。”

    切，嫌弃她睡醒就吃，倒是别给她准备吃的呀。

    嘴硬心软，傲娇个屁啊。

    林放悄悄在心里翻了个白眼，到底感念昨晚的救命之恩，没有再多说什么，高高兴兴地去盛粥吃。

    偏她又不想坐在餐桌前老老实实喝粥，反倒端着碗坐到了他的对面，眼睛里面忽闪着好奇：“你看什么呢？”

    “坐没坐相，吃没吃相。”林御像是很不赞同地摇了摇头：“食不言、寝不语都不知道？你们东城林家就是这个规矩？”

    “是是是，没有你们西城林家家大业大规矩大。你们是贵族，我们是土鳖中的土鳖、小暴发户好了吧？”林放做了个鬼脸，贫道：“尊敬的贵族少爷，您能不能告诉卑微的小土鳖，您到底在看什么呢？”

    “脸皮厚。”林御评点一句，却还是将手中的平板递了过去：“喏。”

    算了，昨天一整天对她这样娇滴滴的大小姐来说也够惊险刺激了，受了那么多委屈，今天就让她高兴高兴。

    只见递过来的平板上，硕大的新闻标题引人瞩目：

    “江家养子与多名壮汉印乱聚会，江父震怒宣布断绝父子关系。”

    “江家大少夜用数男，今早紧急送往医院。”

    ……

    甚至有几个新闻标题为了吸引眼球，噱头上挖出了江君是林放的丈夫这一消息。

    