
    有话快说，有屁快放，没事儿他要走了。

    林书很快就get到他眼神里的含义，干脆耍赖似的挡在了林御车门前：“老三啊，你这也太不合群了吧？”

    “你自己说说，你都多久没跟我和大哥出去聚聚了？咱们兄弟三，除了爸喊一声，还什么时候再见过了？”林书苦口婆心地劝道：“明明是一个娘胎里出来的三兄弟，弄得这么生疏，多惹人笑话。”

    林御有些不耐烦，却又不能直接开口拒绝，干脆一把掏出手机，利落地打了几个字儿递到他面前：“我不去！”

    林书跟没看见一样，继续絮絮叨叨。

    “二哥也没别的意思，就是大家聚一聚。你说说你，明明你最小，怎么比我跟大哥都过得像个老年人。那么早睡干什么？正是年轻有朝气的时候，就该出去浪啊！你这过得跟个苦行僧似的，身边连个女人都没有，死气沉沉的哪行？”

    “二哥也是担心你，不出来转转，整天就知道宅着那哪儿行？是人都得憋出病来。”林书不肯放弃：“今天二哥给你找几个身材正的雏儿，好好松快松快！”

    如果说林书和林怀狼狈为奸，故意想要看他这个不能说话的弟弟的笑话，林御相信。

    要说为了他好，林御一个字儿都不信。

    林书这么坚定地想要让他去玩，他可不信真如林书所说那么好意。

    玩味地看了林书那竭力一脸真诚的模样，林御觉得有些好笑。

    他的大哥和二哥啊，依旧像是上辈子一样。

    野心不小，却没有足够的能撑起野心的能力。

    偏偏不择手段又寡廉鲜耻，仗着身份，加上林凤阳越老越糊涂，倒是真给他增加了不少麻烦。

    要不是有这两个哥哥吃里扒外，一次次地给他捅娄子，他上辈子只怕也不会走到那个结果……

    眼神深邃，林御幽幽的想。

    不过没关系……好不容易上天给了他重来的机会，他不会再重蹈覆辙了。

    他亲爱的大哥和二哥，也蹦跶不了多久了……

    回去之后该跟唐元说说。计划，要早点施行了。

    原本谋算的时候还不觉得，这会儿看着林书的这个蠢样，他实在是不觉得自己的忍耐力有那么高。

    看他沉默不动，林书却以为自己这个三弟依旧不愿意跟他去，干脆激将道：“老三，你不会是不敢去吧？咱们林家人可没有孬种……你不会现在都不敢见人吧？”

    蠢货都学会用激将法了？

    林御有点惊奇，也难得的生出了几分好奇。

    他倒是想看看，他的两个蠢哥哥，能使出什么法子来。

    他早就不是前世那个势单力薄，需要一步步慢慢拼搏的他了。

    这一世的他，早就在回来之后做好了充足的准备，就算真的有什么诡计，也能够见招拆招。

    去就去。

    怀揣着对自己实力的强大自信，林御点了点头。

    一路疾驰去了“金煌”。

    金煌，名如其地，真真的金碧辉煌，有名的销金窟，富二代有钱人的天堂。

    跟着一路到了林怀定好的包间，推门进来的时候，林御还是忍不住皱眉。

    一屋子乌烟瘴气，烟酒味弥漫。

    不管是上辈子还是这辈子，他都很少涉足这样的地方，更是不怎么跟那些纨绔富二代们一起玩，倒是第一次察觉他的大哥二哥，竟然是个中好手。

    穿着清凉的女郎们在闪烁的灯光下穿梭，富二代们纷纷左拥右抱，玩的不亦乐乎。

    因为对身体的珍惜，这辈子林御早就戒了烟，身边更是没人敢给他二手烟抽。

    进门骤然吸了一大口二手烟，他忍不住捂住嘴无声的咳了几声，却也没有错过那一瞬间，林书和林怀相互交换了一个意味深长的目光。

    林怀大笑着端过一杯威士忌，做出热情洋溢的模样，拍了拍林御的肩膀：“老三，可算是把你请来了！来来来，跟大哥喝一杯。”

    不着痕迹地避开他的接触，林御面色淡漠地垂下眸子，接过酒杯。

    略微示意一下，还是在人前给了林怀面子，一饮而尽。

    豪气的行为惹得那些富二代们拍掌叫好，林怀也露出笑容，跟着一饮而尽。

    而后一脸高兴地拍拍手掌，示意包间里面安静下来：“这是我三弟，林御。大家可能以前很少见到，毕竟我三弟这儿……”

    示意了一下喉咙，林怀一笑：“出了点问题，不大愿意见人。今天我三弟难得出来玩，大家可都得给我个面子，给我照顾好了！”

    其他人轰然一笑，纷纷应声：“大少你放心，我们一定让三少玩的开开心心！”

    ……

    虽然嘴上都答应的痛快，不管是那些林怀、林书的狐朋狗友，还是陪酒女郎、女伴儿的目光，却都隐晦而又好奇，带着八卦扫向林御。

    啧。

    看起来高高大大，气质超群，英俊却又卓尔不凡的冷漠男人，竟然是个哑巴吗？

    面对那些惊讶中又隐隐带着遗憾和怜悯的目光，林御面色如常地找了一个相对更为安静和干净的角落坐了下来。

    他可不相信，林书辛辛苦苦追过去，不择手段也要把他拖过来只是为了嘲讽他两句。

    不过不管他的好哥哥们到底要耍什么花招，他都拭目以待。

    干等着无聊，索性自己又倒了杯酒，悠闲地靠在沙发上看着其他人群魔乱舞。

    可是出乎林御意料的，林书和林怀似乎真的只是纯粹请他出来玩。

    一整场下来，除了他们都时不时的过来劝他喝几杯，就没有任何动作了。

    如果说想要灌醉他让他出丑，两兄弟实在是劝酒劝的不太真诚，往往他不肯喝，他们也不再多说。

    唯一的苦恼也不过是偶尔有不识趣的女孩子靠坐过来，想要发生些什么。

    毕竟林御虽然是个哑巴，但是这长相气质，已经足够鹤立鸡群。更何况，他的身后代表着的可是西城林家。

    如果能把这个明显就“纯情”、“害羞”的林家三少钓到手，下半辈子岂不是生活无忧？

    偏偏林御虽然不能说话，眼神却冷的出奇。

    不管女孩子们有怎样的野心，在他明显拒绝和警告的眼光下，依旧不敢放肆，只能怯怯地敬了杯酒，坐立不安地稍坐一会儿，就立马起身离开。

    到了最后，反倒没有人再敢过来讨不愉快，倒让林御安然自得地坐了好一会儿。

    酒过三巡，已经快要散场的时候，林怀拿着胳膊肘怼了两下玩的开心的林书：“老二，差不多了。”

    林书一个激灵，从寻欢作乐里清醒过来，眼中闪过精光：“我这就去。”

    说完，笑嘻嘻地推开腻歪在身上的女孩，拿起自己的手机就出了包厢的门。

    坐在角落的林御自然将这一幕收入眼中，却并没有阻止的意思，反而看好戏似的，安稳坐着，等待着后续的发展。

    这边林书，哼着小调捏着手机，在洗手间里放完水之后，才懒洋洋地往墙边一靠，拨通了电话。

    林放的梦里下了很大的一场钱雨，而她恢复了前世前凸后翘、性-感迷人的身材，像是女王一样，在这场钱雨里翩翩起舞。

    正开心的时候，偏偏被一阵刺耳的铃声打断。

    气恼的猛地坐直了身子，摁了接听就忍不住发脾气：“谁啊！？有病吧！几点了你给我打电话！你不睡觉还不让别人睡了啊？！”

    丫的！

    打从来到了这边，她不是惊险刺激的出生入死，就是每天都在斗极品。

    好不容易有个美梦，还有人这么不识趣的大半夜给她打电话。

    瞧瞧，瞧瞧！

    这都夜里一点半了，她的美容觉！

    被吼得耳膜一阵刺痛，林书忍不住掏了掏耳朵。

    他真是越来越不能理解老三的品味了！这个女人胖就算了，还脾气这么暴躁……啧，既然不能貌美如花，还不能够温柔似水……

    这还是个女人吗？

    电话那边半饷没有动静，林放却更加的生气了：“你最好说说你吵醒我的理由，不然你一定会后悔的！”

    唔。

    这话真是很霸道总裁画风啊……

    说出口以后林放情不自禁地囧了一下。

    林书倒是没有多想，确认她不会再突然大声以后，含笑道：“是林放，林小姐吧？”

    “给我打电话你不知道我是谁？！”林放非常暴躁。

    “啧……林小姐，您认识林御吧？”

    “林御？”听到林御的名字，林放猛地一个激灵，彻底清醒了过来：“你是谁？问这个干什么？”

    呀，这反应就很好嘛……

    林书忍不住笑开，看来三弟虽然哑巴了，魅力还是很大的。

    林放这个态度，明显就是很在乎他嘛……

    不过也就是这样才好，她在乎他，他们接下来的计划才能够进行的下去。

    “是这样，林小姐，能不能冒昧的问一句，你跟林御是什么关系？”

    “我跟他是什么关系关你什么事儿？”林放越发的警惕，冷冷的道：“你到底是谁！？”

    