
    三个儿子，竟然一个能成事的都没有。

    林凤阳头一次生出几分无力，大口喝了一杯浓茶，喝道：“这件事儿不能让那些媒体瞎说下去！老大，你立刻去，把这件事压下去。不许再牵扯到我们林家，听到没有？！”

    “是，爸爸。”听出林凤阳话里的郑重，林怀忙端正了神色。

    “老二，你带人跟米歇尔家族沟通，婚事取消。”林凤阳的神色透出几分阴沉：“对我们林家造成的声誉损失，米歇尔家族也该付出些代价。”

    说完一顿，终究是不够放心二儿子的办事能力，冷声道：“阿祥，你跟着老二一起办这件事儿。老二，有事儿都跟你祥叔商量，尽快解决！”

    “是，爸爸。”林书点头。

    “是。”阴影处，老管家林祥的身影显现出来，充满褶皱的老脸上带着恭敬。

    在林祥说话的时候，一直垂眸冷静坐在一旁，仿佛置身事外的林御猛地掀起眼睑，眼神如电的看过去。

    这个一直没什么存在感的老头……可是不容忽视的存在啊。

    在林祥看回来之前，林御收回了目光，眼睑垂下来，挡住了满满的玩味。

    安排完这两个人，林凤阳看向自己的小儿子，眼睛微微眯起，神色中透着几分复杂。

    “安分一点，最近不要让媒体抓到什么小辫子。”沉吟半饷，林凤阳冷冷的警告：“把你的小情人藏好。”

    “爸，你是不知道，那哪儿是‘小’情人啊！”说到这，林怀顿时满脸八卦，嬉笑道：“那块头，都有老三两个大了！一点也不小！不信你问老二，我跟老二一起撞见的。”

    “我作证。爸你快问问老三，他是咋看上那个胖女人的？”林书自然也不会放过这样的机会：“啧，起码得有150了吧？抱着老三都快给老三包起来了……老三这品味挺独特的啊。”

    林御一直冷冷的听着他们编排，直到这会儿，才脸色一沉，猛地站起身。

    狠狠地将手旁边的杯子一摔，眼神阴鸷地扫了两个哥哥一眼，干脆转身摔门走了。

    林怀林书瞠目结舌，却没有多少认真，依旧嬉笑着道：“爸，你快瞧瞧老三，这什么脾气……做哥哥的开个玩笑，这就不高兴了？”

    “老三以前不肯沾女人身，这好不容易有个小情人儿，别不是害羞了吧？”林怀咂舌。

    两人对视一眼，幸灾乐祸。

    林御越是发脾气，越是性格古怪才越好。

    越是这样，林凤阳就越是看不上他。

    果真林凤阳的脸色更加难看，却连将林御叫回来教训一顿的心思都不愿意废，只烦躁的挥了挥手：“行了，别在这儿添油加醋的了。都滚，都滚！”

    林书和林怀自然也没再多呆，老老实实地听话“滚”了出来。

    出了老宅，两个人相视一眼，脸上的笑容倒是少了许多。

    林书有些不耐烦的扯了扯领带：“这米歇尔家的小女表-子真是不识趣，干什么不好偏偏去跳河殉情，还闹得这么大！老三去不成美国了，怎么办？”

    林怀也忍不住咬牙。

    原想林御这次去美国联姻，他们从中作梗，不论如何他都没有机会再回来了。

    谁曾想，米歇尔小姐竟然闹出这样的事情，弄得他们所有的准备全都白费。

    林怀忍不住暗暗的发狠：“不能就这么算了……虽然爸爸现在不待见老三，但是谁知道以后会怎么样。”

    打蛇不死反被咬，斩草就要除根。

    林怀到现在都还记得，在林御刚刚懂事、展露天分的时候，林凤阳对他是怎么样的宠爱和严格要求。

    要不是十年前他病了一场突然哑了，性情也跟着大变，只怕林家早就没他跟林书什么事儿了。

    林书看到自家大哥阴沉的脸色，哪里不明白他在想些什么。

    林凤阳一直看不上他们兄弟两，他们心里门清。

    本来如果他一直谁都看不上，也没有什么。

    偏偏为什么要有一个林御？！

    同样都是他的儿子，怎么林御就偏偏得了他的青睐？

    都是一个娘胎里出来的，要他们两个只能眼睁睁的看着林御继承财产，他吃肉，他们兄弟两喝汤，他们怎么可能甘心。

    眼神里满满都是阴鸷，林书忍不住点了根烟：“这事儿，的确不能就这么算了……老三那里，我不放心。”

    “既然他没去成美国……”林怀暗暗地发狠：“那我就让他在国内也呆不下去！”

    林书一怔：“大哥，你想怎么办吧？”

    林怀脸上的笑容有些扭曲，冷笑道：“老二，我不信你没查过那个胖女人的身份……她跟老三在一块儿的时候，还没有离婚吧？”

    “东城那个林家的林放？”弹了弹烟灰，林书带着点鄙夷不屑地笑了笑：“说实话，老三那个口味也真是让人吃惊。那个女人胖的跟个猪似的……我看见就觉得恶心。”

    “你管老三什么口味干什么。”林怀不耐烦地扯扯袖子，继而露出一个恶意满满的笑容：“老三不是喜欢她吗？咱们两个做哥哥的，面对身体有缺陷的弟弟，难得愿意亲近一个女人，难道不应该帮帮忙吗？”

    说着，声音一点点的放轻，笑容却越发地扩大：“哑巴配肥猪……难道不是天造地设的一对吗？”

    伴随着林怀的声音，林书的眼神越来越亮，显然有些兴奋。

    两兄弟勾肩搭背，压低了声音传来阵阵的窃窃私语。

    密谋完之后，林书的脸上带着激动又期待的笑容：“事不宜迟，就今晚怎么样？”

    林怀略微迟疑：“今天……有些太晚了吧？”

    “夜长梦多啊我的亲哥哥！”林书却忍不住有些猴急，反过来劝到：“宜早不宜迟，我现在就去找老三，大哥你组个场子。”

    说完袖子一甩，兴冲冲地就打算开车去追林御。

    ……林怀有些无奈：“老三这都走了多大一会儿了。你还要去他家找他？打个电话！”

    “跟个哑巴打电话怎么沟通！”林书又着急又无奈，道：“再说了，老三也不知道什么毛病，脾气大了不说，还跟个老头子似的。开车慢吞吞的，追上他不是分分钟的事儿吗？”

    想想林御这段时间来，作息规律的令人发指不说，开车更是稳如泰山。

    林怀拧了拧眉，放开了手：“那你去吧……我去打电话喊人。咱们‘金煌’见。”

    “好叻。”到底年纪略微小了两岁，稍稍有些沉不住气的林书得了答复，高高兴兴地上车，一踩油门就冲着林御的方向追去。

    睡眠不足的林御，这会儿在车上脸上却称不上好看。

    要不是现在年轻身体好，只怕这样大半夜的折腾一回，再开车简直就是找死。

    可是谁让他现在是个哑巴，如果叫上唐元一起过来，反倒容易出现破绽。

    就在他沉思的时候，突然身后一辆骚包的红色跑车一路越过他，视交通法规如无物，冲到他的前面就是一个急转弯！

    林御的瞳孔一缩，猛的一踩刹车。

    伴随着尖锐的刹车声，红色的跑车横亘在黑色的迈巴赫前不到两米的距离，也跟着停了下来。

    心脏快速的跳动，依旧维持着冰冷表情的林御满心的怒火。

    人生重来这种事情，就像是意外中了千亿大奖，他可不敢赌会不会还有下一次机会。

    难得的弥补遗憾的机会，他惜命的很。

    这样嚣张的跑车和风格，显然不是故意找事儿，就是脑袋里面智商不够。

    坐在车上没有动，男人眯了眯眼睛，藏住了眼神里的杀气。

    果然，红色跑车的车门打开，上面下来一个熟悉的身影，嬉皮笑脸地敲了敲他的车窗。

    林御摇下车窗，冷漠地看着外面这张笑嘻嘻的脸。

    “老三，走这么快干嘛？”林书丝毫没有察觉到危险，反而因为自己小小的恶作剧而兴致盎然：“走啊，大哥请客，一起去‘金煌’玩啊！”

    ……玩你个头啊！

    林御第一次生出了飚粗口的冲动。

    他这个二哥，脑袋里面装的都是屎吗？

    要约他一起出去玩，用得着用这样的方式吗？

    看着林书那张布满笑容的脸，林御真想一拳头捣到他的脸上。

    既然这么想了，他也就真的这么做了。

    显然习惯这个弟弟这些年以来的喜怒无常，林书很有防备地在他下车那一刻就快速后退了一步，动作灵活地接住了他的拳头：“老三，别这么暴躁嘛！你二哥我这张俊脸可不能破相……破相了，今晚哪还有小姑娘愿意跟我喝酒？”

    林御冷冷的看他一眼，权当是警告，而后重重地抽回手，回身又要上车。

    这就是在拒绝了。

    林书哪肯让他就这么离开，忙不迭地拉他的胳膊：“老三老三……”

    林御一顿，眼神刺骨地盯住林书抓住他的手。

    “好好好好，我放手，我放手。”接收到他的不悦，林书忙撒开手，不自在的摸了摸鼻子，抱怨道：“老三，不是我说。你这洁癖又重了吧？这隔着好几层衣服呢，做哥哥的抓一下都不行。”

    林御懒得理他，只不耐烦的用眼神催促。

    