
    自我感觉非常良好的林锦玉，宠溺的笑了：“你这个丫头，就是有求于爸爸的时候才这么乖……什么事儿，说吧！要不要让人做份甜点，边吃边说？”

    ……我的亲爸哎，瞅瞅你闺女都胖成啥样了，还吃甜点呢？

    林放有些无语，不迭的摇头：“不要不要，我可是在减肥的人，不吃。”

    “减什么肥！凑什么热闹！你这样……”林锦玉却毫不犹豫地摇头反对，看了一眼自家女儿庞大的身形，倒也没办法眼瞎到说出“你这样就很好”的谎话，只能停了一下，转而改口。

    “咱们家，还供不起你吃还是怎么了？减肥多伤身体啊！保持这样就可以。”

    这话倒是真心的。

    好歹林放现在也瘦了不少，脸上清清爽爽的，虽然胖了点，却一点也不让人反感。

    林放却哭笑不得。

    怪不得原主这么大块头了，二十几岁的人了还管理不好自己的身材。

    有这样盲目自信鼓励的爸爸，只怕能管理得好才见鬼吧！

    无语地摇头，林放撒娇道：“爸~哪有你这样的！你看我现在都离婚了，你难道不想让我找个好男人？我这么胖，谁愿意娶我啊……”

    “胖怎么了？！”这话林锦玉就不爱听了：“那些只会看表面的男人，不要也罢！爸有钱，还给你找不到合心意的男人？”

    “我这一辈子辛苦拼搏、努力赚钱，不就为了让妻女过上好日子，想要什么都能买得起吗？要是还要让女儿受委屈，那我的付出有什么意义？”

    “那看上咱家钱的男人，难道就稀罕了？”林放又是感动，又是无奈。

    她只好撒开手，佯装受伤：“你看刘……你看妈看我的眼神……她不就是因为我太胖了才不喜欢我吗？连自己亲妈都这样，何况外人呢……”

    “你别听你妈瞎说。你妈就是嘴上刻薄……”林锦玉闻言一顿，干巴巴地安慰两句，却又怕戳伤女儿的心：“再说……爸爸疼你啊……你再胖爸爸也觉得我女儿最好。”

    “爸，我知道你最疼我了。但是，胖不是对身体也不好吗？”林放靠过去，讨好的给他捶了锤肩膀：“我现在这是年轻，看不出来。可是爸爸你愿意等我岁数大点了，又是高血压，又是高血脂的吗？”

    “我还想多活几年，好好孝敬您呢……”

    “这……”关系到她的身体，林锦玉果然犹豫了：“那……爸爸也不反对你减肥，但是你不能太过。咱们不需要太瘦，健康就行。听见没？”

    “是，遵命父亲大人！”

    听到林锦玉处处都为她着想，林放觉得自己的心都化成了一滩水，感动的不得了。

    俏皮地应了声，她才又继续道：“都说要健康减肥，我准备去找个健身教练帮我规划一下。”

    “对对对，应该的。钱不够跟爸爸说，爸爸支持你。”林锦玉果真赞同的点头：“就应该找个专业的。”

    “除了这个……就需要爸爸你帮忙了。”故意谄媚的一笑，林放甜腻腻地道：“爸，你帮我找个厉害的武术师傅呗……不拘什么功夫，就是教教我，练点防身的功夫……”

    这件事儿，从在警-局差点被揍就已经起了念头，在险些被江君下药之后更是达到了顶峰。

    她总不能永远都寄希望于有人来救她。

    她不是漫威的女主角，危险时刻总能有超级英雄奋不顾身地来救她，助她化险为夷。

    她只是在平凡普通不过的，现世的普通人。

    她没有专属于她的超级英雄，就只能自己变得强大。

    不知道这具身体到底是惹了哪门神仙，从她穿过来以后，遇到的危险麻烦数不胜数。

    她不能再这样松懈下去了，不能依赖外界，就只能增强自身。

    起码下次再碰到这样的情况，就算打不过，她也要能跑的了才行。

    有时候暴力反倒是解决问题最简单直接的办法。

    林锦玉有些诧异：“学武很苦的……你娇滴滴的小姑娘，身娇肉贵，吃这份苦干什么？”

    林放心想，就我这一身横肉，还娇滴滴的“小”姑娘呢？也就亲爹才能昧着良心说出这句话了。

    身娇肉贵倒是确实是实话。

    搁在童话里，她这样养大的女孩子，跟传说中的豌豆公主怕也差不了什么。

    之前的事情已经过去了，林放并不打算说出来让林锦玉担心，干脆笑嘻嘻地环住他的脖子：“反正要减肥嘛，就学一学试试。会功夫多酷啊！那如果真的太辛苦，我就不学了呗。”

    听她话里玩耍的意思居多，林锦玉顿了顿，还是点了头：“那我就去给你找一个。”

    自己的女儿自己清楚。

    以前林放在温景湛那里受了挫，又不是没喊过减肥，每次都是三分钟热度。

    林锦玉自觉她应该是受不得学武的苦，大概玩耍几天也就放弃了。

    但是既然她想，做父亲的自然就该让她去做。

    不管是一时兴起，还是真的打算要学，林锦玉都没有想要敷衍。

    他的女儿，就算得不到最好的，也该是上品的。

    因此，林锦玉还就真的开始认真思索，要去哪里找个高手做林放的师父了。

    得到应允，林放简直高兴坏了，雀跃地抱着林锦玉的胳膊使劲摇晃：“耶！爸爸万岁！我就知道爸爸对我最好了！”

    被女儿崇拜和称赞，满心得意的林锦玉面上忍不住笑开，笑斥道：“好了！别闹了！再晃爸爸的老骨头都要被你晃散架了！”

    “爸爸才不老呢！爸爸青春无敌，走出去别人一准儿以为你是我男朋友。”林放做了个鬼脸，笑嘻嘻地撒娇。

    “拍马屁。”林锦玉笑着摇头，又拍了拍自家胖闺女的脑袋：“今天在家里吃饭吧？都多久没好好陪陪爸爸了。”

    算算自己穿来以后，真的没有好好地陪陪林锦玉，林放的心下也忍不住有些愧疚。

    既然占了人家的身体，就该好好地珍惜。

    除了要好好地活下去，也该替原身报答父亲的养育之恩。

    况且……林锦玉真的对她非常非常的好，林放在心里，也是把他当成自己的亲爸爸的。

    因此就算觉得如果刘颖跟柳慕珊回来，恐怕自己会消化不良，林放依旧没有犹豫，乖巧的点了头。

    看女儿乖巧懂事又孝顺，林锦玉自然开心非常，招呼着厨房做了一大桌林放喜欢吃的菜。

    老天似乎也终于开了眼，看在他们父女难得其乐融融地吃顿饭的份上，没有再出什么幺蛾子。

    就连刘颖和柳慕珊，也很识相的打电话通知今晚要住在外面，并不打算回来了。

    在家里逍遥快活的林放，干脆放纵自己，瘫软在落地窗旁舒适的懒人沙发上，默默地刷平板。

    就在这个时候，一条新闻推送进来，看到关键词的林放忍不住瞳孔一缩。

    “米歇尔家族小姐与情人双双跳河殉情！”

    “惊！米歇尔小姐为拒绝与林家三少联姻跳河自杀！”

    ……

    米歇尔小姐。

    跳河。

    殉情。

    自杀？！！！

    不敢置信地点开新闻，快速地浏览了一遍，脑海里不可抑制地想起中午时候，林御接到林凤阳的电话时，沉默着坐在沙发里眼眸低垂的样子。

    他……应该已经得到消息了吧。

    他现在是什么心情呢？

    原来……他不是跟米歇尔小姐互生情愫吗？

    也对，他对于联姻没有抗拒，也许只是表示他愿意娶米歇尔小姐。

    可能，只是单恋……

    那他现在已经很难过吧？

    自己心爱的女人，宁愿跟别的男人一起殉情，也不愿意嫁给自己什么的……

    真是太虐了。

    林放忍不住有些心抽抽。

    不知道那个冷漠又强大的男人，是否在面对情关的时候，能够依旧保持着从容和理智，顺利地解决一切问题。

    说实话，在她见过的无数优秀青年才俊之中，无人能比林御更加优秀。

    不论是外貌、身材、气质，亦或者是展露出来的能力、人品。

    西城林家，也足以算的上是京都顶尖的家族。

    就算现在林御顶着哑巴的名头，可是实际上他并不是啊。

    就算他是，他本身的条件，也足够让所有人动心。

    很难想象，米歇尔小姐竟然宁愿跟情人殉情，也不愿意嫁给他。

    又或者……米歇尔小姐根本不知道林御到底是怎么样的一个人？

    天哪，怎么办……这样想想简直是更虐了。

    他默默地喜欢着她，可她竟然连他是怎样的存在都不曾在乎过……

    林放默默捂脸，这也太可怜了吧……

    被米歇尔小姐殉情的消息冲击，她甚至都没有想过，以林御的性格，到底做不做得来这深情男配的戏份。

    这种时候，作为一个数次被救的人，她是不是应该对自己的恩人表达一下关心？

    就算，并不能起到任何的作用，也总好过跟其他人一样漠不关心。

    或许对于其他人来说，林家三少，一个哑巴，联姻都被嫌弃，只怕早就已经凉了吧。

    想到那个冷漠沉凝的男人，可能在这个夜晚独自品尝着人情的冷暖，林放打电话的想法突然变得迫切起来。

    她总该干点什么。

    就算不能做什么，那么起码的……她也应该说点什么。

    林放本来就不是一个磨叽的人，更何况这种时候，热血冲头。

    她终究没有多想，拿起手机就打了过去。

    铃声响了很久，直到快要自动挂断的时候，终于接通了。

    电话的另外一端一片沉寂，林放几乎能够想象到男人眼神幽深，一言不发地淡漠看过来的模样。

    