
    “喂，林御吗？”干巴巴地咽了口唾沫，她突然有些不知道说什么。

    “什么事。”向来清冷的声线沾上了几分沙哑，似乎隐隐的还带着几分朦胧的不悦。

    林放怔了怔。

    他……这是在睡觉？

    迷迷瞪瞪地把手机拿到眼前，后知后觉的发现已经夜里十一点半了。

    嘤，别吧……

    他可能什么还都不知道呢，她就急吼吼地给人家打了个电话，吵醒了别人不说，还很有可能害的他接下来一整晚都没办法睡了……

    可以说是非常的弄巧成拙了。

    林放几乎要以头抢地，满是尴尬的“嘿嘿”笑了两声：“那个……你在睡觉吗？”

    “你打电话就为了窥探一下我是否已经睡了？林小姐，我倒不知道你是这么无聊的一个人。”被人从沉睡中吵醒的确是非常糟糕的体验，林御声线低沉，语气间尽是不悦：“网上说的痴汉，就是说你这种人的吧？”

    “……”

    她不是，她没有，别瞎说。

    林放满满的尴尬……她好像真的有点太着急了。

    那现在……她到底说不说？

    “你到底有什么事。”发泄过了起床气，电话那端传来窸窸窣窣的声音。

    显然男人拥着被子坐了起来，声线重新恢复了清冷的平静。

    不。

    平铺直叙类似于陈述的语气，总觉得更吓人了……

    林放咽了口口水，终于决定宁愿让他觉得自己作死：“那个，那个没事儿……我……我我我我，我打错了。你继续睡吧，再见！”

    还是让他好好睡一觉吧，明天再伤心吧。

    毕竟情伤还是蛮费心劳力的来着。

    毕竟是自己的救命恩人阿！

    非常知恩图报的林放如是想。

    “就这么挂了？”仿佛能够看到她怂的缩成一团快速挂电话的样子，林御心口瞬间涌上一股不知名怒火。

    “那……那你还要怎样……”林放欲哭无泪。

    咋回事儿啊！她好不容易发一次善心，想要关怀一下被人嫌弃的小可怜阿阿！

    “林放，你到底是有什么毛病？”林御几乎被气笑了。

    他是上辈子欠了她的吗？

    不……就算上辈子除了两套房产没给她留什么东西，但是他也没亏欠她任何东西。

    表面夫妻，她不曾关心过他，他也不曾对不起她，最后留两套房子也算是他大度。

    是该死的！

    他重生以来唯二的两次作息被打乱都是因为她！

    可是作为罪魁祸首的她，一副受了欺负，怕的不得了的小老鼠模样给谁看呢？！

    因为上辈子劳累过度猝死留下阴影，而格外注重作息的男人语气里多了几分咬牙切齿的味道：“说！到底什么事儿！”

    ……

    你逼我说的啊……

    林放在心里悄悄的念叨一句，还是忍不住反问：“你真的让我说哦？说了不跟我发脾气的？”

    “说。”言简意赅。

    “那我真说啦……”林放咬了咬牙：“我刚刚看新闻……米，米歇尔小姐跟她的情人跳河殉情了！没错，就是那个你要去娶的米歇尔小姐！”

    机关枪似的不喘气，说完一整句话，两个人陷入了沉默。

    啊……他果然不用睡了。

    林放有些失败的想，她这可真是好心办坏事儿。当个好人怎么这么难。

    受不了有些压抑的气氛，犹豫了一下，林放还是略带生涩地笨拙安慰道：“那个……天涯何处无芳草……外面的世界还是很精彩的，外面的姑娘也很漂亮……你，你不要……”

    “所以你打电话是为了安慰我？”倏然打断了她的喋喋不休，电话这端的男人蓦然玩味儿的勾起了嘴角。

    他当然不是因为林放以为的难过陷入沉默。

    难过？

    开什么玩笑。

    他根本没有见过米歇尔家族的小姐，她是死是活，跟谁殉情干他何事。

    况且他也早就知道，米歇尔小姐会做出这样子的选择，否则他又怎么会这样乖顺地答应明天飞往美国联姻？

    只不过上辈子的他没有未卜先知的能力，平白折腾了一番，惹得林凤阳满心的不喜。

    而这辈子，他假装顺从，却又轻易脱身，不是再好不过么？

    他只是有些讶异于林放的行为。

    她，跟上辈子真的有很大的不一样。

    难道说真的因为阴差阳错地几次救她，所以她就对他产生了好感？

    林放可不像是一个内心这样柔软的人。

    想想上辈子，他们是名正言顺的夫妻。可是在他满身是血的时候，她更多的是觉得肮脏，满满的都是冷漠和不在乎。

    而现在，不过是一个名义上即将联姻的女人跟别人殉情，她就担心他会不会难过？

    就算她真的有这么善良，以她那个处处堵塞的脑袋，真的能有这样的细心吗？

    真是叫人诧异。

    难道说，他的重生带来的蝴蝶效应这么强，连带着她这个人，整个都仿佛脱胎换骨一样？

    听到他的反问，林放一梗，脸色陡然之间爆红。

    什……什么鬼……

    是，是这样没错了……但是为什么说出来这么尴尬和诡异啊！

    满心的不自在，带着被揭穿的羞恼，她忍不住凶巴巴地对着话筒吼了一声：“你能不能少自作多情一点！我是来看你的笑话的！”

    看他的笑话，还结结巴巴、磨磨唧唧半天，才肯告诉他这个消息？

    好笑的摇了摇头，虽然百般猜测，林御的语气还是不自觉得微微软了下来：“我傍晚的时候就已经知道了。”

    “哦。”林放干巴巴的应了一声。

    就……合着她脑补太多，自以为是了呗？

    傍晚时候知道，现在还能睡得这么香，恐怕她脑补的虐恋情深的大戏，根本就是不存在的。

    也是……林御那个人，怎么可能甘心拿一个默默付出的男二剧本。

    可是……如果他也不喜欢米歇尔小姐，为什么还会答应去美国联姻呢？

    现在想来，倒像是他早就知道会发生什么似的……

    怎么可能！林放忍不住唾弃自己，不能因为自己穿越了，就觉得整个世界都玄幻起来了吧？

    怎么可能会有人未卜先知，真要这样的话也太逆天了！

    不可能的不可能的。

    也许他只是另有谋算罢了。毕竟林御这个人，虽然年纪轻轻，但是明显一副老谋深算、狡诈阴险的老狐狸模样……哼。

    不愿意再想更多，放下心的林放恢复了趾高气昂：“本小姐困了，不想跟你多BB。睡觉了，再见！”

    说完，也不等他回话，利落的挂断了电话。

    林御：“……”

    这风风火火，闷头往前冲的性格倒是一点都没变。

    只是……他倒是第一次觉得……她竟然还真的有点可爱。

    淡笑着摇摇头，靠坐在床头的男人按亮了床头的灯，现在没有再继续睡下去的意思。

    现在事情闹得这么大，林凤阳大概也已经收到了消息了吧……今晚，恐怕不能好好休息了。

    淡淡的垂下眸子，浓密的长睫洒下大片的阴影，男人冷峻完美的侧脸冰冷而又薄情，带着几分肃杀。

    果然，几分钟之后，手机再度响了起来。

    修长如冷玉的手指在床头柜上有规律的敲击，在铃声响到最后的那一刻，林御不慌不忙的按下了接听。

    林凤阳的声音带着暴怒：“老三，明天去美国的航班暂时取消，知道了吗？”

    像是突然想起自己这个儿子已经是个哑巴，他顿了一下，才又继续说道：“算了……跟你打电话说不清楚，你来老宅一趟！快！”

    而后也不等他有反应，就直接挂断了电话。

    灯光照射不到的阴影中，林御嘲讽的勾起了嘴角。

    到底是在电话里说不清楚，还是没有多余的耐心，分给他这个已经哑巴了的儿子呢？

    无所谓地把手机抛在床上，慢条斯理地起身，不慌不忙的换好衣服，林御披着夜色下了楼。

    林家老宅。

    林御到的时候，林书和林怀已经到了好一会儿。

    看着姗姗来迟却依旧不紧不慢的林御，林凤阳重重地放下了水杯：“怎么这么久才到！不是让你快吗？！”

    林御垂下眼睫，坐到林书的旁边，没有说话。

    反正他现在是个哑巴，可以不需要费心去敷衍这群人。

    林凤阳显然也不期待得到他的回答，只是简单训斥以后，就脸色阴沉地道：“米歇尔小姐跟她的情人殉情的事情，你们都已经知道了吧？”

    “这米歇尔家族未免也太过分了，联姻明明是他们也愿意的，这会儿却闹出这样的事情。啧……”

    事不关己，林怀显得格外的悠闲，还有闲心感慨两句。

    林书自然也抱着玩味的心态：“米歇尔家族丢了大脸，那个小姐死了倒还好。要是还活着……哼……”

    美国的老牌贵族，家里可不缺什么小姐。

    况且能用来跟国外家族一个哑巴少爷联姻的小姐，又能在整个米歇尔家族有多高的地位。

    现在的小女孩子啊，就是被外面乱七八糟的“自由”说法洗了脑。

    家族给她们衣食无忧的富贵生活，养了她们二十多年，到了她们为家族付出的时候，却闹成这个样子……

    家里会轻易放过她才奇怪。

    “够了！”听着两个儿子在那里幸灾乐祸，林凤阳狠狠地拍了面前的桌子：“米歇尔家族丢脸，我们林家都不丢脸吗？！”

    米歇尔小姐要是跟人私奔了还好说，不过是米歇尔家族家教不堪，教养出这样不知羞耻的女孩子罢了。

    可是她偏偏选择殉情！

    宁愿自杀也不愿意嫁给林家的儿子，这是什么意思？！

    只怕国内，不少人都在看林家的笑话。

    越想越觉得生气，林凤阳忍不住瞪着面前的三个儿子。

    老大老二，油头粉面，只有些争权夺利的小聪明，纨绔不堪，本事不大，野心倒是不小。

    老三……以前总觉得老三是个能成事的，能把林家继续发扬光大。

    结果呢？

    偏偏成了个不会说话的废物！不但是个哑巴，还性情大变。

    