
    虽然林御总是一副冷漠强大、无所不能的样子，但是林放并不会认为他真的就是刀枪不入、百毒不侵。

    如果不是因为身边危机重重，他这样高傲的人，又怎么会硬生生的装成一个哑巴。

    她可能帮不上他什么，也不能够允许她自己变成突破口，成为某些人对付他的武器。

    毕竟，那个男人就算看起来再无坚不摧，他也始终是一个人普通人。

    也会疼，会难过，会受伤，会被人算计。

    不能因为一个人表现的坚强，就真的认为他永远都不需要维护。

    电话那边的男人低低的笑了几声，清了清嗓子：“差点忘了，自我介绍一下，我叫林书，是林御的二哥。”

    “怎么证明？”

    哟，还蛮警惕的嘛……不是说，林放最是蠢笨不堪吗？

    林书起了几分兴致，笑吟吟地道：“林小姐你忘了吗？那天在三弟的别墅……我跟大哥亲眼见到你抱着我家三弟……”

    “啊……”林放的脸色瞬间爆红。

    当时别墅里并没有其他人，知道这件事儿的，恐怕真的是林御的哥哥了。

    只是这话怎么听怎么觉得有些别扭，林放顿时有些结巴：“那，那天只是个误会……我跟，我跟林御只是……普、普通朋友。对对对，我们两个是普通朋友。”

    那天，不就是她故意作弄林御，假装动心跟他表白的时候么~

    也不知道林御的两个哥哥，当时到底听去了多少……

    越想越觉得脸上发烧，林放的双颊红的几乎要滴出血来。

    林书憋笑：“哦？真的是这样吗？”

    蠢女人，这副欲盖弥彰的样子，不是明摆着在告诉其他人，她跟林御有猫腻？

    林放自然不迭的点头应声：“真的是这样。”

    “那我就放心了。”林书做出长出一口气的样子：“是这样的林小姐，我们兄弟三个今天本来一起出来聚聚，没想到老三他喝了不少的酒……我们大家都喝了酒没法儿开车，你能过来接一下老三么？”

    “……”林放有些无语。

    那个……林家二哥，你确定你是清醒的吗？

    excuseme？

    自家英俊潇洒的三弟喝醉了，就算不能亲自送，还不能让助理送嘛？

    找一个当初看到的，强行抱着他家三弟的胖女人送他回家真的大丈夫吗？

    不是林放自卑，就她现在这个模样，怎么看都不像是能够让真正的家里人满意的女朋友标准吧？

    “那……唐元呢？”林放忍不住质疑：“唐元没跟着他吗？”

    “三弟遇到了点烦心事。”她的警惕心这么强，林书灵机一动，装作苦恼担忧的模样，长叹一口气：“所以就跟我们兄弟两个出来解解闷……这大半夜的，也没来得及喊上唐元。”

    “我给唐元打了好几遍电话，也没能打通。老三平常认识什么人我也不太清楚，实在是迫不得已，只能麻烦一下林小姐了。毕竟，咱们都姓林，东城西城的林家，好歹也算是本家。”

    这林书误打误撞的，却真的让林放信了几分。

    所以说……米歇尔小姐的事情，林御也不是完全像是表现出来的那么不在乎吧？

    所以才会违反常态的，半夜跑出去喝酒。

    她真是太蠢了，竟然因为他的口气没有异样，就真的相信他根本不在乎。

    而且……

    想到林御在他的两个哥哥面前，还是哑巴的人设，林放忍不住有些着急。

    他喝多了，不会一个不小心露馅了吧！

    而且如果她不过去的话，谁知道林书再胡乱打个电话，会不会打到对林御不怀好意的人身上啊……

    不敢再继续深想下去，林放忙一边起身，一边应道：“好了好了，我知道了。我这就去！麻烦地址给我一下。”

    确定林放要过来，林书挂断了电话，捏了个响指。

    很好。

    把地址发过去之后，他兴冲冲地回了包间，对着林怀比了一个成功的手势。

    林怀看到林书的表现，端起一杯酒啜了一口，掩盖住嘴角得意的笑容。

    而林书并没有急着做什么，反而又回到了那群莺莺燕燕的中间，推杯换盏起来。

    眼看着这一场已经快要散了，林书和林怀依旧没有什么举动，林御忍不住有些不耐烦。

    这样的纸醉金迷他并不感兴趣，要不是想看看他们两个蠢货到底能耍什么花招，根本就不想在这里多呆。

    眼看成不了什么气候，他索性放下杯子转身想走。

    就在这个时候，林书突然握着正在闪光的手机，笑容满面地靠了过来。

    “老三，猜猜看，是谁在给我打电话？”一边说，一边把屏幕往林御的眼前凑了凑。

    定睛看清楚上面熟悉的一串数字，林御顿时瞳孔一缩。

    林放？！她为什么会给林书打电话？！

    看到林御色变，林书笑的越发开心，吊儿郎当地往他身边的沙发上一躺：“老三，这次你可得好好谢谢你二哥我。”

    “就是。”林怀这个时候也凑了过来，眼里都是兴奋：“你说你岁数这么大了，还不沾女色，哥哥们可是为你操碎了心。”

    林御的心里闪过不好的预感，眼神冷了下去，凛冽地表达出询问的意味。

    他们到底想干什么？！

    “嘿嘿。”林书窃笑：“那天我不是跟大哥撞到你跟她抱在一起吗？当哥哥的难得看到老三你铁树开花，赶紧去查了一下她的资料。”

    “啧啧啧，这么胖的女人，还是人妻……”林怀忍不住接口，竖起了大拇指：“老三，还是你会玩啊……”

    胡扯。

    林御不屑地想，她已经离婚了。

    不！他想什么呢！管她是人妻还是离婚了，关他什么事儿？！如今他跟她清清白白的，什么都没有！

    把他的沉默当成默认，林书越发的高兴：“你难得亲近一个女人，哥哥们当然要帮忙。为了看看她到底是真心，还是贪图我们林家的东西，二哥我刚给她打了个电话。”

    “告诉她，你喝多了，让她过来接你。”一边说，林书高兴地笑出了声：“你瞧瞧，这肥……这胖妞竟然还真是真心实意，这就来了。”

    说话间，本来已经自动挂断的电话屏幕再度亮了起来。

    看着上面熟悉的电话号码，林御怒火冲头。

    蠢货！

    谁让她来的！

    谁需要她来接！

    被人耍着玩，她来干什么？！

    不需要掩盖自己的怒气，林御猛地抬手，重重的将一瓶酒摔碎在桌面上！

    “砰！”

    “啊！”

    伴随着酒瓶崩裂和其他人的尖叫声，林御站起身，拿过外套，满脸都是寒霜。

    “老三，你生什么气啊……”林怀忙起身假作好心的劝道：“你二哥这不是为了你好吗？哥哥们也是担心你的终身大事。”

    “就是。人家一个姑娘，大半夜的过来接你……尤其刚刚外面还下起了大雨，二哥都觉得感动。”林书也振振有词：“你看，这真心假意，不是一试就试出来了吗？”

    呵。

    懒得再跟这两个人虚情假意，林御的眼神冷冷的扫过两个人，充满了警告意味。

    而后停也不停，径直摔了包厢门出去。

    包厢里一片寂静，其他人面面相觑，不明白刚刚还亲亲热热的三兄弟，怎么突然之间就翻了脸。

    被当众驳了面子，林书和林怀却丝毫不恼，对视一眼，在彼此的目光中皆看到了兴奋。

    生气才好。

    失去理智，能够发生的事情才更多。

    林怀一笑，干脆挥挥手：“我们兄弟跟老三闹着玩呢……喊了他的小情儿过来接他，我们老三怜香惜玉，心疼了。”

    “就是就是。”林书也跟着附和：“啧啧，重色轻兄弟啊这个老三。”

    其他富二代看他两的脸色，突然有人跟着起哄：“这三少来了以后，一个也看不上。没想到竟然是个惜花护花的个中好手……不如我们一起去看看，到底什么样的女人，能让三少这么护着？”

    “就是就是，我们也去开开眼界。”

    “什么样的美人儿，竟然把咱们‘金煌’的姑娘们全都给比下去了。好歹让我们见见世面！”

    ……

    其他人都觑着林书和林怀的脸色，见两个人没有丝毫不满，纷纷跟着起哄起来。

    于是最后，一群人也就真的浩浩荡荡，跟着出门去看热闹去了。

    这边林放站在金煌门口的大厅里，不停的打着电话，心里忍不住焦急和狐疑。

    这个林书，怎么还不接电话？

    林御不会出事儿吧？

    外面大雨如瀑，深秋的夜里冷风伴随着湿气，刮骨似得冷。

    她出来的着急，连个厚实的外套都没有披，进门的时候又因为着急稍稍淋了些雨，忍不住打了个哆嗦。

    就在她想要直接冲进里面找人的时候，一阵明显带着怒气的脚步声响了起来。

    林放闻声看过去，只见林御冷着一张脸，满是怒气地走了过来。

    