
    如果是西城林家，他就算再疼女儿，又能怎么样呢？

    拼尽全力也不过是蚍蜉撼树，他们西城林家所有的光环，一半都是仰仗着东城那边的关系。

    他宁愿女儿嫁个穷小子……钱他有的是，只要肯对林放好就可以了。

    可怜天下父母心。

    这也是他当初选择江君很重要的一个原因。

    只要他在一天，林家只要昌盛一天，江家都要小心翼翼地捧着林放。

    只是没想到……他还是看走了眼，没有看出来江君其实是个人面兽心、狼子野心的东西。

    林锦玉长叹一口气，整个人都仿佛老了几分。

    听到这番话，林放摸了摸鼻子，“爸，我知道，你放心吧……我以后一定会好好的，不会让你-操心的。”

    这是一个父亲深沉的，无私付出的爱。

    让人觉得沉重又温暖，感动又心酸。

    父女两微微沉默了一瞬，脉脉的温情流淌。

    只是现在的父女两个人却都不知道，只可惜人生在世，命运无常。

    聚散离合，因缘际会，皆不由人。

    好一会儿，林锦玉才压下了心中对于女儿未来的担忧，继而因为媒体不负责任的报道暴怒了起来：“那些媒体真是太过分了！这样不实的报道都敢大肆宣扬，毁坏你的名誉，简直是不把我放在眼里！爸爸一定要给他们好看！”

    要知道，那些新闻不单单是报道了林放在林御家过夜，更是言语中透露林放已婚，是婚内出轨。

    新闻下面的评论更是不堪入目。

    越想越觉得生气，林锦玉忍不住重重的锤了一把沙发扶手。

    他现在就该去联系律师，挨个把这些乱报道的媒体告一遍！

    “爸，这件事儿你先别插手。”冷静下来以后，林放的大脑快速运转：“这件事儿好像没那么简单。等会儿我去跟林御商量一下，你别冲动。”

    富二代之间的荒唐事儿多了去了，怎么那些媒体，更大的新闻不去报道，反而偏偏抓住了她和林放？

    就算她东城林家，他们看不上，觉得可欺，可是西城林家却不一样啊……

    西城林家几乎算是顶尖的存在，那些媒体到底是哪里来的胆子，敢将林家三少的事情拿到明面上来炒作？

    要说这幕后没有人动手，打死林放都不相信。

    而且不需要看，林放就能猜得出，这件事儿，明显她不过是被捎带着糟了池鱼之殃。

    这显然是冲着林御来的。

    能对付林御的敌人，真的是他们东城林家能够招惹的吗？

    不想眼睁睁的看着林锦玉因为她惹上麻烦，林放忙好说歹说，终于劝住了他。

    等到挂断电话，林放简单的看了下新闻。

    “豪门少妇出轨林家三少！”

    “震惊！林家三少口味竟然如此惊人！”

    “豪门少妇夜宿异性家中，至今没有离开！”

    ……

    配图是大雨滂沱的夜里，林御半揽着她的腰，送她上车的样子。

    两个人目光不经意的接触，硬是被别有用心的人拍出了几分暧昧。

    而下面的评论……就算是有了心理准备，还是觉得刺眼的厉害。

    “哇不是吧？看这个背影，林三少长得应该也不错啊……为什么喜欢这么胖的女人……”

    “这个林放，胖成这样还能出轨……这大概就是爱情吧？”

    “林三少是个哑巴怕是没人知道吧？啧，林放的老公也真是可怜……娶了个肥猪还被哑巴戴了绿帽子……”

    “林三少口味独特的一匹……啧，恶心心。”

    “大家也别在感慨林三少的口味了。听说这位林三少虽然哑了，脾气却没哑，喜怒无常的可怕！附链接。”

    ……

    果然，整体的舆论虽然在最开始的时候，被“豪门少妇出轨”以及她的巨大体型等问题吸引了目光，可是紧接着就被引向了林御身上。

    也不知道到底从哪里扒出来那么多的黑历史，有无数声称林氏内部人员的人披着马甲上线，纷纷曝光林御是怎么样的为富不仁、嚣张跋扈、喜怒无常。

    网上一片骂声和对江君的可怜。

    头大的揉了揉脑袋，林放没再耽搁，穿好衣服出了门。

    到了这种时候，大家算是一条绳上的蚂蚱，她倒是也想不出来是应该同情自己多一点，还是同情林御多一点。

    大概是出于同病相怜吧，无端端被连累，林放倒也没有多大的脾气，看到坐在客厅的林御时候，竟然还能好脾气的问声好。

    唐元正满头大汗的放下手机。

    刚刚林凤阳打来电话，不等他解释就不分青红皂白，劈头盖脸的骂了他和东家一顿。

    最后还是东家在这边摔了杯子，让林凤阳有稍微的停顿，才给了他解释的机会。

    林御看起来倒是平静的很，见她出来，他随手递给她一杯茶：“新闻你知道了？”

    林放点点头，揉了揉眉心：“看你气定神闲的样子，是有对策了？……不会连这都在你的预料之中吧？”

    这话只是她随口说的，可她说完之后，自己神色却跟着耸然一惊。

    林放忍不住抬眼看过去。

    林御真的太平静了，他的情绪简直毫无波澜。

    该不会真的……

    林御：“……”

    他是真的不知道会出现这么一出。

    无奈的摇了摇头，他只好解释道：“事发突然，我也是今天早上才知道。”

    “那你打算怎么办？”林放咂了咂嘴。

    她倒是也没有多在乎外面的风言风语啦……反正她行得正坐得端，并不怕流言蜚语。

    可是她不在乎，林锦玉在乎啊。

    想到林锦玉在电话里愤怒又着急的样子，林放哪里忍心让他一直担心下去。

    因为昨天淋了雨，受了点凉，又因为种种事情没有得到充足的休息，林放难得的显露出几分憔悴。

    向来红光满面的脸上有些苍白，张扬的小胖猫没了精神，蔫蔫的窝在沙发里愁容满面的样子。

    林御看着看着，突然有种想摸她脑袋的冲动，强制自己忍住这种冲动，他挪开眼，郑重的开口：“我一会儿让唐元发个声明，你很快就会没事儿的。”

    她毕竟已经离婚了，就算真的要谈个恋爱也没有什么。

    对于林放来说，最大的苦恼也不过是背上了出轨的丑名。

    即使澄清之后，网上应该还会有恶意的揣测，总归不会还这么难听。

    不过……

    “你出轨的绯闻好澄清，我们之间的关系有点难。”犹豫了一下，林御还是继续解释道：“男女之间的那点事儿本来就很难说清楚，虽然我们都心知肚明，你是睡在客房，其他人却不一定会信。”

    众口铄金，三人成虎。

    只要其他人不愿意信，就算林家再怎么能量巨大，也不可能堵住众人的嘴。

    林放倒是无所谓地耸了耸肩膀：“没关系，今天早上我已经跟我爸解释清楚了。其他人怎么说我不在乎。就算要说我们本来就是情侣关系我也OK的。”

    不过是一个说法罢了。

    名正言顺的说是情侣，反倒还对她有好处。

    不然一个女孩子，宿在异性家里，如果林御站出来说是普通朋友，反而显得她像是主动贴上来，连个名声都捞不到。

    显然林御也有这方面的考虑，为了维护她的名声，做出了跟她一样的选择。

    两个单身男女谈个恋爱，其他人就没有必要管了吧？

    林御的品位到底怎么样，是他自己的事儿，想必网络上的大众也没有必要太过关心。

    等到这件事儿以后渐渐地淡出大众的视野，两个人该恋爱恋爱，也没人会在乎了。

    这个世界上的人啊，都是善忘的。

    林御自然也明白这个道理。

    索性不想多说，他招过唐元，条理分明地安排了下去。

    见林御已经有了主意，林放也不再多呆，告别之后驱车赶往东城。

    林锦玉可在家等着她的消息呢……

    只是，她没想到，在家门口竟然会碰到一个意外中的人。

    听到停车声，前方的轮椅缓慢的转了过来，露出一张熟悉的脸。

    林放几乎没有认出眼前的人。

    无他，江君的变化实在是太大了。

    作为一个跟温景湛有几分相似的人，以前的江君也可以说是斯文有礼、文质彬彬的英俊青年，引得不少年轻姑娘春心萌动。

    听说在读大学的时候，就是整个学校的校草，有无数女大学生对他趋之若鹜。

    而现在那张曾经俊秀的脸，消瘦憔悴地不成人形。因为过于地瘦，显得一双眼睛格外的大，几乎要凸出来一般，很有几分骇人。

    更重要的是，原本文弱阳光的脸上，这会儿满满的都是扭曲、阴暗和怨毒，即使在阳光下，他也像是一只从地狱里爬出来的恶鬼。

    林放忍不住吓了一跳，微微后退一步，干干地咽了口唾沫。

    “怎么？我现在的样子很可怕吗？”江君冷冷的笑了笑，露出一口闪着冷光的牙。

    这货咋又蹦出来了？

    输人不输阵，林放哪肯露怯。

    故意上下打量了一遍，露出鄙夷的模样：“哟，看样子江少爷日子过得不怎么如意嘛……怎么，是那几个大汉，没能够满足江少爷吗？”

    