
    听着她娇滴滴的语气，外面五彩的霓虹灯掠过车窗时候，照亮她盈着秋水的眸子，林御本能的感觉到不好。

    感觉戏精又要上线了……

    果然，来不及给他阻止的机会，就着红灯停好车，林放轻柔而又甜蜜的声音，平稳的穿过瓢泼大雨的喧嚣，一字一字全都清清楚楚。

    “但是你怎么可以这么说我呢？御哥哥，你明明知道我是多么的喜欢你……这个世界上所有的人怎么说我我都不在乎，但是你，你知道你这么说，我的心里有多痛吗？”

    为了增强自己心痛的真实性，林放还刻意双手交叉捂住自己的心口：“你这样说，简直是在拿刀子割我的心。”

    “因为喜欢你，就算是寒冷的秋雨对我来说都这样浪漫。大雨打在车顶的声音都像是愉快的钢琴曲。你知不知道，能跟你这样单独相处，对我来说，是多么幸福而又美妙的事情……”

    越说越过分了！

    听着这样……简直就像是吟诗一样的表白，林御觉得内心复杂而又挣扎，额头上的青筋都几乎要鼓出来。

    他忍不住低低的吼了一声：“够了，别说了。”

    他倒是不知道，她那个塞满了花痴和名牌的脑袋里，竟然还能想出这样的话。

    林放会就这样放过他吗？

    当然不会！

    “不够，怎么可能够了呢？”发挥自己毕生所有的演技，她努力憋红了眼眶，做出伤心欲绝的模样：“我一个姑娘家家，不顾矜持，半夜冒雨跑过来接你……可是你却说这种话。”

    “御哥哥，你告诉我，你是不是嫌弃我？你是不是跟其他人一样，也嫌弃我长得胖？”

    “……”林御心想，是在下输了。

    这让他怎么回答。

    看她那红的跟兔子似的眼睛，他要是敢说嫌弃，她一准儿就敢哭给他看。

    可是说不嫌弃……让她越来越喜欢他怎么办？！虽然还不知道她说的是真是假……但是，万一呢？

    他在心里百般纠结，旁边的人却犹自不知好歹地继续逼问：“你说啊？你是不是也在嫌弃我。”

    “我这么喜欢你，你却跟其他人一样，觉得我又胖又蠢又丑，是不是？”

    不是的……林御心想。

    这个女人胖是胖，却真的不丑。即使胖，一张脸还是轮廓深邃，五官俊秀，足以想象瘦下来会有多么的美。

    至于蠢……

    其实，也没多么蠢了……偶尔犯蠢。

    不自在地点了点手指，迎上林放那双泛红的咄咄逼人的双目，林御再次尝到了被逼的走投无路，想要落荒而逃的感觉。

    好在就在他快要缴械投降之前，信号灯拯救了他。

    雨夜的马路上并没有多少车辆，信号灯静静地变换颜色。

    “该走了。”指了一下绿灯，男人挪开眼睛，看向窗外。

    他的声音依旧平静冷淡，却带着细微的，难以察觉的紧张。

    明明面对的不过是一个小女人，他却如临大敌，紧绷的嗓子隐隐干涩。

    幸好林放也不过是出口恶气，见他被她问的哑口无言，忍不住在暗地里得意的一笑，脚踩油门疾驰而去。

    终究没有再继续为难他。

    到了林家别墅，得到消息的唐元已经站在门口，撑着一把黑色的大伞等在外面。

    一番折腾，时间已经到了凌晨三点，林放的脸上露出了困倦：“完成使命，再见。”

    作为一个美女，除了天生丽质之外，还要注重保养。

    她虽然不至于每天夜里十点之前就上床睡觉，却也绝对不会在十二点之后还继续摧残自己的皮肤。

    作息陡然被打乱，她也已经觉得很累了。

    看到她的样子，林御忍不住皱眉：“上次你住的房间还在，你明天再回去。”

    这么大的雨，开车本来就视线受阻，她现在又明显属于疲劳驾驶，路上出事怎么办。

    林放打了一个哈欠，眼眶里盈满了生理性的泪水，闻言笑吟吟的看过来：“怎么？舍不得我呀？”

    她困得厉害，那双含着水光的双眸也就带上了几分朦胧和迷茫，无辜而又妩媚。

    车内的暖气被林御调的偏高，她的双颊因为热气泛着粉红，竟然也有几分面如桃花的娇媚感。

    忽略掉那庞大的身躯，竟然还真有几分天真又性-感的撩人。

    林御喉头发紧，一时竟然说不出话来。

    不过林放也没有了多少调笑的心思，困倦地又打了个哈欠之后，无所谓地挥了挥手：“不用啦。要是我爸发现一觉醒来我没在家会担心的。你快回去吧。”

    “手机是摆设吗？”听她拒绝，他不悦的皱眉：“你要是路上出事，你爸才是真的担心。下车。”

    语气里带上了命令。

    她现在的状态，似乎也确实不适合再从西城跑到东城。

    林放略微思索了一下，没有再矫情，点点头跟着下了车。

    距离天亮已经没有多久，连续两晚上的折腾让两个人都多了几分精疲力竭。

    各自回了房间草草洗漱，就沉沉的睡去。

    第二天，在林放醒来之前，林锦玉的电话先打了进来。

    “小放，你现在在哪儿呢？”林锦玉的语气有些奇怪。

    似乎带着愤怒，又似乎夹杂着几分复杂和担忧，甚至还有几分迟疑在里面。

    不甚清醒地揉了揉眼睛，林放迷迷糊糊地嘟囔：“我在林御家呢……怎么了啊，爸？”

    “……小放，你真的……你真的跟林御……在一起了？”

    林锦玉一愣，犹豫着，还是吞吞吐吐地将话问出了口。

    说实话，他在看到那些八卦新闻的报道的时候，其实并不是很相信。

    倒不是说对自己女儿的人品有多么强大的自信，而是……那个人，是那个林御啊……

    如果说林放是什么国色天香的大美人儿，还能说林御色令志昏。

    可是问题是……

    就算再怎么偏心，林锦玉也不是瞎子……让他昧着良心说他闺女有色可以让人志昏，倒不如说她强迫了林御来的让人相信。

    头疼的按了下眉心，林锦玉觉得自己愁得头发都多白了几根。

    傻闺女哟……这西城林家，是他们东城这些旁支招惹得起的吗？她还不如继续去追着那个温景湛跑呢！

    这边林锦玉千愁百转，睡意朦胧的林放却满脑袋的问号：“爸，你瞎想啥呢？”

    林锦玉更愁了：“你们两个不是在一起了？”

    这都两次在人家家过夜了，还被拍到那样的照片……

    听到这话，林放却没心没肺地忍不住笑出声：“我跟林御？怎么可能啊！爸你听谁瞎说的？没有没有，我两清白的很呢。”

    “还清白的很呢？你还骗爸爸！”林锦玉又是憋闷又是生气，又心疼自家闺女，恼怒道：“现在八卦新闻上都传遍了，你昨天跟林御一块去金煌玩，还去他家到现在都没有出来！你真当爸爸傻吗？”

    林锦玉越想越觉得心酸。

    他可不是傻吗？

    上次听林放说她在林御家里，他竟然真的一点都没有起疑，反倒觉得林御肯定不会对他的闺女做什么。

    他呸！

    这林御竟然是个重口味的！

    林放：“……”

    喵喵喵？咋回事儿？

    什么叫“八卦新闻上都传遍了”？

    这……乐子就大了。

    彻底清醒过来，林放顾不得别的，先满头包地安慰自家操碎了心的老父亲：“爸，你别听那些八卦小报瞎说！都是假的！昨天是林御的哥哥恶作剧，说林御喝醉了让我开车送他回去。”

    “我就开车送他回家，太晚了又下大雨，怕出事儿这才留宿了。我住客房呢！我两真的什么事儿都没有，就是普通朋友。”

    林锦玉心说，我这傻闺女还帮着那个臭小子骗我呢。

    一男一女，能是多么普通的朋友？

    自己闺女自己清楚，林锦玉嘟嘟囔囔：“你还骗爸爸呢……就你能有那好心，大半夜的去接个醉鬼？我闺女什么时候这么圣母下凡了？真这么同情心泛滥，快发发善心可怜可怜你爸爸，少惹点祸吧！”

    林放又是好气又是好笑。

    不管是原主，还是现在的她，确实都没有那么好的心，愿意帮忙。

    幸亏她已经跟江君离婚了，不然以林锦玉的性格，这会儿恐怕就不只是埋怨发愁了。

    林锦玉虽然偏爱女儿，却也三观很正。

    如果她真的出轨，他怕是要等不及直接打断她的腿。

    “我是没那么好心。”林放翻个白眼：“但是人家林御帮了我那么多次忙，又是个不能说话的哑巴……那我再怎么没有同情心，也不可能不管他吧？我就是纯粹为了感谢他，才会去的！爸，你闺女这是知恩图报呢！”

    “爸！你就相信我吧！我真的跟他没什么，那些新闻都是乱说的……你是我亲爸，我要是真的跟他有什么，我能不告诉你吗？”

    听林放言辞恳切，语气肯定，林锦玉终于有了几分相信：“你真的没骗爸爸？”

    “真的没有！”林放只差指天发誓。

    听着她斩钉截铁的语气，林锦玉才终于松了口气：“那爸爸就放心了。小放啊，你现在是单身，爸爸也不阻止你找男朋友……但是像是林御这种……”

    “爸爸也不是说林御不好，可是他的家世……跟咱们家不合适。咱家也不需要你嫁出去帮衬，爸爸就想着啊……给你找个门户低一点，等你将来受欺负，爸爸能给撑腰。”

    