
    林放还没回过神来，林御炽热的手掌便像是铁箍一般，拉着她就到了靠近门口，没有侍者站立的地方。

    感受到手掌下肌肤的冰凉，林御忍不住皱眉，略微粗暴地将身上的外套扒下来，没好意思地扔到她怀里：“穿上。”

    命令里裹挟着怒气，语气绝对算不上好，却还是极力压低了声音，显然怕是在这人来人往的地方，被别人发现林家三少能说话的事实。

    确实冷的发抖，林放犹豫了一下，还是老老实实地把外套穿在身上裹紧。

    知道他的秘密不能被发现，她也乖乖地压低了声音，悄悄问：“不是说你喝多了吗？”

    虽然身上带着点酒气和烟味，但是他的眼神清明，步伐稳健，怎么都不像是喝多到了必须要让别人来接的地步。

    到这个时候还感觉到不对的话，林放就是个傻子了。

    林御眉头一皱，开口正欲说话的时候，林书却已经带着一群人浩浩荡荡的下来了。

    “老三，不是二哥说你……这心上人来了，你也不能丢下我们这些兄弟朋友们吧？！最起码，也得给二哥我介绍一下吧？！”

    其他人也嘻嘻哈哈地凑了过来，眼神八卦的打量着林放，十足的诡异和意外。

    这个……

    眼前的女人，体型庞大到有点不可思议，站在林御旁边，简直显得身材高大修长的林御有了那么丁点小巧玲珑的意思。

    尤其是她出来的匆忙，头发匆匆扎成了马尾，身上更是囫囵地包裹着一件男款的大衣……

    虽然看起来也还清爽干净，但是怎么说……都跟林家三少有点不搭。

    这也……太胖了吧？

    原来，三少好这口？

    众人的目光顿时都奇怪了起来，那些跟下来的，穿着清凉的女郎们更是在寒风中挺了挺胸脯。

    原来不是三少眼光高看不上她们，而是她们……不够胖呀。

    而跟服务员不知道吩咐了些什么的林怀，这会儿也含笑走上前：“老三，不给我们介绍一下？”

    林御现在是个“哑巴”，当然不可能给他们介绍。

    林怀也不过是随口一说，而后就故作和善地微笑着伸手：“林放林小姐对吧？久仰大名，我是林御的大哥，我叫林怀。”

    “这是他的二哥，林书。”指了指人群中的林书，又借势指了一圈：“这都是我们的朋友。来大家认识一下，这是东城林家的大小姐，林放。”

    此言一出，气氛越发的诡异了。

    原来这就是东城林家那个蠢笨又肥胖的林放啊……

    还真是名副其实，百闻不如一见。

    可是……林放不是结婚了吗？而且圈内不是都传言她疯狂迷恋温景湛吗？怎么跟林三少搅合到了一起？

    这……

    林三少的口味，确实是够奇葩的。

    因为不能说话，林御的脸色已经难看的非常明显了。

    偏偏这群人视而不见，站在这里碍事的很。

    林书更是笑着道：“林小姐以后经常来一起玩啊……报我的名字，反正早晚都是一家人。”

    “不，不是。”林放有些尴尬地解释道：“我跟林御不是你们想的那种关系……”她不傻，她感觉自己被林书耍了。

    他喊自己过来，是给林御丢脸的？

    如此想着，林放的神色也不禁冷了下来。

    “我知道我知道。我们都知道。”林书暧昧的笑了笑：“年轻人不好意思了……哈哈哈哈……”

    “砰！”

    就在他们的轰然笑声中，一声巨响让整个大厅都安静了下来。

    林御脸色阴沉的堪比外面雷电交加的天空，他身边装饰用的巨大花瓶已经被他一脚踢翻在地上，碎成了无数片。

    气氛一时凝滞。

    “老……老三……”

    林怀干干的咽了咽唾沫，打哈哈道：“这怎么还生气了呢……”

    虽然一切都在预料之中，可是这个老三打从哑了之后，脾气实在是阴晴不定，跟个疯子似的。

    要是真的恼火了，不管不顾要上来打一架，那可得不偿失。

    幸亏林御并没有这方面的想法，只是眼中乌云翻涌，警告的看着在场的人，好一会儿才转身扯着林放要走。

    林放木愣愣的地任由他拉着，踉踉跄跄出门。

    侍应生很有眼色的飞快抓过伞，快步上前为他们挡雨。

    林御示意林放先去驾驶座上车，自己站在原地，回头冷漠的看着那一帮人。

    对面，所有人都微微一怔，起先含在嘴边的笑意此刻也在林御的视线下僵硬下来。

    如何形容林三少爷的这一眼？

    像是万籁俱寂里，平地升起的那轰雷，带着让人惊惧的寒意，在他们心头轰然炸响。

    林书和林怀是重点照顾对象，此刻也忍不住互看了一眼。

    其实，不知道什么时候开始，他们自己都不得不承认，他们心里对这个三弟是畏惧的。

    虽然，表面他们依旧可以对他笑哈哈，甚至调侃。

    可是他们自己知道，每次对上林御那双深邃的双眸，他们都觉得自己弱了不止一等。

    也正是因为这样，所以他们才想要把林御弄掉。

    索性，林御只是站在雨里凝视了他们一会儿，很快就收回了视线。

    众人心中不免松了口气，这个林三少爷，不好惹。

    林御再转过头，却发现那边，林放半个身子竟然都暴露在雨中。

    金煌准备的雨伞并不算特别的大，而林放的体型实在是面积有些大……

    侍应生为了不会跟她有身体接触，以免客人反感，再加上似乎有些心不在焉的样子……

    林放这会儿，被淋了不少。

    偏她也不知道心思沉沉在想些什么，竟然也完全没有发现。

    车子停在马路的对面，深秋这样冷的寒夜，被淋了一身的雨，再加上冷风，让正在走神的胖女人不自觉得缩了缩肩膀。

    林御眉头又是狠狠一皱。

    金煌的侍应生到底是怎么招的，未免也太没有职业素养了一些！

    气恼之下，林御干脆一把夺过正准备送他过去的侍应生手里的伞，长腿一迈，快步过去。

    将那个心不在焉的侍应生一把推到了一边，他擎起伞，将林放严严实实地护在伞下。

    察觉到身边的动作，林放有些意外地抬头看了看他，张了张嘴。

    借着大雨和雨伞的遮挡，在众人看不到的地方，林御冷冷的压低了声音：“上车再说。”

    关心则乱，加上大雨的视线遮挡，两个人都没有发现，因为雨伞和体型的原因，两个人靠的过分的近。

    林御更是为了防止她再被林御，单手虚虚地放在后面，环过她的腰，仿佛揽着她一般。

    大雨落地和打在雨伞上的声音，遮住了林御的低声。同样的，也彻底掩盖了在街角，几声连在一起的轻微的“咔嚓”声。

    一直注意着这一切的林书和林怀却没有错过这一幕，松了口气的同时，心照不宣地露出满意的微笑。

    林放上了车，还有些发愣。

    林御神色发冷，自己动手开了暖气，才略带嘲讽地道：“还不开车想什么呢？”

    “哦哦哦哦。”林放恍然大悟的发动车子，在车子开动之后，还是忍不住轻声道：“我是不是不该来？我……是不是给你惹麻烦了？”

    她的眼神里有些忐忑和不安，迷茫的像是不小心踩坏了花草而有些愧疚的小鹿。

    被她湿漉漉的眸子盯着，林御突然顿了一下，垂下眼睑没好气道：“知道自己蠢，以后就别谁说什么都相信。”

    其实这件事儿，是他连累了她。

    而她听到他喝醉，不但在半夜冒着这样的大雨来接他，还因为他受到了无端的打量八卦，以及无声的嘲笑。

    他才是应该愧疚的那个人。

    这样大的雨，在路上是多么容易出事，而且夜色已经深了。

    可是她还是义无反顾的来了。

    林御的心里突然有些复杂。

    她……原来也是有心的？

    他突然开始怀疑，这到底是不是他上辈子所认识的那个林放。

    那个冷漠势力，愚蠢而又目中无人的蠢女人。

    不愿意将这样的想法诉诸于口，林御压了压嘴角，这一次，颇有些吐槽的意味，“这么笨，被人卖了都不知道。”

    “喂！”本来有些愧疚的林放忍不住恼怒地高声：“林御你不要太过分啊！”

    这个人怎么这样？！

    她辛辛苦苦的大半夜跑出来是为了谁啊？

    要不是担心他，她这会儿还应该在被窝里安安稳稳地睡美容觉呢！

    狗咬吕洞宾，不识好人心。

    气呼呼地开着车，林放觉得自己整个人都要炸了。

    偏偏身边的男人对她的怒气一无所知，还犹自意犹未尽地补充了一句：“也不对，你这样的怕是卖不出去。”

    又蠢又呆。

    虽然嘴上满是嫌弃，林御却没有发现，他压着的嘴角其实一直都勾着浅淡的微笑。

    林放终于按捺不住怒火，狠狠地拍了一巴掌方向盘：“林御你再不闭嘴，信不信我跟你同归于尽！”

    这个人，嘴巴又毒又刻薄，她到底是怎么想不开，才会想到要过来救他！

    真的是，蠢透了！

    蠢透了蠢透了！

    越想越觉得懊恼，一双点漆般的眸子里全都是明亮的火焰，在黑暗的车厢里，比外面的灯火更加迷人。

    这个女人，生气起来一点威胁力都没有。

    像是个炸毛的肥猫。

    林御难得透出几分他这个年纪的年轻人独有的跳脱，继续逗弄道：“怎么，听不得实话，恼羞成怒了？”

    林放咬唇。

    这个人，他逼她的啊！

    倏然放软了语气，她的目光都含羞带涩起来：“我当然已经习惯了这些话……毕竟这个世界上大部分的人都是这样看我的。”

    