
    林锦玉早就已经在家里等她很久了。

    林放回了家后，赶紧将林御的打算说明，并且表示这件事儿并不会过多的波及到自己，这才让林锦玉终于放下了心。

    “既然这样，这件事就让他去处理。”林锦玉淡定的喝了口茶，继续道：“你不是嚷嚷着要学点武艺防身吗？我给你请了个跆拳道的做师傅，你这段时间，就少出去，先跟着她学习。”

    果然是宠女儿狂魔，这才多久，林锦玉就已经找到了合适的人，并且敲定了合约。

    林放自然欣喜异常，高兴地抱着他的胳膊撒娇：“谢谢爸爸，我就知道爸爸对我最好了！”

    这段时间她确确实实是有点倒霉，几乎风波不断。

    这会儿又正在风口浪尖上，不必林锦玉多说，林放也不打算在出去露面。

    学学跆拳道，健健身，减减肥，过一段时间再出去，也是一样的。

    女儿的亲近让林锦玉的一张老脸都笑成了一朵花，嘴上却还傲娇的道：“用得着爸爸了才夸爸爸好，小白眼狼。”

    “怎么会！我爸爸是全世界最厉害，最伟大的爸爸！”林放非常识趣地拍马屁：“不管什么时候，都是最好的爸爸。”

    “马屁精。”

    父女两其乐融融，气氛温馨。

    二楼走出房门的刘颖，听着楼下的欢声笑语，略停顿了下，收回了下楼的脚步。

    她眼神复杂地看着林放跟林锦玉父女相得，一派欢乐的模样，心情有些说不出的奇怪。

    像是难堪，像是感慨，又像是……

    蓦地转身关上房门，她轻轻地“哼”了一声。

    算了。

    反正在这父女两个人眼里，这个家里只有他们两个才是最亲的。

    她跟柳慕珊，在他们父女两心里就是外人。

    她也懒得去招那份嫌，让他们自己在下面乐呵去吧。

    已经中年却依旧保养得当、优雅从容的女人，重新挺直了脊背，凌厉而又端庄。

    只是心下，淡淡的落寞感萦绕，挥之不去。

    ……

    即使林锦玉百般挽留，这次林放也没有再继续在家里留宿。

    不说她已经是嫁过一次的女儿，并且在外面自己有地方住。单单就凭着上次呛柳慕珊时候说出的话，她也不能总是赖在家里。

    况且，她终究不是原主。

    虽然并不愿意被人发现事实，而后被送去切片，但是她也不可能像是原主一样，浑浑噩噩，任人戏耍的活着。

    她跟原主是不同的。

    就算林锦玉不可能想到自己女儿的芯子换了一个人，就算他被父爱蒙蔽，会为她所有的不同都找到借口。

    林放始终不愿意去折腾这个全心全意，对原主，也对她无私奉献的男人。

    适当的保持距离，让他一点一点接受她的改变，也好过让他突然之间拥有一个全然陌生的女儿。

    拿到跆拳道师父的联系方式，陪着林锦玉吃完饭之后，林放就回到了自己在市中心的房子。

    没忘了将之前江君来找她提出的事情，跟林御说一声。

    电话那边的林御略微沉吟一下，点头：“可以，告诉他，我答应他的条件。”

    虽然他并不畏惧他去胡言乱语什么……毕竟，他的计划进行到现在，暴露出这点事情还算是无伤大雅。

    不过，终究也是到了关键时刻。

    最关键的是，如果江君肯站出来说明的话……林放就完全可以从那些绯闻中摘出来，保全名声。

    他微微勾唇，“不过，恐怕要委屈林小姐暂时跟我做一段时间的名义情侣了。”

    在异性家中过夜这件事情，真的是百口莫辩。

    早就已经有了心理准备的林放自然没有丝毫的抵触，毫不犹豫地应声：“没问题。”

    “对了。你有头绪了吗？到底是谁在做这些？”又是好奇，又是担心，林放还是问出了口：“你……网上爆出的关于你的负面新闻，能解决吗？”

    “不需要解决。”男人的语气一如既往的冷淡从容，仿佛外面世界铺天盖地的谩骂羞辱，对他来说都不值得一提：“我心里有数。”

    世人所谓的正义感，是再容易操纵不过的东西。

    况且他们还都善忘。

    这一刻他们或许还会为了那些所谓的，受到了欺压的员工而正义感爆棚，下一刻一个娱乐圈明星的小小绯闻，就足够他们忘记一切。

    不过是一段时间的绯闻，他并不会少一块肉。

    可是却能够很好地麻痹敌人的神经，让他可以轻轻松松地躲在暗处，继续进行下一环计划。

    他已经等了太久，也谋划了太久了。

    现在不过是黎明前的黑暗，收网前猎物的无知挣扎，他无所畏惧。

    上一辈子，前路迷茫，天寒地冻、路远马亡时候，他尚且一往无前，披荆斩棘。

    这一世，天时地利人和，他处处占尽了先机，还有什么不能够面对的呢？

    林放有些意外于他的豁达，却也没再多说什么。

    他心里有数就好。

    林放满意了，“那我一会儿跟江君说一声。”

    林御却倏尔开口阻止，“把他电话给我，我跟他说，都已经离了婚了，两个人还是保持距离比较好一点。”不然被江君那个疯狗缠上，呵，她那么蠢，不小心被人卖了都不知道。”

    似乎怕她多想，男人挑了挑眉，略停了一瞬间，又解释道：“我跟他直接联系，可以让他安心，免得又折腾。”

    林放却压根没有多想，干脆利落地点头：“好，我一会儿短信发你。”

    挂断电话的时候，时间也已经不早。

    在洗漱之后，林放安稳地陷入了睡眠。

    不知道到底林御跟江君说了什么，又或者说是他的手段了得，第二天林放醒来的时候，社交媒体上关于她的消息已经转变了风向。

    江君动作麻利地主动找了记者，说明自己跟林放早已离婚，两个人彼此婚恋自由，不存在出轨一说。

    现在，网上有可怜她嫁的前夫是个同还喜欢乱搞，找的新男朋友是个哑巴又脾气暴躁。

    也有人酸她长得这么胖，既有江君这样英俊儒雅的前夫，又有林御这样帅气多金又冷魅狂狷的现男友。

    乱七八糟的评论不一而足，总算没有人再骂她那啥太荡漾了。

    心情颇好的扔开新闻，林放干脆联系了林锦玉为她找的跆拳道师父，并且跟健身房教练约好了时间。

    她的蜕变，就要从今天开始了！

    在沸沸扬扬的闹了一场之后，柳慕珊去了剧组，江君消失在视野里。

    林放除了时常跟林锦玉一起吃顿饭，偶尔跟刘颖拌拌嘴之外，就只剩下练武和健身减肥，生活竟然是穿越以来难得的平静。

    直到这一天，她接到了一个陌生的电话。

    “小姐姐，你还记得我吗？”软软的声音里带着几分不易察觉的紧张：“我们，我们在温家姐姐的宴会上见过的。”

    “你是……小试？”脑袋快速的运转，这个略带几分胆怯的声音，很快跟那个有点胆小自卑的胖女孩对应到了一起：“我当然记得你。”

    “太好了，小姐姐你还没有忘记我！”方程试的声音顿时充满了雀跃和开心，又带着点害羞：“我还以为你已经把我忘了。”

    上次见面之后，她忍不住对这个跟自己体型差不多的姐姐产生了无限的好奇和亲近。

    明明两个人都是一样的胖，林放甚至面对了更多的嘲笑和鄙夷，可是她却能那样自信地站在所有人面前，言辞犀利果敢地回应所有的恶言，像是英勇的斗士，有着万夫莫开的强大气场。

    大概越是缺少什么，就越向往什么。

    自己的胆怯自卑，让方程试对林放这样的大胆自信充满了崇拜。

    更何况，也是她站在她的身前，挡住了柳慕珊的字字句句，还送她去医院治疗。

    一项项加在一起，让方程试非常想要能够跟林放做朋友。

    所以，在这么久之后，她终于还是鼓起了勇气，打通了这个电话。

    “小试这么可爱，我怎么可能忘呢？”林放忍不住和善的笑了笑。

    她对方程试的印象非常不错。

    从温家兄妹两的态度就可以看出来，方程试的出身应该非常的不错。

    可是这个女孩非但没有惹上什么骄纵的习气，反而怯怯的，天真而又温柔得像是一只初出生的小兽。

    明明有些胆小怕人，却又是非分明，面对柳慕珊的假面，即使声音不大，却也明辨黑白地撕开她的伪装。

    天真却不蠢笨，胆小却不懦弱，让人非常的有好感。

    “你脸上的过敏好了吗？”想到小姑娘当时的惨状，林放忍不住多问了几句：“是你去点技的那家店有问题吗？”

    “我的脸已经恢复正常了。”说道这件事儿，方程试也忍不住有些后怕。

    幸亏她当时没有手贱去挠，去医院的路上也有多加注意，不然她那张脸真的要彻底毁了，她以后也没脸见人了。

    想到这些，她就忍不住有些许的生气：“我家里已经向那家店追究责任了，可惜那个有问题的技师早前已经辞职了，现在在老家。”

    方程试的家里显然不会就那么放过那个人，只是短时间内，也没办法这么快解决。

    “没事就好，坏人一定会有恶报的。”林放忙安慰了两句，又出言问道：“对了，你怎么会有我的电话？突然找我是有什么事儿吗？”

    “我……我找温家姐姐要的联系方式……”说到这个，方程试忍不住有些害羞和忐忑。

    怕林放觉得她唐突，她又忙继续道：“我，我没别的意思。我很喜欢小姐姐，想跟你交个朋友……林姐姐，你不会介意吧？”

    “我当然不会！”林放忍俊不禁：“我也超喜欢你的呀！”

    “真的吗？太好了！”方程试小小的欢呼雀跃一声，转而道：“林姐姐，我朋友要办一个聚会，就在这个周的周末，你也来吧？”

    林放一愣：“这样好吗？”

    方程试显然不是她这个圈子的人，看温雯的态度也大致能猜出她家的家世应当更高一层。

    