
    林放愿意跟方程试来往，只是单纯喜欢她纯真又明理的性格，丝毫没有靠她钻营的意思。

    贸然跟着方程试去参加聚会，她有点担心会给她造成麻烦。

    然而方程试却毫不在乎地道：“聚会本来就是大家一起玩啊！我那个朋友是主人家，到时候肯定不能只顾着我……如果林姐姐不去的话，我也不想去了……”

    那些人表面对她和善，说话却虚伪又违心。

    称赞她的话假的不行，让她懒得应付。

    偏偏她性格和软，就算发脾气也看起来切切弱弱，那些人也就没眼色的当她好糊弄。

    就因为这样，平常方程试并不喜欢去参加这些活动。

    只是……

    刚刚认识了体型差不多却性格迥异的林放，她内心十分期待能跟她一起多相处一下，增进了解。

    还有什么，比一起参加聚会更加好的理由？

    语气里多出几分恳切和期待，方程试忍不住软软的哀求道：“林姐姐，你就当陪我啦……好不好？不然聚会超级没有意思的……我也不是很想跟其他人一起玩。”

    林放的心一软。

    不管是前世还是今生，她都是独生女。

    从小她就会忍不住幻想，如果自己有一个娇气的小妹妹，充满依赖和信任地跟在她的屁股后面，甜甜地喊“姐姐”，她一定会把全世界最好的东西都捧到妹妹的面前。

    而现在，方程试或许跟她想象中漂亮可爱的妹妹形象有所出入，她却也没有办法拒绝一个女孩子这样甜软的要求。

    算了……

    到时候去了聚会上，只要她努力降低自己的存在感，应该就没有问题了吧？

    自我安慰了一番，林放终究还是点头：“好吧！那我就厚颜参加啦。”

    “太棒了，林姐姐你真好！”方程试开心非常：“那我让我朋友给你准备一份请帖~林姐姐你一定要来哦！”

    “放心吧！我既然说了，就一定会做到的。”林放毫不犹豫地点头，听出她的开心，又忍不住调笑道：“听到我要去就这么开心？该不会是……聚会上有什么特别想见的人吧？”

    “林姐姐……别，别瞎说……”

    本来只是随口一说，不料方程试竟然像是被戳中了少女心事，害羞的声音都开始克制不住的结结巴巴：“我，我才，我才没有呢……”

    “呀，小丫头，被我说中了吧！”林放讶异的大笑出声，玩笑道：“快招！到底是谁家少爷，竟然勾得我们小试神魂颠倒？”

    “林姐姐！真的没有啦……”方程试忍不住娇嗔一句，脸颊烧红地停了好一会儿，才嗫嚅道：“我，我不是那个意思，我只是很喜欢他……就是对偶像的那种喜欢……”

    “哦？是吗？”林放八卦地笑：“快说来看看，到底是谁？”

    “说出来你也不认识……”方程试忍不住小声的嘟囔：“他现在还没有什么名气……”

    才刚说完这句，又像是害怕林放会因为这样轻视那个人，忙不迭的补上一句：“但是他真的很棒！他只是刚开始没来得及发挥自己的才华，他以后一定会变得非常非常棒的！他超级厉害！”

    哟……这就护上了。

    连她自己说一句不好都不行。

    林放又是好笑又是担心。

    听方程试的说法，只怕这个男人现在还是个穷小子……

    小姑娘这么天真，不会是被那些凤凰男的甜言蜜语欺骗，迷住了眼吧？

    越想越觉得有可能，本来只是开玩笑八卦一下的林放反而坚定的要给小丫头把把关：“那你告诉姐姐他是谁，等到聚会的时候，也让姐姐见一见啊！”

    “他，他叫林梓舟……”方程试的声音压得更低，几乎快要听不到了：“他只是一个刚入行的小演员……但是他的演技特别好，被陆导看中演《凤魂路》的男三，跟温景湛有很多对手戏呢……”

    可惜后面的话，林放全都没有听到。

    在听到“林梓舟”三个字的时候，她的脑海里就仿佛轰然一声，炸开一声响雷，眼前似乎一片漆黑，又似乎彩带齐飞，群星闪烁。

    心脏在那一瞬间飞快的跳动，整个世界似乎一瞬间极其的安静，又极其的喧嚣。

    林放听到自己的声音有些紧绷，带着不可察觉的颤抖：“等等，小试，你知道这个林梓舟是哪里人吗？他多大了？？”

    “他是南市人，今年22，属猪的。”作为标准的小迷妹，方程试自然对偶像的一切信息了如指掌，脱口而出的应答之后，忍不住有些疑惑的反问：“林姐姐，你问这个干什么？”

    “他，他的生日是不是6月14……他是不是，右眼角下，有一颗泪痣……”林放的声音抖得更加的厉害，鼻尖开始变得酸涩，眼眶更是控制不住的泛红。

    记忆中，那个虽然已经年过五十，却依旧帅气俊朗，成熟充满魅力的男人似乎就站在眼前不远的地方，微笑着看着她，跟她说：“小放，快过来。”

    “对啊！林姐姐你怎么知道？林姐姐你也喜欢他吗？”提到偶像，方程试的语气带着几分欢快，高兴的道：“林姐姐你是不是也超级喜欢他！”

    是他！

    真的是他！

    是30年前的，才刚刚踏入演艺圈，年轻时候的爸爸……

    林放忍不住捂住嘴，眼泪肆意的流了下来。

    虽然来到这个世界以后，她曾经无数次地在午夜梦回时刻，想象着年轻时候的爸爸，是不是也存在于这个世界上，是不是正在南市，过着他自己的生活。

    可是一边因为状况频出，一边又近乡情怯，生怕她满怀希望的扑过去，得到的只是一场空。

    因此林放始终不曾真的去探究，林梓舟这个人到底存不存在与这个世界上。

    甚至……

    她也不知道，在原本的那个时空里，失去了她，一向疼她入骨的爸爸，该是怎么样的心情……

    她不敢想，也不敢思念，只能拼命地麻痹催眠自己，不让自己多想。

    而现在……在这样毫无准备的情况下，她竟然得到了这样的消息。

    爸爸他真的存在！他正在这个世界上，为了他的未来而拼搏着……

    眼泪冲垮了堤坝，林放忍不住感谢上苍。

    就算她跟这个时候的爸爸见面，也无法相认，可是她却知道……这个世界上，她并不是孤独的。

    能够跟年轻时候的爸爸相识的话，也算是对她这个异世而来的孤魂，一点小小的安慰吧……

    太好了，真的太好了。

    长久得不到林放的回答，方程试忍不住有些担心的喊了两声：“林姐姐？林姐姐你怎么不说话了？”

    “我，我在……我刚刚只是太意外了。”林放咬了咬嘴唇，深呼吸一声，勉强压下了喉咙里的梗塞。

    她认真地道：“对，我也很喜欢他，特别特别喜欢他。我也相信，他将来一定会一飞冲天的！”

    爸爸不但有天分还肯努力，从来都不是一个甘于落于人后的人。

    在几年后，他就会一飞冲天，夺得奥斯卡影帝，震惊世界。

    爸爸是一个非常伟大，而又才华出众的演员。

    爸爸最棒了。

    林放忍不住悄悄地在心里一遍一遍的夸赞，感觉满心都是失而复得的喜悦。

    “对对对，我也是这么觉得的！”因为有了共同的偶像，方程试顿时对林放多了更多的亲近，开心地道：“林姐姐，那周日的聚会你一定要来哦！到时候，林梓舟也会来呢！”

    “好，我一定去！”林放坚定的点头，却又在察觉到方程试的开心之后，有一瞬间的犹豫：“那个，小试……你是不是，是不是喜欢林梓舟啊……”

    如果是的话……那方程试只怕注定要受情伤了。

    毕竟，爸爸将来要结婚的人……绝对不会是方程试……

    不管怎么说，林放总不至于认不出自己的母亲。

    方程试这么天真可爱，眼睁睁的看着她去受情伤，对象还是自己的老爹，林放多少有些于心不忍……

    “我当然喜欢他啊！可是不是那种喜欢……”方程试红着脸，小声道：“就是只要看着他发光发热，就很开心了呀，我只想远远地看着他……林姐姐你不是这样吗？”

    这就好这就好！

    那我必须也得是啊！

    看到方程试标准粉丝小迷妹的模样，林放简直长出了一口气：“我也是！小试，我跟你说阿，咱们追星必须就要理智，当一个理智粉。那些女友粉什么的，最弱智了……喜欢一个人，还能不盼望着人家找到自己的幸福吗？你说对不对？”

    “嗯嗯，林姐姐说的对。”方程试万分赞同的点头。

    林放的心终于放下，忍不住有些好笑。

    当女儿当成她这样也是不容易……

    不但要当贴心小棉袄，还要担心一下自家老爸魅力太大，年轻时候惹下什么桃花债……

    啧。

    害怕方程试走入误区，林放又继续给她洗脑了好久，直到听到乖巧的保证，一定做一个理智的粉丝，才终于挂断了电话。

    等到将手机收起来，方才勉强压抑下去的情绪，翻涌起来。

    她能见到年轻时候的爸爸了。

    她只在后世的屏幕里面见到，那个年轻帅气的，还带着几分青涩的爸爸……

    一个明明也不过前后一个月左右，却已经隔了一辈子的爸爸……

    她，终于能见到了。

    