
    聚会开始的时间是晚上八点。

    尽力将自己收拾好，林放在六点半就上了车，由司机载着赶往半山别墅。

    方程试在收到她的消息的时候，早早的等在了门口，看到她下车顿时开心地快步迎过来：“林姐姐！你终于来啦！”

    看到她发自内心欣喜的模样，林放也忍不住一笑：“等很久了吗？”

    “没有没有，林姐姐来的很准时。”笑着摇了摇头，方程试打量着她，眼里露出几分惊奇：“林姐姐，你好像……瘦了很多诶！怎么做到的？”

    眼前的女孩子，虽然依旧体型庞大，但是脸上的棱角已经越发的分明，初初可见美人轮廓。

    上次相见还是跟她体型相差不大的巨型女孩，这会儿却已经明显能够看出，她原本凸出的肚子微微收回，整个人虽然依旧相较于在场的大部分身姿窈窕的姑娘显得一个顶三，却有种说不出的好看。

    还是胖，却胖的匀称。

    配上一身剪裁合身而又别处心裁的黑白礼服，竟然俨然多出了几分美感。

    这一刻，方程试突然明白了为什么在古代唐朝的时候竟然会以胖为美。

    如果像是现在的林放这样，丰乳肥臀，面容俏丽，整个人又散发着自信从容的气场……

    只要再瘦一两圈，被奉成倾国倾城的美人儿，似乎也没有什么好奇怪的地方。

    现在的林放当然不至于到了脱胎换骨的地步。

    只是这段时间，每天辛辛苦苦的流汗运动，吃东西又严格按照营养师的搭配，少食多餐，付出的努力自然都有了回报。

    她在短短的时间内，已经再次瘦了十斤。

    能够瘦这么快，也要仰仗原主的基数实在是太大。

    相比于原本170的体重，即使整整瘦了30斤，其实她依旧是个140斤的大胖子。

    运动和学习跆拳道，却在不知不觉中，重新塑造着她的肌肉分布。

    明明跟上次相比不过是少了十斤，视觉效果却看起来整个人都挺拔好看了不少。依旧臃肿的身材，好歹能够看出几分前凸后翘的轮廓。

    不过要说有多美……

    林放想，怕是只能靠着方程试对她天然好感佩戴上的美化滤镜了。

    没有藏私的意思，林放笑着点点头：“我这段时间一直在减肥，其实也没有瘦多少。只不过因为运动和练武，才会看起来变化很大。”

    “我也好想瘦啊……”方程试的眼里露出羡慕的光芒。

    哪个女孩不爱美呢？

    就算家世良好，无人敢当着她的面嘲讽她，可是方程试的内心，依旧无数次曾经幻想过，自己也能够变成身轻如燕的漂亮女孩。

    穿好看的衣服，戴闪耀的首饰，像是美丽的公主一样活在这个世界上。

    而不是盛装打扮之后，也只像是珠光宝气的肥猪，沦为别人的陪衬品。

    “其实要瘦也很简单的，只要坚持下来。”胖着的人最能体会这种想瘦的心，林放为她出主意：“你如果怕坚持不住，可以跟我一起。”

    “我爸给我请了专业的跆拳道老师，我现在每天上午练习跆拳道，下午在教练的指导下健身减肥。每天早晚还要各自慢跑一千米，三餐也都是营养师搭配的。这不就是立竿见影了吗？”

    减肥无非就是那样，管住嘴，迈开腿，魔鬼的身材就在向你招手。

    美与丑是上天的馈赠，我们无法改变。

    但是胖与瘦，却是由我们自己掌握。

    林放一直觉得，原主能够放纵自己长到这么胖，实在也是一个人才。

    因此她发现原主曾经做过什么蠢事，她都不会太惊讶。

    一个二十多岁的人，连自己的身材都无法管理好，又能指望她有多大的毅力和智商，去完成其他的事情呢？

    “这么难呀……”方程试忍不住咂舌，有些胆怯的摇摇头：“我不行的……我肯定坚持不下来。”

    “不试一试，怎么知道不可以呢？”林放无奈的摇了摇头，轻声诱哄道：“难道你不想变美吗？像是其他人一样？”

    两个人在说话间，已经到了聚会的现场。

    别墅的二楼房间完全打通，错落散乱地放着各式各样的沙发座椅，显露出一种凌乱而又慵懒的美感。长条桌上摆着各式的餐点酒品，任人取用。

    大片的空地上，无数美女帅哥，穿着漂亮的礼服裙，端着酒杯在人群中穿梭。

    画着精致妆容的女孩子们，每个都光鲜亮丽，长腿细腰，宛如一朵朵迎着大好春光肆意绽放的美丽花朵。

    每个人都有每个人的活法，林放觉得变美是一件能够愉悦自己的事情。

    但是并不排除，其他人会觉得，跟变美相比，肆意的吃喝，随意的享受人生才是人生的追求。

    她素来不是一个喜欢勉强别人的人，更不会将自己的想法强加于任何人。

    只是……她明明看到，在听到她说减肥的时候，方程试眼里面亮起来的渴望的光芒。

    她绝对不是真的甘心于现在的身材。

    如果只是怕苦怕累，林放愿意推她一把。

    “我，我想……”方程试的眼神黯然，有些苦涩的笑了笑：“但是我……我的身体可能不允许我去努力减肥。”

    跟林放因为贪吃长胖不一样，方程试变成这个样子，很大的原因是因为用的药里面含有激素刺激的原因。

    打从出生起就带有的先天不足，让她根本没有争取美丽的资格。

    她也想追求美，却不想因为自己的任性，让家里人为她的身体担忧。

    明白了原委，林放顿时有些愧疚：“抱歉，小试……我不知道你的身体……”

    她真是太自以为是了。

    自大的抱着为别人好的名头，实际上却揭了面前女孩的伤疤……

    反倒是方程试很快就丢开了这点黯然，笑着摇头，眼睛里盛着纯真的光芒：“没有关系呀……我已经很幸福了，衣食无忧，家里的人都很疼我，我还认识了林姐姐！看着林姐姐一点一点变美，我也觉得很开心呀……”

    “就像是我自己也在变美一样……所以林姐姐你一定要加油坚持下去呀！带着我的那份，惊艳所有的人。”

    胖胖的女孩子那张白鼓鼓的脸上绽放出灿烂的笑容，本就不算很大的眼睛因为笑而眯了起来，天真可爱。

    林放的心顿时软成了一团，坚定的点头：“放心吧！我一定会的！”

    上天有的时候，真的是非常的不公平。

    方程试这样可爱而又善良的女孩子，却偏偏……

    无奈的摇了摇头，林放甩开所有的念头。

    方程试一定也不愿意，身边的人都用带着怜悯又或者可怜的眼神来看着她吧？

    林放能做到的仅仅也就是陪着这个单纯的女孩子，尽量体贴，让她更加的开心一些……

    果然，方程试看到林放并没有因为她的身体流露出什么别的神色，更没有因此而小心翼翼起来，整个人的眼睛都更亮了几分。

    就在两个人欢快的说着话的时候，方程试突然一顿，伸手抓住林放的手：“啊啊啊啊啊啊！林姐姐，他来了！”

    她满脸的激动和兴奋，眼神里全都是迷妹的光芒。

    林放背对着门的方向，在看到她的反应之后，心头重重的一跳。

    能让方程试这么激动的那个人是……

    时间，似乎都在这一刻静止，世界的喧嚣也跟着离她而去。

    林放觉得自己整个人都僵硬，像是一个制作粗糙的木偶，好一会儿才终于缓慢的挪动着干涩的关节，扭过了头。

    有好几个人结伴，一起从门口走了进来。

    那个人走在人群偏后的位置，英俊帅气的脸上挂着礼貌的笑容，一双眸子掩饰很好的快速扫了一遍整个房间，并没有在她的身上停留。

    右眼角下的泪痣，衬得他顾盼生辉，即使被淹没在众人之中，她还是一瞬间，准确地看到了他。

    只有他。

    他来了……

    爸爸。

    林放的嘴唇蠕动几下，眼里快速地泛上了泪意。

    时间的魔法解除，她的心跳快的不可思议，眼里再也容不下其他。

    她要认识他！

    就算不能够以真实的身份相认，她还是想要距离爸爸更近一步，哪怕只是说说话。

    林放并不是一个优柔寡断的人。

    在心里有了决断之后，她就毫不犹豫地一把抓住方程试的手，语速飞快的道：“好不容易见到真人了，我们去打个招呼。”

    她才不是找人壮胆呢！

    无暇顾忌这样贸贸然的冲上去，林梓舟到底会怎么想，林放带着自己上涌的热血，横冲直撞的冲了过去。

    未来的著名影帝，现在的小配角林梓舟，这会儿正独自走到角落里端起一杯红酒。

    这场聚会，本就不是他这个身份的人能够进来的。

    承蒙陆导提携，让他出演《凤魂路》的男三，又恰逢剧组跟投资人那边仿佛出了点问题……他这才有机会，跟着见识这样的大场面。

    不过，就算被带进来，他也不过是个无关紧要的小角色。

    无心去谄媚巴结，他索性自己找了个角落，品尝一下资产阶级的奢侈美食。

    