
    酸涩，期待，紧张，在内心里复杂的交织。

    虽然不至于再哭出来，却也依旧让林放久久不能平复。

    距离周日还有三天，林放头一次感觉到了度日如年的滋味。

    她几乎早早的就挑好了衣服，更是预约到了一个颇难预约到的造型师，全力为周日那天的聚会打扮着。

    不为了惊艳任何人，现在的她也无法惊艳任何人。

    只是在长大懂事之后，她习惯于用最精神焕发的一面去面对爸爸。

    告诉他，她过得很好，一直一直，都过得非常非常的好。

    她长大了，能照顾好自己了。

    爸爸已经不需要，再时时刻刻地为她担心了……

    正想抱住爸爸，在他怀里撒娇亲昵就跟前世一样，呜呜，还想被摸摸头。

    林放想着想着，不由得眼眶又冒出了星星点点的泪，而且这会儿，她却嘿嘿一笑，一甩头，毫不在意。

    老爹，好想你，真的好想阿。

    ……

    到了周六晚上，在林放辗转难眠的时候，手机响了起来。

    “喂？”林放有些诧异地接通了电话：“这么晚了，有什么事吗？”

    是林御。

    这段时间以来，除了关于江君的事情，他们两个之间并没有什么联系。

    其实他们之间本就不该有什么交集，如果不是林御似乎对于江君，对于江家有种某些奇怪的敌意，两个人根本就不会认识。

    看起来东城西城的林家，一个旁系一个本家，关系本该亲密无比。

    可是实际上，西城林家看不上东城林家这种小门小户，林锦玉的为人，也并不屑于去高攀西城。

    他凭借自己的能力就能给妻女拼搏出未来，并不需要去本家卑躬屈膝。

    他们本就该是两个世界的人。

    而在江君终于一败涂地之后，他们之间的联系，似乎也应该就这样中断了。

    这些天，林放唯一得到林御的消息，也不过是从金融杂志上报道的江家迅速落败的消息，一点点揣摩出林御在里面起到的作用。

    江家已经退出了上流圈子，连当初的末等都算不上。

    江君得偿所愿，再也不曾过来骚扰过她。

    她跟林御之间，也似乎再也没有了纠缠下去的理由。

    接到这个电话，她本就该惊讶。

    “是我。”林御应了一声，冷清的声线微微低沉，沾染着夜色莫名多出几分缱绻的味道。

    接着，便是好一会儿没有说话。

    林御站在落地窗前，看着漫天被乌云遮蔽的夜空，目光颇有些空洞。

    他也不知道，他为什么会在这个时候给她打电话。

    明天，他的计划就要进行到了最重要的一环。

    只要成功，整个林家就会慢慢变成他的手中之物，他也不必再继续受制于人。

    他就可以正大光明的，无所畏惧地施展手脚。

    这一天，他从重生以来就一直在谋划、计算，为了那个未来，他付出了无数的心血。

    在最关键的一战面前，他的内心并不曾有丝毫的动摇和胆怯。

    可是到了这个夜深人静的时刻，他还是鬼使神差地，打了她的电话。

    连他自己，都不知道这样做的原因，到底是什么。

    简直像是被人下了降头。

    清了清嗓子，他主动打破了沉默：“你怎么还没睡？”

    林放偷偷翻了个白眼。

    要是她睡着了他打这个电话才是作孽好吧！

    没把吐槽说出口，在即将面对林梓舟之前，她的心情忐忑异常，急需倾诉。

    “我……我明天要去参加一个聚会，我现在有点睡不着。”

    “聚会？”听到这话，林御的脸色却陡然一变，声线绷直：“是在半山别墅？”

    半山别墅，地如其名。

    是建筑在城郊一座山的半山腰上的别墅。因为融入自然，颇有几分野趣。

    因为都是林御他们这个圈子举办的聚会，他根本没想到林放也会参合进来。

    林放倒没有察觉到不对，犹自沉浸在自己的心事里，闷闷地道：“对啊。”

    “不许去！”阻止几乎脱口而出，林御皱眉，冷冷的道：“明天的聚会，你不准去。”

    “凭什么啊！”林放不服气，猛地坐直身子：“你说不许我去我就不去啊，我偏要去！”

    这个人到底什么毛病啊！

    会不会跟人好好说话？

    凶巴巴的，活像是她欠了他多少钱。

    别说她本来就为了林梓舟一定要去，就算没有这码事儿，就冲他这个语气，她也非要去看看！

    “我说了你不准去！那不是什么好地方！”林御的态度变得冷硬，颇有些僵硬地道：“你明天老老实实呆着，哪儿也不许去！”

    他们圈子里的聚会，随便拎出来一个，都不是林放得罪得起的。

    偏偏明天又是他最关键的一天，根本分不出心力来关照她。

    有什么非去不可的理由？！想去那边玩，等这些事过去，他可以安排。

    明天那么乱，以她那个惹是生非的体质，出了事怎么办？！

    林放哪里知道他的想法，听着他恶声恶气的命令，顿时恶向胆边生：“我明天非去不可！你谁啊，我爸都不管我你凭什么管我？我一定要去！”

    说完，干脆也不等他再说话，气冲冲地直接挂了电话。

    什么人啊！

    又是委屈又是生气，怒冲冲地把手机直接关机，林放把头埋进被窝之前恶狠狠的想，她明天不但要去，还要正大光明的去！

    愕然的听着话筒里面的忙音，林御眉头紧皱，不信邪地再度拨了过去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请您……”

    这个小肥猫，胆子肥了啊？！挂他的电话不说，竟然还敢关机？！

    怒火上涌，猛地将手机扔到一边，林御恨不能冲到林放的面前，好好地教育她一下。

    这显然不现实，在关键时刻的前夕，他只能按捺住脾气，重重的拍了下桌子发泄。

    推门而入的唐元楞了一下，木呆呆地喊了一声：“东家？”

    这怎么回事儿？

    他刚刚出去的时候不是还好好的吗？怎么才几分钟功夫，东家就生气了？

    谁这么大的胆子，竟然能惹得山岳崩于前而不改色的东家发这么大的脾气？

    眼刀子直接甩了过去，林御的语气绝对说不上好：“东西呢？”

    “已经送过来了。”摸了摸鼻子，唐元为躺枪的自己默哀了一下，恭敬地递上一个透明的小玻璃瓶。

    修长好看的手指捏住瓶塞，将玻璃瓶接过去，林御面色冷淡地打量着里面那颗红白色的胶囊。

    “已经找人试过了，没有问题。”唐元端正了面色，低声道：“送药的人，也已经被我们的人连夜送上飞机，回去了。”

    “很好。”仿佛漫不经心地将小巧的玻璃瓶晃了几下，林御缓缓的将药瓶一点一点的攥紧在自己的手心：“安排人都上心一些。我们多年来的努力，就差这最后一步了。”

    “是，东家。”唐元郑重的应声，眼神里却忍不住多出几分炽热的期待。

    他们一直潜伏布置，东家装作喜怒无常的哑巴到现在，终于……多年的谋划，只剩下最后一场。

    林御点点头，挥手示意他退下。

    唐元缓缓后退，手掌在握上房门的把手那一刻，却听到男人清冷的声线突然响了起来：“等等。”

    “东家？”唐元疑惑的转头。

    而后他惊悚的第一次在他家运筹帷幄、雷厉风行的东家脸上，看到犹豫不决的挣扎。

    林御停了好一会儿，才终于认输般的叹气：“明天多安排个人，照看一下林放。”

    “林小姐也要去？”唐元又是一惊。

    这真不是他瞎想啊，这个林小姐，跟他们东家……

    怎么都觉得有点怪异啊……

    一向不肯亲近女色，洁癖严重的东家能够忍受林小姐的接近也就算了，明天这么重要的场合竟然也让她参与！

    这怎么看，都不像是很普通的样子……

    林放跟东家……

    我去，这个组合，可以说是有点太可怕了吧！

    当然也不是说唐元觉得林放不好。

    林放虽然胖一点，但是长相端正，可以看出来底子不错。家世也不错，性格爽利，一点也不扭捏做作，还可以的。

    问题是……他家东家，那是凡人能配得上的吗？

    他家东家，要不是还要吃饭喝水，跟神仙还有什么区别？！

    林放跟东家在一起，能相处的下去？两人能谈恋爱么？

    何况东家这么多年都没个女朋友，他哪里知道怎么撩林放，怎么对林放好阿。

    等等，上次东家问他的问题……

    天，该不会说的就是林放吧！

    唐元正心里肺腑又吃惊，下一瞬，却被林御冷冰冰的眼神吓的一哆嗦。

    唐元在目光下连一秒都没有坚持住，非常怂地立正，严肃应声：“是，东家。”

    他确定了，东家跟林放绝对是有点什么的！

    唐元的视线里除了懵逼之外，更多了些恍然的味道。

    林御看着不对，自然明白唐元在想些什么，然而，他到底不会多解释些什么东西，他敲了敲桌子，不耐烦的粗声开口，“出去吧。”

    唐元嘻嘻一笑，于是也就真的按照他所说的，乖乖的滚出去了。

    