
    “林放！你不要太过分！”一上来就被戳中了痛处，回想起那段不堪回首的经历，江君只觉得胸口中血腥气上涌。

    咬紧了牙关，眼神里满满的都是愤恨的光芒，他死死地盯着她：“你可要想清楚，如果我不高兴了，可不一定会去媒体面前说点什么。”

    “说什么？”林放不屑的笑了笑。

    不用猜就知道，江君肯定是看了八卦新闻跑过来的。

    怎么？去跟八卦媒体说她不守-妇-道，不知羞-耻，是个婚内出轨的荡-妇吗？

    呵，天真。

    “离婚协议书可在我抽屉里好好地收着呢！上面的日期写的清清楚楚，明明白白。你去说啊，我怕你吗？”

    本来打算是模糊掉离婚的时间点，直说已经离婚。

    但是江君找上门来，曝光时间她也不怕。

    虽然离婚没有两天就谈了新男朋友，并且在他家中过夜，显得有点无缝接盘的意思，会惹人非议。

    但是跟那个相比，林放更不愿意受江君的威胁。

    不过是被议论几句，又不会掉一块肉，她根本不带怕的。

    看她有恃无恐的模样，江君却出奇的没有恼怒。

    他大笑起来，露出冷白牙齿下面鲜红的牙床，狰狞道：“如果，我去说林御根本不是个哑巴，他会说话呢？”

    他当然不会那么傻，拿着已经成了事实的事情来威胁林放。

    可是……

    想到那个揍过他两次，并且可以说是直接导致了他现在处境的小平头，他猛地握紧了拳头。

    没有及时修剪的指甲陷入了掌心，有鲜血被流了出来。

    可是他却好像根本感觉不到疼，眼睛里燃烧着怒火。

    这个肥猪真是好本事啊……

    不知不觉的，竟然勾搭上了西城林家的三少爷，怪不得能一次一次的化险为夷，反而把他弄到了这样的地步。

    没有想到，那个长的像个小白脸的平头，竟然有着这样的身份。

    不过……

    虽然江家算不上什么大豪门，内里的肮脏却一点也不少。

    受了十几年熏陶的江君，自然能够猜得出来，一个好端端的大少爷，竟然在公众面前装成是一个哑巴，里面肯定有不少的猫腻。

    最直接的，也最明显的一点就是，林御并不安全。

    所以他只能装成是个哑巴，借此来让敌人放松警惕。

    可是……如果被爆出来他其实不是个哑巴呢？

    江君得意的笑了起来。

    刚刚还满不在乎的林放目光猛地一凛，死死地盯住面前笑得张狂的男人：“你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道……咳咳……”因为情绪过于激动而剧烈地咳嗽起来，江君好一会儿才继续说道：“林放……你怕了吗？”

    刚刚不还趾高气扬吗？

    牵扯到自己的小情人儿，终于知道害怕了吗？

    她对他这个丈夫，可从来没这么在乎过啊……

    又是怨毒又是嫉妒，江君气血翻涌，一阵更加剧烈的咳嗽涌了上来。

    林放站在一旁，冷眼看着他几乎咳断气，好一会儿才冷冰冰的道：“你以为，你说了他们就会信吗？”

    大家族的人才更多疑。

    江君又拿不出证据，红口白牙的一面之词，林家人会信吗？天下人会信吗？

    “别人信不信我不在乎。”一向文质彬彬的男人露出几分无赖，显然已经撕下了所有的伪装，彻底不要了形象：“只要想要对付林御的人相信就可以了。”

    “不，也不用相信。”得意地摇了摇手指，江君阴沉沉的低声笑了起来：“只需要怀疑一下……林御真的装的那么天衣无缝吗？”

    林御装的够不够天衣无缝，林放不知道。

    但是她知道林御装哑巴，肯定有自己的安排和计划。

    出了岔子，林御就需要费更多的心力去应对。

    想到这个可能，林放忍不住捏紧了拳头。

    林御几次在江君面前说话，全部都是为了给她撑腰。

    他是为了帮她，才暴露了自己会说话的事实。

    这次……江君还真的是赌对了。

    微微闭了一下眸子，再睁开眼睛时，里面已经充满了坚定。

    林放淡然道：“你想要什么，你说吧。”

    江君既然没有选择直接找媒体爆料，而是拖着大病未愈的身体坐着轮椅也要来找她，必然是有所求的。

    有所求，就代表这件事儿能解决。

    不管是封口费还是别的什么，只要不是太过分，她都认了。

    即使已经下定了这样的决心，林放还是忍不住略带嘲讽的看他：“江君，你是个聪明人。聪明人，就最好不要失了分寸。”

    如果因为陷入了绝境而狮子大开口，林放不确定自己真的能愿意为了保守住这个秘密，付出一切。

    她确实不想连累林御，却也不可能真的为了这件事儿，什么都答应。

    不过幸好，近乎癫狂的江君确确实实理智尚存。

    眼神里迸射出仇恨的光芒，他的声音里充满了刻骨的怨毒：“我要林御答应我，弄垮江家。”

    对于江君来说，他恨林御和林放吗？

    当然恨。

    如果不是他们，他根本不会变成这个样子。

    如果不是他们，他现在还是医院里，虽然因为资历浅不受重视，却也才华满腹，引得无数人心动的年轻医生。

    如果不是他们，只要他肯努力，他还可以有光明的未来。

    现在所有的一切，都因为他们两个毁了。

    他恨不得将林御和林放，扒皮挫骨，活生生的咬下几块肉来。

    可是相比于他们两个，江君却更恨江家，更恨江建生。

    是江建生，因为图谋他家的大笔遗产，将他带进江家，让他成为了江家的养子。

    可是偏偏江建生那个畜生！

    明明得到了大笔的遗产，却依旧抠门而又刻薄。

    既不肯对他有一丁点的关照，又嫌弃养育他花了大笔的钱，视他如同眼中钉、肉中刺。

    他为了生活下去，不得不在江建生面前卑躬屈膝，百般讨好，活得像一条狗。

    明明靠着母亲的遗产，他都可以过得很好。

    是江建生，是江建生的贪婪和刻薄，毁了他的一切。

    江君想，如果他现在身在地狱，那么……就让江家，一起陪着他下地狱吧！

    江君眼前闪过这段时间，江家众人对他的鄙夷嘲讽和唾弃。

    想起江建生甚至连医药费都不愿意为他出，要将他赶出江家的大门，江君觉得自己已经完全的疯了。

    咬紧了牙关，眼球上布满了血丝，他忍不住嘶吼一声：“我要让江建生生不如死！只要林御答应我，办到这一切，我就会闭紧嘴巴，一个字都不会透漏。”

    “非但如此，我还愿意去媒体面前，证明我们早就因为生活节奏不适离婚，为你证明。”

    “怎么样，很值吧？”

    如果不是林御住的地方安保实在是夸张，其实江君更想直接去找他。

    他要毁了江家，不惜一切代价！

    江君这副充满恨意，扭曲又狰狞的模样，简直像是从地狱里面爬出来复仇的恶鬼，诱惑着别人跟他一起堕落。

    但是……

    林放略微沉吟了一下。

    这个交易，也不是不能做。

    江家是什么德行，她早就有所耳闻。对这样的人略施手段，她也不至于良心不安。

    既能替天行道，又能解决自身的麻烦，怎么想都觉得很赚。

    不过……

    “我不能立刻答应你，我要先去问一下林御的意见。”林放坦然的看着江君。

    这件事儿，真的要施行还是要靠林御，她没有资格替他答应这件事。

    做与不做，行与不行，都要林御来做决定。

    这么长的时间都已经忍了过去，到了现在，江君反而有些迫不及待。

    不过他本也没有直接让林放给他答案的意思，闻言还是强自按捺住那颗急切的心：“明天。最晚明天这个时候，我要得到答案。”

    “好。”这个林放没有犹豫，点头应下。

    得到了满意的答复，江君大笑起来，显然已经沉浸在报仇快感的幻想中。

    “林放，没看出来，你还真的是好手段。竟然……咳咳咳，勾搭上了林家三少。也不知道林御看上你这肥猪哪一点。”一边笑，一边咳，江君扭动轮椅转身离去：“咳咳咳……作为前夫，我就……祝你们天长地久！”

    看着他自己摇着轮椅，艰难前行的背影，林放一时没有动作。

    她不知道，江君有没有后悔过。

    在她曾经生活过的那个时间点，江君功成名就，是个医科圣手，受人敬仰。

    明明有才华，有能力，为什么却偏偏要走上这样的弯路，变成了现在的样子？

    一步踏错，步步踏错。

    甚至林放也不知道，到底是她的存在改变了未来，还是未来……本来就不可捉摸。

    复杂而又感慨的叹了口气，林放掏出手机，冷淡地吩咐了两句：“去小区门口等着，送江君江少爷回去。”

    犹豫了一下，又接着道：“对他稍微客气一点。如果看他有什么需要的话，能帮就帮一点吧。”

    挂断了电话，看着那个渐渐消失的身影，林放又一次叹气。

    不管是因为她的存在，还是天命如此。

    她跟江君之间，原来的林放跟江君之间，也差不多彻底断了吧……

    