
    就在这个时候，他的身后传来一声紧张里似乎带着几分期待的声音：“爸……林先生……”

    林梓舟一愣，回过身，两个超大size的女孩站在他的身后，直勾勾的看着他。

    站在后面的女孩脸上的神色他倒是并不陌生，其他女孩子在看到剧组里面的男一温景湛的时候，脸上也是这样的，标准的粉丝见到偶像时候，激动兴奋却又害羞的迷妹神色。

    这段时间他见得多了，冲着他来的倒是头一次。

    可是前面这个相较来说稍微瘦一点的黑衣服女孩，神情却有几分诡异。

    她也很激动，却明显不同于另外一个女孩。

    那张对于一个胖子来说，清秀干净的过分的脸上能看出勉强压抑的紧张和莫名的期待，甚至她的眼眶泛着红，死死地盯住他，像是下一秒就要哭出声一般。

    该怎么形容那个眼神呢？

    像是看着远方的亲人，又像是带着依恋和思念，如果不是确定他们之前并没有见过，林梓舟几乎觉得，她像是穿过了时间的长河，终于在漫长的岁月之后，找到了他。

    而且……明明是第一次见面，为什么，他看着她，竟然无端端的生出几分亲近和心疼。

    像是看着家中可怜巴巴的小辈，恨不得揉一揉她的发顶，将她抱起来，给她买所有她想要的东西。

    只要她别真的哭出来。

    “两位女士，晚上好。请问有什么事情吗？”暂时放下了惊讶，林梓舟风度翩翩的一笑，掩饰所有的情绪。

    他不知道，她确实是穿过了30年的光阴，终于再次见到了他。

    这30年啊……已经是一辈子那么长了……

    林放死死地咬住嘴唇，压下喉咙口的哽咽几乎已经费尽了他全身所有的力气，根本无法再说出一个字儿。

    被强行带过来直面偶像的方程试更是脸红心跳，害羞的几乎不敢抬头。

    只是察觉到林放握在她手腕上的手颤抖的厉害，单纯的以为她也跟她一样，因为面对偶像太过紧张，方程试反而生出了几分勇气。

    看，那么强大的林姐姐，也跟她一样很慌乱呢……

    有了这点勇气加成，反倒是一直很胆小的她先抬头，结结巴巴的应了话：“林，林梓舟……我，我们很喜欢你……我跟林姐姐是你的粉丝……我，我们能跟你合个影吗？”

    他的粉丝？

    他竟然也有粉丝吗？

    只演过无关紧要的小配角的林梓舟有些受宠若惊，宽容的一笑：“当然可以。”

    不但可以，作为第一次遇见粉丝的福利，林梓舟在合影之余，不忘跟给两个小迷妹各自龙飞凤舞的签了名。

    林放像是牵线的木偶，僵硬的跟着两个人合影、签名，内心惊涛骇浪、山呼海啸一般的情绪终于得以略微缓解。

    在方程试满足了自己迷妹的小愿望之后，林放终于能够压下汹涌的泪意，勉强平静地面对着年轻了30岁的林梓舟：“还没有自我介绍。你好，林先生，我叫林放。”

    “很高兴认识你。”对于这个自己莫名有很大好感的女孩，林梓舟格外的有耐心，甚至亲切的笑了笑：“好巧，你也姓林。”

    “是呀，好巧。”林放轻轻的笑了笑，有些恍惚地道：“说不定，我们曾经是一家人呢……”

    “林小姐说笑了。”林梓舟笑着摇摇头。

    他不过是出身南市，一个一穷二白的小伙子。

    能够出现在这个宴会上的人，就算没有听说过，也绝对不是他能够高攀的起的。

    “开个玩笑罢了。”看出他的不信，林放的鼻子一酸，几乎掉下泪来。

    然而她很快忍住，勉强笑着道：“我爸爸曾经说过，我出生以后他放了我妈妈自由，也希望我能够在以后的生活里，学会放下忧愁和痛苦，快乐地活着。所以他给我取名林放……放这个发音，只有放这一个字，他说我在他心里是最独一无二的。”

    她的喉咙一哽。

    对于妈妈，在林放的记忆里，一直是个略有些冷漠高傲，甚至带着几分冰冷的美丽女人。

    她曾经是林梓舟的迷妹，或者也曾经疯狂迷恋过他，而后百般纠缠，甚至用下作的手段，终于跟他一夜缠绵，怀上了她。

    可惜在她凭借着肚子里的小胚胎终于得到林梓舟之后，偶像的光环却破灭了。

    发觉心目中的男人也是一个需要吃饭上厕所，甚至因为工作繁忙没有多少时间照顾她之后，娇气的富家女很快就厌倦了。

    她在孕中转移了目标，喜欢上了温柔多金而又浪漫的富家公子，在生下林放之后，决绝地选择了离婚。

    林梓舟没有挽留，一个人承担起了照顾林放的责任。

    他很忙，也很辛苦。

    但是他一直都是一个非常非常棒的爸爸。

    他在林放的心里无所不能，他对她的爱让她即使是单亲家庭长大，即使从来没有体会过母爱，却依旧从不缺爱，勇敢的面对着这个世界。

    而林梓舟，为了她，哪怕在灯红酒绿的娱乐圈，却始终洁身自好，始终孤身一人。

    他教她学会放下，以“放”作为她的名字，只求她平安喜乐。

    可是他却从来没有一天放下过对她的责任和爱。

    林放不能想象，30年之后的林梓舟，没有她，也没有伴侣，人生该是怎样的孤独和凄冷。

    她不孝。

    眼眶泛红，林放握紧了拳头，满心的愧疚。

    林梓舟有些惊讶。

    他不知道为什么话题转到了这上面，初次见面，说这些终觉得交浅言深。

    他忍不住有些尴尬，礼貌而又不失生疏地笑：“真是个好名字，令尊一定非常疼爱你。”

    他当然很疼她，他就是你啊……爸爸。

    当面却不能相识，林放的心口绞疼，像是有一把锋利的剪刀，将她的心脏一片片剪碎。

    林姐姐的父母，不是非常恩爱吗？

    静静站在一边的方程试有些诧异，愣了愣，自动将林放的表现归类成太过紧张激动，才导致的语无伦次。

    她忙鼓起勇气，安抚地拉住林放的手，道歉：“抱歉，林先生……林姐姐可能是太激动了……”

    “没事的。”林梓舟宽容的笑了笑。

    “林先生，或许很唐突，我能问您一个问题吗？”林放咬了咬牙，突然出声。

    初次见面，她的表现处处诡异。

    原本对于这样不懂掌握分寸的人，林梓舟都会觉得非常厌恶。

    可是看着林放那兔子一样通红的双眼，他莫名的就心一软，舍不得拒绝：“当然可以。”

    “假如，我是说假如……”林放咬牙：“有您的粉丝，使了下作的手段怀了您的孩子……”

    “我不过是一个小角色……哪里会有这样疯狂的粉丝？”林梓舟一愣，又忍不住笑了起来。

    “只是一个假设……”林放轻声重复，眼神里却似乎带上了哀求，仿佛在向他请求，让他认真听完她的问题。

    林梓舟莫名地有些看不下去她这样的神色，不自觉得用几乎带着几分宠溺的语气哄道：“好好好，你说，我听着。”

    “然后，你明知道她会在生下孩子之后就移情别恋……只剩下您自己抚养这个孩子长大，为她操劳一生……”

    林放咬紧牙关，吐字艰难的询问道：“您……您会愿意，让这个孩子降临人世吗？”

    终于将问题说完，她忍不住屏住呼吸，静静地等待着答复。

    她明明知道将来会发生什么，也知道造成林梓舟后面操劳一生的罪魁祸首到底是谁。

    可是问题是……

    她要阻止吗？

    如果阻止的话，也许这个世界上就不会再有30年后的林放。

    可是……那她呢？她也会消失吗？

    如果不阻止的话……难道她还要眼睁睁地看着林梓舟，再去继续过孤寂的一生，晚年凄凉，连个可以陪伴在身边说话的人都没有吗？

    她不能这么自私……

    甚至即使是在上一世，林放也无数次偷偷地想，爸爸他后悔过吗？

    后悔为了她，放下了无数次腾飞的机会。

    后悔为了她，孤身一人行走在这世间，为她扛起一片天。

    他后悔吗？

    无法做出抉择，不知道到底应不应该在事情发生之前制止，她只能龌蹉的，在他不知情的情况下，将选择权交给爸爸。

    就让爸爸以为这不过是一个玩笑，是一个粉丝的疯言疯语。

    让他以轻松的心态，遵从他的内心，做出选择。

    方程试感觉到林放握着自己的手剧烈的抖动着，一点点收紧。

    她能感觉到她的紧张，仿佛不是在等待林梓舟的答案，而是等待某种命运的宣判。

    她甚至觉得，林放似乎在下一刻，就会失去了所有的力气，就这样倒下来。

    忍不住有些担心的，伸手温柔的揽住林放，方程试悄悄地想，就算林姐姐真的倒下来了……她也一定可以抱住她，不让她摔到地上。

    而林梓舟，在沉吟了好一会儿之后，才面色严肃的缓缓开口：“林小姐的这个假设……真是让我觉得自己后半生凄凉可怜……”

    林放的身体绷得更直，大脑一片空白，本能的应和道：“确实很不容易。”

    