
    果然……

    如果能够选择，其实爸爸也不愿意过那样的生活吧……

    内心紧绷，林放倔强的瞪大眼睛，等着面前男人的审判。

    没有关系，没有关系的。

    爸爸已经为她付出了一辈子，如果他真的不欢迎她的到来……她本就该阻止这一切，让爸爸幸福生活，不是吗？

    可是为什么，鼻尖这样的酸涩呢……

    她其实一直都知道，那个世界上，那些口口声声说爱她的男人，要么爱她的美貌，要么爱她的身材。

    更龌龊些的，爱着林梓舟为她积累下的偌大家业。

    每个人对她的爱都有缘由和目的，等待着她的回报。

    但是只有林梓舟是不一样的，只有爸爸是不一样的。

    爸爸爱她，不是因为任何原因，只是因为她是她。

    他为她付出所有，不求任何的回报，全心全意只为了她好。

    这个世界上，除了爸爸，无人真正爱她。

    林放不知道自己对于林梓舟而言到底意味着什么。负累，责任，又或者其他的什么。

    但是，林梓舟的存在对于林放来说，大概是她寒冷人生中的救赎，是能让她生命春暖花开的太阳，是她生活所有信心和勇气的来源。

    是她……最爱的爸爸呀……

    她不能想象，如果连爸爸都不肯要她，如果爸爸其实不想她出生……

    那她存在的原因，到底是什么呢？

    用力地眨了一下眼睛，林放紧紧地盯着林梓舟现在年轻俊朗的脸，不敢错过他的一丝神情。

    “可是，如果我愿意为了那个孩子操劳一生的话，那我一定很爱TA。”林梓舟倏然缓缓笑开，眉眼中满满的都是温柔浅笑，没有一丝的勉强：“我这样深爱的宝贝，我怎么会不愿意TA降临到这个世界上？不仅不会，我还很期待。”

    泪意，再度涌了上来。

    林放整个人几乎都放空，嗓音干涩而又急切地反问：“可是您可能就要因为这个孩子孤独一生，甚至为了她放弃无数功成名就的机遇呢？”

    “有了TA，我怎么还会觉得孤独呢？”林梓舟笑着摇摇头：“钱够用就好，名也不过是虚无。生带不来，死带不去的东西，又有多大的意义呢？”

    “能够有自己珍爱的家人，还能做自己喜欢的事情，演戏赚钱，我还有什么不满足的？人不能太贪心……这样的未来，对我来说已经非常的幸福了。”

    他说的坦坦荡荡，言辞真挚，显然字字句句都出自真心，没有丝毫的虚假。

    林放猛地抬手，捂住自己的嘴，再也忍不住，眼泪扑簌扑簌掉了下来。

    爸爸说他觉得很幸福。

    爸爸说他很爱她。

    爸爸说，他很期待她的到来。

    原来，爸爸真的从始至终，都没有觉得她是累赘，都没有拒绝过她的存在。

    太好了，真的真的太好了。

    她哭的安静而又剧烈，泪如雨下的同时一声不吭，像是碰到了极伤心的事情，又像是某种心结终于打开，整个人都释然。

    “是我说错了什么吗？”林梓舟有些无措，甚至有些心疼，掏出手帕来递过去：“我很抱歉……是我说了什么让你伤心的话吗？”

    “不，不，并没有。不管您的事……”林放哽咽着接过手帕，泪眼婆娑地笑了笑：“我只是……只是想起了一个很重要的人。谢谢您，真的非常谢谢您。”

    说完，深深地，鞠了一个九十度的躬。

    谢谢您，把我带到这个世界上，给我您所有的爱。

    对不起，没能一直陪伴在您的身边。

    爸爸。

    “我并没有做什么。”林梓舟有些惊讶和慌乱，忙摆了摆手：“你没事就好。”

    擦干净眼泪，林放努力地平复情绪，笑了笑：“我没事。打扰您了，我们就先走了，您自便。”

    爸爸从来都不是一个喜欢应酬的人。

    如果不是必要的话，他更喜欢独处。

    即使依依不舍，林放也明白自己作为陌生人，其实让林梓舟多少有几分不自在。

    所以她还是选择了告别。

    林梓舟含笑点头：“再会。”

    礼貌的笑着回礼，林放带着方程试扭头离开。

    走了两步，却又突然回过头，通红的眼睛里噙着泪意，脸上却露出了灿烂非常的笑容。

    她认真地看着站原地，年轻而又挺拔的男人，笑容璀璨：“对了，想跟您说一声。我现在过得非常非常好，快乐平安，无忧无虑。我很幸福。”

    林梓舟一愣，虽然奇怪，却还是含笑点头：“那真是非常好，希望你能一直幸福下去。”

    “我一定会的。”在眼泪再次涌出来之前，林放拼尽全力又露出一个笑容，快速的转过头，离开了。

    直到在角落坐下，方程试还有些小心翼翼地看她：“林姐姐，你没事了吧？”

    林放的情绪实在是太不对劲了，这个单纯敏锐的女孩，忍不住有些担心。

    她总觉得，如果不是林梓舟刚刚的回答恰好解开了林放的心结，恐怕刚刚林放，真的有可能就这样崩溃。

    明白自己吓坏了她，林放有些愧疚地笑：“我没事，我刚刚就是太激动了……见到了林梓舟，还跟他合影拍照了，开心吗？”

    没有察觉到她在转移话题，提到偶像，方程试双眼发亮地激动点头：“开心！林梓舟真的太棒了！真人更帅！他人真的超级好，对不对，林姐姐？”

    想要自己喜欢的人也能得到朋友的赞美，方程试像是小孩子一样满脸的期待。

    迎着她的目光，林放认真而又郑重的点头：“当然，他非常的好。他是这个世界上最好的人了。”

    得到了满意的答案，方程试顿时开心的笑了起来，满足而又骄傲。

    “姐姐？你怎么也在这里？”就在这个时候，身后突然响起了一声惊疑不定的声音：“你……你不会是知道温大哥也回来参加聚会，才……过来的吧。”

    最后几个字虽然渐渐变小，可是被之前高声吸引过注意力的人也全都听的清清楚楚。

    显然是怀疑林放死皮赖脸混进来，只为追着温景湛死缠烂打。

    林放暗暗觉得晦气，竟然在这种地方都能碰到柳慕珊。

    扭过头去，果然柳慕珊正跟在脸色漆黑的温景湛身后，一脸柔弱讶异的做作模样看过来。

    “我在这里有什么奇怪。”林放没有好气地翻了个白眼，连站起来表示礼貌都懒得，嘲讽道：“你都能来的地方，我能来还不是理所应当？”

    “姐姐，我不是这个意思……”柳慕珊面色一白，故作受伤地看着她，委屈道：“我也是跟着剧组才能进来的，我没有别的意思，我以为你是为了找温大哥才……”

    即使装柔弱，还是没忘了咬紧“温大哥”三个字，眼神挑衅的看向林放。

    林放是林锦玉的亲生女儿又怎么样？

    她喜欢的男人，连话都不愿意跟她说一句，却愿意让她柳慕珊亲亲热热的喊一声温大哥。

    不等林放说话，方程试已经有些气愤的站了出来：“又是你，你这个人怎么这么奇怪！”

    “林姐姐的请帖是我给的，是我邀请她来聚会陪我的，才不关什么温大哥的事。”觉得自己的朋友受到了欺负，方程试的声音虽然小，却还是坚定地道：“你不是林姐姐的妹妹吗？抹黑林姐姐对你有什么好处？你为什么总这样抹黑她？”

    被方程试一句句的反问，又不知道她的身份不敢随意得罪，柳慕珊的脸色彻底白了下去，却还是做出被欺负的模样，后退两步摇头道：“不是，我没有……”

    垂下头，柳慕珊眼中闪过怨毒的光芒。

    果然物以类聚、人以群分。

    这个叫小试的这样连话都不敢大声说的死肥猪，也就能跟林放这样的蠢货草包一起玩了。

    只可惜这个姓方的胖子不知道什么来头，平白的让林放抱了条大腿，可恶。

    这个时候，一直在一旁阴沉着脸、默不作声温景湛终于开口。

    他居然一改以往对林放作为不挂心的态度，只是第一句话，就是冲着林放叱骂：“林放！我不知道你到底使了什么手段，哄骗了小试。但是就算你再怎么费尽心机，我都不会多看你一眼的！”

    能不能出来之前照照镜子，不要再这么没有自知之明了！

    不得不承认，今天看到林放的时候，温景湛有一瞬间的惊愕。

    短短的一个月时间之内，林放竟然已经瘦了这么多，习惯了她丑陋的满脸油腻的模样，竟然看到她这样俨然有一瞬间的惊艳。

    只是这种错觉，很快就在林放张嘴之后消散干净。

    一听到她说话，温景湛的眼里忍不住闪过一丝厌恶。

    果然，还是趾高气昂、目中无人，蠢笨如猪的女人。

    他突然就记起了柳慕珊告诉他的那件事。

    看着林放气的发抖，温景湛冷哼，对自己之前摊开了说的言语，更是没有了内疚之心。

    “温家哥哥，你怎么能这么说林姐姐？”不敢置信的看向印象中一直温文尔雅的男人，方程试生气的咬唇：“是我喜欢林姐姐，主动找她陪我的！她才没有哄骗我。温家哥哥，你太过分了。”

    