
    温景湛脸色一变。

    他根本就不想让全世界都看他的笑话！

    他是真的喜欢演戏，也是真的认真在对待演员这份职业。

    他更希望大家提起他，是他的才华和努力，而不是像被肥胖富家女愚蠢追逐的绯闻！

    可惜这次没等他说话，林放已经先不在乎的冷笑一声，开口了。

    “柳慕珊，你算是个什么玩意儿，也配替我道歉？”她神色冷冷地靠在那里，明明身躯庞大，姿态略带几分随意，却偏偏气场惊人。

    面上没有多少表情，却明确地让人体会到她的不屑和鄙夷：“一个我妈养着用来取乐的小东西，还学会搬弄是非、挑破离间了？”

    “不过是个小宠物，就老老实实地摇尾乞怜，想管得的太多的话……”林放不在乎地看了看自己的手指：“我林家虽然算不得什么大户，换个小宠物给我妈养着缓解晚年寂寞，还是很容易的。”

    柳慕珊脸色刷白，快速的垂下头。

    散落的长发很好的挡住了她因为怨毒而扭曲的面容，更是遮住了那双眼里迸射的恨意和野心。

    反倒因为她垂头静静站在那里的原因，显得她更多了几分楚楚可怜。

    这个林放，现在变得牙尖嘴利不说，字字句句都往别人的伤疤上戳。

    而她说的，也正好戳中了柳慕珊心底里最大的担心和自卑点。

    虽然刘颖现在看起来很疼她，很喜欢她，可是柳慕珊依旧没有任何的安全感。

    刘颖可以养一个她，当然也可以养其他人。

    已经习惯了养尊处优的优渥生活，她绝对不允许自己失去这一切。

    林放……早晚有一天……林放也要被她踩在脚下，肆意的羞辱。

    没人察觉到她的狰狞，反倒又不少男士看着美丽柔弱的姑娘受了委屈的可怜模样，生出了保护欲。

    温景湛就忍不住黑着脸，冷声道：“林放，柳慕珊是你妹妹！你就不能嘴下留德吗？”

    “我可没有这样下贱的妹妹。”林放哪里在乎，嬉笑着靠在沙发上：“温大少自己挨骂不够，还要管管我骂别人吗？还是说，温少爷觉得我只能骂你？”

    “啧啧啧，得了吧温景湛。就算你喜好变-态，我也没有兴趣配合你。”林放不耐烦的冷声道：“还有，我说不喜欢你了就是不喜欢，别跟我说什么嘴硬不嘴硬，请你们两个现在滚远一点！”

    她真的没什么兴趣哄着这两个人玩了。

    “林放，记住你说的话。”温景湛咬了咬牙：“你最好不要自己打脸。”

    说完，终究承受不住四下的目光，真的扭头走了。

    扮柔弱的柳慕珊站了站，微微抬起头，压低了嗓音：“姐姐，你可真是嘴硬呢……看来，温大哥只能让我来哄了。姐姐你可不要后悔啊……”

    眼光挑衅而又得意，意味深长地再看林放一眼，她也毫不犹豫地离开了。

    林放这个疯婆子最近疯的厉害，她可是爱惜羽毛的人，才不要跟这个疯子在大庭广众之下撕扯。

    就让林放自己在这里怄气后悔吧！

    显然柳慕珊根本不相信，林放是真的不喜欢温景湛了。

    毕竟这么多年的疯狂追逐和痴恋，林放对温景湛的喜欢几乎成为了一种执念和偏执。

    说放下就放下，怎么可能呢？

    人的感情哪有那么容易操控。

    可是林放会怄气后悔吗？当然不会！

    这一仗她不仅大获全胜，还终于可以安安静静的玩耍，不知道心里有多美滋滋。

    “这个柳慕珊真的好过分！林姐姐，她真的是你家的养女吗？”在一旁乖乖的看着林放大杀四方的方程试，却被柳慕珊临走时候撂下的话气的不行：“她怎么敢这么嚣张，就不怕林姐姐你回家告诉伯父伯母吗？”

    小姑娘真切的为喜欢的朋友打抱不平，胖嘟嘟的两颊鼓了起来，像是一条圆滚滚、气鼓鼓的小金鱼。

    林放忍不住失笑，捏了捏她脸颊上手感极好的软肉：“我妈疼她疼到骨子里了，为了她我这个亲生闺女都不想要了。不然，你以为她凭什么这么嚣张。”

    “啊？怎么能这样啊……”家庭和睦的方程试非常不能理解刘颖的做法：“明明林姐姐你才是伯母的亲生女儿啊！”

    “无所谓了，她愿意养着玩，就给她养着嘛……”林放耸耸肩，满不在乎地道：“反正我爸爸很疼我，我也不稀罕刘颖……就是我妈，对我好了。不过是她养着的小东西，再怎么翻腾，也上不了天。”

    林放是真的不在乎，方程试看着她的样子却以为她不过是假装坚强。

    林姐姐真是太可怜了。

    这个世界上，怎么可能会有人不期待自己母亲的爱呢？只有求而不得，才会说不稀罕。

    看起来强悍而又强大的林姐姐，其实也很不容易的……

    想到林放之前见到林梓舟，几乎哭到抽噎的模样，方程试觉得自己了解了真相，顿时万分心疼地道：“林姐姐，你放心，小试也可以给你很多很多的爱的。”

    所以，没有母亲的爱，就不要这么难过了。

    林放：？？？？？

    怎么了？发生了什么她不知道的事吗？

    只是看着方程试那信誓旦旦，满眼认真的模样，林放还是忍不住心底里发软：“好，那我就谢谢小试了。”

    方程试坚定的点了点头，想到什么，眼神里又露出几分小心翼翼：“林姐姐，你真的……不喜欢温家哥哥了吗？”

    关于林放对于温景湛的痴缠，因为跟温家兄妹颇有些情谊，饶是不谙世事的方程试也听说了不少。

    她曾经还在温雯跟她抱怨的时候暗暗咂舌，不能想象一个女孩子，到底是喜欢到了什么样的地步，才能不顾名声和一切的这样疯狂倒追。

    那样浓烈的，似乎除了追逐他，生命里就再也容不下其他任何事情的感情，真的能说散就散吗？

    “不喜欢了。”林放却很坚定，甚至淡淡的笑了笑：“你说……如果我还喜欢他，会舍得对他说这样的话吗？”

    真的喜欢一个人，恨不能让他的世界从此没有阴霾，每一天都是晴天。

    就像是以前的林放，看到温景湛皱皱眉，都觉得心都要碎了，哪里舍得让他落入今天的窘境呢？

    她不是原主，像她这样冷心冷肺的人，既不会不顾一切喜欢一个人，也不会痴恋那样的人。

    轻笑一声，林放对着方程试低声道：“我真的不喜欢他了。”

    “那真是太好了。”虽然不明白林放是怎么做到的，方程试还是由衷地为她感觉到高兴。

    胖乎乎的女孩子天真又敏锐，意识到她说的是真话，忍不住认真地道：“他不好，林姐姐不喜欢他真是太好了。”

    “哦？”心情颇好的林放却忍不住笑眯了眼睛，逗她道：“温景湛哪里不好？他在网上可是被称为国民老公。好多好多小姑娘都喜欢他呢！”

    “可是他不珍惜林姐姐的爱，还对林姐姐说出那样的话。”方程试皱眉，单纯而又真挚地道：“他那样是不对的，他不能这么对待别人的感情。我以前还觉得他不错，但是现在小试不喜欢他了。”

    林放忍不住笑了起来。

    她发现，她终于明白她为什么独独这么喜欢方程试了。

    这个小姑娘，大概因为身体的原因，被家里养的像是一张白纸。

    可是也正是因为这样，她的世界简单又好懂，坦荡却又直白。

    小孩子的世界大概都是这样的，非黑即白，是非对错都有着他们的判断标准。

    只是……

    林放含笑又捏了捏她的脸颊肉：“小试，不是这样哦……这个世界上的事情，不是那么简单的。”

    成人世界，情情爱爱，哪有那么标准的对错呢？

    温景湛或许从来没有尊重、正视过原主的感情，甚至因为原主的样貌和蠢笨，对她不自觉得轻侮。

    原主在他们的圈子里遭受嘲笑，除了柳慕珊孜孜不倦的努力之外，未尝没有温景湛态度的原因。

    这个世界，对女人太苛刻了。

    女追男本就不符合世人要求的女性矜持，这需要非常大的勇气。

    尤其当男方，明确的对女方的追求表现出不喜、拒绝甚至厌恶轻视的时候，女孩子几乎无一例外地沦落成为笑柄。

    尤其是，原主那么胖那么蠢，典型的纨绔富家女。

    而温景湛，温文尔雅、优秀出众的像是两个世界的人。

    可是即使这样，林放在穿过来之后，也从来没有想要报复温景湛，或者对他怎么样的想法。

    因为，温景湛的所作所为发自内心，而造成原主困境的却是世俗的偏见。

    温景湛也不过是个普通人，他没有义务去体贴的考虑他流露的态度会造成什么样的后果。

    尤其是原主确实情商不高，高调的示爱行为为温景湛造成了不小的困扰。

    本来优秀出尘的男人，因为原主被拉下神坛，惹得众人调笑，对于温景湛来说，原主就是他光辉人生中的污渍。

    他没有动手教训原主已经足够宽容，要求再多却有些得寸进尺。

    