
    怎么可以对一个女孩子，说这么难听的话？

    林姐姐才不会缠着他呢！

    “小试，你就是太单纯了才会被她骗。”面对方程试，温景湛放轻了声音，哄道：“林放不是什么好人，小试你离她远一点，不要被带坏了。”

    “我才不要！”方程试又是生气又是委屈，嘟了嘟嘴，坚定地站在林放的一边。

    林放安慰的拍拍她的肩膀，冷呵，“我说，温景湛，你的脸怎么能有这么大？”

    “我不过是过来跟小试作伴，关你屁事？”不耐烦的抱住胳膊，她的眼神里全是不耐烦：“你的意思是说我为了追你，我死缠烂打想尽办法混进来？你跟柳慕珊可真敢说！谁给你们的勇气？梁静茹吗？”

    “我愿意搭理你的时候你说什么是什么。我不愿意搭理你的时候，你是个屁啊？”略带粗俗的骂了一声，林放瞪大了眼睛：“麻烦你滚远一点好不好？别在这里跟个傻子似的杵着，看见你就烦。”

    “林放！你！”温景湛恼怒异常，只是长期维持的形象却不许他像林放这样无所顾忌地说出脏话。

    他只能微微抖了抖手指，“你不用跟我耍欲擒故纵那一招！就算你踹了江君又怎么样？林放我告诉你，不管你耍什么花招，都不过是白日做梦！”

    “你的痴心妄想，慕珊已经告诉我了。”鄙夷地抬了抬眉，温景湛冷声道：“我告诉你，就算你告诉全天下人都没有用。我这辈子，都不可能跟你扯上一丝一毫的关系！”

    听到温景湛提到自己的名字，柳慕珊的瞳孔一缩，忍不住悄悄地将自己的身影往他的身后藏了藏。

    想到上次自己跟温景湛说的话……柳慕珊有些心虚的捏紧了手提包。

    她也没有说错啊……虽然林放没有真的醉酒后说那些话，可是她平日的行为，不也都是那个意思吗？

    林放自然察觉到了她的小动作，只是这会儿也懒得跟她计较。

    刚刚见过林梓舟，痛痛快快地哭了一场，她多少有些累了，不想跟这些脑残玩耍。

    像是赶苍蝇地挥了挥手，她不耐烦地道：“求之不得。烦请温少爷赶快离我远点，免得沾上什么不清不楚的关系。好走不送！”

    “你！”

    温景湛气急，按捺不住怒气，压低了嗓音刻薄道：“你这样恶毒又蠢笨的女人，就不要再奢望癞蛤蟆想吃天鹅肉。记住你今天说的话，以后都离我远一点！”

    “我说。温景湛，你是不是脑子有病啊？”

    一直满不在乎的林放猛地睁开眸子，漆黑的瞳孔里闪过凌厉的光芒。

    本来她并不想搭理温景湛这个傻-逼。

    明明不关他的事儿，不喜欢跟她扯上关系离得远远地不就行了？偏偏这个人自以为是，自我感觉良好的非要过来掺上一脚。

    原主的糊涂账她不想去算，原主也给这个大少爷添了不少苦难和麻烦，惹得温景湛总因为这件事儿被打趣，一来二去也算扯平。

    可是谁曾想，她想就这么一拍两散，把这些事儿就这么过去，这个人却不识好歹。

    说起来，原主到底有什么错？！

    就因为死心塌地地喜欢着他，就因为一腔少女心事全都赋予了他，纯粹的爱慕着他，温景湛就要把原主的尊严和心，踩在地上肆意地侮辱吗？

    这个人，是不是太过分了一点？！

    无法再坐视不管，林放决定好好地教育一下这个混蛋！

    “欲擒故纵，温大少爷你真的知道什么叫欲擒故纵吗？我告诉你，欲擒故纵是我跟你说别过来烦我，别过来烦我，你却还跟个苍蝇一样拼命地往我身边凑！”

    “啧。”不屑的轻笑一声，林放突然显露出几分做作的惊讶：“温大少爷不会是就喜欢我年少不懂事时候那样追着你跑，满足你的虚荣心吧？”

    “你住口！”温景湛气的浑身发抖，恶狠狠地看向她：“我会稀罕你的追求？你不要再幻想了！”

    “我巴不得你能离我远远地，最好这辈子都不要再见到你！”

    “别秀自己的存在感了行不？”林放丝毫不顾地形象的翻了个大白眼：“我求求你快滚好吗？不关你的事儿硬要凑上来BB那么多，你太平洋警察啊管得那么宽？”

    “你！”温景湛气急。

    这个林放，简直是粗鲁又恶心！

    他几乎失去理智，顾不得许多人的围观，厌恶地道：“你最好能记住你今天说的话，林放。我希望我今年生日不用再看到你那些让人厌烦的布置，希望你以后看到我都能主动滚远一点。”

    “被你这样的人追求，我嫌恶心，别说你为了我跟江君离婚，就算你把你们林家跪着捧在我面前，我都嫌弃脏了我的眼！”

    “你以为你有多大脸啊，让我看到你滚远一点？”林放的眼神彻底沉了下来，冷冷的看着面前气恼至极的男人：“你算是个什么东西，也值当的让我注意你？”

    “以前我乐意哄着你玩，你还真把自己当成了个玩意儿了呢？温景湛睁开你的狗眼好好看看，如果不是你非要凑上来，我稀罕搭理你吗？让你滚听不见吗？一直杵在这里恶心谁呢？”

    越说越难听，连带着周围围观的人看温景湛的眼神都变得奇怪起来。

    林放却丝毫没有给他留面子的意思，继续端着不屑高傲的态度，冷冷的道：“什么脏的臭的也乐意往我面前凑，一遍遍让你滚你不听，非要呆在这里找骂。你到底是脑子有病还是受虐倾向啊？被我骂你是不是很享受啊？！”

    “你！你！”温景湛气愤不已，却又找不到词汇可以还口。

    装习惯了温文尔雅的谦谦公子，他的嘴巴功夫哪有向来不肯吃亏的林放厉害。

    “你什么你！被我拆穿了变成结巴了吗？”林放嗤笑一声：“你瞧瞧你这贱样，赖在这里到底是谁喜欢谁啊？我再说一遍，你滚行吗？”

    林放是真的很生气。

    她用了原主的身体，就是承了原主的情，绝对不许这些人这样轻侮原主。

    原主是蠢，是肥，可是她却从来没有做过什么伤天害理的事情。

    她不过是一个单纯的爱慕，温景湛凭什么高高在上的，一遍又一遍的去践踏、轻视她所有的付出？

    不过是仗着原主的喜欢为非作歹，有恃无恐罢了。

    可惜现在站在这里的，却不是那个被他伤害，也只会暗自伤心，然后继续飞蛾扑火、义无反顾的原主了。

    现在站在这里的，是她林放。

    温景湛这样的男人，在林放上辈子见过的多了。

    以前她瞧不上，现在当然更加的瞧不上。

    什么狗东西，都敢在这里张牙舞爪，欺负到她头上来了。

    因为良好的家世和一张出色的俊脸，加上成了一个颇有名气的演员，温景湛在哪里不是众星拱月？

    就算这样以他的家世也很难进入的聚会，在他身份的加成下，依旧有无数的天之骄女对他前赴后继。

    偏偏这个林放，竟然敢在这么多人的面前羞辱他！

    他甚至不敢去看周围那些刚刚还用迷恋喜欢的眼神，看着他的富家女。

    温景湛浑身气血上涌，恨不能就这样消失。

    可是让他就这样走掉，他又极不甘心。

    他要是掉头就走，岂不是就输给了林放？

    说实话，他今天过来，说出这样一番话，其实也实在是不堪其扰。

    尤其上次聚会，作为林放的妹妹，柳慕珊又亲口告诉他，林放在喝醉酒之后，公然告诉其他所有人她离婚就是为了他温景湛。

    温景湛真是厌恶透了这种感觉。

    明明他什么都没做，就因为林放这个胖女人单方面的喜欢和纠缠，他身边所有人都要拿这件事来打趣嘲笑他。

    偏偏不管他怎么拒绝和冷漠，这个女人都依旧一副死猪不怕开水烫的模样，继续花样百出的黏着他，甚至不顾他的意愿，弄得人尽皆知。

    上次倒是更好，柳慕珊竟然直接就在不少人面前，泪眼汪汪地请求他对她的姐姐好一点！

    他好个大头鬼！

    这个林放，以为闹得沸沸扬扬，他就会碍于舆论压力，向她屈服吗？

    他这辈子都不会喜欢这样一个不知羞耻的女人。

    偏偏这个时候，一直躲在背后的柳慕珊怯怯的，像是一个被欺负习惯了的小可怜，楚楚可怜地咬着嘴唇轻声道：“姐姐，你快别这么说了……你对温大哥的感情大家都知道，你不要因为一时逞强说这样的话……你这样，温大哥真的会彻底不喜欢你的……”

    而后又转过头，一副抱歉又担心的模样，甚至对着温景湛鞠了个躬：“温大哥，对不起。我姐姐就是嘴硬心软，一时口快……你千万不要放在心上……这么多年，我姐姐的心意，你一定知道的……”

    “你，你不要生气。我替我姐姐向你赔不是，你千万不要因为这个生姐姐的气……”顿了一下，柳慕珊垂下头，别有用心的，快准狠地戳中了重点：“温大哥，你知道姐姐为了你什么都愿意做的，她巴不得全世界都明白她喜欢你……她就是太爱面子了……”

    