
    这样的景色毕竟难得，湖边已经围了不少人在看。

    方程试意动，忍不住跃跃欲试地点头：“好。”

    于是两个人也跟着走过去，围在湖边，满是感慨地看着面前的景色。

    真的是……太美了。

    就在大家都沉浸在眼前的景色的时候，意外却突然发生了。

    一个高挑的女孩子，穿着高跟鞋，大概是因为冷，原地跳了两下：“今年第一场雪下得……哎呀！”

    伴随着惊呼，没来得及反应过来的林放觉得自己的后背被人重重的推了一把，脚下就是一个踉跄！

    本来因为之前短信的提醒，就算沉浸于面前的漂亮风景，她依旧小心谨慎地带着方程试在离着湖边较远的地方。

    就算是被骤然推了一把，也不至于会有什么问题。

    可是偏偏就这么巧！

    林放只觉得自己踉跄两步，脚下猛然一滑。

    细高跟的鞋子本就重心并不算稳，加上她毫无防备，竟然就着这一下，整个人直接猛冲进了湖水里！

    “啊！”

    “不好了！有人落水了！”

    “救命啊！”

    ……

    尖叫声此起彼伏，刚刚还仿佛童话里才有的美景整个喧嚣慌乱了起来。

    原本还正在淡定听着身边人说话的林御蓦地心头一紧，倏然心头似乎涌上不安。

    听着混乱的人声，唐元忍不住皱眉：“怎么回事儿？”

    就在这个时候，有服务人员冲了进来，喊了一声：“不好了，有位女士落水了！”

    “不是让你们把湖边都收拾了吗？怎么会落水？”秦家少爷面色一变。

    秦家虽然并不怕麻烦，但是办聚会是开心的事情，出了这样的事情，扫兴不说，丢人也得罪人。

    服务人员脸色煞白，结结巴巴地道：“不，不知道是谁撒了水在石头上……天气冷，结了冰……就，加上有人差点摔倒不小心推了那位女士一把……就，就……”

    脑海中快速地闪过什么，林御无暇顾忌太多，脸色勃然一变，站起身来径直冲了出去。

    不知道怎么回事儿，在听到消息的那一瞬间，他的眼前最快的就是闪过了林放的面容……

    在他认识的人里面，能倒霉成这样处处充满巧合，像是上天都在做弄的人，除了她没有别人了。

    不知道为什么，他的心里隐隐有预感，这个人一定是林放。

    “林三少！”

    原本跟在他身边的几个人哪敢再继续停留，紧跟着冲了出来。

    刺骨冰凉的水伴随着身体砸下来的一刻，没有丝毫停顿的涌入到林放的身体表面。

    林放闭紧眼睛，理智地伸手快速将身上的厚外套伸手解开。

    夜光杯湖，湖如其名，真的像是盛在巨大酒杯中的一湖水，四周的岩石，最矮的地方也有将近一米五左右的高度，光溜溜的没有可以攀爬的地方。

    也就是说，她根本没有可能自己爬上去。

    在这种情况下，她只能将吸水变重的厚衣服脱掉，尽量的保存体力，等待其他人的救援。

    只是……这水实在是太寒了！

    伸展四肢滑动一下，尽力让自己浮在水面上，林放轻轻地呼出一口气，在这个冰凉的天气里形成白色的烟雾。

    方程试已经哭了出来，抓着不知道从哪里弄来的救生圈扔下来：“林姐姐，给你，给你这个……你，你要坚持住啊……”

    “我没事。”林放又是心疼又是好笑，游到救生圈旁边，借着救生圈的浮力浮在水面上，对她安慰道：“别哭了！我没关系的……你乖乖往后站一点，不要靠过来！”

    方程试的身体弱，掉下来可不是闹着玩的。

    方程试哭着摇摇头，却还是懂事的乖乖往后退了两步。

    林姐姐在冷水里已经很难受了，她不能再添麻烦，让她分心……

    都怪她，如果不是她非要看什么雪景，林姐姐也不会不小心掉到湖水里……

    就在这个时候，一个高大挺拔的身影快速地越过她，猛地在湖畔站住。

    果然是她！

    林御看着在湖水中上下浮沉，脸色已经冻得青紫的林放，神色不比她现在的样子好看多少。

    看她冻得瑟瑟发抖的样子，无暇顾及太多，他只能猛地趴在岸边，一手拽住地面上凸出的岩石，一边对着林放伸出手。

    林放一愣，像是没想到他的举动，忍不住摇摇头：“我还能坚持一会儿，等其他人把工具拿过来吧！”

    这样太危险了。

    都冻成什么样子了，还要等其他人！

    林御眉头紧皱，下一瞬，他盯着她，竟然当着这许多人的面大吼了出声：“林，林放，过来！我拉你！”

    林放一愣。

    不是不能说话吗？

    他就这样当着这么多人的面说话，真的没有问题吗？

    情不自禁地抬起头，因为头顶的灯光和扑簌簌的雪花，她根本看不清岸上站立的其他人，现在到底是什么神情。

    但是她能听到，似乎隐隐约约之间，有抽气的声音响了起来。

    林放的心一沉，其他人肯定都已经听见了。

    他怎么会这么冲动？！他装了这么多年的哑巴，就这样在今天毁于一旦……

    如果因为她，给他引来无数的麻烦的话……林放又是感动，又是头大。

    林御却仿佛对这些一无所觉，执拗的对着她伸出手，嗓音微微沙哑地重复道：“别磨蹭，过来！”

    为了能够让她握到手，他半边身子都悬空在湖水上面，一双黢黑的眸子依旧冷冷的。

    他寡淡的面容似乎永远都不会发生改变。

    而此刻，他紧抿的嘴角和渐渐在额头上显露的汗渍，却透露出他保持这样的姿势是多么的吃力。

    那张俯冲向下，直直面对她的俊脸，为了微瞪的眉目，他面上一如既往的冷静。那细微的涨红和汗水，为他增添了男人独有的魅力。

    林放觉得自己的心口不受控制地重重跳动一下，莫名有些嘴巴发干。

    她停了下，终究没有再犹豫，猛地在水中一个憋气，游到岸边，对着林御伸出了手。

    用力握住掌心里那冰凉刺骨的手，林御无暇多想，吃力的将她往上拉。

    反应略慢一拍的唐元也终于赶到了岸边，看到这一幕顿时瞪大了眼睛，急吼一声：“东家！我来帮你！”

    快步冲了过来，伸手想要去抓住林御的手。

    听到他的声音，林御微微放下心来，一双冷峻的双眼不着痕迹地扫过远处。

    黑夜里，因为这边灯光的原因，越发显得灯光笼罩的范围之外，黑黢黢的一片，枝桠蔓延犹如鬼魅。

    其中似乎隐隐有人影浮动，匆匆的朝着这边赶过来。

    应当是救援的人，带着工具过来了。

    然而，就在他微微放松警惕的时候，意想不到的事情却发生了。

    不知道是谁在这一片混乱当中伸出了脚，恰好在唐元大步过来的时候横穿在他的脚下。

    “啊！”

    伴随着一片惊叫声，唐元重重的摔倒在地，手关节不可抑制地一把顶在了林御紧紧抓住岩石的手上。

    “东家！”唐元目眦俱裂，怒吼一声。

    不清楚发生了什么的林放只听到嘈杂的人声再度混乱起来，紧接着身边“扑通”一声，溅起了巨大的水花。

    顾不得满身的冰寒，林御被灌了好几口水，挣扎着喊了一声：“我不会水……”

    林放猛地一惊，快速的游过去，借着水中的浮力将他托起来，扯过游泳圈：“快抓住！”

    在确认他抓住之后，又忙拽住他，朝着岸边游过去。

    一直还算冷静的林放终于也忍不住焦急起来，冲着上方看不清脸的人群喊了一声：“没有通知人带着东西来救人吗？！”

    “已经通知了，很快就要到了！”上面有人焦急回复了一句。

    紧接着，唐元焦急的声音响起来：“我去看一下！”

    说完，他就回头，大步的冲了出去。

    林放觉得自己的心，也跟着浸泡的湖水一样，渐渐地冷了下来。

    旁边的林御因为入水时候被呛了水，整个人的脸色比她这个早落水的人还要可怕，虚弱而又无力地平靠在救生圈上，嘴唇煞白的厉害。

    林放觉得自己整个人都在抖，忍不住伸手，推了推虚虚闭着眼睛的男人：“林御，喂！你没事吧？你睁开眼睛，跟我说说话啊……”

    林御闻声睁开眼，像是有些诧异她眼中隐隐带着泪的样子，低声咳了一声：“我没事。”

    大意了。

    虽然说，这次落水，反而对他的计划有着变相的推动作用……

    但是，只怕要连累林放了……

    实在是事情变化的太快，一切的布置都来不及更好的进行下去。

    而之前，他已经吃下了药……事情一触即发，箭在弦上，无法回头了。

    算了……自己和她，打从他重生以来，似乎就隐隐的牵连到了一起，避无可避。

    就当……他又欠了她一回吧。

    深深地看了她同样难看的脸色，林御轻声安慰：“你放心，我没事。不管后面怎么样，你都不要太愧疚……都不关你的事儿，我自有安排。”

    “你在瞎说什么啊！”林放的心里又是慌乱无助，又是酸涩难过，眼眶里涌上了泪水。

    他到底知不知道自己在说什么？

    这样一副交代遗言的样子……不过是一次普通的落水罢了！哪有那么严重！

    他不要吓她啊……她已经很害怕了……

    