
    别人的体贴是别人的善良，得不到也不该怨恨什么。

    所以，林放也许不喜欢温景湛，可是绝对称不上有什么怨恨。

    这两次，如果不是他眼巴巴凑上来找骂，她甚至很乐意跟他做一对萍水相逢的路人。

    方程试想不明白这里面关于人情是非，只好苦恼的摇了摇头：“我不管，他欺负林姐姐，我就不喜欢他。”

    林放无奈的笑笑，摸了摸她的头。

    这个时候，门口突然一阵骚动。

    林放和方程试扭头看过去，只见门口方向，一个穿着深色西装，气质矜贵的男人，身姿笔挺的走了进来。

    即使众星拱月一般被围在中间，男人出众的气质依旧鹤立鸡群，让人一眼就注意到。

    是林御。

    林放一愣，忍不住撇撇嘴。

    这个男人还说这次聚会没什么好的，自己还不是巴巴的来了。

    凭什么他都能来，她还不许来了。

    方程试愣了愣，有点惊讶地道：“林三少竟然来了……”

    “你认识他？”林放不在意地叉了口水果吃，嘟囔道：“他来了有什么稀奇的。”

    “我不认识他，我就是听说过他。”方程试摇了摇头，解释道：“林三少自从十年前因为生病哑了之后，已经很久没有公开露面了……传闻说他喜怒无常，性格怪异……我还是第一次在这种场合见到他。”

    毕竟是西城林家的嫡系少爷，就算林御再怎么低调，该认识他的人还是都认识。

    这算是上流这些富二代们的必修课，平日里好好涨涨记性，长长眼，才不会惹到不该惹的人。

    不过……

    “林姐姐不过去打个招呼吗？”

    托那些八卦新闻的福，林放跟林御正在谈恋爱的事情，差不多所有人都知道。

    “有什么好招呼的。”因为之前的事情还有些置气的林放轻“哼”一声，耸耸肩膀：“反正又不是为了我来的。”

    跟方程试窃窃私语的林放没有察觉到，淡漠的男人状似不经意地扫视整个房间时候，目光在她的身上稍稍停顿了一瞬。

    唐元已经汇报过她跟温景湛之间的冲突，这会儿看着她明显哭过的，泛着红的眼睛，林御忍不住暗暗皱眉。

    没出息！

    吵架的时候倒是威风凛凛，嘴硬得很，最后却还是为了那个男人躲起来哭鼻子。

    又是烦闷又是碍眼，林御的脸色发沉，越发懒得理围在他身边的人，在聚会举办方的指引下，往更深处走去了。

    因为之前哭的狠了，林放眼睛确实还能看出几分痕迹。

    不得不说，这真的是一个美妙的误会……

    林放不过是短暂地看了一眼林御的排场之后，就收回了注意力。

    只是她跟方程试没有多说几句，一直放着的背景音乐突然停了下来。

    一个穿着礼服的中年人拿着话筒，微笑着道：“刚刚得到消息，外面下起了京都今年的第一场雪。我们已经在夜光杯湖旁边布置好了场地，有兴趣的各位贵客可以挪步，一起去那边赏雪。”

    方程试捂住嘴唇，低低的惊呼了一声：“下雪了呀！”

    林放也有些惊讶，今年的第一场雪，来的真的很早。

    几乎天气才刚刚开始入冬，第一场雪就紧跟着落下来了。

    双眼发亮，方程试忍不住摇着林放的胳膊撒娇：“林姐姐，我们一起去看雪吧？在夜光杯湖旁边，一定很美。”

    这个夜光杯湖，也算是半山别墅旁边的一个有名的景点。

    夜光杯湖是一个天然的湖泊，明明石湖，却在大自然的鬼斧神工下，四周石壁光滑，活像是人工故意挖下去了一个杯子的形状，在里面注满了水。

    湖泊位于山顶位置，每当夜里月亮升起，清冷的月辉洒在湖面上，水光粼粼、熠熠生辉。

    因此，就有了夜光杯的美称。

    想到雪花在月夜落在夜光杯湖面上的美景，林放也忍不住万分心动，欣然答应。

    可偏偏就在这个时候，她的手机猛地抖动一下。

    林放掏出一开，瞳孔猛然一缩。

    熟悉的那串数字，曾经一次一次提醒过她的危险。

    而这一次，又是简单直接的一句话：“胖子！注意安全！别乱走！”

    她曾经尝试过给这个号码打电话，可是每一次，都传来提示空号的声音。

    一切都透着诡异和离奇。

    偏偏使用这个号的人，真的就像是无所不知一样，不管是哪一次发消息，都得到了验证，确确实实让她在险境来临之前有了准备。

    虽然不知道这个号码背后到底是什么样的人，又有着什么样的居心，到底通过什么方式来掌握她身边的一切。

    可是就目前来说，TA似乎对她并没有恶意。

    只是这次……TA的提醒实在是含糊又奇怪……

    是说她如果乱走的话，会遇到危险吗？

    那这个不要乱走，到底是要持续多久呢？

    她还要去看雪景吗？

    林放忍不住有些犹豫。

    就在这个时候，唐元不知道什么避开人群，悄悄摸到了她所在的角落：“林小姐。”

    林放一愣：“你过来干嘛？”

    “林小姐，东家吩咐我跟您说一声，不要出去。”

    林御在这种场合不能说话，还需要唐元替他开口，因此唐元的语速很快。

    他们的计划到了最重要的环节，恰好天公作美，在这种时候下了雪……

    天时地利，这样难得的机会，绝对不能出现任何闪失，因此唐元说完这句话，再嘱咐一句就快速离开了。

    “千万不要出去。”

    林放一愣，忍不住抬眼看向林御所在的方向。

    举办这场聚会的人家的小女儿，方程试刚刚给她指过远远看了一眼的美丽少女，这会儿正满脸娇羞地坐在林御旁边，跟他说些什么。

    而一向寡淡、拒人于千里之外的男人，竟然也出奇的有耐心，细细地侧耳倾听。

    “林姐姐……那我们就在这里玩吧。”同样听到了唐元说的话，方程试懂事地道：“一宁他们家请的都是六星级的超级大厨，等他们出去了，我们可以好好地饱餐一顿。”

    虽然有些失望，但是她还是乖巧的没有表现出来，不想给林放添麻烦。

    林放却撇撇嘴：“不用管他，我们去玩我们的！”

    这个人什么毛病啊！

    自己跑过来跟小姑娘勾三搭四，还要管着她去哪里玩？

    她偏不要听他的！

    更何况……

    单纯的方程试就算极力掩饰，却也没能彻底遮掩好情绪。

    看着她对外面美景发自内心的渴望，想到她因为身体原因，肯定少了许多的欢乐，林放越发不忍心就让她这样错过初雪。

    只要不乱走，不偏离人群就好了吧！

    因此她毫不犹豫地拍板：“我们去看雪！现在就去穿外套，然后出去。”

    既然说已经布置好了，那夜光杯湖旁边肯定采取了取暖措施，不至于会冷。

    路程虽然不远，林放却不愿意方程试挨冻，拉着她一起去穿了厚衣服才肯出门。

    一直暗暗关注他们动静的林御有些无奈。

    他就知道，她肯定不会老老实实听话。

    只是已经到了这一步，他也无暇过多分神，只能暗暗朝着唐元使了个眼色，继续按照计划进行下去。

    人想要享乐，总能有千万种办法。

    去往夜光杯湖的路上，两旁的树木上挂满了琳琅满目的小灯泡，静静地闪烁着光芒。

    远远地看过去，在黑暗中一条温暖灯光铺就的山路上，雪花纷纷扬扬的落下，美得像是仙境一样。

    方程试痴迷地看着面前的一幕，呆呆的张开嘴巴：“太美了。”

    “是啊，太美了。”林放也觉得震撼又喜欢，欣赏了好一会儿，才拉住她的手笑道：“这里都这么美，湖边一定更美，我们快去看看。”

    “好！”方程试赞同的点头，快步跟上林放。

    下着雪，难得的没有风。

    雪花自由的冷落了下来，冰凉中透着柔美，让这一路的景色都流连忘返。

    秦家显然花费了大工夫，夜光杯湖湖畔直起了透明的帐篷，里面灯光明亮，映衬着漫天的飘雪，像是童话故事里，公主居住的寒冰铸就的城堡。

    帐篷里面，燃起了暖炉，温度像是温暖的初夏。

    另有几个帐篷，特地弄了几个烧烤的架子，供有兴趣的客人们，自己动手烤点东西吃。

    之前在房间里的酒水饮品，以及各式各样的甜点菜式，这边也依样端了上来。

    至于夜光杯湖，本就在月色下清波荡漾。

    这会儿湖边的树上挂上了暖黄的灯光，将四周照亮。

    像是昏黄的罩子在天地间罩住整个夜光杯湖的四周，纷纷扬扬的雪花洒下来，浪漫旖旎。

    真的是，太美了。

    方程试又是兴奋，又是激动，紧紧地握住林放的手：“林姐姐，这里真的好美啊……我从来没见过这么美的景象……就像是童话一样……”

    “喜欢吗？”林放浅笑，摸了摸她的手。

    察觉到她的手温暖柔软，并没有因为冷冽的空气而变得冰凉，林放才放下心来，干脆提议：“那我们靠近一些，到湖边看看？”

    