
    努力的把哽咽咽下，林放鼻音浓重地警告：“你坚持住啊，林御！不要再说丧气话，不然我可不会因为你是想救我才落下来，就对你宽容的！”

    “我真的没事的。”林御略略睁眼，脸色却越发的难看，眼皮沉重的快要合到了一起。

    怕她不相信，他还艰难的，对着她露出一个浅浅的微笑。

    平日里的林御，总是冷冰冰的，像是从极寒之地抠出来的一块万年玄冰雕成的人，鲜少有情绪。

    偶尔的情绪波动，也带着点冷意，拒人于千里之外的模样。

    这是林放第一次见到他这样，不参杂任何杂质的，甚至带着点柔软的笑容。

    碧波粼粼的湖水上，暖黄色的灯光里，漫天的雪花洋洋洒洒。

    他靠在救生圈上，脸色苍白泛着青，似乎冷冻过的嘴角浅浅的勾了起来。

    凌厉的五官一瞬间柔和，黢黑的眸子也软了下来，里面温和的光芒，像是天空上面那璀璨的星河落了下来。

    一刹那，冰河解封，春暖花开。众星在他的笑容里陨落为尘，世间千万种风景，唯有他浓墨重彩。

    林放好像在那一瞬间，听到了春天的声音。

    可是她无暇沉浸在这种惊艳里，因为在这一笑之后，林御的脸色越发的难看，呼吸都变得清浅起来。

    林放不知道是自己太过慌乱，还是真的……她总觉得，手中碰触的林御的肌肤，几乎要比着冬日的湖水还要冷上几分。

    “林御，林御！你别吓我啊林御！”林放抖着手，去拍了拍他的脸：“你别跟我开玩笑啊……这一点都不好笑……”

    她这个在水里呆了这么久的人都没有出问题，他一个大男人，怎么虚弱到了这样的地步？

    难道是，摔下来的时候，不小心伤到了哪里？

    还是说……他本来就有哪里不太好？

    浓重的惶恐，攥住了心脏。

    林放下意识地去他的身上寻找，哽咽着哭道：“林御，你是不是伤到哪里了？你哪里不舒服，你告诉我啊！”

    她这些日子里瘦了很多，只看一张脸，竟然已经有了美人的风华。

    吐字之间呼出的热气成了白雾，朦朦胧胧的，竟让将那张秀美的脸，衬出了几分缥缈的仙气。

    这药的效果未免过于逼真，竟然都让他快要生出幻觉了。

    林御无奈的摇头，冰冷的手掌握住她乱动的手，声音却低的厉害：“我没事……我真的没事……”

    “没事你怎么这个样子？！”林放哪里肯信，眼泪止不住地掉了下来：“你别骗我……你到底哪里不好……你告诉我啊……”

    “别害怕。”他安抚地拍了拍她的肩膀。

    因为双手无力，带起水波的声音都小的可以微乎不计。

    “抱歉……我，有点坚持不住了……”在意识彻底的沉入黑暗之前，林御还是挣扎着轻声道：“可能要拜托你照顾我一会儿……别怕。”

    强撑着说完这句话，他整个人的身体都软了下来。

    明明重生之前，对这个所谓的名义上的妻子，他从始至终都没有多少的关注和交集。

    而重生之后，也不过是因为种种纠缠，见过几次。

    可是莫名的，他就是相信，就算他因为强烈的药效就这样失去意识，就算是在这无处可以停靠的冰凉湖水中，她一定会撑住他的身体，带他等到救援来的那一刻。

    “林……林御……林御！你醒醒啊林御！林御！”

    一把抱住陡然压过来的身体，林放颤抖着手，轻轻地拍了拍他的脸。

    可是即使她加重了力道，男人也没有再睁开那双凌厉地像是藏满了刀光的双眸。

    绝望、担心、恐惧在心头交织，几乎把整颗心脏都绷破。林放终于忍不住朝着上面，哭吼了一声：“救援的人呢？！怎么还不来！”

    “来了！来了！”好一会儿，伴随着喊声，唐元抱着一堆东西飞速跑回来，连带着跟在后面一路飞奔的救援人员。

    绳梯很快就被放了下来，唐元甚至来不及换一身衣服，就毫不犹豫地一头扎进了湖水里：“林小姐，你们没事吧？东家怎么了？！”

    林放已经哭成了泪人，把林御往唐元的身边推：“他，他晕过去了！不要管我，快把他带上去！”

    “林小姐，你坚持住！”唐元咬了咬牙根，没有多说什么，带着林御顺着绳梯上了岸。

    虽然知道这里面多少有药效的原因……

    可是唐元还是忍不住愧疚又担忧。

    林御会摔进湖水在意料之外，虽然能让效果格外的好……可是……这里面很大一部分都是因为他！

    如果真的出了意外可怎么办！

    专业的救援人员动作很快，林放很快就被救了上来。

    披上方程试哭着抱过来的厚浴巾，林放无暇安慰她，强撑着被冻僵的身体，只担忧焦虑地大喊：“林御呢？林御去哪儿了？”

    “他，他晕过去，被送下山了……救护车在下面等着……”方程试擦了眼泪，努力简单的说道：“林姐姐，你别担心……你，你没事吧……”

    救护车已经到了啊……总算没有像是救援队这么慢……

    林放的心下一松，在水中全靠着一股子意志支撑的力道，这会儿也彻底的消散了……

    她的眼前一黑，晕了过去。

    在冰凉的湖水里，带着林御支撑这么久，已经完全要归功于她这段时间，坚持不懈的锻炼了。

    等到林放彻底醒过来，入目就是一片雪白。

    林锦玉坐在床边，看到她睁开眼睛，顿时又是激动又是兴奋：“小放，你醒了！有没有哪里不舒服？爸爸去叫医生！”

    “爸……”嗓音干哑地喊了一声，林放慌忙伸手拉住他的手，沙哑地焦急问道：“林御呢？爸你知不知道，林御怎么样了？”

    “林御他……”听到这个名字，林锦玉微微一顿，迟疑着没有说话。

    仿佛还能看到林御那张冰冷苍白的，似乎完全没有声息了俊脸闭着眼睛，在自己面前晃。

    看到林锦玉的表情，她的心里“咯噔”一下，眼眶里快速蓄满了泪水：“爸！林御到底怎么了？你倒是说话啊！”

    一边说，一边已经要去揪下手背上的点滴针头，掀被子：“我去找他！”

    “你别急，小放。你别着急，林御他没事！”林锦玉慌忙制住了她的动作，不跌道：“他……他高烧昏迷，还没有醒。”

    林锦玉没说的是，林御的高烧来的诡异而又凶猛，甚至在昨晚直接被送进了急救病室。

    毕竟是为了救自己的女儿落了水，又住在同一家医院，林锦玉尝试探望了好几次，都被林家人拒绝了。

    也对……如果小放为了救别人陷入危险的话……就算嘴上不说，他恐怕也是要迁怒的。

    高烧昏迷。

    还没有醒。

    一字一字重重的敲在心头上，林放含着泪，呆愣了好一会儿，才突然坚定地道：“我要去找他。”

    “小放，你别冲动。”林锦玉无奈地按住她：“那边……那边暂时不让我们过去……”

    “不管让不让，我都必须要过去。”林放摇了摇头，近乎哀求地看着林锦玉：“爸……他是为了救我才会落水的……如果就这样在这里心安理得的躺着，我良心不安……爸爸，我必须要去……”

    林锦玉长叹一口气：“爸爸不是不让你去。你……你也刚醒，过去不是添乱吗？”

    “我已经没事了，爸。”为了证明自己，林放甚至动作利落地下了床，跳了几下：“爸，你看我已经完全好了。你让我去吧……爸……”

    刚刚从昏迷中苏醒的女儿，用哀求又可怜的眼神看着自己，林锦玉哪里狠得下心拒绝。

    况且，于情于理，林放本就该过去的。

    无法再做阻拦，林锦玉只能塞了杯水过去：“把水喝了，再去。”

    “谢谢爸爸！”林放点点头，毫不犹豫地把水一饮而尽，然后就跟在林锦玉的身后，上楼去找林御了。

    她何尝不知道，林锦玉阻止她，除了是因为担心她的身体之外，更害怕的是林御的亲人，会迁怒于她，说出什么不好听的话。

    可是……不管林御的家人会说什么，也都是人之常情。

    林御是为了救她才落得水，她不能仅仅因为会遭受到责骂，就去退缩。

    西城林家自然财大气粗，更遑论这个医院本就有他家的投资。

    因为林御的住院，整个10楼都被封锁，林放和林锦玉几乎刚出电梯，就被拦在了走廊上。

    “什么人！10楼不接待外人，快走吧！”冰冷的保镖矗立在门口，身体严严实实地挡住了路。

    “我是林放，我想过来看一眼林御，感谢他的救命之恩。”林放轻声哀求。

    “三少还没有醒，不见任何人。”保镖不为所动：“请回吧。”

    “麻烦能不能通知一下林御的亲人？我没有别的意思，我真的只想过去看他一眼，哪怕是一眼……”林放放低了姿态，继续请求。

    不管怎么样，只有亲眼见到了林御的情况，她才能够安下心。

    