
    “如果用你们的婚事冲喜的话，说不定老三就能醒过来。”

    “这话怎么能信……”林放有些不能接受地摇摇头，咬牙道：“林伯父，我没有别的意思……只是这毕竟是那个神，那个冯大师的一面之词，如果他只是随口编造呢？”

    仅仅因为一个所谓的“大师”的三言两语，就要决定她跟林御的婚姻吗？

    如果林御醒来之后不愿意怎么办？

    婚姻大事，又怎么能这么儿戏。

    听出林放的拒绝，林凤阳也不恼，只淡淡的道：“林小姐不愿意？”

    “我……”林放迟疑一下。

    刚刚才说什么都愿意做，这会儿说不愿意真是当场打脸。

    可是……

    她虽然什么都愿意做，却并不代表真的能接受为了那个冯大师随口两句，就去跟林御结婚。

    这，这真的太随意了……

    不是说排斥或者别的什么，而是因为这个原因结合的婚姻，她有些无法接受。

    林放咬咬牙：“林伯父，您想没想过，林御醒过来以后并不愿意跟我结婚呢？那我们，不就是一对怨偶吗？”

    “那林小姐，又想没想过，老三或许醒不过来呢？”林凤阳的口气依旧冷淡，像是说的根本不是自己的儿子。

    他抬眼，看向躺在病床上的林御，继续道：“我连夜请了无数知名的专家，都检查不出来老三到底是因为什么高烧不醒。连原因都找不到，更别提救治了。他们只能开点退烧的药，尝试降温。”

    “结果呢？”嘲讽的低“哼”一声，林凤阳指了指病床上的林御：“老三还是躺在这里，温度一丁点都没有降下去。”

    “我这个当父亲的，都要忍不住怀疑，老三是不是真的就要这样在这里躺一辈子了。”

    “不，不会的！”林放下意识的反驳，坚定地道：“他一定会醒过来的！”

    林御怎么可能会允许自己一辈子都无知无识地躺在这里，等待着别人轻而易举的决定他身死呢！

    他一定会醒过来的。

    他可是林御啊……

    不知道为什么，她就是对他有着谜一样的自信。

    她相信，他一定能够醒过来。

    她的语气太过于坚定，不容丝毫的反驳，以至于林凤阳都略略的惊讶了一瞬间。

    再打量了她两眼，林凤阳手指头无意识地摩挲了两下文明杖的顶端。

    看她这个样子，只怕也不是完全对老三无意。

    那就好办了。

    不着痕迹的收回目光，林凤阳依旧维持了面上的淡漠，继续道：“就算老三能醒过来，他什么时候醒？醒过来，在经过这样的高烧不退之后……还能，像正常人一样吗？”

    他没有详细说，林放却清楚他指的是什么。

    古代感冒被视为洪水猛兽，很大一部分原因不就是高烧不退的话，很容易烧傻吗？

    她相信他能靠着自己钢铁一般的意志醒过来，但是高烧对人的大脑造成的不可逆转的伤害，她能够断言吗？

    愣愣的看着面色烧红的林御，林放犹豫了。

    林凤阳显然看出了她的动容，满意的转了转手上的扳指，没有继续咄咄逼人，只是轻声道：“这件事不急，林小姐可以好好地考虑一下。”

    这件事儿本来就该徐徐图之，如果逼得太紧，难保林放不会生出逆反的心理。

    作为一个老练的猎人，林凤阳有充足的耐心用来等待。

    不等林放回话，林凤阳淡淡地对着旁边的保镖道：“以后不要阻止林小姐的探望。”

    说完，起身离开了病房。

    保镖恭敬地跟在林凤阳的身后一起离开，竟像是在这瞬间，就已经完全相信林放不会做出任何有害于林御的事情，就这样将她独自留在了林御的身边。

    林放呆呆地坐在病床旁，好一会儿，才试探着伸出手，握了握林御的手。

    因为一直挂着吊针，林御的手冰凉。

    她忍不住小心翼翼地扯过被子，轻轻地搭在他的手上。

    这样沁着冷意的温度，总是让她克制不住地想起，他在漫天的雪花里，在荡漾的湖水中央，脸色青白冰冷的握住她的手，淡淡一笑的模样。

    “你这么精明的人，怎么会做那么傻的事情？”林放有些迷茫的轻轻抓住他的手，俯下身，将自己的脸虚虚贴在他的手背上方：“如果是平时，你肯定不许我靠你这么近吧？”

    这个有洁癖的男人龟毛极了，不仅气势上拒人于千里之外，一举一动更是恨不能在自己的身体周围划个半径一米的圆圈，将所有的人隔离在外。

    也只有他无法反抗的时候，才能够任人这样靠近他，不会得到他冰冷的目光凌迟。

    可是……

    “我真想你能嫌弃地推开我，刻薄地凶我。”林放轻轻笑了笑：“林御，你到底为什么要救我呢？我又能，为你做些什么？”

    “我嫁给你，你真的能好起来吗？”

    明明不是一个热情的人，却偏偏在她陷入危险的时候，一次又一次的伸出援手，一次又一次地把她从泥淖之中拉出来，不顾会不会弄脏他的手。

    这个男人啊……怎么就能靠着那副冷冰冰的模样，让人的心里发暖呢？

    暖得她泪意汹涌，无所适从。

    她真的很迷茫，也很愧疚……

    “我真的……没想到事情会变成这个样子……”眼泪，大颗大颗的低落下来，打湿了床单。

    林放睁着眼睛，指尖颤抖着，一点一点描摹着那张泛着骇人热气的脸，轻声喃喃：“你说的没错，我真的是太蠢了……被一次又一次的提醒，却还是能落到那样的境地，牵连了你……”

    “对不起……林御……对不起……”

    “我真的很抱歉……”

    “我……我除了无用的在这里说几声对不起，我什么都不能做……”

    “对不起……”

    直到夜里，林放才肿着一双核桃似的眼睛，回到了她原本在的病房。

    林锦玉来病房给她送饭，看到她双眼红肿的样子，面色复杂地叹了口气：“小放，吃饭吧。”

    “爸……”林放抬头看向他，勉强露出一个笑容：“你不用老是过来的……你工作那么忙，我可以自己去打饭吃。”

    “医院的饭，哪能有家里好吃。”林锦玉没有好气地帮她把饭盒里的饭摆出来：“吃吧！就算是要去照顾林御，也得把身体养好。”

    “好。”努力地笑了下，林放没有拒绝，乖乖的过去吃饭。

    林御倒下了，她不能任性，要养好身体，才能不添麻烦。

    林御可是为了救她才变成现在的样子……她更加没有资格折腾自己的身体。

    林锦玉面色复杂地坐在一旁，看着林放吃饭，好一会儿才长叹一口气：“小放……”

    林放嘴里含着米饭，呆呆的看过去：“嗯？”

    看她这副深思不属的模样，林锦玉叹气的声音更长，摸索着从口袋里掏出一根雪茄，在手中握了握，没有点燃。

    “爸，到底怎么了？”

    看着林锦玉明显斑白了些的两鬓，和略略有些佝偻的脊背，林放的心头忍不住一酸，咽下口中的饭菜，低声道：“有什么话，你就说吧……”

    林放第一次觉得，自己亏欠那么多人。

    她占据了原主的身体，却没能很好的替原主尽孝，反而让林锦玉，一次又一次地操碎了心。

    原本世界的爸爸，为了她一生操劳，她毫无预兆地来到了这个时空，更不知道已经五十多岁的林梓舟，到底要怎么面对一个人的凄凉晚年。

    林御为了她卧病在床，她连自己能做什么都不知道，只会傻傻的坐在一边。

    她真的很没用。

    她真的不想再这样下去了。

    她也想自己能尽快的成长起来，为这些爱着她，又或者是为她付出的人，撑起一片无忧无虑的天空。

    至少不是像现在这样，只能被动的承受着他们的恩惠，像是趴在他们身上，吸食他们时间精力的水蛭。

    她也想，能保护他们啊……

    林锦玉神情复杂而又挣扎，好一会儿才道：“小放……你对冯大师今天说的话……怎么看？”

    “什么事？”林放一怔，继而有点不敢置信：“爸爸，你不会也相信那个冯大师的话，觉得我应该跟林御结婚吧？”

    林锦玉无奈的摇了摇头，沉默者没有说话。

    难道他就很想相信那些话吗？

    如果只是平时，被冯大师断定两个人八字相合还好。

    就算西城林家再怎么家大业大，两家也不过是议亲，西城林家算是求娶。

    可是问题是……

    在这个林御为了救林放昏迷不醒的当口，如果林放嫁过去，怎么都带着报恩和冲喜的意思。

    他舍不得他的小放受这种委屈，却又无可奈何。

    谁都不知道，林御还能不能醒，醒过来会变成什么样子。

    可是……人家是为了自家的女儿变成了这副模样，林锦玉也没办法狼心狗肺地说不同意林放嫁过去守活寡。

    本来是对两家都好，能够破除两个小儿女命中劫难的好事儿，偏偏弄成了现在这个样子。

    林锦玉苦苦纠结了一天，却依旧无法给自己一个答案。

    