
    “林先生下令，三少醒来之前，都不见人。”保镖却没有丝毫的退让。

    “那……能不能请唐元过来一下？”林放犹豫了一下，转而曲线救国道：“他认识我，可不可以让我见他一面？”

    “唐助理办事不力，被林先生下令回去反思了。请回。”

    ……

    见不到唐元，林放只能继续跟保镖哀求纠缠，只求能够进去见林御一面。

    林锦玉站在一旁没有说话，默默地任由她处理。

    女儿大了，自己的事情，也该自己学着解决了。

    况且……如果不绝望，恐怕她也不会死心。

    就在这个时候，一串脚步声传了过来。

    林凤阳面色颇为尊敬地跟身边一个穿着唐装、须发皆白却鹤发童颜，颇有几分仙气飘飘的老人一路说着什么，朝着这边走过来。

    察觉到这里的喧嚣，林凤阳眼神如刀的看过来：“怎么回事儿？”

    “林先生。”保镖恭敬地低下头：“这位小姐一定要来感激林三少，想见他一面。”

    林先生？

    那不就是林御的父亲，林凤阳？

    林放脑中快速闪过一丝什么，忙不迭地礼貌道：“林伯父，我是林放，这是家父。我想见林御一面，他救了我，请一定要给我一个报答的机会……求您了……”

    她姿态放的极低，也并不害怕林凤阳会对她责骂厌恶。

    人家的儿子为了救她变成了现在这个样子，再多的愤怒她都应该承受。

    是赎罪，也是期望能够让林凤阳稍稍消气，至少给她一个见林御的机会。

    果然，在知道她的身份之后，林凤阳的神色又冷了几分，态度冷淡却又坚定地道：“不劳你费心了，请回吧。”

    “林伯父……”林放哪肯就这么放弃，还要再求。

    林凤阳却懒得跟着这些小人物纠缠，挥了挥手：“送林小姐，跟她的父亲下去。”

    这就是强行要送客了。

    保镖领命，毫不犹豫的就打算把林锦玉和林放赶下楼，不管林放如何哀求。

    训练有素的保镖，虽然并没有什么大动作，却也已经让林放无可反抗，无论怎么挣扎，都只能顺着他的力道，被推进电梯。

    就在她绝望又无助，险些被推到电梯里面之前，那个一直沉默看着这一切的老人却突然低声道：“且慢。”

    语气中正平和，算不上大。

    却在这一片嘈杂中，清晰的传入每个人的耳朵。

    听到他的话，林凤阳毫不犹豫地喊了一声：“等一下！”而后扭头看向他：“冯大师，您有什么事吗？”

    被称为冯大师的男人，红光满面，脸上一丝皱纹也无。满头白发，气质缥缈，衬着一身的中山装，真有几分仙人气息。

    他是上流圈子里面有名的半仙，地位极为崇高。

    到了林凤阳如今这个身份地位的人，多多少少都有些迷信，而他，又迷信的更多几分。

    此次林御垂危，虽然这些年已经对这个小儿子灰了心，可是在听到手下人汇报说，他竟然在落水之前开口说话，林凤阳忍不住多了几分深思。

    原本他最看重这个小儿子，觉得他最像他。长得像，性格更像。

    一样杀伐果决，一样的充满野心而又有足以撑起野心的能力。

    如果不是十年前一场大病，让林御变成哑巴，而且性格大变，他无疑是林凤阳心目中，最为合格的继承人。

    这次他甚至病重到被送进急救室，林凤阳思量再三，还是请来了冯大师。

    只是……

    想到冯大师刚刚的话，他还是忍不住心下一沉。

    难道说，他们林家……真的就只能……

    像是没有察觉到他的万千思绪，冯大师面带一丝淡淡的微笑，轻声道：“林老先生，可还记得我刚刚为林三少爷的批言？”

    “自然记得。”林凤阳应声，心下更多几分遗憾。

    雄才伟略，天赋异禀，枭雄之相。本应大富大贵，成就一番伟业。只可惜，命中带劫，多灾多难，一生孤煞，有早夭之兆。

    林凤阳早就知道自己这个儿子，并不像是池中物。

    可是偏偏命不好……他的命运也果真像是冯大师所说的，多灾多难。

    奈何……

    “我曾说过，林三少爷的命格，在前段时间似乎发生了巨大的变化。”说到这个，冯大师的眉尖蹙起，却也露出几分费解：“我自诩虽然不能断人生死，却也可偶窥一二天机，却也猜不透林三少爷的命格变化。”

    “他如今隐隐有龙跃潜渊，一飞冲天的征兆，却依旧一生孤苦、并无子女缘分，刑克六亲，孤独终老。”

    林凤阳不太明白，为什么冯大师要再次重复一遍这些话。

    他最遗憾的也就是这一点，林御的命格突变，看起来似乎要飞黄腾达。

    可是刑克六亲，没有子女缘分，岂不是说要断子绝孙？

    而且……克六亲，克的不就是他这个老父亲吗？！

    所以就算明知道林御并不是池中物，林凤阳也只能忍痛放弃这个儿子。

    没道理养他这么大，反而让他来克他的。

    “冯大师，这……难道又有什么变化吗？”林凤阳迟疑。

    “我刚刚观这位林小姐的面相，察觉到她婚姻不顺，难遇良人，劫煞入命。前半生富贵平坦，后半生却不免离异孤苦，二嫁也不过是无奈之举，丈夫早夭，漂泊无依。”

    听到这话的林锦玉面色陡然一变：“大师，可有什么破解之法？”

    他也曾经多少听闻过冯大师的威名，只是他不信这些，所以一直没有找过他。

    没想到，今天偶然遇到，这位冯大师却给林放下了这样的预言。

    婚姻不顺，离异都已经应验，这让林锦玉的心里不禁焦急担心。

    只要能够破解林放的命格，哪怕让他将所有财产全部奉上，他也愿意。

    反倒是当事人林放，有些不在乎地扯了扯林锦玉的袖子，低声道：“爸，你听他胡说。”

    虽然穿越过来之后，林放就算再怎么不愿意，也多多少少也要相信一些鬼神之事，对鬼神更是多了几分敬畏。

    可是这并不代表，她会相信什么大师。

    这些所谓的大师，不都是这么个套路吗？

    先把你说的很惨，然后再骗你掏钱，解决问题。

    他倒是红口白牙、张嘴就来，却不想一想，因为他们胡言乱语，让其他人多么担惊受怕。

    “你闭嘴！”一向疼她的林锦玉却不肯，只呵斥她一声，便继续殷切地看着冯大师。

    林凤阳虽然不明白冯大师怎么说着说着转到了林放身上，却即使不耐烦，也依旧沉默地站在一边，没有说话。

    “此乃天命，我等修炼之人稍稍窥探天机已是不易，哪能逆天改命。”

    出乎林放的意料，冯大师并没有接着狮子大张口，反倒露出无奈的表情摇了摇头。

    林锦玉如遭雷击，面色惨白的站在原地。

    冯大师都说没有办法……难道他捧在手心里的小放，真的就只能……

    想到冯大师说的话，他忍不住悲从中来。

    林放顾不得许多，忙摇了摇林锦玉的手：“爸……我不会的……你别瞎担心。”

    她又不是原来那个蠢笨的林放，怎么可能把日子过成那么惨淡的样子？

    “不过……”冯大师这个时候，倒是若有所思的看着林放，再度开口：“林小姐，倒不知道经历了什么，竟然面相也跟林三少爷一般，发生了改变。如果鄙人没算错的话……这个转机，应当是在一个半月之前。不知道冯某说得可对？”

    面对着那双仿佛洞彻一切的眸子，林放的心头重重一跳。

    一个半月之前，不就是她刚刚穿到这具身体上的时候？

    难道说，这个冯大师，真的有些邪门？

    可是穿越是林放最大的秘密，此生哪怕是最亲密的人也并不打算透漏分毫。

    毕竟，灵魂穿越这件事儿，就算是在她的年代，也是十分的稀奇和不可信。她可不想被当成怪物，抓起来切片观察。

    因此她硬着头皮，僵硬地笑了笑：“我不知道冯大师在说什么。”

    “无妨。”冯大师倒是了然的笑了笑，没有多做追问，只继续道：“如今林小姐的面相……虽然也有一段失败的婚姻，却后半生大富大贵，本该福禄全收……却，隐有多灾多难，早夭易亡的面相。”

    林放忍不住吐槽。

    刚觉得有点相信这个冯大师，他就说了这么一番话。

    这个冯大师，不是看谁都多灾多难，早夭易亡吧？如果没记错，他刚刚说林御也是这么一套话。

    “那……大师，难道真的没有解决办法了吗？”林锦玉却深信不疑，忍不住追问一声。

    饶是很尊敬冯大师，听了这么半天不相干的人的命运，林凤阳也有几分不耐烦，只压着性子道：“敢问大师，这跟犬子，又有什么关联吗？”

    “林老先生别着急。”冯大师倒是气定神闲，客气得对林锦玉道：“不知林小姐的生辰八字可否告知？”

    林锦玉忙点头，报出林放的生辰日期。

    