
    冯大师掐指一算之后，竟然大笑出声：“果然如此，果然如此。真真是机缘巧合，天无绝人之路。”

    “大师可是有了法子？”林锦玉一喜。

    冯大师捏着胡子，含笑道：“冯某算了一卦，林小姐与林三少爷的八字，可谓是天作之合。倘若两人结成夫妻，则夫妻和顺，子孙满堂。万事顺遂，大富大贵。”

    林凤阳和林锦玉几乎是同时一怔，互相看了一眼，若有所思的陷入了沉默。

    林放：？？？？

    咋回事儿？

    虽然这个冯大师说话神神叨叨，晦涩难懂，但是那句夫妻和顺、天作之合她可是听明白了的。

    这个意思是……让她跟林御在一起？

    开什么玩笑！

    就在她不敢置信的当口，冯大师含笑道：“天道无常，冯某也不过是略窥天机，信与不信但凭两位。只不过，命由天定，人也可改命，万万不可过于执着于命数。”

    “两位老先生只怕自有定夺，冯某就先告退了。”

    林凤阳醒过神来，忙尊敬道：“我送冯大师。”

    “且留步。”冯大师摆摆手，自顾自仙气飘飘的潇洒走了。

    而这边，林凤阳目光复杂地盯着林放瞧了好一会儿，只把她看的几乎全身发毛，才淡淡吩咐道：“带林小姐去看看三少爷吧。”

    “是。”保镖领命，带着呆呆的有些没反应过来的林放，往病房里走去。

    而这边，林凤阳又冷淡的看向林锦玉：“林锦玉，不如借一步说话？”

    “正有此意。”林锦玉也满脸的复杂，微微颔首，两个人一同进了一旁的会客室。

    那一天，两个人作为父亲到底谈了什么，没有人知道。

    只知道从会客室出来以后，两个人都是脸色冷淡疏远，客气告辞之后就径直离开了。

    而这边，林放被带进病房，看着躺在床上的林御，险些没有认出来。

    印象中的林御，一直都强大而又冷漠，沉稳而又疏离，像是高高在上的神祇，淡漠的俯视着人间。

    没有任何事情，任何人，能够牵动他的情绪。

    这是林放第一次见到这个男人这样脆弱的样子，冲击力不是一般的大。

    他安静的躺在那里，一动不动的样子，任人宰割一般。

    心下一酸，林放又是愧疚，又是担忧，在床边静静地坐下。

    她颤抖着双手，试探着，轻轻地探上他的额头。

    他的额头发烫，烧得整张脸都泛着红，安静的躺在那里，没有一丁点的反应。

    就算没有丝毫的医学知识，林放也知道这样的体温是绝对不正常的。

    被他的温度烫了一下，她收回手，木愣愣的捧着手，轻声道：“他……他怎么烧的这么厉害……”

    站在一旁仿佛石雕的保镖，垂着眸子淡淡的道：“三少爷从被送过来就一直保持着这个温度，昏迷不醒。医生也找不到任何办法为他降温。”

    林放一惊。

    这样的温度……就算不烧死人，也很容易烧坏脑袋吧……

    她整个人都仿佛踩在云端一般，身边所听到的一切，所看到的一切，所接触的一切，都充满了不真实感。

    她茫茫然地瞪着躺在那里的林御，想要伸手推一推他，喊他快些醒过来，不要再吓她。

    可是偏偏又满满的胆怯。

    她甚至有一种错觉，就像是现在躺在那里的林御，其实是个泥塑般的假人……如果她真的伸手去碰，是会碎的。

    都是因为她。

    如果不是为了救她，他根本不会落水，也不必受到这样的痛苦。

    他明明一次又一次地跟她说过，不许她去这次聚会了！她为什么偏偏不肯听从他的劝诫，一意孤行地非要出现在那场聚会上？！

    想见林梓舟，以她现在的身份地位，用什么办法不能见到，非要跟他作对，非要去半山别墅？！

    林放啊林放，你真的是个惹祸精。

    林御不许她去她不肯听，那个神秘的号码明明也已经发消息提醒她注意安全，她还要跑到湖边去看雪景。

    这个世界上绮丽的风景那么多，她真的就非要看这场初雪不可了吗？！

    如果只是自己有危险也就算了，林御是无辜的啊……

    为什么偏偏她什么事都没有，反倒是林御因为好心，无力地躺在这里，一动不动……

    愧疚、自责和对自己的厌弃在心里交织，林放的眼眶一点一点的沁出泪。

    她多希望，躺在这里的人是她……

    林御的心里，是不是也在怪她的不识好歹、惹是生非？

    她有些无措，愣愣的坐在病床边。

    他正承受着病痛的折磨，虚弱的像是呼吸随时都会消失。

    可是她却健康的坐在这里，甚至连能为他做点什么都不知道……

    怎么办……

    林御，你只告诉我别害怕，你却没有告诉我，我能为你做什么……

    我做什么，才能减轻你的痛苦，让你稍稍得到缓解？

    愣愣的呆坐了不知道多久，病房的门开了又关，林凤阳拄着文明杖，坐在了病床旁边。

    林放呆呆的抬起头，木木地看着他，好一会儿涣散的双眼才慢慢聚焦，低低的喊了一声：“林伯父。”

    她有些羞愧，慢慢地垂下头，嗓音沙哑而又难过：“对不起……我……对不起，都怪我……对不起……”

    在尚未见到林御的时候，她还能冷静的跟保镖对峙哀求，能对着林凤阳说出各种道理，求他让她见林御一面。

    可是真切的见到那个似乎无所不能的男人，就这样面上带着不正常的潮红，躺在一片雪白的病床上一动不动的时候……

    所有的思维似乎都在那一瞬间崩塌了。

    除了“对不起”，林放不知道自己还能说什么。

    她又有什么资格说什么？

    是她，都是她，害的那个天之骄子，变成了现在的模样。

    林放觉得，林凤阳只是让保镖把她跟林锦玉挡在外面，实在已经是非常好的涵养了。

    如果改成是她的话，她恐怕会把自己直接打出去。

    她站起身，甚至想要直接跪倒在林凤阳的面前。

    她觉得自己根本没有办法赎罪。

    林凤阳一抬手，阻止了她的动作：“事情已经这样了，你是老三拼了命救回来的人……坐下吧。”

    林放木偶似的，愣愣地站在原地。

    林凤阳面色冷淡，眼神莫测，让她揣测不出一丝一毫他的情绪。

    他既不像是面对害的儿子高烧不醒的罪魁祸首，那般迁怒和难过，又不像是悲伤的父亲。

    甚至他虽然嘴上说着，似乎是因为林放是林御想救的人而不打算为难。可是林放却本能的觉得……不是这样的。

    林凤阳……根本不像是有这样柔软情绪的人。

    林凤阳倒是没有想她到底在思索什么，干脆利落地抬手示意保镖，请她坐下。

    林放被摁在凳子上，木木地张开嘴，又轻喊了一声：“林伯父……”

    “擦一擦吧。”林凤阳淡淡地递过一块手帕。

    呆呆地接过来，林放抬手在脸上一摸，才发现自己的脸颊上早就已经布满了冰冷的泪水。

    “谢谢林伯父。”带着浓重的鼻腔，吸了下鼻子，她乖乖地把眼泪擦干净。

    病房里一时满是沉默，林放握紧了手中的手帕，咬着嘴唇率先开口：“林伯父……对不起……都是我害的林御变成了现在这个样子……我，我不知道我到底能做些什么……如果有什么需要我做的，您尽管吩咐……我什么都愿意做。”

    因为年纪渐长，而有些略略浑浊的双眼探究似得，一点点打量着林放。

    林凤阳不辨喜怒地淡淡道：“哦？你果真什么都愿意做？”

    “是！”林放重重的点头。

    就算林凤阳真的有心刁难、折磨她，她也都认了。

    林御为她付出的，很可能是一条生命啊……

    而她，还健健康康、活蹦乱跳地活在这个世界上，她有什么不能为林御做的？

    她都能。

    没有丝毫的为难，林放语意坚定地重复：“我什么都愿意做。”

    “那如果……”林凤阳的眼神盯在她的脸上，不错过她分毫的神情：“我让你嫁给老三呢？”

    强扭的瓜不甜。

    虽然冯大师已经断言过，林御跟林放是天作之合，两个人如果在一起的话，各自的命格都能破解。

    但是再好的八字，如果强行凑在一起，也只会变成两个怨偶。

    在天意面前，无人敢肆意妄为。

    林凤阳也不想因为他的强势和逼迫，导致天命再有什么变化。

    毕竟……如果得不到破解，林御一飞冲天之后的结果，可是克他……

    如果能让林放心甘情愿地嫁给林御，是最好不过的。

    而且……

    想到东城那个小旁系的家主，在他面前不知天高地厚的样子，林凤阳暗暗在心里冷哼一声。

    结亲不是结仇，虽然东城林家他一个指头就能碾死，也没打算闹成那个局面。

    年纪大了的人，就越发的相信因果报应了。

    骤然听到这句话，林放的脸上满满的都是愕然，下意识地道：“林伯父是因为今天那个神棍说的话吗？”

    “那是冯大师。”林凤阳重重地用文明棍敲了下地面，强调道：“冯大师说过，你们两个的八字是天作之合。只要你们两个在一起，就能一生顺遂。”

    