
    林锦玉只能苦涩地将雪茄翻来覆去，低声道：“冯大师，可是上面那位都尊敬的大师……他，不会乱说话。”

    边说，边指了指头顶上。

    林放一愣。

    那个冯大师，这么厉害吗？

    所以说……她，她如果嫁给林御的话……真的会有奇迹吗？

    一时之间，林放的内心也跟着复杂起来。

    她何尝不知道，这时候结婚，已经有了冲喜的意思。

    她没有办法说她不想嫁，她也没有资格。

    可是……如果林御本不需要她嫁就能醒过来呢？

    也许，那个冯大师根本没有算准呢？

    也许冯大师说的那个林放，其实是原主呢？

    她不过是从三十年后飘来的一抹灵魂，真的能够代替原主吗？

    太多的不确定，太多的不敢置信，让笃信了二十多年科学的林放呆在那里。

    好一会儿，她才怔怔的笑了笑：“爸……我不知道……你让我，让我好好考虑一下。”

    林锦玉看着她无助的样子，又是心酸又是心疼，揉了揉她的头顶：“哎，不知道怎么办，就先不办。先吃饭，啊？”

    林放点点头，垂头扒了几口饭，才又突然道：“爸，你放心，不管怎么样，我都会过得很好的。爸，你别替我担心。”

    林锦玉的鼻子猛然一酸，险些掉下泪来。

    竭力遏制住流泪的冲动，他忙点了头，压抑着哽咽：“哎，好。爸爸的小放，长大了……”

    他操劳一生，纠结徘徊，最大的原因不就是害怕林放不幸福吗？

    就算冯大师已经断言她跟林御是天作之合，可是命运注定，却没有说过她是不是心甘情愿。

    这个女儿，是他想一生捧在手心里的珍宝，生怕磕了碰了，林锦玉又怎么可能舍得让林放吃苦难过呢？

    听到林放的安慰，他一时竟悲从中来，泪意汹涌。

    林放像是知道他的情绪，始终垂着头吃饭没有抬头，任由他偷偷地抹去溢出的眼泪。

    接下来的几天，林放都沉默而且心思重重。

    林御昏迷的第二天，她开始学着用湿毛巾为他擦拭身体降温。

    林御昏迷的第三天，她买了几本书，坐在他的身边给他读书听。

    林御昏迷的第四天，她坐在他的身边，说了很多很多的话，一直待到了后半夜。

    林御昏迷的第五天……

    林放沉寂地坐在他的身边，看着他带着病态的红，因为只摄入了葡萄糖而有些消瘦的脸，一动不动地呆了很久很久。

    五天了。

    医生说，正常人烧到这个温度，连五十分钟都撑不住。

    可是他已经昏迷了五天了。

    林御，你到底什么时候才醒？

    平日里五天不过是弹指一挥间，林放第一次察觉到了度日如年是怎样的难熬。

    她分分秒秒都在祈求着他的苏醒，可是他却依旧躺在这里，纹丝不动。

    每次碰触他，她都情不自禁被他的体温烫的心里发慌，她真的害怕，害怕林御会就这样一直发烧，一直昏睡。

    直到……体温冰凉。

    她一次又一次地祈求漫天的神佛，祈求来病房检查的专家。

    可是没有人。

    也没有神。

    能够把他救回来。

    曾经的坚定，开始一点点的动摇。

    夜深人静，她也忍不住会悄悄地想，他如果，真的会醒不过来呢？

    醒不过来，她愿意照顾他一辈子吗？

    林放呆愣着，不吃不喝，又一次坐到了深夜。

    等到过了十二点，她终于动了。

    只是不同于前几天，她没有转身离开，而是找到了保镖，静静地道：“我要见林伯父。”

    似乎早就接到了命令，听到她的要求保镖没有任何的意外，一板一眼地道：“请跟我来。”

    林放跟着这个保镖，一路下了楼，坐上车。

    在漫漫的夜色和城市五彩的霓虹之中穿梭，披着满身的寒意，到了林家的老宅。

    接到消息的林凤阳坐在沙发上，看着走进来的林放，神情莫测地指向已经备下的热茶：“坐，喝杯茶，暖暖身子。”

    这五天，即使她每天努力按时吃饭，依旧瘦了非常的多。

    原本珠圆玉润、体型庞大的女孩迅速地瘦了下去，虽然如今依旧膘肥体壮，却显露出女性的轮廓和几分憔悴。

    看得出来，她这些天，应当也是辗转反侧，难以入眠。

    “林伯父。”林放轻轻的喊了一声，听话的在旁边落座，捧起茶杯，啜了一口。

    融融的暖意顺着手中的茶杯一点一点地扩散开来，略有些滚烫的茶水从口腔滑下。

    她一路颤抖而僵冷的四肢百骸、五脏六腑，也似乎一点点的回温，渐渐地重新活了过来。

    老人沉默的脸庞半边掩藏在灯光笼罩下的阴影之中，像是一座雕像，坐在沙发里一动不动。

    似乎早就已经知道了她的来意，没有催促，也没有追问，只是静静地坐在那里，等待着她开口。

    好一会儿，林放放下水杯，静静地抬起头：“林伯父，我同意跟林御结婚。”

    林凤阳没有过多的情绪，只是抬起褶皱深深的眼睑，淡淡的道：“林小姐已经想清楚了吗？”

    “是，我想清楚了。”深吸一口气，林放继续道：“不管林御以后到底什么样，也不管冯大师说的是不是真的，我愿意跟他结婚。心甘情愿。”

    林凤阳探究的目光，上上下下地打量着她。

    察觉到她真的没有一丝面前，方才点头：“事急从权，明天就去领了结婚证，林小姐有意见吗？”

    “当然没有。”林放点头。

    心中当然多少还有些苦涩。

    原主或许曾经拥有过一场不小的婚礼，可是她却没有机会真正的穿上婚纱。

    或许这辈子都不再有机会了。

    因为她的，未来的丈夫，现在还躺在床上，没有意识。

    不过……她并不后悔。

    林御为她变成了这样，她愿意负起责任。

    如果不管不顾，愧疚会折磨她一辈子。

    林凤阳不动声色，继续道：“明天我会安排人去领了结婚证，然后一起到‘天香阁’，两家人一起吃个饭吧……”

    “虽然事情着急了点，老三现在的情况也不能办婚礼，但是没道理两家成了亲家，却连面都没见过。”

    “我没有意见。”林放点点头：“都听林伯父的安排。”

    她这副乖巧顺从的模样，似乎取悦了林凤阳。

    他难得露出几分和蔼：“很晚了，今晚在家里歇下吧。很快就是一家人了。”

    “不了。”林放强笑着摇摇头，低声道：“我做了决定，还没来得及跟父亲通知一声。我要回家跟他商量一下。”

    “应当的。”林凤阳通情达理地点头，又喊了刚刚的保镖：“林山，送林小姐回去。”

    林放告别了林凤阳，从那个令人窒息的，仿佛黑暗中张着巨嘴的怪兽一般的林家老宅出来，深深地吐出一口气，在后车座上闭上了眼睛：“走吧。”

    林山没有说话，沉默着发动了车，将她一路送回东城。

    到家时候，已经凌晨三点多了。

    被吵醒的佣人有些惊讶的打开门，接过林放手上的外套：“大小姐？您怎么这么晚回来了？要叫醒先生吗？”

    “不用，我等爸爸睡醒。”林放摇了摇头，带着几分疲惫在客厅的沙发上坐了下来：“给我煮杯咖啡，你就继续去睡吧。”

    “是。”

    看她的脸色不太好，佣人没敢多说，去厨房煮了咖啡端给她之后，就悄悄地退了下去。

    林放一边喝咖啡，一边强打着精神，拿过一边的报纸。

    她打算在这里，等林锦玉起床。

    结果刚刚展开报纸，就发现版面上铺天盖地的，都是她和林御的照片。

    原来不知道是谁泄露了林御为了救她，在病床上高烧昏迷，到现在都没有醒过来的消息……

    甚至不知道这些新闻媒体从哪里扒出来，知道她守在病床前寸步不离。

    那些曾经吐槽林御口味过重，带着嘲笑意味看两个人的人，已经纷纷改了口风，大喊又“相信了爱情”。

    林放忍不住嘲讽地勾了勾嘴角。

    等到今天，她跟林御结婚的时候，这些人恐怕要继续相信爱情了。

    这个世界上，哪有那么多爱情不爱情。

    责任，才是最永恒的。

    罢了，本来在其他人的眼中，她现在跟林御就是情侣。现在再结成夫妻，不也是顺理成章的事情吗？

    她惹出来的祸，她也应当负责。

    先醒过来下楼的是刘颖。

    看到这个消瘦了很多的女儿，刘颖的目光中闪过一丝复杂。

    这些天，柳慕珊在剧组已经很久没见，林锦玉又一次次在她的耳边念叨，她不是没有动摇过。

    林放才是她跟林锦玉的亲生女儿，是这个家里名正言顺的大小姐。

    刘颖知道这是事实，可也正是这个事实，让她越发觉得柳慕珊可怜和受了委屈。

    林放……又蠢又胖，除了招惹是非，丢人现眼，似乎什么都不会做。没有一丁点的地方像她。

    她觉得耻辱而又丢人。

    更何况……这次，她又是惹了祸回来的。

    看不惯她那副精神萎靡的模样，刘颖一忍再忍，还是忍不住开口道：“惹了麻烦就知道往家里跑，也不知道我跟你爸到底造了什么孽，生出你这么个讨债的东西。”

    