
    “林……林御！你醒了！你真的醒了！”

    震惊之后满是狂喜，林放终于体会到了什么叫做喜极而泣的滋味。

    捂住嘴巴，任由眼泪横流，她哽咽着跳起来，欢喜地道：“你等着，我去叫医生！”

    说完，也不等林御反应，狂奔出了病房，房门关上还能听到她狂喜的呼喊：“医生！医生！医生快来啊！林御醒了！”

    林御无奈的摇摇头，多日没有进食，他的身体实在是虚弱无力，根本无法阻止被喜悦冲昏头脑的林放。

    自然也就没有办法提醒，床头的按铃，可以直接通知医生。

    没一会儿，纷杂的脚步声传过来，很快就有一大片的医生围了过来，开始为林御做检查。

    林放站在房门外没有进去，脸上挂着大大的笑容，眼泪却大颗大颗的掉落。

    太好了……

    真的是太好了。

    他真的醒了，林御真的醒了！

    狂喜，无法抑制的喜悦，让她甚至说不出话，只能大笑着哭泣着，像是一个疯子一样。

    得到消息的林凤阳自然也很快赶了过来。

    看着在门外掉眼泪的林放，他的神色有些复杂。

    就算早就知道冯大师的威名，可是在林放跟林御结婚的第二天，林御就醒了过来……

    真的玄之又玄。

    想到冯大师之前说的话，林凤阳垂下眸子，陷入了深思。

    如果没有意外的话……他的一些打算，也该适时作出调整了。

    漫长的等待，跟之前那几天度日如年一般的煎熬相比都显得短暂而又美妙。

    病房的门，终于被推开了。

    医生，怎么样了？

    “大夫，老三情况怎么样？”

    不约而同的，林凤阳和林放都上前一步，看着刚刚出来的医生，等待着检查的结果。

    “三少爷已经醒过来了，而且大概是因为当时情况紧急，激发了本能，现在已经可以正常说话了。”医生擦了擦额头的汗。

    “老三，不是哑巴了？”

    “爸，老三能说话了？”

    没等林放和林凤阳做出什么反应，刚刚赶到的林怀和林书已经惊讶的率先出声。

    两兄弟的脸色都说不上好看，甚至隐隐有些阴沉彼此对视一眼，心头都有些发沉。

    林凤阳从来都不是一个内心有多少温情的人，所谓的亲情与林家相比更是不值一提。

    他从来都不会因为他们是他的儿子，就能多出几分宽容或者其他。

    当内心有了满意人选之后，林凤阳所能做到的偏心和冷酷，他们早就在十年之前多有领略。

    在林御哑了之后，他们好不容易从那种失衡的待遇中挣脱出来。

    而现在，这个哑了十年的人，竟然因祸得福，重新能说话了？

    那他们这十年的筹谋和算计，难道就要这样一朝化为空谈，成为笑话吗？

    绝对不行！

    阴沉的互相对视一眼，林书和林怀都能看到对方眼中的坚定和野心。

    林凤阳的脸上倒是难得带上了几分喜气，连带着整个人的气场都显得平和了几分：“好，很好。那医生，老三的身体怎么样？”

    “这个……”本事随口一问，不想听到这个问题，医生勃然色变，脸色难看的半饷都没有给一个准确回答。

    林凤阳的脸色蓦地一沉，眼里迸射出锐利的精光，死死地盯住医生，沉声道：“说！照实说！”

    医生伸手擦了擦额头的冷汗，硬着头皮道：“三少爷本来身体就不太好……这次，这次又受了寒，连烧了这么多天……没，没烧坏脑子已经是万幸……身体，身体的根本，差不多都掏空了……”

    “以，以后，三少爷要仔细养着……不能再受一丁点寒……”

    看医生还要絮絮叨叨嘱咐什么，林凤阳多了几分不耐烦，愤怒地将手中的文明杖往地上重重的一放：“说结果！”

    “可……可能会影响寿数……之后也，精力不济，受不得劳累，不能费神……”

    医生的声音越来越小，在林凤阳可怖的气息下整个人都抑制不住地颤抖起来。

    林凤阳怎么可能在这样大喜大悲之后，还克制得住自己的怒火？！

    好不容易听到这个老三不再是个哑巴，加上之前冯大师说的话，满心以为林家后继有人……

    现在这个医生说什么？

    他这话，跟说林御废了，有什么区别？

    跟林凤阳的怒火相比，林书和林怀的内心，却抑制不住地涌上了隐秘的狂喜。

    太好了！

    老三成了一个不能费神，只能娇养着的病秧子，这样的结局，简直就是皆大欢喜！

    他们才不管林凤阳到底想什么，他们只知道，就算林御能说话了，这个林家，也不可能交在他的手上。

    林家发展到这个地步，每天需要处理的事情不计其数，怎么可能是一个不能劳神的人能够承担的起来的？

    只要林御乖乖的做他的富贵闲人，看在他命不久矣的份上，他们两个做哥哥的，倒也不介意让他短暂的一生，衣食无忧。

    父子三人心思迥异，沉默了好一会儿，林凤阳才终于恢复了平日的不动声色。

    他淡淡地，用带着几分警告意味的眼神扫过自己两个心怀鬼胎的儿子，冷冷的道：“进去看看老三吧。”

    说完，率先推门而入。

    林书和林怀彼此交换了一个克制的笑容，紧跟在林凤阳的身后进了病房。

    嘘寒问暖，兄弟情深嘛……

    这么多年，他们早就已经炉火纯青。

    而门外，没有人注意，林放捂着嘴跌坐在供人休息的长椅上，满目的震惊和自责。

    她不知道……

    她真的不知道，会给林御带来这么严重的后果。

    她……她真是该死！为什么生病的那个人不是她？！为什么现在躺在病床上的人不是她？

    林御从今以后……就要顶着那样一副虚弱的身体？

    甚至，甚至根本就活不久了吗？

    都怪她！

    她真是罪该万死。

    难言的愧疚在内心交织，林放捂住眼睛，不肯再让眼泪流出来。

    她，还有什么资格在这里哭？

    是她的任性妄为，导致了这样的结果，让他连在这个世界上健健康康的活着，都变成了一种奢望。

    她凭什么哭？

    就算是让她付出一生，也无法做出分毫的弥补。

    死死的咬住嘴唇，林放握紧了拳头，将所有的哽咽悉数咽下。

    就在这个时候，一双温暖的手落在了她的肩膀上。

    林锦玉沉沉的叹了口气，说不出的忧愁难过和痛心：“小放……”

    他不知道来了多久，也不知道听到了多少，眼中满是心疼地看着消瘦了许多的女儿，连安慰都不知道从何说起。

    人类发明了语言，用来表达自己的情绪和彼此取暖。

    可是真正到了极致悲伤的时候，语言却偏偏成为了最苍白无力的东西。

    林锦玉颤抖着一双已经开始渐渐苍老的手，摩挲了两下林放的发顶：“我的乖女儿，你怎么就，就这么多灾多难阿！”

    这个少年时候就出来打拼，在商场上叱咤风云的男人，沧桑的双眼泛红，几乎滴下泪来。

    他捧在手心里娇养着长大的宝贝儿，怎么就命苦到了这样的地步。

    他甚至不知道，到底怎么才能让林放过得好一点。

    当父亲的，这一辈子，最害怕的也不过就是自己的儿女过得不好，自己却无能为力了吧……

    林放睁开眼睛，伸手环抱住林锦玉的腰，把脸埋在他的肚子上：“爸爸……”

    她满心的难过自责，在看到林锦玉的那一刻化为了委屈，好不容易忍下去的眼泪差点再次掉出来。

    再多的坚强和理智，在面对父亲的时候，都还是忍不住土崩瓦解。

    林锦玉抱着她，像是在她小时候一样，轻轻地拍了拍她的后背。

    他的脊背还是挺直，一如林放印象中的岳峙渊渟，可靠得为她撑起一片天，声音里却藏着无尽的心酸：“爸爸都听见了……小放，别害怕，你还有爸爸。”

    别害怕。

    林放有些恍惚。

    她想起，在冰冷的湖水里，林御脸色青白地看着她，在晕过去的最后时刻，也是这样心心念念地跟她说。

    林放，别害怕。

    她……

    她觉得肩膀上好沉，好沉。

    沉得她快要撑不住了……

    这些好，这些对她的付出，她穷尽一生之力，真的能够有分毫的报答吗？

    就让她，再贪恋一下父亲的温暖。

    一下，只要一下，就好了。

    埋脸在林锦玉的肚子前，感受着他透过衣衫的体温和这个身体所熟悉的属于父亲的气息，林放好一会儿，才深深吸了一口气。

    抬起头的时候，脸上已经多了从容和坦荡：“爸，你别为我担心，我没事儿的。”

    “傻丫头。”看她强撑的模样，林锦玉却觉得更加心酸，眼眶忍不住又红了起来。

    摸了摸她的头，他的声音都变得沙哑：“小放……在爸爸跟前，不用逞强。乖啊。”

    听着他宠溺心疼的语气，林放的心里酸酸暖暖，险些又掉下眼泪。

    慌忙揉了揉鼻子，她笑开：“爸，我没有逞强，真的。”

    林锦玉没有说话，只是眼眶里的红越发的重，一向要强的男人，眼睛里似乎隐隐有了湿意。

    林放吓了一跳。

    