
    不管是林锦玉，还是林梓舟。

    不管平日他们看起来多么的温和亲近，但是他们骨子里却依旧充满了血性。

    他们信奉男人流血不流泪，他们能咽下生活中所有的苦，用自己的脊背为自己想要保护的人撑起一方世界。

    他们面对她的时候，永远都是笑容和淡然，似乎这个世界上没有任何事情可以让他们忧愁，再大的事情到了他们的面前都不值一提。

    这样的男人如果流泪，该是难过到了什么地步。

    林放不想自己变成让他们难过的原因。

    她慌忙又去抱住林锦玉的腰，露出大大的笑脸，看着他希望让他看出她的认真：“爸爸！我没有骗你！我真的挺好的！”

    “是，林御现在是身体不好，但是跟之前的情况比，不是好了很多吗？”她掰了掰手指头，仿佛真的是发自内心的这么想：“你看，咱们之前还以为他可能要这么躺一辈子，或者说不定哪天就没了呢……”

    “不管是守活寡，还是守寡，都不是什么好事儿不是？”林放讨巧的笑笑，晃了晃林锦玉的胳膊：“但是你看现在啊，爸……就算他身体不好，可是他是个活生生的人啊！能跟我说话，能陪我聊天，甚至还可以给我参谋下衣服好不好看……多好啊！对不对？”

    这么说下去，林放都几乎要被自己给说服了。

    跟之前相比，林御现在的情况，真的是好了不是一星半点了。

    林锦玉似乎也觉得，现在真的好了不少，他还是有点迟疑，愣愣地看着她：“小放，你真的这么想？”

    “真的真的，比珍珠还真呐！”林放只差指天发誓，用力点头道：“爸……我刚刚也不是因为别的，我就是觉得有点难过和愧疚。”

    “你看林御好端端的一个人……因为我变成了现在这样……我肯定心里不好受啊，不管我嫁没嫁给他。”神色略微带了些黯然，说到这个，林放还是略有些控制不住情绪：“我觉得我挺对不起人家的。”

    那能怎么办呢？

    就算嫁给了林御，他也不能再拥有健康的身体了。

    何况本来，以林御的条件，也不至于要娶林放这样的姑娘。

    毕竟林放不但家世高攀了他，就连这身材也……

    沉默了好一会儿，林锦玉才只能无奈的叹了一口气，沉沉的道：“觉得对不起人家，以后就要好好对他……我看林御，对你也不是没有心思……”

    男人才最了解男人，如果不是对林放有心思，能不会游泳还要去救她？

    真就是跟林放说的那种普通的关系，跟那个小姑娘一样，喊了人过来扔个救生圈还不够吗？

    他什么身份，犯得着这么自己犯险吗？

    “这样也好……”这么想着，林锦玉反倒感觉到了几分安慰：“不管他寿命多长……你们两个恩恩爱爱的，好好过日子……就好。”

    还能怎么样呢？

    证都已经领了，西城林家，哪是他们能够反悔的人家？

    既然是已经无法更改的事实，那么两情相悦、情投意合，总比相敬如冰一辈子，要好得多吧？

    总归，林御还能护着林放一点。

    林放多少有些不以为然。

    她始终觉得，林御本来就是一个略有些外冷内热的人，否则也不会一次又一次地将她从危险之中救出来。

    这次之所以冒险，只怕还是对他自己的自信，和上一次欠了她人情的不安。

    不过，这些她并不打算说给林锦玉听。

    能让林锦玉少担心一点，就算是误会，她也认了。

    乖乖的点了点头，林放轻声道：“爸，你别操心了。我早就说过的，我一定能把日子过好的。”

    但愿如此。

    除了这样，还能怎么样呢？

    林锦玉无声的叹了口气，没有在说话。

    病房的门再次打开，难得情绪流露的林凤阳已经恢复了平常深不可测的模样。

    他深沉的目光看了门口的父女两一眼。

    林锦玉先挤出一个笑：“亲家。”

    嫁出去的女儿，以后就是要在别人家讨生活了。当父亲的态度好一些，女儿的日子也能更好过一些。

    林凤阳倒没有拿捏什么，颔首：“亲家来了。老三刚醒，身体不好，不能跟亲家见礼，实在是失礼了。”

    “不不不，这也是没办法的事情。”林锦玉哪会有意见，忙摆手：“养好身体才是正经。”

    点点头，林凤阳又冲着林放道：“小放进去看一看吧，老三还等着你呢。”

    犹豫地在林锦玉和林凤阳之间徘徊了一下，接收到林锦玉让她放心的眼神，她还是顺从地点点头，起身进了病房。

    说实话，虽然林锦玉和林凤阳改口改的很快，她却还是没办法适应这么好的冲着林凤阳叫爸爸。

    躺在病床上垂着眸子，不知道在沉思什么的林御听到房门的声音，抬起眼来，上上下下打量她两眼。

    他的内心，有点复杂。

    上一辈子临死之前说话的话还如雷在耳，再睁开眼睛，他却已经又跟林放成了夫妻。

    这……

    未免也太巧了些。

    想到林放这段时间以来的不同，一向多疑的男人忍不住多了些怀疑。

    她……不会也重生了吧？

    要说是，她偏偏又行事不像是未卜先知的模样，多次踩进险境也不自知，还要靠他来救。

    不过她本就蠢笨……有了先知的前提依旧做不好倒也不奇怪……

    尤其是，如果说不是的话，她未免跟上一世，他所知道的林放有了太多的不同。

    当初说如果有下辈子，两个人还能成为夫妻，他就多给她留些东西，不过是故意在临死之前刺她一下，没成想……竟然成了真。

    内心苦笑，面上却带了点嘲讽，挪开眼：“丑死了。”

    她这些天又瘦了很多。

    虽然确实因为整日陪床，又没怎么睡好，黑眼圈眼中、脸色憔悴，却绝对称不上丑。

    林放相比于刚来那段时间，早就一步步的蜕变，现如今，就算无法说一声美，却也称得上好看。

    他说的违心，林放也没放在心上，哼了一声道：“丑不丑，我现在也是你的妻子了。”

    “我又没参与，算什么妻子。”虚弱得靠在床头，林御勾了勾嘴角。

    “结婚证都领了，你想否认也没办法。”林放没有跟他多顶嘴，拿过床头的杯子给他接了杯冷热适宜的温水，放到面前：“喝水吗？”

    林御微微一怔。

    他没想到，从他醒来以后，第一个关注他渴不渴，喝不喝水的人，竟然是林放。

    眼神复杂地看着她淡淡的样子，男人终究没有为难自己：“嗯。”

    林放将他扶了起来，细心地将水放在他的唇边，看着他将一整杯水喝干净：“还要吗？”

    “不了。”林御垂下眼眸。

    “我让家里的佣人煮了粥，一会儿送过来。”林放为他掖了掖被角，继续道：“你这么多天没吃东西肯定饿了，先吃点好消化的，等我问问医生你什么时候才能正常吃饭。”

    林御几乎悚然一惊。

    这个思虑周到，处处考虑妥帖的人，真的是林放吗？

    这是那个，看着他满身是血，也不过是满脸嫌弃，在他临死之前只知道闹着要多分一点遗产的林放？

    他上辈子的林放，从来都是一个冷漠自私的人。

    别说他只是为了救她还没救成躺在了病床上，就算是他为了救她死了，恐怕她也不会掉一滴泪。

    更别说这样的照顾和细心了。

    越想越觉得诡异，林御忍不住试探道：“林放……”

    “嗯？”已经在旁边坐下的林放抬眼，表示询问。

    “你觉得……”林御犹豫了好一会儿，才沉吟道：“我要不要去检查一下心脏？”

    一双黑眸紧紧地盯着她的脸，不肯错过她丝毫微妙的表情。

    男人胸腔里的内心也忍不住跟着悬了起来，紧张的几乎要停止跳动。

    她……也会是重头来过的吗？

    “你心脏不舒服吗？”林放却没有察觉到他的心思，只是心头一紧，带着几分担心：“你怎么不早说？我去叫医生过来给你检查！”

    表情纯粹而又自然，惊讶和担忧都不像是作伪。

    果然是他想多了吧？

    心脏归位，重新跳动了起来，林御忍不住自嘲的笑了笑。

    能够回到现在已经是上天的恩赐，莫大的机缘，怎么可能一出现就出现两个呢？

    是他太多疑了。

    “不用了。”伸手握住她的手腕，阻止她接下来的动作，林御淡淡的道：“我就是随口一说，你不用大惊小怪。”

    林放忍不住瞪眼：“你现在什么情况，你自己不知道吗？有拿着身体开玩笑的吗？”

    “我什么情况？”

    男人的语气淡淡的，像是问了一个再寻常不过的问题，一双黑色的带着凉意的眸子没什么情绪的看着她。

    似乎对自己身体的状况一无所知。

    林放的心头一紧。

    这是……林凤阳还没有告诉他他的身体状况？

    “没，没什么。”喉咙发紧，她微微垂下眼，遮掩着生硬地转移话题道：“累不累？先睡一会儿？”

    