
    “就算讨债也是我爸在操心……”林放本就内心烦闷，听到这话忍不住冷冷地顶了回去：“你这个管生不管养的，除了生出我的时候废了点力气，还有什么资格说这种话？”

    “你！林放！我是你妈！”刘颖恼怒地看着这个在她面前桀骜不驯的女儿，恨到：“你是怎么跟我说话的？！这就是你的教养？”

    “有妈生没妈养，我还能有什么教养？”林放疲惫地掀了掀眼睛：“刘颖你也配当妈？你除了对我尖酸刻薄，你还做过什么？”

    “哦……你确实是个好妈妈，只不过是柳慕珊的好妈妈。”嘲讽的笑了笑，林放冷冷的继续说道：“既然不愿意我当你的女儿，就别在这里顶着我妈妈的名头说教。我权当自己单亲家庭，咱们井水不犯河水。”

    听着自己亲生女儿说出这种话，刘颖的心口一堵，险些上不来气。

    她颤抖着手指想要说些什么，林放却不给她这个机会，只冷淡的道：“我今天来跟我爸有事要说，你该干嘛去干嘛，别惹我，烦着呢。”

    “你真这么本事，惹了事儿别来让你爸擦屁股。”并不知道冯大师的批言，刘颖只以为西城林家要追究责任，厌恶地看着林放：“就算你不能像慕珊那样乖巧听话，那你倒是有志气别惹了祸就往家里跑啊！”

    “我让我爸给我擦，又没让你擦，你嚷嚷什么。”林放的重重的将手中的杯子放在了茶几上：“你喜欢柳慕珊那个白莲花，你们就好好亲亲热热的过。我的事情不需要你管，你也没资格管。”

    “你！”刘颖气急。

    还想再说，已经起床的林锦玉的声音却传了过来：“大清早的，你们两个又吵什么呢？”

    也没想真的去听她们母女两的官司，他一边下楼，一边心疼地看着林放：“小放怎么这么早就过来了？吃饭了没有？你昨晚是不是没睡？怎么这么大的黑眼圈？！”

    “爸……”刚刚经历过刘颖的冷言冷语，林放看着林锦玉担忧的神情，心头发酸。

    林锦玉看她眼眶泛红，顿时心疼坏了：“这是怎么了？难道说……林御出什么事儿了？”

    他的心头重重一跳。

    一直守在医院的女儿突然跑了回来，还这么一副样子……他不得不多想。

    林放忙摇了摇头：“没有……爸，我回来是想跟你说……我决定嫁给林御了。”

    林锦玉一愣，手中的杯子摔到地上也无暇去管，怔怔的看向林放：“小放，你……真的决定了？”

    在这件事情上，即使作为父亲，他也没有多少置喙的余地。

    只是听到林放真的做出这样的决定，他既是欣慰于女儿的勇于担当，又替她心疼和担忧。

    一时百感交集，林锦玉竟然也不知道应该做出什么表情。

    “要结婚我可不去。”刘颖先刻薄地翻了个白眼，很不耐烦的道：“二婚嫁给一个瘫在床上，醒不过来的哑巴，林放你可真是会给林家丢人，一次嫁的不如一次！林家的脸都被你丢尽了！”

    “你给我闭嘴！”这次没等林放反应，林锦玉先摔了手头的茶具，怒吼一声：“这是你女儿！刘颖你不会说话就给我上楼老老实实呆着！”

    他实在是想不明白，刘颖为什么就对林放刻薄到了这种地步。

    女儿面临这些事已经很艰难了，她还要说这种话，这不是把女儿往死路上逼吗？！

    不管在外面如何的威风，林锦玉在家里一直是个顾家的好男人。

    对妻子尊敬，对女儿慈爱，从来不曾在家里发过这样大的火。

    刘颖也忍不住被他的怒气震慑，震惊又复杂的呆站了两秒，好一会儿才冷声道：“好，好！你们父女才是一家人，嫌我多余了是吧？！那我不参合你们的事情，到时候婚礼也别喊我！”

    说完，踩着鞋子就快步上了楼。

    林放嘲讽的笑了笑。

    参加婚礼？就算刘颖想去，也没有婚礼可以让她参加。

    她还真是想多了。

    回眸看到她的表情，林锦玉顿时心头一酸，心疼的握住林放的手：“小放……你妈妈她……你，你别放在心上……终归，爸爸还是疼你的。”

    “我知道，爸。”林放不在意地摇了摇头，轻声转移了话题：“爸，我已经决定了，我要嫁给林御。”

    “你……你真的想清楚了？”林锦玉只觉得满腔苦涩，干巴巴地道：“这可不是儿戏……事关你的一生……”

    他有些说不下去。

    他的良知告诉他，他的女儿做出的选择没有错。

    可是作为一个父亲，他却不忍心就这样看着女儿，走向注定坎坷艰难的未来。

    林放的神色却越来越坚定，点头：“我想清楚了。昨晚我已经去找过林伯父，他也同意了。”

    “我今天回来，除了告诉爸爸你一声，就是过来拿证件。”林放淡淡的垂下头，继续道：“我跟林伯父约好了今天上午去领证，下午的时候咱们两家人一起去‘天香阁’吃个饭，也算是彼此见个面，撑个简单的仪式。”

    这种时候，只能一切从简。

    能够想起一起吃个饭，已经是林凤阳难得的周全了。

    林锦玉连说什么好都不知道，只讷讷地道：“这，这也……这也太快了。”

    确实太快了。

    昨晚下了决定，今天就要领证。

    可是……对于已经在床上高烧昏迷整整五天的林御来说，似乎又不算快。

    有谁知道，这个第六天还躺在那里的人，明天……是不是能够依然如此呢……

    林放垂眸，轻轻的笑了笑，安慰道：“也不算快……只是领个证。婚礼，可以等林御醒了再办。”

    如果林御醒不过来呢？

    这个问题盘桓在林锦玉的舌尖，终究没有问出口。

    林放已经够苦的了，他这个当父亲的，不能再在她的心口上插刀。

    最终，在长久的沉默之后，林锦玉也只能点点头，咽下所有的苦涩，轻声道：“好……好！那你去吧……下午，爸爸会准时到的。”

    “好。如果刘颖不想去的话，也不用勉强。”林放点头，转而道：“本来也不算什么好事儿，省的她再给人添堵。”

    “爸知道了。”林锦玉沙哑着嗓音，说到最后一个字，几乎哽咽出声。

    他的小放，命为什么这么苦……

    “爸。”林放伸手，环住林锦玉的脖子，像是平常撒娇一样靠过去，轻声安慰道：“你放心……我会过得好的。你不要为我担心。”

    “好……爸爸不担心，不担心……”林锦玉的心里更酸，终究忍耐不住，老泪纵横。

    只希望，冯大师说的作准，他的小放，真的能够给林御带来好运。

    不求两个人大富大贵，只求林御能够醒过来，跟林放举案齐眉，夫妻和顺。

    父女两个都没有再说话，也没有动，沉默着相拥着坐在那里，沉默了很久，很久……

    一路办好了手续，拿到了大红的结婚证，在味同嚼蜡吃完了饭之后，晚上林放就重新回到了医院。

    将揣在兜里的结婚证拿出来，林放一边为林御换毛巾，一边轻声道：“林御，没想到吧？我们两个今天结婚了。”

    “不管你愿不愿意，我现在都是你的妻子了。”

    “每次逗你玩，跟你表白，你的脸都黑的像是锅底一样。这次我真的成了你的妻子……我真想看看你知道以后会变成什么样子。”

    “能让冰山被气的变脸，也挺好玩的，不是吗？”

    “反正，就算你生气也没有用。结婚证已经领了，你现在又一动不动，连话都不能说……要是生气，你就自己偷偷在心里生气吧！”

    “没想到啊，我也成了电视上那些古代闺秀一样的人。看着救我的小哥俊俏，就干脆救命之恩，以身相许了……哼，要不是你长得帅，我肯定选择来世再当牛做马！”

    “……”

    ……

    “林御……你到底什么时候醒过来啊？”

    “我真希望，那个冯大师说的都是真的……希望我们结婚，你真的能醒过来……”

    “虽然我不介意照顾你一辈子……但是林御……我好累啊……我的心累……我也很愧疚……”

    “你不该是这个样子的。你应该运筹帷幄、高高在上……你躺在这里……我……我该怎么办呢……”

    喃喃地放下手中的毛巾，眼眶泛上了星星点点的泪意。

    “林御……求求你……快点醒过来吧……”

    这一晚，林放睡在了病房里。

    没有睡那张专门用来陪床的单人床，她就坐在凳子上，趴在林御的病床上睡了过去。

    第二天，她是被什么吵醒的。

    不知道谁的，朦朦胧胧带着几分凉意的手指，在她的脸颊上动了动。

    似乎想要掐她脸颊上的肉，却实在是力不从心，无力的掉落下去。

    迷蒙间脑海中猛地石破天惊，闪过一个强烈的念头，所有的睡意瞬间被驱逐，林放猛地睁开了眼睛。

    病床上一直脸色潮红，沉沉昏迷的男人睁开了那双像是黑曜石的眼睛，脸上泛着大病后的苍白憔悴，没什么好气地沙哑道：“林放，你就是这么陪床的？睡得像个猪一样，怎么都叫不醒……”

    