
    大概她之前的威胁生了效，林放上楼之后，唐元已经离开了，而林御正安静的躺在病床上闭目养神。

    刚刚在楼下看新闻激起的火气，在看到他脸色苍白地陷进医院雪白的病床中，整个人都格外憔悴病弱的样子的时候，一瞬间都消弭了。

    在乎那些做什么呢，外界的风言风语她听过见过的可太多了，不管是前世还是这一世，其实也没那么好在意的，谁爱怎么说就怎么说吧，反正！绝对影响不到她！

    轻手轻脚地将外套挂好，她放轻了脚步，走到凳子上坐下。

    就在她坐好的那一瞬间，躺在病床上的男人突然出声：“林放。”

    “嗯？”林放一愣，抬起头，带着点不好意思：“我吵醒你了吗？”

    “我没睡。”男人终于睁开了眼睛。

    他的眸子黑白分明，像是养在水银里的一丸名贵的黑珍珠，透着几分冰凉的冷意和透彻。

    当他垂眸看向她的时候，里面的认真让人不容忽视。

    “休息一会儿吧？”林放轻柔的反问，抬手为他将被子拉高一点，甚至称得上温柔：“你现在要多注意休息，今天已经说了很多话了，歇一会儿，嗯？”

    她的声音本就清甜娇嫩，是那种带着几分甜蜜的少女音。

    在她有意放柔和之后，略略带着几分诱哄似的，宠溺而又可爱，让人无法拒绝！

    林御的眼神略深了些，有些消瘦的手掌握住她的手腕，制止她的动作：“我想跟你谈谈。”

    感受到他指尖细微的冰凉，林放一点脾气都没有。

    耐心地将他的手放进被子里，确定没有地方透风，她才好脾气的笑了笑：“不可以等你休息好了再谈吗？”她眨巴着眼睛，满是纯良，而那双晶莹的双眸，此刻更是漾着细碎的光。

    “现在谈。”他很固执，执着的看着她。

    执拗的样子，就像是他半边身体悬在湖水的上方，在漫天雪花里对她伸出手，一定要救她的模样。

    心软之后，林放很快败下阵来：“你说……但是要长话短说，你要有充足的休息。”

    林御默了默。

    她这样温柔宠溺的态度，莫名让他有了一种他在无理取闹的错觉，颇有几分不自在。

    怎么可能？

    无理取闹这种事情，在他懂事以后就没有做过了。

    反倒是林放……

    林放怎么可能温柔宠溺？装的吧？

    可是，林御心中自动相信，林放现在不是装的。

    垂下眼睑，他硬着心肠，低声道：“林放，你不需要因为愧疚嫁给我。等我身体好一点，我们去把离婚手续办了吧。”

    他等着林放跳脚。

    她向来受不得激，要强又骄傲。

    被他这样一而再，再而三地提出要离婚，只怕不会给他什么好脸色。

    “我说了，我不会跟你离婚。”出乎意料的，林放的态度很平静。

    她甚至笑了笑，手肘放在病床上撑着下巴，笑盈盈地看着他：“你觉得我在恩将仇报也好，死缠烂打也好。我们都会一直是夫妻。”

    “如果你就是要跟我谈这件事儿的话，那已经没有转圜的余地了。林御，你可以睡了。”

    “我说过我的身体没事，我很好。”林御皱眉，再一次强调，希望林放能自己从他话里体会到他的暗示。

    他没有办法说的太明白，计划到了关键的时刻，他不可能对她全盘托出。

    但是他也不希望，她因为他的做戏，而浪费时光。

    可是他越是这么说，林放越是觉得心酸。

    她的胸口微微一痛，忍不住低下头，挡住眼里的异样。

    这个男人这么骄傲，笃定着他即将恢复健康，安然无恙。

    那么等到他知道自己身体的真实情况的时候，又该是多么的难过和不敢置信？

    这个沉稳的男人，也会在面对真相的时候崩溃吗？

    又有几个人，在面对自己几乎已经废了的情况时，还依然泰山崩于前而不改色？

    不过……

    林放在心里坚定地想，没有关系。就算他接受不了现实，她也依旧会一直陪在他的身边的。

    没有关系。

    以后他没有了力气，那么她来当他的手，当他的脚。

    总归不会让他独自一人，艰难的生活在这个世界上的。

    这是她欠他的。

    “再跟你离婚，我就是第二次离婚了。”故意满不在乎的笑了笑，林放道：“现在外面的新闻全都是双林爱情感天动地。我要是这会儿跟你离婚，你还让不让我活了？”

    她甚至能把外面的舆论拿出来云淡风气的调侃。

    林御的心里沉了沉。

    在知道唐元当时会错了意，才导致了他落水的情况之后，他总是对林放有着愧疚。

    本以为是无意将她牵扯到计划之中，让她背负了心理的折磨。

    而现在，却变成了蓄意的谋划和利用。

    即使他之前并不知情，一切都不过是阴差阳错，可是林御依旧觉得很对不起她。

    偏偏他又不能说明实情，只能看着她用愧疚折磨她自己，为了负责把她自己拴在他的身边，一副豁出去一辈子的样子。

    林御觉得怄气死了。

    “你不需要因为愧疚就……”他不甘心，还想继续说。

    “不单单是愧疚。”林放摇了摇头，干脆伸手盖住他的眼睛：“林御，别说了，休息吧。”

    他眨了眨眼睛，似乎有些不敢置信她的举动。

    他长而浓密的眼睫毛，扫过她的掌心，带着细微的痒。

    林放想，在他醒来的那一刻，她突然有些信命了。

    即使她跟他结婚之后，并没有像是冯大师所说的那样未来顺坦的一片美好，可是他醒来，不就是最大的喜讯了吗？

    而且……

    林放垂眼，掩下心思，没有在说话。

    不知道是明白了挣扎无用认了命，还是有什么别的想法，林御顿了顿，没有在说话。

    病房重新回归了沉默，林放抽回手。

    第二天上午的时候，林凤阳没有过来接林御出院，但是派了林祥过来。

    一路回到了林家老宅，林放推着林御的轮椅，两个人回到了房间。

    林放忍不住四下看了一圈。

    即使到了老宅，林凤阳也依旧没有露面。

    虽然对林御和林凤阳之间的感情淡薄略有猜测，可是儿子大病初愈，才从鬼门关上逃出来，做父亲的连迎接都没有，未免也有些太过分了些。

    林御察觉到她的动作，冷冷地勾了勾嘴角：“不用看了，他不会过来的。”

    林放沉默，觉得自己的举动可能戳中了他的伤心事，于是只好无奈地摇头：“抱歉……”

    “我不在乎。”林御淡淡地靠在轮椅上：“他向来这样，你以后也要习惯。”

    既然她不想离婚，那她就要习惯林凤阳的性格。

    “我现在对他来说，就是一个对林家没有用的废物。那丁点的血脉亲情也就够让他忍受养着我衣食无忧，再多也不用指望什么。”林御的眼神里露出嘲讽：“对他来说，儿子妻子都不重要，唯一重要的，就是林家和林氏。”

    林放愣了愣。

    习惯了林锦玉和林梓舟对她的溺爱和一切以她为重，骤然碰到一个林凤阳这样的父亲，着实还有些不习惯。

    不过她还是明了的点头，很通透的道：“我明白了，我以后会对他当好儿媳妇的。”

    不过是扮演一个儿媳妇，真正的亲近却也不会有了。

    看她聪明的领会，林御满意地点了点头，没有再说话。

    没让佣人动手，林放转身开始收拾带过来的行李箱。

    这些东西是她提前去家里收拾过来的……搬过来住，总要把衣服和常用的东西都带来。

    毕竟以后，这里大概也算是她的家了……

    在她往衣柜里面挂她的衣服的时候，一直淡然旁观的林御突然变了些脸色：“你的衣服怎么也要放这里？”

    “不放这儿，我放哪儿？”林放有些好笑：“我们是夫妻，当然要住同一间房。”

    住同一间房？！

    开什么玩笑！

    从来面不改色的男人几乎有一瞬间的崩溃，冷着脸凶巴巴地道：“我什么时候同意跟你睡一间房了？”

    男人的眼神，透着几分说不出来的意味，目光沉沉的，还抖着几分凶光。

    若是平常美少女看到了，说不定还真的会吓到，不过，她嘛？

    ……当她很愿意吗？

    林放翻了个白眼，呵呵一笑，却是抱着膀子同样凉飕飕的看着他！

    前后两辈子，她都是干干净净的黄花大闺女，连初吻都还没有送出去呢！

    现在呢？稀里糊涂成了别人的老婆，难道她就很习惯跟别的男人同床共枕吗？

    可是就林御现在的身体，出行都要坐着轮椅，半夜突然想如厕或者喝水怎么办？靠意念移动吗？他才开玩笑吧！

    “不同意跟你爸说去。”手上的动作不停，林放没好气的说道：“在此之前，给我闭嘴。”

    “我不同意！”林御加重了咬字：“客房那么多，你随便挑一间。不然我去！”

    “我说了，你自己去跟你爸说。”林放像是发现了新大陆，俯身去看他，满眼的好奇：“我说……你不会是害羞了吧？”

    