
    “害什么羞！”林御勉强克制住想要发烧的脸颊，冷着脸道：“我是嫌弃你这么胖，跟我睡一张床，我哪儿还有地方睡？而且谁知道你睡相好不好，你是想半夜压死我吗？你这是谋杀亲夫！”

    “是呀，我就是要谋杀亲夫，然后继承你所有的财产，怎么样？”林放冷哼一声，气呼呼地瞪他：“所以你睡觉的时候最好警醒一点，省得被我身上的肉闷死！”

    说谁胖呢？

    嫌弃谁呢？！

    她好心好意地不嫌弃他，打算半夜照顾他，他还这么多废话？

    要不是看他现在确实需要人照顾，你看她还肯理他？

    狗咬吕洞宾，不识好人心。

    对，林御就是狗！

    林御自然不知道她心里的骂声，只觉得自己的耳根有些发热。

    她瘦了非常的多，现在已经可以清晰地看出了女性的线条。

    虽然还是腿粗胳膊粗，但是小腹已经收了进去，反倒凸显出了胸的轮廓。

    也不知道是胖的还是本身就这么伟岸，伴随着她挺身的动作，在他的角度，只觉得两团巨大的阴影晃动了几下。

    晃得纯情的不近女色的林三少有点眼晕，甚至不敢直视。

    不知道把目光安放到哪里，他只能垂下眼睑，看着自己的膝盖，冷淡的训斥道：“你一个女孩子，怎么这么不知羞耻，就这么盼望着爬上男人的床？”

    “……”

    狗林御，越说越过分了！

    林放气急，冷笑着上上下下打量着林御，直把他看的全身发毛。

    “男人？”林放恶劣地笑着，妖媚地舔了舔嘴唇。

    弯下腰，伸出一根白胖的食指，她挑起他的下巴，吐气如兰：“林御，你现在也算一个完整的男人吗？就算你有色心，你现在有那个能力吗？嗯？”

    一边说，她一边娇笑出声，甚至嚣张而又别有暗示地盯了那个特殊的部位一眼，竖起食指摇了摇，仿佛遗憾地叹气道：“可惜呀，咱们林三少……现在……不行呀……”

    这个厚颜无耻的女人！怎么能说出这种话！

    任是哪个男人被当面说不行，质疑那方面的能力，恐怕也不会有什么好脸色。

    偏偏林御现在就是一个“柔弱”、“有心无力”的病人。

    他只能黑着脸，咬紧了牙根，冷冷的恨恨道：“不要脸。”

    随他怎么说咯~

    林放“嘻嘻”一笑，拍了拍手：“知道我不要脸，就给我乖乖闭嘴，老老实实听安排。”

    说完，得意地哼着小曲儿去收拾东西了。

    哼，跟谁斗呢？

    她林大小姐，也是随便什么人都能嫌弃的？

    等到林放彻底收拾好，已经到了中午。

    招来佣人，让厨房里按照医生的嘱咐做了给林御补身体的汤，她才慢悠悠的洗了澡，换了衣服，推林御下楼吃饭。

    林凤阳依旧没有出现，应该是在公司里面用餐。

    出乎意料的，林书和林怀反倒是整整齐齐地坐在了餐桌旁，笑嘻嘻的看着两个人。

    “大哥，二哥。”在结婚当天吃饭的时候，林放已经重新认识了这兄弟两，见面礼貌地点了点头。

    林御冷着一张脸，虽然大家都知道他已经不是哑巴了，却仍旧没有说话。

    林书和林怀倒也没有在意他的失礼。

    十年太过漫长了，即使林御现在也不是那个不能说话的哑巴了，在林书和林怀的眼里，他依旧是那个性格怪异孤僻，喜怒无常的三弟，依旧是没有太大的存在感。

    林书率先笑开，甚至可以称得上是殷勤地在桌旁为林放拉开了椅子：“弟妹过来了，快坐。”

    “就是，弟妹不要拘束。”林怀虽然没有起身，却也俨然一副主人翁的态度，招呼道：“有什么想吃的跟佣人说，让他们做。不要客气。”

    显然是把林御夫妻两个都当成了客人。

    也不知道是故意如此，好昭示主权，显摆林家现在他们两个才是真正的主人，而林御只是一个客人。还是说真的就是没有注意到这些。

    林放也不管这些，当做不明白林书拉开餐椅的意思，推着林御的轮椅就将他放在被拉开餐椅的位置上，为他将餐巾铺在腿上。

    “谢谢二哥帮忙。”有意忽略掉林书那瞬间难看下来的脸色，林放面色如常的在完成了一系列的动作之后，又为林御盛了碗汤，问他想吃什么，给他布了菜。

    最后才自己坐下来，淡淡的笑着继续回话：“大哥二哥又何必这么客气？都是自家人，弄得这么生疏，反倒让我觉得大哥二哥似乎不太喜欢我这个弟妹。”

    “哪里话……怎么会呢？”林怀的脸色也有些难看。

    好一会儿，他才调整好面色，笑了起来，解释道：“十年前老三病了，脾气大变，闹着要搬出去。这么多年没在老宅住了，我这跟老二也习惯了……一时没改正过来。”

    “就是，就是。”林书也跟着笑了起来，重新在餐桌旁坐下，笑着道：“是我们两个做哥哥的不对，给弟妹赔个不是。”

    “大哥跟二哥说笑了。”林放哪里看不出他们有意无意对林御的忽视，眼中含着冷意，淡淡的笑了起来：“我哪儿敢责怪大哥二哥。再说了……”

    “我也不过是个新媳妇。就算要赔不是，也该是我们家阿御做主不是？”

    林书和林怀的脸色一瞬间变得铁青。

    林御端起汤碗，借着喝汤的姿势挡住了自己抑制不住上翘的嘴角。

    这个林放，真是越来越牙尖嘴利了。

    不过这样也好。

    一改前世蠢笨好骗模样的林放，反倒让他安心许多，也更方便施展拳脚。

    以前的林放，嫁进林家之后，经常被林书和林怀三言两语蛊惑，被人骗了还不自知，反倒兴高采烈地往人家的套里踩。

    着实给他添了不少麻烦，也丢了不少的脸。

    做下的那堆蠢事，让现在的林御回想起来，都忍不住觉得现在的林放简直是不能更好了。

    看着林书和林怀两兄弟吃瘪，林御心情大好。

    而打着将林放拉拢到自己这边帮忙的林书和林怀，彼此对视一眼，眼神都有些冷。

    也不知道这个三弟妹，到底是真傻还是假傻，三言两语愣是让他们两个颇有些下不来台。

    姜还是老的辣。

    虽然林怀算不上老姜，却也多少更稳重一些。

    他率先恢复了面色，含笑道“的确是我们做哥哥的疏忽了。老三太久不能说话，这突然之间能说话了，我们两个做哥哥的反而有点不习惯。老三，是大哥跟二哥的错，你可千万别放在心上。”

    “就是，老三。你又不是不知道你二哥我，向来粗枝大叶的。”林书也意会到了林怀的意思，笑道：“二哥也跟你赔不是了。”

    呵，这两兄弟一唱一和的，演得比真的还真。

    真的是情深意重的兄弟，看到自己哑了多年的三弟突然能说话了，还不高高兴兴怎么跟他聊都不嫌多？

    弟弟能说话了不习惯了？滑天下之大稽。

    林御也不拆穿，只冷淡地点了点头：“无妨。”

    短短两个字，却让林书和林怀气的瞪眼。

    这副高高在上的态度，倒像是懒得跟他们两个计较，怎么能让两个人不生气。

    林怀挤出个笑脸，还不肯死心：“三弟妹刚加进来，也没个作伴的人，老三性子又有点怪，不会觉得太无聊吧？”

    “弟妹毕竟年轻，恐怕也不习惯这么冷冷清清的生活。”林书也跟着配合：“你要是觉得无聊，可以找二哥，二哥带你出去玩。整个京市谁不知道，你二哥我可是最会玩的！”

    呵。

    林放冷笑。

    两个人一个演关心弟妹和幼弟的大哥，一个演活泼好玩，有些风流纨绔的二哥，换成一个蠢的，刚嫁进豪门的，不谙世事的小姑娘，只怕真要以为这两个是好人。

    自家丈夫又寡言少语，身体不好还冷冰冰的，怕不是就要被这两个人勾得满心兴奋地跟着两个人跑了。

    只可惜……

    她可不是那种任人糊弄的傻子。

    “阿御性格很好啊，怎么会怪呢？”不动声色的笑了笑，林放装作听不懂的样子。

    一脸天真地往林御身边靠了靠，仿佛真的满脸甜蜜和害羞，轻声道：“能陪着阿御，我高兴还来不及，怎么可能会觉得无聊呢？阿御一定也很喜欢跟我在一起的，对不对？”

    说着，还脸上含羞带怯地颤抖着睫毛，满是期待地看向林御，温柔似水。

    林御自然不会在这种时候拆她的台，任由她靠过来，声音低沉而又简短：“嗯。”

    林书：“……”

    林怀：“……”

    好气哦，这种挑拨不成还被强硬的塞了一嘴狗粮的感觉到底是怎么回事儿？

    没等他两说什么，林放已经一脸心满意足，满脸幸福地转过头来，声音含糖度极高：“谢谢大哥和二哥的好意，我心领了。但是我觉得很开心……”

    “大哥和二哥大概是因为平常觉得阿御不能说话，交流起来麻烦，接触比较少，才会觉得阿御性格怪吧？”不忘有意刺两个人一句，林放娇滴滴的垂下头，显得非常害羞：“我觉得阿御很好呢……”

    