
    活脱脱的一副沉浸在爱情里的模样。

    林书和林怀简直要怄死了。

    她这不是怪着弯儿的说他们兄弟两个，平日里嫌弃自己残疾的弟弟，不顾兄弟情义，疏远林御吗？

    这话要是传出去，他们两个人在上流社会的名声可就臭了。

    尤其是现在狗仔那么多，有些专门喜欢盯着有钱人，挖掘一点“豪门秘辛”。

    现在外面林御和林放之间的爱情故事正感天动地地四处传播，关于两个人的热度正高，要是再被传出点什么林御被两个哥哥嫌弃，甚至联手排挤的消息……

    到时候就算不秒上热点，众人的口水唾沫也能淹死他们。

    越想越觉得可怕，林怀和林书交换一个眼色，脸上带上点阴狠。

    林怀忍不住打量着林放脸上的表情，想要知道她到底是真傻还是假傻。

    说出这样的话，到底是因为天真无知，还是说故意涮着他们兄弟两个玩？

    而林放内心偷笑，脸上却不漏分毫，充分发挥自己的演技，只顾害羞又甜蜜地往林御身边靠。

    也靠的太久了吧……

    林御皱了皱眉，终究没有推开她，任由她折腾。

    看不出结果，林怀只好压下心中的惊疑不定，强笑道：“弟妹开玩笑了……我们怎么可能觉得跟老三交流麻烦呢……”

    “我跟两位兄长确实交集不多。”偏偏不怎么说话的林御这个时候毫不犹豫地拆台，淡然道：“一般除了爸爸要求我们一起过来，跟大哥和二哥这几年私下的碰面，不超过一个巴掌。”

    他一副是给林放解释的模样，插刀插得毫不留情，把林怀所有的话都堵了回去。

    蔫坏蔫坏的。

    林放憋笑，控制住自己想要大笑的欲望，拼命地点头，一副明白了的样子。

    林怀几乎吐血，咬着牙笑道：“老三说的哪里话，这不是平常我跟你二哥邀请你出去玩你都不肯去……我们索性不去扰你的清净了吗？”

    “就是。弟妹你也不要误会，我们说老三性子怪，就是怕你受不了老三的脾气……”林书也跟着解释道：“老三生病以后，这不是有点脾气大吗？我们自家人，就害怕你不习惯……老三对你好，我们当然都高兴。”

    “那就谢谢大哥和二哥的关心了……”林放故作害羞的垂下头，又往两个人心口上插一刀：“不过家里确实比较冷清，就我一个女人也不成……还需要大哥跟二哥多加油，早点娶个嫂子回来……”

    “有道理。”林御毫不犹豫地附和：“该跟爸爸说一声，没道理我这个弟弟都结婚了，你们还单着。外面该说爸爸偏心了……”

    谁要跟你们一样结婚！

    他们乐意单着，需要你们多管闲事吗？！

    林书和林怀几乎喷出一口老血，瞪着眼睛恨不能用眼光在这对不识相的夫妻两身上戳两个洞。

    偏偏他们不能。

    非但不能，还要挂着一脸假笑。

    “多谢三弟和弟妹的关心。”林书咬牙，笑道：“我还没玩够呢，要多玩一段时间。就不劳三弟和弟妹费心了。”

    “就是，我们要娶，也得像三弟和三弟妹一样，情投意合嘛……”林怀也跟着点头：“不着急，看缘分的。”

    林放和林御暗笑一声，终于没再继续刺他们。

    林书和林怀悻悻地看他们夫妻两一眼，终于也不再自讨苦吃，闭嘴老老实实的吃饭。

    拉拢林放的计划，自然也就自然而然地放下了。

    饭后，林放推着林御去花园里散了一圈步之后，才又推着他上楼回了卧室。

    “要不要睡一会儿？”林放垂头看向静静端坐的林御。

    他淡淡的点了点头。

    就算身体没有像是医生说的那么严重，但是那七天的高烧和不吃不喝，躺在床上也确实掏空了他不少的精力。

    还需要几天的休息调整，才能完全恢复。

    出乎林御意料的是，在得到他的肯定答复之后，林放并没有出去找佣人帮忙，而是把他推到床边，俨然要自己把他弄上床的样子！

    林御耸然一惊，忍不住出声呵斥道：“你在干什么？！”

    掀开他腿上的毯子，正准备俯身揽住他的腰将他架起来的林放一愣，动作停在半空中。

    她带着点莫名其妙：“扶你上床啊！”

    “叫佣人来就可以了。”林御脸色冷冰冰的，挪开视线，仿佛嫌弃似的：“全是都是肥肉，虚胖的厉害。你有什么力气？我可不想被你摔到地上。”

    “伺候你就不错了，还挑三拣四的。”林放翻了个白眼，没好气地道：“这次可以叫佣人，难道次次都叫佣人？”

    “叫他们不是理所应当的？”林御皱眉，坚持不肯让她动手：“林家付了他们那么高的工资，他们难道不应该服务到位？”

    “佣人欠你的啊？”林放才懒得理他，嗤笑道：“而且你半夜不起夜吗？到时候大半夜的，难道也要我去叫佣人？你被尿憋起来了，还要一直憋着等我把佣人喊过来然后带你去啊？”

    “你……”林御冰冷的脸颊微微泛上了一点红，气哼哼地道：“粗俗！”

    “是，我粗俗，你高雅。别BB了，快点，我还要出去呢！”说完，林放也不顾他的反对意见，径直弯腰。

    她将自己肉嘟嘟的肩膀塞在他的腋窝下，单手揽住他的身体，另外一只手抱住他的腰，将他一点一点的架起来。

    她的个子在女生中已经偏高，体型又比较胖，在他高大的身形面前却偏偏显出几分娇笑来。

    从来衣来伸手，饭来张口的大小姐能有多大的力气，抱着男人身体起身的动作就让她涨红了脸，额头上沁出了细细的汗珠。

    所幸林御并不是真的瘫了不能动，只是身体虚弱无力。

    更值得庆幸的是，他的虚弱无力，大半部分还是装出来的。

    在林放看不到的角度，男人悄悄用手撑住床边，脚下微微用力，减轻她的负担，顺着她的力道站起身，然后倒在了床上。

    林放长舒了一口气，嘴上却还不饶人：“看到了吗？这不就把你弄到床上了？还看不起人！”

    林御私底下不屑的撇撇嘴。

    如果不是他配合，累死她也挪不动他这么一个大男人。

    虽然这样，男人的嘴角还是有些不可抑制地往上微微翘了翘，而后被他飞快的压了下来。

    想到她刚刚的话，林御又故作不经意地问道：“你要去哪儿？”

    “健身房。”林放没放在心上，含笑调侃道：“不是整天说我胖？我减肥去呀！”

    林御一梗，没有说话。

    林放妥帖地给他盖好被子，继续道：“我会让佣人在外面守着，你有什么需要就喊人，无聊让佣人推你去书房。我晚饭前一定能赶回来。”

    之前他昏迷不醒，她当然没有别的心思。

    现在一切尘埃落地，她好不容易瘦了这么多，可不能放松。

    搁下的练武和健身，也该捡起来了。

    没再多停留，她带上了运动服，潇洒地对着林御挥挥手，出门去了。

    林御瞪着被关上的房门半饷，将嘴巴塞到了被子底下，闭上眼睛。

    心里却忍不住暗暗地嘟囔一声。

    其实……现在也没有那么胖了。

    他也不是真的就嫌弃她胖……算了，瘦点也好，健康。

    抛开烦乱的思绪，男人沉沉的睡了过去。

    冬日的白天变得短暂起来。

    等到林御醒过来的时候，黄昏的阳光已经变得柔和而又安静，偌大的房间里静谧无比。

    很容易让人有孤独的感觉。

    只是没等他过多体会这种滋味，旁边已经传来了唐元大大咧咧的声音：“东家，你醒啦？”

    “你怎么在这儿？”

    慵懒的睡眠延长了人的反射弧，林御眯了眯眼睛，这才发现唐元正捧着手机在旁边玩的不亦乐乎。

    将手上正在玩的游戏关闭，唐元挤了挤眼睛：“林大小姐不放心佣人，给我打了个电话，让我过来照顾东家。”

    陶侃的意思可见一斑。

    “多此一举。”男人仿佛极其不屑地轻哼一声，嘴角却有些控制不住地微微翘起。

    女人就是麻烦。

    不过是睡个午觉，他能有什么事儿？嘱咐了佣人还不够，还要把唐元叫过来。

    唐元是他的特助，不是什么保姆。

    只是，虽然在心里抱怨着，林御的心口却还是微微有些发暖。

    “林小姐也是关心东家嘛。”唐元没有多想，脸上嬉皮笑脸，手上的动作却分寸正好。

    一边将林御扶坐起来，一边还是忍不住有些担心的道：“东家，你感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

    虽然已经找人试过药，也知道不会引起什么副作用，但是真的用到了林御身上，唐元还是忍不住有些担心。

    “挺好的。”林御活动了一下手腕，感受着身体上的力道：“虽然还有点用不上力气，但是已经在一点一点恢复了。”

    实际上，这药虽然是新研发出来的，但是效果确实不错。

    不然他也不会用的那么毫不犹豫。

    唐元放下了心，两个人干脆就着后续的计划又进行了讨论和安排。

    等到光线渐渐开始发暗的时候，两个谈起正事就开始忘了时间的男人终于口干舌燥地住了嘴。

    