
    林御直勾勾的看了她好一会儿，黑曜石般的双眸仿佛带着洞彻人心的力量。

    就在林放几乎要坚持不住的时候，他终于淡淡的挪开目光，闭上了眼睛，没再说话。

    悄悄地松了一口气，林放坐好，撑着手肘，静静地看着他消瘦了许多的脸。

    复杂的情绪在心里交织冲撞，像是一次又一次地在她的心口撞裂出出口，又一次一次地被强硬的塞了回去。

    窒息，而又让人痛苦。

    沉默，让时间的流逝隐藏了痕迹。

    轻微的敲门声，将林放从呆愣中唤醒。

    快步过去，将佣人送来的保温桶接过，林放回到病床前，轻轻地推了下闭着眼睛、呼吸清浅的男人：“林御？”

    外面的阳光透过窗户，洒在病床上，将男人纤长浓密的眼睫毛镀上了金黄的颜色。

    他安稳睡着的时候，收敛了凌厉和冷漠，不再是那样的遥不可及。

    反而像是一个安静俊美的天使，让世人生出朝拜的虔诚和亲吻的欲望。

    林放敛下目光，心尖像是被什么轻轻地撞了一下。

    伴随着她的声音，他那两扇眼睫毛轻轻抖动了一下，睁开的双眼里却并没有初醒的茫然。

    清醒犀利地像是一头警惕的雄狮。

    林放的心紧跟着颤了两下，才扶他坐起来：“佣人把粥送过来了，你多少喝一些再睡。”

    林御没有说话，也没有被吵醒的不快，顺着她的力道坐起来。

    林放支起病床上的小桌子，将粥倒了一碗出来，舀了一勺想要喂给他，却被伸手制止。

    林御像是恢复了平日的疏离，修长白皙的手掌在阳光下散发着莹莹的光芒：“我自己来。”

    微微顿了顿，林放没有坚持，将粥碗放在小桌子上，看着他握住勺子。

    长得好看，不管做什么都让人觉得赏心悦目。

    不过一碗简单的白粥，让他喝起来也像是一瞬间被盛入了金碗，捧到了殿堂之上，高雅得让人仰视。

    只是……

    不知道是因为昏迷太久没有进食的虚弱，还是身体真的已经到了这个地步，他连给自己舀一勺粥喝都带了几分吃力。

    虽然他面上依旧云淡风气，竭力的不想表现出来，可是林放还是能够清晰地看到，他偶尔有几次，手颤抖着，险些捏不住勺子。

    那冷玉一般的额头上，更是短时间内，细细密密布满了冷汗。

    林放的心下一酸，忙垂下头挡住泛红的眼眶，站起身：“还是我喂你吧！你吃的这么慢我着急。”

    “细嚼慢咽对胃好。”林御逞强地回了一句，却终究没有再坚持，默认地放下了手。

    林放接过勺子，端起碗喂了他两口，突然垂下头，沉默地道：“林御，你后悔吗？”

    “嗯？”林御抬眼，似乎有些不解地看她。

    “后悔为了救我，变成现在这样吗？”林放又给他喂了一口粥，声音艰涩：“你本来应该好好的，健健康康的。”

    “我以前算什么健康？哑巴也是健健康康吗？”林御的手指微动。

    “我又不是不知道你的哑巴是假的。”林放咬唇：“可是你这次……”

    “我没什么。我不是好好的？”林御有些受不了她这副愧疚自责的模样，皱眉：“救你是我自己的选择，更何况……最后我还给你添了麻烦，是你救了我。”

    “可是……可是……”艰难的咬牙，林放一狠心：“如果你以后都要像现在一样呢？你不后悔吗？”

    沉默。

    林放闭上眼睛，甚至不敢去看林御的神色。

    他肯定猜到了。

    林放心想。他这么聪明，她这样问，他肯定猜到他的身体可能好不了了。

    她原本也不想说的……可是就算瞒着又怎么样呢？瞒一天两天可以，还能瞒一辈子吗？

    他自己的身体，他自己感觉得到是不是虚弱。

    可是……变成这个样子，他会不会后悔为了那个小小的人情去救她？

    他……会不会怪她？

    仿佛等待着审判，她用力的攥紧了手中的勺子柄，闭着眼睛，等待着他的宣言。

    良久……

    似乎传来一声轻轻的笑声。

    “林放，这不关你的事儿。”林御的声音依旧清冷，平静地出奇：“你不需要这么自责。去救你是我自己的选择，不管导致什么后果，我都该为自己的选择负责。”

    “更何况也是我没有考虑周全，贸贸然地选择最危险的方式来帮你。你当时的情况，就算我不画蛇添足，也可以撑到救援人员来。”他的语气冷静极了，像是在说其他人的事情：“正相反，最后是我添了乱，是你救了我。”

    “不，不是这样的……”

    林放低声的反驳，摇了摇头。

    明明他的音质很冷，说话的语气也是平铺直叙，没有一点安慰的意思。

    可是她却觉得，他温柔极了。

    他用这样的语气，将她摘得干干净净，仿佛他变成现在这样，真的跟她一点关系都没有。

    可是，罪魁祸首明明就是她啊！

    是她，任性的去了半山别墅，还不顾唐元的劝阻，一定要出去看雪。

    也是她，明明收到了警告，还是不够小心谨慎。

    如果不是为了救她，他本该暖暖活活地坐在帐篷里，在观赏完美景之后，兴尽而归的。

    她明显将所有的责任揽到了自己的身上，林御有些无奈。

    “事情都是要发生的，不管有没有你这件事。”他揉了揉眉心：“林放，你真的不需要这样。你不需要自责……更不需要因为愧疚嫁给我。等我好一些了，我会跟你去民政局办离婚手续。”

    “你相信我，我很了解我自己的身体，我很好。”无法将所有的计划诉诸于口，林御只能用眼神表达自己的真诚：“我没有关系，而这一切注定是要发生的，跟你无关。等过几天，我们就去离婚，一切都跟没发生过一样。好吗？”

    什么叫事情都是要发生的？

    这个世界上，哪有什么既定的命运呢？

    况且……

    林放的眼眶又有些发酸。

    林御一定还以为，他能够恢复健康吧？

    也对，他现在不知道他的身体情况，只以为他是因为太久没有进食，又在病床上躺了七天才会这样虚弱……

    他还什么都不知道……

    可是就算这样，他也依旧在维护着她那点自尊心，努力不让她因为他而自责内疚……

    她第一次发现，他冰雪般冷漠的外表下面，竟然这样的温柔。

    “好什么好，一点也不好！”将所有的眼泪憋回去，林放故意做出一副凶巴巴的样子，冷哼道：“谁同意跟你离婚了？想跟我离婚，想得美！张嘴！”

    林御愕然，条件反射的张嘴，被塞了一嘴的粥。

    慢慢地将煮的浓稠稀烂的白粥咽下去，他有些纳闷她的态度：“就算你真的感激我的救命之恩，也不必以身相许吧？这都什么年代了，还要这样恩将仇报？”

    林放气急，柳眉倒竖，重重地往他嘴里又塞了一口粥：“喝粥还堵不住你的嘴吗？！”

    拐弯抹角地说谁丑呢？

    “我就恩将仇报了又怎么样？”越想越觉得气不过，林放鼓起脸颊，怒冲冲地道：“你不知道我早就喜欢你了吗？好不容易抓到机会，我当然要以身相许了！”

    林御一梗，额头上的青筋快速跳动两下。

    这个女人……

    果然，戏瘾上来，林放几乎立马入戏。

    她娇羞地垂下头，兰花指捏住勺子，轻轻地搅拌两下碗里的粥，娇滴滴地轻声道：“你明知道我喜欢你，还要这么奋不顾身的来救我……御哥哥，你是不是也喜欢我，故意给我机会呀？”

    林御觉得，自己要不是先前没吃什么东西，这会儿怕是要吐出来了。

    偏偏她做戏做得真切，粉面含羞，连眼神都湿哒哒地像是带着小钩子，活脱脱一副春心萌动的模样。

    对待他的动作也更加的温柔似水起来，羞答答把粥吹凉的样子情意绵绵。

    刚刚还美味无比的粥有些无法下咽。

    偏偏现在的身体状况还容不得他扭头就走，林御咬牙：“别作了。”

    “谁让你要跟人家离婚的啊……”林放却不肯就这样罢休，故意做出了哀怨的模样：“御哥哥，你知不知道你这么说，人家的心好疼啊……你怎么能这么伤我的心呢？你知不知道，在跟你领证那一刻，我有多么的开心……”

    ！！！

    “林放！”林御气急，低喝一声：“别闹了！”

    林放在心里暗暗翻了个白眼。

    你让我别闹了我就不闹了，那我岂不是很没面子。

    正欲再继续戏弄他，病房的门被打开了。

    唐元一脸可怜巴巴地瞧着躺在那里的林御，声音可比刚刚的林放哀怨多了：“东家……”

    林御：“……”

    “你怎么不能在我出院了再来？”林御觉得自己的额角青筋直跳，冷冷的道：“来这么早干什么？”

    “我，我被老爷子禁足了……”唐元也很委屈：“老爷子让我老老实实反思，不准我进病房一步……不然我也不会，不……”

    说到这里，突然结巴了一下，眼神往林放的身上不断的瞟，没有再继续说下去。

    林放也识趣，知道他们怕是有正经事要谈，干脆把已经空的粥碗一收：“你们聊，我出去转转。”

    说完转身就走，毫不留恋。

    走到门口，又突然回过身来，对着那边两个略有些呆愣的男人道：“唐元儿，你家东家现在身体不好，不能劳神。长话短说，早点滚蛋。”

    