
    “如果我回来还没结束的话……”手掌在脖子前划过，做出一个抹脖的动作，林放眯着眼睛轻轻一笑：“灭了你哦~”

    说完，就痛快的开门离开了。

    明明不过是一个娇养出来的大小姐，唐元却在她的动作下真的有些脖颈发凉。

    摸了摸自己的脖子，他忍不住欲哭无泪：“东家，这个林小姐怎么越来越可怕了……”

    他这是招谁惹谁了？！

    没能在东家出事以后跟在身边，按照计划见机行事给东家服解药，让他结结实实躺了七天已经是大错了……

    本来就抱着负荆请罪的心思跑过来，还没等东家收拾呢，先被林小姐警告一番……

    他，他怎么这么命苦啊！

    “别耍宝了。”林御的眼神冷了冷，凉凉的道：“情况怎么样？”

    说道这个，唐元有些兴奋。

    “东家，你之前落水可吓死我了！不过，倒也是神来之笔，简直了！”唐元高兴地坐下，絮叨道：“因为东家你这个动作，更加天衣无缝了，我看他们那边一点怀疑都没有……事情一切顺利，东家你可真厉害！”

    说着，唐元还给林御竖了个大拇指。

    林御这次落水简直神来之笔，自然的意外当然要比刻意的安排好得多。

    一点疏漏都没有的完成了一系列计划，猎物还都无知无觉，一切尽在掌握。

    唐元觉得，他们距离收网简直更进了一步，成功在望。

    而这段时间，虽然林凤阳不让他来看望林御，却也方便了他在外面做事。

    一切都已经安排好了，只等林御主持接下来的大局。

    稳了！

    “我不是故意落水的。”林御却忍不住皱眉，淡淡地瞟了他一眼：“不是你摔倒害我落水的吗？”

    “东家，不是你指示我的吗？”唐元一愣，长大了嘴巴：“你明明给了我一个眼神的……”

    他当时本来看着林御的情况很危险，满脑子都想着他不会水要救他。

    结果就在他靠近的时候，林御给了他一个眼神，幸亏他唐元激灵，一瞬间就领会了东家的安排，随机应变地借着纷乱的人群摔了一跤，促成了后面的计划……

    “我什么时候给你眼神了！”林御的神色更冷，不善的看着他。

    “我快到你跟前的时候阿……”唐元起初还理直气壮，在他的眼神下却声音越来越小，继而隐隐的带着几分委屈：“东家你不是给我使了个眼色吗……”

    “我那是给你使眼色吗？”林御简直恨铁不成钢，如果不是现在还虚弱，都想直接给他两脚：“我是看了一眼救援还有多久到！”

    他一直都觉得林放倒霉的有些不可思议，简直像是有双无形的大手在催着她出事。

    就像是那场聚会，作为举办方，秦家怎么可能不尽善尽美？

    既然请了一大群有身份的人去湖边玩，肯定四周都已经打扫好，防止出现意外。

    就算出现意外，救援队肯定也早就准备好了。

    结果呢？

    林放落进水里那么久，救援队连个人影都没有。

    林放不过是个小人物，秦家总不至于为了对付她，败坏自己的声誉吧？

    他之所以不肯等待，直接选择救她，也是心里莫名的有一种预感。

    如果他不出手的话，她可能真的会出事。

    原本事情紧急，他来不及多想。等到唐元过来，他放下心才忍不住去找了救援队的位置。

    没想到……

    真是……弄巧成拙！

    唐元这会儿怂成一团：“结果还是好的嘛……”

    这年头，他当个贴心的特助容易吗？

    他当初之所以能够从所有人之中脱颖而出，被林御选中带在身边，最主要的不就是靠着他心细如发，体贴入微，能够体会他的每一个眼神，将他在有其他人不能说话的时候，把他的意思表达清楚吗？

    真是成也萧何，败也萧何。

    欲哭无泪的唐元可怜巴巴，觉得自己命不久矣。

    林御只觉得又好气又好笑，干脆扭头：“滚，别在这里碍眼。”

    “那，东家……”虽然说笑，倒也没有忘了正经事。

    唐元整了整面上的神情，犹豫道：“接下来……”

    “按照计划继续。”林御淡淡的垂下眸子，整个人无端端地多出了几分冷冽：“听说我的好哥哥们，现在正搬得开心。让李主管不妨再多给他们一点权力。”

    小小的损失不算什么。

    能用一点点的利益，引得那两个野心勃勃的兄弟忘乎所以，进而被他抓住尾巴，一击必中才是林御的目的。

    打蛇就要打七寸，他可不想留着等他们再反咬他一口。

    教训，上辈子就已经吃够了。兄弟的那丁点情谊，也早就磨干净了。

    “是。”唐元也明白事情到了关键的时候，面容一整，应了声。

    “对了，东家。”想到什么，唐元面上露出了几分诡异，像是想笑，又带着点不敢置信：“我听手下人说，大少爷和二少爷还在外面开了家皮包公司。”

    “嗯？”林御微微一怔，也有点不敢相信：“消息可靠吗？”

    “可靠。是咱们安排在那边的人被派过去了。”唐元憋笑，忍不住道：“您说这两位到底是怎么想的。”

    林家有财有势，就算这两个人再怎么没有经商天赋，靠着林家的名头，随便开个什么公司，也绝对不会亏本。

    毕竟想要讨好林家的人那么多，就算林书和林怀不靠谱，也有的是人送上门来让他们赚钱。

    明明很轻易的事情，就算想洗钱他们也能通过相对比较正规的渠道。

    可是偏偏，这两个人选择了开皮包公司？

    空手套白狼，是因为手上实在没有资本。

    有资本还这么干的，真是第一回见。

    林御忍不住摇了摇头：“盯紧那边。”

    他都忍不住有些怀疑，上辈子给他惹了那么多麻烦的，真的就是林书和林怀两个蠢货吗？

    他竟然，被两个蠢到这种地步的人，折腾了那么久？

    简直是可笑。

    冷冷的垂下眸子，黢黑的瞳孔里充满了凌厉。

    这一次，他再也不会那么糊涂了。

    既然现成的把柄送到了手上，就一定要把握好，不能让机会溜走。

    另外一边，林放在医院楼下的花坛转了一圈，顺便刷了一下新闻。

    她真的不是很想看到自己现在这副臃肿的模样，被放大当做热点新闻啊……

    尤其是站在林御身边的样子，简直就是丑的天地难容。

    对比这样强烈的两个人，那些写新闻的人到底怎么忍受这种辣眼睛的程度，把照片放到首页的？！

    再不济，就不能稍微给她P一下图吗？！

    想了想现在那些新闻工作者良心，林御心有戚戚焉地想，说不定这张照片就是他们P了之后的。

    只不过，是把她往更丑更胖里面P，把林御往更帅里面P。

    瞧瞧，瞧瞧，这些都是什么新闻！

    “感天动地，史上颜值差距最大的一对夫妇！”

    “我又相信了爱情——双林已于昨日领证。”

    “我爱你的灵魂，我对你不离不弃——豪门也有真爱。”

    “用爱唤醒丈夫，林御苏醒，双林爱情画上圆满句号！”

    “生死相依，情比金坚。带你揭秘双林爱情故事。”

    ……

    这么煽情……

    幸亏都是八卦小报啊。

    林放无奈的叹气。

    果然不出所料，那些嗅觉灵敏的记者，在林凤阳或多或少有些故意的情况下，不但已经知晓林御为了救她高烧昏迷，还快速的知晓了她嫁给躺在病床上的林御的消息。

    更甚至，林御早上刚醒，现在她用爱唤醒丈夫的新闻已经满天飞了。

    豪门本就是世人想要窥探的隐秘点。

    又被渲染的，这样情比金坚，堪称现代梁祝一般……

    林放觉得自己的头有点疼。

    下面的评论，更是清一水的感动，活比她这个当事人还要沉浸其中。

    “太感动了，我真的又相信了爱情。”

    “这就是爱的奇迹！！！呜呜呜祝福双林夫妻，99！”

    “我原来还觉得林放配不上林御……但是我错了！对不起！即使你高烧昏迷不醒，生死未知，她也愿意嫁给你……太虐了，太感动了……”

    “林御也对林放很好，好吧！就是为了救她才会落水的……太感动了这两个人，互相为彼此付出，即使是生命也在所不惜。”

    “简直像是在……听说林御不但已经醒了，而且还可以开口说话了……上天一定也是被他们的爱情感动了……”

    “内，内部消息……虽然林御能说话了，但是好像身体彻底不行了……以后，可能都要非常虚弱了！”

    “啊……好可怜啊？！”

    “但是他们两个真的好甜啊！！嘤嘤嘤，相爱的两个人能够在一起，就算再多的困难也都是甜的吧？”

    “好羡慕啊，看得我也想谈恋爱了……”

    “想谈恋爱+1！”

    ……

    爱情尼玛啊……

    林放忍不住爆了粗口。

    呵呵，什么爱情不爱情。这些人懂什么，就在那里瞎嚎。

    他们喜欢，他们来啊！

    愤愤地把手机放起来，估摸着时间已经差不多了，林放干脆扭头上楼。

    林御现在的身体，可不允许他费神。唐元不能在里面待太久。

    