
    一家之主开了口，除了林御之外的其他人也纷纷跟着拿起筷子，秉承着“食不言，寝不语”的规则开始用餐。

    林书和林怀借着手里的碗的遮掩，彼此还互相交换了一个晦涩的眼神。

    林放和林御却仿佛对餐桌上汹涌的暗潮一无所觉，自顾自地用饭。

    林放还时不时地，将对林御身体有益的身体用公筷夹给他，顺便为他准备好了温水和粥，确保他不需要自己费力想办法去夹菜。

    可以说是周到非常。

    等到晚饭吃完，林凤阳不知道是觉得自己这个三儿子实在是刺头，无可救药懒得管理，还是觉得来日方长。竟然也没有再说什么，自顾自地上楼回了书房。

    林怀和林书自从上次铩羽而归，仿佛也失去了离间两夫妻的兴趣，客套地交流两句，就搭伴出去浪了。

    林放推着林御上了楼之后，两个人才后知后觉的想到今晚即将面对的什么，面面相觑陷入了诡异的沉默。

    今晚……

    是他们结婚以后，第一天同房。

    同房。同床。

    睡……一张床。

    林放有点不自在地缩了缩手指头，虽然当初说的坦然而又理直气壮，可是她真是两辈子头一回跟一个男人睡一张床啊。

    男人！划重点！

    她，她好紧张啊……

    至于林御……

    虽然表面上看依旧是平静无波、淡然处之的模样，但是很明显的，从容的动作里面多出了几分僵硬。

    “那个……你现在不方便，就不洗澡了吧……”尴尬的气氛总要说点什么来打破，林放捏了捏指尖，开口道：“我去弄点温水给你擦一下。”

    话刚说完，就恨不得咬掉自己的舌头。

    这……简直是更尴尬了！

    像是一场尴尬的车祸事故现场，真真是闻者伤心，见者流泪。

    她……她也不想的。

    面对林御那诡异的目光，林放只能硬着头皮继续解释道：“我……你……你之前在医院昏迷不醒……就，就是我每天给你擦得……嘿……嘿嘿……”

    干巴巴地笑了几声，在林御的注视下，林放简直欲哭无泪。

    嘤……她，她也不想把事情弄得这么尴尬啊……

    可是……

    她说的都是实话啊！

    在医院的时候做习惯了，也没有觉得有什么不对。

    毕竟那会儿的林御无知无识，像是一个仿真大型人偶，她也满腔的担心愧疚，根本来不及想七想八。

    然而……但是……现在的林御，是清醒着的呀。

    林放悲催的想，自己恐怕根本没有办法，像是之前在医院里面一样，淡定的处理这件事儿。

    林御僵在轮椅上，耳根慢慢地泛红，几乎有点不敢看面前的林放。

    想到她之前在病房里，在他不能动的时候，亲力亲为地为他擦拭身体，他就觉得自己的全身都热了起来。

    怎，怎么回事儿……是那个药的药效还没有散尽吗？他觉得全身都烧了起来。

    林放垂下头，觉得自己现在简直是蠢死了……

    多说多错，她还是老老实实的闭嘴吧。

    好一会儿，几乎在林放恨不能找个缝钻下去的时候，林御终于清了下嗓子，淡淡的道了一声：“嗯。”

    “……啊？”林放愣了愣，怀疑自己听错了，带着几分不敢置信看向他。

    林御的耳根烧红，热的越发厉害，脸上却一如既往的冷，甚至带着几分凶巴巴：“不是你说要擦吗？不愿意就别勉强。”

    粗声粗气的，像是发了脾气。

    “愿意愿意愿意。”林放忙一叠声的应了声。

    好好地一个大男人，现在连洗澡都不方便，正是自尊心很强烈很敏感的时候，她理解。

    大概看她应得慢了，他因为她不愿意，或者嫌弃他吧？

    一向孤傲的男人，落到连洗个澡都要别人帮助的地步，心里肯定也很不好受。

    自觉体会到了林御现在的心理活动，林放的心理一酸，反而抛开了脑海里面乱七八糟的想法。

    也对……

    她到底胡思乱想什么呢？

    他现在，是个病人啊。

    端正了态度，林放弯下腰，扶着林御上了床，然后伸手去结他的扣子。

    林御几乎条件反射地想要抬手阻止，却又在将将握住她的手的那一刻，下意识地放松了力度，做出有几分艰难的样子，紧张道：“你干什么？”

    没有察觉到他跟“虚弱无力”的身体不符的动作，林放抬起头，一双大眼里面充满了坦荡和疑惑：“不脱衣服，怎么擦身体？”

    “……”

    林御顿了顿，觉得自己实在是有些大惊小怪、草木皆兵。

    他干咳一声，松开手掌，抿紧了唇线没再说话。

    林放也没有多想，埋头将他的外套脱完之后，褪去他的长裤。

    在最后一件的时候，饶是满心正直没有其他的想法，她还是忍不住一瞬间羞红了脸。

    薄薄布料下明显惊人的隆起，让她实在是……有些无法面对。

    她，她之前给他擦身体的时候，都是上半身和腋窝等地方，以降温为主。

    下半身还是有专业的看护来处理的。

    本来以为回家以后自己给林御擦也没什么问题，真的事到临头，她才发现这……这真的有些太让人羞耻了。

    林御平躺在床上，从他的角度能看到她愣愣的跪坐在他的腿旁，面颊上一片羞粉，长长的眼睫毛快速的抖动着，不知道在思考着什么。

    而她的目光……正紧紧盯着的地方是……

    嗓子一紧，喉咙口难以克制地发干。

    林御忍不住握紧了拳头，如果不是确实还没有完全恢复体力，他几乎要伪装不下去，直接翻身而起。

    更要命的是，在她的目光下，他难以控制地有了生理反应！

    在林放察觉到这一点之前，男人红着耳根，黑了脸：“看什么看！一个女孩子，都不知道羞耻吗？！”

    “你以为我很想看吗？”本来就羞涩难言，窘迫到无以复加地步又被揭穿的林放恼羞成怒，恶向胆边生：“我还不是怕看了以后长针眼！谁稀罕看你的火，柴棍？”

    火，柴棍？她倒是去给他找个这么雄伟的火，柴棍看看啊？！

    “都二婚的人了，装什么纯情。江君没给你看够吗？”林御皱紧眉，故意做出一副不耐烦的样子。

    “拜托你听听人话好吗？”林放翻了个白眼，红着一张脸粗声道：“我是觉得脏了我的手，又害怕说出来伤了你的自尊！”

    “我怕尺寸惊人吓到你还差不多。”林御冷哼一声，装出嫌弃的样子，撇嘴：“想趁着我不方便就占便宜？别做美梦了！这里不需要你，我可以自己解决！”

    因为说得太多，情绪又有些激动，他的呼吸微微急促了几分，偶尔泻出几分咳嗽。

    等到明天的时候，他的力气就算不能恢复七八成，五成也是有的。

    到时候自己洗澡应该没什么问题。

    就是一晚上，将就一下也就过去了。

    林御在心里暗暗地盘算着，却没有想过，明明忍一晚上就可以过去，为什么还要让林放为他擦拭身体。

    两个人更是很诡异的，竟然一个都没有想到，还可以去找佣人来解决这件事。

    林放虽然不知道林御到时候要怎么解决，但是能够避免那样的情况，她自然求之不得，强撑着冷哼一声：“能自己解决最好，省的我麻烦。”

    说完扭头就去拿温水和毛巾，身影怎么看都带着几分落荒而逃的意味。

    慌乱中觉得自己逃过一劫的林放，自然也没有察觉在她身后，林御飞快的吐出一口气的模样。

    还好还好，还好他反应足够快，没让她察觉到他的异样。

    等到林放端着温水回来，脸上的热度已经降了下去，林御也已经看不出丝毫的异样。

    两个人都臭着一张脸，像是恨不能将自己的不乐意和勉强昭告天下，互不搭腔。

    拧湿了毛巾，林放垂着眸子，为他擦身体。

    上次在林御的别墅碰到他刚刚洗澡出来的时候，惊鸿一瞥，她就曾经隐晦体会到了他的身材非常好的。

    但是那次慌乱中的骤然一瞥，根本没有现在这具堪称完美的身体，几乎没有遮拦地摆在面前来的冲击力大。

    林御是典型的穿衣显瘦、脱衣有肉的身材。

    身上的肌肉薄削而又匀称，丝毫没有肌肉猛男那种虬结的狰狞，又不会显得像是死宅白斩鸡一般的文弱。

    那薄薄肌肉凸起的线条和八块腹肌的轮廓，无一不在展现着那隐藏的爆发力。

    一双长腿更是比例惊人，修长地摆在那里，像是被艺术家按照最完美的尺寸雕琢出来，连小腿肚上的肌肉都完美而恰好。

    他的皮肤白皙，却又不会让人生出他过于白嫩乃至于娘炮的感觉，反而阳刚气十足。身上也不像是其他男人那样体毛旺盛，反而像是冷玉雕成的塑像。

    他……一定很喜欢健身，并且保持着良好的运动习惯，才能有这样的身材。

    想到这里，林放眼中的惊艳退却，光芒熄灭之后带上了黯然。

    可是……他可能以后再也不能够继续去健身了。

    