
    先给林御端了水过来，唐元一边打开卧室的灯，一边抿了口水：“幸亏林小姐出去了，不然我拉着东家谈了这么久，她非要把我打出去不可。”

    想到林放之前威胁他的模样，唐元还忍不住怂怂的缩了缩脖子。

    他原来觉得东家这个人，已经足够有不怒自威的气势，很容易让不熟悉他的人觉得他不好接近并且有点可怕。

    但是万万没想到啊，林放这个小姑娘，平日里看着大大咧咧，没什么气势的样子，吓唬起人来还真是叫人心底里发寒。

    听到他提起林放，林御喝水的动作一顿，若有所思地垂眸：“她还没回来？”

    “没……没吧？”唐元微微一愣，呆呆的道：“如果回来了，肯定先上楼看一下东家你的情况啊！”

    从这几天林放的态度，他可是看出来了。

    现在在林放的心里，没有任何事情比林御的身体更重要。

    她如果回来了，还能不抓紧检查一下，一下午没在眼前的林御到底什么情况了？

    唐元只是随口一说，林御却莫名觉得他的话里充满了深意，让他的心里多了几分不自在，甚至连带着耳根都有些隐隐的发热。

    虚虚握拳放在嘴边轻轻地咳了一声，林御故作淡然地道：“她去了哪里的健身房？跟你说了吗？”

    “她这会儿已经不在健身房了吧……”唐元抓出手机，看了眼时间，道：“她现在应该在家跟她爸爸给她找的跆拳道老师学习呢吧？她之前没跟东家说吗？”

    她只说她要去减肥！

    林御脸色微微有些发黑。

    连跟唐元都交代的这么清楚，跟他这个丈夫就这么糊弄过去？

    这个女人，实在是有些欠收拾。

    ……如果林放知道的话，大概会觉得很冤枉。

    她明明是跟林御斗嘴习惯了，又想着他要多休息，懒得让他费神，才随口说了一句。

    没有察觉自家东家汹涌的情绪，唐元反而兴高采烈地看他：“东家，咱们要不要去接林小姐回来？”

    “这有什么好接的。”林·钢铁直男·御，表示不屑一顾：“又不是没有车，她自己又不是回不来。”

    “东家你这就不懂了……”唐元“嘿嘿”一笑，脸上露出带点猥琐的神情，低声道：“女孩子就吃这一套，就算她自己能回来，但是发现在她没有及时回家的时候，丈夫能够过来接，也一定会心花怒放的……”

    “林放到时候看到东家过去了，肯定会感动得不得了……啧啧啧……”唐元咂嘴。

    真的吗？

    林御有些发愣。

    她也会很感动，很高兴吗？

    莫名的，眼前似乎真的看到了林放在出门的一瞬间，突然看到他时候，一双娇媚的眼睛迸射出惊喜的光芒，带着感动的盈盈泪光，一脸激动笑意地扑过来的模样……

    偏偏唐元这会儿还不识趣地凑上来，笑嘻嘻地道：“怎么样？东家咱们去不去？”

    脑海中女孩只略带点婴儿肥的笑靥，变成了唐元那张没个正经的笑脸，林御几乎被吓了一跳。

    黑着脸满身的冷意，他没好气地一巴掌推开他：“滚！”

    “别啊，东家……”唯恐天下不乱的唐元觉得自己八卦的内心蠢蠢欲动，忍不住围着床边打转：“咱们去吧？就当是兜兜风了。东家你在医院呆了这么久，闷在屋子里不觉得无聊吗？”

    “不觉得，没兴趣，不去。”林御冷漠依旧。

    “东家……”唐元捂着胸口，一脸“你冷酷你无情你无理取闹”的，典型的琼瑶剧受伤神情，哀怨地道：“你太伤下属的心了！哀莫大于心死……”

    “麻溜去跳楼，包死不活。”林御不耐烦，干脆扭过头不看他。

    “东家东家……”唐元不肯放弃，转悠着跑到了林御的另外一边，死皮赖脸地凑过来：“去看看啊去看看啊！你就不好奇林放现在到底在干什么吗？说不定她只是用学跆拳道啊，健身啊之类的敷衍我们的？！”

    “东家你想啊，她活了二十多年一直胖着都没想减肥，怎么突然就这么动力十足？”唐元眨了眨眼睛：“东家你就不好奇吗？咱们去看看吧！”

    刚刚还一口一个林小姐，一着急就脱口而出喊了名字。

    林御脸色沉沉，一脸冰冷的模样，好一会儿，突然道：“好。”

    “东家，你不能这么冷漠，你这样是不行得……啊？等等！我刚刚没听错吧？东家你刚刚说什么？”唐元本以为没戏，还要继续再求。

    等反应过来林御到底说的什么，不敢置信又满腔兴奋，几乎一蹦二尺高，惊喜地道：“东家你同意去了啊？”

    “到底去不去？在磨叽就不用去了！”林御觉得自己的面皮发紧，耳根热的厉害。

    干咳一声，他冷冰冰地瞧了兴奋的唐元一眼。

    都怪唐元一个大男人还这么能磨叽，林放有什么好接的？自己没长腿，还是没有开车不认路啊？

    如果不是实在受不了唐元的折磨，他才不会做这种无聊的事。

    但是……

    唐元是谁啊……

    唐元是个怂的不能再怂的小怂元啊！

    被林御这死亡射线一般的眼神一看，他整个人都像是被兜头浇了一盆冷水。

    坏了，太想看东家跟林放之间的八卦，兴奋地忘乎所以，闹过头了……

    东家不会表面上答应他的请求，实际上在心底里盘算着怎么收拾他吧？

    不要啊……

    在心底里哀嚎一声，越想越觉得害怕，把自己吓得瑟瑟发抖的唐小元可怜巴巴地瞧着林御，干笑道：“谢谢东家！！我，我开玩笑的……东家现在这么不方便，林放一个大人了，哪还需要接呢……东，东家，我，我推你下楼转转啊？”

    林御：“……”

    林御的脸更黑了，眸子里的目光隐隐带着血腥，雷霆万钧地看过来。

    唐元抖得更厉害了，欲哭无泪地在内心深处咬手帕。

    他不是故意的啊……

    他就是太兴奋了一时忘形……

    看在他及时悔过的份上，东家不要太生气啊……

    他还想休假，他不想接下来一年都忙的像是头被追着跑的驴……

    可惜上天没有听到他的呼喊，林御的视线冰冷，语气更是像是结了冰：“喊着要去的是你，不想去的也是你，你到底想怎么样？”

    “我，我不去了，东家，我不去了……”唐元认错态度非常的良好：“东家我错了，我不该这么多嘴……我以后再也不敢了，东家对不起！”

    林御气结。

    他面色漆黑地盯着唐元看了好一会儿，几乎在用目光逼迫他，等着他改主意。

    他好不容易起了兴致准备出去，唐元现在说不去了？

    可惜，一向机灵的唐元完全没有领悟到他眼神里的意思，反倒更加坚定了自己的想法。

    像是怕自己的态度不够坚定，唐元几乎指天发誓：“东家，我保证，我以后再也不出这种馊主意了！我用我的人格保证！”

    “你有个屁的人格！”清冷犹如神祇的优雅男人，被气的爆了粗口，狠狠地瞪他一眼。

    唐元怂怂地垂着头，老老实实挨骂。

    骂吧骂吧，再多骂几句也没关系。

    千万别取消他的假期啊……内心咬手帕。

    “给我把轮椅推过来。”大概已经指望不上这个下属能够领会自己的意思，林御黑着脸，冷冷地命令道：“我们出去。”

    虽然体力正在恢复，但是他确实没有多少力气用来支撑身体。

    更何况，唐元这么大一个人在那里杵着，不用白不用！

    “啊？”唐元彻底愣住了，傻傻的站在原地，张大了嘴巴。

    活像是一直吃惊的河马。

    “你啊什么啊！？”林御眉头皱的几乎夹死苍蝇，眼睑却不自在地垂了下来，遮住有些窘迫的目光：“去找林放。”

    似乎怕唐元误会，他又画蛇添足一般地补了一句：“我倒要看看她到底在干什么，好歹名义上是我的妻子，要是做了什么蠢事，丢人的还是我。”

    “……”我的东家哎，林放在她自己家能干什么丢人的事儿……

    再说了，就算是丢人，整个上流圈子谁不知道她有多蠢……怎么也丢不到林御的身上……

    不过好歹这次紧急时刻，唐元离家出走的智商终于按时回归。

    聪明的闭上了嘴巴没有多问，他老老实实地应了声：“是，东家。”

    前辈用无数血泪的经验告诉我们，不要去反驳上司的意见，多听说做少说，不管上司的命令多么奇怪都不要多嘴。

    这样，才能活得长久。

    好奇心，害死猫啊！

    闭上嘴的唐元还是用起来很顺手的。

    扶着林御上了轮椅，下楼，上车，两个人一路奔向了东城林家。

    是的，林放的跆拳道，是在家里学的。

    毕竟她自己的房子虽然在市中心，但是离着西城林家反而更远一些，不如在家里方便。

    刚刚搬到西城那边住，虽然说已经结了婚，林放心里却并不把林家老宅当做自己的家，自然也无法让跆拳道老师到那边给她上课。

    