
    这样，其他的也顶多算是美中不足，并不是那么让人难以接受了。

    看出林锦玉的开心，林放忍不住也悄悄松了口气，趴在他的肩膀上，偷偷朝着林御递了一个感激的眼神。

    她原本觉得像是林御这样目下无尘、高冷疏远的性子，能不拆穿她的演戏就已经不错了。

    没想到他竟然会主动配合她，在林锦玉面前表现出情意相投的模样。

    至少，不会再让林锦玉为她忧心。

    林放真的很感激。

    接收到她的目光，林御淡淡的垂下眸子，没做任何的表示。

    心结解开，林锦玉的笑容越发的真切，跟夫妻两个说了几句话之后，还忍不住一再出言挽留，想让他们在家里吃晚饭。

    林放虽然心里也依依不舍，却还是只能忍痛拒绝：“爸，我这才第一天在阿御他们家住……晚饭总要跟公公一起吃的。”

    林锦玉一怔，像是刚刚想起女儿真的又一次嫁人了，而且嫁的还是那样的大家。

    他忍不住显露出几分怔忪，带着几分失落：“对，对……是爸爸没考虑周全。那……那你们回去吧。天色不早了，别让亲家等着。”

    看到他的模样，林放忍不住眼圈一红，低下了头。

    她真的觉得自己太不孝了，让林锦玉一次又一次地为她担心难过。

    林御拍了拍她落在他肩头的手，倏然稍稍勾起嘴角，出声道：“还请岳父见谅，这段时间小放学跆拳道怕是还要一直往岳父这边跑……事出突然，家里也没有准备好地方，多有打扰，实在是抱歉。”

    西城林家的老宅，比这边不知道大多少，就算真的提前没有准备，想在明天就用上也不是什么难事。

    这显然是要增加父女的相处时间，让林放更有借口可以常回家。

    林锦玉自然领会了其中的含义，明白每天都能见到女儿，顿时缓解了分离的愁苦，笑了起来：“好，好！爸爸巴不得你们天天来打扰。”

    “岳父不嫌我们烦才好。”林御虽然表情冷冷的，却十足的礼貌和尊敬，继续道：“如果不是我身体不好，本来应该带小放早些回门的。等我稍稍回复一些，一定带着礼物，拜访亲戚朋友。”

    虽然领证的当天，两家一起吃过了饭，当时林御却是昏迷的。

    到现在，他还没来得及见过林放的家人。

    听到他处处考虑的妥帖，林锦玉的眉目舒展，目光越发的满意：“应当的，身体为重。等你们准备好再见也不迟。”

    “多谢岳父体谅。”

    林放听着两个男人之间的你来我往，心里酸涩之余，感激更重。

    她很感激林御。

    西城林家，家大，规矩也大，从家中的佣人就可以看出这一点。

    其实她也不清楚，她在婚后天天往娘家跑的话，会不会引起家里人的不满。可是现在有了林御的首肯，就算是林凤阳真的心有不满，也不至于说些什么。

    等到告别了林锦玉，上了车，林放忍不住看着林御，神情认真而又真挚地道谢：“林御，今天真的谢谢你。”

    “谢什么？”林御面色平静地靠在车座上，淡淡的阖上了眼睛。

    “谢谢你今天陪我演戏啊……还有允许我每天回家跟师父学习……”林放扭了扭手指，轻声道：“如果今天不是你来了，我爸爸肯定不会这么快放心。”

    她其实一直都知道，打从她嫁了之后，林锦玉一直都在忧心。

    西城林家，他鞭长莫及，只能把所有的担心藏在心底，却不知道他藏着那样重的心思，整个人都显得苍老了几分。

    而今天林御的表现，总算让林锦玉又多了几分精气神。

    林御的唇线绷直抿紧，没有说话。

    他无法接受她的谢意。

    遑论是因为他，才让林锦玉多有担心。单单说作为人家的女婿，娶走了人家如珠似玉，养在家里二十多年的女儿，让人安心也是应该的。

    而且……

    现在又不是封建社会，嫁出去的女儿常回娘家看看怎么了？

    男女平等之后，没道理女儿也有了养老的责任，却不让人家回家看父母的。

    总归还是他在林家的话语权不够高，让她只能被迫跟着他受那些规矩的束缚，不能够自由自在的生活。

    是他连累了她。

    食指在整齐的没有一丝褶皱的西装裤上轻轻地敲击了几下，林御若有所思地想。

    虽然这种情况改变的时候已经不远了，但是等那么久，让自己的妻子受委屈，始终显得他无能。

    既然这样，不如找个由头，从老宅搬出来。

    反正过去十年，他本来也没有住在老宅。

    在外面，反而更自在一些。

    敲定了主意，林御心里略略有了打算，闭目没有再说话。

    看他没有交谈的意思，林放也没有多说什么，沉默的看着外面的街灯，一路安静地回了林家。

    他们确实拖延的有些久，到家的时候，林凤阳已经带着林怀和林书坐在餐桌旁，脸色有些难看。

    不过终究是林放到这个家的第一天，三个人还是一直等着小夫妻两回来，没有先开饭。

    林放怔了怔，有点不好意思地垂下头：“爸，大哥，二哥。对不起……我们回来晚了。”

    林御却一言不发，自顾自地示意唐元将他的轮椅推到餐桌旁。

    林凤阳的脸色更冷了，重重地放下手中的杯子，朝着林御怒道：“老三，你这是什么态度？！回家了不知道跟长辈打招呼吗？你当你自己还是个哑巴？”

    “在那儿愣着干嘛，过来坐。”林御满不在乎地朝着林放招呼一句。

    林御有些为难地看他一眼。

    初来乍到，这才第一天，就这么跟家长逆着来，不太好吧？

    林御却显然非常的执着，一副她不过来坐下，他就不打算搭理林凤阳的样子。

    林书隐隐有些幸灾乐祸，含笑开口道：“弟妹你还是快过来坐吧，看老三那样子，你不过来坐下，他怕是不会罢休了。”

    林放咬了咬嘴唇，心一横，还是过去在林御旁边坐下了。

    在这个家里，这么多人，让她选，她还是宁愿选择林御。

    至少林御虽然嘴巴刻薄又为人冷淡，却也算得上是清风朗月、坦坦荡荡，多次帮她不说，内心还十足得藏着些善良。

    比那些披着羊皮的狼可靠多了。

    而且他还是她的丈夫，两个人是一条绳上的蚂蚱，总不至于害她。

    看林放乖乖的坐了下来，林御才满意地收回目光，淡漠的垂下头回答林凤阳的话：“太久没说话了，爸爸不提醒，我还真以为自己还是个哑巴呢。”

    这说的是什么混账话！

    “逆子！”林凤阳气怒，冷冷道：“我看你是非要气死我才甘心！”

    “爸，你别跟老三生气，你还不知道吗？他就是这么个脾气。”林怀含着笑，做出一副好儿子、好大哥的样子劝解，暗地里却火上浇油：“毕竟年纪还小，不懂爸爸的辛苦。”

    “年纪小？二十好几的人了，婚都结了，还叫年纪小？”林凤阳重重地拍桌子：“老三，咱们家的规矩，就教你这么目无尊长？”

    “我自己一个人在外面野习惯了。”面对林凤阳的滔天怒火，林御没有丝毫的紧张。

    他反而带着几分懒洋洋地道：“爸你要是看不习惯，那我跟小放搬出去就是了。”

    搬出去，还能更自由一些。

    “胡说八道！”林凤阳的脸色更黑，眼神阴沉地教训道：“以前是看你不能说话，宠着你由着你的性子瞎折腾，才让你搬出去住。现在好了，你以为谁还惯着你吗？家里这么大，还施展不开你了？”

    嗤。

    林御忍不住在心底里冷笑一声。

    真没有听说过，把哑了不能说话的，才十几岁的未成年的小儿子送出去住，是宠爱。

    分明是看他碍眼，又觉得跟一个喜怒无常的哑巴发火浪费时间，干脆放弃了他，任由他自生自灭。

    林凤阳也不知道怎么厚的下一张老脸，说出这句话。

    不过从他的态度也可以看出，林御想今天就借由几句口舌之争就搬出去住怕是不能实现。

    索性不再浪费时间，他面不改色地端起碗，示意林放给自己舀汤：“不能就不能，老爷子你嗓门这么大干什么。我现在身体不好，我又喊不过您。吃饭吧。”

    吊儿郎当的态度，显然没把林凤阳放在眼里。

    林凤阳又气又怒，冷冽的目光里阴云密布，直勾勾地盯着林御。

    偏偏林御仿佛一无所觉，接过林放递过来的汤，优雅地喝了两口。

    虽然坐在轮椅上，因为病弱脸色苍白，说话也没多少力气的样子，却莫名地从容而又沉稳。

    林怀和林书都忍不住有些心惊肉跳，佩服自己这个弟弟的心大。

    要知道，林凤阳这么多年久居高位，被顺从惯了，手段更是惊人，还没有什么人敢这样忤逆他。

    林怀和林书几乎抱着几分看好戏的心思。

    可是出乎意料的，在长久的沉默之后，林凤阳竟然没有继续做什么，反倒沉默着也端起了碗，冷冷的道：“都愣着干什么，吃饭！”

    