
    而她又要照顾林御，以后肯定要每天奔波。

    与其折腾，不如到林家这边上课，还能多跟林锦玉相处一下。

    林御到的时候，林放正跟跆拳道老师在花园里练习压腿。

    制止了林家佣人要去喊停的动作，林御冷淡的道：“我在这里等她就可以了，你先下去吧。”

    男人即使坐在轮椅上，比所有人都稍稍矮了一截，却丝毫不影响身上雍容尊贵的气质。

    佣人不自觉得遵从他的命令，恭恭敬敬地应了声，离开了。

    唐元推着林御，找了一个稍稍空旷的地方，静静地看着在灯光下辛苦联系的林放。

    林放显然正沉浸在学习中，咬紧了牙关按照跆拳道老师所说的一点点去尝试，试图摸到自己搭在矮单杠上的脚尖。

    并没有察觉到已经多了两个观众。

    而跆拳道老师显然十分的机警，在林御和唐元刚到的时候，已经不着痕迹地看过来一眼。

    但是显然很快就明白了来人的身份，在两个人静静呆在一边等候之后，也没有出声提醒，兀自板着脸纠正着林放的动作。

    因为天色已经开始黑了下来，花园里面亮起了灯。

    林放已经练得满头大汗，在灯光下，汗水折射着莹莹的光。

    有大颗的汗珠，顺着她的额头，脸颊，下巴一路滑了下来，最后跌进泥土里，摔成了碎片。

    林御觉得自己的视线仿佛也被蛊惑一般，跟着那滴汗水，一点点的游走。

    看着她白里透红的肌肤，因为用力涨红，满头大汗，一双眼睛却亮的惊人，里面没有丝毫的勉强，只有满满的认真和坚持。

    那已经隐隐显出尖尖轮廓的下巴，白皙乖巧，在汗水划过的一瞬间，竟然多了几分可爱。

    伴随着汗水摔在地上，男人的目光也垂了下来，内心隐隐有所触动。

    听到她说她要健身减肥，其实他并不放在心上。

    顶多也就是三分钟热度，就算不是……对于一个常年健身的人来说，这也不是什么大事。

    直到真真切切地看到她在努力，看到她拖着比常人肥大一圈的身体，努力地去完成对她来说非常艰难的动作，脸上却没有一丝一毫的动摇的时候，林御才察觉到几分震撼。

    有这样的毅力的人，不可能不会成功。

    他觉得他越来越看不懂她了。

    这真的跟前世，他认识的林放，那个他的妻子，是同一个人吗？

    他认知里的林放，愚蠢、骄纵、自私、冷漠，贪图享乐，毫无自知之明。

    虽然他不曾对那个名义上的妻子做过什么，却绝对对她没有好感。

    而现在的林放呢？

    似乎是完全不一样的人。

    她骄傲，却又不会因为出身看不起任何人。

    她善良，却又绝对不圣母。睚眦必报，却又心怀宽广。

    有着常人都需要仰望的毅力和坚定，甚至可以称得上是聪明……

    全身充满了矛盾和神秘，即使是一个名副其实的胖子，却像是全身都在闪闪发光，吸引着别人的目光。

    一个人，怎么可能有这样截然不同的两个面孔？

    林御眼神淡淡的看着灯光下的林放。

    压腿的动作对于之前从来没有锻炼，又长期不运动的胖子来说，实在是有些艰难和折磨。

    因为疼痛，她很明显的咬紧了嘴唇，却依旧没有退缩，反倒坚定地，一点一点地继续向着她的目标靠近。

    可是那个教她的老师似乎还觉得不满意，嫌弃她的动作太慢似的，猛地抬手，重重的一压。

    即使隔得还远，林御和唐元都似乎听到了“个吧”一声脆响。

    偏偏林放只低低的闷哼一声，没有一点意见地咬着牙，艰难维持着那个动作，保持了好一会儿，才在老师的指导下换了另外一只腿。

    唐元忍不住挑眉眯眼，一副感同身受地怪表情，咂舌道：“没看出来啊……身娇肉贵的林小姐竟然来真的……还挺能忍。我看着都疼……”

    林御淡淡地盯着那边继续努力的身影，没有接腔。

    唐元也不在意，犹自念叨：“你说一个人能这么对自己狠下心，怎么能放纵自己胖这么多年的？又或者说……东家，你说林小姐为什么突然下这么大的决心减肥？为了什么啊？”

    是啊，她为了什么？

    衣食无忧，又嫁了人，现在也不像是以前那样胖的惊人，为什么还要吃这样苦减肥？

    是什么事，又或者……是什么人，成为了她的动力，让她这样坚持了下来？

    目光沉沉地考虑着，因为想的太过入神，林放走过来都没有察觉。

    跆拳道老师已经先离开了，林放擦着额角的汗水，看到在角落的两个人脸上露出几分惊讶：“你们怎么过来了？来多久了？怎么也不跟我说一声。”

    “我们看你练得认真，就没有打扰你。”唐元挠着脑袋一笑，忍不住竖起大拇指：“厉害啊！佩服佩服。”

    他现在心里也忍不住有些敬佩林放。

    吃苦受累不是什么稀罕的事儿，但是一个千金大小姐，吃苦受累的同时还坚定不移，被生生压下去的疼痛都能忍住不喊出来。

    这是许多大男人都做不到的。

    林放抿嘴笑了笑，倒也没有得意，转过目光去看沉默的林御：“你现在不方便，怎么也过来了？”

    林御挪开眼睛，不去看她那双运动过后，犹如水洗过的天空一般清澈的双眸，冷淡道：“过来看你有没有借机惹是生非。”

    唐元忍不住心下替自己的东家着急。

    明明就是来接人家的，干什么非要说的这么火药味浓重？

    他忍不住讪讪笑着，开口道：“东家是看林小姐这么晚还没有回去，放心不下，过来看看。”

    “我可没那么多管闲事。”偏偏林御不领情，恶劣道：“不是你喊着过来看看她是不是给我丢人了吗？”

    翻了个白眼，林放决定对这个莫名阴阳怪气的男人直接无视，耸耸肩膀解释道：“本来应该早就回去的。但是前段时间耽误了练习，老师一定要让我把筋骨打开才可以，这才拖到了现在。”

    毕竟是她自己的错，林放多少有点愧疚：“我现在就去换衣服，等我一下？”

    眼光询问地瞧了林御一眼。

    “磨磨唧唧的。”状似嫌弃地往轮椅上一靠，林御满不在乎地道：“快点。”

    没跟他计较，林放对着唐元示意：“你们去客厅坐一会儿，我去去就回。”

    说完转身上了楼。

    等林放洗完澡换了一身衣服，下楼的时候才发觉林锦玉也已经加班回来，正坐在楼下跟林御说些什么。

    刘颖倒是不在，不知道是有事还没回来，还是说故意避到了一边。

    不过林放本也没奢望刘颖能给自己做脸，见她不在也不在意，笑着下楼，亲昵地坐在林锦玉的旁边。

    抱住了他的胳膊，林放撒娇道：“爸~你怎么才回来啊？你今天回来再晚一点，我就走了~”

    其实也只不过是一天没有见，但是嫁出去的女儿回家，仍旧让林锦玉有一瞬间恍如隔世的感觉。

    他伸手拍了拍林放的手，宠溺又无奈的笑着：“这么大人了还撒娇，也不怕让姑爷笑话。”

    “我跟自己爸爸撒娇，他凭什么笑话我。”娇俏俏地耸了耸鼻子，林放埋脸在林锦玉的肩膀上：“爸爸我好想你啊……”

    这是林御没见过的林放。

    活泼得像是未谙人事的少女，满心满眼都是依赖地靠在自家父亲的肩头上，可爱地撒着娇。

    清甜的声音微微拉长，结束的时候带着小小的钩子，有着她不自知的天真的娇媚。

    让人恨不得把全世界都捧在她的面前。

    看来……她跟林锦玉，真的非常的亲近。

    “岳父说笑了，小婿怎么会笑话小放呢？”出乎林放的意料，林御竟然一改平日的寡言少语，主动出言道：“小放这样很可爱。况且……不管多大了，在父亲面前，始终是个孩子不是吗？”

    听到林御主动出言维护，原本神色中或多或少带着些担忧和打量的林锦玉顿时放了心。

    整个人都忍不住笑开，林锦玉满怀欣慰地大笑两声，故作指责：“平日在家小放都让我给惯坏了，现在嫁人了你还这么惯着她，她这骄纵的性子，还不得上天去？”

    “她想上天，我自然也得多想办法满足她的心愿。”林御依旧语气淡淡的，却丝毫不显得敷衍，反而让人感觉到他的认真：“我林御的妻子，总归应该拿到世界上最好的。况且岳父捧在手心上娇养长大的姑娘，没有到我这里受苦的道理。”

    他字字句句都是维护，仿佛真的觉得就算是将林放宠上天也是理所当然。

    听到这些，林锦玉自然觉得每句都顺他的心意，刚开始时候见到他坐在轮椅上生出来的忧愁都消散了大半。

    身体虽然并不好，但是西城林家也不是一般的有钱，好歹可以好好的养着，不至于让两夫妻为生活发愁。

    最主要的是，能够真心的对林放好，真心的把她捧在手心里。

    