
    想到这些他辛苦保持的肌肉线条，都将慢慢消失，伴随着他身体的活力和体力全部流失，愧疚就像是一个小小的虫子，一口一口的啃咬着她的心脏。

    轻轻咬了咬唇，不想将糟糕的情绪传递给他，她认认真真地为他擦身体。

    正面擦完之后，她将他翻过来，擦他的背。

    蝴蝶骨，腰窝，完美的倒三角，浓烈的雄性荷尔蒙扑面而来。

    他的身材越是完美，越是向她展示了他曾经的健康和运动力度，她就越是难以面对。

    眼眶隐隐的有些泛酸，林放极力地咬紧牙关，才能控制住自己的情绪。

    而林御将脸颊埋在枕头里，眼前一片黑暗的时候，身上的触感就越发的明显。

    她捏着湿热的毛巾，力气像是猫儿似的，一下一下拂过他的后背。

    毛巾带着蒸腾的热气，划过他后背的肌肉，间或有她相对微凉的手指不小心碰触到他的肌肤。

    嫩嫩的，凉凉的，快速地拂过。

    像是刚出生的小兽娇嫩的爪子，在他的心脏上一下又一下的撩拨，让他情不自禁的心痒痒。

    忍不住握了握拳头，林御粗着嗓子道：“没吃饭吗？就这么点力气！”

    林放的动作顿了顿，出奇的没有反驳，紧接着下一次动作就加重了力气。

    林御察觉到几分不对，竖起耳朵仔细听了听她的动静。

    察觉到她有几分不稳的气息，林御的心头忍不住慌了一下。

    不是吧？平常挺牙尖嘴利的一个姑娘，不至于就这么一句话，就哭了吧？

    “喂。”忍耐再三，他还是粗声粗气地出声道：“你干什么呢？我就随口一说，又没骂你，不用哭吧？”

    “谁哭了？”林放一愣，条件反射地反驳道：“我是懒得跟你说话！自己不知道自己多大块头吗？擦了半天也擦不完，我哪有力气跟你废话。”

    “林放，你有什么资格说我块头大？”林御反唇相讥：“没听媒体怎么说吗？你快有两个我这么粗了！”

    “站都站不起来嘴巴倒是一点也不慢。”林放气恨地拍了下他的后背：“我看你就是精神过头了。”

    她只是随口一说，却架不住林御心里有鬼。

    他的心头重重一跳，忍不住带了几分警惕。

    他在林放面前，确实有些太容易放下戒备，忘乎所以了。

    在其他人面前，就算是一丁点小细节，他也不忘表现出病人的虚弱，动作都要慢上两拍。

    可是在林放的面前，他却总是不自觉地放下心防，甚至开着玩笑都差点嗓门变大。

    越想越觉得心惊，男人收敛了心神，故意做出几分虚弱的语气：“别以为我身体不好你就可以爬到我头上。”

    “我稀罕吗？”林放不屑地撇了撇嘴。

    加快了手上的动作，林放为他擦完身体，然后扯过被子给他盖好，理也不理扭头去浴室洗澡了。

    正常来说，两个第一次同床的异性，避免尴尬的最好办法，是在她洗澡出来之前就先睡着。

    这样就不需要面对两个人躺在同一张床上，离着远远超越彼此关系的亲近距离，相对无言的尴尬气氛。

    林放显然也是这么觉得的，在浴室里呆的时间格外的漫长，显然是给他充足的时间来酝酿睡意。

    很好，两个人都非常的有默契，并且都是聪明人。

    可是问题是……

    林御他睡不着。

    不管在内心里数了多少只羊，不管是如何地催眠着自己，隔音良好的浴室里面的水声依旧淅淅沥沥地传进了耳朵里。

    林御几乎觉得自己是幻听了。

    更严重的是，他很少为了什么而更改的心跳，这会儿伴随着水声，一点一点的加速，连带着他的体温都跟着一点点的升高。

    整个人都要燥热起来。

    怎么可能睡得着！

    心跳的速度，在林放从浴室出来的那一刻达到了顶峰。

    她在浴室里换上了丝绸的睡衣，将湿法吹干之后，从另外一边爬上床，躺了下来。

    林御紧紧地闭上了眼睛，感觉到另外半边的床垫微微沉了下去。

    眼睑外的光感伴随着关灯的声音变弱，她窸窸窣窣地躺了下来，柠檬味的沐浴露香气很快就将他包裹。

    黑暗里一片寂静，只剩下心跳声犹如擂鼓。

    他甚至怀疑，她在他的旁边是不是也已经听到了这巨大的声响。

    明明床是超大号，即使并排四五个人也依旧不会显得拥挤。

    但是这样宽阔的空间，在多了一个人之后就陡然之间变得狭窄起来，仿佛稍微动一动小手指，就会碰触到她相对于他略有些微凉的体温。

    安静了好一会儿，黑暗中突然响起了她清甜的，微微带着沙哑的声音。

    “林御。”她轻轻地喊了一声，低低的道：“你睡了吗？”

    林御有一瞬间的纠结，停了停才张口冷淡道：“什么事？”

    林放轻轻地笑了一声。

    林御几乎立刻就后悔自己的应声，觉得她在嘲讽他竟然会紧张到睡不着。

    他有些羞恼，又带着点欲盖弥彰：“洗个澡动静这么大，吵死了。”

    “抱歉。”没有察觉到他的异样，林放态度很好的道了歉，然后继续道：“我……我接下来可能都要早饭后出门健身和学跆拳道，下午的时候才能回来。白天我会让唐元过来照顾你，午饭你们吃，可以吗？”

    嫁给林御，她始终觉得照顾他是她的责任。

    现在为了减肥和学习跆拳道，她有大片的时间不能亲力亲为，多少让她觉得有些失责。

    可是……

    事情永远都是解决不完的，林御她要照顾很久。

    如果用这个作为理由，那她可能永远都没有机会再继续了。

    减肥可以通过节食，但是她并不想放弃学习跆拳道。

    在穿越到这边之后遇到的种种危险，无一不在提醒着她，有着基本的自保能力是多么重要的事情。

    林御的身体现在出了意外，没有第二个林御可以再在关键时刻救她了。

    且不说她已经受够了将安危寄托在是否有人及时赶到身上，更重要的……现在林御的情况，该是她保护他了。

    这个世界上没有盖世英雄，她也不能寄希望于谁来做她的英雄，一次次地救她。

    英雄有的时候也会迟到，但是她自己永远都不会。

    所以，她只能争取早些出师，早早的担负起照顾林御的责任。

    “我又不是小孩子，用得着你寸步不离？”林御皱紧了眉，冷冷的道：“要干什么就去，整天在我跟前晃，你不嫌烦我都烦。”

    他的语气可以称得上恶劣，林放却忍不住笑了笑，声音温柔了几分：“谢谢你。”

    “神经病。”林御觉得自己的耳根又隐隐的发热，低声斥了一声：“没事了就睡觉，大半夜的废话这么多。”

    “这怎么能算废话。”林放忍不住嘟嘴反驳：“而且我也不知道，我这样每天都要出去，爸爸会不会有意见。”

    “林凤阳？”出乎意料的，在私下林御根本没有掩饰的意思，直接对着林凤阳直呼名字，不屑地挑了挑嘴角：“放心吧，他满心都是他的林家大业，没工夫管你这点小事。别自以为是了，你没那么重要。”

    “你这个人会不会说话？！”林放就算有再多的愧疚和退让，也情不自禁的在他一次又一次地毒舌下愤愤不平，恼怒道：“我还不是怕给你添麻烦？毕竟跟长辈和兄弟住在一起，是能任性妄为的吗？”

    林御沉默了一瞬。

    好一会儿，就在林放以为他不会再说话的时候，他又开了口。

    清冷的嗓音似乎带着叹息，他淡淡地道：“你不用管那么多……我们也住不了太久。”

    “嗯？你的意思是我们要搬出去吗？”林放一愣，有点好奇地道：“你还没放弃啊……可是爸……林凤阳今晚明显很不同意。”

    本来就叫不习惯，她干脆跟着他改口叫了名字。

    说实话，林放并不是很理解林凤阳的想法。

    按照林御的说法，林凤阳并不是一个看重亲情血缘的人，他更看重的是林氏，是林家这个家族。

    可是他偏偏又执拗地想将三个儿子都放在老宅，即使他并不总是关心他们在不在家，回不回来。

    总觉得像是古代不肯分家的大家长一样的作为，不是很适合林凤阳。

    似乎察觉到了她的疑惑，林御淡淡的道：“他只是喜欢将每个儿子掌握在手心里的感觉，不许有脱离他掌握的存在。”

    之前彻底放弃了他，所以就不在乎他到底住在哪里，怎么生活。

    而现在他突然能说话，即使在医生的判定下几乎成为了废人，林凤阳依旧不肯就这么让他脱离他的掌握范围。

    毕竟整个林家老宅，都是林凤阳的眼睛和耳朵。

    林放若有所思的点头。

    “不需要他同意。”林御这才接着刚刚的话，回答她的问题：“我们早晚会搬出去的，不需要担心。睡吧。”

    “好。”林放含着笑意应了声，在黑暗中摸索着为他拉好被子，才紧接着将自己的半边脸埋到了被子下面，闷闷地传出一声：“晚安。”

    