
    虽然不知道他要怎么做，但是他既然这么说了，那么她就相信他们不会在老宅住多久。

    林家老宅很大，也很豪华，可是却让人窒息和不自在。

    虽然能够忍受，林放却并不喜欢。

    能出去住，她当然是高兴的。

    听着她的动静，林御的手指微微蜷了蜷。

    那一刻他的心里突然涌出几分冲动，想将她从被子里拉出来，告诉她这样睡容易呼吸不畅，对身体不好。

    可是……关他什么事？

    她爱怎么睡怎么睡，他管那么多干嘛？

    僵了好一会儿，他侧耳听着她渐渐变得平缓的呼吸，忍不住伸出手，在黑夜里，一点一点的，缓慢的拽着被面，轻轻地往下拉了拉。

    直到她的呼吸清晰而又有规律的在耳边响起，他才悄悄地松了一口气，额尖上似乎隐隐带着点汗意。

    习惯了黑夜的眼睛，轻轻地描绘了她在被子下面隆起的轮廓，男人闭上了眸子，意外的有些安心。

    嘴唇无声的动了动，林御沉下心，就在她弥漫的柠檬清香中睡了过去。

    晚安。

    因为之前的锻炼，林放这一觉睡得格外的沉，第二天醒来的时候还带着点迷茫，朦胧地按了按脑袋下的枕头。

    温温热热的，弹性十足……好像还有着干净气爽的气息……

    “睡醒了就快点滚起来。”林御的声音里带着冰冷和嫌弃，在头顶响了起来：“知不知道你自己有多重？！还是你想靠着体重来变相的谋杀亲夫？”

    林放蓦地睁大眼睛，猛地弹坐起来。

    好了，这些那丁点的睡意已经完全驱散，她整个人都被吓得清醒了起来。

    人都有趋热性，昨晚她在不自不觉之中，几乎将自己整个缩进了林御的怀里，脑袋更是毫不客气地枕着他的胳膊，窝在他的胸膛前睡了一整夜。

    更关键的是……林御的上身……什么都没有穿……

    她昨晚给他擦完身体以后并没有给他穿睡衣……

    林放的脸色爆红，一时竟然声音哽住，说不出话来。

    更让她吃惊的还在后面。

    林御竟然撑着身体，动作缓慢，却一点一点的，完全依靠自己的力道坐了起来！

    林放瞪大了眼睛，愣愣的看着男人慢条斯理地拿过放在床头的衣服，慢慢穿了起来，抖着手指几乎有点口吃：“你……你……你你你你……”

    “你什么你。”冷冷的丢过一个眼刀子，林御漠然道：“我之前只是躺了太久又没吃什么东西没有力气。难道还真的要靠你擦一辈子身体？”

    就算是身体彻底被毁了，也不至于做个废人。

    昨天晚上那种窘迫尴尬的情况，一次就够了。

    林放有些恍然。

    也对……他只是身体虚弱，免疫力下降，坏了底子，又不是彻底瘫了。

    基本的自理能力，还是有一些的。

    大概因为还是没有多少力气，林御的动作很慢，却从容而又优雅，像是故意按下了慢动作的画面，赏心悦目。

    只是在像套背心和裤子时候有大动作，他总要在做完之后喘息一会儿，才能继续下去。

    甚至穿裤子时候，第一次抬腿失败，又尝试了两次才成功。

    林放的鼻尖微微发酸，却坐在床上一动不动，没有去干涉他的动作。

    她能看出来他还有几分勉强，但是他那么骄傲的人，肯定不愿意永远像是个废物一样，连穿衣这样的小事都要依靠别人。

    所以他才会在稍稍恢复之后，就迫不及待的自己尝试。

    她只能默默地呆在一边，紧紧地盯着，防止他一个不慎摔倒。

    等到林御终于穿戴整齐，他的额头上略略出了一层薄汗，眼神却依旧冷厉，睨了她一眼：“看够了没有？看够了就把口水擦擦。”

    俨然是笑她花痴。

    林放没放在心上，反倒是两眼放光，惊喜地看着他：“你要不要试试能不能站起来？走走路什么的？”

    她总是希望他能更好一点的。

    林御顿了顿。

    原本他并没有想让恢复进度这么迅速，可是看着她期待的目光，他竟然有些难以拒绝……

    徘徊不过是一瞬间，男人很快做出决定。

    他伸手，艰难却又努力地撑住旁边的墙面，一点一点地抬起身子。

    林放赤脚下了地，紧张的看着他的动作，忍不住张开手虚虚的放在他的后背，准备在他没有力气的时候第一时间接住他。

    而林御似乎并没有察觉到她的动作，全身心地用在调整自己用力的姿势，一点点的靠着双手和腰部用力，缓缓地，一点一点的站了起来。

    他，他真的站了起来了！

    不，不只是站起来。

    他甚至还扶着墙，缓慢的走了几步，而后才抬起头，看向她。

    他的额头布满了汗水，脸色苍白，喘息有些急促。

    林放惊喜地捂住嘴，眼睛里一瞬间布满了惊喜的眼泪，红着眼眶努力不让泪水掉下来。

    原本看到林御醒来之后的样子，她已经有了最坏的准备。

    现在看到他竟然有了这样的气色，她几乎忍不住要喜极而泣。

    冷漠的男人在接触到她那满含喜悦泪光的双眼时，微微楞了一下。将身体的重量大多数支撑在墙上，男人仿佛不屑地牵了牵嘴角：“你该不是以为我要瘫痪一辈子吧？”

    看着他略带危险的眼神，林放哪敢说出真实的想法，忙含着笑去推了轮椅过去：“怎么可能！”

    说完，还是扶着明显已经力竭的男人在轮椅上坐下。

    “没有最好。”林御食指敲了敲轮椅的扶手，凉凉的带着嫌弃：“少用你那猪脑子胡思乱想。本来就蠢，想得多就更蠢了。”

    “全天下就你最聪明。”林放懒得跟他争辩，撇撇嘴塞给他一杯温水：“你先喝杯水，我去换衣服。”

    等两个人都洗漱好之后，林放才推着林御下了楼用早饭。

    昨天是因为林放第一晚在林家老宅住，才会有林凤阳和林书、林怀两兄弟等他们回来开饭的待遇。

    平日里虽然住在一起，除了特殊的日期之外，林家的几个人男人却并不总是一起用餐。

    这样也好，省的每顿饭都吃的食不下咽，容易得肠胃炎。

    林放暗暗地想，陪着林御吃了一个清净的早饭，等到唐元过来之后，她才起身出门。

    接下来的日子，倒也风平浪静。

    林书和林怀两兄弟虽然说是住在老宅，夜不归宿却也是常态。

    林凤阳忙于公司的事务，就算是晚饭也不总是回家吃。

    整个林家老宅里，一整天反倒是林御跟林放两夫妻呆的最久。

    林御的身体，已经足以自己穿衣洗澡，只是站起来略略走个十来步就气喘吁吁，没有多少力气。

    就算是这样，林放也觉得分外的满意。

    他想去哪儿，她都可以推他去。但是他能够自己解决生理问题，确确实实避免了不少尴尬的情况。

    而经过这段时间的努力，平台期很快过去，林放的体重开始缓慢却又有规律的继续下降。

    甚至林放这段时间诡异的运气也没有再找麻烦，好像所有的一切都在渐渐地向更好的方向发展。

    半个月后。

    因为学习的速度非常的快，林放今天被跆拳道老师提前放了回来。

    她回了林家老宅，却并没有在屋子里面找到林御，问过佣人之后，才知道他被唐元推着去花房散心。

    可是等到林放找到花房的时候，却看到让她几乎气炸的一幕！

    花房有专门的花匠照顾，各种花朵花团锦簇，违反了季节规律，开的格外的漂亮。

    林御的轮椅就在一片玫瑰丛旁，身边站了几个看起来流里流气的青年，唐元却不知所踪。

    因为医生特别嘱咐过，林御现在的身体受不得寒，所以林放平日里面都非常的注意。

    水一定要是入口微微有一点点烫的温度，饭菜更是要热腾腾的，一点点寒性的食物都不许他入口。每天晚上更是要用热水给他泡脚驱驱寒气。

    出门的时候，更是要严阵以待，裹得厚厚实实不说，还要在腿上盖一条厚厚的毛毯，务必不让他吹到一丁点寒风。

    经过她的千叮万嘱，即使林御不同意，唐元每次推林御出门也不敢有丝毫的违背，老老实实地把他武装好才敢出门。

    而现在，那条她专门为他准备的厚实的毛毯，正被一个染着黄毛，明显被酒色掏空了身子的青年握在手里，嬉笑着挥来挥去：“三堂弟，不是亮哥说你。咱们大男人火力旺，怎么能跟个娘们似的，出门包成个粽子？”

    “就是，一点男子汉气概都没有……御堂哥你怎么不哑巴了反倒变成个娘炮啦？”

    另外几个也哄笑着应和。

    林御趁着脸，透出几分冷厉，沉沉的道：“把毯子放下。”

    在他嗜血的目光下，那个自称“亮哥”的黄毛忍不住噤声，打了个哆嗦后退一步。

    可是很快的，他就从林御的目光中回神，继而恼羞成怒。

    不过是个废人罢了！

    当初是个哑巴的时候，还身强体壮，虽然不能说话，拳头却硬的厉害，让他们不敢做些什么。

    