
    现在的林放，估计不会超过120斤。而大强度的锻炼和学习跆拳道，又让她肌肉紧实，线条好看而又匀称。

    已经算是一个美人儿了。

    而现在，她一张脸上带着动人的红晕，那双美丽的双眼里面灼烧着冰冷的怒焰，像是一朵怒火的牡丹，灼灼其华。

    因为不管不顾，她束好的长发微微有些松散，有几根俏皮的发丝散乱的垂落在她的脸颊旁，为她增添了几分柔美和风情。

    力与美，血腥与女性的柔弱，暴力与她的艳丽，愤怒和她的惊艳，矛盾的交织在一起，像是谱写一首血与火的高歌。

    她在愤怒。

    为了他而愤怒，而战斗。

    这是林御从来没有过的体验，他觉得只是看着眼前的场景，他就汗毛倒立，毛孔舒张，心脏跳得几乎要挣脱身体的束缚。

    他甚至没有办法从林放的脸上挪开眼，只能目光追随着她，看着她，关注着她，描绘着她。

    不错过一丝一毫的线条，也不肯忽视一丁点的变化。

    不管是她咬牙用力，还是偶尔吃痛露出的隐忍，都像是最美的画面，夺人心魄似的，让他的心跳越来越快，失去掌控。

    习惯了自己一个人撑起所有，一个人面对所有的风风雨雨，习惯了去做一个强大的人，永远都在告诫自己不能倒下，因为他的身后有着无数追随他的人，正在依靠着他。

    林御第一次被人这样护在身后。

    其他人似乎也已经习惯了他的强大和无所不能，从来没有人会因为心疼他而跟别人打成一团。

    这就是被保护和重视的感觉吗？

    林御死死地按住胸口，仿佛只有这样靠着手掌的力道，才能把那些悸动和脱缰的心脏固定住，不至于跳脱出来。

    他的眼眶甚至隐隐有些发热。

    可是他却并不讨厌这样的感觉，这样暖的让人心里发烫，几乎落泪的感觉。

    “住手！你们在干什么？！”就在这个时候，一声暴喝突然传了过来。

    林宇亮等人伴随着这道威严的声音，纷纷停了手，林放却又偷偷地在她记住嘲讽过林御的人身上，多踹了几脚，才跟着站好，扭头淡然地看向来人。

    林凤阳站在不远处，脸色漆黑阴沉，仿佛暴风雨欲来，冷冷的看着面前这些人。

    打了一架，林放却也没有多少心虚，反倒几步小跑到了林御面前：“我回来了。”

    林御垂下眸子没有说话，面色依旧像是冰雪浇筑。

    那双骨节完美的手掌却伸出来，不声不响地握住她的胳膊，指尖轻轻掠过上面的青紫。

    花房里的温度加上他穿的厚，着实让人有些发热。

    他的指肚也温热，轻轻地、似有似无地掠过她的肌肤的时候，隐隐的让人觉得痒。

    林放忍不住轻笑一声，本能地想要缩回来：“别碰，痒。没关系的，也不疼。”

    “蠢。”终究没舍得下狠手，林御只好嘴巴上出气，冷冷的道：“莽夫之勇。”

    “是是是，我蠢好了吧……”林放翻了个白眼，在这么多人面前，也懒得跟他争辩。

    也不看看她都是为了谁。

    这对小夫妻实在是太过旁若无人，简直如入无人之境。

    林凤阳脸上的怒气更甚，重重地喝了一声：“老三！”

    “父亲今天怎么回来的这么早？”仿佛刚看到林凤阳的存在，林御淡淡的抬起眼，漠然道：“倒让儿子有点意外。”

    “我要是回来的不早，还看不到你媳妇跟这些堂兄弟们的大戏。”林凤阳更怒，冷冷地道：“真是精彩。”

    原本以为老三的媳妇虽然长得胖，身世也低，但是却是个乖巧听话的。

    没想到他竟然看走了眼。

    这个林放非但不是个乖巧听话的，惹是生非的本事不小，堂堂一个大家闺秀，竟然能跟一群男孩子厮打成一团。

    丢人！

    越想越觉得恼怒，却又秉持着自己的身份，不屑于对儿媳妇发火的林凤阳又狠狠地看了林御一眼。

    越发觉得这对没用的夫妻碍眼又多事。

    “四叔，你可要给我们做主啊！”林宇亮这会儿来了精神，眼珠一转就颠倒黑白：“我们不过是跟老三闹着玩，老三媳妇跑过来就不分青红皂白下了死手……四叔你看我这脸……我真是……唉！”

    “就是就是，四叔你可要管管啊！”

    “四伯，这堂嫂也太厉害了些……我们这些亲戚以后哪儿还敢上门啊……”

    “我们真的就是跟老三闹着玩的……”

    ……其他人竟然也不约而同的附和，显然是想把责任都推到林放身上。

    这么多人没打过一个女人，反而都被揍得满脸青紫，见不得人，也好意思告状！

    “你！”林放气急，几乎想要上去再揍他一顿。

    这个林宇亮，真不是什么好东西！胡说八道，黑的能给他说成白的，太无耻了！

    还有这群人也是，一丘之貉，没一个好玩意儿！

    “老三媳妇，是这么回事儿吗？”偏偏林凤阳像是信了林宇亮的话，积威甚重的双眸晦涩地看过来。

    “他信口开河！”林放怒极，张开嘴就想竹筒倒豆子，把事情说个清清楚楚。

    然而轮椅上的林御却抬手阻止了她后面的话，反而含笑看向林凤阳：“父亲相信亮堂哥的话？”

    “这么多人都众口一词，我不该信？”林凤阳神情莫测，冷冷的看着这个儿子，让人看不出他到底是怎么想的。

    也不需要看出。

    林御淡淡的想。

    林凤阳才不会因为他是他的亲生儿子就偏袒他。正相反，为了体现自己的公正，他不但不会偏袒，反而还会更偏向林宇亮几分。

    不过他本也没抱什么期望，那句反问也不过就是随口一说，自然也称不上失望。

    林御冰凉地勾了勾嘴角，缓缓的道：“既然他们众口一词，我跟小放说什么，父亲想必也不会相信，反倒是觉得我们两个想要诡辩。”

    “老三，堂哥又不会勉强你。”听到这话，林宇亮顿时得意起来，连身上的伤似乎都没那么痛了：“这样，只要你跟三弟妹给堂哥赔个不是，我就原谅你们，如何？”

    林放：“？？？”

    呸，想让他们道歉，想得美！

    早晚她要给这个林宇亮套上麻袋，再狠狠地揍他一顿！

    想到一向表现的高傲清冷，目下无尘的林御要低下头给自己道歉，林宇亮觉得自己整个人几乎都要飘起来了。

    不就是仗着生在了嫡系吗？又有什么用？

    还不是要随便他欺负！

    林凤阳的脸色不好看，却明显没有要为林御撑腰的意思，反而淡淡的道：“既然你们也无话可说，那就按照宇亮说的办……”

    “等等。”不等他的话说完，林御慢条斯理地打断，仿佛故意逗弄似的：“父亲，我说您不会相信，可没说我和小放就要认了亮堂哥给的罪名。”

    “那你到底想要怎么样？”林凤阳只觉得这个儿子不识趣极了。

    既然林宇亮也没有得寸进尺，不过是赔个不是，一句话的事儿就解决了，老三却偏偏不知好歹，还想要再生是非。

    一点眼色都没有。

    他忍不住冷冷的呵斥了一声：“别以为你是我儿子就能逃避责罚，最好不要打着拖延时间的主意。”

    “就是，三堂弟，你就别惹四叔生气了。”林宇亮得意地看了林御一眼，笑嘻嘻地道：“咱们一家人，就赔个不是，哪能就这么难了？”

    “我只是觉得父亲不相信我们说的话，那不如就用证据说话。”林御不为所动，冷静而又淡漠地掏出手机，凉凉地勾了勾唇：“既然亮堂哥忘了自己当初是怎么跟我‘开玩笑’的，那我们就再听一遍，如何？”

    着重咬了开玩笑三个字，意味深长的看了他们一眼。

    林宇亮一行人脸色陡然大变。

    林御却不管那么多，自顾自地解开指纹锁，在屏幕上轻轻地敲击了两下，林宇亮嚣张的声音顿时从里面传了出来。

    “三堂弟，不是亮哥说你。咱们大男人火力旺，怎么能跟个娘们似的，出门包成个粽子？”

    “就是，一点男子汉气概都没有……御堂哥你怎么不哑巴了反倒变成个娘炮啦？”

    ……

    寂静。

    一片死寂之中，录音的声响毫无顾忌地传递开，几乎将当时的情景完全重现。

    林凤阳目光沉沉地看向被丢在地上，上面还有好几个脚印的毛毯，好一会儿没有说话。

    林宇亮脸色煞白，嘴唇嗫嚅了几下，终究一言未发。

    完了。

    林御竟然偷偷地录了音！

    等播到林宇亮得意洋洋地说要为林放缓解闺中寂寞的时候，林凤阳的脸色彻底黑了下去，怒喝一声：“够了！”

    林御面上无所谓的勾了勾嘴角，依言关了手上的录音。

    漠然地又补上了一句：“父亲如果没听明白，儿子可以把完整的录音发一份到你的邮箱。总要还我跟小放一个清白。”

    “不必了。”林凤阳森然看了他一眼，又转眸去看林宇亮他们：“你们还有什么好说的？”

    