
    可是现在，他虽然能说话了，却是个连路都走不了的废物！

    林家嫡系又怎么样？还不是要一辈子坐在轮椅上，靠着林家白吃白喝？

    想到林书和林怀的示意，黄毛舔了舔嘴唇，阴森森地笑了笑：“堂弟这是生气了？何必呢？亮哥还不是为了你好……照亮哥说，爷们儿就该有爷们儿的气概，出个门，盖个毯子像什么话。亮哥帮你扔了。”

    说完，毫不犹豫地扔到地上，一双脏兮兮的大脚还上去踩了几下。

    得意地大笑出声，黄毛畅快道：“堂弟，怎么样？你是不是很生气？”

    “林宇亮！”林御握紧了拳头，双眼迸射出凶狠的光芒，脸上的表情却依旧冰冷：“你在找死。”

    林宇亮丝毫不以为意，笑道：“真的生气了？哈哈哈哈林御，你就算生气了又怎么样？你现在不过是个废物，混吃等死罢了！你能拿我怎么样？”

    “就是。听说身体底子坏了，连路都走不了几步？”另外一个大冬天穿着花衬衣，还开了几颗纽扣的纨绔也笑了起来：“这要是个女的，还能当个现代林妹妹……反正都是林，是不是？啊？哈哈哈……”

    “怕是咱们林三少，不但当不了林妹妹，连个男人也不算了啊……”

    “御堂哥，你那玩意儿，还能用吗？”

    “听说三堂弟娶了个膘肥体壮的女人，就算能用，就这个小身板，只怕也要被那个女人活生生压死了！”

    “哈哈哈说什么呢？三堂弟只怕满足不了那头母猪啊……”

    这其中，林宇亮笑的最大声，还满怀恶意，故作遗憾地摇了摇头：“可惜了……三堂弟你要是娶了个漂亮点的，亮哥还能帮弟妹缓解下闺中寂寞。这肥猪吗……”

    “啧啧啧，亮哥实在是没有三堂弟这么重的口味啊……”

    林御被围在中间，脸色冷的可怕，一双眼睛里的光芒几乎能够冻死人。

    “三堂弟不是向来脾气不好吗？”犹嫌弃不够，林宇亮甚至伸手想去拍林御的肩膀：“亮哥等着呢？三堂弟怎么不快过来揍我一顿？就像几年前一样，嗯？”

    就在这些人大声嬉笑的时候，一个轻柔的女声突然在身后响了起来：“哦？这位堂哥既然这么期待，不如我来代劳怎么样？”

    林放已经气得几乎要咬碎了一口银牙。

    他们怎么敢！他们怎么敢那么对林御？！

    林放几乎不敢去看林御的神色。

    他那么高傲的一个人，面对这样的羞辱，甚至什么都不能做，只能眼睁睁的看着他们张牙舞爪……

    想到他的感受，林放就觉得自己的心几乎都被撕裂，浓郁的怒火滔天而起，几乎将理智都焚烧干净。

    她的脸上带着细微的笑意，眼神却冷的可怕。

    学了这么久，正好找这几个人练练手。

    林宇亮等人被声音一惊，扭头看了林放好一会儿，才重新笑了起来：“这位想必就是传说中膘肥体壮的三弟妹了吧？倒也没那么不堪入目嘛……这……堂哥也不是不能将就，兄弟们说是不是？”

    其他人轰然而笑，应和出声。

    林放怒极反笑，冷冷的道：“不知死活。”

    说完，毫不犹豫的上前一步，故意下了狠手，一记撩阴脚就狠狠地踹在了林宇亮的两跨之间。

    “堂哥不是好奇阿御行不行吗？”一脚踩在倒地哀嚎的林宇亮身上，林放冷冷的笑了起来：“阿御行不行别人不知道，堂哥只怕以后是都不行了。”

    说完，又抬脚狠狠地踹向了他的嘴巴，根本不给他反应的机会：“堂哥这么不会说话，我看要这张嘴也没有用！”

    “啊！”林宇亮惨叫出声，又是捂嘴又是捂下面，眼里迸射出愤恨的光芒，含糊不清的哀嚎：“凑女表-子！你早死！”

    “找死？”林放活动了下手腕，含怒一笑：“我还真想看看，到底是谁找死。堂哥别急，这事儿还没完呢！”

    敢这样羞辱林御，哪里是两脚就能解决的？她杀了他们都不解恨！

    今天不把这些人揍得哭爹喊娘，亲妈都不认识，她林放两个字倒过来写！

    看着这个体型庞大的女人捏着手指头，狞笑着向自己靠近，林宇亮是真的怕了。

    强忍着身体上的剧痛向后爬了几步，他忍不住颤抖着嘶吼：“你们都愣着干什么？！几个大男人，就这么看着这个女表-子嚣张？给我揍她！”

    另外几个人面面相觑，彼此看了两眼。

    本来淡定坐在轮椅上看着眼前这一幕的林御，蓦地握紧了手掌，眼神里闪过危险的光芒。

    这些人，怎么敢！一群人围殴一个女人，他们也好意思？

    咬了咬牙，他还是忍不住冷冷的开口：“几个大男人，要一起打自己的堂嫂、弟妹，诸位堂兄弟还真是够男人。”

    听到他这话，那些人的脸色顿时难看的厉害，一时之间倒是谁也没能够上前一步。

    “够不够男人，需要你这么一个废物来说？”最初的剧痛过去，不知道是麻木还是习惯了，林宇亮颤巍巍地吐了口唾沫，冷笑道：“弟妹不懂事儿，我们这些做堂哥堂弟的，教教她什么是林家的规矩。”

    林御还想再说什么，林放却倏然笑了。

    她一边解开身上外套的腰封，一边含着笑意，冷冷的看着面前这些人：“既然堂兄堂弟们要教导一下，我这个新进门的媳妇儿不听也不成。那就来吧。”

    要是原本的林放，大概不会有这样的自信。

    但是刚刚一照面就将林宇亮给打趴下，给了林放不小的信心。

    她现在的身手，估计打两三个体力正常的男人不是问题。就算现在人数超出了估计，但是这些富二代，整日里像是米虫一般吸食着家族，游手好闲、贪花好色。

    早就被酒色掏空了身体，一个个的也不过都是花架子。

    多少吃点亏，却能狠狠地把这些人揍一顿泄气。

    值了。

    林放理智的在脑海里盘算玩，玩味的脱下了外套。

    “小女表-子不知道天高地厚！”林宇亮危险的眯了眯眼睛，眼中不可抑制地划过一丝兴奋。

    既然林放主动接口逞强了，他今天就绝对不会放过她。

    不让她以后看到他们兄弟几个就躲着走，他简直是白混了这么多年了！

    林放却置若罔闻，仿佛丝毫没有察觉到那些人的恶意，走到轮椅旁边蹲下来，将自己的外套认真而又仔细地给林御披在了腿上。

    她依旧垂着眸子，不敢去看他的神情，长睫挡住所有的情绪，清甜的嗓音温柔低沉：“小心点，不要吹了风。冷不冷？”

    这花房里为了无数娇贵的花，不说四季如春，却也温度适宜。

    他穿的本来就多，哪里会觉得冷。

    可是她待他细致而又耐心，小心翼翼地似乎不肯给寒冷一点点靠近他的机会。

    胸腔里的心脏快速地跳动了两下，血液似乎一瞬间加大了流量，让心脏莫名的鼓噪。

    空茫地按住左胸口，林御摇了摇头：“不冷。”

    “不冷就好。”林放垂头轻轻地笑了，依旧不看他，起身欲走：“等我一下，我很快就回来。”

    林御忍不住伸手握住她的手腕，在她回头的一瞬间又微微一怔。

    她的面色平静，长睫的忽闪速度和微凉中带着几分颤抖的指尖，却仿佛在喧嚣着她的怒火。

    她很生气，非常的生气。

    生气到一定要揍面前这群人一顿才能够得到稍微的安慰。

    意识到这个情况，阻止的话突然就说不出口，林御停了一瞬，才淡淡的道：“小心一些，我可不想反过来照顾你。”

    “你们夫妻两个腻歪够了没有！”林宇亮在一边等的不耐烦，喊道：“腻腻歪歪的，堂哥我还能给弟妹打死了不成？弄得跟生离死别似的。”

    有些人，真的是迫不及待地想要找死。

    林放心底里冷冷的一笑，对着林御丢下一句：“放心吧。”转身朝着那群人走去。

    她确确实实没有荒废这段时间以来的学习，一招一式全都像模像样，一拳一脚都带着怒气，狠狠地朝着面前嘴贱的人砸了下去。

    说林御是废人？

    说林御不行？

    说她是肥猪？

    想要缓解她的闺中寂寞？

    咬着牙根在心底里念着这些侮辱人的字句，林放只攻不守，完全不顾那些落到她身上的拳脚，只朝着这些人双腿之间和脸上招呼。

    怎么疼，怎么来，没有一点留手。

    林御握紧了拳头，死死地盯着她的身影。

    她又瘦了很多，现在的林放虽然还是有一点点胖乎乎的，却已经不能算是胖子了。

    半个月来每天都看见，他竟然没有察觉到她的肩膀一天天薄削下来，脸上已经没有了多余的肥肉，纯然的显露出了美丽的脸庞，让人乍看竟然有惊艳的感觉。

    身上还是比那些消瘦纤细的千金小姐们要壮实一点，却已经前凸后翘，腰肢显露出来，一双长腿也露出雏形。

    可以称得上是健美，而不是肥胖了。

    