
    冷冷的低哼一声，林放回了房间，痛痛快快地洗了个热水澡。

    刚给自己换上衣服，遮住身上的青紫，卧室的门被敲响了。

    开门之后，唐元站在门外，手里拿着个小瓶子笑的傻呵呵的：“林小姐。”

    林放挑了挑眉，斜倚在门框上也不让他进门，冷冷地道：“什么事儿啊？”

    这是还没消气呢？他都道歉了啊！就差没指天发誓了……

    心里暗暗叫苦，实在是觉得女人不好伺候，唐元苦巴巴地道：“东家让我给您送了药酒过来……揉一揉，淤青散的快。”

    “算他还有点良心。”林放嘟囔一声，心口却蓦地一甜，拽过那个药瓶：“拿来吧。还有事儿没事儿？没事儿快滚，不是让你别离开你家东家身边吗？！”

    这个林御，嘴上不饶人，还是挺关心她的嘛。

    虽然又被训斥了一句，但是唐元却隐隐觉得，仿佛危险警报已经被解除。

    擦了擦额头上不存在的冷汗，他谄媚一笑：“这不是奉命给林小姐送药嘛……东家在书房等我呢，那我先走了？”

    “走吧！”研究着手里的药瓶，林放心不在焉地道：“看着点，办公不许超过半个小时。要是累病了，你可小心着点。”

    唐元觉得自己身上的肌肉都忍不住抖了抖，忙立正应声：“是。”

    “快走快走。”林放不耐烦的挥了挥手，撵苍蝇似的。

    等唐元一溜烟儿的走了，林放抓着手中的药酒瓶关上房门，扑在床上怎么都压不住嘴角的笑容。

    哼，这个林御，一天到晚凶巴巴的，还不是要主动让人给她送药酒？

    嘴里闲闲的哼着小曲儿，林放干脆褪下衣服，自己把药酒抹在伤处一点一点的推开。

    她从小就没受过什么苦，养的身娇肉贵，一身肌肤白嫩胜雪，娇嫩的犹如初生婴儿。

    在刚开始练跆拳道的那段时间，她身上青青紫紫都没有断过，很是骇人。

    这会儿联系跆拳道倒是没再留什么痕迹了，被那些人不知轻重的打了几下，却又开始青紫泛肿，看起来很是可怕。

    林放忍着疼，用特地学来的手法将药酒推开，后背上等地方摸不到的，也就索性不再去管。

    这药酒也不知道林御从哪儿弄来的，效果确实不错，抹在伤处刚开始微微有些凉，却在推开之后隐隐的发热。

    这样的情况林放索性熄了下楼的心思，换了睡衣躺在床上。

    练了一整天她也已经累了，正好休息一会儿。

    运动有助睡眠实在是不假。

    打从开始健身和学习跆拳道之后，林放的睡眠质量一直很好。

    好到什么地步呢？林御推着轮椅回了房间她都没有察觉，还是他的轮椅在她的床边停下，她才隐隐感觉到动静，迷蒙的睁开眼睛。

    犹如神祇般俊美的冷漠男人正坐在床头边上，手中捏着那个药酒瓶子不知道在看什么。

    夕阳的光芒顺着没有拉上窗帘的窗户洒了进来，为他镀上了金色的光边，意外地让他整个人都多出了几分温柔。

    林放愣了愣，才哑着刚睡醒的嗓音，轻声道：“你回来了。”

    “怎么剩这么多？”像是懒得回答她显而易见的问题，男人黑黢黢的眸子看过来，瞳孔像是漆黑的，无机质的玻璃。

    “身后抹不到就没有抹。”林放不在乎地随口说着，撑起身子想要坐起来。

    “我看看。”男人的眼神却骤然冷了下来，伸手按住她的动作，示意她趴下。

    被他的举动震惊，林放甚至没有注意到他刚刚手上的力道大的不像有丝毫的虚弱。

    她睁大了眼睛，结巴道：“看，看什么……”

    “看受的伤。”林御皱眉，像是不解又像是觉得她实在是太能胡思乱想，淡淡道：“你以为呢？”

    “哦，哦……”林放讪讪的应了声，顿了顿翻身趴下，嘟囔道：“其实也没伤到多少……没关系的。”

    “闭嘴。”林御才不听她念叨，冰冷地道：“我自己有眼睛，自己能看。”

    说完也不管她到底在想些什么，拉开了她睡裙的后背拉链。

    睡裙的拉链很长，方便了林御的动作。为了抹药她又没有在里面穿什么，真空上阵直到感觉到脊背的冰凉才突然意识过来。

    林放的脸色顿时爆红，条件反射就想钻到被子里：“还，还是算了。”

    “趴好！”男人不容置疑地按住她的肩膀：“别乱动！”

    虽然声音依旧冷静，眼神却黯了下去。

    她现在真的瘦了太多了，身材的线条被运动调整的非常的好，即使还有不少肉，却丝毫不让人觉得油腻，反而觉得肉呼呼的有几分可爱。

    整个脊背光滑白皙，侧面甚至隐隐看出前方被挤压变形的两团。

    林御的嗓子有些发干，却在接触到她脊背上那触目惊心的青紫的时候，所有旖旎的心思都被抛开。

    林宇亮……

    默默在心里念了这个名字，黑曜石般的双眸闪过一丝冷意。

    林放不知道他的心理活动，把烫红的脸埋进枕头里，自暴自弃地想，算了！

    反正她给他擦身体的时候，将他看的更光溜。这会儿不过是一个后背，不算什么。

    拼命地安慰了自己，她还是悄悄地埋脸，死活不肯见人。

    林御没再说什么，只是倒了药酒在手上，力度合适地轻轻地在她的伤处揉搓开。

    一边推，一边淡淡的问了声：“疼吗？”

    林放咬着唇，闷闷的声音从枕头里传来：“不疼。”

    其实有些疼的。

    但是相比于因为疼让林御放轻力道，她还是宁愿忍忍，让他快点结束。

    他温热的手掌沾着略有些凉意的药酒按在她的后背上，轻轻重重，酥麻和细微的疼痛伴随着动作弥漫开，让她整个人都变得很奇怪。

    “给你的教训太轻了。”林御却轻哼一声：“知道疼，以后才能学会用脑子、少莽撞。”

    “喂，你够了啊！”林放不平道：“都教训我多少次了，还要继续说。”

    林御默了一瞬。

    他也觉得自己有点唠叨。

    可是不唠叨，他总觉得她并没有记在心里，下次还会这么莽撞。

    如果到时候他不在旁边，她吃了亏呢？

    沉默了好一会儿，男人才又倏然继续道：“林宇亮他们……我不会就这么算了的。”

    林放微微一愣。

    这是要给她出头吗？

    说不清为什么，心里一瞬间暖融融的，林放忍不住问道：“你要怎么做？”

    “你不用管，总归他们会得到教训。”林御云淡风轻地继续着手上的动作，淡漠道：“我跟你不一样，我会用脑子。”

    哼，会用脑子了不起啊！

    不说就不说，她还不问了！

    林放愤愤地锤了下枕头，闭嘴了。

    林御看着她小孩子气的动作，眼底露出一丝笑意，摇了摇头，没再说话。

    第二天醒来时候，看到林御衣着整齐地坐在床边等着她，林放有一瞬间的茫然。

    “怎么起这么早？有什么事吗？”

    林御淡淡的看向她，眼神淡漠：“去看房子。”

    “这么早？”林放又是惊讶又是开心，略带着迟疑道：“我们这么迫不及待是不是不太好啊？”

    “是不太好。”男人无所谓地瞧她一眼，眼神里怎么看怎么都带着几分逗弄：“那就再等个十天半个月的？”

    “不不不不，不用了！”林放跳起来，飞快的阻止了林御接下来的话。

    谁要管林凤阳知道他们直接去找房子了到底是什么脸色啊！

    他高不高兴她才不相管呢！她只想，搬出去！

    “等我啊，我很快就好。”摆了摆手，林放加快了速度，洗漱和换衣服的同时，不忘通知林锦玉一声，告诉他今天她都不会过去锻炼了。

    等到吃完早餐，林放就开开心心地推着林御上了车，往售楼中心去了。

    林放忍不住问林御：“其实我跟你在市中心都有房子，再让你爸爸掏钱买是不是不太好？”

    不说林锦玉是多么的溺爱她，就算是林凤阳对林御没有多少的关心，在钱财上却也没有多么的亏待。

    看林御之前住的别墅就知道了，地段不错，装修虽然简单，但是却也绝对不会便宜。

    林御冷冷的侧过头，黝黑的眸子看向她：“于心有愧？”

    林放没有多少诚意地捧着心口，点点头：“好像是有点啊……”

    “别装了。”林御毫不留情的戳穿了她根本不走心的演技，寒声道：“他愿意补偿就让他给，反正他也不缺钱。”

    况且毕竟是新婚，一直住在过去的房子里算什么。

    总要有一套新房，才是结婚的正确流程。

    林放想想确实是这样，买一套房子，就算再贵，在林凤阳手上也不过是毛毛雨了。

    昨天他还差点冤枉了她跟林御，这会儿给套房子安慰一下，没什么毛病啊！

    就当是替林宇亮他们给的补偿了！

    想通了这点，林放心中那丁点微末的愧疚也没有留多久，就直接被抛开了，兴高采烈地跟着林御去挑房子。

    两个人的穿戴气质一看就是不差钱的主儿，售楼处的人自然态度格外的好，挑出来的楼盘也每个都位置绝佳。

    然而……

    