
    “是……是我们开玩笑过了头……”林宇亮脸色苍白，双腿几乎在颤抖，结结巴巴地道：“我，我们……就是，就是玩闹……不是，不是有意羞辱……”

    林凤阳近几年来虽说伴随着年纪变大，作风也稍微平和一些，却并不影响旁人对他的恐惧。

    没有人能忘记这个男人，在年轻时候是怎样的雷厉风行，手段霹雳。

    林宇亮的心中涌上了后悔的滋味，怕的不能自已。

    他身后的那些人比他好不了多少，一个个颤巍巍的，险些尿出来。

    没出息的样子。

    厌恶的挪开眼睛，林凤阳又同样看向林御：“老三，你想怎么解决这件事儿？”

    “我们给三堂弟赔不是！”林宇亮几乎痛哭流涕，忙不迭地出声：“三堂弟，是亮堂哥的不对……你别生气……亮堂哥是个混蛋……”

    不等其他人醒过神来附和，林御先抬起手，淡淡的道：“不必了。”

    “父亲。”说完，他转头看向林凤阳，语气风平浪静：“我跟小放，想搬出去住。”

    林凤阳的眼神里似乎一瞬间涌过电光，低沉道：“你这是跟我趁机提条件？”

    “岂敢。”在这样的目光下，林御依旧没有丝毫的动摇，冷静的道：“只是儿子的一个请求罢了。”

    “今天是亮堂哥，谁也不知道明天会不会是风堂哥、羽堂哥、暗堂哥。就算没有堂哥堂弟们，还有表哥表姐表弟。林家家大业大，往来亲戚不胜凡数。”

    林御冷淡地垂眸，把玩着手机：“这样的事情有第一次，就会有第二次。儿子现在身体不济，受不得这样的嘈杂。父亲就让儿子出去静养吧。”

    说是请求，他的声音却意思卑微也无，不卑不亢，犹如笔挺的青松。

    跟旁边抖成鹌鹑的林宇亮等人，形成了鲜明的对比。

    林凤阳的眼神有一瞬间的恍惚。

    似乎这一刻，他才忽然又意识到，林御曾经是他无比自豪的小儿子，最像他，也最合他的意。

    在他的目光下，少有人能不露怯，林御却始终是真的不怕，平静的让他觉得欣慰。

    林凤阳沉默了好一会儿，面上却丝毫不露，没有人能够猜透他到底在想些什么。

    林放忍不住悄悄地屏息。

    真的能……搬出去吗？

    说起来也许可笑，明明这里是林御的家，嫁给了林御，这里也该是她的家。

    可是住在林家老宅，林放总有一种在他人家里做客的错觉，既害怕性差踏错惹得主人家不悦，又担心给主人家招惹麻烦。

    不自由极了。

    上一次林御就说他们会搬出去，那么今天……真的能够实现吗？

    她忍不住去觑林御的脸色，想要从他的神情中看出什么。

    然而他只是冷着一张脸，万年不变的扑克脸上一丝表情也无，仿佛根本不在乎林凤阳到底会怎么回答。

    就在林放期待而又忐忑的漫长等待中，林凤阳终于开口说话了。

    “你要出去住，就去吧。”手中的文明棍轻轻的敲了下地面，林凤阳一双眸子冷厉地看过来：“这几天去挑一套房子，跟林祥说，买房装修的钱从我的账上走。算作你们小夫妻两的新婚礼物。”

    是新婚礼物，也算是这场闹剧的一个补偿。

    林御心知肚明，没有露出任何表情，只微微的颔首，淡漠道：“谢谢父亲。”

    “谢谢爸爸。”林放几乎压不住狂喜，却也努力咬住唇，低下头，做出无动于衷的模样。

    不再理会两个小辈的内心活动，林凤阳又冷冷的瞥了林宇亮等人，淡淡的道：“你们跟我来。”

    说完转身就走。

    林宇亮等人面面相觑，也大概明白林凤阳作为家主，就算不惩罚他们，也要把他们交到家里人手上。

    因此都既松了一口气，又多少带着点蔫蔫的，垂头丧气地跟着离开了。

    刚刚还杂乱的花房，很快就剩下了林放跟林御两个人。

    看到人都走干净了，林放才又是兴奋又是激动地在原地蹦跶了一下：“太好了！我们可以出去住了！”

    “这点小事就这么高兴？”林御的眼神里含着淡淡的笑意，嘴上却依旧不饶人的嘲讽道：“我早就跟你说会搬出去的，什么时候骗过你。”

    听到他提起这个，林放反倒是多了几分狐疑，忍不住垂头看他：“我说……林御，今天你不会是故意安排好了，就等着好搬出去吧？”

    如果真的是他安排好的，那她不是白打了一架？

    挨了打不算，还白白的生了那么一场气。

    林御闻言微微偏头，修长的食指轻轻滑过手机屏幕的边缘，淡淡的道：“我哪有那么神机妙算，凑巧碰上了，就干脆利用一下。”

    说白了还是随机应变的快。

    林放这才又吐出一口气，笑了起来：“吓我一跳。我还想，要是你早就打算好的，那我刚刚冲上去跟人打架多傻啊！你肯定得在心里笑话我蠢。”

    “不是计划好的你也傻。”林御冷了眉眼：“学了点三脚猫功夫就忘乎所以了，一挑一群高兴了？挨了揍开心了？”

    “林御，我跟你说你跟我好好说话啊！”林放很气不过，怒冲冲地瞪着他：“我去跟人打架是为了谁出气啊？你这个人怎么这么不知道好歹！”

    林御靠在轮椅上，淡淡的抬眸看着她，不说话。

    “你不出声是什么意思！”林放却更生气了：“我这叫江湖义气你懂不懂？！你这种人根本就不明白什么叫热血！”

    “犯蠢就犯蠢，找的由头还挺好听。”林御不屑地将手机收起来，冷冷道：“你今天也就是碰到林宇亮他们几个废物，要是换上几个正常的男人，你还想全身而退？能走路就不错了！”

    淹死的都是会水的。

    她这还不等艺高，胆子就已经打了起来。满打满算学了跆拳道不到一个月，就敢自己跟一群男人打架。

    如果真的碰上发狠的，她到底知不知道会发生什么？

    林御冷下眼神，越发觉得需要好好打压一下林放，省的她以为自己天下无敌，惹了麻烦。

    “那我今天也把他们打趴下了！”林放不服气，怒道：“林御你这个人真是不识好歹！狗咬吕洞宾！不识好人心！”

    “你就不能多动一动你那愚蠢的大脑吗？”林御冷冷的讽刺道：“这里是林家，他们不过是旁系。看到他们在这里折腾，你去花房门口喊一嗓子，不等来人他们就先吓跑了。逞匹夫之勇，倒是揍了他们，自己不是也挨了不少揍？”

    “说你蠢还不服气。”林御心里也冒出点火气，觉得她更不知好歹一些：“脑子是个好东西，真希望林大小姐你也能有。”

    好你个林御！真是越来越过分了！

    她挨了揍、打了架到底是为了谁啊！她一个娇滴滴的大小姐，难道她愿意去跟一群流里流气的男人打架吗？还不是为了给他出气！

    林放叉腰，就在想要继续说什么的时候，一旁突然传来了唐元的声音：“东家……林，林小姐？你这么早就回来了啊！”

    往日林放总要下午快吃晚饭的时候，才能回来。

    这会儿见到她，也难怪唐元会觉得奇怪。

    本来就一肚子气无处发泄的林放，在看到唐元的时候忍不住迁怒，柳眉倒竖：“唐元你干什么去了！就是这么照顾人的吗？让林御自己一个人呆在花房里？他现在的情况出事怎么办？！”

    他家东家一个大男人，能出什么事儿啊……

    唐元莫名其妙地一照面就被骂了满头包，挠了挠脑袋嘟囔了一声：“外面送了材料过来，东家让我去拿……”

    现在林御在老宅住着，出门毕竟不太方便，只能靠着唐元来回，将消息传递出去，远程遥控。

    林放却不管这些，只恼怒地道：“他现在不能劳神你不知道吗？我跟你嘱咐的话你是不是都忘到耳朵后面去了！”

    唐元可怜巴巴地被训斥得狗血淋头，怂怂地给林御递了个眼神。

    东家……救救我啊……你可不能见死不救啊……

    林御轻咳一声，淡淡的转过脸，一副认真观赏旁边开的正好的玫瑰花的样子。

    死道友不死贫道，唐元自求多福吧……

    虽然他并不怕林放的怒火，但是好男不跟女斗。

    唐元只能哀怨地被林放狠狠地教训了一顿，点头哈腰地保证再也不犯，充分认错之后才被放过。

    林放撒开手，冲着唐元抬了抬下巴：“去推着你家东家该干什么干什么去吧！我反正是管不了你们。”

    说完也不在多留，自顾自地迈步走了。

    跟那群人打了一架，被打中的地方隐隐作痛，而且还出了一身汗，这会儿粘粘的很不舒服。

    她需要去洗个澡。

    不过想到林宇亮等人，就算不会后半生不举，恐怕也要有很长一段时间的痛要吃，林放就觉得暗爽不已。

    虽然林御嘴巴刻薄人又冷冰冰的，但是她林放罩着的人，是什么臭鱼烂虾都能欺负的吗？

    能耐的他们！

    