
    林放在售楼处看了一圈，最后圈定了一个私密性很好、绿化措施做得到位，交通又方便的小区里的一套三层别墅。

    林御全程没有多少意见，见她中意这套，两个人就干脆去小区实地看了一圈。

    小别墅附送了周围的花园和喷泉，单单楼下就装修的非常有意境。

    整个房子布局大气明朗，采光性不错，而且别墅和别墅之间有充足的隐私性，公共措施也非常的好。

    让人惊喜的是，楼顶全部用透明的钢化玻璃笼罩起来，可以像是在林家老宅那边一样布置一个花房。

    最关键的是，在中央还挖好了一个泳池，将来晚上在这里开露天party也是不错的选择。

    林放越看越觉得满意，忍不住双眼亮晶晶的，俯身去看林御的表情：“就这里吧？我觉得还不错！”

    她的双眼向来都干净澄澈的不像是在人间厮磨了二十多年的样子，这会儿闪烁着期待的光芒，像是渴求着什么的小兽一般。

    很难有人能够拒绝这样的目光，至少林御在这样的目光下，情不自禁地就要缴械投降。

    “我没意见。”明明喜欢看她开心的样子，他还是冷淡地撇了撇嘴，一副满不在乎的模样：“反正是平白得来的。”

    习惯了他的冷言冷语，林放才没有那么容易被泼了冷水，小小的欢呼一声，干脆让唐元去找林祥，把过户手续办了。

    而她自己，则推着林御，四处看了一圈这个只是简单装修了一下的房子。

    国人总是对拥有自己的房子有很大的执念。

    即使林放两辈子都不缺钱，也从来不缺少房子住，但是在亲自挑选采买一套房子之后，还是忍不住满心的喜悦。

    家的概念，往往都是跟房子紧紧相连的。

    尤其是嫁了林御之后，林放想，她大概也没什么可能会有二次结婚的机会了。

    那么这里就变得更加的具有纪念意义。

    这里……是她跟林御以后的家呀。

    不出意料的话，他们要在这里住很长一段时间。这样想，即使还简陋的别墅，在她的眼里也多出了几分温馨。

    林放推着林御，从一楼开始看起。

    “这边可以用来做客厅。到时候我让他们去买澳大利亚羊毛手工织的地毯，铺一大片，来玩的人多的话，可以直接坐在地摊上。还要找人定制最舒服的沙发，平常我们一家人没事儿的时候，也可以在这里坐着喝茶聊天。”

    “还有这边，让工人全都打通，做成一整墙的落地窗，刚好能看到外面的喷泉。喷泉周围就种满红色的玫瑰花好了，一定特别的好看！到时候呀，我们就在落地窗前放上一个小茶几，配上两个懒人沙发。”

    越想越觉得兴奋，林放忍不住捧脸：“等我们老了以后，可以窝在懒人沙发上，盖着毛毯，一边看书一边晒太阳。”

    “在太阳底下看书对眼睛不好。”明明心里被她描绘的场景所打动，林御却依旧嘴硬地，淡淡道：“更何况就你这智商一看就不是爱读书的。现在都不读，更何况是老了的时候。瞎折腾。”

    “你才不读书呢！你根本就不了解我。”林放撇撇嘴，懒得在心情这么好的时候跟他争辩：“你闭嘴！我不需要你的意见，你只要老老实实地听着就可以了！”

    “独裁。”林御摇了摇头，仿佛极为不屑，却还是没再多说。

    他没有察觉，伴随着她的讲述，他的嘴角一点一点的翘了起来，眼神格外的温软。

    她的声音清甜，说起这些的时候满是愉悦。

    他也好像真的就伴随着她的声音，看到这些光秃秃的墙面，被涂上了暖色的墙漆，落地窗旁阳光昏黄，一对白了头发的老人相伴着坐在那里，手里捧着书。

    桌上的热茶白烟袅袅，一个长得颇为肥大的花猫蜷在太阳底下，睡得很香。

    墙壁上有欧式复古的壁炉，一个蹒跚学步的小朋友，胖嘟嘟的，揪着缩小版的胖花猫的尾巴，正在往嘴里塞。

    这……

    就是家吧？

    不管是前世，还是今生，林御都从来不曾体会过家的温暖。

    不同于林放还有爸爸疼爱，他母亲去世的早，林凤阳又是那样的性格，他早就已经习惯了冷冰冰的房子和恭敬的佣人。

    更加习惯的，是亲人之间更为危险的尔虞我诈。

    可是在林放的讲述下，这一切都不存在。

    世界竟然可以这样的美好，所有的一切都是暖色调的，都是温柔和善的，让人恨不能就沉浸在这样的想象中，一辈子都不要走出来。

    如果这个世界上真的有天堂，大概也不过如此吧。

    林御哂笑一声。

    恰好林放提到壁炉旁边的墙可以凿开，放一部内置的电梯。

    三层楼放电梯，显然是为了林御准备的。

    林御心想，他又不是一辈子站不起来了。

    可是心头却还是忍不住有些发暖，因为她描绘的美好的家里，不但充满了她自己的憧憬，还处处都有他的印记，在为他考虑。

    明明已经打算不打断她的话，他还是忍不住插嘴：“欧式复古建筑立面装个电梯，你的脑子是被驴踢了吗？不伦不类！”

    “我乐意！我喜欢！”林放恼怒地瞪他：“我就觉得有电梯好看！你的意见没有用！”

    “不可理喻！”

    “那你就不要理喻！”林放冷哼：“这里厨房，没什么好看的了，我们去楼上。”

    “推着让我看又不让我提意见，我不去！”林御反驳。

    “有本事你从我手里抢轮椅啊？！没本事就乖乖跟我看，哼。”林放得意洋洋。

    林御自然不能真的站起来跟她抢轮椅的控制权，只能面上冰冷不满地任由她推上楼。

    “卧室里可以贴上橙粉色的墙纸，还要有很大很大的床，起码要跟你在老宅的床一样大！”

    “橙粉色那是什么色？”林御非常的嫌弃：“多大的人了还装着满脑子的公主梦呢？醒醒吧，你不年轻了，这位人妻。”

    “那也总好过你的性冷淡风格！”林放毫不犹豫地怼回去：“装修个屋子弄得冷冰冰的没点人气，要不是佣人告诉我，我还以为你的房间是专门给机器人用来充电的呢！”

    林御的卧室确实是直男风格的装修，黑白占据了所有的色彩分布，一眼就让人觉得整个房间像是他整个人一样。

    冰冷，整齐，干净却又淡漠。

    永远都透着股子疏离。

    两个人拌着嘴，一路将二楼转了个遍。

    二楼主要还是用来作为卧室和客房，林放甚至饶有兴趣地将每个客房的风格都安排了一遍。

    只是在看到主卧旁边相连通的小房间时候，她略微沉默的顿了顿，推着林御语气故作轻松地道：“好了，二楼没什么好看的了。去三楼。”

    林御淡淡的看了那个房间一眼，没有说话。

    她没有说那个房间要怎么处置，可是他却不自觉得脑补。

    这间是专门的婴儿房，在孩子还没有上初中之前，都可以住在这边。

    依照她这样满怀浪漫主义和文艺气息的风格，这间房应该布置得花俏而又卡通。

    不。

    如果是个女孩子，大概是粉粉嫩嫩的公主房，公主床，蕾丝的床缦，小柜子上摆满了各式各样好看的娃娃，床上堆满了布偶。

    如果是个男孩子，则是酷酷地贴满了超人的照片，散乱的丢着机器人、飞机、汽车乃至大炮的模型，漫画书和游戏机摆满一整面墙壁。

    ……他在想什么。

    林御忍不住一个激灵，猛地回了神。

    现在的林放，不过是因为愧疚，才嫁给他……等到事情解决之后，他就会放她离开。

    什么孩子……

    真的是，想得太多了。

    自嘲的笑了笑，林御垂下了眸子。

    林放推着他上了三楼，却意外地察觉，林御刚刚还称得上有几分高昂的兴趣，突然之间似乎沉了下来。

    不知道他为什么突然情绪低落，但她也没有多问。

    在林家老宅住的这段时间，她多少也能感觉到林家亲情的单薄。

    在这种时候觉得心情差劲，想必是想起了往事。

    林放并不想戳人伤疤，只好语调上扬，开心的布置起三楼的娱乐设施，力求让林御的注意力得到转移。

    “这边可以放一个台球桌！你会打台球吗？我觉得到时候朋友来了可以玩……还有这两个房间可以打通弄成聚会的地方。就像是当初半城别墅那里一样……一定很棒。”

    “还有这里，这里可以在墙上装一个镶嵌式的柜子，放各种各样的酒。这里还可以塞个冰箱进去……旁边围一个吧台，像不像是一个小酒吧？想想都觉得超级酷！”

    “满脑子吃喝玩乐。”林御毫不留情地点评。

    “是是是，我满脑子吃喝玩乐，纸醉金迷，我贪图享乐。”林放才不把他的讽刺放在心上，兴致高昂地道：“唔，这边用来干什么呢？有了，可以用来做一个家庭影院！不错吧？”

    “家庭影院有什么用。不行！”不管她提出什么想法，就只是略微讽刺，却从来没有真的否定的林御，第一次旗帜鲜明地拒绝了这个提议。

    