
    本来觉得自己主意绝妙的林放非常的不满：“凭什么？！弄个家庭影院多酷啊，这一整面墙都可以用来放屏幕！到时候去自己调了酒道这边看电影，多爽！”

    “我说不行就不行！”林御却意外的坚定，丝毫不肯让步：“想看电影不能出去看？电影院是用来干嘛的？”

    好吧……整个家都是她在布置，他确实没有提过什么意见。

    林放自认为足够宽容大度，也能够理解他们男人可能有自己的想法。

    所以她干脆摊摊手：“好，不要影院可以，那你告诉我，你打算用这间房间来干什么？”

    林放想，只要他的理由合适，她一定愿意让出这个房间的支配权。

    然而林御的目光却微微飘了飘，不看她，只自顾自冰冷地道：“你管我要干什么，反正不许用来做家庭影院！”

    “林御，你不要不讲道理。”林放瞪眼：“这套房子是我们的家，我也有决定权！你不能这么独断专行！你这是暴政。”

    林御心说谁还暴政得了你啊！

    但是听到她说，“这是我们的家”，林御的心头又情不自禁地有些发软。

    即使明明知道她的心里没有他，知道她没有丝毫的绮念，听到这样的话，他还是忍不住心跳加快了两拍，耳根隐隐有些发烧。

    连带着，心头似乎也有着细微的甜意。

    就算这个“家”可能存在的时间并不会很久，可是……她确实是在非常认真的装饰和布置。

    这样想，林御就情不自禁有些犹豫，更何况林放正等着眼睛看着他。

    俨然一副他如果不告诉她要用来干什么，她就绝对不会善罢甘休的样子……

    林御停了一瞬间，还是认命的说了实话：“这里可以买些器材用来健身。”

    说出口总觉得耳根烧热的厉害，他又怕她误会似的，紧接着解释道：“不是专门给你用的！我不习惯去健身房健身！”

    而她也可以“顺便”不用两头跑了。

    到时候学习跆拳道也可以在这边。

    只是这些就先不用告诉她了。林御在心里略带窘迫地考虑着，面上却努力的绷紧，端着云淡风轻的模样，仿佛一点也不心虚。

    林放的心里却蓦地酸了酸。

    她去林御的别墅，每次都是住在客房。毕竟是别人家，也从来不曾四处乱转。

    但是看林御身材保持的这么好，他之前住的地方，一定也有这样的房间，布满了健身器材，专门用来给他锻炼身体的吧？

    而现在……他的身体……

    林放低低的叹了口气，想来……即使不能再像以前那样锻炼，有这样一个房间存在，对于林御来说，也是一种心理安慰吧？

    而且，她现在才是器材的使用者，说起来这件事儿最终的得益者还是她。

    越想越觉得林御不容易，为了救她实在是牺牲太大，林放的语气软了下来：“好，那就听你的。这间房间我们用来做健身房。”

    林御根本没想到，林放不但压根没想到健身房是为她留的，还扭曲到以为他是在寻求心理安慰，只是诧异地看着她仿佛有些诡异的态度，矜傲地点点头：“算你识趣。”

    林放也不去跟他争辩，推着他上了顶楼，将顶楼转了一圈之后，两个才心满意足地下了楼。

    钱不是万能的，但是有钱真的太方便了。

    等到林御跟林放小夫妻两个到别墅楼下的时候，唐元已经办好了过户手续，等在车旁了。

    林御上了车，在车子发动的瞬间对着唐元淡淡的道：“明天去我那里里拿一份设计图，找个装修公司把这边早点收拾好。”

    “是，东家。”唐元闻言一愣，却还是立刻应了声。

    东家这个意思，这栋别墅的装修设计图，是要自己画了？

    林放却显然没有体会到这层，又或者说没想到林御竟然是这样的全能。她只是感兴趣地扭过头：“那你要把我的要求跟设计师说好啊！不许偷偷篡改我的想法！”

    林御也并不打算告诉她实情，闻言也不过淡漠地点头：“放心，我没兴趣跟你争。”

    “虽知道呢，刚刚挑三拣四的人可是你。”林放嘟囔了两声，越想越觉得不放心，干脆去揪他的袖子：“不成，设计图画出来以后我要看一看……实在不行你带我去见设计师吧！”

    林御眼神凉凉的斜睨她一眼，挣开她的手，神色漠然的没有说话。

    林放瘪了瘪嘴，还想垂死挣扎：“我不放心，你万一漏说了什么怎么办！这个家也有我的一份，我必须要亲眼监督！”

    要住好几十年的房子呢！她可不想一回家就看见糟心的设计。

    她绝对不能忍！

    林放态度坚决，林御只能无奈地按了下眉心：“给你看设计图。改到你满意再交给装修公司。”

    “你说的，不许骗我！”

    “不骗你。”

    “那拉钩！骗人是小狗！”林放还不满意。

    “够了！林放你不要得寸进尺！”林御额头条条青筋绽起，眼神危险的看着林放。

    林放委屈地眨眨眼：“不拉就不拉嘛……凶什么凶。你记得要给我看设计图啊！”

    “闭嘴！”林御忍无可忍，觉得自己一再退步实在是个错误的决定：“再废话我让你一根线条都看不到。”

    为了未来房子的装修，林放只能依言老老实实闭了嘴，还在嘴巴上比了一个拉上拉链的动作，眼睛水润的看向身边冷漠的男人。

    你看，我都听话的闭上嘴了，你可千万不能忘了啊……

    那双水汪汪的大眼睛跟会说话似的，将她的意思准确无误地传递出来。

    林御觉得自己额角的青筋跳的越发厉害，干脆扭过头去不看她。

    眼不见，心不烦。

    前面开车的唐元又是吃惊诧异，又是暗暗发笑。

    向来无所不能的东家也有被治住的一天，如果不是怕被扣工资，他一定要大笑两声以示庆祝。

    在车子上了往西城的高速的时候，林御突然平静地道：“明天有安排吗？没什么事儿的话，带你回门吧。”

    等了半响，身边也没传来回话的声音。

    他忍不住皱眉看过去：“你哑巴了？”

    林放伸手指了指闭着的嘴巴。

    喏，你不让我说话的。哑不哑巴你心里没数吗？

    林御第一次觉得哭笑不得，只能无奈地瞪她一眼：“说话！”

    “那我说话你可不能不给我设计图看啊！”林放夸张地呼了口气，还不忘讲条件：“是你让我说话的！”

    林御没应声，眯起眼睛目光危险地看了她一眼。

    天色已经黑了下来，车窗外霓虹闪烁，在璀璨五彩的灯光过掠过之后，他黑沉沉的眸子犹如烟花消散之后的冷寂天空，黑的有些阴郁。

    林放识相的嘟了嘟嘴，正色道：“我没什么事儿，晚上给我爸打个电话，他那边没问题的话，就没有问题。”

    林御这才点了头，转过脸之后又说了一句：“现在你可以继续闭嘴了。”

    “喂，林御，过河拆桥啊你！”林放忍不住不满的喊了一声。

    林御警告的撇过来一眼，凶巴巴的：“不想看设计图了你就直说。”

    行行行，掌握着设计图的是大爷。

    要不是她没有什么认识的设计大师，她才不会受这种委屈呢……

    抱着手，林放嘟起嘴，不说话了。

    总算在一片安静中回了老宅，用过晚饭，林放给林锦玉打了电话，通知了明天回门之后，就跟林御洗漱休息了。

    第二天，林放起床的时候，林御已经让唐元带了不少礼物，就等她收拾好一起回东城。

    林放也没有磨蹭，尽量将自己收拾打扮的光鲜亮丽，确保自家老爸不会觉得自己受了委屈，才跟着林御一路回了家。

    虽然女儿嫁了出去，但是前段时间一直回家锻炼，而且林御多次来接，态度也可圈可点。

    因此林锦玉这会儿倒没有多少感慨难受，笑着将小夫妻两迎了进去。

    这次算是回门，要让林御认识一遍亲戚朋友，因此什么远亲近亲都来了一整个遍。

    林放对这些亲戚的态度，也大都是淡淡的。

    就算是同龄的男孩女孩凑上来，她大多也都是带着几分淡漠，三言两语打发掉。

    之前的林放，实在是没有什么朋友。

    不管是参加聚会还是怎样，四周都环绕着嘲讽和鄙夷。

    造成这样的情况，除了柳慕珊居功甚伟和原主蠢笨之外，这些或堂或表的兄弟姐妹们，真的没有贡献一份力量吗？

    就算没有贡献力量，只怕也大都是冷眼旁观。这会儿因为她嫁到了西城林家，反倒是一个比一个热情。

    他们没有什么亲戚情谊，她又何必去跟他们逢场作戏。

    她嫌累。

    刘颖一直脸色沉沉的，不怎么好看。不过不管怎么说，好歹没有在林御第一次正式登门拜访的情况下，跟她吵起来。

    林放带点嘲讽的想，不管怎么说，刘颖出席了，也没有再毫不留情的训斥她，也算是给了她脸面。

    她对刘颖，也没别的指望了。

    林锦玉带着被唐元推着的林御，去男人堆里认识一下。

    