
    啊啊啊啊啊！她怎么一到林御面前就这么受不得激！

    穿越可是个大秘密，她可不想说出来告诉他。

    “想当年怎么样？”林御猛地睁开眸子，双眸紧紧地锁定她。

    经历了不可思议的重生事件，他对这些本就格外敏感，更何况林放跟他前世所知的那个女人几乎迥然不同。

    他抓住了关键词，忍不住心神激荡，逼问道。

    沉浸在心虚和说漏嘴的慌乱中，林放甚至没有察觉到他起身那一瞬间，完全跟医生所说的虚弱不符，动作敏捷的远超常人。

    她垂下头，讪讪的笑了笑，干巴巴道：“我当年……当年可是……从小就跟着我爸在办公室玩的……听了那么多人汇报工作，我就算听不懂，也，也多少知道一点吧！”

    灵光一闪找到了借口，她越是越顺，反倒理直气壮了起来。

    是他太敏感了吗？

    狐疑地扫了一眼林放的面色，林御说不清是失落还是什么，重新靠到了床头上，闭上了眼睛没有说话。

    林放拿眼睛觑着他的神色，有些捉摸不透。

    等了半饷他也不肯吱声，林放只能小心翼翼地抓住他的睡衣袖子，扯住晃了晃，忐忑地问道：“林御……你不会这么小气吧？借，借不借啊你到底……”

    听着她没有底气却又满含着期待的软糯声音，林御竟然不知道一时之间是该笑还是该气。

    他只能冷漠的拽回自己的袖子，平静道：“先说你要投资什么。我的钱也不是大风刮来的，不能让你拿去打水漂。”

    什么嘛，还不是不相信她。

    林放嘟了嘟嘴巴，也知道林御的追问合情合理，咬了咬牙，还是坦白说了：“我今天听表姐妹们说，《凤魂路》的投资人撤资了。我想补上，投资这部电影。”

    反正他们也只是表面夫妻，林御又不喜欢她。

    更何况她问心无愧，又不是真的要去红杏出墙，更对温景湛没有一点意思。

    怕什么。

    这么想着，林放倒也没有那么心虚了，甚至还能侃侃而谈：“我考虑了一整天，陆导的电影票房向来不差，男女主角的演技也都不错，我去投资之后那些走后门进来的可以都撵走。应该能赚的。”

    她的分析林御却一个字都没有听进去。

    他目光沉沉的看着她，有些神情莫辩，直抓重点：“男主是谁。”

    林放一梗，刚刚涌上来的底气不知道为什么，在他的眼神中瞬间消散，顿了顿才小声地说了一句：“温，温景湛……”

    果然。

    自己的猜测成真，林御竟然一时说不清自己心头到底是什么滋味。

    上一世他就知道她迷恋一个叫温景湛的明星，似乎因为他做了不少的蠢事。

    这一世过来，更知道她嫁的江君，就是跟那个温景湛有着七八分的相像。

    他不知道她对温景湛到底喜欢到了什么地步，可是她知道，她对温景湛做的一切，从来没有给过他哪怕十分之一，百分之一。

    这就是爱与不爱的区别吗？

    即使那个温景湛对她不屑一顾，即使她因为他沦为笑柄，却依旧看不得他受一点委屈，连剧组的投资人撤资，她都要眼巴巴地凑上去？

    她到底把他当成了什么？！

    就算早知道她是因为报恩和愧疚才嫁给他，才对他悉心照顾、百般谦让，可是在想到她的心里一直惦记着另外一个男人，为了那个男人费心劳力的时候，林御还是觉得自己的心头一堵。

    温景湛到底有什么好，让两世的她都痴迷沦陷到了这种地步？

    只是因为愧疚，她就能对他浅笑宴宴、温柔细致，那么在温景湛面前，她又应该是什么模样？

    他突然有些无法想象，高傲如她，要如何为了一个男人，为了所谓的爱情，卑微得像是尘土，任人践踏。

    心脏莫名爬上了细细密密的疼，好像有无数的虫蚁在一口一口地啃咬，林御的眼中布满了血丝，只觉一口郁气堵在心头，隐忍不发。

    偏偏林放并没有察觉到他的异样，还眼巴巴地，带着几分可怜劲儿仰起头，娇娇软软地道：“行吗？”

    她即使现在不是时下流行的纤瘦的身材，身上微微有肉，却也没人能够继续否认她的美。

    当她用这种哀求撒娇般的眼神看着你，语气又软又糯的时候，真是让人心都软了，根本舍不得拒绝她的要求。

    可是！偏偏她这幅姿态，全都是为了另外一个男人！

    压抑住心头的暴怒，林御冷冷的笑了笑，甚至带着几分恶毒：“林放，你怎么就这么不知廉耻，为了一个不稀罕你的男人，眼巴巴一次次凑上去丢你自己的脸还不够，还要拉着我一起丢人？”

    林放的脸色顿时白了下去，不敢置信地瞪大眼睛：“你说什么？”

    她跟他的关系，越来越融洽和亲昵，她把他当成可以信任的人，愿意在他的面前放下身段。

    可是……他怎么能说这种话？

    林放觉得自己的心脏剧痛，像是有血液汩汩流了出来。

    偏偏林御似乎还觉得不够，继续在她的心脏上插刀。

    “我说你不要脸，别拉上我。”男人坐在那里，面色有些发白，一双黑魆魆的眸子却好像燃烧着冰冷的火焰：“以前你怎么给温景湛舔鞋我不管，现在你是我的妻子，就给我做好林三少夫人。”

    “找我借钱给我戴绿帽子……”男人森森地笑了笑，露出冷冽的白牙：“林放，到底你真的蠢得不可救药，还是以为我蠢？”

    林放脸色苍白，身体都忍不住颤抖起来。

    他怎么可以这么说？！

    咬紧了嘴唇，林放努力克制着涌上来的泪光，怒道：“林御，你不要血口喷人！”

    “做得出不要脸的事情，还害怕别人说？”林御敛下眸子。

    她这副受了委屈的样子，给谁看？难道他还冤枉她了不成？

    他林御的妻子，想给他戴绿帽子，也要看看他准不准！

    被子下的拳头丝丝的握紧，面上却冰冷犹如亘古冰封的雪峰，没有丝毫软化的迹象。

    “如果我说，我不是为了温景湛，我现在根本不喜欢他……”林放咬住牙，丝丝地盯住林御，一字一字地往外蹦：“你是不是也不会相信？”

    她的眼神太过真挚，忽闪的泪光似乎都在证明她在被误解。

    可是……怎么可能呢？

    全世界都知道林放喜欢温景湛。全世界也都知道，温景湛避林放如蛇蝎。

    就算现在外面沸沸扬扬地穿着林放跟他之间的爱情故事，说的感天动地。可是他作为当事人难道不清楚吗？

    一切不过是阴差阳错罢了……

    林御半是自嘲地冷笑一声，没有说话。

    看在林放的眼里，却是对她赤-裸-裸的嘲讽。

    林放惨白着脸，低低地笑了一声：“我知道了。”

    是她太自以为是了。

    她以为这段时间掏心掏肺地对他好，他就会对她放下心防，会把她也当成朋友。

    所以从来不好意思跟人求助的她，在借钱的时候，想到的第一个选择就是林御。

    她当然知道，找别人借钱，别人借是情分，不借是本分。即使他拒绝了她，她也不会有什么关系。

    可是为什么，不愿意借给她，还要说这么伤人的话呢？

    她有些不能想象，自己在他的心里，到底是什么样的形象？

    不知羞耻、没脸没皮，对男人死缠烂打？不守妇道，想着红杏出墙的印-娃-当-福？

    不管是哪一种定义，林放都觉得自己的一片心意似乎全都喂了狗。

    养尊处优了两辈子，她什么时候这么亲力亲为地照顾过别人？

    偏偏第一次这样……却被人家当成了随手可丢的垃圾。

    林御偷眼看她，只觉得她眼中的盈盈泪光仿佛快要掉下来，整个人也是大受打击，伤心不已的模样。

    他忍不住有一瞬间的犹豫。

    他是不是……说的太重了……

    攥紧了拳头，张了张嘴，林御却颓然的发现，自己似乎不论说什么，都无法挽回现在的局面……

    不等他想出解决的办法，林放先动了。

    她终究没有让眼泪落下来，却也没有再看他，只是冷淡地拉过被子，远远地躺在床的另外一边：“睡觉吧。”

    伴随着“啪嗒”一声开关的声音，灯光熄灭，整个卧室一片漆黑。

    林御在黑暗中喉结滚动，好一会儿才干干地道：“你想借钱的话……”

    不能去剧组，真的就让她这么难过吗？

    如果她真的想去的话……他其实……

    只是不需要林御想明白他其实想要怎么样，林放冷淡的声音已经响了起来：“不需要了。谢谢。我很累了，睡吧。”

    说完，就呼吸均匀地陷入了沉默。

    仿佛真的在下一秒陷入了沉睡，明显在拒绝继续交谈。

    林御僵坐在那里，一时无措。

    他似乎说的实在是太重，让她连跟他争吵的欲-望都没有，全身摆明了抗拒。

    让他的心底里莫名的发慌和纠结。

    他……害怕她生气。也似乎害怕……她跟他之间好不容易走近的距离，会因为这一次的争吵，再次拉开到互相防备的时候。

    