
    而这边刘颖带着林放微微往更深处走了两步，才冷冷的停下脚步，回过头带着三分警告七分嫌弃，冷声道：“西城林家可不像是江家那么没底气，你既然嫁了过去，就别给你爸跟我丢人现眼。温家那个小子的事儿你少沾，别再让我听到什么流言蜚语。”

    现在这个女儿瘦了不少，倒总算是稍微有了点人模样。

    刘颖说完也不给林放反应时间，扭头直接就走。

    林放满脸的莫名其妙。

    温景湛又怎么了？跟她又有什么关系？

    她这段时间可以说是规规矩矩，东西城两个林家两边跑，除了这些就是陪着林御出去看了房子，再也没出过门。

    刘颖这上来就是连敲带打的，让她实在是有些摸不着头脑。

    以为刘颖不过是看她不顺眼，害怕她又像是原主一样，即使结了婚也不安分，追着温景湛满街跑，林放也就没多想，很快把这件事儿丢开手。

    不过，很快她就知道为什么刘颖会这么说了。

    开餐之前，林放还特意去找了林御，盯着他跟唐元，叮嘱了不许喝酒，更不许碰寒性的食物。

    林御面上很不耐烦，眼中却噙着几分暖意：“啰嗦。”

    “你管我啰不罗嗦，反正让我发现你敢不听我的，看我给你好看！”林放瞪他一眼，又去呲着牙威胁唐元：“你给我看好了你家东家，不然你看我怎么收拾你！”

    唐元缩了缩肩膀，很怂地应了声：“是，保证完成任务。”

    林放这才满意地点头，还想再说什么，却被林御打断了。

    “行了别念叨了，才嫁过来半个多月，就跟个老太婆似的。”他挥挥手，赶人道：“玩你的去。”

    嫁给他以后，她确实没什么机会跟别人一起玩，难得见到同龄人，他并不想将她拘在身边。

    林锦玉也不知道从哪里来的主意，这次吃饭赶了个时髦，在厅里放了几排桌子，想吃什么可以任意取用。

    这样就不需要都凑在桌上吃饭，也让年轻人玩的更开心一些。

    林御毕竟是男人，又是林放回门的日子，作为新女婿自然要跟在林锦玉的身边交际。

    林放不耐烦跟着去应酬这些，刘颖又不带她玩，她也乐得清静，干脆自己去找了想吃的来吃。

    只是在她去取意大利面的时候，两个跟她年纪相差不大的小姑娘们围了过来：“小放，你怎么回来了也不跟我们一起玩啊！”

    “就是，表姐嫁人以后，怎么还不愿意跟我们一起玩了呢？”

    ……

    林放抬头，依次看过去。

    哟，这不是刘颖娘家姐妹的几个女儿吗？

    刘颖看不上林放，连带着这些小姑娘也不怎么给林放好脸色。

    每次原主跟着刘颖回姥姥家，这些小姑娘总要联合起来挤兑原主一番。

    偏偏原主又是个蠢得，说又说不过人家，告状刘颖又不肯给她撑腰，只嫌弃她丢了自己的脸，次次都只能吃个哑巴亏。

    可惜……林放却不是那么好对付的。

    顺手将手中的盘子放下，林放端起一杯红酒摇了摇：“娇表姐，黎表妹，好久不见。”

    体内灵魂的不同，本就会给人带来气质上翻天覆地的变化。更何况林放这段时间以来拼命的减肥，已经初见成果。

    这会儿漂漂亮亮的站在那里，肌肤白里透红，一双眸子奕奕有神，红唇微微勾起的样子，更是美丽的不可方物。

    那摇晃红酒杯，居高临下看过来的眼神，简直充满了强烈的自信气场，让人险些说不出话来。

    刘娇和刘黎看着跟原本畏畏缩缩的大胖子截然不同的林放，即使刚刚见面已经有了心理准备，这会儿还是忍不住带些震惊。

    刘黎年纪稍小一点，没控制住低声喊了一声：“林放你现在怎么瘦了这么多！？”

    也好看了这么多……只是这话，刘黎是绝对不会说出口的。

    林放本来底子就很好，运动瘦下来以后身材匀称，面容姣好。身上的一副更是都是大牌限量，贵气逼人。

    浑身上下也只有一根项链算作是首饰，可以称得上是素淡。

    可是刘娇却眼尖的发现，那根项链明显是今年卡地亚最新款的限量版，据说全球也不过只有一百条。

    价格高昂不说，有市无价，可以说上流社会的女人都以拥有它为荣。

    可是偏偏林放就这么随随便便地往脖子上一带，甚至因为身上礼服裙的领口较高，几乎被藏了起来。

    如果不是她眼尖，根本就不会发现她看起来毫不在意的一根项链，就可以卖到八位数。

    刘娇又是嫉妒又是愤恨，忍不住丝丝盯着林放，尖声道：“放表妹现在嫁了豪门，又瘦了下来，可真是喜事连连。”

    “表姐表妹过奖了。”林放丝毫没有谦虚的意思，察觉到了刘娇的目光之后，她甚至故意用指尖摸了摸项链的链子，低笑道：“我这个人啊，什么都没有，就是命好。会投胎，也会选人。二婚还能嫁到西城林家……这，运气，就是羡慕不来的呀……”

    简直是不知羞耻！

    刘娇和刘黎暗地里咬牙。

    刘家的家世连东城林家都比不上，对待西城脸颊，更是唯有仰望。

    以前她们就嫉妒林放痴肥愚蠢，却偏偏被林锦玉捧在手心里，就差没把天上的星星摘给她。

    可是她们呢？长相就算不是国色天香，也起码是小家碧玉，自诩精明，却被家里人当做未来联姻的工具，一点重视都没有。买条名牌的裙子还要犹豫半天。

    可是林放呢？她那个能把三万块的裙子穿成三十块地摊货的身材，却能在各大奢侈品店里挥金如土！

    本来她嫁了个江君，空有一张脸，她们还暗暗嘲笑了许久。

    可是谁能想到，这个死肥猪跟江君离婚之后，一转头竟然嫁进了西城林家！

    那可是西城林家啊……

    别说林御长得英俊非凡，少有人能及，就算他又老又丑又怎么样？西城林家，那可是百年的大家族，是他们的家族不论怎么努力都高攀不上的。

    别说林御只是坐个轮椅，他就算是半截身子入土，都有的是人想要嫁给他。

    更遑论现在网上林御和林放的爱情故事传的沸沸扬扬，双林爱情几乎要感天动地，人人都知道林御是为了救林放才落下了水，变成现在的样子。

    而且林放这个胖猪，这么多年都没瘦，今年竟然瘦了下来，而且变得这么好看！

    上天怎么可以这么不公平，可以给一个人良好的家世，还要给她更好的姻缘，甚至还能让她越来越美！

    越想越是嫉妒，刘娇和刘黎两个人几乎眼中喷火。

    “表妹跟林三少的感情还真是好，表姐我看到了都忍不住羡慕。”刘娇掩住嘴笑了笑，眼睛里却闪过丝毫不掩饰的恶意：“这样可真好……看来表妹对温家少爷，那个温景湛，已经放下了吧？那表姐我也就放心了……”

    “就是就是。本来我们还担心，放表姐你听到温景湛的消息会着急难过呢！”刘黎跟着一唱一和，笑道：“现在看来，倒是我们两个多虑了。”

    虽然两个表姐妹，嘴上都是“你不在乎就好，我们也不多说了”，可是那一张张脸上，就差没直白的写上“你快来问我呀，我有大八卦快问我啊！”的字样。

    “温景湛……”林放轻轻的抿了一口红酒，拉长了声音，看着刘黎和刘娇瞬间亮起来的双眸，才淡淡地道：“与我何干？”

    刘黎和刘娇顿时失望万分。

    她怎么不张口问啊？以林放对温景湛的痴迷程度和蠢性子，应该立刻就求着她们说出来，到底发生了什么啊！

    一定是因为她想让她们主动说出来！

    没想到，一段时间不见，这个蠢货也会用心机了。

    两姐妹面面相觑。

    刘娇不死心地问道：“放表妹，你真的一点也不好奇温景湛发生了什么吗？他现在可是遇到了大困难……你真的就这么绝情？你以前可是最喜欢他了！你忘了你每年都要跟他去剧组，宁愿做杂务吗？”

    “娇表姐是说的什么话。”林放的神色倏然冷了下来，毫不客气地训斥道：“爱慕温景湛，也不过是我年轻时候不懂事，都已经是过去式了。我现在已经嫁了人，是别人的妻子了，哪还有再提他的道理？”

    “幸亏这里只有我们姐妹三个，要是让别人听到娇表姐这番话，不说是不是怀疑我不守妇道，丢了整个林家和刘家的脸。只说娇表姐说这种话，人家怕不是以为你是个拉皮条的，专程做这种带人红杏出墙的勾当吧？”

    “我，我没有！”刘娇一愣，顿时黑了脸。

    这个林放，怎么突然之间这么牙尖嘴利，一顶顶大帽子扣下来，几乎让她承受不住。

    “我已经嫁人了，跟阿御又是经历过生死磨难的，自然不怕夫妻感情出问题。”林放却不肯这么放过去，犹自咂舌道：“可是娇表姐还没有找到合适的人家吧？要是传出去了……啧，这……上流社会哪户人家能不要脸呀……”

    