
    刘娇握紧拳头，牙齿咬得“各各”作响。

    偏偏她又不能说林放说的不对，只能强撑着一张脸笑了笑，勉强道：“是我考虑的不周到,实在是对不住……放表妹可千万别跟表姐计较。”

    “自家人，我当然不会计较了。”林放心下暗笑，面上却一派真诚和殷勤：“只是娇表姐以后在外面，可千万要注意，不要被人给抓住了把柄。”

    跟她斗？小丫头片子，还太嫩了点吧！

    刘娇几乎要笑不出来，被明里暗里的嘲讽，还要赔着笑：“多谢放表妹提醒。”

    “都是自家人，客气什么。”林放出了气，只觉得痛快不已，又啜了一口红酒，才状似想起来什么，反问道：“对了，娇表姐刚刚要说什么来着？”

    “没，没什么。”刘娇哪儿还敢张口，悻悻地摇了摇头，又悄悄给刘黎使了个眼色。

    刘黎也被林放这劈头盖脸的一通大道理讲的有些腿软，收到刘娇的脸色，顿时犹豫地咬了咬嘴唇。

    想到她们今天过来的目的，她还是忍不住咬牙，低声道：“放表姐，你没听说吗？”

    她就不相信，等到林放知道了那个消息，还能够像现在这样耀武扬威，这么淡定！

    可是没等她继续说话，林放却先严肃了面色，淡淡的道：“黎表妹，得你称一声表姐，有些话我可不得不说。虽然可能有点难听，但是当表姐的可都是为了你好。”

    呵。管她有什么消息，先骂一顿替原主出出气再说。

    想她向来得理不饶人，嘴炮怕过谁？

    不让刘家两姐妹印象深刻，她林放两个字倒过来写！

    刘黎面上的表情一僵，心里有点不太好的预感，却也只能僵着脸道：“放表姐，你说。”

    “现在虽然不是什么封建社会，但是该有的教养还是有的。”林放掩唇轻笑一声：“好歹也算是大家闺秀，难道不知道事无不可对人言吗？窃窃私语一副小人行径，可是要不得的。”

    “这也就是你是我亲表妹，我才提醒你一句。”眼波流转，林放晃了晃手中的红酒杯，淡淡的道：“不然让其他人看到了，还以为刘家的家教是多么的没有涵养的……虽然刘家地位是低了点，但是也不能自家丢自家的脸啊……黎表妹，你说表姐说的对不对？”

    这些人，不是最喜欢自诩是上流社会，拿着各种规矩和条条框框显摆吗？不是喜欢说原主处处不合礼教吗？

    她今天就用这些她们最喜欢的东西来挑挑她们的刺儿，看看她们还要怎么盛气凌人的拿着所谓的礼仪来嘲讽别人。

    刘黎被林放三言两语说的面色涨红，又是愤怒又是心虚，忍不住先四下瞧了瞧。

    林放说话的声音不大不小，没有刻意放大，却也没有故意扬声，这会儿人来人往的，如果真的被人听见，她可就成了笑柄了。

    毕竟就算是刘家自己人，内部的勾心斗角也并不比大家族大。更何况这边不但是刘颖的娘家人，还有林锦玉各种亲戚朋友。

    偏偏就在刘黎四下打探的时候，林放还皱紧了眉，一副恨铁不成钢的样子：“你看看你，你看看你。哎，不是表姐说你，表妹，大家闺秀，要时刻注意仪表，这四下张望，像是什么样子？”

    “算了算了，毕竟你们刘家也就这几年才发家，接触的上流圈子不多……”林放摇了摇头，仿佛已经无可奈何般地继续道：“以后呀，可以多来找找表姐，表姐别的不行，起码上流社会的规矩还是懂的。”

    这一番话含针带刺、面慈心狠的一顿贬损，已经不仅仅是在说刘娇和刘黎上不得台面了，简直就差没直说整个刘家都是靠着林家起来的暴发户，没有一点底蕴。

    偏偏今天是林放回门的日子，她还确实在两姐妹身上挑了刺儿，打着为她们两个好的旗号。

    脸上更是一副“我是为了你们好，你们别嫌弃话难听”的样子，就算闹大了也可以说是有口无心，刘娇和刘黎脑补太多。

    明白今天就算把这些话宣扬出去自己也讨不了好，反而要被训斥，刘娇和刘黎的脸色更加的难看。

    刘黎攥紧了手掌，咬紧牙根，还不得不跟刘娇一样憋气地道谢：“是，是我疏忽了。谢谢放表姐。”

    “哎呀，你说说你们姐妹两，就是太客气了。你看我都说了多少遍了，自家人自家人，哪儿用得着这么客气？”林放笑的张扬，心下暗自得意。

    刘颖都没在嘴头上跟她讨过什么便宜，这两个丫头片子，还想过来嘲讽她一下？

    不知道谁给她们的勇气。

    抿了一口红酒，挡住自己几乎压不下去的笑容，林放才若无其事地淡淡道：“对了，黎表妹刚刚要说什么？不会也跟娇表姐一样，没什么事儿吧？”

    这是不给她不说的机会了。

    虽然林放现在对温景湛的事情并不关心，但是刘娇和刘黎这样一而再，再而三的提起，似乎温景湛真的出了什么事儿。

    本来嘛，林放并不关心原主的暗恋对象到底遇到了什么。可是谁让温景湛不长眼，一而再、再而三地到她面前讨嫌呢？

    偏偏她就小心眼又记仇，听到自己不喜欢的人过得不高兴，她就觉得高兴了。

    所以，林放并不介意听一听八卦。

    刘黎深吸一口气，才没有被气的一口老血吐出来。

    这个林放，什么时候变得这么老奸巨猾，嘴上不饶人了？

    不但连消带打地敲打了她们姐妹两个一番，现在还要一副施恩的样子等着她把消息告诉她。

    这跟她们之前想的，林放求着她们说出温景湛的消息根本就不一样！

    到底是哪里出了错？

    眼里闪过愤恨的光芒，刘黎暗暗地想。没关系，让林放现在得意。

    等到知道消息以后，就不信她不会闹开，到时候，丢脸的还是她。现在，她先忍了这个肥猪！

    在心里一再安抚自己，刘黎才脸上稍稍带着几分强忍出来的狰狞，开口道：“放表姐刚嫁人可能没有注意……现在都闹得沸沸扬扬的了，温景湛在的那个剧组，叫，叫什么来着？”

    刚刚被狠狠地教训了一顿，刘黎到底是长了记性，没再靠近林放压低声音。

    又怕被林锦玉和林御等人，后面知道是她们姐妹两个透露的消息，在中间兴风作浪，终究还是略微控制了音量。

    即使她迫不及待地想要看林放失态的模样。

    不过……

    不能立刻看笑话，也可以磨一磨林放，兜一下圈子。

    可是偏偏林放一点着急的模样都没有，自顾自地品味着红酒，仿佛真的就只是在漫不经心地听一个不相干的八卦。

    刘黎心中暗恨。

    刘娇自然不会看着她就这样冷场，也顾不得许多，只含着笑配合道：“是《凤魂路》吧？”

    林放闻言忍不住似笑非笑地看过去：“娇表姐记得还挺清楚。”

    刘娇觑着她的神情，一时半会儿竟然摸不透她的意思，只能干巴巴地一笑：“偶然听人说过，不小心就记住了……恰，恰巧。”

    她可没有受虐倾向，不想送上门再被林放讽刺一番。

    幸好林放也没打算再继续浪费口水，只淡淡的垂下头，意味不明地道：“娇表姐记性可真好。”

    刘娇讪讪地笑了笑，没敢再继续搭话。

    “对对对，是《凤魂路》。”看到这种情况，刘黎也打消了要卖关子的念头，干脆竹筒倒豆子全都说了出来：“听说投资商因为家中生意出了问题，突然撤资了。整个剧组现在都停工了……这个戏，恐怕拍不下去了。”

    “不是吧？”刘娇故作夸张的惊讶道：“不是说，温景湛接这部戏，其实是冲着拿奖去的吗？出现这种意外，他一定很烦吧？”

    “谁说不是呢？”看林放没插话，刘黎多了几分底气，笑道：“听说他现在跟着导演一起，四处参加宴会拉投资呢……啧啧，温家少爷什么时候低声下气地受过这种委屈，我那些亲眼见到的小姐妹，都觉得很心疼呢……”

    “那慕珊这次没回来，应该也是跟着去拉投资了吧？”刘娇偷偷看了一眼林放，见她若有所思的样子，眼中顿时闪过得意：“听说娱乐圈，请投资人吃饭，里头门道大着呢……”

    就算是嫁进了西城林家又怎么样？就算这个蠢货，终于稍微有了点脑子又怎么样？

    温景湛就是林放的死穴，提到他，她就发疯。

    恐怕不需要等，林放就要直接冲去找林锦玉，让林锦玉投资了。

    就算林锦玉再怎么惯着林放，也不可能让她一个可以说是二婚的人，再继续跑去痴迷温景湛。

    到时候闹起来……可就有好戏看了。

    刘娇和刘黎两姐妹互相交换了一个得逞的眼神，心里充满了期待。

    可惜林放却根本不上套，她只是低下头微微嗅了下酒杯，平静的道：“娇表姐和黎表妹，消息可真是灵通。不过娱乐圈那些肮脏的消息，娇表姐和黎表妹还是少听为好，两个还没嫁人的大姑娘，没道理平白脏了耳朵。”

    