
    “放表姐，你没听到吗？温景湛都要四处陪酒了！还是跟柳慕珊一起。”刘黎顿时有些沉不住气，忍不住稍稍抬高了声音：“你就不觉得心疼吗？放表姐家里这么有钱，又嫁的这么好，不如自己做投资人，温景湛一定会很感动的。”

    去找林锦玉和林御要钱啊！

    到时候，看林御还肯不肯要你这个水性杨花，要给他戴绿帽子的妻子！

    “他感不感动，关我什么事儿？”林放翘起嘴角，嘲讽的笑了笑：“你们看着心疼，你们怎么不去投资？我反正是不心疼，我看戏看的开心着呢……”

    “不过啊……”居高临下的睨了两个人一眼，林放轻笑出声：“我年纪小时候不懂事，做了冲动的事情去追星丢了人，还有我爸心疼我给我擦屁股，还有林御不介意愿意娶我。就是不知道……娇表姐和黎表妹，为了追星干出丢人的事儿，还能不能嫁出去？”

    刘黎和刘娇的脸色顿时漆黑。

    当然不能！

    她们没有林放那么好命，不管做出什么丢人现眼的事儿，不管多蠢多胖，都还有林锦玉无条件的宠爱着。

    如果她们两个给家里丢了人，只怕会被家中直接放弃。

    更别想还能嫁给林御这样的家庭，就算是普通人家……都很难。

    戳中了两姐妹的伤疤，并且在上面狠狠地踩了两脚，确定两个人今天怎么都不会很开心之后，林放就彻底高兴了。

    她笑了笑，也没再继续打击她们两，扭身走了。

    “娇表姐和黎表妹慢慢玩，我先失陪了。”

    走到僻静处，林放若有所思地放下手中的酒杯，陷入了沉思。

    其实……刘黎和刘娇两姐妹说的事情，确实是对她有点影响。

    她可是清晰的记得，林梓舟在《凤魂路》里扮演男三的角色。

    怪不得在后世看爸爸拍过的电影的时候，从来没有看过《凤魂路》……大概是被腰斩了吧？

    所以林梓舟才在好几年后，终于又得到了比较重要一点的配角戏份，凭借着自己出色的演技出头，一点点的奋斗成为影帝。

    也就是说，没有《凤魂路》，林梓舟还要好几年，才能够演一个略重要些的配角。

    而这几年，他只能在演艺圈里沉浮，做一个小角色，给别人搭戏。

    林放摸了摸下巴。

    现在有让林梓舟少吃点苦，少奋斗几年的机会摆在面前，她……不想放过。

    在上一世，看林梓舟成名之后的采访，就可以知道，这几年林梓舟过得有多不容易。

    南市一个平凡的家庭，他孤身一人来到京市打拼，不单单要在京市高昂的物价房价中挣扎求生，还要给南市的家人寄钱。

    想到林梓舟曾经说过，他最难的时候连群演的戏都抢不到，只能在地下室啃馒头，林放的心里就忍不住有些心疼。

    现在……换她可以有机会照顾爸爸了吧？

    既然之前不能够在林梓舟的晚年尽孝，那不如就让她帮年轻的林梓舟一把，至少让他不用拼搏的那么艰难。

    而且不得不承认，《凤魂路》里面，陆导是出了名的大导演，虽然不知道这部戏为什么找不到投资人，可是却可以肯定，他绝对不会拍出什么烂片。

    温景湛虽然人不怎么样，却是真的喜欢演戏。否则一个温家的大少爷，何必去吃那份苦……演技也在线，颜值也不错。

    据说女主更是一个老戏骨。女二……林放想想之前自己看到的资料，虽然现在名不经传，但是到了后世，却也是一个非常著名的演技派。

    至于林梓舟……就算是年轻版的，林放也对他的演技有信心。

    综合起来，如果投资这部剧的话，稳赚不赔。

    除了为了帮林梓舟一把，林放也有一点私心。

    她从来都不是一个甘心当米虫的人，就算现在不管是林锦玉还是林御，都能够给她一辈子挥金如土的生活，但是她还是想要有自己的事业。

    靠着自己的本事，去赚钱，才是最开心的。

    没钱的人靠双手积累资金，有钱的人靠雇人扩大资金，而像林放这么有钱又有条件的……

    投资，才是最好的钱生钱的办法。

    有着远超现在三十年的眼光，又有前世做投资的经验，林放有足够的信心能够做出一番事业。

    而投资《凤魂路》，就可以作为她事业的起步。

    想到这些，林放终于下定了决心。而后暂时将这些抛之脑后，重新走进了人群。

    今天她跟林御才是主角，她也不能太过躲懒。

    刘娇和刘黎，按捺着满心的不甘和期盼，等了一整天，一直到林御和林放离开，也始终没有看到林放闹起来。

    甚至每次林放去跟林锦玉说话，她们就瞪大了眼睛，满怀着怨毒地希望看到林锦玉翻脸。

    可是没有，没有，始终没有。

    林锦玉始终笑呵呵的，满脸慈爱地看着她，没有丝毫的勉强。

    这不可能！

    到底是林锦玉已经对林放溺爱到，即使她这么不守妇道，婚后还要去追别的男人都可以面不改色地纵容，还是林放根本就没说？

    可惜不管刘娇和刘黎怎么望穿秋水，都注定看不到笑话了。

    跟林御回到西城的林家老宅，洗漱过后两个人躺在床上，林放才犹豫着出声：“林御……”

    早就察觉到她一路似乎心事重重，林御垂眸，冷淡道：“嗯？”

    “那个……你，你能不能帮我个忙？”林放有点没有底气，干脆坐起身来，半跪坐在他的旁边，双手合十哀求道：“我只能麻烦你了。”

    她一双湿漉漉的大眼睛，在暖黄的灯光下亮晶晶的，里面像是盛满了请求和依赖。

    心头微微跳动了一瞬，林御挪开眼睛，淡淡道：“说。”

    “能不能……借我一点钱……”林放含羞笑了，期待地道：“可以吗？”

    她想了很久，还是觉得跟林御借钱比较靠谱。

    跟林锦玉要的话，他当然会给。可是依据原主当初追温景湛时候的“丰功伟绩”，恐怕就算林放舌灿莲花，也绝对没有办法说服林锦玉她是真的为了赚钱才投资这个剧组。

    想到林锦玉即使给了她钱，还要唉声叹气，天天心惊肉跳担心自己女儿会不会又闹出什么新闻……

    算了吧，林锦玉年纪已经很大了，她还是不要折腾他了。

    跟林御就不一样了。

    林放心想，她跟林御两名义上是夫妻，其实跟朋友也没多大的区别了，找他借钱不用怕他多想不说，到时候有借有还，不是很好嘛？

    越想越觉得自己这个主意简直是绝了，林放笑眯眯地盯着林御。

    “多少。”林御有些奇怪，忍不住也慢慢地撑着身子坐起来。

    说实话，林放并不像是一个会缺钱的人……那么，她要借钱，只能说明她想要花一大笔钱，还不能够让林锦玉知道。

    她有什么地方，需要花那么多钱？

    林放愣了愣，好一会儿才犹豫着迟疑道：“大……大概几千万吧？”

    她有点着急，甚至忘了先跟剧组那边联系，连到底有多少资金缺口都不清楚，就莽莽撞撞地过来借钱……

    难道说在这具身体里面呆的时间久了，连带着自己也变得蠢了？

    怎么能做出这样的事情。

    林放顿时有些赧然，不好意思地坐在床上，挠了挠头：“我……我忘记问了。”

    还要问别人？

    林御微微眯起眼睛，越发觉得有些奇怪，不动声色地道：“不介意的话，可以告诉我你要用钱去做什么吗？”

    “我……我想做投资。”林放咬了咬牙，本来想得好好的，心里也很坦荡。

    可是面对林御的眼神的时候，她突然就多了几分心虚，避重就轻地道：“那个……我，我总不能一辈子靠着我爸养吧？我想自己试试，能不能赚一点钱。”

    有钱了，才能有人脉。有了人脉，就不会像之前一样，有人害她她都不知道是谁，只能被动的等待着别人救她。

    她……也没说谎话骗他啊，顶多，顶多就是只说了一部分真相。

    内心悄悄地对手指，林放有些不确定的想。

    可惜，她那点小伎俩哪里骗得过林御？

    很明显察觉到了不对，林御好以整暇地看着她：“那你要投资什么？看你这态度，应该是已经找好了要投资的项目了吧？”

    否则的话，也不会说出，“忘了问”这种话。

    只是单纯借投资本金，应当起码内心有一个数目的。

    林放恨不能咬掉自己的舌头。

    让你嘴快。

    可是这种时候，是自己要跟人家借钱，人家想知道她要把钱花到哪里也无可厚非。

    林放抿了抿嘴唇，觉得摆在自己面前的好像是一道送命题。

    投资什么，有这么难说？

    林御双眼中闪过一丝利芒，语气却似乎漫不经心地道：“你这么蠢，去投资项目赔了钱，我可是血本无归。说出来投资什么，我还能帮你把把关，省的你让人骗的裤子都没了，丢我的人。”

    “我才不会呢！想当年我也是……呃……”林放猛地咬住舌头。

    