
    可是她可以，不动声色的，稍稍给他一些关照。

    至少让他不在剧组受委屈，至少可以让林梓舟，全心全意地发挥自己的演技，展示自己。

    当然，除此之外，林放也不是没有别的考量。

    她知道陆导在电影界的名声，可是只靠着名声，她也无法完全放心。

    毕竟她从来没见过陆导，无法判定那些到底是虚名还是实至名归。

    这是她的第一笔投资，甚至钱都是找林御借的，她想亲自过去看一看，至少让剧组确定是在认真的拍摄，而不是拿着她的钱，用来耍花枪。

    尤其是……林放可没有忘了，柳慕珊这么一大朵盛世白莲花，还在那个剧组里小心翼翼地摇曳着呢。

    种种因素交织在一起，林放觉得，就算林御很生气，剧组，她还是一定要去的。

    虽然下定了决心，她也没有多说什么，而是伸手一边给林御的腿做着按摩，一边轻声安抚道：“林御，你相信我吗？”

    她脸上的笑容已经淡了下来，漂亮的黑眸认真地盯着他，显露出他的倒影。

    她的眼睛真的非常的漂亮，五官大气明艳也无法掩盖这双水润清透的双眸。

    她抬起头的时候，卧室的灯光洒在她的眼球上，简直像是剪了一泓银河璀璨的星系镶嵌在她的瞳孔里，美得惊人。

    而她专注看着你的时候，眼眸里只剩下你一个人，就仿佛你是她的全世界。

    温柔多情而又美丽真挚的女孩子，有谁能够拒绝呢？

    林御没有办法拒绝，却又不容许自己就这样缴械投降，只能轻咳一声，沉默不言。

    林放轻轻地笑了起来：“不相信也没有关系。”

    不，他是相信的。

    男人的拳头握了握，又情不自禁的松开。

    只是她一天一天变得耀眼而又美丽，属于林放的骄傲自信一天天的舒展开来，她像是绽放在世界万花园中最为夺目的一朵牡丹。

    摇曳生香，勾人魂魄。

    而他现在，至少对外和在她的眼中，他虚弱不堪、短命而又前途无亮，是个依靠轮椅的废人。

    她怎么可能会对这样的他动心？

    更何况她的心，从来都不曾属于过他。

    不属于前世的他，也不属于这一世的他。

    她的心，在他还没有认识她的时候，就已经完完全全地捧给了那个不知道珍惜的人，两世都没有变过。

    他相信她又有什么用，他不相信自己。

    两世的痴缠爱恋，真的是他能够改变的吗？

    林御觉得，自己不单单是来迟了，而是从来没有从她的手上，拿到过爱的号码牌。

    满嘴的苦涩无法言表，男人冷漠的垂下了眸子，没有再继续看眼前的美景。

    他一日复一日的清醒的意识到一点，他真的彻底栽在了她的手上。

    没有察觉到他的异样，林放整个人都显得放松而又柔软。

    她停下了手上的动作，做了一个出乎他意料的动作。

    林放伸开双手，就着坐在地毯上的姿势，抱住了林御的双腿，而后将脸颊轻轻的压在了他的膝盖上。

    女孩子柔软而又温热的身体细腻的触感，从腿部一点点涌了上来。她鼻息和口唇间的热气，打在他的膝盖上，穿透薄薄的家居服，氤氲出大片的温热。

    林御低垂的目光，恰好落在她黑绸般散落下来的光滑黑发上，指尖微微动了动，竟然有想要触摸的冲动。

    她的头发浓密黝黑，光泽诱人，发丝纤细而又坚韧，看上去就手感非常好的样子，让人心里发痒。

    就在林御的脑海中几乎一片空白的时候，林放开口，声音软软的道：“我真的不是冲着温景湛去的。”

    “我说过很多次，喜欢温景湛是我年少时候不懂事。可是大家好像不太相信。”她好像略微有点苦恼，微微皱了皱好看的眉头，继续说道：“但是我真的不喜欢他了。不说别的，温景湛又哪里能跟你比吗？”

    两个人确实不具备多少可比性。

    论相貌，温景湛纵然确实帅气俊朗，风度翩翩，可是林放却更偏爱林御这一款，棱角分明而又冷漠健壮，浑身上下都是冷硬的男子气概。

    论气质，温景湛斯文有礼、温柔绅士，林放却更倾心于林御的冷漠高贵，高高在上、疏离遥远的模样。

    论家世，自然无可比拟。

    论能力。温景湛或许真的喜欢演戏，可是林御却早就已经在重重危机中，拼搏出了自己的路。

    “更何况，就算是多次从险境中救我出来，虽然嘴巴很坏但对我非常好的阿御，我都没有沉迷其中……”林放轻轻的笑了笑，“一个对我恶声恶气。从来不能正视我的好的温景湛，又怎么能让我继续付出呢？”

    甜软漂亮的女孩子似乎有些累了，干脆换了个姿势，将自己的下巴摆在他的两个膝盖之间，抬起眼睛来，双眸亮晶晶地盯着他，笑嘻嘻地道：“如果要喜欢，我也该喜欢阿御呀。”

    她又在说谎逗他了。

    理智清晰地反馈着这一消息，她眼中的戏谑几乎不加遮掩，可是林御却觉得自己的心脏跳得飞快，快要挣脱身体的束缚。

    当她愿意哄一个人的时候，声音里掺着浓稠的蜜糖，字字句句都让人心头甜腻腻的，根本没有办法拒绝。

    林御能做的也只有板着脸，试图隔开跟她的距离，为自己体内的火气降温：“坐好了，没骨头似的成什么体统。”

    “夫妻两个要什么体统。”林放嬉笑着，仿佛发现了新大陆，突然伸手去捏他的耳朵：“阿御你的耳根红了呀！你是不是害羞了？”

    林御：“！！！”

    “胡说八道！”粗声粗气地挪开她的手，好歹没忘了自己现在的虚弱人设，林御狡辩道：“我是觉得屋子里有些闷热。”

    林放“嘻嘻”笑了两声，故意当做意味深长的点头：“哦哦哦~屋子里太闷热了呀……”

    伴随着她的笑声，她的身体轻轻发颤，呼吸更是频繁地落在他的腿上。

    让人的心里发软。

    林御的心跳快的异常，向来的冷静自持几乎全部土崩瓦解，根本没有发现腿上的林放双颊也晕染上几分羞涩的红，眼神更是带着几分不自在。

    林放伸手悄悄给自己的脸颊扇了扇风。

    好像屋子里面真的有点热啊……

    不然刚刚说喜欢林御的时候，她怎么整个人都有点烧热，感觉快要沁出一层汗来。

    偷偷抹掉掌心沁出的细微汗渍，她抬起头，眨巴眨巴眼睛：“阿御，不生气了罢？”

    林御无言，几乎在她的眼神下丢盔弃甲。

    好歹稳住了面部的表情，男人嗓音清冷中带着不可察觉的喑哑：“你确定你不再喜欢温景湛了？”

    “我发誓！”林放干脆竖起两根手指，一点犹豫也没有：“我不但不喜欢他，还很讨厌他。我保证，到时候去了剧组，只要他不主动过来招惹我，我绝对会离他远远地，看都不想看他！”

    她说的是真的。

    林御清晰地感觉到了这一点。

    她说不喜欢温景湛的时候，眼神中没有丝毫的犹豫和勉强，清亮透彻的没有一点点的心虚，反而还果真带着几分厌恶。

    如果不是真的一丝旖旎的心思也无，那只能说是她的演技太好，连他这种经历了两辈子的人都无法看穿。

    林御宁愿相信她是前一个原因。

    “那他招惹你又怎么样？”松了气之后，林御故作严肃，冷冷地逗她：“你要知道，现在外面沸沸扬扬的全是我们之间的伉俪情深，我可丢不起那个人。”

    “他招惹我……”有点苦恼的皱了皱鼻子，林放嘟嘴道：“不行啊，他要是招惹我我肯定得收拾他，我不可能为了避嫌就由着他碍我眼吧？我这个人不记仇，必须得把仇当场就给报了！”

    听她理直气壮地说这种话，林御险些失笑，微微摇了摇头：“小气鬼。”

    “宽容是种美德……”林放丝毫不在意，反倒很自豪地理直气壮道：“可惜我没有。”

    “那你有什么。”林御冷着脸反问她：“我看你一无所有。”

    这是说她没有任何的美德了。

    可惜林放不以为耻，反以为荣，捧着自己的脸喜滋滋地道：“是呀，真可惜，除了美貌我一无所有。”

    “不要脸。”林御气不得，笑不得，只好故意板着脸将她的脑袋推开：“起开，腿都给你的大脑袋压麻了。”

    “让本小姐尊贵的脑袋压是你膝盖的荣幸。”林放轻轻地“哼”了一声，抬起头：“不识抬举。”

    她现在才不怕他说她胖呢！

    她现在已经非常瘦了，吃完饭站在体重秤上也就将将120斤，她又生的在女孩中偏高，这会儿看起来虽然还是肉肉的，却再也不能说是胖了。

    非但如此，林放内心的小人儿骄傲的仰起头，她还会更瘦的。

    又瘦又美，让那些曾经看不起原主的人，全都大跌眼镜！

    林御故意拿骨节分明的大手揉了揉自己的膝盖，凉凉的眼神上下打量她：“恐怕是没人想被压吧？”

    