
    “毕竟，谁愿意跟又蠢又小气的人亲近？”

    “林！御！”眯起眼睛，林放咬紧了牙根：“你有本事再说一遍？”

    “我说错了？”林御浑不在意，感兴趣地看着她炸毛的样子。

    瘦了之后再炸毛已经不像是圆滚滚的肥猫，而是身材窈窕又好看的波斯猫了。

    一样的可爱。

    林放却不管他到底在想什么，看着他那刻意逗弄她的眼神，脑袋突然一热，猛地起身，红唇压在了那张从来不会说什么好话的薄唇上。

    “……”

    两个人，顿时都僵楞在原地，一时忘了分开。

    跟说出来都结着冰的话不同，那张薄唇软软的，温温热热的，触感出奇的好。

    林放眨了眨眼睛，有些不自觉得伸出舌尖略略舔了一口。

    柔软细嫩的唇肉，带着刷完牙以后牙膏上清爽的薄荷味，仿佛陈年美酿，熏得人有些熏熏然。

    林放想，这个男人的嘴唇上大概是涂了烈酒吧……她不过是轻轻地一舔，就有些醉了。

    就在大脑放空的时候，林御的嘴唇似乎动了动。

    意识一瞬间回笼，突然想到自己在做什么的林放脸色倏然涨红，无措之下竟然张嘴，猛地在他的唇上咬了一口，快速撤离。

    林御闷哼一声，捂住嘴唇。

    红唇娇软甜蜜的触感似乎还留在唇瓣上，他本已经意乱神迷，险些加深这个吻，却被她狠心的一咬唤回了现实。

    林御轻轻地“嘶”了一口气，有些无奈的想，恐怕已经破皮了。

    偏偏罪魁祸首，烧红着一张脸像是熟透了的油焖大虾，垂着头还在逞强地哼哼：“让，让你乱说话。看你，看你长不长记性！”

    说完，颇有些无法面对现在的窘境，夹着尾巴逃窜进了浴室：“我洗漱去了，你先睡吧！”

    ……可是他还没有洗澡呢……

    林御无奈地揉着自己薄唇上泛痛的位置，嘴角却不可抑制地微微向上勾了勾。

    她的味道，很甜。

    林放在浴室里将水开到最大，来不及脱衣服，蹲在地上狠狠地锤了两下墙。

    啊啊啊啊啊啊丢脸死了！

    她好不好的，怎么就突然脑袋抽筋上去亲了林御啊！！

    林御到底会怎么想？！会不会觉得她轻薄？会不会觉得她是故意占他的便宜？！

    她真的没有啊……

    林放咬手帕哭，她就是一时冲动想要给林御一个教训，鬼知道她怎么就冲上去亲了他一口！

    不光是亲了，还舔了舔！舔了舔！

    啊啊啊啊啊啊她不活了！尴尬死了！

    捂住脑袋无助的欲哭无泪，林放第一次知道了什么叫做，自作孽不可活。

    嘤……上辈子因为有林梓舟这样完美的爸爸在前，又因为没有母亲，她早熟，她从来没有什么看得上眼的同龄男孩子，到死的时候也没谈过恋爱。

    这会儿倒好……恋爱没等谈上，先给初吻送出去了……

    还是自己强吻的！

    这日子没法过了……

    内心面条泪，林放很不能掏个工具，直接在浴室里挖个洞钻出去。

    她要怎么面对林御啊……

    她不是故意这样的呀……她以前不是这样的……

    想想这样干巴巴的解释自己都不信，林放真的觉得自己已经没脸见人了……怎么回事儿啊……一见到林御就智商下限。

    哭唧唧地在洗手间里磨蹭了将近两个小时，林放真是怎么想怎么觉得尴尬，几乎给自己洗下一层皮，却始终鼓不起勇气出去。

    而在外面的林御，实在是有些担心她活生生给自己在浴室洗的晕过去，只能无奈的敲了敲门。

    听到敲门声，林放猛地蹦起来，哆哆嗦嗦像是受了惊吓的小媳妇：“干，干干干干干嘛啊……”

    “你什么时候出来？”林御有些无奈。

    就算是要喊非礼，也该是他这个受害人喊吧？

    突然跳出来亲他倒是挺大胆的，怎么这会儿倒是怂得跟个鹌鹑一样？活像是被欺负了似的。

    林放听的更紧张了，握紧了喷头整个人都在发抖：“我，你你你，你我，我，你让我出去干嘛！”

    他不会想要报复她吧！

    林御现在身体不好，打肯定是打不过她的……可是，可是也不是那样的小人，不可能就这么真的跟病人动手啊？

    大，大不了她可以跑……反正现在林御在轮椅上，总不可能跑得过她。

    林御：“……”

    “我能干什么？”林御揉了揉眉心，叹口气：“我现在的身体，能对你干什么？”

    “那你不睡觉，敲我浴室门干什么？！”林放内心哼了一声。

    她才不会被他骗呢！这个男人看起来冷漠冰冷，风清朗月的，其实腹黑得很，满肚子都是鬼点子。

    她，她光明磊落大女人，不屑于跟这种动脑子的人较量。

    “……”林御几乎头疼，无奈地叹气道：“大小姐，你倒是洗完了没有？洗完了，就腾腾地方，我还没洗漱呢……”

    林放：“……”

    怎么办，更尴尬了……

    为了躲避他，她都忘了他还没有洗。

    被逼得急了，林放只能硬着头皮：“林家这么大，就没你洗澡的地方了？我乐意多泡一会儿，你去客房洗去！”

    听她的声音，真的是越发的羞窘了。

    不想将她真的逼得太极，林御只能无奈的摇头，退了一步：“那我去客房洗澡，你早点出来，别泡太久。”

    “要你管。”林放凶巴巴的回了一声，蹑手蹑脚地贴到浴室门边，听外面的动静。

    轮椅转动的声音响了起来，似乎林御真的拿了衣服，开门去客房洗澡了。

    林放这才长长的松了一口气，快速将身上冲了一遍，然后以最快的速度，擦身体、吹头发、换睡衣，一气呵成，冲上床紧紧地闭上了眼睛。

    她才不会耽误时间呢！

    让林御去客房洗澡已经很理亏了，总不能再赶他出去睡。

    她早点睡着，也能避免了尴尬的情况。

    林放当机立断，闭着眼睛开始数绵羊，力求在最快的时间内，将自己催眠。

    不知道林御是体贴她的心思，还是因为身体不好，洗澡本就耗费的时间多，总之在林放彻底入眠之前，他都没有回来。

    第二天林放“腾”地从床上坐起来，四下看了一圈。

    身边的另外半边床已经冷了下来，却还有着清晰地被压过的褶皱。

    说明林御昨晚还是回来睡了，只是在她之前已经醒来下楼了。

    林放微微的松了口气，起身洗漱换了衣服。

    虽然还是觉得很尴尬，但是她总不能一直躲着林御啊……

    拍了拍脸颊，给自己鼓了劲儿，林放才终于说服自己，迈着僵硬的步伐下了楼。

    林御正坐在餐桌旁吃饭，看到她下来也不过是面色冷淡地微微颔首：“早。”

    云淡风轻的像是什么都没有发生。

    只可惜下嘴唇上已经结痂的小小压印，却在醒目的提醒着林放，她昨天晚上的“兽行”。

    林御越是配合她当做什么都没发生，林放就越是觉得尴尬和无地自容，低下头老老实实地应了一声：“早。”

    然后乖乖地在佣人拉开的餐椅上落座，沉默的吃早餐。

    唐元过来的时候看到的就是这样诡异的一幕。

    林御端坐在座位上，面色如常，优雅从容地用餐。

    而林放像是个做了亏心事的小鹌鹑，缩在一边垂着头，一点也没有了平常张扬高傲的自信劲儿。

    好奇地看了两个人一圈，唐元有些好奇地问道：“咦，东家，你这嘴怎么了？不小心磕着了？”

    不应该啊，东家向来有条有理，磕着嘴这样的事儿怎么都不像是该发生在东家身上的啊……

    闻言在用餐的两个人都是微微一愣，林放更是快要把脸埋到了碗里。

    看她心虚的模样，林御的眼神里含着几分笑，声音却依旧冷淡地道：“被小猫咬了一口。”

    林放敢怒不敢言，重重地往自己嘴里塞了一口粥。

    狗林御，骂谁是猫呢！

    唐元：“……”

    东家，他看起来很好骗吗？

    就算他真的是很好骗的傻白甜，也不用用这么不走心的谎言吧？

    整个林家老宅，猫毛都没有一根，哪来的胆大包天的猫，敢在东家的嘴巴上来一口？

    悻悻然地吸了口气，唐元气哼哼地道：“那东家你要不要去打一针狂犬疫苗，免得生病。”

    然后唐元就发现，一直老老实实吃饭的林放突然抬起头，狠狠地用眼神剐了他一下。

    说谁身上带着狂犬疫苗呢？她收拾不了林御，还收拾不了他吗？！

    唐元：“？？？”

    他招谁惹谁了？平白无故的，为什么要瞪他？

    看到两个人的互动，林御险些没憋住笑出声，嗓音都带上了几分笑意：“没事儿，家养的小暴躁猫儿，不会有事的。”

    唐元很是无辜，给自家东家递了个眼神，却发现林御非但一点没有给他撑腰的意思，还在好以整暇的看戏。

    好吧，他就是个没人疼没人爱的小可怜。

    唐元可怜巴巴的自我安慰了一番。

    “有什么事？”林御终于大发慈悲，放下手里的筷子问了正事。

    唐元犹豫了一下，看他的心情应该还不错，才汇报道：“陆导那边打算明天就开机，让我问一声，林小姐打算什么时候去剧组？”

    