
    出乎唐元的意料，听到他的问题，林御竟然没有丝毫的不悦。

    不但没有，甚至还像是想到了什么让他愉悦的事情，淡淡地含着几分笑意，问林放：“你什么时候去？”

    唐元用自己后面一整年的假期起誓，虽然林御看起来还是那副面无表情的冰山模样，但是以他兢兢业业许多年体会上司心情的职业素养来保证，他绝对是笑了！

    喂喂喂，东家你醒醒啊，你到底被灌了什么迷魂药……

    林放是要去，有温景湛！划重点！有温景湛做男主角的剧组啊！

    可惜林御丝毫没有没有听到他内心的呼唤，神情从容。

    林放埋头吃着粥，想想自己现在没脸见人的样子，吭哧吭哧道：“我今天就去！”

    唐元：“……”

    这也太迫不及待了吧……

    求求你了林小姐，就算你不喜欢东家，好歹也表现的不要这么急切啊……

    唐元觉得自家东家的脑袋上似乎散发着神圣的绿光。

    可惜在场的两个人没有一个人在乎他到底在想什么。

    林御甚至饶有兴致地问林放：“打算在那边住？其实影视基地离家里也不算远，让司机接送你也没问题的。”

    唐元：就是就是，还是每天都回家住比较靠谱！

    林放摆摆手：“不用了，前期我先在那边住一段时间，后面再说。”

    已经成了林家的儿媳妇，就算是忙事业，也不可能好几个月都不回家一趟。

    只是前期她确实要盯紧一点，看看剧组的情况，其次就是……昨晚的尴尬，还是给她一点冷却的时间吧。

    时间会解决一切，阿门。

    唐元：……

    作为一个助理，他的心真的很累。

    他每天苦思冥想，揣摩上意，头都要挠秃了还是弄不明白自家东家跟东家夫人到底在想什么。

    为什么事关两个人的婚姻关系，好像到最后着急在乎的人只有他一个？

    他累了，真的累了。

    他想一个人安安静静地抽根烟。

    可惜可怜的小唐元，连抽烟冷静的自由都没有。

    “唐元儿~”林放眯起眼睛，逗着腿坏笑。

    哼，她要当场报仇了。

    说她有狂犬病不是吗？她今儿个，就好好地咬唐小元一口。

    被那一波三折、亲亲热热的声音一喊，唐元本能的觉得不好，打了个哆嗦赔上笑脸：“哎~林小姐有什么吩咐？”

    一边说，一边拼命的跟林御打眼色。

    只求东家看在他这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，救救他啊……

    可惜，林御不但不想救他，还喜滋滋地撑着手托着下巴看戏。

    唐元只能认命地等着林放的后招。

    林放轻笑着：“你看唐小元儿一天天的多贴心啊……又勤奋又体贴的下属，真是叫人喜欢……”

    唐元欲哭无泪：“谢谢林小姐夸奖。”

    “这怎么能算是夸奖呢？我说实话而已嘛……”林放捂住嘴巴笑了笑，两眼放光：“只是唐小元儿啊……你看我这要去剧组，说不定要多久呢……你家东家现在这个情况，身边也离不了人……你说，可怎么办呢？”

    什么离不了人啊！东家好着呢！唐元恨不能揭竿起义大喊一声。

    可是他偏偏有苦难言，只能哭丧着脸自己往套里钻：“是，林小姐放心，我以后会好好地照顾好东家的……”

    “这，可惜我也不知道要去多久……”林放故意叹了口气，忧伤道：“唐小元儿，你说你照顾多久合适啊？”

    唐元张了张嘴，没有说话。

    他觉得他一天都不用浪费！

    可惜不等他说什么，林放已经笑嘻嘻地出声了：“我想唐小元儿这么体贴，肯定很乐意一直陪着你们东家的，哦？那不如，接下来半年，就先别休假了吧？唐小元儿你觉得怎么样？”

    他觉得怎么样？他觉得不怎么样！

    他的假期啊！呜呜呜！

    最毒妇人心，古人诚不欺我。

    依旧不知道自己到底是怎么得罪了这位姑奶奶的唐元，在发觉林御怎么都不可能伸出援手之后，只能苦巴巴地应了声：“我，我觉得没问题。”

    “我就知道唐小元儿最贴心了。”林放轻笑了起来：“唐小元儿你怎么回事儿？我怎么觉得你不太开心？”

    “怎么会呢？我开心……开心坏了……”唐元委屈巴巴地挤出一个笑容。

    “这就好。”整完了人，林放神清气爽：“你放心，我会让林御给你加工资的！那我，就先上楼收拾东西啦！”

    说完，就高高兴兴哼着歌上楼了。

    唐元：“……”

    他才不需要涨工资！钱财于他如粪土！他想要休假！他已经很久没有休假了！

    怀抱着最后一丝丝的希冀，唐元看向林御：“东家……林小姐刚刚说笑的吧？您看我下半年的假期……”

    “林放不是已经说清楚了吗？”林御丝毫不体贴下属的心情，冷酷无情地道：“就按照她说的办吧！好好干。”

    说完，干脆利落地自己挪着轮椅去客厅了。

    唐元：……

    北风那个吹啊……雪花那个飘啊……唐小元啊……没人疼啊……

    他算是看清楚了，姓林的都是天生的周扒皮！

    看看他家东家和林小姐，两夫妻两个配合多默契啊？几句话，就给他的假期全都给磨没了。

    越想越觉得苦，唐元忍不住抹了抹金丝边眼眶下不存在的泪，苦着脸跟在林御身后去了客厅。

    林放说是收拾，其实也没有多少东西。

    简单带了日常用品和几件衣服塞进行李箱，她就提着一个箱子下了楼。

    林御淡淡的扫了一眼她那小的可怜的箱子：“我让唐元送你。”

    唐元的眼神中写满了拒绝，可惜并没有什么用。

    林放笑嘻嘻的应了声：“好，那就麻烦唐小元了。”

    唐元只能乖乖地提起行李箱，带上林放，朝着剧组中赶去。

    而在《凤魂路》剧组，现在关于林放作为新投资人的消息，也已经传的沸沸扬扬。

    柳慕珊又是高兴又是不屑，又是生气。

    生气林锦玉竟然真的这么娇惯林放，明明已经把她嫁给了西城林家的林御，却还愿意给她这么多钱让她来追男人。

    她当然不会想到，给林放钱的不是林锦玉，而正是林御。

    想到那个高大矜贵而又英俊无暇，最关键的是身世动人的男人，柳慕珊忍不住咬了牙。

    林放真是好命，二嫁还能嫁到这样的人家。不过幸好林御为了救那个蠢货变成了个废人，不然的话……林放还不是要得意死？

    只可惜……那样英俊而又充满男人味的人，就为了一头肥猪，落到了现在的情况。

    柳慕珊忍不住暗暗的可惜。

    不过……林放送上门来丢人，也不怪她，不是吗？

    想到这里，柳慕珊的眼中闪过一丝亮光，起身将手中的水杯没好气地塞到了小助理怀里，去找了正在一边看剧本的温景湛。

    虽然剧组没有重新开工，但是大家今天还是都自觉到这边看了一圈。

    一个是陆导要亲自指导着重新布置布景，另外一方面，也是听说了新的投资人今天进组的消息，大家都想要过来看一看。

    娱乐圈，没什么忌讳想要攀高枝的人多得是。

    既然大家都来了，就算温景湛等人没什么心思，也还是要过来露个面儿的。

    就算知道林放不会有什么意见，最主要的却还是要给陆导留下一个好印象。

    柳慕珊言笑晏晏的凑过来，满脸的无害和温柔：“温大哥。”

    温景湛微微一顿，转过身去，对着柳慕珊露出一个柔和的笑容：“慕珊，有什么事吗？”

    说起来，其实因为林放的原因，温景湛曾经对林家人都没有太多的好感。

    毕竟林放能豪迈的大肆做出丢人的事情，跟林家人的不作为有脱不开的关系。

    这样的印象，直到上次在酒会上，他不慎将酒洒在柳慕珊身上之后，才终于得以扭转。

    林放的所作所为，不过是因为她与生俱来的蠢，与林锦玉毫无底线的纵容。

    而柳慕珊作为一个养女，本身就需要在整个林家小心翼翼地讨生活，就算是想要劝阻林放也得不到重视，更何况她也没有办法在林锦玉的溺爱下对林放多说什么。

    意识到自己曾经长时间的对柳慕珊存有偏见，即使她本人并不知情，温景湛还是多少觉得有些愧疚。

    更何况，这次有机会共同演一部戏，他有了机会更深一步地了解了她。

    这个女孩子，即使从小寄人篱下，却依旧没有怨天尤人，而是性格温柔平和，甚至带着几分天真，善良的不可思议。

    也许对于演戏，她并不是非常的有天分，在跟他对戏的时候也会经常状况频出。

    可是她努力而又认真，会认真地吸取经验，一次比一次做的更好。

    这样想来对于演戏非常严苛的温景湛也忍不住软下了心肠，觉得柳慕珊这样的努力和坚持，让他无法像是对待其他没有演技的演员一样，严词训斥。

    伴随着相处时间的增加，好感与日俱增。

    这会儿温景湛看到她，就像是看到自己的妹妹一样，多出了许多的温柔和耐心。

    