
    好一会儿，他长而无声地叹了一口气，窸窸窣窣地在旁边躺下。

    一夜无言。

    林放起床的时候，林御坐在了轮椅上，双手交叉撑着下巴，看着她不知道在想些什么。

    微微一惊，经过一夜平复了情绪的林放坐起来拉开两个人的距离，淡淡道：“你在干什么？”

    她的嗓音平日里总是带着少女的甜软，尤其撒娇的时候，里面像是满满的铺满了蜜糖，黏稠软糯，难以拒绝。

    林御第一次发现，当她冷下来的时候，那些热烘烘的软糖也可以变成锋利的冰刀，扎得人心口发疼。

    手虚虚握紧又张开，他拿出一张带着他体温的卡，递过去：“早上唐元已经打电话问过了，这里面有八千万，足够你去投资了。密码是六个零。”

    林放微微一惊，继而忍不住冷笑。

    这算是什么？打一巴掌，再给一个甜枣？

    当她是什么？他随手逗弄的小宠物吗？

    看都不看那张卡一眼，她无所谓的起床穿鞋：“不用麻烦了，我不想去了。”

    “林放。”被她冷漠而又陌生的态度刺得心里隐隐作痛，林御认命的握住她的手腕，却又放不下姿态，只能冷着脸道：“别闹了。”

    她闹？她闹什么了？

    看着他高高在上的态度，林放几乎想甩开他的桎梏，却又顾忌他的身体，只能冷冷站在那里：“放开我。”

    林御忍不住锁紧了眉头。

    还是不肯原谅他吗？

    她身上的肌肉紧绷，显然抗拒又戒备，连跟他继续交谈都不愿意。

    林御想，他这次大概是栽了。

    艰难的垂下眸子，男人终于难得低下高傲的头颅，放软了语气：“昨晚我太冲动了，说的话有些过分……”

    他说什么？

    林放一愣，继而是无限的震惊涌上心头。

    她一直都知道，林御冷漠而又倨傲，像是俯瞰人间的神祇，从来都是强势而又高高在上的。

    可是现在，这个男人，说了什么？

    她忍不住愣愣的回头，看着男人依旧没什么变化的神情，问道：“你是在跟我道歉？”

    然后……肉眼可见的，冷着一张脸的林御，耳尖飞快的烧红起来。

    他黑色的双眸依旧泛着冷意，却还是没有躲避她的目光，真诚道：“昨晚我说的太过分了，是，我在跟你道歉。”

    他显然不擅长道歉，更加不擅长放低身段，整个人都僵硬而又尴尬。

    可是他依旧没有逃避，更加没有因为她其实根本无法跟他相提并论就想要用施恩带过这件事儿。

    他直面她，向她表达她的歉意。

    林放的心，蓦地就有些软了。

    她还带着点嘴硬地，气哼哼地道：“别以为你空口白牙道个歉，就能让我原谅你。”

    虽然嘴上还这么说，可是冰刀已经软了下来，蜜糖又一次溢了出来。

    林御的双眸忍不住泻出几分笑意，抬起手上的卡：“那……加上支持你的投资作为赔礼，可以吗？”

    她其实真的很好哄。

    算了……如果她开心的话，就让她去吧。

    压下心里隐隐约约的疼，林御的眼神软了软。

    “这还差不多。”林放傲娇地接过卡，像是赦免罪人的女王。

    可是装了没有两秒，她又忍不住“噗嗤”一声笑出来：“谢谢你啊，林御。”

    林御看着她开心的样子，眼神里带着几分笑意摇了摇头：“不用谢，这是我的赔礼。”

    林放开心的笑了笑，捏着卡，突然道：“你放心吧。”

    嗯？放心什么？

    林御微微一顿，自以为明了地颔首：“不还也没关系。”

    本来就是跟她赔罪的。

    “还是肯定要还的。”林放含着笑意，摇了摇头：“但是我说的不是这个。”

    男人有些疑惑。

    林放蹲下身子，直视着他的眼睛，希望他能够看到她的真诚：“我真的已经不再喜欢温景湛了，我投资也不是为了他。你放心，我不会给你丢人的，也不会跟他纠缠不清。”

    林御的心头蓦地一热。

    他忽然，很想亲吻那张粉嫩的菱唇。

    林放却没有察觉到他的想法，说完之后就站起身，推着他的轮椅出门：“走吧，带着我的金主爸爸去吃饭了！”

    林御向来说到做到。

    既然已经说过要支持林放的投资，他就动作迅速地为林放安排了相应的人员。

    除了为她联系了陆导之外，还安排了合适的律师，力求让合同的利益最大化。

    虽然林放选择第一个投资项目是《凤魂路》，确实称得上是别有用心，却也没想过要做慈善事业，拿着林御的钱打水漂。

    所以林御能这么多方面帮助，自然很合她的心意。

    只不过……林放投资这个剧组，还有一个额外的要求。

    知道了详细情况的林御脸色有些发沉，坐在轮椅上定定的看着她，好一会儿没有说话。

    林放有些不安地绞了绞手指，不知怎么就感觉现在像是丈夫在审问被抓奸在床的妻子……

    打住打住，她不是，她没有，别瞎说。

    努力撑起几分笑意，林放干脆厚着脸皮坐在他轮椅旁边的地毯上，干巴巴的笑了笑：“林御……你，你都知道了啊？”

    “我不该知道吗？”林御神色一如既往的冷淡，嗓音却仿佛结了冰。

    显然是真的动了怒气。

    “当然不是。”林放毫不犹豫地否认，又含着谄媚的笑容给他捶腿，道：“这件事儿，我本来就打算告诉你的……只不过还没有找到合适的时机。”

    “合适的时机？”林御的眸色幽深，仿佛意味深长地看着她，声音冷凝：“什么时候才算是合适的时机？”

    不等林放回答，高大冷漠的男人先冷冷的笑了起来，半带着讥嘲地道：“是你进剧组以后，还是等到爆出什么丑闻，才算是合适的时机？”

    没错，林放跟陆导已经约好，自己绝对不会无端端干涉剧组的拍摄，所有的一切都以陆导的安排为主，更加不会往里面塞人。

    但是她唯一的要求是，她要进组，全程跟着剧组的拍摄进程走。

    虽然《凤魂路》整部剧的取景都是在京市的影视拍摄基地，但是寒冷的天气，剧组那边的条件什么样子可想而知。

    毕竟是去工作不是去享福，四周连个上档次的饭点都少见。

    林放这样娇生惯养、从来没吃过苦的大小姐，放着在家里衣来伸手、饭来张口的好日子不过，非要跑去剧组受苦。

    说她不是有所图，谁信啊？

    《凤魂路》的剧组，能让林放图谋的，除了一个温景湛，还有谁？

    也难怪林御的脸色会这样的难看。

    本来因为当晚的言语失当，以及她当时明显失望的模样，他情不自禁的后悔，即使不愿意，还是全力支持她去投资《凤魂路》了。

    但是他原本以为，就算作为投资人，她顶多也就是过去跟整个剧组的人一起吃个饭。

    结果她呢？她倒好，眼巴巴地直接要全程跟着剧组。

    怎么着？啊？还嫌弃她投资这部剧，不够司马昭之心，路人皆知吗？！

    林御显然气的狠了，向来喜怒不形于色的男人整个人都透着一股子冷意，双眼中的怒火简直可以化为实质。

    林放忍不住悄悄地对了对手指。

    这个林御……

    也太好面子了吧！

    就因为害怕她给他传出来戴绿帽子的丑闻，还什么都没发生呢，就发这么大的脾气……

    要是她在剧组里面真的跟温景湛有点暧昧，被传出来……

    呃……林放莫名觉得，林御大概不会对自己做什么太严重的事情，但是温景湛嘛……

    怕是手撕了都不解恨。

    可是……这次她又非去不可。

    不得不承认，林放这次要去跟剧组，最主要的原因还是因为林梓舟。

    虽然她在心里一再地告诫自己，林梓舟现在跟林放完全是毫无瓜葛的两个人，她能远远的帮助他，能够偶尔给他一点照顾，已经是上天的恩赐了。

    林放不知道为什么上天愿意给她一次机会，回到三十年前，再活一回。

    她前生没有什么强烈的执念，更没有什么冤屈。她一生顺遂，顺风顺水又顺心，就算是突然死掉了，唯一放不下的也不过是林梓舟的晚年。

    上天的眷顾让人诧异，也让林放觉得敬畏。

    她一直小心翼翼的，并没有因为自己的先知就去结交什么未来的大人物，更加没有试图去做出一番什么宏伟的事业。

    她唯一的目标也不过是让自己变得稍微强大一些，能够捍卫自己和自己想要保护的人的安危。

    她不敢去尝试逆天改命的结果，更加不敢去尝试改变历史。

    可是……

    不得不承认，当一个人有能力去改变既定的事实的时候，尤其是这件事事关自己重要的人的时候，其中的诱惑实在是太大了……

    她只要稍稍的改变一下主意，林梓舟就可以少奋斗拼搏几年。

    只要想想，就让人觉得心动不已。

    最终，她还是这么做了。

    既然做都已经做了，好不容易有这样的机会，林放总想靠他更近一点。

    也许她没有办法名正言顺的，像是当初林梓舟照顾她一样，给他无微不至的关心和爱护。

    