
    非要追究的话，这种感情更像是他在看到自己软软糯糯的小侄女时候，发自内心的疼爱和呵护。

    不……还要比那个更浓烈许多。

    这种诡异的情绪，让他在听到温景湛和柳慕珊这样私底下的出言侮辱时，忍不住不顾一切，站了出来。

    温景湛扭头看过来。

    他认识面前这个面容俊秀，不卑不亢的男人。

    这是他们剧组的男三，据说出身贫寒，却极为有天分，是陆导非常欣赏，一力争取来的艺人。

    听说陆导为了他，死活不肯跟原本的投资人妥协，一定要让他做男三。

    不过到现在为止，所有对于林梓舟的赞叹，温景湛都还止于听说。之前开拍的时间太短，还没有拍到两个人的对手戏。

    不过目前为止，作为一个新晋的男艺人，在看到前辈的时候，不过分谄媚，态度礼貌而又保持着合适的距离，面容英俊却又没有过多的侵略性。

    是一个很容易让人心生好感的人。

    稍稍平复了情绪，温景湛怒容敛下：“请讲。”

    “两位都是有身份地位的人，为什么要无端端在私底下对一个女孩子口出恶言呢？”林梓舟的面容冷淡，平静的道：“背后说人坏话已经不是君子所为，更何况还用那样的词汇来形容一个女孩，难道不觉得太过分了吗？”

    温景湛和柳慕珊都是一愣，怎么都没有想到，这个看起来聪明懂事的男三专门过来，竟然是为了给林放抱不平。

    虽然有些被冒犯，导致多少有点生气，但是温景湛更多的是觉得好气又好笑。

    他张口正想解释，只见一旁的柳慕珊已经脸上略带着羞红，垂下头柔声道：“抱……抱歉。林先生是跟我姐姐认识吗？”

    “仅有过一面之缘。”林梓舟微微眯了眯眼睛。

    一个姓柳，一个姓林，怎么就成了姐姐妹妹？

    没看他的神色，柳慕珊咬紧了唇，像是带着几分难堪轻声道：“林先生有所不知……姐姐她，向来行事直率，给温大哥造成了不少麻烦，这次来投资可能也是因为爱慕温大哥，所以跟了过来。温大哥有些不胜其扰，才会一时冲动说这种话的……”

    就差没有直说，林放对着温景湛死缠烂打了。

    可是，林放会是那种人吗？

    不可能的。

    想到上一次短暂的见面，林梓舟在内心下意识的否定，而后抬起头坚定地道：“可以请问一下，柳小姐为什么叫林小姐姐姐吗？”

    作为林家养女的身世一直是柳慕珊竭力想要隐藏起来的。

    这会儿被林梓舟一击即中，问到了痛处，倒是不需要再继续伪装，就脸色煞白。

    一旁的温景湛原本就因为柳慕珊能够主动站出来，替他解释而对她感激非常。

    毕竟如果这些话由他来说，怎么都带着几分被女孩子追求的洋洋自得，加上之前的事情，更是很容易让人觉得他在刻意抹黑。

    而由林放的妹妹来说，就可信了许多。

    这会儿见到她大受打击的模样，温景湛自然不会袖手旁观，连带着对林梓舟都多出了几分不满：“林先生不觉得自己，管得过于多了吗？”

    “我只不过是好奇，柳小姐一口一个‘姐姐’的称呼林小姐，但是两个人的姓氏似乎……”林梓舟迟疑着。

    “我是林家的养女。”柳慕珊红着眼圈，故意做出要哭不哭却又坚强的模样，甚至还对着温景湛笑了笑：“温大哥，没关系的。其实……大家都知道这件事儿，是我太在乎了。”

    温景湛安抚的拍了拍她的后背，脸上对着林梓舟露出了几分不赞同。

    林梓舟却视若罔见，反倒微笑道：“哦？这就奇怪了。按照柳小姐来说，林家应当对柳小姐有恩吧？那为什么听到别人叱骂自己的姐姐，非但不进行维护，反倒还要替这人争辩？”

    “我……”柳慕珊一梗，一时竟然有些无言，只好泪水涟涟地垂下头，一副受了委屈无法言语的样子。

    私底下，她的拳头却忍不住握紧。

    有恩？

    林放那个蠢女人，除了嘲讽她，跟她作对比之外，还有什么用？她什么时候有恩于她？

    林放要是真的对她好，为什么从小，她锦衣玉食，可以肆意妄为，而她柳慕珊，却连刘颖给买件新衣服，都要做出感激兴奋的样子来？

    这个世界，真的好不公平。

    看到她的样子，温景湛忍不住不满的出声：“林先生不觉得自己管的太多了吗？”

    他对林梓舟态度礼貌，可不代表他怕了他。

    也不看看自己是什么身份，竟然上赶着来指责他？

    “抱歉，一时疑惑罢了。”林梓舟没有丝毫的畏惧，淡淡的笑了笑：“如果柳小姐觉得我说的不对或者过分，我道歉。”

    “不，没有……”柳慕珊深谙如何让人觉得她委屈无辜又宽容懂事，带着哭腔摇了摇头道：“是我，是我没有维护姐姐……是我的错……”

    林梓舟忍不住在心底里摇头。

    真的要是知道错了，做出这副哭哭啼啼，仿佛被人逼着的样子给谁看？

    太假了。

    也不知道林家，为什么会收养这样一个工于心计、狼子野心的女人做养女。

    他不为所动，温景湛却心疼的厉害。

    “慕珊，别多想，不是你的错。”掏了手帕给柳慕珊擦眼泪，温景湛冷声道：“林先生也说了，跟林放不过是一面之缘，为什么要这样维护？我也不过是私下发泄一下，林先生不觉得自己管得太宽了吗？”

    “虽然只见过一次，我却觉得温先生对于林小姐的评价实在是太过恶毒。”林梓舟淡淡的一笑，对这个传说中有背景又肯努力的当红艺人实在是升不起好感：“至于说私底下说……君子慎独，温先生。对错可不会因为知晓的人多寡就能更改。”

    温景湛气急。

    他又没有办法说自己并不是君子，何必要慎独。

    毕竟不是君子，难道还是一件值得宣扬和炫耀的事情吗？

    他知道林梓舟说的有道理，确实是他失去了风度，在背后非议别人，可是他还是忍不住觉得恼怒。

    如果不是林放那个蠢货做的事情太让人厌恶，他又何至于发这样的脾气。

    林梓舟看着温景湛有口难言的样子，微微笑了笑：“确实是林某多管闲事了，还希望温先生和柳小姐不要介意。”

    温景湛跟柳慕珊自然不至于在人来人往的剧组，跟林梓舟计较，更何况林梓舟还一直保持着谦逊有礼的态度。

    他们只能强笑着摆手说没关系，甚至还要反过来道谢。

    就在这个时候，门口突然传来了一阵喧哗。

    陆导的大嗓门先大笑着出了声：“呀，我们的大金主林小姐到了，欢迎欢迎。”

    不管林放加入剧组，到底会不会给剧组带来麻烦，她始终是剧组的金主，负责整个剧组的开销，陆导自然热情非常。

    林放也没有拿架子，示意唐元将她的行李送去酒店，人已经含着笑容，礼貌的跟陆导握手：“陆导，接下来，我可就要叨扰了。”

    “蓬荜生辉。”陆导大笑，带着她往里面走：“恰好今天大家都自发地过来准备明天的复拍，林小姐刚好认识一下。”

    “来来来，这位是咱们的大金主，林放，林小姐。”

    林放微笑着跟众人打招呼，坦然地面对一众目光。

    整个剧组里，这会儿都沉浸在震惊和惊艳中，不能自拔。

    在知道换了新的投资人之后，稍微有点想法的艺人们，都纷纷八仙过海各显神通地，打听到了新投资人的身份。

    可惜他们早就知道了新的投资人是个富二代，富家女，却不知道这个富家女，竟然美到了这种地步。

    一双盈盈美目，瞳孔犹如点漆，微微上挑的眼角波光流转中妩媚而又纯真。肌肤胜雪，白里透红，五官深邃。

    一双红唇带笑，自信而又张扬的气场几乎让人臣服。漆黑的及腰长发披散开来，像是一抹上好的黑色丝绸，为她平添几分女性的柔美。

    演艺圈的女艺人大都身材单薄，越发显得她有几分壮实。

    可是从展露出来的雪白胳膊来看，她肌肉匀称，身材又前凸后翘，并没有多少的赘肉，反而越发显得健康而又富有活力。

    明明是站在美女如云的演艺圈中心，周围是许多精心打扮的女艺人，她只着淡妆，却非但没有冺于众人，反而像是最璀璨闪耀的那颗星。

    有她的存在，其他人都黯然失色，只能作为她的陪衬。

    醒过神来，众人一片哗然，带着七分真心，三分追捧，哄然围了上来：“林小姐你真是太美了，把我们这些艺人都给比下去了。”

    “就是，林小姐的皮肤这么好，也不知道怎么保养得……”

    ……

    在这一片喧嚣中，受到冲击力最大的，俨然是刚刚还在互相假笑的温景湛、柳慕珊，以及林梓舟三个人。

    三人脸上的震惊，几乎要掩盖不住了。

    林梓舟在震惊之余，多少又带着几分欣赏和喜悦。

    