
    柳慕珊的脸色彻底的白了下去。

    林放！

    这个蠢货，竟然敢羞辱她到这种地步！

    从来都是丢人现眼，让林家抬不起头的人，竟然敢质问她怎么学的规矩。

    柳慕珊气的心口发疼，几乎失去理智。

    可是她知道她不能够在这么多人的注视下失去仪态，只能用哀求可怜的目光去看一旁的温景湛。

    仿佛受了不少的欺负。

    温景湛果然在这样的目光下有一瞬间的迟疑，又是怜惜又是不满的，出声指责道：“慕珊也是为了你好。林放，你怎么能这么说自己的妹妹？”

    他已经习惯了林放对他言听计从的模样，甚至觉得她就该是卑微的匍匐在他的身前，敬他像是神祇一般。

    从很多年前开始，林放就是他最虔诚的信徒，不论他的态度多么的恶劣，在她面前露出怎么样的一面，她都满心狂热的追逐着他，爱慕着他。

    跟着他的脚步，像是飞蛾扑火、夸父逐日，即使明知道前路不复，很可能就是身殒道消，她也应当义无反顾。

    所以温景湛责问的太过顺口，甚至不自觉地带上了几分居高临下。

    他早就已经忽略了，又或者是根本不想承认，现在的林放已经不是从前那个她了。

    听到这话，林放眉目间含着冷意，扭过头来，对着温景湛突然绽开一个笑容。

    本来莫名有几分忐忑的温景湛，在看到这个笑容之后，心里似乎安定了几分，甚至还挺直了身子，补足了一句：“林放，作为一个女孩子，你应该温柔善良一点。慕珊只是好心，你又何必说的这么难听呢？”

    “是吗？”林放笑的越发的明显，一双红唇里面吐出的字眼却冰冷如刀：“干君何事？”

    温景湛一愣，整个人都呆愣在原地，似乎有些反应不过来。

    不，不应该是这样的。

    林放面对他的时候，从来都不该是这样子的。

    她应该卑微的像是听到了神的旨意，不折不扣的去执行。

    而不是满脸讥诮和冰冷，带着不屑地问他关他什么事儿。

    没等温景湛多想，林放已经毫不留情地一句一句扒开他的优越：“温先生也说了她是我妹妹，就算我觉得这么个糟心丢人的玩意儿上不得台面，那也是我林家的家事，温先生不觉得自己手伸得太长了吗？”

    “我不管你们两个到底是什么关系，更不管以后你们两个是什么关系。”冷冷的挑起嘴角，林放眼中的鄙夷几乎已经溢出来：“温先生还没上我林家的门呢，就不要管得这么宽。手伸过了界，小心被我一刀剁下来。”

    “还有你。”炮轰完温景湛，林放又转头看向维持娇弱小白莲人设的柳慕珊：“我不求你一个我妈养着玩的玩意儿能有什么修养，别在外面丢我林家的脸。我不是你的姐姐，我也不稀罕你这么个妹妹。我是独生女，我爸可没给我造出你这个糟心的东西。”

    “你爱怎么着那是你的事儿，别端着一张受了欺负的小白花模样往我身边凑。我不是被屎糊了眼的男人，没空怜惜你这朵迎风流泪的小水仙。有跟我装模作样的功夫，去好好对着你那些勾勾搭搭的好哥哥们使。”

    说到最后一句话，还不忘用眼神夹了一下旁边的温景湛，暗示的意味简直不能更明显。

    场中有低低的笑声传来。

    柳慕珊不需要抬头，就可以预想到那些站在不远处，围观了一切的人，看她的眼神是怎么样的诡异和八卦。

    她愤恨的握紧了拳头，有气没有地方撒。

    林放才是林家的正牌小姐，就算柳慕珊再怎么在外面以林家小姐自居，怎么摆出上流社会的派头和高傲，在林放的不屑下，全都土崩瓦解。

    她苦心孤诣营造的一切，都被她三言两语毁掉。

    甚至她连一句重话都不能反驳，否则的话也不过是侧面印证了，林放说她营造的柔弱无辜的模样真的是假的。

    林放才是林家的掌上明珠，就算柳慕珊在外面怎么宣扬自己的地位，她说她是林家一条狗，一个玩意儿，其他人也只会选择信林放。

    仅仅就是因为那一丁点的血缘关系！

    上天何其的不公，有的人天生就能含着金汤匙出生，几句话就能轻轻巧巧地毁掉了她所有的努力。

    可是她呢？她辛辛苦苦往上爬，温柔小意地迎合着刘颖，从来没有一天做过真正的自己。

    却还是像是蝼蚁一样，只能被她欺负。

    剧组里面人多眼杂，看不上柳慕珊的却不是一个两个。

    有的是人不被她楚楚可怜、努力上进的富家小姐人设感动。

    要说努力，整个剧组里面有几个人不努力？大家不都是为了有朝一日能够成名，拼了命的在学习演技，只盼着能入陆导的眼，一飞冲天？

    怎么偏偏她演技不行还占了个女三的名额，稍稍做做样子，几晚上没睡好看了看剧本就得被宽容了？

    到了拍戏的时候知道看剧本了，那开拍之前都去干什么了？

    偏偏剧组里，像是温景湛这类人还都哄着她，真觉得她是可怜柔弱的林黛玉，恨不能捧在掌心里。

    拍戏衣服稍微单薄些，都要热水、热茶、厚衣服、取暖器、热水袋全部备上。

    演技不及人，派头倒是不小。

    不过是个假千金，排场铺的倒是大。

    真正的林家大小姐进剧组，没像是她这样浩浩荡荡的带着一群人。

    平常这样也就算了，整日里目下无尘的清高模样，跟别人说句话就脏了她的嘴似的。

    眼巴巴往温景湛跟陆导身边凑的时候，反倒是没见她摆摆谱。

    真是叫人没眼看。

    果然是越缺少什么，就越是要炫耀什么。

    这会儿见到柳慕珊被林放几句话扒了皮，只能垂着头装要哭不哭的模样，不少人都觉得心里痛快极了。

    对着林放好感升高的同时，故意的笑得大声一些。

    柳慕珊不是最好面子嘛？他们就让她知道，她今天面子里子都丢了个彻彻底底。

    果然柳慕珊脸色涨红，红红的眼圈里泪水要掉不掉的。

    “得了吧，收收你的眼泪吧。”林放实在是不耐烦看她这个模样，恶心巴拉的。

    不忍直视地扭过头，她赶苍蝇似的挥手：“都说眼泪值钱，就你这动不动两句话都能挤两滴泪的模样……啧啧，要是大家都这样，只怕早就通货膨胀，钱不值钱了。”

    哄笑声更大了一些。

    这个林大小姐真是不一般的牙尖嘴利，损人损得别出心裁。

    柳慕珊一怔，这会儿真是不知道该哭还是不改哭，僵硬的站在原地，心里几乎将林放恨死。

    她只能小小声的垂下头，佯装受气包的模样：“姐姐说的都对……我，我不该惹姐姐烦……”

    她这招以退为进，果然又惹得不少年轻男人可怜她，虽然碍于林放投资人的身份不敢说什么，目光里却明显带着不满。

    但是林放在乎吗？

    当然不在乎。

    她不但不在乎这些人的眼神，更加不会被柳慕珊的模样蛊惑。

    “既然知道让我烦了，就赶紧滚。”林放干脆利落地截断她的话，冷冷的道：“杵在我面前到底是在这儿碍眼还是找骂呢？脑子有病一边撒去，别跟我前面晃悠。”

    她的时间宝贵，还想多跟林梓舟聊一聊，亲近一些，没空分散注意力给这些脑袋有坑的智障们。

    这样想，林放干脆想要直接拐走林梓舟，扭头对他礼貌一笑：“抱歉让林先生看笑话了。不如我们借一步说话？免得被这些闲杂人等打搅。”

    变脸之快，只怕就是国粹川剧也要拍马莫及。

    她对林梓舟和对温景湛、柳慕珊真的是完全迥异的态度。

    对待温景湛和柳慕珊的时候，只差天上没下刀子，给这两位戳几个血窟窿才能够让她解气。

    可是对待林梓舟的时候……如沐春风，大概形容的就是这种表情吧？

    众人纷纷咂舌，对新投资人对于林梓舟的看重表示惊叹的同时，也忍不住暗暗地羡慕。

    投资人这种态度，只怕林梓舟以后在剧组里面的地位，真的是水涨船高。

    他本身就演技出众，虽然是个没什么以往作品的小人物，被陆导提拔到男三的位置上，其他人仍旧是不得不服气。

    而且不同于温景湛的高傲和柳慕珊的矫揉造作，他是真的平和有礼，体贴绅士，让人无法不心生好感。

    这样的林梓舟，就算是一步登天，众人也不过是羡慕他厚积薄发，实至名归。

    况且林放表现出来的态度太过坦荡，言辞犀利而又大气，即使有柳慕珊引导在先，却依旧没有多少人想歪。

    林梓舟一直旁观着这一切，在林放伶牙俐齿地教训两个人的时候，他非但不觉得她过于刻薄，反而觉得这样很好。

    这会儿听到林放的话，他微微颔首一笑，从容道：“好。”

    两个人并肩转身，准备去另外一边多聊几句。

    就在这个时候，一直沉默了很久的温景湛终于开口了，他的嗓音微微有些沙哑，仿佛隐忍着什么。

    