
    柳慕珊低下头，略带羞涩地笑了笑，同时也挡住了眼神中那一瞬间，不可抑制地闪过的得意。

    她真是越来越期待林放的到来了。

    她忍不住想要让林放睁大眼睛好好看一看，这个让她神魂颠倒了许多年，甚至让她被人耻笑的男人，这会儿是怎么在她柳慕珊的面前温柔小意、细声细语的。

    到时候，林放一定嫉妒地想要发疯吧？

    想到林放到时候因为吃醋而产生的丑态，柳慕珊几乎控制不住自己面部的表情。

    好不容易藏住了内心的真实想法，再抬起脸来，她又是满满的柔弱和担心，犹疑着道：“温大哥，你也听说姐姐投资了这部剧，还要来剧组的事情吧？你……你，你还好吧……”

    提到这件事，温景湛温柔的神情忍不住冷了下去。

    作为这部戏的男主角，他当然早就知道这件事儿了。

    可是没有办法，谁知道这部戏到底是招惹了哪路的神仙，原本的投资人突然撤资之后，其他人竟然也都不怎么看好这部戏的未来，没有一家公司愿意投资。

    其他人不知道，温景湛心里却很清楚，陆导这部戏，真的是完全冲着拿奖去的。

    这部戏或许票房并不会像是商业大戏那样爆满，但是就他现在看到的剧本来说，也绝对不是那种晦涩难懂，让人望而却步的文艺片。

    愿意观看的观众，肯定是大有人在。

    如果不是为了能够如愿以偿的出来演戏，特地跟家里立了军令状，绝对不会动用家里一分一毫的资源，这部戏他都想接过来投资。

    可惜……到最后让林放捡了个便宜。

    说实话，温景湛是真心的喜欢演戏，本来这部戏，到底谁来投资他都不关心，也不会觉得错过了赚钱的好机会。

    可是为什么偏偏是林放那个蠢货！

    就凭她那个像是出生的时候就已经灌满了水的猪脑袋，要说她是看中了这部戏的未来才投资的，打死他都不信。

    她已经自顾自地无数次高调示爱，让他跟着她在上流社会成为了笑柄，现在还要毁了他的事业吗？！

    握着剧本的手渐渐地收紧，将剧本抓出褶皱，脸色阴沉的温景湛沉浸在自己的世界，犹不自知。

    看到他这样的表现，柳慕珊的眼里快速的闪过一丝笑意，很快又变成了担忧。

    她伸出纤纤玉指，小心翼翼地保持着合适的距离，轻轻地推了两下他：“温大哥，温大哥？你没事儿吧？温大哥……”

    “嗯？我没事儿。”被推得回了神，温景湛快速平复了情绪，又恢复了平日里谦谦公子的模样：“不好意思，刚刚突然走神了。”

    这一切都是林放自己做的，他不应该因为这种事情迁怒到柳慕珊的身上。

    更何况……温景湛看向面前娇弱少女的眼神里忍不住带上了几分怜惜。

    看林放平常嚣张跋扈的作风，柳慕珊恐怕平日里没少在家受她的委屈吧？而且好好的一个小姑娘，就是因为是林家的养女，还要被林放带累了名声……

    “没关系的……”柳慕珊含着羞怯，轻柔的微笑，眼里还是盛满了担忧：“温大哥，我就是有些担心你……你，我知道姐姐平常做事有些不考虑别人的感受，让温大哥你为难了……”

    “她何止是不考虑别人的感受！”提到林放，温景湛就觉得来气。

    他低哼一声，声音里面充满了厌恶：“她简直就是肆意妄为，惹是生非，愚不可及！”

    “温大哥，你不要怪姐姐，姐姐只是太喜欢你了……”

    听着温景湛骂林放，柳慕珊的心里不知道有多高兴。

    对，就这么继续讨厌下去吧！

    你越是讨厌她，林放就越难过越喜欢做蠢事，我就越高兴。

    头更加低垂了几分，柳慕珊故意做出几分难过的表情：“温大哥，要是你愿意尝试着跟姐姐相处的话，你会发现她其实很单纯的，就是人有些直率……她，她其实很好的……”

    “我一点也看不出来她哪里好！”越听温景湛越觉得厌恶，毫不留情地道：“我丝毫没有察觉到她身上任何一个优点，如果脸皮厚不算的话。慕珊，你不要再替她求情了，她不配。”

    “可是温大哥，那是我姐姐呀……”柳慕珊的双眼中带上了盈盈的泪光，一脸柔弱的拱火：“也许你试着接受姐姐，就会发现她的好呢？温大哥，你相信我，姐姐其实本质并不坏的。”

    “只要你肯对她稍微好一点，姐姐就会非常满足的。”含着祈求，她精准的戳中温景湛的痛处：“你看，她听说温大哥在的剧组缺了资金，就求了爸爸要投资，更是要直接跟着剧组住进来……姐姐放弃了锦衣玉食的生活，都是为了温大哥你……”

    “姐姐这个人就是这样，喜欢一个人，就恨不能全世界都知道。温大哥现在是全民偶像，许多女粉丝想嫁的最佳男友……”眼里的泪水要落不落，柳慕珊做出恳求的姿态：“姐姐可能只是感觉到了危机，想让温大哥的粉丝们也知道，她的爱……”

    听着柳慕珊的描述，想到林放那张油腻而又肥胖的大脸，温景湛几乎要吐了。

    即使上一次见面的时候，被已经瘦了许多的林放有短时间的惊艳和震惊，但是她给他更多的印象，还是那副双眼冒光的花痴模样。

    尤其她满脸的横肉和油光，不管不顾，不分地方场合地凑过来的时候，周围人戏谑的目光，简直就是他的噩梦！

    现在，她果然毁了他在上流社会的生活还不够，还想毁了他的演艺事业。

    他可不想将来别人提起他，都是那个被一个肥猪一样的富婆喜欢的小白脸！

    黑着一张脸，温景湛咬着牙，几乎已经失去了理智：“我才不需要林放那个肥猪喜欢。长得又胖又丑，人又蠢得无可救药，给我擦鞋她配吗？还想让我接受她，想都不要想！”

    “我这辈子，就算是死，就算是全世界就剩她这么一个女人，我也绝对不会喜欢她！”温景湛斩钉截铁地道：“我绝对不会想跟一头母猪在一起。她就算投资了剧组又怎么样？还没有人能勉强我温景湛！”

    虽然家里说着不许他动用家中的资源，可是娱乐圈又有几个人不知道，他是温家的大少爷？

    不需要动用家中资源，自然有想要讨好温家的人送上资源来给他拍，更加不会有不长眼的投资人想要占他的便宜，潜规则。

    这是家世底蕴带来的福利，也是他快速蹿红的原因之一。

    就算不愿意承认这一点，温景湛也知道，作为温家大少爷，没人能让他低下头。

    柳慕珊几乎都快要笑出来了。

    很好，就保持着这样的厌恶鄙夷和不屑，不要大意地对着林放发泄吧！

    让那个蠢肥猪，好好地在众人面前丢一次脸，最好能让世人都看到她狼狈而又愚蠢的样子。

    就在两个人各怀心思的时候，身边突然传来一个清朗的声音：“抱歉，虽然无意偷听，但是两位交谈的声音委实不小，鄙人忍不住想要插句话。”

    林梓舟身姿挺立地站在不远的地方，微微皱着眉，却还是保持着礼貌的微笑。

    眼神稍微有些冷。

    因为愤怒，刚刚咬牙咒骂的时候，温景湛并没有过于压低声音。

    这会儿剧组里四处都有些嘈杂，离得稍远一些倒也听不清他到底在说什么。

    可是林梓舟刚好路过，擦过两个人身边的时候，却恰好听了个一清二楚。

    换成别人，林梓舟也许还懒得搭理。

    毕竟温景湛跟柳慕珊，都是剧组中公认的后台背景强硬，得罪不起的人。

    他一个赤手空拳，来娱乐圈打拼的穷小子，根本没有什么资格去跟人家对上。

    可是……林梓舟敏锐地从温景湛的话里听到了一个名字。

    林放。

    林梓舟以为自己已经忘了，可是在听到这个名字的时候，他的脑海里几乎条件反射般的清晰勾勒出一个穿着黑色礼服裙，身材相较于一般女孩庞大了不止一圈的女孩子。

    她虽然有些胖，却身材均匀，五官立体而又秀美，整个人散发着自信的气场，哪里是又蠢又胖的肥猪？

    更何况……

    想到那个女孩子，眼中大颗大颗的泪水“扑簌扑簌”地掉落下来，看着他的眼神里满满的都是亲昵和依赖，拼命地露出灿烂微笑，跟他说她过得很好的样子……

    林梓舟觉得自己的心头似乎被什么轻轻的抓了一下，有点酸疼，又有些心疼。

    虽然他也不知道，一个高高在上的富家千金，有什么能让他这个穷小子来心疼的。

    这是一种很诡异的感觉，想到这个女孩子，林梓舟就觉得心头发软，不自觉得亲近和喜欢，甚至想要穷尽自己的力量，将能够让她开心的东西都捧到她的手上。

    只要她能够展露笑颜。

    这很奇怪，林梓舟从来没有这样在乎过一个女孩子。

    可是他又清晰的知道，这并不是爱慕或者喜欢，至少不是一个正常的年轻男孩对同龄女孩的感情。

    