
    粗略听上去，倒像是发怒：“林放。”

    听到他的声音，柳慕珊的眼里忍不住闪过一丝喜意，满心以为他已经生气，这会儿是要站出来给她讨回公道。

    她才不相信林放真的就能突然之间放弃温景湛呢！

    只怕把这件事儿说给上流圈子的人听，大家也都会笑出声。

    痴恋了温景湛这么多年的林放，为了他已经连脸都不要了，即使结婚的时候，选择的对象唯一的原因都是跟温景湛长得像。

    这样的林放，能放得下温景湛？

    开什么国际玩笑。

    不如告诉她彗星撞地球，明天就是世界末日了更可信一点。

    正是因为有着这样的想法，柳慕珊也始终坚信着，没有任何人，能够比温景湛更加伤害林放的心。

    现在林放不是会装吗？不是欲擒故纵吗？

    没有关系，当她看到她心爱的男人，为了她最讨厌的妹妹而斥责她，厌恶她的时候，她还怎么继续装下去？

    就算她真的有那个修养功夫，到时候难过受伤的还不是她自己？

    林放不高兴，柳慕珊觉得自己就开心了。

    只可惜，她大概永远都不会想到，站在这里的林放，早就不是原本的那个人。

    她得意洋洋，自以为万无一失的招式，对于现在的林放来说，甚至还没有被蚊子叮一口惹人烦。

    唯一值得在意的，大概也就是看着恶心的东西在面前晃，觉得有些讨厌罢了。

    林放带着几分被打断的不悦，冷冷的回转过身，冰冷道：“还有什么事，温先生？”

    其间的厌恶和不耐烦几乎完全溢于言表。

    温景湛的心口一痛。

    他不知道发生了什么，能让林放这样果决的放下对他的喜欢。

    甚至在他看到她彻底瘦下来，变得这样美丽而又动人的时候，他还有一刹那的自得。

    他觉得，能够让她有动力变成现在这个样子，狠下心来减肥，一定是因为她对他的爱。

    可是……

    不同于柳慕珊盲目的得意和自信，在刚刚的言语交锋里，温景湛越来越清晰地认识到一个事实。

    现在的林放，真的完全不同了。

    改头换面，脱胎换骨，似乎跟原本的那个她，彻底变成了两个人。

    与此同时的，她曾经对他痴迷而又深沉的爱恋，也已经被她完完全全的甩开了。

    她看着他的时候，眼神里的冷漠和厌恶，犹如实质一般，戳的他的心都凉了。

    只有曾经被她用满是真挚的爱的眸子看过，才能够体会到现在这个眼神是如何的天壤之别。

    她不爱他了。

    他清楚的，知道了这一点。

    在他对她陡然之间怦然心动的这一刻，他就要面对这样残酷的现实。

    温景湛甚至不知道自己是不是喜欢上了林放的皮囊。

    过去的许多年，她的追逐都不曾让他有过分毫的感动，只剩下无尽的厌恶和麻烦。

    可是在看到瘦下来的林放的那一刻，不知道到底是她惊人的美，还是拿气场强大犹如女王一般的气质，几乎完全将他俘获。

    可是，她是那样的深情，又是那样的薄情。

    当她爱他的时候，一腔热血，满腔赤诚，恨不能将自己的一颗心都双手捧上，想要给他世界上的所有，飞蛾扑火般，爱就爱的彻彻底底，一颗赤子之心全部寄托在他的身上，仿佛向死而生。

    可是当她不爱他的时候，眼神里没有一分一毫的温度，多看他一眼都不肯。

    曾经被她珍视的人竟然就能这样，像是路边的一块石头，又像是一丛不起眼的杂草，除了挡在她的面前时候，让她有些困惑之外，已经完全没有了存在感。

    到底发生了什么，让事情突然变成了这样？

    是他的冷漠和拒绝，伤了她的心，让她再也不愿意爱他了吗？

    温景湛不知道。

    他甚至隐隐的觉得，事情的真相，他也许一辈子都触摸不到。

    就如同，他可能一辈子都再也得不到她的回心转意。

    他不甘心。

    她应该是属于他的。

    从她第一次春心萌动，就一直追随着他，仰望着他。

    她就应该是他的。

    她怎么能够那样满心的付出，然后在他幡然悔悟的那一刻，毫不犹豫，毫不留情的抽身离开？

    他绝对不允许！

    就算这是她对他的报复，没有关系。最终，她还是会是他的。

    千回百转，万千心思在内心翻涌，温景湛觉得自己心口的情绪，又是汹涌澎湃，又是晦涩难言。

    他张了张嘴，却好一会儿都没有发出声音。

    林放显然已经不耐烦了，脸上礼貌疏离的微笑都变得有些僵硬，轻轻地发出一声疑问：“嗯？”

    “我……”温景湛再度张了张嘴，刚刚喊住她的勇气像是退潮一般瞬间消散。

    直直的对视着那双黑漆漆的，犹如黑色无机质玻璃般的眼球，他不知道怎么突然冒出一句：“我跟慕珊并不是你想的那种关系。”

    期待反杀已久的柳慕珊脸色瞬间白了下来，不敢置信地低喊一声：“温大哥？！”

    这些时日的相处，她怎么可能没有感觉到温景湛日渐浓厚的好感和渐渐地，若有似无的暧昧？

    她吊着他，勾着他，既是为了虚荣，也是为了报复林放。

    可是呢？

    为什么仅仅是今天的一个照面，明显有些爱慕她的男人，这会儿竟然在这样的情况下，率先跟她撇干净了干系？

    他到底知不知道他在说什么？！

    柳慕珊几乎恼羞成怒，咬紧了牙根，好歹没有当着这么多人露出狰狞的神色。

    而那个一直对她有好感的男人，却丝毫没有察觉到她的难堪，反而沉沉的望着林放，诚恳的道：“真的，你相信我。”

    林放：“……”

    说实话，她有点看不懂温景湛的骚操作了。

    不是在两分钟之前，他跟柳慕珊还站在一边，有志一同的讨伐、对付她吗？

    这会儿突然跟她解释两个人的关系干什么？

    这两个人，果然是脑袋里有坑吧？

    毫不愧疚地将温景湛做的蠢事一并归类到柳慕珊的愚蠢上，林放耸了耸肩膀，浑不在意地反问道：“那又跟我有什么关系？”

    她不care好吧？

    只要这两个人别烦她，就算他们恩恩爱爱一辈子，相敬如宾、白头偕老她都不在乎。

    可是温景湛只执着地看着她，低声道：“我想让你知道。”

    “OK，我已经知道了。”林放无奈：“如果没事儿的话，就告辞了。”

    她实在不想跟这种人继续浪费时间了。

    可是温景湛却不愿意放她走，反而一侧身挡在她的身前，固执地看着她：“林放，我之所以告诉你，是因为我要追求你。你现在不爱我了没有关系，换我来追你。早晚有一天，你还是属于我的。”

    “……”

    听到他说的话，现场几乎一片哗然。

    温景湛，疯了吧？

    这里是剧组，在现场的人这么多，人多嘴杂的，不管谁泄露出去这个消息，当红小生要谈恋爱，对他的事业都是一个巨大的伤害。

    毕竟长得好看的年轻偶像，粉丝们大都是女友粉之类的，绝对不能接受他不再单身的设定。

    柳慕珊更是气的险些浑身发抖，牙根都要咬裂了。

    林梓舟差异的看了他一眼，皱了皱眉，欲言又止。

    至于林放……

    林放觉得，温景湛大概是真的脑子有病：“你要是病的严重，就去看看医生。温先生，难道我强调的还不够彻底吗？”

    “我已经结婚了，并且目前没有跟我丈夫离婚的意愿。”神色冷了下来，林放淡淡的道：“希望温先生自重。”

    “跟林御那个废人？整个圈子谁不知道，他现在根本是个活不长的短命鬼。”温景湛头脑一热，几乎口不择言：“而且你的手上根本就没有戴戒指。为了所谓的恩情，林放你这样值得吗？”

    温景湛想，自己大概真的是疯了。

    从再次见到林放，到现在，充其量也不过就二十分钟的时间。

    可是这二十分钟里，他的心情大起大落，对于林放的喜爱却诡异地快速增长，几乎到了非她不可的地步。

    他突然发现了刚见到林放时候，自己的想法到底是多么的可笑。

    就算为了她得罪了西城林家又怎么样？只要拥有了她，得罪全世界他都不在乎。

    他早就不该继续端着他的架子了。

    她值得他俯下身，为她变得卑微。她值得被他捧在手心里。

    她现在不喜欢他，没有关系，他从头追求。

    她曾经爱过他，那么她以后一定也是爱他的。

    温景湛的神情几乎有些狂热了。

    也就是因为这样，他没有察觉到，林放在他肆意讨论林御的时候，眼神冷的像是一把刀，刀光寒意四射，几乎要将他当场捅死。

    温景湛还要张口再说什么，林放却觉得怒火灼烧，必须要有一个宣泄的方式。

    因此，在他还没出声之前，林放抬起手，重重地挥了下去。

    “啪！”

    清脆的把掌声响起，伴随着一片抽气声。

    众人都有些不敢置信的看着眼前这一幕。

    温景湛被突如其来的一巴掌抽的有些发懵，眼前微微发黑，侧着脸半天没有动作。

    