
    这个林放，果然是一个毅力非常坚定的人，才能在短短的半个多月的时间里，瘦了这么多，简直像是脱胎换骨一般。

    仔细打量了一下她红润而有光泽的面庞，林梓舟轻轻地松了口气。

    看来她是按照健康的方式循序渐进地减肥，并没有急于求成损坏身体。

    这就好。

    没有察觉在面对林放的时候，自己的心态自然而然地像是一个年纪沧桑的长辈，林梓舟在放心之后，就只剩下替她高兴。

    柳慕珊则握紧了拳头，眼里的愤恨和嫉妒几乎压不住。

    怎么可能！

    这怎么可能！

    不过才半个多月没见，林放怎么可能会瘦到这样的地步，甚至把其他的人都比了下去！

    凭什么她已经受尽了上天的恩宠，还可以变得这么好看？

    嫉妒和恼怒不甘参杂在一起，让柳慕珊的理智几乎消失，咬牙道：“她突然瘦的这么快，不会是吸-毒了吧？”

    除了吸-毒，还有什么能让一个人短时间内瘦成这样？

    听到她这话，林梓舟的神色忍不住一冷，淡淡的带着警告：“柳小姐慎言。林小姐面色健康，明显是用了大毅力运动减肥。柳小姐这样抹黑自己姐姐的名声，怕是不太好吧？”

    什么东西，竟然也敢在她的面前现弄！

    不过是个蝼蚁，竟然也敢指责她？！

    柳慕珊气急，却又不愿意暴露自己的真实面目，只好眼圈泛红，满脸楚楚可怜的去看温景湛，想要寻求庇护。

    可是温景湛这会儿正震惊而又经验地看着在人群中央，仿佛正在发光的林放，哪里还顾得上她？

    柳慕珊心里的不甘越发的浓厚，却只能红着眼圈，苍白解释道：“我，我只是太吃惊了……我没有别的意思。”

    “柳小姐何必跟我解释呢？”林梓舟含着淡淡的笑容，没有多说。

    柳慕珊只能咬紧牙关，垂下了头。

    温景湛痴痴地看着站在门口的林放，觉得自己的心口那颗心脏，飞快的跳动了起来。

    林放在他的眼前，犹如跳梁小丑一般的晃了这么多年，他竟然第一次发现，她其实这么好看。

    一举一动，如诗如画，却又不像是其他女孩一样矫揉造作，反倒充满了洒脱和大气。

    温景湛曾经以为，自己这些日子对柳慕珊渐渐多了的宽容和欣赏以及维护，就是男女之间的心动情愫。

    他以为自己在慢慢地喜欢上柳慕珊。

    可是直到今天见到林放，他才终于知道，一个男人对一个女人产生了欲-望到底应该是什么样子。

    心跳快的已经完全脱离了掌控，他的全世界似乎就只剩下了她一个人。

    内心仿佛又什么在冲撞，叫嚣，渴望着能够离她更近一点。

    即使明知道她是那个曾经给他带来了无数困扰的人，他还是控制不住的把目光投向她，关注她，凝视她。

    他震撼而又专注的目光让柳慕珊莫名的有些发慌。

    柳慕珊觉得自己并不可能会看上温景湛。

    温家的家世也算不错，但是在见过林御之后，柳慕珊觉得自己将来的男人，应该更加的强大。

    起码要有像林御一般的家世，最好还能像他一样英俊。

    可是温景湛温柔斯文而又帅气，对人好的时候绅士体贴，又充分的满足了自己的虚荣心。

    因此柳慕珊并不介意在他面前装模作样，做出他喜欢的模样，继续吊着他。

    可是现在，他在干什么？

    他在全心全意地注视着林放，连她受了委屈都没有发现。

    咬紧了嘴唇，压下心头的不甘，柳慕珊轻轻地拽住温景湛的衣袖，晃了晃：“温大哥，你，你怎么了？”

    “嗯？”被再三呼唤才终于舍得挪开眼神的男人眼神有些飘忽，好一会儿才淡淡的道：“没什么，有些吃惊林放竟然已经这么瘦了。”

    “是啊，我也觉得非常的惊讶。”柳慕珊轻轻地点了点头，故作无辜地歪头看向温景湛：“温大哥，你不会是喜欢姐姐现在这样吧？姐姐这么喜欢你，恨不能昭告天下，如果知道了肯定会非常开心的。”

    “胡，胡说什么呢……”温景湛耳根烧红，带着几分羞涩的扭头去看林放。

    真的是这样吗……

    柳慕珊握紧了拳头。

    以前，只要说道林放把她的爱慕要昭告天下，温景湛就勃然色变，避之唯恐不及的样子。

    看看他现在又是什么样子？！

    春心荡漾地几乎控制不住自己。

    男人，果然都是视觉动物！就算是林放那样的蠢货，换一个好看的皮囊，都能让人痴迷。

    看着两个人的互动，林梓舟几乎要笑出声。

    好笑的同时又隐隐升起几分担忧。

    林放真的喜欢温景湛这样的男人吗？

    可是从最开始温景湛对她的态度来说，他显然不是一个良配。

    作为一个男人，连基本的友好地对待自己的爱慕着都做不到。就算是基于面对一个女性，也不该说出那样难听的话。

    既然不能接受糟糕的她，他又怎么配拥有美好的她呢？

    沉吟半饷，意识到自己在做无所谓的担忧，林梓舟忍不住自嘲的笑了笑。

    算了吧……林放他们那个阶层的事儿，又哪里是他一个小人物能够关心的？

    咸吃萝卜淡操心。

    一时之间，三个人各怀心思，竟然一直都没有上前去打招呼。

    而另外一边，林放含着笑意，跟身边的人客套完之后，终于在重重人群的后方，找到了林梓舟的身影。

    一时之间，她的眼里再也容不下其他任何人，欣喜笑着，快步朝着他走过去。

    看到林放满脸惊喜，双眼放光地径直走过来，柳慕珊压抑住满心的嫉妒，推了推温景湛的后背，故作亲昵地道：“温大哥，你看，姐姐来找你了……还不快过去。”

    温景湛内心更是充斥着自得，轻咳一声，故作矜持地整了整自己的衣领。

    她喜欢他那么久，如果他骤然对她示好，恐怕要把她给高兴坏了。

    不如……今天就在她缠着他的时候，勉强跟林放吃个饭好了。

    等到林放到了两步开完的距离，温景湛矜持而又高傲的抬了抬下巴，率先开口：“林小姐，请你保持合适的距离。”

    他才刚打算给她一个机会，而且他在这个剧组里的身份是男主角，不能一见面就抱新来的投资人。

    对他的名声不好。

    而且……心下暗暗地皱眉，温景湛才突然想起来，林放已经再次嫁人，是别人的妻子了。

    到时候，如果她还要缠着他，那一定要她先离婚才可以。

    他可不想因为林放惹上西城林家。

    以后就算他没有办法给林放一个名分，也会好好对她的。

    毕竟，她让他感觉到了心动。

    而这边，林放莫名其妙地扭头看了一眼跟她说话的人，定了定神才认出来。

    无暇去想他到底是什么意思，林放敷衍地点点头：“温先生也在，你好。”

    说完之后，连一个眼神都不再施舍给他，径直地越过他和柳慕珊，大步到了林梓舟的面前，热情而又亲近的喊了一声：“林先生，我们又见面了。”

    那张明艳的脸上笑容璀璨，发自内心，仿佛一朵迎风盛开的牡丹。

    林梓舟有些受宠若惊，又觉得就是这样不按牌理出牌的风格才适合林放。

    略带几分好笑地扫了一眼已经完全僵住的温景湛和诧异的柳慕珊，他彬彬有礼地跟林放握手：“林小姐，真是没有想到，我们再次见面，你竟然成了剧组的投资人。”

    “这大概就是缘分吧！”林放笑的面若春桃，晃了晃手热情地道：“以后还请林先生多多关照。”

    “应该我请林小姐多多关照才是。”林梓舟忍不住笑了出来。

    而面色难堪的温景湛，只觉得恨不能找个缝儿钻下去。

    好一会儿，他才黑着脸，尴尬地笑了笑：“小放，你跟林先生认识？”

    林放有些诧异地看他一眼。

    怎么一会儿的时间，“林小姐”就变成了“小放”？

    “我上次跟林先生一见如故。”林放没什么耐心的点点头，很是不耐烦他打断自己跟父亲的相处，冷冷道：“我跟温先生不熟，温先生还是叫我林小姐就可以了。”

    温景湛的脸色顿时黑了下去。

    柳慕珊捂住嘴巴，做出惊讶的模样：“姐姐，你怎么能这么说？你不是最喜欢温大哥了吗？你这么对温大哥，温大哥多伤心啊……你忘了你当初每次温大哥过生日……”

    “够了！”林放只觉得像是有无数的苍蝇围着自己，毫不犹豫地打断，冷斥道：“柳慕珊，你不知道我已经嫁人了吗？什么喜欢不喜欢的，你自己清楚你在胡言乱语些什么吗？”

    “姐姐……”柳慕珊泪水盈眶，像是不敢置信地后退一步：“我……我只是觉得姐姐变得太快，之前还喜欢温大哥，突然就又变成了林先生……我……”

    “你什么你？！还需要我重复第二遍我已经嫁人了吗？”

    听到柳慕珊暗指自己跟林梓舟之间有猫腻，林放的眉眼一厉，气场全开：“你心思肮脏到什么地步，才见到一男一女在一起就是有问题？我跟林先生不过第二次见面，在你眼里变成了什么？也不知道你怎么学的规矩，满脑子肮脏的东西。”

    