
    “原来是这样，抱歉。”林梓舟忙道歉，又安慰道：“现在交通这么发达，就算再远，只要肯抽时间也是能见到的。知道他还好好活着，并且有相见的一天不就足够了吗？不应该再伤心的。”

    是啊……

    她虽然见不到三十年后的爸爸，可是正值青春的爸爸，却站在她的面前，依然可以含笑喊她的名字。

    她还有什么好不满足的呢？

    她已经很幸运了。

    擦干净了眼泪，林放睁着略有些红肿的眼睛，不好意思地笑了笑：“对不起，又在你面前哭了一场。”

    林梓舟笑着给她递了一杯茶：“喝点水，润润喉。不难过了就好。”

    “我就是太情绪化了。”林放喝了口茶，转移话题道：“对了，您，你之前要跟我说什么？”

    看出她的目的，林梓舟配合的像是忘了刚刚的插曲，道：“我就是觉得，温先生实在不是什么良配……你，不该喜欢这样的人。”

    一贯的修养，让温润如玉的男人在背后说人的时候有几分羞愧，可是对于林放的担心，却又让他无法坐视不理。

    他没有办法说人是非，却还是诚恳的给出了建议。

    林放闻言心中一暖，笑道：“我不会喜欢他的。当初是我年少糊涂，可是我现在已经嫁人了。我的丈夫人很好的，比他强一千倍，一万倍。我绝对不会跟他在一起的。”

    这话，既是对林梓舟说，也是林放的真心实意。

    林御处处都好过温景湛，又对她有恩。

    就算现在身体虚弱的林御，也不是温景湛能够比的。

    她才不会眼瞎着去看上温景湛这样油头粉面的人呢！

    林梓舟放下了心，点点头，还是忍不住又提点了一句：“小心些你那个养妹。”

    柳慕珊，怎么看都不像是一盏省油的灯。

    更关键的是，她非但不省油，还似乎运气不错，明明没做什么，还能让不少剧组里的人精对她充满好感。

    林梓舟怕林放单纯，着了她的道儿。

    林放觉得自己的鼻腔又开始有些控制不住的发酸。

    真好。

    还能被爸爸这样关心的感觉，真的真的是太好了。

    她含着淡淡的笑意点了点头，显得格外的乖巧顺从：“我知道，我会小心的。”

    面上露出几分狡黠，她故意带着几分轻松道：“而且我怎么也不会被她欺负到头上吧？”

    也对。

    林放这个鬼机灵的性格，不去主动欺负别人就不错了。

    这样想，林梓舟微微泻出几分笑意，两个人掠过这个话题不谈，转而讨论起别的事情。

    林放的资金到位很快，相应的剧组很快就恢复了正常的拍摄。

    在正常开拍之后，剧组的众人全部都直观地感受到了，林放对于林梓舟的不同。

    只要有林梓舟的戏份，不管是早是晚，林放必定到场不说，还总是中午让跟着的小助理出去买了饭菜回来，拉着他一起吃。

    每次拍完，更是比林梓舟的助理更加殷勤，递上大衣外套，又送上热水，关切备至。

    最主要，也最让人不敢置信的是，林放不知道什么时候对剧本通读了一遍，过去找陆导嘀嘀咕咕一番之后，林梓舟的戏份就肉眼可见的增长了许多。

    直压男二。

    林梓舟本身的角色就很讨喜，林放又处处为他着想，增添的戏份，更是让他所扮演的角色彻底丰满了起来。

    最关键的是，林梓舟的演技本来就为陆导所欣赏，给他加的戏份又合情合理，丝毫不会损坏剧情，反而让整个电影更有深意，经费又有投资人大佬全力支持，陆导当然双手支持。

    剧组中几乎不少人都嫉妒地红了眼，却又无可奈何。

    只是关于林放包养了林梓舟，成为林梓舟金主的议论，已经在不知不觉中四处流传，甚嚣尘上。

    林放对林梓舟的好，更是在所有人眼中犹如石锤，敲定了事实一般。

    林放却不在乎这些，她只觉得，既然自己在爸爸身边，就尽自己所能的对他好，算作是自己不孝的补偿。

    不管外面总什么，她也依旧是想尽办法的，让他过得更轻松一些。

    一时之间，林梓舟竟然比所有人都要过得更舒坦几分。

    温景湛也将这一切看在眼里，又是嫉妒又是生气，几乎要失去理智。

    林放说什么自己已经嫁人了，完全没有再次离婚的想法，那她现在对待林梓舟的态度又算是什么？

    想来她说的所有的一切，不过都是拒绝他的借口，她早就已经移情别恋，看上了那个小白脸！

    林梓舟到底有什么好？没什么名气，长得也就那样，身份地位更是跟她完全不符。

    他温景湛哪里比不上他？

    可惜两个人的对手戏期间，林梓舟明明是个新进演艺圈不久的人，却淡定而又老道，不论他怎么刻意，非但没有成功压戏，反而让他快速进步，很快就跟他分庭抗礼。

    甚至有时候，温景湛隐隐觉得，自己是在被这个纯粹的新人所牵引着入戏。

    他甚至无法抑制的，无数次在对戏中，隐隐对着林梓舟生出了几分浓烈的欣赏。

    等到闲暇之时，温景湛甚至生出了几分迷茫。

    他也不知道，究竟哪一个才是真正的自己。

    是那个对林梓舟嫉妒如狂，每天看到林放对他好就恨不能生出重重龌蹉的心思，彻底毁掉他，如同恶魔一般可怕的人？

    还是那个在跟林梓舟飚戏之后酣畅淋漓，恨不能跟他相对坐在一起，共同探讨的人？

    难道说爱情真的有这种魔力，竟然让一向对演技如痴如醉的他，就这样彻底像是变了一个人？

    不再能够欣赏敬佩那些演技出众的人，反而像是一个面目丑陋的小人，只会嫉妒和使一些小手段？

    这边温景湛觉得自己差不多已经精分，纠结到了无以复加的地步。

    另外一边，却有人对着林梓舟获得的一切眼红不已，心中渐渐地有了几分盘算。

    因为林家养女的身份，柳慕珊只需要求一求刘颖，就能得到跟她资历、名气、演技都大不相符的角色。

    投资人们即使并不害怕林家的势力，却也不会精-虫上脑，就为了一时痛快招惹麻烦。

    因此柳慕珊虽然在娱乐圈呆了很久，这还是第一次直面到投资人能量的巨大。

    那个就算是知道她是林家养女，却依旧不假辞色，总是要求严格，像是对拍戏非常认真的陆导，还不是乖乖的听了林放的话，说给林梓舟加戏就加戏？

    一个好端端男三的戏份，硬生生都跟男二持平了，不是胡闹是什么？

    偏偏传说中不为五斗米折腰，敢跟投资人叫板的陆导，不但一点意见都没有，还整日里对着林放笑嘻嘻的，别说有多谄媚了。

    果然这个世界上，有钱能使鬼推磨。

    柳慕珊自觉打开了新世界的大门。

    陆导都能因为林放对于林梓舟的喜爱，将林梓舟的戏份增加这么多，不顾剧本的发展。

    那么她不改剧本，只是想要从女三上位，变成女二，应该也不成问题吧？

    打从林放来到剧组以后，因为当天几乎撕破脸的一场争吵，和林放几乎毫不遮掩的不屑态度，柳慕珊的待遇几乎发生了天翻地覆的变化。

    曾经对她多有照顾，温柔体贴的温景湛，不是注意力都在林放身上，就又是复杂又是诡异地盯着林梓舟。

    如果不是这位温家少爷的人品在外向来有名，表现也始终如一，柳慕珊都要怀疑他是不是男女通吃，同时盯上了林放和林梓舟这对狗男女！

    而剧组的其他人，也像是都被林放给迷了魂儿一般，大都只顾着围着她转，根本没有什么人注意这位明明是女三，却比女主角牌面还大的大小姐。

    柳慕珊几乎要气炸了。

    虽然这些年她在娱乐圈一直没有混出什么名堂，但是她坚定地相信，那不过是因为她没有得到施展才华的机会。

    她毕竟是一个中途加入娱乐圈的新人，又不是科班出身，在这次之前，根本没什么机会跟有名的导演合作。

    可是就算是这样，她的运气，从来都诡异的非常的好。

    剧组中的男演员们，就算不为她所倾倒，也会欣赏赞叹她的努力，屡屡有贵人愿意对她出手相帮。

    这次她好不容易拿到了参演陆导新戏《凤魂路》的资格，柳慕珊原本是准备好了要一飞冲天的！

    可是事实上呢？

    最开始的时候，一切都没有什么区别。

    那些嫉妒她的女人，处处想办法给她穿小鞋，甚至不需要她亲自做点什么，那些愚蠢的女人都会被人揭露出来，自食恶果。

    而她只需要憋出几滴眼泪，楚楚可怜地假装大度，说几句漂亮话，不论是以温和却又高傲、难以接近的温景湛，还是其他人许多的路人甲，都会自发地站出来呵护她，维护她，替她主持公道。

    就算陆导因为对拍戏痴迷，不满她的演技态度有些恶劣，可是这也不过是让其他人更加的觉得她可怜和不容易。

    