
    这段时间林放的刻苦锻炼可不是没有成效的，费尽全身力气的一巴掌，恐怕够这个养尊处优的大少爷受的了。

    克制着再给他一巴掌的欲-望，林放眉目间仿佛覆盖着万年的冰雪，讥嘲地看着他：“温先生不能好好说话的话，我不介意代替温伯父管教一下，让你知道什么能说，什么不能说。”

    “戴不戴戒指是我的自由，不需要温先生费心。林御现在的身体好得很，温先生这样出言诅咒，我会让人跟温伯父好好讨论一下，到底是什么原因，才让温先生说出这样的话。”

    “至于追求……”林放冰冷一笑，其间的不屑溢于言表：“既然温先生不要脸，不顾我已经结婚的身份。那不如温先生好好反省一下，为什么我喜欢一个温先生口中的废物喜欢的愿意白头偕老，也不屑于看温先生一眼。”

    近乎在直白的说温景湛在她的眼里，什么都不是，废物不如了。

    温景湛迟钝的捂住自己被打痛的侧脸，怔怔的，好一会儿都没有说话。

    林放微微吐出一口浊气，凉凉的道：“以后再让我听到这种类似的话，温先生，我想温家不会很高兴得到我的关照的。”

    “毕竟，我不单单代表着东城林家。我的身后，还有西城林家。”

    赤-裸-裸的威胁！

    不知道为什么，明明是威胁，明明是靠着身份背景压人，围观的众人却偏偏都觉得爽快极了。

    好像自己也跟着狠狠地出了一口恶气似的。

    没管四周或者震惊，或者敬佩的目光，林放重新转身，对着林梓舟一笑：“林先生，请吧。”

    林梓舟神色不变，跟着林放一起到房间更深处的一处用来休息的椅子上坐下，远离了这些人。

    看出林放并不想被其他人打扰，剩下的人既因为不敢得罪投资人，更因为被她刚刚的气势所摄，都识相的散开了。

    该离开离开，该继续工作继续工作。

    有懂事儿的工作人员，麻溜地给林放和林梓舟送上了一壶热茶，也没多说什么就退了下去。

    陆导人老成精，像是刚刚什么都没看见似的，照样大着嗓门招呼工作人员布景。

    心底里却暗暗地满意。

    就冲林放刚刚那番表现，人就不会错。

    投资人性格合适，就不怕出什么大矛盾。

    林梓舟提起茶壶，涮了涮茶杯，想为林放倒茶。

    林放顿时有些惶恐，忙抢过茶壶，一叠声道：“我来我来。”

    林梓舟一愣，含笑让出了茶壶的掌控权，带着几分试探道：“林小姐，对我似乎过于客气了些。”

    何止是客气，简直像是面对一个尊敬又亲昵的长辈。

    原本她是投资人，是富家大小姐，而他不过是一个无名小卒，他来倒茶，是天经地义的事情。

    林放心里“咯噔”一下，动作忍不住僵住。

    她干巴巴的笑了笑，勉强解释道：“林先生气质很像家中的一个长辈……我，情不自禁。”

    林梓舟轻笑一声，没有再深究。

    这位林小姐，天不怕地不怕的，可不像是会因为别人跟自己家中的长辈相像就条件反射的人。

    不过人都有自己的秘密，既然她不想说，林梓舟也不多问。

    他莫名的自信，她不会害他。

    既然这样，其他的也就都无所谓了。

    倒好了茶，林梓舟抿了一口，淡笑道：“林小姐真是女中豪杰，大快人心。”

    见他不再多问，林放松了口气的同时反映略有些迟钝，在看到他的眼神扫向面色灰败的温景湛和柳慕珊的时候，才愣愣地道：“林先生不觉得我太过分、粗鲁了吗？”

    如果是以后的爸爸，大概不管她怎么做，在他的心里都是可爱而又值得宽容的。

    毕竟爸爸对她，从来都是无条件的宠溺。

    可是……

    对于现在的林梓舟来说，她不过是一个见过一次面的陌生人。

    林放也不知道，自己是不是会给他留下什么不好的印象。

    这样想来，竟然隐隐的多出几分忐忑。

    “不会，这样很好。”林梓舟微微愣了愣，却还是含笑摇头：“林小姐的处理方式，非常的大快人心。”

    林放抿唇笑了笑，微微带上了几分羞涩。

    “有句话不知道当讲不当讲……”林梓舟忍不住微微有些犹豫。

    “您说。”林放坦然的一笑：“在我面前，您不必约束的。”

    “如果不必约束，林小姐怎么还喊我林先生呢？”林梓舟忍不住笑了。

    他实在是对着林放无法抑制的亲近，她的性格更是意外的让他觉得喜欢。

    两个人又都姓林，说不准真的五百年前是一家，才能这样的因缘巧合。

    只是林梓舟却不知道，他跟林放五百年前是不是一家没人知道，十年之后可确确实实是一家。

    林放怎么可能喊他的名字。

    这是爸爸呀……

    可是又不想错过这样表示亲近的机会，林放犹豫了一下，才小心翼翼地道：“您可以叫我小放。我……我还是叫您林先生比较自在。我并不是不肯跟您亲近，我实在是……希望您能理解。”

    林梓舟讶异地转了转自己手中的茶杯。

    林放的双眸晶亮澄澈，里面满满的都是真挚，隐隐的似乎带着几分哀求。

    仿佛害怕他不相信，又害怕他不肯答应。

    为什么会这样呢？

    一个有权有势的大小姐，为什么对他一个小人物这样的在意和尊崇呢？

    倒是弄得他像是真的是她的长辈一样。

    看林梓舟沉吟不答，林放咬唇，带着几分焦急：“请您相信我，我绝对不会骗您的。我只是……我其实非常乐意您能喊我的名字，我只是，无法以名字称呼您……”

    因为过于急切，她的眼中似乎隐隐都带上了几分泪光。

    还在犹豫的林梓舟看着她可怜巴巴的样子，心下忍不住一软。

    还是个小姑娘呢……

    浑然不觉得跟林放相差没两岁的自己这么想有什么奇怪，林梓舟终于还是点头：“也不是不可以……只是你以后也不用再用敬称了。一口一个‘您’，倒是显得疏远极了。”

    林放毫不犹豫的点头：“都听您……听你的！”

    “看来你的那位跟我相像的长辈确实积威甚重，竟然让你面对我也不敢叫名字。”林梓舟看着她开心的模样，莫名也心情大好，开玩笑道：“是吗，小放？”

    林放有些猝不及防，猛地抬起脸来，直勾勾地看着他，又是激动又是想哭，低声道：“您，你……你刚刚喊我什么？能，能再叫我一声吗？”

    “……”林梓舟有些无措。

    是他说错了什么吗？

    可是林放眼中的泪水已经快要掉出来了，眼球里的哀求恍若实质，仿佛这是对她非常重要的事情。

    即使觉得诡异，林梓舟还是情不自禁的想要满足她的要求，只能迟疑着又喊了一声：“小，小放……？”

    伴随着这跨越了三十年的一声呼喊，眼泪终于冲脱了堤坝，流了出来。

    林放捂住嘴巴，垂下头，注意着不要让其他人发现她正在哭，免得给林梓舟惹来麻烦。

    眼泪却像是开了闸门的大水，怎么都停不下来。

    她终于又听到爸爸喊她“小放”了！

    虽然声音青涩年轻了许多，可是不容置疑的，这是爸爸的声音。

    就是这个声音，许多年来，一直宽容而又宠溺的叫着她一声声的“小放”，从她牙牙学语，喊到她长大成人。

    不变的却一直都是在这呼喊声中的父爱。

    林放竟然一时失言，只觉得理智都飞到了九霄云外。

    上天这样的残忍，却又这样的仁慈。

    隔着无数个光阴，隔着上万个日日夜夜，她还是能够再一次听到爸爸叫她的名字。

    这对林放来说，已经是莫大的恩赐。

    “你，你没事吧？”林梓舟几乎方寸大乱，掏出纸巾来地给她，让她擦泪：“这好端端的，怎么又哭了？”

    这小姑娘，为什么总是跑到他面前哭成个泪人儿？

    又是激动兴奋，又是难过忧伤的样子。

    不过才二十来岁的女孩子，含着金汤匙出生，没吃过什么苦，哪来这样多的眼泪？

    林放接过纸巾，一边擦泪一边冲着林梓舟拼命摆手，哽咽道：“我，我没事……我，我太高兴了……”

    “你为什么总哭？”林梓舟无奈的摇头：“是我让你想起了伤心事吗？”

    “不，没有……怎么，怎么会呢？我只是，我只是高兴……”林放哽咽着，泣不成声：“我，跟您……跟你像的那位长辈，我，我此生恐怕都没有机会跟他相见了……他跟您真的太像了……”

    林梓舟恍然大悟，自以为明白了其中的根源：“那你跟那位长辈的感情一定很深。但是人死不能复生，还要节哀……你还年轻，要多往前看。”

    “不，不，他没有死。”林放忙摇头，却又不知道怎么解释：“只是，只是去了很远的地方……他并没有死……”

    只是隔了三十年的光阴，再也不能够尽儿女孝道。

    林放觉得心酸极了，眼泪更是落个不停。

    