
    跟林梓舟有过酣畅淋漓的对决，再这样迁就演技可以称得上拙劣的柳慕珊，几乎像是习惯了食不厌精的人陡然去吃糠咽土一般。

    实在是难以让人接受。

    不过好在刘颖来的及时，她一出现在剧组的大门外，柳慕珊就已经眼睛一亮，如同乳燕投林般的扑了过去：“妈妈！”

    “慕珊，怎么瘦了这么多？是不是没好好吃饭？”刘颖早已经习惯了她的亲热，宠溺地端详了两眼：“瘦了，瘦了啊！”

    “才没有瘦呢！”又是得意又是猖狂，柳慕珊暗自带着几分炫耀看了一眼一旁的林放：“是妈妈担心我，才觉得我不在家就会瘦。”

    可惜这会儿林放正跟林梓舟坐在一旁的椅子上，吃着她特意让助理去买的热腾腾的盒饭，根本连一个眼神都没给这边。

    她不在意，剧组的其他人却在柳慕珊喊出声的时候，都伸长了耳朵，纷纷向着那边看过去。

    这就是传说中的，那位林家的夫人？

    刘颖保养得到，身材保持的也非常的好，站在那里一点也不像是上五十岁的人，反倒如同一个不到三十岁的少妇，光彩照人，却又气场强大。

    剧组的众人竟然忍不住隐隐觉得，怪不得林小姐能长得那么好看，人家家族基因就在那里……

    青出于蓝而胜于蓝。

    只不过……好像林家这位太太，对柳慕珊的态度，看起来还是非常的疼爱啊……

    刘颖亲亲热热地跟柳慕珊说了好一会儿话，才抬头寻找林放。

    这种事儿她早就做的驾轻就熟，不管到底是为了什么事儿过来的，先在众人面前表现出对柳慕珊的喜爱，总能让那些人对柳慕珊多一份敬畏。

    这可是她捧在手心上长大的乖女儿，可不能让那些不长眼的欺负了。

    柳慕珊自然也知道她这样做的用意，眼神里的兴奋几乎快要溢出来。

    这些见风使舵的小人，这会儿才知道她在林家的地位？晚了！

    “林放呢？”刘颖的目光快速扫过了全场，竟然没找到林放那个庞大到无法忽视的身影，忍不住皱眉道：“她去哪儿了？”

    别是跟那个姓林的小演员不知道去哪个地方厮混了吧？

    这样想着，刘颖的面色就忍不住有些难看。

    她来之前也不是完全没有准备的，特意找了人去查了林梓舟的身份。

    不过是一个南市出来的小人物，家里一穷二白，赤手空拳出来打拼。

    还不如之前的江君体面！更别提要跟西城林家的家世相提并论了！

    刘颖觉得窝火极了，恨不能现在就好好教训林放一顿。

    然而她这话一出口，场面有一瞬间的寂静，其他人的目光似乎也都夹杂了几分诡异。

    刘颖自然察觉到了不对，心下有几分莫名。

    ……怎么回事儿？她说错了什么话吗？

    林放跟林梓舟吃饭的地方可不算是偏僻，两个人悠闲自在的就在那边的椅子上一坐，桌子上摆了诱人的彩色。

    不说两个人本来就面貌出众，在这帅哥美女满地的娱乐圈也非常吸睛，单单说在刘颖来了之后，大家都情不自禁看了过来，真正在吃饭的只剩下这两位了。

    这么明显的区别，刘颖的目光从林放身上扫过去，竟然硬是没有认出来？

    亲生的母亲，看到自个儿女儿的背影非但认不住来，还要问人在哪儿……

    这……也太奇怪了吧？

    刘颖是自己喊过来撑腰的，柳慕珊自然不会让她现在就当场丢脸，忙亲亲热热地挽住她的胳膊，甜甜道：“妈，你看你，姐姐瘦了你就认不出来啦？喏，不是在那儿吗？”

    说着，指了指林放的背影。

    刘颖一愣，脸上闪过震惊和几分不自在。

    林放和林梓舟这对组合确实非常的耀眼，她进来的时候第一眼就注意到了这两个人。

    只是她却完全没把那个身姿有型，看起来只略略丰满的背影，跟自己膘肥体壮的女儿联系到一起！

    要知道，她刚刚可完全是冲着有普通女孩两三倍体型的目标找过去的。

    那是林放？

    林放怎么可能这么瘦？

    这话刘颖当然不会问出口。

    先不说柳慕珊不可能在众目睽睽之下骗她，单说如果林放真的瘦了，这显然不是一天就能减下来的，她这个母亲完全不知情……

    虽然这是事实，可是在其他人眼里，这是多大的失职？

    剧组的场地也算不得非常的大，那边的动静林放和林梓舟自然早就听到了。

    但是林放却有些不太想搭理。

    她觉得刘颖来剧组，怎么看都不可能是想要对她嘘寒问暖，既然人家母女情深，她又何必参合一脚？

    还不如老老实实呆在这里，跟林梓舟吃一顿饭呢……

    可是偏偏，刘颖这个语气，还真像是要来找她的模样。

    林放只能无奈的低叹一口气，把手中碗筷放下，对着林梓舟无奈的眨眨眼睛，低声道：“看来是吃不成一顿清闲饭了。”

    看她俏皮做鬼脸的模样，林梓舟几乎失笑。

    不过她脸上像是真的没有被自己母亲忽略甚至认不出来的失落，似乎完全不在乎这个人似的。

    林梓舟也微微放了几分心，看了一眼气势汹汹大步过来的刘颖，淡笑道：“命中该有一劫。”

    林放气急嘟嘴：“你还看我笑话。”

    经过这些天的相处，两个人之间越发的熟稔，林放已经能非常放开的对着自家老爸这张年轻了三十年的脸撒娇了。

    没等再多说什么，伸手高跟鞋的声音已经非常的近了，刘颖暴怒的声音也一并响了起来：“林放！”

    林放无奈的只能对着林梓舟耸耸肩膀，掏了掏耳朵转过身：“我又没有聋，这么大声干什么。”

    本来要来质问的刘颖，在她转身的那一瞬间，几乎震惊的站不住脚。

    这真的是林放？

    这真的是她那个痴肥如猪、丑陋不堪，只会丢人现眼的女儿，林放？

    这真的是她视为一生的奇耻大辱，光辉人生唯一污点的林放？！

    这怎么可能？！

    刘颖几乎有些目眩神迷。

    转过头的林放，明艳的五官上挂着几分不在乎的洒脱，一双红唇微微勾起，气场强大自信到让人无法直视。

    原本她胖的时候，五官大都挤在一起，满脸油光，根本无人关注她到底长得怎么样。

    到现在她彻底瘦下来，刘颖才恍惚发现，其实林放非常的会长。

    她可以说是汇聚了刘颖跟林锦玉的优点，尽挑着他们好的地方来长，比刘颖多几分霸气艳丽，又比林锦玉多了几分女孩子家的柔和妩媚。

    简直像是刘颖和林锦玉最完美的结合体。

    即使觉得自己这个女儿一向都是个蠢货，刘颖都忍不住生出几分，这个孩子真是……太过好看，太过出众的错觉。

    刘颖一时之间竟然有些恍惚。

    如果林放一直这么瘦，一直这么好看，不曾像是以前那样，肥的像头猪，走路都仿佛是一个巨大的肉团在翻滚的样子……她，还会那么忽视林放吗？

    还会把所有的母爱，全部都放在柳慕珊身上，连一个好脸色都不愿意给林放吗？

    她忽然有一瞬间的迟疑。

    柳慕珊，真的是最像她，也最完美，最让她自豪的女儿吗？

    一直以来坚定的信念似乎有着某种奇怪的逻辑，不等刘颖深想，旁边的柳慕珊倏尔伸出手臂，略带凉意的掌心环上她的胳膊。

    她像是有点担心似的，浅褐色的瞳孔里有着几分水光，低声道：“妈妈？”

    柳慕珊有点发慌。

    那天，温景湛就是这样震惊的盯着林放好一会儿之后，突然就诡异地对待瘦了的林放一见钟情，简直可以说是疯狂。

    这些天不管林放怎么对他视而不见，他都照样献上殷勤，一副非她不可的模样。

    这个林放，不会真的是会什么妖法，让人看到她一眼就迷上她吧？

    这段时间在剧组里面受够了冷遇和忽视的柳慕珊，没什么安全感地靠在刘颖身上。

    刘颖是她特意喊来给她撑腰的……她绝对不允许刘颖也跟着倒戈！

    柳慕珊内心的想法似乎被上天感知，刘颖快速的清醒过来，看向林放的时候，眼中的厌恶一如往常。

    仿佛刚刚的恍惚和犹豫从来都没有出现过。

    “看到我过来，你都不知道打声招呼的吗？”刘颖盯着自己这个脱胎换骨的女儿，冷声道：“你眼里还有没有我这个当妈的？”

    就算变瘦了好看了又怎么样？

    蠢货始终都是蠢货，除非去换个脑子，不然还不是无可救药？

    脑袋进水的林放，哪里比得上柳慕珊聪明伶俐。

    不知道是说服了自己，还是别的什么，刘颖挺直了腰，当着这么多人，也丝毫没有给林放面子的意思。

    “我眼里有没有你……”林放嗤笑一声，自然也没打算给她面子：“你自己心里没点数吗？”

    一听这话，刘颖只觉得怒火“蹭”地就窜了上来。

    这段时间以来，林放似乎格外地能够激怒她。

    以往她也看不上林放，觉得她丢人现眼，却也大多都是漠视厌恶的态度，放任自流。

    