
    一切都在向着好的方向发展。

    可是偏偏，林放来了！

    林放一来，不管是温景湛还是其他人，都像是被她施了魔法一样，全都围着她在转！

    就连陆导这个从来都恶声恶气，没什么好态度的人，见到林放都笑的像是一朵花一样！

    凭什么？难道出身就真的这么重要？她好不容易经营获得的一切，林放就这么轻易地就能全部拿到手？！

    如果林放知道柳慕珊所想的一切，恐怕忍不住要冷笑出声。

    真要这么说，柳慕珊一路走来，收获的各种好感才更显得莫名其妙和诡异非常吧？

    这些人现在会追逐林放其实是再自然不过的事情。

    别的先不说，单单是林放投资人的身份，代表着什么？

    代表着她有钱，很有钱！

    有钱在娱乐圈重要吗？

    重要！

    太重要了！

    非常非常的重要！

    没有人介意把重要的事情说三遍。

    有钱代表着什么？她想投资一部戏就可以投资，而以她投资人的身份，想要塞个人进去拿个角色，不过是一句话的事情。

    演员最怕的是什么，最期待的是什么？

    最怕的就是没有资源，没有戏演，最期待的就是能有无数的角色可以尽情挑选。

    这样的金大腿，不想抱的人才是傻子吧？

    其次，就算不能永久抱上林放的金大腿，将来可以随心所欲地挑剧本，单单说林放这段时间展露出来的，就让这些人心惊了。

    《凤魂路》这部戏的导演是谁？是陆导啊！

    是那个，如果投资人太过分，宁愿戏不拍了，也绝对不肯拍烂片的陆导啊！

    可是林放偏偏就能在陆导的面前，硬生生的改戏，还能让陆导一点怨言都没有。

    这是什么样的能力？

    哪怕百般讨好，让她能说一句话，让陆导多给一句台词，多露一次面也行啊！

    陆导拍的戏，有人敢质疑吗？

    除开这些，林放又不是原主那个蠢蛋，她的情商不知道有多高。

    跟剧组的这些人，始终都保持着合适的距离，却又经常大方挥手为整个剧组加餐和买饮料，又不会让人觉得她高高在上难以接触。

    这样的投资人，大方又体贴，有谁会不喜欢？

    这些人转而追捧起林放，才是正常的事情。像是从之前柳慕珊身上某种莫名的光环下面挣脱了下来，彻底变成了一个理智的正常人。

    至于陆导，他从始至终的态度都始终如一。

    他想拍戏，想拍出他想拍出的戏，想好好的，正正经经地拍一部戏。

    柳慕珊的演技本来就不过关，还整天眼泪汪汪，大声一点就受了委屈的样子，陆导一个没什么怜香惜玉想法的糙汉子，看到了能不头疼吗？

    尤其他确实欣赏温景湛的演技，温景湛又护着她，加上她本身的背景，陆导就算再不满也不好真的就破口大骂。

    毕竟他只是执拗有底线，却不是不知道变通的石头。

    可是这样忍下去，对于一个拍戏认真的导演来说，他怎么可能会喜欢柳慕珊这样走后门，又没有实力的人？

    至于林放……

    她捧得人本来就是陆导也想捧，却又因为现在资历太浅无法更进一步的林梓舟，再加上林放有了超脱现在三十年的看剧经验，精心改编出来的剧本……

    陆导能有什么意见？

    林放作为投资人，来了剧组，既不指手画脚他的拍摄，也不往剧组里面塞人，除了提升了一下剧本，整天不是送吃的就是送喝的。

    陆导怕是脑子有坑，才会不给这样的省心省事又体贴大方的投资人好脸色吧？

    偏偏柳慕珊完全沉浸在自己跟林放之间越来越大的差距所造成的，强烈的不甘和几乎化为实质的嫉妒之中，像是完全失去了理智。

    她无暇去分析这里面藏着的重重原因，更不会承认林放现在就是有这样让人捧着的资本。

    她只知道自己处处都比林放优秀，就连刘颖都宁愿不要林放这个亲生女儿，反而对她轻声细语、爱护有加。

    既然林放都能过的这么嚣张，那她想要的也应该全部都得到！

    想到如果自己能够拿到女二的戏份，剧组里面的人会再次对她刮目相看，重新尊重和羡慕地看着她，柳慕珊就觉得自己激动地浑身发抖。

    她本来就是林家的养女，是林放的妹妹！

    她叫了林放这么多年的姐姐，她给她一个女二的角色，难道不是理所当然的吗？

    越想越觉得理直气壮，越想越觉得未来一片坦荡，柳慕珊哪里还控制得住自己，恨不能立刻就把一切付诸实践，让那些狗眼看人低的东西全都后悔去！

    不过，她总算还留存了几分理智，很清楚如果她去找林放，这件事儿肯定是成不了的。

    不知道怎么回事儿，总觉得这段时间以来，林放好像变聪明了很多。

    牙尖嘴利不说，也难说话的很，想从她手里捞点好处简直难如登天。

    与其跑到林放面前自找难堪，还不如曲线救国，让能治得了林放的人替她办这件事儿。

    心里升起了几分得意和势在必得，柳慕珊捏紧了手机，避开人群找了个角落，拨通了刘颖的电话。

    “喂，妈~”那边的电话一接通，柳慕珊就瞬间入戏，嗓音千回百转，带着细微的哭腔。

    只差没直说她受了委屈了。

    “慕珊，怎么了？你发生了什么事儿？是不是在剧组里面受了委屈？”刘颖简直是二十四孝好母亲，几乎立刻察觉到她的不对劲，连手上的公务都顾不得了，赶紧追问是谁让自己的宝贝儿女儿受了欺负。

    “妈，我就是想你了……”柳慕珊洗了洗鼻子，勉强笑了一声，声音有些紧绷：“我没事儿，你别担心……”

    好歹也是商海上沉浮的女强人，刘颖哪里信她这样拙劣的谎言。

    她干脆示意身边的人先出去，然后强势中掺着担心，低声道：“还想骗妈妈。妈妈还不了解你吗？你从来不让妈妈操心，说，到底是谁欺负你了？！”

    “妈……”柳慕珊又喊了一声，这会儿哭腔更明显了一些。

    心里却忍不住暗暗得意。

    她就知道刘颖一定能听得出来，否则她这场做戏岂不是白费了。

    精明能干又强悍的女强人又怎么样？还不是被她抓在掌心里，耍的团团转？

    短暂的得意之后，她才调整了情绪，声音低落了一些：“我……我真的没事儿……妈你还是别问了。”

    “慕珊，你不说，妈妈也是自己要查的。”刘颖听着她的语气却觉得心疼坏了，只觉得这个女儿从来都是懂事的惹人心疼，一定又是怕给她添麻烦才不肯说出口。

    她忍不住软了几分语气，说道：“你到底是想妈妈在这边着急，然后让人查一圈再知道发生了什么，还是你直接告诉我？”

    “妈妈……我说，我说还不行吗！”作为不想给养母添麻烦，又懂事乖巧的好女儿，柳慕珊怎么会让刘颖费劲，忙妥协又纠结地应了声。

    话虽然这么说，她张了几回口，还是没有说出声：“我……我……”

    “说！”她越是吞吞吐吐不肯说出来，刘颖的心里越是发沉：“乖女儿，别让妈妈担心！”

    “我……就是，哎呀！”柳慕珊跺跺脚，像是真的没了办法，加快了语速：“妈，您知道我们剧组之前投资人突然撤资，停止拍摄一段时间的事情吧？”

    刘颖当然知道。

    她甚至当时就生出了几分想要自己投资的意思。

    权当给女儿拍着玩就是了。更何况这是女儿的事业，她本来也该支持。

    只是八千万，对于林家来说或许不是一个大数目，抬抬手也能拿出来。

    但是也绝对不是一个小数目。这笔钱，能让好几个普通家庭，舒舒服服的过上几辈子了。

    要动用这么大一笔钱，就算是她，也要跟林锦玉知会一声。

    如果钱是给林放，哪怕她拿去撒着玩儿了，林锦玉都不会有意见。

    可是柳慕珊是什么？

    不过是林家的一个养女，把她一路衣食无忧地养大成人，学校是最好最贵的私立学校，衣服化妆品是名牌奢侈品。出行有豪车，在外更是消费着林家的脸面。

    她长大了，毕业之后也没有撒手不管，给她买房，零花钱照旧，靠着林家的人脉让她进了上流圈子。

    她要演戏，就由着刘颖给她找资源，动用林家的力量让她在娱乐圈站稳脚跟，还不够吗？

    刘颖养着她，愿意哄着她玩，养着逗趣，林锦玉不管。

    可是再多的，林锦玉也不想给。

    本来就是一个领养回来的女儿，林锦玉自觉对她也已经是仁至义尽了。

    他又不是没有亲闺女！疼林放还来不及呢，哪有那么多多余的父爱分给别人？

    一个是林家正牌大小姐，一个是养女，没道理本来就身份不同的两个人，偏偏要享受一样的待遇。

    这对林放才是真正的不公平。

    出生的时候就已经注定好了身世，该过什么样的日子也早有定数，强求更多未免也太贪得无厌了。

    