
    林家不单单是林锦玉和刘颖的，也是将来要留给林放的。

    林锦玉不介意刘颖私人想法到底怎么样，掏林放将来的财产来为了一个柳慕珊，他不同意。

    这个养女，他养了许多年，也不是没有感情。

    可是，这点微末的感情，远远不足以跟他跟林放之间的父女亲情相比较。

    林锦玉向来分的很清楚。

    他不会因为可怜一个外人，就寒了自己亲生女儿的心。

    更何况……柳慕珊也不像是省油的灯。

    于是，这会儿再听到柳慕珊提到这件事儿，刘颖愣了愣，有几分不自然地道：“你前段时间不是说，陆导联系了新的投资人吗？”

    作为林家的当家主母，刘颖手里不至于八千万的私房钱也拿不出来。

    只是林锦玉表现了明显的抗拒，她也不想真的就因为柳慕珊，跟林锦玉闹翻。

    毕竟，林锦玉才是她的丈夫，是要跟她共度一生的人。

    这场戏不能拍了，以后她还可以给柳慕珊找其他的，不错的资源来弥补。

    她或许确实亏欠了柳慕珊，可这并不代表，她愿意赔上自己跟林锦玉的夫妻感情，来满足柳慕珊一时的条件。

    说白了，刘颖最爱的人，还是她自己。

    不过这会儿面对柳慕珊，她到底还是有几分不好意思，讪讪的。

    “是……也不知道那些投资人怎么回事儿，这可是陆导的戏，竟然没有人愿意投资！”

    说到这个，柳慕珊也觉得有些奇怪。

    陆导所出，必是精品，几乎已经是公认的规则了。

    以前陆导拍戏，多得是投资人愿意出钱，这次却竟然像是商量好的似的，不但没有人主动上门来投资，陆导出去跟人谈的时候，竟然还吃了不少闭门羹！

    柳慕珊都曾经怀疑这部戏怕是拍不成了，还偷偷让经纪人开始接触别的剧组发来的片约。

    结果最后，就让林放捡了个便宜。

    想到这儿，柳慕珊的脸色有些不太好看，嘟囔两句之后，就忍不住咬牙道：“妈妈，你肯定想不到剧组的新投资人是谁。是姐姐！”

    “什么？你说是谁？！”刘颖几乎惊骇地握不住话筒。

    “是姐姐……”柳慕珊的眼中闪过暗光，像是有点失落，又故作坚强地道：“姐姐已经来剧组有一段时间了……我当时看到姐姐也有点惊讶。毕竟姐姐一向不太喜欢我这个性格，我平常也是避着她的。没想到竟然这么巧就遇上了。”

    柳慕珊这话说的隐晦又漂亮。

    既没有说林放的坏话，却又显得自己很是大度。

    明明年纪更小，却因为林放不喜欢就主动避开，偏偏这次又撞上了。

    联系到之前柳慕珊那强烈的哭腔，刘颖几乎立刻就顺着她希望的方向想了下去：“是林放又跑去剧组欺负你了，是不是？！”

    “没，没有！”柳慕珊自然不会直接告状，而是强笑着解释道：“姐姐，姐姐就是快人快语……妈妈你别多想，我根本不在意……”

    她越是表现的温柔大度，处处为刘颖着想，刘颖就越是火大。

    这个林放，真是一点都不像她！

    她哪来的钱去投资剧组？难道是林锦玉给的？那为什么林锦玉一点口风都没有漏？

    这父女两，合着是合伙一起骗着她，就把她蒙在鼓里呢？这个家，就她是个外人是不是？！

    刘颖气的胸膛上下起伏，将《凤魂路》剧组的消息过了一遍，想到男主演，她顿时又是了然，又是厌恶的道：“她又是冲着温家那个小子去的？我怎么生了这么个不知廉耻的女儿！”

    刘颖只觉得自己丢尽了脸。

    偏偏剧组里面从来都不缺八卦的人，也不知道会不会传出什么林放不要脸的消息。

    如果只是有些暧昧还好，怕就怕林放又死缠烂打，被人看到她被温景湛坚决拒绝……

    那林家的脸，真的是丢的干干净净！

    想到这种可能，刘颖只觉得自己的胸口发疼。

    “不是的……姐姐这次来剧组，并不怎么理温大哥。”反倒是温景湛一反常态的开始对着林放死缠烂打。

    不过这件事儿，刘颖就没有知道的必要了。

    “慕珊你还在帮那个逆女骗妈妈！”刘颖哪里肯信，气都有些喘不匀：“我真是恨不能没有生过这个寡廉鲜耻的玩意儿！”

    听到刘颖的怒骂声，柳慕珊只觉得全身舒畅。

    可她向来注意在刘颖面前维持自己的人设，自然不会就用这样拙劣的谎言来抹黑林放。

    不过……

    狡黠而又得意地笑了笑，柳慕珊心想，林放自己行为不端，可就不能怪她了呀……

    “妈，我真的没有骗你。”柳慕珊咬紧了嘴唇，还是犹豫着道：“姐姐来剧组没怎么理温大哥……可是，可是她最近跟，跟一个叫林梓舟的演员走的很近……”

    “剧组里面有不少的闲话……我劝姐姐，姐姐觉得我多管闲事，还说我，我没有……没有教养……”仿佛真的觉得很难以启齿，几次断断续续，才终于说出了口，柳慕珊带着哭腔和愧疚：“妈……抱歉，我真是太没用了……”

    “关你什么事儿，是林放自己不要脸！”刘颖气怒，却还不忘了安慰她：“她一个做姐姐的不能以身作则，还能让你一个当妹妹的看着吗？慕珊，你不要想这么多。”

    这个林放！

    她就知道她从来没有什么正经事！

    果然投资是假的，跑来剧组追男人才是真的。

    也不想想自己现在已经嫁进了西城林家，到时候让那边听到了消息，要怎么办？

    “妈……我，我真的不知道应该怎么办了……我也是没办法才给你打了这个电话……”柳慕珊装出无措的样子，低声道：“姐姐整天都给那个林梓舟送饭送茶的，根本不避讳人。他一个男三，这会儿戏份都比得上男二了……”

    “我也不是吃醋……就是，大家都知道我是姐姐的妹妹，姐姐来了以后我一点戏份也没加，倒是这个不相干的人……”柳慕珊一副为了林家的声誉着想的模样：“姐姐那个人脾气倔强，我怎么都说不动她……”

    “这个丢人现眼的东西！”要不是这会儿在办公室里，刘颖恨不能砸了周围的摆设。

    她越想越觉得气急攻心，怎么都不该让林放继续在外面丢人，忍不住冷喝道：“慕珊你别着急，妈这几天就抽空去一趟。”

    看来，她非得过去亲自管教一下那个不成器的玩意儿才行了。

    柳慕珊的眼里闪过一丝窃喜的光芒，声音里却还是带着为难：“这……妈，你这么忙，能有时间吗？不然……不然我干脆去求求姐姐给我换成女二……这样她做的事情也不会太扎眼，也能少点议论……”

    字字真挚，像是发自肺腑地为刘颖担心。

    而后还不忘低落的小声一些，像是没什么底气地道：“就是……就是姐姐一向不是很喜欢我……我，算了，我多求求她，也一定行的。”

    听着柳慕珊体贴而又乖巧的话，刘颖觉得自己的心都要化了。

    幸亏这个女儿还是乖巧懂事的！

    虽然不像她一样处处掐尖要强，却也有足够的上进心，长相漂亮又得体，温柔体贴，真是再贴心不过的小棉袄。

    反观林放……

    她怎么就生了这么个糟心的东西，除了丢人现眼，没有一点存在的意义。

    她当初要是能够预料到这种情况，就该在那个小孽种一出生的时候直接就掐死她，省的把她养了这么大，却只能给她惹是生非。

    刘颖想的理直气壮，却没有意识到，实际上除了将林放生出来意外，在这二十多年来，她其实很少以母亲的身份参与到林放的生活中。

    林放所有的缺点和失礼，只会换来她的厌恶、责骂和冷漠。

    她从来没有过哪怕一次，能够耐心的告诉她，她应该怎么做。

    她让柳慕珊来抢走她仅有的一点母爱，给林放无尽的嫌弃和忽视。

    原主真的就是一块不可雕琢的朽木吗？还是说……从来就没有人，试图能够将她不该存在的缺憾雕琢去掉，让她露出完美的形象？

    刘颖不会去想这些，她只觉得柳慕珊让她心疼的厉害。

    这个女强人的声音温柔极了，低声道：“确实是个好主意。不过这件事儿，不用你去求她，妈妈去跟她说。慕珊你听话，等妈妈来。”

    母女两个又彼此过问了最近的生活，互相关心了一通，这才彻底的挂断了电话。

    柳慕珊眼中喜悦的光芒几乎快要溢出来了！

    事情比她想象的，进行的还要顺利。

    以刘颖雷厉风行的风格，最多不超过三天，她一定会出现在剧组。

    隐晦的朝着林放所在的方向看了一眼，柳慕珊难掩幸灾乐祸。

    她的好日子，到头了……

    果然不出柳慕珊所料，在通话的第二天中午，刘颖就来到了剧组。

    这几天因为等她的到来，柳慕珊心不在焉，已经因为走神被陆导训斥了好几回，就连对她颇为宽容的温景湛，都在拍戏时候，因为她屡次NG而面色有些不太好看。

    