
    她才是要跟他一起过一辈子的人！

    他竟然因为林放，想要跟她离婚？！

    刘颖哪里愿意，想要发脾气想要闹，却在林锦玉再次抬眼的时候心头一惊，突然一个字儿都说不出来。

    他是认真的。

    他是认真地在警告她，没有一丝开玩笑的意思。

    这，这怎么行……

    林锦玉的声音很稳，再次重复了一遍：“回去。”

    刘颖不敢在这种时候忤逆林锦玉的话，犹豫了一下，还是抓起包儿，不顾柳慕珊哀求的目光，灰溜溜的离开了。

    等她一走，林锦玉就转向了柳慕珊。

    对待这个养女，他向来算不上亲近，妻子喜欢，也就任由她养着。

    现在看来，却有几分养虎为患。

    林锦玉目光如刀：“还想演戏，就老老实实演，把你的手段拿去跟别人争。”

    顿了顿，他才又继续道：“别在小放身上打主意，不然……本来就不是什么一家人，少个个把人也没什么关系。你说呢？”

    柳慕珊全身都抖了起来。

    这个在家里从来都没什么地位，把林放和刘颖捧上天的男人，第一次彻底展露出他的气势，像是黑暗中高耸在前方的山峰，危险而又阴鸷。

    她甚至不敢反抗，只能抖着嘴唇，低低的道：“是，是。”

    不甘，却大片大片地涌了出来。

    没有人在乎她是不是甘心，也没有人在乎她是不是真的明白。

    她不懂也没关系。林锦玉淡淡的想，他总会教会她明白的。

    警告完之后，林锦玉没看林放，整个人却脊背紧绷地站在那里，像是山岳般可靠：“小放，你出来一下。”

    说完，也不等林放回应，就先出门去了。

    林放怔了怔，心头似乎有了点预感，起身跟在他的身后出门。

    在路过那群围观的人的时候，《凤魂路》的女二突然冲到了她的面前，红着眼眶道：“林小姐，谢谢你！”

    天知道她为了这个角色，费尽了多少努力。

    如果不是林放不肯答应，她可能所有的付出都要付诸东流。

    是林放给了她继续在剧组的机会。

    林放怔了怔，露出一个温柔的浅笑：“不需要谢我，你很好，也很用功。”

    说完拍了拍她的肩膀，跟她擦肩而过。

    女二站在原地，怔了好一会儿，心里暖的让人想哭。

    她根本就不需要她的致谢，并且真挚地觉得她很好，并且将她的努力全都看在了眼里。

    这样的肯定，让她觉得窝心极了。

    林小姐，真是一个很好的人。

    而很好的林小姐，一路跟着林锦玉，上了停在外面的车。

    “爸爸。”林放拉开车门，在副驾驶座坐下，喉咙有些发痒。

    喊了一声，就说不出话。

    “我经常会想我是不是一个合格的父亲。”林锦玉眼神有些空洞，甚至像是有些茫然：“我知道我过度溺爱女儿，从小不管你做什么，只要你想我都想捧在你的眼前。”

    “知道你越来越胖，不符合主流的美，可是我还是害怕你饿肚子，想把所有好吃的都给你。”

    “知道你因为胖不自信，不愿意去参加宴会，也纵容你宅在家里。”

    “知道你喜欢温景湛，由着你轰轰烈烈追了很多年，还给你找了江君那样一个跟他长得相像的丈夫。”

    “知道你应该学会怎么管理家业，但是每次让你学习你露出不高兴的样子，我还是会忍不住心软，觉得我还能多活几年……”

    “无止境的溺爱，如果说刘颖的忽视让你感受不到母爱，也无从改正。我的溺爱就是纵容你所有的缺点，毁掉了你变好的机会。”

    林锦玉的声音还是很稳，但是他掏烟的手却有些发抖，打了几次火都没有点燃：“家里的公司越做越大，我留在家里陪你的时间越来越少，尤其你渐渐长大懂事，我们之间能够聚在一起的时间越来越少。”

    “可是我一直让人汇报你成长的一点一滴。也许我不是个好父亲，可是我，可是……”林锦玉的嗓音抖了起来，几乎不成声：“我知道小放的样子，知道小放所有的事情……”

    他说不下去了，闭紧了眼睛，手抖得更加厉害。

    林放的心跳加重了几分，颤了好一会儿。

    这种时候，她忽然不知道应该说什么，也不知道如何才能安抚一个父亲的心。

    她只能徒劳地握住林锦玉那双抖得不成样子的手，坚定地说道：“不管怎么样，未来我都跟你一起走。只要你愿意，爸爸，我会过得越来越好。”

    “抱歉，我……”林锦玉嗓音发梗，摆了摆手，又试图去点烟。

    点了很多次，都没有成功。

    林放伸手拿过打火机，凑在他的嘴边，将烟点燃。

    林锦玉深吸了一口，吐出的白色烟雾让他的脸庞都有些模糊。

    他的眼睛红的厉害，刚硬的男人始终不想落泪，只是低声道：“我真的不是一个好爸爸。”

    “不，您已经非常好了。”林放犹豫了很久，试探着伸手像以前那样去揽他的肩膀。

    林锦玉没有拒绝。

    林放心里略安定了些，将头靠过去，低声道：“我曾经也感觉到很孤独，可是您是个好父亲，您让我感觉到有家人可以依靠，有父亲做我永远的靠山。”

    “我会铭记所有，跟您一起。活得很好很好。”

    林锦玉喉结滚动了两下，想说什么，却始终没有说出口。

    身体却微微抽搐。

    林放没有抬头，将脸埋在他的肩上，似乎完全没有察觉到这个男人在掉眼泪。

    好一会儿，烟被熄灭了，车窗也被打开，林锦玉嗓音沙哑地道：“好了，你回去吧。我也该回公司了。”

    林放点点头，下车对着林锦玉挥挥手：“路上小心，爸爸。”

    林锦玉点点头，没有说话，挥手之后驱车离开了。

    林放的心头有些发沉，看着奔涌离开的尾气，好一会儿，才幽幽的叹了口气。

    能说的都已经说了，林锦玉离开时候的态度，她又实在猜不出他到底是怎么想的。

    但是不管怎么样，她始终把林锦玉当成自己的亲生父亲一般，在心目中的分量丝毫不比林梓舟轻。

    摇摇头，林放收敛了心神，起身回了剧组。

    演艺圈的人都是人精，这短短时间内，剧组里就像是什么都没有发生过一般，恢复了正常。

    只有柳慕珊似乎还没有从打击里面回过神来，整个人有些神思不属的。

    林梓舟笑着给林放递了盒饭：“刚刚没吃饱吧？我让人热了盒饭，快吃点垫垫肚子吧。”

    林放心里一暖，饶是没有多少胃口，还是接过来感激地笑了笑：“多谢林先生。”

    “我这是借花献佛。”林梓舟笑了起来：“这饭，可还是林小姐请的客。”

    缘分真的是一种很奇妙的东西，怪不得古人总有白发如新、倾盖如故一说。

    原本对这些总有些嗤之以鼻的林梓舟，看着自己面前吃东西的姑娘，总觉得她每次都能够给自己更多的惊喜。

    非常奇妙的感觉。

    虽然林放上次给他的借口，好像总是充满了破绽。可是林放对待他的态度，就真切的像是面对一个长辈。

    仿佛一切真的就像是她说的一样。

    在娱乐圈摸爬滚打的人，是不可能保持白纸一样的天真的。

    即使自己一直谨守着原则，林梓舟还是清楚的知道这个圈子是多么的混乱和肮脏。

    对于没有多少后台背景和人脉的小人物来说，想要往上爬，如果不想失去底限，就要更努力，也更机灵点。

    蠢货，在这个圈子里面是没有未来的。

    虽然刚刚才踏进这个圈子不久，可是林梓舟见过了太多太多对于外界来说匪夷所思，对于娱乐圈却司空见惯的事情。

    在这个圈子里，除了特殊情况之外，投资人向来是站在顶端的。

    演员想要戏份，想要角色，导演想要有充足的财力来布景和拍摄，统统可以依靠投资人解决。

    因此，投资一部戏，是很多有钱人喜欢做的事情。

    不为赚钱，也可以有非常多的帅哥美女，飞蛾扑火一般冲上来。

    这个圈子里，不管男女，都玩得很开。

    但是林放看林梓舟的眼神，一直亲近有余却不带龌龊，非常非常的干净。

    而因为自己出身和原则的原因，一向在圈子里面警惕小心，从来都对谁抱有三分戒心的林梓舟，在和她相处的时候，也是意外的舒服和放松。

    他真的非常的喜欢面前的这个女孩子。

    就在林梓舟深思的时候，林放往嘴里扒拉两口饭，有点不高兴地嘟了嘟嘴：“林先生，我……我是不是给你添了麻烦？”

    一双小鹿般清澈的双眼里面隐隐的含着几分忐忑，小心翼翼。

    林放从刚刚开始，就一直觉得很愧疚。

    如果不是她一意孤行的，这样高调的对林梓舟好，这些麻烦本来应该跟他毫无关系的。

    不必被温景湛整天冷言冷语，更不需要被柳慕珊使绊子。

    最重要的，也不会被刘颖这样劈头盖脸的，当着整个剧组的人羞辱。

    