
    可是这段时间以来，林放变得牙尖嘴利不说，她的理智似乎也在这个蠢女儿面前变得格外的脆弱。

    常常三两句话，怒火就完全掌控了她。

    “林放，我看你是大逆不道，都是被你爸给惯坏了！”刘颖冷冷的看着她，靠近她低喝道：“见了长辈不知道自己过来打招呼，这就是你的修养？”

    有娘生，没娘养，跟她谈什么修养？

    林放觉得好笑极了。

    不过总算还记得是在许多人的面前，她懒得跟刘颖争辩，让别人看笑话。

    干脆反坐在椅子上，无所谓的捏了捏手中的水杯：“找我到底什么事儿，有事儿快说！”

    一副“有事说事，没事快滚”的样子。

    围观的人悄悄地吸了口气，觉得这个林家大小姐在面对自家母亲的时候，嚣张跋扈地几乎不像是前几天他们认识的那个，平易近人的漂亮女孩。

    刘颖的心里更是发梗。

    她都已经记不清，林放已经有多久没叫过她一声“妈妈”了。

    平时不是直接喊她的名字，就是“你”来“你”去的，半点尊敬都没有。

    活像她根本没有这个妈。

    柳慕珊悄悄地握住刘颖的手，轻轻地晃了晃，低声喊了一声：“妈妈？”

    刘颖今天真的太奇怪了。

    这个逻辑清晰、理智要强的女强人，在商场中陪着林锦玉经历了无数次的商战，从来都是一个非常果断的人。

    可是今天，她一而再，再而三的走神和思索着什么。

    这让柳慕珊觉得不安。

    好在刘颖并没有让情绪影响她的心情多久，想到自己今天来的目的，她还是沉着脸，冷冷的道：“我过来看看……”

    “得了吧，场面话你就别说了。你不嫌耽误时间，我还听的恶心。”林放不耐烦极了，“有话直说，咱们两也和平相处不了几句话。”

    何止是是刘颖恨不能天天挑林放的刺儿，林放也觉得整天盯着刘颖那张充满了不满的晚娘脸，她很快就要便秘了好吗？

    “你！”刘颖颤抖着手指，还想跟上一句“厚颜无耻”，却无论如何也没有说出口。

    算了，总归是她生出来的女儿。

    要是在这么多人的面前丢人现眼，最后丢脸的还是整个林家。

    林放却压根不关心她内心的千回百转，只想着快些让她把要办的事情说完，别再耽误她跟林锦玉吃饭。

    要知道她这段时间能这么逍遥快活的跟着林梓舟，也是很不容易的好吗？

    导致她现在每天晚上给林御打电话，都觉得愧疚的不行。

    林放不耐烦地乜了刘颖一眼：“你说不说？不说别浪费我时间。”

    母女两个早就撕破了脸皮，刘颖向来对她没有什么母女情谊，她又不是原主，自然也不会有什么眷念。

    真的是非常非常非常不想在这里跟她纠缠。

    柳慕珊悄悄地又拽了拽刘颖的袖子。

    虽然她巴不得能让林放丢脸，但是真的闹大了，她也害怕刘颖会迁怒到她的身上。

    毕竟跟自己女儿在大庭广众之下争辩，冷静下来之后，刘颖肯定会觉得非常的丢人。

    一向好面子的人，哪里愿意做这种事儿。

    她只能提醒通过这些小动作提醒刘颖，尽可能地为自己获取更大的利益。

    果然在她拽了之后，刘颖脸上虽然还有着不满和愤怒，却稍稍收敛了一些，终于没有再张口说什么难听的话。

    她冷漠的垂下眼，“你跟我过来。”

    林放挑眉，给了林梓舟一个安心的眼神，当即跟了过去。

    两人进了道具间，刘颖登时就道：“你不是这部戏的投资人吗？给慕珊换个女二当一当。”

    说的轻巧的，像是今天中午换个菜吃一样。

    林放都快笑出声了。

    她似笑非笑地勾起红唇，看着面前一脸理所当然的女人，又扫了一眼隐隐兴奋的柳慕珊：“凭什么？”

    刘颖这是哪儿来的自信？以为自己硬邦邦的吩咐一声，她就会听她的话？

    想什么呢！母不慈，还指望着女儿能言听计从呢？

    刘颖的脸色顿时有点不好看，冷冷的道：“你说凭什么，慕珊是你妹妹！”

    “我爸当年可没有发射出来这么差的基因用来培养长大，我哪来的妹妹？”林放几乎称得上刻薄了，毫不犹豫地道：“难不成我这个妹妹，是您神通广大卵细胞独自发育起来的？”

    “……”

    太损了。

    林放却仿佛还觉得不够，又凉凉的补了一句：“哦，说不准儿有别的精细胞成了精，远渡重洋跟您的卵细胞艰难会师，才给我生了这么个妹妹？”

    刘颖的心头重重一跳！

    虽然林放只是单纯的嘲讽，根本没有什么暗指的意思，但是她总觉得她话里藏话，好像知道了什么似的。

    “你胡说八道些什么！这是一个姑娘家该说的话吗？”刘颖抬高了声音，恼怒地斥责道：“林放，我不求你当个大家闺秀，起码的羞耻心你能有吗？看看你嘴里说的都是什么话！”

    看到刘颖的反应，林放忍不住眯了眯眸子。

    是她的错觉吗……

    总觉得她这个便宜妈妈的反应似乎有点过度，有些虚张声势、恼羞成怒的感觉。

    不应该吧……

    她便宜老爸又不是什么蠢货，精明的要死，这种事情……

    不可能的。

    甩开乱七八糟的想法，林放无所谓地耸了耸肩膀：“我就这个脾气，听不惯你们可以别听啊。我求着你来剧组了吗？”

    “林放，我今天就问你，你让不让慕珊演女二！”刘颖也发了狠，觉得这个女儿实在是太过欠教训。

    “你好好想想再回答，你再这么执迷不悟下去，以后就当没有我这个妈！”这句话，刘颖是出了门之后吼的。

    以至于，在外的众人全都听到了。

    本就没有散去，偷偷八卦的现场顿时一片哗然。

    这……不至于吧？

    林放到底搞了什么？怎么这位林夫人说的想要跟林放断绝母女关系似的……

    没记错的话，林放确确实实是刘颖的亲生闺女吧？

    刘颖可不管其他围观的人到底怎么想，直勾勾地盯着林放，等着她回答。

    让柳慕珊做女二，既能掩盖一下林放跟林梓舟的丑闻，挽回林家的声誉，又能让柳慕珊有一个合适的跳板，简直就是一箭双雕。

    刘颖也始终坚信，柳慕珊又努力又有天分，只要有合适的机会，她一定会大红大紫。

    这就是威胁。

    刘颖不相信她这样说，林放还敢当着这么多人的面跟她继续对着干。

    可是，她没有想到的是……

    “让柳慕珊做女二？”林放的眼神放肆地在柳慕珊的身上上下徘徊着，眼神中仿佛在沉思似的。

    啊？

    原来林夫人这次来，是要让林放给柳慕珊加戏？？

    原定的女二原本正在乐滋滋的围观，这会儿祸从天上来，脸色顿时煞白。

    众人：“……”

    陆导对林放的态度他们都看在眼里，没有人相信陆导会反对林放的意见。

    原定的女二倒也不至于是非不分地恨上林放，只是心情多少有些复杂，更带着几分恼怒和怨愤，目光扫过了刘颖和柳慕珊。

    如果不是这两个人，她大好的机会，也不会就要这样拱手让人！

    就在连原定女二都以为这件事已经成定局的时候，林放突然笑了。

    她低低的笑着，笑声里面满满的都是狂傲和不屑：“她也配？”

    “柳慕珊哪来这么大的脸，嗯？”林放换了个姿势坐着，有些慵懒的撑住自己的下巴，目光从柳慕珊身上，挪到了刘颖的脸上：“还是说，你哪来这么大的脸？”

    这两个人，当她林放是什么了？

    趾高气扬地跑到她面前，有求于她还不摆好态度，反而要威胁她？

    简直是林放这两辈子，听过的最好笑的笑话了。

    “你什么意思？”刘颖有些不敢置信，“林放，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道啊……”林放无所谓地喝了口茶，淡淡的道：“戏都拍了半截了，你还真的以为，能中途随随便便换角色呢？”

    “我倒是不知道林太太竟然这么天真。”

    “之前拍过的补拍一遍不就可以了？！”柳慕珊按捺不住，被林放肆意羞辱让她觉得耻辱极了，却又不敢露出真面目，只好委屈巴巴地含着泪，轻声道：“姐姐，你，你是不是对我有意见……”

    “我对你有意见，你是刚知道吗？现在还来明知故问，你脑袋里有泡啊？”林放可不会跟她客气，嘲讽道：“还补拍就可以了，柳小姐真是好大的口气。补拍时候布景的钱，拍的钱，给群演的工资，工作人员的钱，还有种种道具损耗租用……”

    林放挑眉：“不知道是柳小姐付啊，还是林夫人付啊？出个人选，我让陆导给上个清单？”

    柳慕珊的脸色顿时煞白，咬着唇嗫嚅道：“姐姐，姐姐不是投资人吗？”

    “你喊我两声姐姐还真就把我当成你便宜姐姐了啊？”林放觉得好笑极了，冷声道：“你是个什么玩意儿，也配让我为了你花钱？”

    “够了！”刘颖的脸色黑沉难看：“补拍多花的钱，我出！可以了吗？”

    补拍再麻烦，也不至于花太多的钱。

    况且林锦玉闷声不吭地就给了林放八千万出来闯祸，她拿个几百万给慕珊补拍，算得了什么？

    