
    就算是在林锦玉面前，刘颖觉得自己也毫不心虚。

    她已经很让步了。

    “我不同意。”林放却真的是没打算惯着她，竖起食指摇了摇：“如果出现除了我以外的第二个投资人，我就撤资。林太太这么疼爱柳小姐，不如干脆自己来做这个投资人？”

    “你！”刘颖咬牙。

    林放简直是欺人太甚！

    她怎么都没有想到，自己竟然有一天，会被这个自己最看不起的女儿给逼到这种地步。

    如果她真的让林放撤资，自己一个人投资这部电影，林锦玉绝对不会让这件事儿轻松过去。

    刘颖气怒地手指发抖，甚至打颤。

    柳慕珊咬紧了牙关，遮住眼中的愤恨，带着哭腔道：“妈……姐姐不愿意，那就算了吧……我，我现在演的戏份也挺好的真的，我只是，我只是想帮姐姐……姐姐大概误会了我……”

    “林放，慕珊好歹也是跟你一起长大，你就真的这么冷血，一点都不肯帮她？”刘颖咬牙，几乎吐血地看着林放：“让慕珊演女二，就这么难吗？”

    “我还是那句话，她配吗？”林放懒洋洋的。

    “她有什么不配的？！”

    柳慕珊是她刘颖的女儿！

    论长相也不输给任何人？她凭什么不配？！

    “林夫人，你到底要自欺欺人道什么时候。”状似怜悯似的，林放轻轻摇了摇头：“背靠林家这棵大树，她柳慕珊要钱有钱，要人脉有人脉，要资源有资源，在娱乐圈摸爬滚这么久，还是个无名小卒，到底因为什么你心里是真的没数？”

    “她要是有那个能力，背景又不弱，至于演个女三还得你一把老骨头去求人？”林放毫不犹豫地损人道：“看看我们剧组里原本的女二，不说女二，去看看女四、女五、女六吧！人家哪个不是剧本都快翻烂了，是不是自己的戏份都使劲儿过了好几遍？”

    “陆导的剧组里，谁敢糊弄着？就您这宝贝养女，拍个戏全剧组陪着她耍花枪呢啊？我们的小儿童演员都比她NG次数少十倍！”

    林放将水杯不轻不重地磕在桌面上，眼里的看不起都快要飞出来了：“屁点本事没有，倒是心高气傲的厉害，一天到晚弄些勾心斗角、歪门邪道倒是比谁都通透。让她演女二，我同意，陆导同意吗？大家同意吗？观众同意吗？”

    一声一声的逼问，林放的声音明明没有丝毫的变大，甚至有着几分波澜不惊，可是刘颖和柳慕珊偏偏就察觉到了步步紧逼、咄咄逼人的压迫感。

    刘颖脸色青白的站在原地，柳慕珊甚至已经面色惨白的后退了两步！

    而剧组的其他人却忍不住在心底里暗暗地叫好，只觉得林放替他们狠狠地出了一口恶气。

    柳慕珊跟刘颖，就这样大庭广众之下提出要抢走女二的戏，倨傲地像是根本不把其他演员当回事儿，在场的谁不是心里憋着一口气？

    当剧组是她们自家后花园呢？

    刘颖隐隐的觉得有些不对，只觉得这个女儿越发的让她看不顺眼。

    不过就是一个小小的要求，她推三阻四不说，还要讲话说的这么难听！

    可是林放说的偏偏又是事实，刘颖脸上更加挂不住，恼羞成怒地喝了一声：“你少跟我扯这些大道理！那是你妹妹，你帮她天经地义！更何况也不只是为了帮她，你最好不要不知好歹！”

    想到两个人为什么会站在这里谈起这件事儿，刘颖底气更足了几分。

    如果不是林放丢人现眼，不知羞耻，她才不会专门赶到剧组给她遮丑！

    她不知道感激就算了，竟然还在这里言语奚落！

    “来当个女三已经是林夫人的能量了，还贪心不足往上爬。林夫人作为商场上的铁血女将军竟然也能支持这种行为……”林放砸了砸嘴，摇了摇头：“我都忍不住怀疑，林夫人的名气是不是也是这么堆出来的。”

    浑似说的不是自己的母亲似的，丝毫不给一点面子。

    刘颖却顿时面色大变。

    她一生好强，最容不得别人质疑她的成就的取得。

    更何况在前期步履维艰的时候，她又却是采用了些不光明的手段……

    恼怒和心虚交织，她忍不住扬起手就想给林放一巴掌：“我打死你这个不知好歹的东西！我还不都是为了你这个不要脸的……”

    手掌没等落下，就被林放眼疾手快的握住。

    林放忍不住暗自赞叹了一下自己的先见之明。

    幸好她早有准备学了很久的武，不然碰到刘颖这样的疯子，给了一巴掌可真是挨打也是白挨。

    握着刘颖的手腕，林放咧嘴一下，露出森森的白牙：“我是真的弄不明白，柳慕珊要演女二怎么就是为了我好。还希望林夫人赐教。”

    巴掌挥不下去，胸口的怒火得不到发泄，刘颖彻底失去了理智，顾不得丢不丢人，恶狠狠地先瞪了一眼一直充当背景板的林梓舟：“这个小白脸是谁？”

    不等林放说话，刘颖就劈头盖脸的骂了起来：“我怎么生了你这么个不知羞耻的玩意儿？你就饥渴到了这种地步？嫁到了西城林家，我不求你相夫教子，安安分分当好你的林夫人总行吧？”

    “外面都传遍了，你跟这个姓林的小子勾勾搭搭，给他加戏，还亲自改剧本。怎么，改剧本是不是都要改到床上去？”

    “我怎么会有你这样的女儿，简直是让整个林家都蒙羞！”

    ……

    怒骂一声接着一声，周围人的目光都有些诡异。

    林放觉得，自己脑海中有一根弦陡然绷紧，然后伴随着一声脆响，彻底的断开了！

    这个刘颖，竟然是说她跟爸爸有染？！

    她竟然有这么肮脏的想法，来揣测她跟爸爸之间的关系？！

    林放咬紧了牙关，眼睛泛着猩红，突然怒吼一声：“住口！”

    之前不管刘颖怎么样的偏心又或者言辞叱骂，她始终保持着淡定从容，嬉笑怒骂，讽刺挖苦，都始终坦然。

    这还是见到刘颖之后，林放第一次发怒。

    她像是被激怒的母狮，那黑色瞳孔周围的眼白上全都是白血丝，满是嗜血的狠意，像是要择人而弑。

    在她的目光下，刘颖心头一跳，忍不住真的闭上了嘴。

    林放冷冷的看了刘颖好一会儿，又扭头去看一旁的柳慕珊，再慢慢地挪回目光。

    刘颖竟然觉得自己有些害怕这个意向蠢笨的女儿，这双像是闪烁着野兽光芒的眼睛，声音居然有些发颤：“你，你敢做，还不敢让别人说吗？”

    “刘颖。”林放握紧了手中的手腕，声音刻骨的凉：“你以为，你到底以什么身份站在这里？嗯？”

    “你既然不愿意尽一个母亲的职责，凭什么用母亲的身份来干涉我的事情？别说我跟林先生之间清清白白，就算我们真的不清不楚，关你什么事儿？”

    “这么多年，你对我除了辱骂就是不闻不问，刘颖女士，你以为你跟我有多少情分？”

    林放森森的笑了起来，眼神表情里全都是杀意：“管好你自己，跟你的小宠物。不然，你以为你会因为肚皮生了我，就让我对你多宽容吗？”

    “你！你……”刘颖张口还想再骂，却结结巴巴地撑不起底气，嗓音甚至隐隐发颤。

    柳慕珊更是不堪，白着脸在一边发抖，根本不敢直视。

    现在的林放，就像是一只地狱里面爬出来的恶鬼，仿佛伺机等待着将面前的人撕成碎片。

    让人觉得恐怖极了。

    就在这样压抑的气氛之下，突然一声低沉的声音传了过来：“闹够了吗？”

    林放扭头看过去，在看到站在门口的高大男人时候，刚刚还气势汹汹的她突然鼻尖一酸，喊了一声：“爸爸……”

    来人正是林锦玉。

    本来听闻刘颖像是要找谁算账，一脸怒气来找林放的时候，林锦玉怕林放受委屈，才紧赶慢赶跟了过来。

    没想到，却围观了这样一场大戏。

    他的目光复杂却又沉重地看了林放好一会儿，背在身后的拳头死死地握住，好一会儿才露出一如既往的慈爱，低声道：“小放，放开你妈妈。”

    林放顺从的松开了手，方才林锦玉的眼神却让她心惊。

    那一眼，让她老老实实地坐在椅子上，没有动弹。

    林锦玉似乎也不介意这些，冰冷的目光看向刘颖：“你先回家。”

    “不行，我……”刘颖张嘴不甘心的想说些什么，林锦玉却凉凉的看过来。

    这个跟她度过了半辈子的男人，目光诡谲却又危险：“刘颖，我跟你说过很多次了。”

    “如果不能好好地疼爱小放，就不要一直找她的麻烦。小放也可以当做没有母亲，反正这么多年都过来了。”林锦玉的眼睑微微耷拉下来，声音平静地道：“还是说，你非要真正意义上不是她的母亲，才能懂我的意思？”

    刘颖一震。

    林锦玉是什么意思？！

    他是说，如果她再找林放的麻烦，他就要跟她离婚？！

    他疯了吗？

    