
    狂热的想要补偿林梓舟，想要对他的好的心思一点一点的冷却了下来，林放忍不住开始思考，自己真的做的对吗？

    她对林梓舟的好，是林梓舟想要的吗？

    甚至说……她到底是在帮助林梓舟，还是在四处为他树敌？

    林放不希望自己好心办坏事儿，更不希望她自以为是地抱着“为你好”这样的心态，去对别人的人生指手画脚。

    林放终于清醒地意识到，她跟林梓舟之间，真的跟三十年后不一样了。

    三十年后的林放，是林梓舟的亲生女儿，不管怎么亲昵众人也不过是称赞一声父女感情真好。

    而现在……

    她是东城林家的大小姐，是西城林家的三少奶奶，是整个《凤魂路》剧组都想讨好的投资人。

    而林梓舟，是一个刚刚从南市出来不久，除了一张好看的脸和演戏上的天赋之外，一无所有的小人物。

    她根本不看在眼里的小人物，都能够难为他，给他带来非常大的麻烦。

    越想，曾经被父女重逢冲昏头脑的林放，就越觉得满身的冷汗。

    她不是没有撞见过别人为难林梓舟。

    甚至就是剧组里面的小剧务，都会在她不在身边的时候，在林梓舟过去拿东西的时候，趾高气昂，指桑骂槐。

    他们说，让你的金主去帮你啊！

    是不是除了抱大腿，什么都不会了？

    继续去舔林小姐啊！

    要多难听有多难听。

    好像林梓舟的能力、努力和卓然的演技，都可以被她的亲近全部抹杀。

    当时她听到是什么反应呢？

    她很生气，然后毫不犹豫地冲出去为林梓舟解围撑腰，开除了那个小剧务。

    在那以后，她没有再在剧组里碰到其他人欺负林梓舟，也没有再听到过类似的话，大部分人对待林梓舟的态度都渐渐地变得谨慎起来。

    她曾经甚至为此感觉到自得，觉得自己保护了爸爸。

    可是……她做的真的对吗？

    林放冷静的想。她能在《凤魂路》剧组这样维护林梓舟，她能永远都这样维护他吗？

    她能护得了他一时，护得了他一世吗？

    在她不在的剧组，她这样为他树敌之后，他会面临怎么样的刁难？

    以他现在的身份，如果温景湛和柳慕珊，在她注意不到的时候为难他，他该怎么办呢？

    林放发热的头脑冷却下来，只剩下一阵阵的后怕。

    听到她的问话，林梓舟愣了愣，然后有几分好笑的问她：“你怎么会这么想？”

    “如果不是我，林先生一定很受大家的欢迎。”林放有些闷闷不乐，不自觉得露出几分在亲近的人面前才有的孩子气，低声道：“我让你太招眼了，害你被人议论。”

    对于一个真的喜欢演戏，并且有着野心的男人来说，被人包-养或者抱金主大腿上位，都是一种侮辱。

    温景湛都因为之前的林放所作所为，使得他因为绯闻而小有名气觉得恼怒异常，林梓舟的高傲一点也不比他少。

    了解自己的爸爸的为人，林放越发觉得自己错的离谱，忍不住瘪瘪嘴垂下头，愧疚道：“对不起。”

    她真的太笨了，只会越帮越忙。

    刘颖她不在乎，可以不去管，可以炮轰回去。

    可是如果今天如果林锦玉也是这个态度呢？

    如果不是因为……今天林锦玉必然会因为，她跟林梓舟之间的绯闻大发雷霆。

    林放看得出来，虽然林锦玉曾经惋惜遗憾于林御的身体状况，可是在一次次的接触中，他满心以为林御是个深情温柔的好丈夫，早就对他满意不已。

    如果不是因为他心中的种种猜测和难过，他今天一定不会对这一切置之不理。

    林放是他放在心尖尖上的宝贝，他顶多叱骂两句，却也舍不得为难惩罚。可是林梓舟呢？

    林梓舟跟他非亲非故，这个在商场上雷厉风行、手段卓绝的男人，会怎么对付这个勾搭着女儿红杏出墙的“小白脸”呢？

    如果林锦玉逼着林放，让她将林梓舟赶出剧组呢？她应该做出怎样的选择？

    越想，越是觉得心惊。

    就算没有自己的存在，林梓舟也一定能够慢慢地靠着实力往上爬。

    甚至有陆导良心之作的《凤魂路》，就算是一个戏份相对较少的男三，他也能声名鹊起，一飞冲天。

    可是她呢？

    她看似在帮他，何尝不是给她带来了无妄之灾呢？

    林放只觉得满心的混乱，又是后怕又是难过。

    她怎么会这么笨，连对人好也不会？

    “小放，别胡思乱想。”看她这个纠结又后悔的样子，林梓舟的指尖忍不住动了动，按捺住想要掐一把她脸蛋的欲-望。

    这么大的人了，怎么像是七八岁的小孩子一样可爱？

    林放却越想越觉得自己没用，难过的戳了戳米饭：“林先生，你别安慰我，我给你添麻烦了。”

    看她钻了牛角尖，林梓舟只能无奈的摇了摇头：“你仔细看看，整个剧组里面，有谁过得比我还安逸？”

    林放对林梓舟的照顾几乎是面面俱到，怕他渴，怕他饿，怕他冷，怕他吃不好。

    甚至就连每次吊威亚之前，林放还要特地去跟有经验的演员取了经，不晓得从哪儿弄来一层薄薄的保护用的护垫给他垫上。

    整个剧组里，他过得最安逸，最舒服，更没人敢给他脸色看。

    如果不是还要拍戏，简直像是过来当大爷的。

    “我不可能得了便宜还要卖乖，我享受你的照顾，稍微付出一点代价有什么不对的？”林梓舟含笑道：“哪有受了你的照顾，还要埋怨你的照顾为我招来嫉妒的道理？”

    话是这么说……

    “可是……如果我不多事的话，这些本来都不会发生的。”林放懊丧地放下筷子，抱着自己的双膝：“你演技这么好，为人又招人喜欢。我不多事儿的话，你肯定能在剧组如鱼得水的。”

    林梓舟真的是哭笑不得。

    他简直不知道是应该感谢林放对他的盲目信任，还是要感慨她满腔真诚地为他付出。

    现在的林放，就像是一只做错了事情的小奶猫，蜷缩成一团可怜巴巴地呆在那里。

    可怜极了。

    “人无完人，我又不是钱，怎么可能大家都喜欢我？”林梓舟只好耐心地跟她证明，自己并没有她想象的那么好：“我从前没有名气，却能在陆导的电影里面演男三，多得是人看我不顺眼。”

    “你已经帮我挡掉了很多麻烦了，如果不是你，我不可能在剧组里面这么顺心。”说到这里，林梓舟忍不住轻笑起来：“而且顿顿丰盛不说，热茶热饭从来不缺，要不是拍戏，我这会儿肯定要胖个十斤。”

    林放眨巴眨巴眼睛没有说话。

    她知道林梓舟说的有些道理，可是她还是没有办法说服自己。

    “那……等戏拍完了你怎么办？”想到温景湛和柳慕珊时常流露的不善的目光，林放闷闷地道：“温景湛不像是个好相处的……柳慕珊更是，她最阴险了。她拿我没办法，说不定就要悄悄拿你出气。我要是不知道，没护住怎么办……我……”

    “小放。”林放没说完，就先被林梓舟打断了。

    林梓舟又是好笑又是感动，低声道：“你当我是什么？三岁的小孩子，要处处要你照顾吗？我是一个男人，哪里就需要你处处关照了？没有你在，我难道就活不下去了吗？”

    “我不是那个意思……”林放忙否认。

    林梓舟当然知道她不是那个意思，无奈道：“何况，你到底是对我自信，还是不自信呢？你以为，你这样给我添戏份，陆导这样照顾，这部戏拍完上映之后，我还会是现在这样的小人物吗？”

    “陆导和剧组的实力你都清楚，你给的资金又充足，如果这样我还不能够出人头地，那我在演艺圈还有什么混下去的意思？”

    说到最后一句话，一向有些淡然的林梓舟，显露出强大的自信和霸气。

    林放微微一怔。

    是啊……

    爸爸的演技，可是连陆导都折服了的。

    有她在其中活动，补充剧本，加上人设讨喜和林梓舟的演技，等到这部戏上映，林梓舟不火都很奇怪。

    有这部戏保驾护航，到时候的林梓舟，就算柳慕珊想动，也要掂量一下。

    只要不是轻易就会被柳慕珊碾死，在加上林放护着，谁也不能把林梓舟怎么样。

    这样想着，林放终于微微放下心，露出几分笑意。

    就在这个时候，终于回过神来的柳慕珊白着一张脸，带着几分气势汹汹冲了过来：“林放！”

    林放饶有兴趣地抬起头，看着她已经涨红的脸，悠闲道：“奇怪了，柳小姐不当柔弱小白花了？”

    柳慕珊抖着手指，眼里都是恨意：“你高兴了？把妈妈气走，让爸爸厌弃我，你满意了？！”

    林放不屑地挑了挑眉：“脑补是病，你趁早去治。”

    “你欺人太甚！”柳慕珊像是已经气急了，眼里泪花开始往外冒：“我不过就是个养女，爸爸本来就不喜欢我，你又何必对我赶尽杀绝呢？林家将来都是你的，我什么都不会争，我只想自己安安心心的演戏，你为什么非要跟我过不去？”

    