
    然而温景湛根本看也没看她，执着的再次转向林放：“小……林小姐，这次，总该跟我喝一杯了吧？”

    柳慕珊脸上的笑容一僵，愣在了原地。

    她的周围，看到她动作的人忍不住嗤笑出声，带着嘲讽打量了她几眼，显然是笑她不自量力。

    柳慕珊的脸上顿时青青白白，五彩交错，咬着牙根儿重重的坐了下来。

    不识好歹！

    这个温景湛，她愿意让他做备胎是他的福气，他竟然这么没有眼色！

    她早晚要给他好看！

    “温少爷还是病人，就算了吧。”林放看到这一幕，忍不住觉得有些好笑，摇头道：“生病不宜饮酒。”

    “小放是在关心我吗？”温景湛的双眸倏然锃亮，满怀期待的看向林放。

    林放微微顿了顿，不知道自己哪里让他生出了这样的错觉。

    温景湛明显因为自己的猜测兴奋异常，高兴地只差没有原地跳几下宣泄自己内心的喜悦。

    可是林放会让他这么一直误会下去吗？

    当然不会！

    “我只是怕温先生继续耽误剧组的拍摄。”林放毫不犹豫的给他兜头浇了一盆凉水，凉凉的道：“经费在燃烧，我是投资人啊，温先生。”

    温景湛的脸色一僵，露出几分失落来。

    林梓舟则是忍不住轻笑一声，侧头对着林放做了一个口型：“促狭鬼。”

    林放看到了，悄悄拌了个鬼脸。

    哼，她才不需要什么备胎呢！

    被温景湛喜欢……林放怎么想怎么觉得是个麻烦事儿，而且一身鸡皮疙瘩。

    算了吧，她才不需要。

    仿佛还嫌弃不够，林放毫不犹豫地继续插刀：“温先生也不想因为自己的身体原因，延误拍摄吧？”

    “当然不想。”温景湛勉强的维持风度，强硬地挤出一点点笑容。

    林放对他明显的难堪视而不见，很是满意地点了点头：“我就知道，温先生也是通情达理的。那么就请温先生好好照顾好自己的身体，不要给大家添麻烦。”

    说的可以说是非常的直白了。

    只见温景湛的脸色惨白，身体更是摇摇欲坠，满眼受伤的模样。

    但他依旧竭尽全力撑起笑容，儒雅点头：“我一定会的，请林小姐放心。”

    林放满意的点点头，示意他坐下之后，美滋滋地端起旁边的果汁抿了一口。

    嗨呀，当一个万恶的资-本-主-义，薄削劳动力的感觉真是太爽了。

    她果然还是喜欢这样有钱的奢靡生活。

    后面女主以及女二和男二的敬酒，林放倒是没再推辞，统统都喝了。

    演员都是很聪明的人，摸透了林放的脾性，大都很少会惹得她不快，更加不会犯忌讳。

    就算林梓舟的戏份被加的跟自己差不多一样多，男二也从始至终没有冒头，认认真真演好自己的角色。

    林放喜欢聪明人，也乐得给聪明人脸面和尊重。

    其他人显然也都非常的满意，喝了酒没有多说，尽情的享受着难得的加餐。

    到了林梓舟，林梓舟端起酒杯微微含了笑，刚要起身就被林放按下了。

    林放哪儿敢让他给自己敬酒，忙笑两声道：“林先生，咱们的关系你就别灌我酒了吧？我酒量不佳，饶了我吧。”

    剧组其他人，喝酒喝得是彼此之间的交情和脸面，林放不喝就有几分不给面子的意思。

    虽然林放并不怕任何人，但是也不想给这些人难看，自然都要喝。

    可是林梓舟毕竟不一样，他们之间关系亲密众所周知，根本不需要这一杯酒来证明什么。

    林梓舟自然也知道这个道理，看了一眼，发现林放前面几杯酒下肚脸色已经微微有些发红了，也不逼她，含笑点头就这么掠过了。

    柳慕珊看到这一幕暗暗地咬牙，就算不甘愿，还是端着酒杯站起身：“姐姐，我敬你。”

    她等着林放做出好姐姐的模样，挡下不让她喝。

    可是她也不想想，林放什么时候要过这种名声。

    柳慕珊动作慢腾腾地把酒杯往自己嘴边凑，偏偏林放就坐在那里，笑嘻嘻地看着她，眼神里都是看戏的意思。

    明显就是要让她喝下去才行！

    就算是去别的剧组，碍于林家的面子，投资人都没有一个敢真的让她把酒喝下去的！

    柳慕珊气急，却又因为刚刚被林锦玉训斥警告了没几天，就连刘颖都打电话让她这几天小心一些，不要惹到林放，怎么也不敢在这个时候闹起来。

    水盈盈的眸子试探着，可怜巴巴地递一个哀求的眼神给温景湛。

    偏偏温景湛埋头吃菜，好像丝毫没有察觉到她的求救信号，吃的津津有味。

    柳慕珊咬紧了牙根，知道自己怎么也避不过去，干脆心一横，眼一闭，秉着呼吸就将酒咽了下去。

    酒店的服务员实在是实诚，给她倒了满满一大杯的白酒。

    热辣辣的酒液顺着喉咙口滑下去，灼得人胃部隐隐发烧。

    从来没这么喝过酒的柳慕珊双颊布上点点殷红，强忍着想要吐出来的欲望，翻过杯子底示意一下。

    表示她已经喝完了，该林放了。

    而林放呢？

    她端着手中的酒杯，看着柳慕珊颇有兴味地低笑一声，竟然直接转过头，连看都不看她了！

    奇耻大辱！

    她怎么敢？！

    柳慕珊蓦地捏紧了拳头，恨不能将手中的杯子直接砸到林放那张高傲的脸上。

    可是她不能，也不敢。

    如果她真的那么做，林锦玉不会饶过她的……

    最后，她只能忍耐再三，咬着唇强笑道：“姐姐，你为什么不喝？是不是看不起我？”

    她想激将林放。

    连在剧组里没怎么说过话的，男二女儿敬的酒都喝了，如果林放不肯喝她的的话，那她的脸真的丢干净了。

    柳慕珊的心里甚至隐隐生出几分怨恨来。

    既然不想喝，为什么不像是跟林梓舟一样，直接在她喝之前阻止？这样起码还能粉饰一下她们之间的姐妹情谊。

    就算大家都是假的，只要她们愿意演成真的，那就是真的。

    可是……偏偏林放就让她这么喝了下去！如果林放不喝，她可就真的成了笑话了。

    柳慕珊恨得牙根痒痒，却又不能奈何，只能装出弱势可怜的样子。

    她就不信，林放真能当着全剧组的面儿为难她。

    真别说，林放还真的能。

    当着全剧组的面儿怎么了？林放当着全剧组的面儿骂她还少了吗？

    听到柳慕珊的问话，林放心底里冷笑一声，面上却不咸不淡地撩了下眼皮，淡淡道：“是啊。”

    “什，什么？”柳慕珊一愣，继而如遭雷劈，不敢置信地看过去。

    林放她怎么能这样？！她就真的一点也不顾忌形象吗？

    “我说……”悠闲地转了转手中的酒杯，林放似笑非笑地重复道：“我就是看不起你啊。”

    “……！”在大庭广众之下丢干净了面子，柳慕珊简直恨不能直接掩面而逃。

    可是她不能。

    如果她逃了，就是向林放认输，跟丧家之犬有什么区别？

    她只能努力挺直了腰杆，做出被欺侮却不愿屈服的模样，颤抖着指责道：“我叫你一声姐姐，你又何必这样侮辱我？”

    “侮辱你？”林放闻言笑了起来，浑不在意道：“柳小姐是戏精附体吗？我有那个北京时间，多吃两口菜不好吗？侮辱你，有什么意思？”

    言语中的不屑和看不起，几乎要化成实质扎了过来。

    明明她站着，林放坐着，这是柳慕珊就莫名生出一种，自己正在被林放居高临下的俯视着的感觉。

    就算是坐在那里，漫不经心的模样，她仍旧尊贵优雅而又高傲，像是柳慕珊不过是一只入不得眼的跳梁小丑，搏她一笑的资格都没有。

    柳慕珊全身都透着冷意，入坠冰窖，看着林放，竟然说不出话来。

    耻辱的感觉让她脑袋里乱成了一团，她站在这里，感觉自己像是被人硬生生扒光了，赤果果地展露在众人面前。

    她从未这样难堪过。

    林放。

    林放！

    她一定会让她后悔的！

    眼中闪过一丝阴毒，柳慕珊看着正在侧首跟林梓舟说了两句什么，露出浅淡笑意的林放，握紧酒杯坐了下来。

    唇畔，隐隐露出一个黑沉沉的，透着阴毒的笑。

    等到散场的时候，因为陆导在场，明天还要拍戏，大家都还很清醒，林放反而是唯一一个喝的稍微有些多的人。

    看她满脸通红，眸子水光潋滟，带着几分迷离的模样，陆导忍不住失笑：“林小姐这是喝多了。”

    林放踉跄着站起身，还有些倔强的推开别人的搀扶，略略大舌头道：“我，我，我没喝多……”

    陆导笑着摇摇头，并不打算跟醉鬼讲道理，看向在一旁眼露担心的林梓舟：“小林跟林小姐向来关系不错，就由你送林小姐回房间吧？”

    陆导也有自己的考量。

    林放醉成这样，自己走回去显然是不成的。

    就算她能走回去，为了表示重视，还是要有人送。

    女艺人一个个的身体柔弱，力道跟猫儿一样，让她们送也不现实。

    