
    像是真的不解，也像是因为被林锦玉临走时候的警告伤了心，柳慕珊的眼泪掉出来：“我把你当成姐姐，发自内心的想要亲近你。就算你不喜欢我，又为什么一定要针对我呢？就因为没有血缘关系，你就始终不肯接纳我吗？”

    柳慕珊真的是对自己的优势非常的了解。

    她的长相虽然漂亮，但是因为本身气质的原因，总觉得略略有些小家子气。

    微微蹙眉、西子捧心和柔弱善良这些病态又无辜的神情由她做来，真的是再合适不过了。

    整个人都像是刚刚经历过风雨摧残的娇弱花朵，让人升起浓浓的保护欲，恨不能就这样将她揽在怀里，好好地安慰。

    可是，面前的人还真是不吃这套。

    林放甚至还有心情去问坐在对面的林梓舟：“我看柳小姐这演技要是放在拍戏时候，咱们怕是可以早点收工了。林先生，你觉得呢？”

    林梓舟丝毫不跟面前梨花带雨的美人儿一点面子，毫不犹豫地点头：“堪称影后。”

    “你们！”柳慕珊的脸都要气绿了。

    “你们什么你们。”林放很不耐烦。

    还以为柳慕珊终于要硬气一回，狠狠地跟她撕一场。没想到又是空有声势，天生戏多。

    林放抬眼冷冷的看她：“柳慕珊，你到底是有什么病啊？啊？你看我愿意搭理你吗？”

    “上赶着找虐给我笑话看我不在乎，一天天别总妄想着谁要怎么着你行吗？还分我林家家产，你是哪根儿葱呢？你排队排到大气层外面试试有可能没有呢？”

    “我对你没兴趣，也不想看见你。想往上爬把你这幅样子多往男人面前晃晃，说不定就有蠢得好你这一口。智商低又演技差没关系，起码你长得还不错。别在我跟前浪费时间！”

    林放一点面子也没给她留，说的直白极了。

    柳慕珊这种人，闲着没事儿的时候逗着打发时间还有点意思，总在跟前晃，也让人心烦。

    柳慕珊的脸色越发的难看，像是羞愤和委屈，眼泪更是停都不停。

    “小放，你太过分了。”一直注意着这边的温景湛看到她这个模样，终于还是忍不住开口了。

    柳慕珊其实长得很像是南方水乡出来的姑娘。

    身姿窈窕纤细，细眉大眼，五官纤美，整个人都看着娇嫩而又病弱。

    哭起来的时候，无声却又可怜，大滴大滴的泪珠往下掉，一双薄削的肩膀颤抖不已，像是无依无靠的水仙。

    温景湛的心头莫名的刺痛一下，涌起了几分保护欲。

    连他都没有想明白为什么，就已经头脑发热的张口，将柳慕珊挡在了身后。

    林放像是发现了什么新大陆，很感兴趣地目光在这两个人身上徘徊了一圈。

    啧……

    她说柳慕珊在这儿废了这么大劲儿哭成这样跟谁演呢……

    感情人家本来也没打算给她跟林梓舟看，而是等着别人英雄救美呢。

    林放忍不住对着林梓舟挑挑眉，看，最容易被美色迷惑的二傻子自己送上门来了。

    林梓舟忍不住失笑，眼含笑意睨她一眼。

    鬼精灵，刻薄得像是个小气的孩子。

    目光一直放在林放身上的温景湛，自然没有错过两个人之间的互动。

    看见他们眉来眼去，他的心里陡然升起了几分酸涩和难过，带着浓浓的醋意和不甘。

    这个林梓舟，到底有什么好，偏偏入了林放的眼？

    这个念头刚一出现，温景湛先忍不住怔愣在原地。

    这，这实在是太奇怪了……

    明明，他刚刚看到柳慕珊哭的时候，心里都是心疼和保护欲，恨不能将她一辈子护住，不要再露出这样的表情，不要再流一滴泪。

    可是这样的心疼，就像是带着薄薄的手套去抚摸什么，触感总有几分不真切。

    温景湛甚至觉得自己的意识，仿佛有一瞬间从自己的身体里面挣脱出来，从高空中俯视着他自己，以保护者的姿态，挡在柳慕珊的面前，带着几分厌恶地“伸张正义”。

    可是短暂的维护之后，他又莫名的因为林放跟林梓舟之间的眼神交流醋意大发。

    像是一个沉浸在爱情里面，情不自禁就想争风吃醋的男人。

    这真的是他吗？

    如果这是他，那他到底爱的是谁？

    是肆意张扬，明亮坦荡的林放，还是楚楚可怜，柔弱无依的柳慕珊？

    温景湛甚至觉得，自己的灵魂仿佛被割裂开来，一个在叫嚣着，要保护柳慕珊，不能让她被欺负，要好好地照顾她，守护她，不计回报地为她付出。

    可是另外一部分，却又无法从林放的身上挪开眼睛，拼命地说，要得到她，要跟她在一起，她必须是他的。

    到底是他天生花心，想红玫瑰和白玫瑰全部都收入怀中，还是他的情感出了问题？

    到底哪一个才是他？

    又或者……这两个都不是他？

    那么他自己到底是什么样的感情，他的本心，到底想要怎么做？

    还要再继续深想，温景湛突然之间头痛欲裂，眼前一黑忍不住捂着脑袋弯下了腰。

    林放吓了一跳。

    她自然不知道温景湛一瞬间内心飞转的心思，她只看到他脸上的神色变幻，挣扎中突然脸色苍白的厉害，然后就发出一声闷哼，几乎倒了下去。

    林梓舟眼疾手快地一把扶住他，急声道：“温大哥，温大哥你怎么了？”

    温景湛抱住脑袋，痛苦地皱眉，虚弱地呻-吟道：“痛……头痛……头好痛……”

    他显然疼的厉害了，整个人蜷缩成一个虾米的形状，无法抑制地全身打颤，在这个严冬时节又没有空调的拍摄场地的地面上，疼出了一头冷汗，面色像是白纸一样。

    林梓舟忙脱了外套，给他垫在身下，微微抬高他的头部：“坚持住，这样会好一点吗？”

    边说，还伸手试探着揉了揉他的太阳穴。

    “温大哥，温大哥，温大哥你不要吓我啊！”柳慕珊微微楞了一下，看了一眼仍旧坐在原地的林放，心思电转之后，一咬牙根，哭着扑了过去：“温大哥，你没事儿吧？你哪里不舒服，你告诉我啊……救护车，快叫救护车啊！”

    温景湛的突然晕倒，引起了剧组一片哗然。

    顿时许多人忙乱着围过来，七嘴八舌地询问起来。

    “都散开！”看到这一幕，林放忍不住微微皱眉，抬高了嗓音：“都围着干什么，散开，他要喘不过气来了！”

    虽然并不喜欢温景湛，但是林放也没有趁人之危的意思。

    更何况……他虽然人讨厌了点，却没有到了需要拿他生命报复的必要。

    温景湛只觉得自己快要被柳慕珊摇吐了，脑袋里面又疼又混乱，尖锐的女声在耳朵边哭泣，让他的耳膜生疼，脑浆都像是在反复翻滚。偏偏却又难受的说不出话来。

    还是林放看不下去，忍不住伸手抓住柳慕珊的手臂，重重的扯开，厉声道：“晃什么晃，嫌他死的不够快吗？”

    温景湛只觉得伴随着一声清亮的女声，那让他难受的晃动终于停止了。

    林放皱眉看着明显脸色惨白、紧闭双眼的温景湛，即使觉得麻烦，还是伸手试了试他额头的温度，低声道：“温景湛，听得到我的声音吗？你现在感觉怎么样？”

    女声不急不缓，像是清冽的河流，带着奇异的舒缓的作用。

    温景湛觉得伴着声音入耳，他脑海中剧痛的神经仿佛也一点点被这样清甜的声线安抚，略略减轻了他的痛苦。

    他忍不住睁开眼，极力睁大眼睛，却还是看不清面前的人脸，只能满脸冷汗，低低的道：“头很疼……你，你能在说说话吗？”

    如果不是他疼的满脸汗水，随时都要断气的样子不像是装出来的，林放真想把桌子上的剩菜扣到他脸上！

    指使谁呢？

    看姑奶奶这么稀罕你吗？

    可是不知道他的具体情况，林放终究无暇计较太多，只能无奈的干脆盘腿在地上一坐：“我说话你不烦得慌吗？头疼就不要想太多，你试着放空大脑，睡一会儿。”

    温景湛觉得，伴随着她平和的声音入耳，那些尖锐的疼意一点点如同潮水般褪去。

    像是脱水的鱼，他满头冷汗地张了张苍白的唇，好一会儿才低声道：“不，你多说几句……”

    林放：“……”

    要不要我给你讲个睡前故事啊？

    果然她还是该把桌面上的剩菜扣他脸上。

    林放抿唇，很有脾气地冷冷道：“惯得你。”

    她跟他能有什么好说的！

    林放可没有忘记，自己跟林御保证过，要跟温景湛这个傻-逼-保持距离的。

    心里觉得这个人就算生病了也不忘折腾自己，林放才懒得配合，根本不想再多说一个字儿。

    好在即使她不说话，温景湛还是一点点的恢复了正常。

    等到疼痛降到了可以忍受的地步，他的长睫微微抖动，一点点的睁开了眼睛。

    看到他的神色略微平静，一直在旁边伺机待发的柳慕珊动作迅速的冲过来：“温大哥你好点了吗？你能看清楚我是谁吗？”

    