
    温景湛：“……”

    刚刚还哭的梨花带雨，让他分外怜惜的柳慕珊，这会儿伏在他身边满脸关心担忧，痛哭流涕的样子，莫名让温景湛感觉到了一份虚假。

    是啊……柳慕珊的演技本来就算不得高明，在剧组里面多次让陆导不满，导致屡次NG。作为醉心演技的温景湛来说，她那点演技，本就不该瞒得过他。

    那么到底是什么蒙住了他的眼，让他一次次相信她，一次次在她拙劣的演技下，对他退让？

    心思刚刚转动，那股疼意又有了去而复返的趋势，想要再度席卷而来。

    温景湛慌忙从柳慕珊脸上挪开目光，不敢再想。

    那股疼痛，总感觉……像是在警告什么似的。

    刚刚扛过那近乎惨无人道的折磨，温景湛不想再次经历，只能强迫自己不要多想，目光探寻地看向一旁的林放。

    她没什么顾忌的盘膝坐在冰冷的地面上，面上表情冷淡地看着他。

    在他看过来的时候，眼神平静无波的直视过来，好像压根不在乎他到底是什么情况。

    可是温景湛却不知道是不是自己的错觉，他似乎隐隐从她淡漠的眼神里，看到了一丝丝的关心。

    跟柳慕珊的柔弱不一样，即使她坐姿不雅地呆在地上，整个人依然散发着强势冰凉的气场。

    像是以她为中心发散出去，就连普通的地面都在一瞬间金碧辉煌了起来。

    她像是这个世界上最骄傲也最美丽的女王，端坐在她的王座上，俯瞰着她的臣民。

    让人想要臣服，更想……征服……

    温景湛觉得自己胸腔里的心脏又开始剧烈跳动起来，像是跟林放第一次进剧组的时候一模一样，又似乎有哪里不太一样。

    这细微的差别，让人迷惑，又让人痴迷。

    温景湛死死地盯着林放，眼神始终无法从她的脸上挪开。

    被人一直盯着本来就是很诡异的事情，何况温景湛现在还满脸虚弱，双眼却放光一样。

    林放忍不住咬牙，觉得要不是他突然病了，她一定要赏他一拳头。

    就在各人各怀心思的时候，陆导的大嗓门突然嚷了起来：“都让让，都让让，救护车来了！”

    刚刚混乱中，已经有人打了120电话。

    胖乎乎的陆导喘息急促，擦了擦额头的汗，看到温景湛状态似乎好些了，露出几分惊喜：“小温感觉好些了吗？”

    “好多了……”温景湛终于将目光从林放脸上挪开，微微动了动脑袋，忍不住抿唇。

    那阵诡异的疼痛，这会儿像是来的时候一样，毫无预兆的消失了。

    如果不是身上还因为刚刚疼出的汗水有些发粘，身体更是因为抽搐而带着无力感，温景湛几乎以为刚刚的一切都是错觉。

    “那就好，那就好。”陆导这才松了口气，忙嘱咐道：“小温你先去医院检查下，不急着工作。好好休息，身体为重。”

    陆导的心里，忍不住有些犯嘀咕。

    《凤魂路》这部戏，打从开拍以来，真的是多灾多难。

    现在温景湛又突然出了问题，陆导也是真的害怕会出现别的什么问题。

    他只想安安稳稳地拍完一部戏啊！

    温景湛想说，自己应该休息一会儿就好了。

    可是看陆导的表情，他大概也知道，陆导绝对不会允许他不去检查身体就继续拍戏的。

    因此略略犹豫之后，温景湛还是点头应声：“好。”

    医护人员这才上前来，将温景湛抬上担架，抬着往门外去了。

    在出门之前，温景湛忍不住侧脸，寻找着那个高挑匀称的身材。

    剧组的人，不管是真心还是假意，全都跟了过来，准备送他上救护车。

    而穿过重重人影，可以看到林梓舟正站在原地，冲着坐在地上的林放伸出手，说了一句什么。

    而后林放就露出一个欢快的笑意，将手递给他，借力站了起来。

    午后的阳光已经柔和了许多，洒在她笑容灿烂的脸上，竟然有些黯然失色。

    她像是天地之间最为浓墨重彩的一笔，双眸晶亮笑容纯粹，只是一个侧脸，就让人心悸。

    温景湛忍不住伸手按住自己的胸口。

    没有加快跳动。

    可是却有一股陌生的感觉从心底深处涌了上来，触电似的跑向四肢百骸，让他有些不安，又像是有些欣喜。

    好像有什么，突然之间在心底深处生根发芽，只等着某个偶然的时刻，伸展枝桠、茁壮生长。

    林放跟林梓舟却仿佛自称一个小世界，跟其他人完全隔离开来。

    直到温景湛上了救护车离开，两个人也始终没有看一眼。

    所幸到了医院之后，检查的结果是一切正常。

    在确定温景湛已经没有感觉到任何不适之后，医生们只能一边感慨着奇怪，一边嘱咐他按时休息，不要工作太拼命。

    最后也只能按照温景湛的要求，放他出院。

    所以，在第三天，温景湛就重新回到剧组，继续拍戏。

    陆导大喜。

    他原本都打算好了温景湛可能要休息一段时间，将他的戏份推到后面再拍。没想到他竟然能够按时回来，陆导开心异常，大手一挥，干脆当天提前结束拍摄，请所有人去吃顿好的。

    作为投资人的林放，自然不会真的让陆导请客。

    她在整个剧组就是金钱的代表，让导演请客实在是太不像话了。

    剧组的生活本就有些艰苦，虽然有林放偶尔改善生活，但是大家也都很久没有正经吃过一顿好的，自然都兴奋异常。

    整顿饭都吃的热热闹闹，陆导甚至还允许每个人小酌几杯，不要影响第二天的拍摄就可以。

    林放作为投资人，虽然没什么人敢灌她的酒，却也人人都要敬她几杯。

    好像不跟她喝一杯，就对不起她似的。

    林放暗暗吐槽，她倒是希望这些人全都把她给忘了才好。

    跟陆导碰了杯之后，作为男主角，温景湛倒了满满一杯酒，站起来：“小放。”

    温景湛长得很好，不然也不会引得原主多年痴恋，不顾脸面的追逐了这么久。

    他本来就有种弱质公子的文弱儒雅姿态，这会儿看着林放的双眼含情脉脉，似乎有千言万语都在其中，更是让他的气质看起来格外温柔了几分。

    林放却对这样的人敬谢不敏，忍不住悄悄打了个寒颤，眼神也冷了几分。

    “……林小姐。”温景湛沉默了半饷，识趣地在她的眼神下改了称呼：“我也敬林小姐一杯。多谢林小姐前两天的搭救。”

    “不敢当。”林放挡住他要往嘴里倒得酒，冷声道：“我什么都没做，扶住你为你舒缓病情的是林先生，哭得最大声的是柳小姐，不管怎么算都不该谢到我头上。”

    林放可不想承这个恩情。

    她始终觉得温景湛是个麻烦，尤其是在剧组见面之后，越来越像是个神经病了。

    如果不是知道温景湛作为大家族的少爷，一直辅助有心理医生，林放几乎要觉得温景湛就是个精神分裂。

    她一点也不想跟这个人沾上一点关系。

    不……是她救得他。如果不是她，他脑袋里的疼可能根本没有那么轻松就消失。

    温景湛在心里低声反驳道。

    可是他也知道，这件事儿实在是有些玄乎，真的说出来恐怕不但没人相信，还要说他为了接近林放无所不用其极。

    虽然他确实很想跟她接近，可是……绝对不是用这种办法。

    冥冥之中，似乎有一只大手在操控着什么。温景湛不敢去多想，却隐隐的感觉到跟林放有关。

    而他，在经过那次头疼之后，竟然隐隐感觉自己反倒是清醒了几分。

    至少不会再看着柳慕珊拙劣的演技，觉得心疼、佩服，辛苦之类的了……

    温景湛看出了林放的刻意疏远，眼神微微黯了黯，却还是含着笑，保持着风度转向林梓舟：“那，林先生，我敬你一杯，以示感谢。”

    “温先生刚刚出院，身体不好，就不要喝酒了。”林梓舟也制止了他喝酒的动作，自己却很洒脱的一饮而尽：“温先生的谢意，我收到了。”

    “救命之恩，哪儿能敷衍。”温景湛却不肯，执拗地避过林梓舟的手，眼疾手快的紧跟着将杯中酒一饮而尽。

    温景湛要命的发现，他其实不仅仅很欣赏林梓舟出色的演技和认真的态度，他还觉得……

    林梓舟的为人，也让人觉得非常的欣赏。

    温景湛觉得自己可能是病了。

    欣赏自己的情敌？他恐怕，真的是病的不轻。

    将这些思绪甩开，温景湛重新倒满了酒。

    柳慕珊的双眼一亮，捏着酒杯就要站起来。

    林放那个蠢货，还特意点出她的名字，温景湛这杯酒一定是敬她的！

    虽然不知道中途出了什么岔子，竟然就让温景湛彻底移情别恋到了林放身上。可是柳慕珊可没忘了，他头疼倒下之前可是想要护着她跟林放对峙的。

    现在的柳慕珊在剧组中可以说得上是孤立无援，被林放吃的死死的。

    如果能够再让温景湛继续迷恋自己，为自己的办事儿的话……心思电转，柳慕珊几乎在脑海里快速地闪过了好几条计策。

    