
    演艺圈的人底线又普遍很低，选其他人，陆导怕林放明天早上一觉醒来，恐怕要出什么问题。

    在娱乐圈摸爬滚打这么多年，陆导看得出来，林放跟林梓舟之间根本没有外面传的那些猫腻，两个人的眼神都干净的很，没有一个有邪念。

    既然这样，林梓舟自然是最好的选择了。

    林梓舟当然也没有推辞，点了点头接过林放，给她披上外套带她先出去了。

    柳慕珊的目光微微闪动，不着痕迹的落在后面，脱离大部队之后，独自离开了。

    林放因为是后来的，住在剧组包下的酒店隔壁。

    唐元订房的时候自然不敢委屈了自家的东家夫人，定了顶层的总统套房。

    林梓舟一路扶着林放回了酒店，登记之后乘着专属电梯上了顶楼，无可奈何地晃了晃已经有些昏沉的林放：“门卡在哪儿？”

    林·酒鬼·放迷茫的睁开眼睛，一双水润的眸子像是毫无戒备的初生小兽，水灵灵地看着林梓舟。

    林梓舟心里一动，看她醉的迷迷糊糊的样子，终于还是按捺不住，伸出了忍耐已久的魔爪——

    重重的，将林放梳理整齐的头发全部都给揉乱了。

    喝了酒本就反应迟钝的大脑被揉的智商严重不足，过了好一会儿，林放才顶着零乱的发丝，眨巴眨巴眼睛，委屈地道：“头晕~”

    尾音拖得长长的，像是幼儿园回答老师问题的小朋友，可爱的一塌糊涂。

    林梓舟的神情软了下来，声音都忍不住放的温柔：“头晕回房间休息，房卡放哪儿了？”

    “房卡？”林放眨眨大眼睛，红唇一弯，兴高采烈地眯起了眼睛：“我不知道。”

    林梓舟：“……”

    不知道房卡在哪儿这么开心吗？

    跟醉鬼说不清楚，林梓舟干脆扶着林放，让她揽着自己的脖子站好，然后自己去她的包里翻房卡。

    林放乐呵呵地眼睛一错不错盯着林梓舟，突然脆生生的喊：“爸爸！”

    林梓舟：“……”

    他真的已经这么老了吗？

    他长得太着急了吗？

    上次林放说他长得像她一位长辈，他还能安慰自己说是，林放的长辈可能只是辈分高，年纪其实很轻（并不是）。

    然而……叫爸爸是怎么回事儿啊？

    想了想上次见过一面的林锦玉，林梓舟内心有点崩溃，难得地升起几分孩子气，跟林放较劲：“叫哥哥。”

    “爸爸！”林放才不管呢，歪着头笑的一脸开心。

    林梓舟：“……”

    林梓舟：“叫哥哥。”

    “爸爸！”林放不肯，眼睛里突然快速地升腾起雾气：“爸爸你不要我了吗？”

    林梓舟：……

    姑奶奶别哭啊！

    万万没想到平日里见到他喜欢哭的林放，在喝醉了还是看到他就要哭，林梓舟觉得非常的头大，豁出去地闭上眼：“别哭别哭，我是爸爸。”

    “我知道你是爸爸啊……爸爸……”林放却丝毫没有收回眼泪的意思，反而直接掉起了大颗的泪珠：“爸爸，我好想你啊爸爸……”

    “你，你过得怎么样？爸爸你想我吗？你怪我吗？你会不会怪我不孝顺？”

    林梓舟：……

    虽然现在的林放可怜巴巴的让人心疼，但是要这样站一个醉鬼的便宜，林梓舟还是觉得万分的窘迫。

    他硬着头皮，单手揽住林放不让她乱动，面无表情地道：“爸爸也想你。爸爸怎么会怪你呢，小放最乖了……”

    他的心，已经死了。

    “我就知道爸爸最好了……”得到了回答，林放猛地扑进林梓舟的怀里，放声大哭：“爸爸，你知不知道我来这里好害怕……我谁都不认识，还总是有人想要害我……爸爸，我好想你啊……”

    “爸爸对不起，我不能陪在你身边……我真是太坏了……爸爸你一个人肯定也很孤单吧……”

    烂醉加上哭泣，林放哽咽抽泣着，几乎泣不成声。

    温热的眼泪打湿肩头的衬衣，沉甸甸的烫热让林梓舟的心里莫名的发酸。

    他不知道为什么明明应该锦衣玉食、无忧无虑的林放为什么会哭的这么伤心，与其说她是酒后撒娇，不如说更像是借着醉酒之后的一次肆意发泄。

    她一直喊着“爸爸”，拼命地道歉和诉说想念，哭得让人心疼。

    林梓舟犹豫半饷，还是抬起手，回抱住林放，轻轻地拍她的背：“小放乖，爸爸不会怪你的……不要怕，爸爸保护你。”

    “爸爸，我，我以为我再也见不到你了……”在林梓舟的安抚中，林放似乎真的安心了许多，却还是打着哭嗝，小小声的念叨：“爸爸，我以后再也不惹你生气了……我会更厉害的，我也能保护你了……”

    “谁都不能欺负爸爸……我，我找到爸爸了……爸爸你现在真年轻……我要把欺负爸爸的坏蛋都撵走……”

    酒意上涌，林放的眼皮越来越沉，伏在林梓舟的肩膀上，低声喃喃：“爸爸，年轻时候的你……我一定会保护好的……”

    大哭之后精神疲惫，她一边说一边睡了过去。

    最后一句话因为说到半截过于困倦，几乎全用气音念叨着，林梓舟并没有听清。

    感受着身上又一次变得沉重的重量，确定林放已经睡了过去，林梓舟才忍不住轻轻的摇摇头，总算腾出手来将林放的房卡找了出来，打开门进去。

    因为林放的闹腾，他并没有发现在远处的，一只手机摄像头静静探了出来，对准两个人拍了很久。

    第二天醒过来的时候，林放感觉到了宿醉的疼痛。

    嗓音干哑地爬起床，床头柜上摆放着一杯凉白开。

    顾不得许多，捏过水杯“咕咚咕咚”几口喝干，舔了舔泛着甜味的唇瓣，林放才抓过床头柜上的纸条，看着上面熟悉的字迹。

    “小放，醒来以后将桌上的蜂蜜水喝掉，早餐要记得吃！”

    是爸爸送她回来的？

    仔细想了想，却始终对昨晚的事情一无所知。

    看来，她昨天真的是喝断片了。

    林放轻轻地眨了眨眼睛，仔细而又贪婪地看着面前这张字迹铁钩银划的纸条，忍不住将脸贴上去，露出一个幸福的微笑。

    真好。

    她昨天做梦梦到见到了爸爸，醒来就能喝到年轻时候的爸爸给她准备的蜂蜜水。

    她真是这个世界上最幸福的人了。

    另外一边，世界上最幸福的人的法律意义上的老公，林御林先生，正神情莫测的盯着手机，脸上的表情非常的不好。

    唐元本能地感觉到了不对，却又避无可避，只能硬着头皮轻轻喊了一声：“东家？”

    林御冷冷的抬起眼，黑色的瞳孔中充满了暴虐的情绪。

    唐元的心里“咯噔”一下。

    东家这个样子……好像每次听到剧组那边收到的消息，就差不多是这个意思哈？

    唐元忍不住抖了抖，感觉自己可能又要倒霉了，悄咪咪地往后退了两步，想要远离是非之地。

    可是书房就他跟林御两个人，他能躲得到哪里去？

    林御冰冷地看着他，声音里带着刻骨的寒意：“去哪儿？”

    “不，不，不不不不去哪儿……”唐元欲哭无泪，感觉自己小命不保：“东家，发生了什么事吗？”

    听到这话，林御的食指轻轻地敲了敲手机屏幕，眯起眼睛，杀气四溢。

    他刚刚……收到了一个有趣的无声视频。

    看来有些人，不在眼皮子底下就皮痒的厉害，连他当初的警告都忘得一干二净了。

    怒火几乎将理智焚烧干净，林御略作沉吟之后，下定了决心：“安排一下，去剧组。”

    “是！……啊？去，去哪儿？”唐元条件反射的应了声之后，反应过来顿时傻在了原地。

    “有什么意见吗？”林御直起身，高大的身影在办公桌上落下了阴影，越发显得整个人挺拔而又冷厉。

    “东，东家……咱们去剧组，是有什么……什么重要的事情吗？”唐元鼓足了勇气，才顶着自家东家释放的冷空气把话说出了口：“大少和二少，那边好像有些察觉了……这个档口……”

    走不开啊东家……

    东家你要在大本营镇守啊……

    到了最后一步了，出现问题了可怎么办啊东家……

    唐元内心的小人儿宽面条泪，伸出尔康手一顿怒吼，企图留住自己无理取闹的东家。

    可是现实中，唐·怂·元在林御的目光下，声音越来越小，缩成了一个鹌鹑。

    “你东家我的头顶，快要绿了，算不算重要的事情？”林御瘪了口气，神色冷硬。

    “林，林小姐出轨啦？”唐元不敢置信地嚎了一嗓子。

    林御猛地一个眼刀子飞过去：“闭嘴！”

    这么大声，是生怕谁听不到吗？

    “不是，东家，真的啊？”唐元慌忙压低了嗓子，还是不敢置信的道：“人不可貌相啊，林小姐竟然有这么大的胆子？女干夫是谁啊东家？”

    这个林放，平常也看不出来有这个本事啊。

    真是不鸣则已，一鸣惊人。

    非常让人害怕了。

    林御第一次觉得自己的这个助手蠢得要死，冷冷的瞥他一眼：“快要，听不懂？will！”

    