
    哦，还没既成事实啊。

    那你发这么大脾气，跟已经生米煮成熟饭了似的……

    这么大人了，捕风捉影的干啥呢？

    唐元心里的吐槽疯狂的刷屏，好一会儿也没有停下来的趋势。

    林御自然不知道他内心的想法，只冷冰冰的甩了一个眼刀子：“还不快去安排？”

    唐元不会知道，他用了多大的克制力，才没让怒火焚烧尽自己的理智。

    那个女人，她竟然真的敢！

    上午起来的已经很晚了，林放一直到了晚饭之后，才重新回到了拍摄现场。

    林梓舟一看到她回来，就忍不住露出几分笑意，含笑问道：“起来了？头疼吗？”

    林放有点不好意思的笑笑，莫名带着几分放纵之后被家长抓包的心虚：“不疼不疼。”

    “喝点热水。”林梓舟微微抬了抬下巴，示意她去拿水：“以后别喝这么多了。”

    “还不是你们故意灌我酒。”林放嘟囔一句，还是屁颠屁颠跑去抱了水杯过来，给自己倒完水还不忘问一句他：“你喝吗？”

    “我化妆呢。”林梓舟抬起脸配合着化妆师，拒绝了。

    化妆师小心又羡慕地看了一眼林放的位置，感叹道：“你们感情真好。”

    林放淡淡的笑了笑，并没有回答她。

    不管这个化妆师是真心还是假意的赞叹，在这个圈子里，总归是少说少错的。

    林梓舟也是微笑一下，没有说话，化妆师也机灵，见两个人没有谈下去的意思，干脆沉默了下来认真化妆。

    倒是林放翻了翻剧本，又忍不住去看林梓舟：“你下午这场戏，要吊室外威亚啊！”

    这大冷的天，为了拍戏时候上镜好看，也为了拍出俊逸潇洒的感觉，戏服都薄得厉害，在屋里都冷的发抖，更何况还要去室外吊在半空中吹冷风。

    想想就觉得哆嗦。

    林放忍不住打了个寒颤。

    看她这个反应，林梓舟道忍不住笑了出来：“又不是你去吊，你这哆嗦什么？”

    “我替你觉得冷啊！”林放咂舌，还去问他：“给你弄得护垫带上了吗？小心到时候勒破皮。”

    这种情况下拍这样的戏，能一条过还好。

    就怕因为天气太冷，演员在上面吹着冷风，被冻得拍不出想要的效果，还要一遍一遍地重新拍。

    那可真的是不知道要受多少罪。

    之前柳慕珊也有室外吊威亚的戏，不过她直接没上，让自己替身上的。

    替身是个分柳慕珊的身段相仿的瘦弱小姑娘，林放亲眼看着她在半空中吊到了晚上，下来的时候分明路都不能走了。

    越想越觉得揪心，林放干脆问林梓舟：“不然让替身上吧？”

    “没关系的。”林梓舟闻言笑笑，还是拒绝了：“这场戏是跟温先生一起拍，我努努力不拖后腿，就算一条不过，也该事不过三了。”

    林放跺跺脚，想了想。

    也对，温景湛这个人，不管平日里怎么样，在演戏的时候还是很认真负责的。

    至少林放从来没有看到他会因为对林梓舟有意见，就故意在拍戏的时候搞事情。

    不管是分得出来轻重，还是真的尊重演戏，只要他不闹幺蛾子，林梓舟就能少吃点苦，林放就觉得高兴。

    林梓舟的演技也在线，只是上去冻一小会儿还是可以的。

    就算年轻，身体也不能瞎折腾。想到三十年后林梓舟的老寒腿，林放还是不太放心：“如果NG超过三次，你就下来换替身上啊！”

    “知道了，小管家婆。”林梓舟笑着点头，心头却暖的厉害。

    即使林梓舟让林放在屋里等着，林放还是放心不下，抱着一个暖宝宝就冲了出去，非要亲眼看着才算甘心。

    林梓舟见劝她劝不回去，只能暗自加了把劲儿，争取一遍就过，让她也跟着少挨点冻。

    不知道是也抱着这样的心思，还是说真的就是热爱演戏，总之温景湛也非常配合。

    这场高难度的武斗戏，两个人竟然真的一遍就过了。

    陆导喜滋滋地喊了停，示意已经过了，让两个人休整一下，让下一个场景准备。

    而林放忙不迭地抱着早就准备好的热水，几步跑到林梓舟的身边，示意他喝点热的，又把暖手宝塞到他的手里。

    男人任由她折腾，她塞过来的粉红色的暖手宝也乖乖的抱在怀里，丝毫不觉得别扭似的。

    像是个任由自己女儿胡闹的老父亲。

    温景湛同样接过了助理哪来的热水，披着外套看向两个人之间，好像谁也插不进去、自成一体的气氛，怔怔的出了神。

    除了他们之外，有剧组工作人员围在林梓舟和温景湛的身边替他们解开威亚，还有人准备把这场用完的布景全部收回去。

    意外，就在这个时候发生了。

    伴随着艰涩刺耳的一声巨大的“嘎吱”声，就在大家茫然的时候，靠近温景湛一侧的吊威亚的支撑杆突然断裂，钢铁制造的沉重的支撑杆，以飞快的速度向下砸了下来！

    所有的人几乎都愣在当场，有尖锐的呼喊声猛地爆发出来。

    温景湛身边的工作人员飞快的逃窜，唯独还绑着威亚安全绳的温景湛，越忙越乱，满头冷汗地怎么都解不开身体上的结，绝望的盯着那压下来的巨大阴影。

    他就要这样死了吗？！

    不清楚为什么，在有了这个念头之后，他情不自禁地看向一旁的林放。

    如果他死了的话，她会记得他吗？

    然而他却看到，原本该站在林梓舟身边的安全区域的林放，突然猛地丢下手上所有的东西，面无表情地朝着他冲过来！

    温景湛的心里一紧，脱口而出喊道：“别过来！危险！”

    后来的后来，温景湛闲暇时候总是忍不住情不自禁的想，在生命面临危险的最后一刻，时间是不是会变得缓慢呢？

    他喊了这一声之后，甚至还有时间想。

    他不该喊得。

    生无法得到她，死能跟她死在一起，不也是很好的选择吗？

    可是，在看到她冲过来的时候，他还是情不自禁地喊出来。

    他被割裂的另一半想，她不应当因为他死在这样美好的年纪。

    那不值得。

    他不知道那一刻林放到底在想什么，也不知道林放是怎么鼓起勇气冲过来的。

    他只知道，那一刻，她的长发被迎面的寒风吹起，在身后扬起漂亮的弧度。

    她好看的脸蛋紧绷，一丝表情也无，一双漆黑的眸子却亮的惊人。

    她像是从天而降的神女，来到等待死亡那一刻的他的身边，将他重重的一推，然后紧跟着向前一扑！

    铺天盖地的巨大的轰隆声。

    簌簌的尘土被溅起又落下，尘埃飞扬里意料中的疼痛却并没有降临。

    温景湛双耳轰鸣，听不清楚那些人到底在嘶吼着什么。

    他在这嘈杂又混乱的环境中，缓缓地扭过头去看身边的人。

    她正在被林梓舟抱在怀里，大声的训斥着什么。

    她的脸上没有了刚刚紧绷的面无表情，而是露出了讨好又心虚的笑容，暖融融的说着什么。

    温景湛的耳朵，因为毫无预兆的巨响有了短暂性的失聪，可是他却渐渐地听到了自己清晰的心跳声。

    缓慢，沉稳，有力的心跳声。

    跟着她的笑容，一点一点流露出美味的浆液，充满了甜蜜和鼓胀。

    这……是什么？

    温景湛再次迷惑了。

    他的理智告诉他，这是爱情的讯号。

    可是……如果这是爱情，那在剧组第一次见到林放的时候，算是什么呢？

    那诡异的，不正常的，飞快的心跳，和强烈想要拥有她，不顾一切的念头，是什么呢？

    是……谁在操控他的感情吗？

    他无暇细想，他只是新奇而又满足地感受着自己现在内心的感受。

    因为她的笑容而开心的，满足的心跳。

    而这边，林梓舟大惊失色，在解开身上的束缚的第一瞬间，就冲了过去，将林放揽在了怀里。

    即使知道她为了救人，他的心跳依旧几乎停止，控制不住地叱骂道：“你疯了啊？！你知不知道会死人的？这么多工作人员你看不到吗？要你过来逞英雄！你要是出事了怎么办？”

    知道这件事儿是自己理亏，让他担心自己，林放笑嘻嘻的，小心的赔不是：“我这不是好好地回来了吗？我就知道我能救下他的……”

    “你知道你知道你知道！你知道什么知道！”林梓舟余怒未消，听这话更添一把火：“淹死的都是胆大的！你一个小姑娘家，用得着你往前冲吗？！”

    虽然事实上是……除了林放，确实没有其他人反应过来救温景湛。

    可是对于林梓舟来说，林放就像是自家的一个小辈。

    虽然知道救人一命是应该的，可是想到她会因为救别人把自己搭进去，他就忍不住充满了后怕。

    他宁愿她自私一点。

    林放吐吐舌头，正想尽办法哄一下林梓舟的时候，突然听到一个工作人员，哆哆嗦嗦地道：“林先生，林小姐，你们，你们看……”

    手指的方向，正是林放刚刚站着的方向。

    