
    即使是不经意的时候，也总是低低的，带着磁性，暖暖的好像是充满了真诚和关心。

    可是林放却很少能够体味到他声音里面的温暖。

    因为在他面对她的时候，总是充满了厌恶和冰冷，避之唯恐不及，除了训斥和鄙夷似乎完全没有什么可以交流的。

    这是她第一次察觉到他的音色竟然含着这样融融的暖意。

    可是……突然被这么平和温柔的对待，林放真是有些不适应啊。

    林梓舟可没有忘记温景湛这段时间堪称死皮赖脸的纠缠，警惕地看他一眼，淡淡的道：“不劳烦温先生了。”

    说完，干脆自己先蹲坐起来，然后把赖在他怀里的林放也拉起来：“别在地上坐着了。”

    女孩子的体质，不应该接触太多的寒气，对身体不好。

    林放借着林梓舟搀扶的力道站起来，腿上却还是发软，几乎站立不住，只能半靠在林梓舟的怀里，将身上的重量压在他的身上。

    别看当时救人的时候她挺果断，可是现在，不管是落在地上的威亚支撑杆，还是那触目惊心的花盆跟玻璃碎片，都让她的心里涌起了无限的害怕。

    当时只是满心的救人，脑袋里面的一根弦绷紧，只记得一定要在支撑杆落下来之前将温景湛推开，根本来不及多想。

    这会儿却觉得全身虚软，四肢都没有多少力气，甚至隐隐的有些发颤。

    她忍不住歉意地看了林梓舟一眼。

    虽然她这段时间，一直在坚持不懈的努力减肥，可是相较于一般女孩子还是太重了一点。

    这会儿几乎把所有的重量都靠在林梓舟身上，对他来说一定也不轻松吧……

    林梓舟却什么都没有说，只是伸手揽住她的腰，手掌坚定没有，像是没有丝毫的勉强。

    温景湛压下心里莫名涌起的暴躁，努力将自己的目光从林梓舟放在林放的腰上的手上，撕了下来。

    太奇怪了。

    真的是太奇怪了。

    他本不应该是这种人。

    经历过上次的头疼和这次的意外，他的内心似乎有一个意识在一点一点的清醒过来，继而像是精神分裂一般，不断地质疑着现在的自己。

    作为一个很有主见的人，温景湛有些不敢相信前段时间的人，真的是他自己。

    到底是从什么时候开始变得完全不像是他了呢？

    是从在剧组里面见到林放的那一眼？还是更早一点，跟柳慕珊一起进了剧组……

    甚至，更早一点……是在那次酒会的时候……

    想当初还没有成年的时候，温景湛就敢因为喜欢演戏，就果断跟家中父母抗争，独身闯入演艺圈不说，这么多年还从来没有动用过一次家里的资源。

    就是这样一个果断、原则性强，有自己追求又有主见的人，这段时间到底都做了什么？

    像是鬼迷心窍一般，差点抛弃了一切以演技为重的原则，屡次去利用自己的身份维护柳慕珊，宽容她拙劣的演技，为她一丁点的付出觉得感动？

    温家就算不是什么底蕴深厚的大世家，温景湛也从小衣食无忧、眼界开阔，称得上是心胸宽广。

    作为一个，看到陌生后辈有天赋都会非常赞赏、大力提携的人，他这段时间却多次伸手打压林梓舟，甚至想要在拍戏的时候进行压戏，彻底泯灭他的光彩。

    甚至……他竟然会动了想要将非常有天分又非常努力的林梓舟，弄出演艺圈的想法……

    更甚至，一向绅士的他，会做出对已婚的林放死缠烂打，丝毫不顾忌其他人看法的事情。

    真正的温景湛应该是什么样子的呢？

    应该是非分明，内心自然有一份准则。

    应该就算喜欢上了林放，也会因为她现在是别人的妻子，而选择将所有的感情藏在心底，默默守护。

    应该即使是情敌或者不喜欢林梓舟，却依旧对他惺惺相惜，公私分明。

    温景湛觉得，这些天的那个人，简直像是魔鬼，而不是他自己。

    可是即使他明明这样一次一次告诉自己，不该这么做，可是他内心的那个魔鬼还是蠢蠢欲动。

    像是现在，它变得暴躁而又难耐，恨不能口出恶言，闹个天翻地覆。

    温景湛忍不住皱眉。

    他觉得，他像是分成了两个部分。

    一部分是那个魔鬼，操控了他的身体，打压住他的想法，做出了无数有违他本性的事情。

    另外一部分，一直被藏了起来，直到伴随着这两次的事情，才终于一点点的苏醒，占据上风。

    直到现在，终于可以控制住那份疯狂的部分，保持理智。

    温景湛想，他大概真的有精神分裂的倾向吧。

    看来……找个时间，他该去看一看心理医生。

    藏好内心的情绪，淡茶色的双眸定定的看着林放，他清晰的感觉到自己胸腔里的心脏，在一点点为着她而跳动。

    他想，他可能一辈子都不会忘记，在危险降临的那一刻，她不顾当头罩下的庞然巨物，犹如天神降临一般拯救她的样子。

    她大概就是传说中的神女吧。

    美丽神圣，救人于灾难之中。

    他一个人的神女。

    痴迷，却又隐晦地快速扫过她的轮廓，他终究不愿意给她再招来不好的名声，只能强迫着自己垂下眼睑：“谢谢……我又，欠了你一个人情。”

    林放更诧异了。

    说实话……林放的印象里，温景湛一直跟柳慕珊一样，属于脑子有病的类型。

    这种人，不管怎么跟他们讲道理都讲不通。

    她无数次跟温景湛强调她不喜欢他了，她已经嫁人了，她非但跟他不可能还对他非常厌恶。

    可是这个男人始终自我感觉良好的，一直频繁地出现在她的面前，似乎笃定了她终究会跟他在一起。

    不知道哪里来的自信。

    林放本能地非常的讨厌他。

    可是这会儿站在她面前的温景湛，虽然没有直视她，却能让人感觉到他的真挚，脸上的神情郑重而又温柔，没有丝毫的逾越。

    仿佛真的变成了那个万千少女的梦中情人，那个风靡无数女孩子的年轻偶像，温柔中透着几分清冷，高傲中又带着礼貌和体贴，很好的维持着合适的距离，文质彬彬得像是风清朗月的君子。

    像是换了一个人，让人无论如何都讨厌不起来。

    费解的皱眉，林放有些狐疑地上下打量着他。

    不知道是不是她脑补太多……但是，这个温景湛，不会跟她一样，突然被人穿了，换了个人吧？

    自己穿越之后，林放对这方面接受良好，对人的变化自然也就更敏锐一些。

    可是……

    穿越这种事情，就算不说，也可以明白是多么的可遇不可求。

    概率极低的事件，一次发生两个，也太不可能了吧……

    最关键的是，其实不涉及到林放和柳慕珊之间的事情的时候，温景湛石湖一直都是现在这个样子的。

    那……也许不是不是穿越，而是突然之间想通了？

    林放抿了抿唇，没有说话。

    仿佛察觉到她探查的目光，温景湛抬起眼睑，满眼的认真：“我真的是想要感谢你。前段时间，是我的做法欠妥当，非常抱歉。”

    要不是不妥当，林放真想看一看天空。

    这不是天上下红雨或者太阳打西边出来了吧？

    温景湛突然在她面前这么正常，她真是好不习惯啊……

    一时之间竟然有些不知道怎么面对这样的他，林放好一会儿才淡淡的道：“不客气。”

    却并没有提他的道歉接不接受。

    温景湛也没有追问，坦然面对了她的忽视。

    他当初说了那么多难听的话，给她带来那么多的困扰，就算她不愿意原谅他，他也可以理解。

    道歉是他应当做的事情，而原谅不原谅，却是林放的权力。

    至于林放……她只是有些不敢相信，温景湛真的能够完全悔改罢了。

    如果只是口头上随便一说的抱歉，那她根本也没有认真的必要。

    两个人竟然就这样沉默了下来。

    除了这个，好像也没有什么好说的。

    受不了这样的气氛，林放干脆道：“还有什么别的事情吗？”

    言下之意，没有别的事情，就可以快点滚蛋了。

    温景湛知道，自己现在最好的选择是直接离开，不要再惹她厌烦。

    可是他却有些挪不动自己的步子，好一会儿，还是忍不住微微侧了侧头，开口问道：“你……为什么会救我？”

    不是很讨厌他吗？

    林放对于温景湛的厌恶和不耐烦，这段时间几乎已经成了整个剧组都知道的事情。

    她无数次当着他的面儿直说，恨不能他一辈子不出现在她的面前。

    当时那个情况，就算是他给发工资，并且从来待遇优厚的助理，都选择了自己逃命没有管他。

    可是明明非常讨厌他的林放，为什么却会从那个明显很安全的地方扑过来，救他一命呢？

    如果她稍微慢上一点，很可能最后的结果，就是他们两个一起被威亚的支撑杆砸成两滩肉饼。

    到底是什么，让她义无反顾的冲了过来？

    听到他的问题，林放像是微微愣了愣。

    