
    林放并没有多想，红唇露出一个理所当然的笑，坦然道：“我觉得我能救，我就救了，很正常啊。”

    “你很讨厌我。”温景湛知道，咄咄逼人的追问不过是惹人厌烦。

    可是他控制不住自己想要探究她真实想法的欲-望，执拗地继续追问了下去：“那种情况，你只要慢一点，我们都会死的。你没想过后果吗？为了救一个你讨厌的人，值得吗？”

    甚至，死都不是最可怕的后果。

    如果砸到了什么关节，导致一辈子的残疾。

    她能接受为了救他，一个不完整的自己吗？

    值得吗？

    林放有点诧异地看他一眼，像是不明白他怎么会问出这样的问题：“当时只顾着救人，哪有时间想那么多？就算我讨厌你，也不至于眼睁睁地看着你去死啊……这是人之常情。”

    不。

    温景湛轻声的在心里反驳。

    当时在场的人有那么多，离他比她更近的也有那么多。

    可是愿意不顾一切来救他的人，只有她。

    她知不知道，她跑过来的时候，风吹起她的长发，她的双瞳璀璨明亮的样子，到底有多美。

    林放却似乎真的不觉得这是一件什么大事儿，看他像是有点纠结的样子，还示意他看她原来站的地方：“而且因为救你，我也逃过了一劫啊……如果我还站在原地，这会儿只怕已经死的透透的了。”

    说着这样恐怖的事情，她还苍白着一张小脸微微笑了起来。

    那抹红唇轻轻地向上翘起，弧度明明并不很大，却让她的眉眼全都舒展开来。

    眼波缓缓地荡漾，眼角眉梢都漾起了笑意，她整个人都生动了起来，像是一幅浓墨重彩的画卷。

    完了。

    温景湛想。他真的彻底的沦陷了。

    可是……他沦陷的心甘情愿。

    不像是第一次在剧组见面时候，那种心动下隐隐藏者的焦躁。

    这次他沦陷的坦然而又从容，甚至身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    凛冽的寒冬因为她的笑容而一瞬间春暖花开，世界都倏然之间变得美丽起来，拂面的风也温柔，似乎有万千鸟雀唱着缠绵喜悦的歌儿。

    而且，他察觉到，这似乎是自从那次温雯的生日聚会之后，林放第一次这样对他露出真心的笑容。

    温景湛的神色越发软了下来，既是竭力控制自己的情绪，不想给她招来流言蜚语，可是眼神却还是温柔的快要滴水：“你真的很……勇敢。”

    他想说她很美。

    也很厉害。

    还很善良。

    还很果敢。

    而且也很迷人。

    好像没有一处不好，没有一处不让人心醉神迷。

    可是他已经不想再像以前那样的唐突她，那根本不是喜欢，而是骨子里面的不尊重。

    所以，他只能这样夸她一句，然后真挚地再次道谢：“真的谢谢你，救了我的命。”

    林放觉得，自己并不算是一个非常聪明的人，无法从微表情或者其他什么，猜测别人说的话是真是假。

    但是她敏锐的察觉到，现在的温景湛，真是发自内心的称赞和感谢她。

    也许做出善行的时候，并没有抱有别人能够感激的期待，可是自己的行为能够得到肯定和感谢，依旧让人心情愉悦。

    林放的眉眼越发弯了起来，靠在林梓舟的怀里，伸出了一只手：“当时是来不及多想。其实我也很害怕，你看我现在还在发抖。”

    她的手，确实还在生理性地颤抖着，无法控制。

    温景湛垂下眼睑，真的去认真看她因为后怕而颤抖着手，她的手指纤长莹白，并不像是其他女孩子一样瘦的骨节分明，薄削的几乎透明。

    相反，因为减肥还没有彻底成功，她的手指上还有着明显的肉感，却分部的均匀。

    她的指节很长，虽然肉肉的，却形状好看而又充盈，几乎让人可以想象到握上去之后那柔软的触感。

    长长的睫毛挡住了所有的情绪，温景湛近乎贪婪地细细描摹着她的指节，而后强行控制自己收回目光：“已经很厉害了，我当时已经吓得不敢动了。”

    林放收回手，含着笑意正想说些什么的时候，一侧突然传来一个带着冷意的熟悉声音：“我是不是来的不是时候，打扰到了诸位？”

    声线平静冰寒，却又似乎强自压抑着什么。

    林放微微一愣，快速地扭过头去，忍不住又惊又喜地喊了一句：“林御，你怎么来了？”

    林御的眼中几乎快要冒火了。

    因为收到一个她跟林梓舟大晚上在酒店走廊上搂搂抱抱，然后一起回房间的视频，他也不知道为什么，就莫名的无名火起，在这种关键时刻，推了不少工作冲到了剧组。

    一路上，林御一直告诉自己，他是因为她给他戴绿帽，丢了他的脸，甚至会造成不好的影响，才会愤怒至极。

    可是在半路，听到她差点出事儿的消息，联系到她那差到诡异的运气，他却将什么视频、理由、丢不丢人全都抛到了脑后。

    他甚至顾不得许多，示意唐元注意四周的情况，自己抛下轮椅一路飞奔到了这里。

    然后他看到了什么？

    林放正窝在那个叫林梓舟的男人的怀里，坐在地上笑眯眯的说着什么，神色间全都是亲昵和依赖。

    莫名的愤怒席卷而来，裹挟着难以察觉的心口刺痛和酸涩。

    他眼睁睁的看着她，简直跟那个林梓舟像是连体婴儿一样，一直搂搂抱抱不说，还对着温景湛笑的格外的甜。

    她到底还记不记得她来剧组之前保证过什么？！

    等到唐元好不容易扛着轮椅气喘吁吁的跟了上来，林御看着林放对着温景湛伸出手，看着温景湛那明显不单纯的表情，终于出声打断。

    可是林放呢？

    不但没有丝毫的心虚，竟然还要问他怎么会来？

    林御只觉得有股带着凉意的火苗，在他的心里烧的旺盛，他冷着脸，开口带刺：“来的不巧，打扰了你的好事儿？”

    正牌丈夫在这儿呢，还厚颜无耻地跟这个男人抱在一起，脸还要吗？

    这个人，怎么来了就阴阳怪气的。

    林放一脑袋的问号，莫名的去看唐元：“唐小元儿，你家东家发什么脾气呢？”

    “夫人。”当着众人的面儿，唐元很识相地改了称呼，挤了挤眼睛恭敬道：“东家专门来找您的。”

    他也想知道东家到底怎么了啊！

    莫名其妙的收到一条消息之后，就大发雷霆，在计划的关键时刻冲到了剧组这边，气势汹汹的。

    嘶——不过现在东家为什么发这么大火，他倒是好像明白一点了。

    唐元悄悄地给林放使眼色。

    快给身边那个小白脸放开吧，我的林夫人哎！

    没看见东家的目光都快给两个人接触的部分切片了吗？

    这……唐元同情又感慨地看了一眼林御的头顶，觉得自己看到了一道绚丽的绿光。

    专门来找她的？

    林放愣了愣，脸上倒没露出什么，只笑眯眯地道：“怎么？这么快就想我了？”

    林御想呛她自作多情，冷毅的眸子扫过那边的两个男人，却又诡异地把这句话咽了下去。

    可是让他说想林放，又实在是难以说出口。

    因此林御微微停了一下，干脆转移话题道：“带我去你定的房间。”

    林御自己都没有察觉到，他刻意加重了咬字，像是在宣誓主权一般。

    内心坦荡的林梓舟倒还好，没什么别的想法，一边的温景湛却陡然涌上了满心的酸涩，垂在身侧的手掌握紧又松开，最后只能苦涩的笑了笑。

    人家是名正言顺的夫妻，就算住在一起，也是应该的。

    林放倒是有些楞了一下。

    她……

    是她自作多情吗……

    她怎么觉得，林御像是有点害羞了啊……

    林放忍不住有点想要憋笑，不是吧？就是这样简单的一句话就不好意思吗？

    林御竟然有这么纯情？

    她在那里胡思乱想，一时之间忘了动作，林御的眉尖却越皱越紧。

    就这么舍不得放开那个男人？

    怪不得之前理直气壮地就差赌咒发誓，一个劲儿保证来了剧组绝对不会跟温景湛发生什么纠缠。

    可不是不会纠缠吗？看来是转移了目标，移情别恋了。

    这个女人还真是薄情，这才多久，就看上了别的男人。

    挑剔凛冽的目光扫过了林梓舟，林御不屑地想，林放这到底是什么欣赏水平？

    这个男人，没他高，没他硬朗，身材明显有些瘦削，肌肉不足的样子。

    身份背景更不用提，林放就喜欢这样的？

    什么品位！

    那火气在心里越烧越旺，就算明明知道要在别人面前维持夫妻和睦的样子，林御还是忍不住飞了眼刀过去：“过来给我推椅？”

    还不松开手？

    大庭广众之下，她这简直就是在打他的脸。

    林放反应还有些迟钝，听到林御的话，才察觉到自己还靠在林梓舟的怀里。

    她忙拉开距离，脚下却还有些发软，微微踉跄了一下。

    一直沉默不言的林梓舟皱眉，扶住她，忍不住开口道：“小放刚刚……”

    