
    林放一愣，抬眼看过去，她跟林梓舟，同时陷入了沉默。

    威亚的支撑杆倒下的时候，好像是蹭破了旁边楼上，三楼的玻璃。

    一盆摔得细碎的兰花，和几块碎裂的玻璃碴子，正停在林放原本站立的地方……

    如果，如果林放没去救温景湛……

    如果，林放不是这段时间一直坚持锻炼，对自己的速度和力气都非常有信心……

    如果，林放也在当时意外发生的时候被吓得愣在原地……

    ……

    林放看着落在那里的残骸，浑身发冷。

    林梓舟也看着那里，却还是伸手将林放揽在怀里，轻轻地安抚道：“没，没事了，只是个巧合……好人，有好报！”

    他错落在一旁的眼神此刻也是猩红了几分，最后一句话，说的更是极为郑重。

    只是，年轻的男人就算再早熟，再成熟稳重，经历这样的情况声音也忍不住有些发颤。

    可是他依然极力安抚着在自己怀里，抖得不像话的林放。

    然而，林放知道，不是的……

    从来都不是好人有好报。

    刚刚威亚的支撑杆摔下来的声音，可以完美的掩盖花盆和玻璃掉落的风声，可以毫无防备地取走她的性命。

    而威亚的支撑杆掉落的速度算不上很快，就算温景湛没有解开安全绳，因为绳子的距离够长，其实也是可以快跑着躲开的。

    原本所有的机缘巧合，死的应该是她。

    只是温景湛被吓呆了，而她，终究没忍心看着一条生命消逝在自己的面前，才终于躲过了一劫。

    与其说是温景湛命中有一劫，更像是在针对她的，一个完美的死局。

    林放全身发冷，额头上见了汗。

    她突然想起了上一次落水。

    她问过林御，那边就是那么巧的，竟然被粗心的秦家佣人忽视，留下了一滩水迹结了冰。

    那么巧下了雪，雪花盖住了冰面，无人发觉。

    也那么巧，林御就摔了下去……

    还有更早之前呢？

    林放拼命的想着。

    她，到底是真的机缘巧合，还是……冥冥之中，觉得她不该活在这个世界上？

    因为她是三十年后飘来的一抹孤魂，所以不被容许吗？

    还是说……

    太多太多杂乱的思绪无法理清，林放只能蜷缩在林梓舟的怀里，咬着唇，贪恋的汲取着他温暖的体温。

    还有其他相似的情况吗？

    对了……

    还有江君不知道从哪儿弄来的药……

    他是哪里来的门路呢？

    这么多的巧合，到底是天命，还是人为？

    如果是人为……那该是多么可怕的一个对手，才能精心策划了这样一个又一个的计划，让人无迹可寻。

    还有那个总是提醒她的神秘手机号码，TA到底是谁？是好心的神祇吗？

    那这一次，为什么没有提示呢？

    不，等一下！她刚刚为了等林梓舟从威亚上上下来，来外面的时候根本没带手机，手机还在里面！

    林放只觉得自己的心里似乎一瞬间百爪挠心，猛地抬起头来：“我的手机呢？”

    “小放的手机呢？”林梓舟跟着询问，一边受伤不停的拍着她的后背。

    像是在哄没有安全感的婴儿。

    林放的眼圈微微红了红。

    人在有所依赖的时候总是变得格外的脆弱，面对林梓舟的宽容和关心，林放忍不住更加贪心的想要留住更多。

    有爸爸在身边的感觉，就算是天塌下来，她都好像还是一个需要人哄着疼着的小姑娘。

    这大概，就是幸福吧。

    助理显然也已经被吓坏了，在林梓舟的呵斥下飞快地跑回屋子里，找到林放的手里，白着脸递过来：“林，林小姐……您的手机……”

    林梓舟不知道为什么在这样的情况下，林放一副惊魂未定的模样，还要找自己的手机。

    可是他依旧愿意顺从着她，无条件的支持她。

    接过手机，他轻轻地拍了拍林放的肩膀，低声道：“小放？来，手机拿过来了。”

    林放颤抖着拿过手机，手抖了好几下都没有摁开指纹的锁屏。

    好一会儿，屏幕终于亮了起来。

    林放的心里有些忐忑，拉出了未读信息。

    那串已经被她熟记在心的神秘号码赫然在十几分钟之前发来了消息。

    “胖子！注意安全！离道具远一点！”

    看到这一条消息之后，林放觉得自己的心，似乎一点点的放了下来。

    不知道应该怎么形容这种感觉。

    自从来到这个世界以后，这串神秘的号码总是在关键的时刻之前，变着花样的给她种种的提示。

    她始终没有查出来发消息的人到底是谁，可是却情不自禁地产生几分安全感。

    至少……这个人对她非但没有恶意，还不知道出于什么目的，一直在为她保驾护航。

    她从未发觉她的人生竟然可以这样的危机四伏，如果不是这个号码屡次率先提醒，她根本不可能坚持到现在。

    在这次意外发生之后，林放忍不住就想到了这个号码，想要知道自己到底是错过了消息，还是对方根本没有提示。

    还好……只是因缘巧合的错过了。

    说不清的庆幸，林放咬了咬牙，内心突然疯长起探究的欲-望。

    隔着手机屏幕，对面的人到底是谁？

    略停顿了一刻，她忍不住直接点了两下屏幕，对着号码拨了过去。

    “对不起，您所拨打的号码是空号，请您查证后再拨。Sorry，thenumber……”

    一如既往。

    明明十几分钟前才刚刚给她发过短信的号码，打过去之后唯有空号的提醒。

    如果不是消息还留在手机上，她简直要怀疑这不是自己的幻觉，这一切是不是根本没有存在过。

    就在她怔怔出神的时候，她的头顶被投下了一片阴影。

    已经解开了威亚的安全带，被人围着嘘寒问暖的温景湛不知道什么时候已经离开了人群，站在林放和林梓舟的面前。

    她还坐在冰冷的地面上，窝在林梓舟的怀里。

    温景湛那张好看深邃的脸，不知道是因为天气的寒冷还是后怕，正泛着微微的白。

    倏尔，他视线下的那双琉璃似的眸子，清凌凌的抬头看着他。

    没有厌恶也没有喜欢，平静而又从容。

    再也不是以前痴迷的模样。

    温景湛的心口隐隐有些发疼，演技高超的他甚至扯不出一个微笑，只能机械地动了动僵硬的嘴角，张了张嘴，又说不出话。

    冬天的京市干冷干冷，剧组拍摄租下的场地，是一栋看起来年代久远的老宅，院子里面的大树粗壮，落干净树叶的枝桠挣扎着冲向碧蓝如洗的天空。

    林放抬着头，看着居高临下的温景湛，逆着光有些看不清他的神情：“有什么事吗？”

    林放想，要是他这种时候还要发疯的话，她一定会揍他的。

    林梓舟也略带警告地看向温景湛，一向看起来温和的男人露出几分锋锐。

    从之前偶然听到温景湛跟柳慕珊之间的谈话，林梓舟就一直不太喜欢面前的男人。

    他承认他的演技非常的不错，对于拍戏也很刻苦努力，是一个不错的搭档。

    可是想到他当初对于林放轻佻而又不屑的评价，他始终没有办法对着温景湛生出什么好感。

    在林梓舟看来，温景湛简直是莫名其妙，丝毫没有担当。

    一边在林放进剧组之前，跟柳慕珊暧昧不清，屡屡示好，甚至凑在一起肆意抹黑嫌弃林放。

    一边却又在林放来了之后，做出坠入爱河的模样，几乎完全不顾风度，带上了死缠烂打的滋味。

    林梓舟真的是有些看不懂他的操作。

    说是喜欢林放，却又不顾忌林放已经结婚的情况，大肆追求，不顾她的拒绝和厌恶。

    然后却又在柳慕珊装模作样，想要诬陷林放的时候，像是个没脑子、被美色所迷的蠢货，站在柳慕珊的身前为她跟林放对峙。

    不管是按照之前听说的，对于温景湛的评价，还是他现在的地位来说，他都不该是这样的一个蠢货。

    毕竟娱乐圈，可不是你有身家地位就一定会混得好的。

    又或者……难道真的是团队公关太厉害，硬生生把一个蠢货，塑造成温润英俊、体贴努力，有天赋又情商高，睿智谦虚的富家公子？

    可是……

    就算平常的节目大都有台本，可是现在直播风潮这么流行，温景湛能一直维持这样的人设，也太夸张了吧？

    而且只要不涉及林放和柳慕珊的时候，他的所作所为，又似乎跟那个传说中的人设别无二样。

    总之，不管怎么说，林梓舟都对他没有多少好感。

    现在林放救了他，他不希望温景湛在这种时候又凑过来说那些让人厌烦的话。

    温景湛怔怔的看了好一会儿。

    他的内心，有着一股隐秘的冲动，觉得揽着林放，跟她亲密相拥的林梓舟简直碍眼极了。

    他恨不能冲过去，将林梓舟一把拉开，醋意滔天地跟他打上一架。

    林放应该是他的！

    可是他的理智却清晰地告诉他，他不能这么做，也没有资格这么做。

    林放救他，不是为了让他在她的面前撒泼装疯的。

    强行将心底里莫名的想法压了下去，温景湛好一会儿才伸出手，低声道：“地上凉，别在地上久坐。”

    说实话，林放有点诧异。

    温景湛的声音，是典型的暖男音。

    