
    该，该不会是要家法伺候吧？

    可是，他这么躺着，要怎么伺候？

    难道……

    让她趴到他身上去不成？

    呜呜，他不会是想打她屁股吧！！！

    林放脸色酡红一片，此刻颇有些诡异的看着林御，呼吸间带着微微的局促，“我在呢，你要说什么就这么说吧！”

    她要是真过去，冲着林御这眼神，绝对会打她的，对，他会打她屁股，她才不要听话的过去！！

    林放这般想着，不进反退，往后堪堪退了两步才顿住。

    林御：“……”

    男人眉心一蹙，看她这样子，真是恨不得站起来把她抓回来压到床上调教。

    “小放，过来，你是我妻子。”林御的声音越发的沉，却也越发的柔和，在这空间里，也越发显得蛊惑人心。

    林放嘟起嘴，紧紧的盯着摆明了要对她做点什么的林御。

    现在在她眼里，林御就是一只大灰狼，想把她蛊惑过去之后打她呢！

    “我过去可以，但是你不许打我！”

    打她？

    林御嘴角一抽，“不打。”

    “真的？”林放语调上扬，“你说话算数哦。”

    林御是什么人，肯定会说话算数的。

    他说不打她，那肯定是不打她的了。

    林放哼唧了一声，当即快步扑到了林御的床边，“你想说什么，说吧我好好听着，我之前说了，我能改的绝地会改！你一定不要生气了啊！”

    她的大眼睛闪闪亮亮，漆黑的瞳孔此刻更是灿若星辰，满脸单纯，满脸好奇，像极了一个柔嫩嫩的无害宝宝。

    林御对上她的视线，反而怔住了，他都表现的这么明显了，这女人难道一点都没有意识到现在的状况和氛围？

    好歹也是有过婚姻经历的成年女人，怎么会……

    装的吧！

    肯定是装的。

    故意装作看不懂，故意要躲开他的亲密。

    林御迅速回过神来，心头一冷。

    他面色不变，下一瞬，在林放还没反应过来之前，他蓦然的伸手，揽住林放凑过来的脖颈，猛地将她揽到自己胸膛前。

    林放惊呼，条件反射下她双手抵在了林御胸膛前，下意识的就要推拒。

    不过她的动作还是顿住了，她意识到身下的人是林御。

    脸面几乎是砸向了林御的胸膛，林放痛呼，抬起头的下一瞬已经委屈的喊出声，“林御你说过不打我，你说话不算话！”

    “……”林御闷哼。

    四目相对。

    凑的极进。

    就连……呼吸都呼吸可闻。

    林御眸光深重，重的令林放咽了好几口唾沫，被这样盯着，她有些怂了，只觉得浑身不知怎么的，竟然有些发软。

    再者，她竟然发现……林御竟然越凑越近。

    眼看着，他们的鼻尖都已经触碰到一起，林放心头，只余下一个念头。

    林御……下一秒会再过来点，会亲吻到她吗？

    身体四肢感觉更软了。

    撑着林御胸膛的手掌此刻更是克制的无法用力。

    不行，她撑不住了。

    林放呜了一声，整个人就往下栽去。

    下一瞬，她感觉自己的双臂被林御有力的拽住。

    而等她还没反应过来，林御的呼吸已经凑近。

    蓦然的，唇上猝然之间贴上一份柔软的触感。

    林放：“……”

    亲了……真亲了……

    她瞪大了眼睛。

    瞳孔里，是林御低敛的眉目，是他乌黑像小扇一般的长睫毛。

    这一刻，林放真的真的完全是懵比状态的。

    这怎么都能亲到呢？这意外也太意外了吧！

    林御该不会以为是她故意没撑住，故意亲她的吧！

    晕！

    意识到可能会被误以为自己占便宜，林放猛地一下推开了林御。

    这一下力道大的，直接让林御后背抵上了床靠背。

    也正是因为这个动作，刹那间，四周空气忽而死寂下来。

    林放在抬头捕捉到林御视线时，只见不知道怎么的，之前还好好的林御，这一刻目光竟然冷的像尖刀一般看着她！

    “不是……刚才，刚才我不是故意的，不是故意要亲你的！”她无措的摆手试图解释。

    林御没说话，面前的女人一脸慌张。

    在他看来，却是分明在掩饰。

    她果然是不喜欢他的，不喜欢到……那么剧烈的挣脱他的亲吻。

    他甚至还没充分感受她的柔软，就被她狠狠的推开。

    该死的，他到底！哪里比不上那个小白脸林梓舟？

    林御感觉自己的气要嘭的一下在胸腔炸开了！

    “林放，你现在是我的妻子！”他冲着她，这句一直压抑着的宣誓主权的话，再也忍不住脱口而出。

    此时此刻，林御就像是一头威风凛凛的雄性生物，看起来极为炸毛。

    林放是这么觉得的，她脖子一缩，当即再次扑过去顺毛，“我知道我知道，我当然知道哇。”

    林御更怒了，前面还抗拒的那么明显，现在又讨好的那么明显，当他是傻子么，他看起来有那么好哄么！

    皱紧了眉，男人的声音越发冷硬：“你在干什么？走开！离我远点！”

    不要！

    你特么都炸毛成这样了，离你远点哪行！！

    林放凑的更近了，直接扑倒在他身上：“不要不要，就不要离你远点。”

    林御：“……”

    女孩子柔嫩的肌肤触感，通过层层衣物的阻隔传递过来，有了几分不真实感。

    她口鼻间呼出的气息，却喷洒在布料上，竟氤氲出小片的温暖。

    林御皱紧了眉头，张口想要再说什么。

    然而……

    “对不起。”林放的道歉却打断了他的话。

    耳边听到这娇娇软软的三个字，林御简直有些不敢置信地瞪大眼睛：“你说什么？”

    她道歉了？

    从认识林放以来，这是林御第一次见她服软。

    像是知道他的戒备，她头都没抬，清甜的声音带上了几分愧疚：“对不起，我不该说气话气你的。我只是太生气了……”

    “……”

    “我说要照顾好你，自己却跑过来剧组半个多月，连电话都很少打，真的很对不起，是我说话不算话了。”

    “……”

    林御的心头重重一跳。

    重点来了？

    她说她说话不算话……是想……是后悔了吧？

    她，想离婚了吗？

    想到当初，他说要离婚的时候，她坚定地站在他的面前，坚决不肯离的样子，林御有些恍然。

    蓦然之间，之前涌起的热，此刻被泼了冷水一般，一如潮水自全身上下褪去。

    他全身上下，没有了热，只余下莫名的冷。

    身冷，心凉。

    其实，明明也不过是不久之前的事情，可是莫名的就让人觉得恍如隔世。

    他应该放她走的，这些事情里面她本就不该承担什么责任。

    林御在心里如是想，心头又渐渐地泛起了几分疼意，莫名其妙的，让人无法忽视。

    林放却对他的心理活动一无所知，继续喃喃的道：“对不起啊，我根本没有照顾好你，我也不是一个合格的妻子……我太糟糕了，脾气不好，还自以为是……”

    “够了。”不想再继续听她数落自己的缺点，也不想看她为了离婚拼命抹黑自己，林御打断道：“你到底想说什么，直说就好。”

    他却没有察觉到，因为紧张，他的声音紧绷的厉害，说到最后一个字儿的时候，甚至隐隐有些颤抖。

    他想，不管她说什么，他都可以坦然面对的。

    如果……她要离婚的话……他应当放她走的……

    林御这样想着，林放看不到的地方，他的手掌却蓦地收紧，青筋条条毕露。

    林放却笑着抬起头，长睫颤抖着眨了眨眼睛：“我直说啦？”

    不知道是因为压出来的红印，还是真的有些羞涩不好意思，林放的脸颊上泛着微微的红，抿了抿唇。

    她的声音掺了蜜糖，低声像是在撒娇道：“那你原谅我好不好？别生我的气啦……”

    就这个？

    林御怔怔的，低下头垂眸看她。

    他这才发现，从刚刚开始，他竟然一直怯懦的没有敢看她的眼睛。

    她的双眸清澈依旧，盈盈的含着笑意，期盼地看着他，像是在等待他的回答。

    林御不知道自己的心里到底是什么样的想法，复杂的滋味让他难以分辨。

    他艰难的看着那双清澈的眸子，低声道：“就只有这个？”

    “是啊……”林放坦然地眨眼，显然是真的只有这个要求：“可以吗？原谅我吧，我好不好？我以后会更加注意的。”

    说着，她竟然还真的伸手，抓住他的袖口，小心翼翼地晃了晃。

    林御说不清，自己到底是该松一口气，还是该怎么样……

    他甚至无暇考究自己那失常的情绪波动，无意识地低声道：“我还以为……”

    “你还以为什么？”等了好一会儿没有听到后续，林放好奇地瞪大眼睛问他，至于刚才那个吻，她自动忽略。

    哼，正如他所说，她是他妻子，是他老婆，她一不小心亲他一下怎么了？！怎么了？！

    林御抿了抿唇，略停顿一下后淡淡的道：“没什么。”

    他的神情太过平淡和从容，没有丝毫的破绽。

    林放当真也就没有放在心上，感觉他身上的戾气越发的降了，赶紧继续顺毛，犹自娇娇软软的继续问他：“那你愿意原谅我了吗？”

    “我知道我很多地方做的不好，但是我会慢慢改的……我以前没有照顾人的经验，但是我会进步的。我做的不好的地方你跟我说，我都会学着改正的……”

    “你不是喜欢林梓舟？”林御打断她，目光紧紧地盯着她：“我让你以后都不许见他，你也愿意？”

    他没有错过她脸上一闪而逝的错愕和纠结。

    林放小心翼翼地抬起眸子，没掩饰自己纠结的神情：“不能换一个要求？”

    