
    鸦羽般漆黑的长发，顺滑地散落在他的腿上，和她的身后。

    她像是没有丝毫的防备，呼吸清浅而又安心，瘦下来的身体微微伴随着喘息微微起伏着，显得整个人都透着过分的乖巧。

    依赖的靠着他的样子，像是给了他全部的信任。

    让人难以抗拒，只是看到她的样子，心里就彻底软了下来，难以下定决心推开她的靠近。

    而他刚才，却想和她做那件事。

    现在的话……看着她，更想要她，得到她了。

    林御默了默，第一次察觉，自己竟然也是这样一个优柔寡断的人。

    他一直觉得，自己只是不想找女人而已，他若是想要谁，不过是举手投足的事情，他只是没心情，而现在却！

    他一直没有说话，林放也只当他已经答应，还犹自喋喋不休地道：“等我们回去以后，我就联系医生给你检查身体。你要听我的话，配合治疗，一定会很快好起来的……”

    “好起来之后呢？”林御控制不住，还是问出了口，淡淡的道：“好起来之后，你有什么打算？”

    是想要跟他离婚，跟林梓舟在一起？

    还是说……

    心头微微颤了颤，那股子酸涩难言的感觉又一次蔓延开来。

    “如果好了，多好呀！”林放浑然不觉，笑眯了眼睛：“我就可以奴役你，让你努力赚钱，供我吃喝玩乐了。”

    林御觉得自己心头抖得更加的厉害，他沉默良久，终究还是忍不住重复了之前的问题：“假如治不好呢？”

    听到这个问题，林放微微顿了顿，忍不住颤抖着睫毛，抬起眼睛偷偷打量他的脸色。

    也不是……没有这个可能。

    别看她说的笃定，其实心里也充满了忐忑。

    毕竟按照当初医生的那个态度，林御已经彻底伤了身体的底子，连多想东西都不可以，娇贵的像是一个陶瓷娃娃。

    今天她虽然觉得他稍稍有些起色，但是谁也不能保证，这到底是不是因为他正在气头上，所以才强行支撑？

    又或者……就像他现在已经能够自己每天缓慢的穿上衣服和洗澡，虽然吃力一些，总归比刚醒来时候方便得多。

    也许……他现在的样子，才是他伤了根本以后，最佳的状态呢？

    可是林放的心里又忍不住存了些奢望。

    她依然记得，她第一次见到林御的时候，他站在落地窗前，面色冷淡气场强大，身姿挺拔，卓尔不群的模样。

    他就应该是那样的。

    应该像是那样骄傲而又强大，完美得让人心折，只能匍匐在他的脚下仰望他。

    而不是现在这样，坐在轮椅上，任人在背后冠以“废物”的骂名。

    可是担心他会因为不抱有希望消极治疗，也怕他会因为失去希望而自暴自弃，她只能做出坚定而又自信的样子，告诉他他会好的。

    他又问了一遍。

    她忍不住打探着他的神情。

    那张英俊的，线条硬朗的脸上神情莫辩，不知喜怒，像是一如既往的平淡。

    林放不知道，他到底是把所有的情绪都藏了起来，还是真的就像是他现在表现的这样云淡风轻。

    但是他的眸子，紧紧地看着她，里面满满的都是认真。

    林放的心里一突，突然就放弃了粉饰太平。

    她斟酌着言语，看着他的眼睛，认真地道：“我也不知道，你如果治不好应该怎么办。”

    林御没有说话，只是拳头一点点的收紧，心似乎缓缓地往下坠了下去。

    开了头之后，剩下的似乎就变得情谊了许多，林放没有再犹豫，继续道：“但是我想，情况就算再坏，总归也不会比现在更坏了吧？”

    “没什么所谓的，你治不好也没有关系。我们有钱……”想到林凤阳的态度，她笑了笑，又补了一句：“就算你爸不愿意留给咱们的多少钱，我是独生女，我家也很有钱，而且我也会赚很多很多钱。”

    “我们有钱，就不怕会为钱发愁，怎么对你身体好，就怎么来。”林放轻轻地笑起来，柔声道：“需要补品，我们也能养得起，总归能让你一直维持着这样的状态，不要受病痛的折磨，平平淡淡一辈子，不也是很好吗？”

    还有一点，林放没有说出口。

    医生说，因为底子坏了，或许对林御的寿命有影响。

    但是没有关系。

    之前说林锦玉有钱，她其实是想安他的心。

    她当然不会心安理得去花林锦玉的钱来养他，但是她相信，凭借自己的本事，她可以赚到足够的钱，保证他衣食无忧。

    身体底子不好，需要好好地养着，她可以雇佣人，也可以自己好好照顾林御，总归不会有需要他费心劳力的时候。

    需要补品，她可以去买最好的来。

    宽敞的房子，合适的环境，舒适的出行，所有的一切钱都可以解决。

    钱能解决的问题，都不算是问题。

    她至少能够尽量的延长林御的寿命，并且让他过得尽可能舒服一点。

    至于林御……

    林御他一时，不知道自己应该摆出什么样的表情来，才能算是合适。

    他追问的时候，曾经想过，林放或许会信誓旦旦地跟他说，就算他一直都好不了，也会一直陪在他的身边，永远照顾他。

    总之赌咒发誓，不管真心还是假意，都会跟他表明会一直对他不离不弃。

    那么，他会相信吗？

    林御自己也不知道。

    但是他知道，大概不管哪一种回答，都不胡像是林放的回答，让他心里发软，几乎萌生出想要将她拥在怀里的冲动。

    她的口气平淡从容，能够听出她真的深思熟虑之后，冷静的回答了这个问题。

    没有真真假假的保证，而是自然而然的阐述她打算以后的日子怎么过。

    不会对他立誓说要照顾他一辈子，却仔细地打算了，后面的生活应该怎么过。

    她谋算的未来里，有他。

    就仿佛他们两个在一起，一起生活，一起面对未来，是再理所应当不过的事情，根本不需要强调似的。

    这种感觉……

    林御觉得自己的心跳有些快，胸腔鼓胀之中，隐隐有某种情绪在澎湃。

    林放却好像自己说的没什么大不了的似的，乖巧地蜷缩在哪里，忽然笑道：“我们明天就回去吧，好不好？”

    林御的嗓音微微有些低沉，良久才带着几分沙哑，淡淡的道：“好。”

    林放高兴于他松了口，像是答应要去医院检查身体的样子，高高兴兴地直起身子：“那我去跟陆导打声招呼，顺便再跟其他人告个别。”

    跟林梓舟告别？

    林御的胸口又忍不住泛上了酸醋。

    他勉强压住有些翻涌的情绪，突然想到什么似的，眼神黯了黯：“今天……你还好吧？”

    虽然她已经全须全尾地站在这里，精神高涨的样子，甚至还非常有精神的跟他搅和了那么久。

    可是，他还是忍不住开始细细的打量着她。

    林放愣了愣，意识到他说的什么，才笑着摇摇头：“我没关系，什么事情都没有。”

    说着，还站起来干脆在他的身边转了一圈：“你看，连皮都没擦破。”

    可爱的像是一个没长大的小姑娘。

    林御却依旧冷着脸，倒也没有再多说什么，只淡淡的道：“注意安全，去吧。”

    林放意识到他已经完全顺毛，含笑点了点头，拿过外套转身出门。

    一直守在门外，绷紧了神经竖着耳朵，试图偷听点什么的唐元听到开门声，顿时一个激灵，转过身几乎想往里冲。

    东家不会气急以后，把林小姐给杀人灭口、毁尸灭迹了吧！

    脑袋里几乎快速地闪过了林放凄惨的模样，等看到她安然无恙地拿着外套站在门口的样子，唐元愣在原地，懵比的张大了嘴巴。

    关上门，林放看他这副惊呆了的模样，忍不住失笑：“你干嘛呢？”

    “东……东东东东家呢？”唐元忍不住结巴了起来，内心脑补了无数阴暗的想法。

    原来林放其实是比东家更加强大可怕的存在吗？

    难道她把东家给反杀了？

    不不不不不不可能吧！

    林放挑眉，带了几分笑意：“你说呢？”

    “林小姐……”唐元咬了咬牙，还是忍不住道：“您别生东家的气……他这个人就是做得多说的少。您不知道，为了您能拿下这个投资，东家其实出了不少的力……”

    他知道他说这个，多少有些多管闲事的意思。

    可是就算林御不承认，唐元始终觉得，林放对于林御，是非常独特的存在。

    他跟在林御身边这么久，看着林御一直不近女色的样子，要不是男的也并不能得到什么好脸色，唐元几乎要怀疑自家东家的性取向。

    尤其是这些年，东家越发的冷冰冰的，像是一台机器，作息规律的不像话，对自己的要求也严苛地让人难以想象。

    直到碰到了林放，像是泥塑的神像一般的林御，才终于从云端走了下来，沾染了人间的烟火气息。

    喜怒哀乐全都鲜活了起来，整个人充满了人气儿。

    跟在林御身边这么多年，唐元知道这到底有多难得。

    他不希望因为林御这次发货，导致两个人之间有了隔阂。

    “唐元，住口！”门内的林御似乎听到了两个人的交谈，声音冷冷的传了过来。

    “你别说话。”林放哼了一声，挑了眉转头喊了一声：“不许出声，让他说！”

    