
    心，又是冷冷的沉了下去。

    林御面上神色依旧冷淡，一动不动。可是他的心脏，却像是掉进了一个无底的洞窟，里面泛着冰凉的冷意，僵硬地往下坠。

    林放怎么也揣摩不透他的神情，只能斟酌着小心道：“我对林梓舟……不是那种喜欢……我确实很欣赏他，就……就追星嘛！他是我的偶像。”

    “偶像，就是远观就可以了。方程试也超喜欢他的！我对他真的没有别的想法。不至于因为这个就要不见他吧？”

    骗人。

    林御淡淡的想。

    都是骗人的。

    不知道是她天生不擅长骗人，还是在他面前伪装都不尽心，他轻易地看穿她在一边说，一边绞尽脑汁地找借口。

    她知不知道，她的眸子，在提起林梓舟的时候闪起了亮光。

    他从来没有在她双眼里面见到过的光彩。

    他那颗已经冒着千年老陈醋的心脏似乎犹嫌弃受刑不够，她刚才那番话，分明是往他心脏上泼上一大桶的浓硫酸。

    可是面对林放那双充满了祈求和期待的双眼，林御听到自己的声音，淡淡的说：“我开玩笑的。”

    然后，他看到那双黑白分明的眼睛就亮起了起来，充满了愉悦的笑意，她的声音又甜又开心，欢乐道：“我就知道你最好了。”

    林御想，他一点也不好。

    他恨不能把她关起来，让她永远都见不到林梓舟。

    可是……他不能。

    因为他知道，如果他这么做，她大概再也不会对他笑了。

    大概真的很开心，林放抱着林御的腰身，开心的笑了会儿，又跟他道：“林御，你有没有发现一个好消息？”

    她叫他林御。

    他寻常也叫她林放。

    但是林梓舟，也许时时刻刻叫她小放。

    那……她喊林梓舟什么呢？

    是不是像在林锦玉面前，甜甜蜜蜜地喊他“阿御”一样，每天都用像是掺了糖一样的声音，快乐地喊一声“梓舟”？

    这样的想象，让林御蓦地攥紧了拳头，眼神里又翻滚起大片的阴暗。

    林放一无所觉，笑嘻嘻的仰头看着他。

    林御收敛了所有的情绪，淡漠道：“什么好消息？”

    “你没发现吗？你刚刚吼我的时候，中气十足的！”林放高兴地提醒他。

    林御的心头陡然一跳。

    大意了。

    从之前在林放面前几次放下防备，情不自禁地露出马脚之后，他就多次在心里跟自己强调，绝对不能再露出破绽。

    而他也确实处处谨慎，一直没有让林放发现什么。

    可是这次……他还是大意了。

    林御的心跳，紧张的加速。

    她发现了吗？

    她知道他是装出来的了吗？

    她如果知道了，会不会后悔……嫁给他？

    重重思绪翻滚，林御浑身的每一个线条都变得紧绷，脸上却依旧面无表情：“然后呢？”

    没有察觉到他的紧绷，林放的脸上含着笑容，满满的都是惊喜：“你难道不觉得开心吗？我觉得这就代表，你的身体在慢慢地恢复。”

    她好像真的非常开心，眼角眉梢全都是一点点荡漾开的喜悦，高兴地看着他的样子，眉目间没落上一点负面情绪。

    林御的神色有些复杂，眼神莫测的看着她，良久没有说话。

    林放愣了愣：“你不开心吗？”

    话刚问出口，突然又有些了然。

    林御……大概是不敢提前开心吧……

    如果得到希望再失望的话，大概还不如从来没有得到过希望。

    就像是一个习惯了黑暗中行走的人，也许一生这样坚持过去也没有什么。

    可是如果给过他一束光，然后再将光芒夺回去，才是这个世界上最残忍的事情。

    自以为了解了情况，林放忍不住将他的腰身抱得更紧，语气坚定地道：“你一定会好起来的。你看，现在不是已经有好转了吗？会越来越好的！”

    林御沉默无言，好一会儿，才淡淡的看她：“如果一直好不起来呢？”

    “别乱讲，怎么可能好不起来。”林放毫不犹豫地打断，脸上都是笃定：“你现在已经有起色了，我们这就回家去安排检查，一定会越来越好的。”

    “你愿意跟我回去？”

    林御的心头一动，黑沉的眸子扫过林放脸上的表情，似乎在尝试确定她到底是出自真心还是别的什么。

    然而她没有丝毫的勉强，脸上满满的都是理所应当：“当然呀！这有什么愿不愿意的，我本来就打算近期回去的。”

    林放确实早就有了这个打算。

    她只是个投资人，又不是剧组什么不可或缺的角色，一直呆在这里，有什么必要呢？

    林梓舟的角色已经安排好了，以陆导对他的欣赏来看，恐怕戏份并不会砍多少。

    而且经过这段时间的表态，恐怕也没什么人敢找他的麻烦。

    能够跟林梓舟相处这么久已经是意外之喜，林御现在的身体情况，林放不可能这么自私，放任自己再继续呆下去。

    而且……就算林梓舟不介意，林放也知道，爸爸是多么骄傲的一个人。

    他不会愿意被人一直说是抱着大腿上位的。

    就算他从始至终，都不曾因为这些谣言迁怒过她，而是一直自己默默地努力，想要靠自己的实力证明自己。

    林放不想让他这么累。

    她来，是想让他轻松一些，而不是为他增加压力和麻烦。

    纵使不舍，她也该走了。

    该去承担起自己该承担的责任，也该去承担起原主所应该承担的责任。

    想到那天林锦玉临走时候的样子，林放微微顿了顿，心里涌起了几分复杂和心疼。

    林御却忍不住有些震动。

    相处的越久，他就越觉得，现在的林放，跟前世的林放，太不一样了。

    可是有前车之鉴在，即使明知道不一样，他还是会一再告诫自己，不要对她有过多的期待或者奢望。

    她因为愧疚嫁给他，承担起照顾他的责任，大概是因为她对他的印象颇好，将他划入了自己人的范围内。

    可是林御从来没有想过，林放会为自己放弃什么。

    而现在，她宁愿放弃守在林梓舟身边的机会，选择要跟他回去？

    林御一时之间，竟然说不清内心到底是怎么样的感受。

    她提起林梓舟的时候，眼里那闪烁的光芒，刺得人眼底生疼。

    她应当真的是非常喜欢林梓舟的。

    就算以前那样疯狂的迷恋温景湛，林御也从来没有在她的眼中，见到过这样的光。

    可是现在……她竟然愿意跟他回去？

    林御抿唇，觉得自己的心头酸酸涩涩，又仿佛肌肉拉扯一般的疼。

    好一会儿，他才淡淡的垂下眼睑，冷冷的道：“你可以留在这里。”

    “那怎么行。”林放扯过一旁的薄毛毯盖在他的腿上，自己重新把头压在上面，轻轻地蹭了蹭：“我还要陪你去检查身体呢！”

    “唐元可以送我去。”

    “我才不放心呢……唐元那个家伙，怕你怕的要命，你不肯他肯定不敢勉强你。”林放不满的嘟囔道：“而且你身体有了好转，说明医生的调理方向是对的，我要好好地看着你，让你谨遵医嘱。”

    看着他谨遵医嘱，是因为希望他好起来这件事本身，还是因为他好起来，她就可以不再愧疚，甚至去追逐自己想要的生活呢？

    林御沉沉的垂下眸子，杂乱的念头在心里翻滚，口腔中一边苦涩。

    他觉得自己有些失常。

    他从来不是一个感情用事的人，更不在乎别人对他到底抱有着什么样的目的来亲近。

    总之不管怎么样，他都会做出最有利的选择，让自己的计划顺利进行下去。

    从回来之后，借着能够预先知道后续的能力，他也确实一直都顺风顺水，从来没有什么能够超出他的计算。

    除了林放。

    不管是上一辈子，还是这一辈子，他很少会渴求任何人的感情。

    尤其是这一生，他连林凤阳的疼爱都不在乎，对他来说，他只需要完成所有的计划，将林氏掌握到手里，并且健健康康的活下去，不再留下前世一样的遗憾就可以了。

    可是这个前世跟自己生疏冷漠到，即使他临死，她都没有丝毫难过的妻子，却像是最大的意外，迸射到他的人生里。

    再度成为他的妻子，搅乱了他的平静。

    就像这次，明明已经到了收网的前夕，可是他还是在收到那条莫名的视频之后，怒火冲天地赶到了剧组，暂时放下了计划。

    这……真的太奇怪了。

    林御捏了捏眉心。

    他有些不喜欢这样超出掌握的感觉，不能讲一切操控在掌心的滋味，让他觉得不安。

    他甚至屡次想要将林放推开，想要将这个不稳定因素彻底排除在外。

    可是……

    他垂眸，看向趴在自己腿上的林放。

    大概因为运动的原因，她的皮肤越发的好了，娇嫩白皙，透着健康的粉红，一丝毛孔也无。

    明明是明艳大气的长相，眉梢眼角都带着天然的妩媚。可是她偏偏眼神清澈骄傲，天真中透着几分狡黠的智慧。

    现在她侧着脸趴在他的身上，长长的睫毛垂下来，在她的脸颊上投下一小片阴影。

    