
    然后冲着唐元颔首道：“你继续说！难道这次投资，还有什么隐情不成？”

    她原本以为，只是陆导找不到合适的投资人，而她有恰好能拿出这笔钱。

    但是听唐元的意思，这里面好像还有什么别的东西。

    唐元有些震惊的发现，自家东家竟然真的就这样不出声了。

    这……这这这他娘的到底是怎么回事儿啊！

    就东家那个发火的样子，怎么都不像是轻易能过去的样子……而且林御也从来不是能被人命令的性格，就算是林凤阳都不行……

    可是现在，他看到了什么？

    东家这就被林放安抚好了？不生气了？还……还被训斥的果真不说话了？

    唐元觉得自己的三观颠覆了。

    干干的咽了口唾沫，更加坚定了自己内心的想法，他继续道：“陆导虽然脾气硬了一点，但是他的电影票房却向来是有保证的……一般来说，抢着要投资的人多得是。”

    “这次这么久都没有投资人，是因为陆导不肯要一个塞进来的艺人，惹恼了别人。有人从中作梗，才导致这部剧差点拍不下去。”

    “您说想要投资这部剧，东家就先让我去摆平了那边的事情，然后才跟陆导接触……”

    林放的心头一跳。

    她想到，林御答应借钱给她投资，是在吵完架之后的第二天一早。

    也就是说……他连夜就把所有的事情都解决了？

    可是就算这样，他也从来没有到她面前邀功，更加不曾主动干涉或者说起什么。

    他就像是什么都没有参与一样，云淡风轻。

    暖流涌上了心头，林放忍不住轻笑一声：“我记住了。好好照看你们东家，我出去一下。”

    她欠林御的已经太多了，恐怕真要较真，也还不上了。

    她能做的，也不过是对他更好一些，尽量报答他的恩情。

    不再多想，林放穿上外套，径直出了门。

    唐元站在门前若有所思，就在他神游天外的时候，身后的房间里传来林御冰冷的声音：“进来。”

    唐元蓦地一凛，打了个激灵。

    坏了！

    东家怕是要找他秋后算账了！

    内心咬手帕，唐元欲哭无泪，现在他跑出去扒着林放的大腿，求她带他一起出门来得及吗？

    答案当然是……来不及了。

    所以唐元只能满脸谄媚地打开房门，小心翼翼地踱着步子凑到林御的面前：“东……东家？”

    都怪他多嘴。

    他就应该躲到东家听不到的地方再跟林放说的！

    可是他明明也是为了东家好啊……他害怕林放因为林御发脾气，跟他疏远……

    他操了这么多心，年纪轻轻的跟个老妈子似的，都是为了谁啊！

    内心满是碎碎念，嘴上却不敢多说，唐元悄咪咪地垂下头，老老实实地等着挨训。

    出乎意料的，林御坐在床头，冷淡的看了他两眼之后，并没有张嘴训斥，而是转而说起了其他的事情：“去查一查今天的事情，看看到底是意外还是人为。”

    说到正经事，唐元的脸色也严肃了下来：“是，东家。”

    略略犹豫了一下，他还是忍不住问了一句：“东家，您是怀疑……有人要害林小姐？”

    不，正是因为可能不是有人要害林放，他才更要个清清楚楚的结果。

    林御的眉目有些凛冽，眼神里透出几分杀气。

    如果真的是有人故意操作，想要害林放，那么揪出幕后凶手，以后多加小心，总能保证安全。

    怕就怕……会变成跟之前一样的巧合。

    想到之前半山别墅的调查结果，林御的脸色阴沉难看，冷冷的道：“先去查。”

    双眸微微眯起，泻出了浓烈的杀气，男人若有所思。

    不管到底是什么东西在为非作歹，总有让他查到真相的时候。

    唐元也知道事情的轻重缓急，应了声之后，自顾自出门去调查了。

    而这一边，林放跟陆导打了个招呼，告诉他自己要离开剧组之后，又去跟林梓舟告别。

    出乎意料的是，林梓舟正跟温景湛站在一起，说些什么。

    林放有些诧异，看了两个人一眼。

    倒是温景湛含笑斯文的笑意，礼貌的点了点头，主动打招呼道：“林小姐。”

    林放有些吃惊。

    现在的温景湛，完全不同于以往，身上那股让她不舒服的感觉几乎淡的消失，整个人谦和有礼，充满了绅士风度。

    她忍不住有点惊讶，却也没多表露什么，只是冷淡地点头：“温先生。”

    “听说林小姐要离开剧组了？”那边的动静两个人自然也没有忽视，因此温景湛双眸看着林放，心里忍不住涌上了不舍。

    她要走了吗？

    那他以后，还能经常见到她吗？

    想到今天那个冷冽的男人那仿佛刀剑一般的目光，温景湛的心下有些黯然。

    如果林御不是身体不好的话……倒是真的配得上她。

    林放没有多想，随口应了声：“是，所以过来道个别。”

    温景湛的心里涌上了强烈的冲动，想要挽留林放，让她不要离开。

    可是他知道，他没有立场这么做。

    况且，她也确实不该一直留在剧组。

    强行压抑住那莫名的渴望，温景湛勉强笑了笑：“那林小姐路上小心。林小姐一定有不少话要跟林先生说吧，我就先不打扰了。”

    说完，好像要掩饰什么的，甚至等不及林放的回答，就带着几分落荒而逃，匆匆离开了。

    林放有些诧异地看了一眼他的背影，好奇地转向林梓舟：“林先生，你怎么会跟他在一起？他没为难你吧？”

    “没有，温先生是过来道谢的。”林梓舟皱眉，神色中也带上了几分迷惑：“我总觉得，他像是突然换了个人似的，整个人比之前清醒多了。”

    也讨人喜欢多了。

    把握的分寸合宜，风度翩翩，不管是气度还是别的什么，都有了翻天覆地的变化。

    林梓舟也察觉到温景湛的不一样了吗？

    林放若有所思，却也没有多说，只笑着道：“大概是生死之间大彻大悟，突然想明白了呢？”

    林梓舟当然也不会过于纠结这件事儿，听她这么说也笑了起来：“大概吧……不说他了，你明天就离开了，以后还不知道什么时候会再见面。”

    林放含了笑，眼神中却露出几分不舍：“林先生可以去我家做客，也可以经常给我打电话。”

    林梓舟含笑应了。

    但是两个人却都很清楚，以后见面，大概真的要麻烦了很多。

    上流圈子自然有自己的规则，林放不可能过多的跟林梓舟一个小演员接触。

    而且，真的要让林梓舟去做客，他大概也会觉得不习惯吧？

    至于林梓舟，他的事业才刚刚起步，既然不愿意出卖底线，那么他只能付出比常人更多的努力，挣扎着往上爬。

    可以想见，有了林放这次的铺路，他的通告会渐渐多起来，以后的工作也越来越忙。

    不愿意跟其他人同流合污，还想混出头，只能拼命了。

    林梓舟的眼神温柔，终究还是忍不住探出手，轻轻在林放的发顶揉了两把，低声道：“那位林先生是个好人，好好过日子。”

    林放咽下了所有的哽咽，乖乖的点了点头。

    两个人又说了几句话之后，林梓舟主动送林放离开。

    从刚才就一直坐在角落里，暗暗地看着他们，准确来说是看着林放的温景湛，眼神复杂而又挣扎。

    强烈的情绪在他的眼中翻滚，良久，他长长地叹了一口气，对着身边的助理低声道：“等这部戏拍完，给我预约一位心理医生。”

    他现在的情况，太不对劲了。

    像是有什么在试图笼罩他的意识，指挥着他做出对林放不利的事情。

    他不知道到底是自己精神分裂还是别的什么。

    总之……他该去检查一下了。

    倒是助理格外的诧异，带着几分担心低声道：“温哥，你怎么了？”

    “没什么……”不想让其他人察觉到自己的不对劲，温景湛短暂的沉吟之后，低笑道：“最近压力太大了，找个心理医生舒缓一下心情。”

    小助理这才松了一口气，应了声之后就忙忙碌碌去准备了。

    第二天一早，林放就跟林御一起离开了剧组。

    等到车子停下的时候，林放有些诧异地看着面前的别墅，又是惊喜，又是不敢置信地喊了一声：“已经装修好了吗？”

    看到她开心的模样，林御的眼里忍不住溢出了星星点点的笑意：“进去看看。”

    林放忙不迭的点头，将唐元撵到一边，自己推着林御的轮椅进了门。

    她想象中的房子，就这样完美的展现在她的面前。

    落地窗前的懒人沙发，窗户旁边茂盛又文艺气息浓厚的绿植，乃至厚厚的地毯蔓延开来。

    整栋房子，跟她当初描述的一字不差，就算是当时林御反对的地方，也依然按照她想象的布置好。

    她想要的电梯被掩藏在拐角处的绿植旁边，既不显得突兀，又方便十足。

    林放忍不住捂住嘴巴，沉浸在眼前温馨而又慵懒的家庭布置里。

    