
    小放？！

    叫的可真够亲热的！

    一股不爽在胸腔里翻涌，顺着目光恍若实质地刺过去，林御眉眼微抬：“问你了？”

    气势强大的男人，即使坐在轮椅上还是充满了居高临下的睥睨感。

    那张英俊的脸上一丝表情也无，真真实实的让人背后发冷。

    饶是淡定如林梓舟，原先要解释的说辞此刻也凝了下去。

    别人怕林御这冷冰冰的气场，林放却没有多少畏惧，条件反射地维护林梓舟：“你凶巴巴的干什么？不会好好说话吗？”

    一时之间，满是沉寂。

    唐元摸了摸鼻子地站在后面无奈地发现，随着林放这句话，自家东家身上压抑的怒气几乎快要化成了实质。

    唐元忍不住悄悄地在内心为林放比个大拇指，顺便点蜡。

    真的勇士，就是会作死。

    好一会儿，林御才冷冷的勾了勾嘴角，声音冰凉：“是不会。”

    说完，也没什么表示，冷漠地看了唐元一眼：“去酒店。”

    “是，东家。”接触到那个眼神，唐元激灵灵地打了个寒颤，偷偷给林放一个自求多福的眼神，就忙眼观鼻，鼻观心地推着林御走了。

    一路上，胆战心惊。

    不是他怂，而是他了解，这次林御是真的怒了。

    这么多年……他已经很少看到林御这样动怒了。

    看起来似乎压抑住了脾气，可是唐元却知道，这样的东家更加不好招惹。

    每个能让林御发怒到这种地步的人，没有一个能落得好下场不说，他们这些属下，每次看到东家的眼神，也都忍不住战战兢兢。

    唐元打起十二分的精神，脑袋里闪过一个想法。

    该跟其他人发个警告，这段时间，最好都不要招惹东家。

    这边，林梓舟何尝没有察觉到林御的情绪不太对，扶着林放站稳，忍不住有些担忧地道：“小放，你先生好像……不太高兴。”

    “没有关系。”林放吐了吐舌，却还是面上故作无所谓地笑了笑，站直了身子：“他就是那么个面瘫脸，看起来凶，其实人很好的。”

    林御既然来了，林放自然不会继续呆在剧组，尝试着自己站好：“我去看看他。”

    林梓舟点头，林放微微活动了一下还有点发软的手腕，转身要走。

    就在这个时候，手腕却蓦地被人拉住了。

    林放猛地回头看过去。

    温景湛仿佛触电一般，快速的松开了她的手，手臂自然下垂，藏在戏服宽袖下面的指尖却忍不住摩挲了一下，品味着刚刚那柔软细嫩的触感。

    跟他想象的一样，她的肌肤又娇又嫩，因为还有些肉肉的，几乎感觉不到骨头的存在。

    林放有些不解，淡淡的道：“有事吗？”

    她自己没有察觉，温景湛却很清晰地感觉到，自从见到了林御，她的全部注意力都分给了他。

    现在她虽然是在问他，可是明显没有多少上心的样子，瞳孔深处隐隐的带着几分迫切。

    温景湛痛恨自己观察的仔细，只觉得心口针扎一样，泛起了疼。

    将复杂的情绪掩藏起来，他温柔的露出一个淡笑，轻声道：“我……就是想告诉你，如果林御对你不好的话，你可以告诉我……我会帮你的。”

    “多谢。”听到这话，林放莫名的不喜，刚刚对温景湛改观的一点点好感都被冲淡了不少。

    林放皱眉，不甚在意地道：“不过温先生想多了，我先生对我很好。”

    温景湛怎么可能察觉不到她的态度变化，口中一片苦涩，心头疼的有些麻木。

    他只能勉强的笑了笑，颔首道：“那就好，是我多虑了……”

    林放也不再多说，微微笑了笑，快步离开了。

    等到林放到了酒店的时候，林御已经坐在窗边看江景看了好一会儿。

    没有说话，没有交代，只是目光悠远的看着远方，讳莫如深。

    林放回来的时候，看到的就是这样一幅景象。

    窗外盘旋着金辉色的夕阳，林御靠坐在金色的光影里，不仅是面容被衬得有些模糊，就连身上穿的那件白衬衫都仿佛镀上了满满的辉煌的金色。

    他的人，窗外的景，天边的夕阳，仿佛连成了一副浓墨重彩的画卷。

    犹如，他站在时光长河的尽头，带着绝对的视觉冲击直奔人心。

    嘭！

    几乎无法控制的心里一咯噔。

    林放眨了眨眼睛，她有被林御的美颜结结实实的给震到。

    “咳！”

    重重的干咳一声，林放收回思绪，缓步靠近了林御。

    然而，她的一声干咳被没有使林御将眼神挪向她……

    尤其是这会儿，她都已经靠近他身边了，他还看都不看她一眼！

    林放有些无奈，看来这人现在还是好生气哦。

    但是，总得注意一下下她嘛~~

    林放忍不住伸出一只手，搭上林御的肩，正要开口，却不想……

    林御的声音比她发的快，“出去。”

    声线沉而冷淡！

    “还生气呢……”林放讪讪的收回手，眨巴着大眼睛，眼神里盛着满满的无辜。

    林御不答，还是连看都没看她一眼。

    呼吸规律都没变，面目也是……诡异的平静。

    林放：“……”

    她皱了皱鼻子，眼神机灵的一扫，却是看到一旁杯子里的水快没了，顿时计上心来。

    她当即扭身小跑了出去，回来的时候，手上已经多了个水壶。

    也不管林御现在是什么神色，她赶忙给杯子里倒了大半杯。

    随后把水壶往旁边一放，她拿过水杯，微微弯身，笑得一脸讨好的看着林御，“要是还是好生气，就先喝杯水润润喉啦，然后你再对我说出来，我哪里做错了，你说出来，我肯定改！”

    林御的眉目总算从外面收了回来，他透凉的视线定在了水杯上，然而，却并没有接过。

    林放一见，忍不住又往他面前递了递。

    “夫妻之间闹别扭，是不能憋着的哇，这是我爸对我千叮咛万嘱咐的欸！”

    林御漠然的接过了水。

    然而同时，视线却再次飘向了远方。

    他用他的行动表明，他现在在生气，他现在不想和她说话！！

    如果林放识相一点，赶紧自己出去，现在别打扰他！

    他这行动就是表达这么个意思，至于心里是怎么想的，别人猜不到，林放，也是猜不到的。

    不过她却知道，自己这会儿若真的退出去了，那后果说不定很严重！！

    林放无奈之下，只好叹了口气，随即走到了一旁，也不再打扰他看风景，她也跟着看风景。

    这一站就是沉沉默默的站了五分钟……

    林御起先对于她的动作是连眉都没抬一下，可这会儿，眉头却抖了抖。

    他总算扭头看向了她。

    夕阳的光衬在她的身侧，金色光晕下的林放，俯首看着远房，平静而淡然，也不知道想到什么，她竟倏尔一笑，平和大气的远山眉轻悠的舒展开。

    她这个人，真邪门！

    林御一仰头，将水杯里的白开喝了大半，微垂低敛的那双深邃眉眼，此刻却仿佛晕染着墨色。

    终于……

    他微微开口，“扶我起来。”

    “额？”林放自他拿起水杯那刻就偷偷瞄上了他，此刻听了他这话，刹那的惊讶过后，赶紧眉眼弯弯的点头，“好好好。”

    她走过来，微微弯下了身，准备让林御的手臂搭着她的肩起来，却不想……

    “把手伸出来。”林御淡淡的声音再次响起。

    林放就看到，林御自己已经抬高了手，并且，掌心张开向下摆好了姿势。

    唔……这样啊！这样她不好使劲儿啊！

    不过，林放还是赶紧照做。

    她把自己的手掌放在林御手掌下面。

    林御嗯了一声。

    瞬间，双手相贴，两只手掌十指紧扣。

    他的手是凉的。

    林放的心头闪过这样的感知。

    随即，心里就哼气了，唐元那家伙！也不知道给林御弄个毯子盖着啊！

    这时，林御闷哼一声，已经从轮椅上站起来了。

    “去卧室。”他身子靠着她，淡淡的说道。

    林放没有发现，林御那双眸子里的墨色已经浓的化都化不开了！

    单单纯纯的林放，此刻正惊叹于林御手热的速度……

    这才一会儿呢，他手就热了！！

    不对，应该说，他好像会调节自己身温一样，这才一下子，身子竟然就热了。

    “好好好，你要休息了对吧，你慢点走，我好好扶你过去。”

    她说慢点走，那果然是很慢的……

    半分钟能到的距离，偏偏被她扶着起码走了五分钟。

    林御此刻已经靠在了床头，看着“任劳任怨”给他把袜子脱掉，又把他双腿摆正的林放。

    总算好了，林放下意识的呼了口气，伸手擦了擦额前冒出来的细汗，一抬眼，却跌进了林御幽深的瞳孔里。

    那是怎样一双勾人的男人眼……

    他这是什么眼神……

    他他他他想干什么？？

    刚才在忙，她没感觉到什么，可是此时此刻，她却连四周空气的氛围都感觉的到……

    粘稠的，化不开的ai昧。

    林放本能的想要逃出这间卧室。

    “我先……”

    “小放，过来。”

    男人低醇的声像最浓醇的酒，带着诱人的气息，诱人……听话的走过去。

    林放想到什么，面色倏尔涨红了大片！

    