
    想到这里，林御心中就忍不住泛起了细细密密的疼。

    不管是前世还是今生，他似乎一直都在不停地算计和谋划。

    在林家这样的家族，如果他没有用，就会被林凤阳彻底抛弃。如果他没有足够的能力，他那两个所谓的好哥哥，能将他吃的骨头都不剩。

    他只能拼命地利用所有能利用的一切，将所有的心力都用在经营和谋划上面。

    这是他前后两辈子的人生加起来，足足有几十年的光阴里，第一次这样眷恋一个人的柔软。

    即使他知道……那份温柔，本就不该属于他。

    双拳紧紧地握了起来，这个永远都稳操胜券的男人，第一次打从心底里升起了无力感……

    第二天，既然取消了带着林御去检查身体的计划，林放决定要回东城林家看一看。

    本来……于情于理，也该去西城林家，跟林凤阳打个招呼的。

    但是看林御明显没有要过去的意思，林放自然也不会主动提起来，干脆决定回家看看。

    一方面，可以通知跆拳道的老师，以后就到她跟林御两个人的家这边上课。

    另外一方面……想到那天，林锦玉坐在车里，面如死灰的模样，林放的心微微颤了颤。

    她想去看一看他。

    驱车到了东城，进门之后，家中却空荡荡的。

    林放顿了顿，看向一边迎上来的佣人：“我爸呢？”

    佣人的神色微微变了变，像是带着几分复杂：“先生公司有事，让我跟小姐您说一声，他今天不回来了。”

    林放微微一顿，神色都黯淡了几分：“刘颖呢？”

    “太太约了人出去了，也不在家。”

    林放点了点头，示意她先下去，真个人像是泄了气，坐在了沙发上。

    她提前给家里打了电话，说过今天要回来，并且把跆拳道老师带走。

    ……真的就这么巧，有忙不开的事情，让林锦玉今天一整天都不能回来一趟吗？

    还是说，他在躲着她？

    他到底是怎么想的？

    林放有几分迷茫，也有几分无奈，干脆抱着膝盖蜷缩在沙发上，愣愣的盯着半空中发呆。

    好一会儿，她才犹豫着咬着牙，掏出手机给林锦玉的秘书发短信。

    “李叔叔，我爸爸现在在公司吗？”

    “是的，小姐有什么事要找林总吗？”李秘书回短信很快。

    “没有……我就想问一下，我爸……今天有什么事儿忙吗？”林放咬了咬唇，斟酌着问了一句。

    “今天林总在接待一个重要的客户，可能分不了身。小姐有什么事儿的话，吩咐我也是一样的。”

    “不，不用了，我就是问一问。李叔叔，让我爸少抽一点烟。”

    看到林放发的最后一条短信，李秘书戳了戳眼睛，看向一旁坐在办公桌后，明显有些心不在焉的自家老板：“林总，这样可以吗？”

    林锦玉这段时间，似乎又苍老了几分，整个人都展露出了几分暮气，淡淡的道：“你做得很好。如果小放后面还打电话过来问，你就照我吩咐的说。”

    “是。”李秘书恭敬应了声，犹豫了半响，还是忍不住低声道：“小姐最近懂事了很多。”

    他跟在林锦玉身边，为林锦玉工作了二十多年，林锦玉忙的时候，经常要派他去照顾林放。

    李秘书可以说，也是亲眼看着林放长大的。

    而他跟林锦玉，是上下级，也是可以信赖的朋友。

    林锦玉有些迟钝地应了一声，好一会儿才露出一个笑：“长大了，也该懂事了。”

    “也是。”李秘书镜片后面的眼睛忍不住露出几分感慨：“总觉得小姐昨天还是小小的，软软的，胖乎乎的一团，这会儿却都已经嫁人了。”

    不但是嫁人，而且是第二次嫁人了。

    林锦玉捏了捏手中的茶杯，双眼有些放空：“是啊……小放，也快要变成孩子的妈了……”

    毕竟都结婚了，要孩子也该提上日程了。

    不知道是不是茶水太热，林锦玉觉得自己的眼睛微微有些泛酸。

    李秘书微微笑了笑，劝自己的老上司：“小姐已经这么大了，也有自己的想法了。不管怎么说，您也要少跟她置气。她是个大人了。”

    李秘书以为父女两发生了什么矛盾，林锦玉才会故意让他跟林放撒谎，避而不见。

    其实单单就这样，李秘书就有些诧异了。

    毕竟这么多年来，不管林放闯什么祸，林锦玉从来都舍不打舍不得骂，每次说是要教训她，最后还是变着法儿地给她解决，哄着她开心。

    跟林放置气，还真是破天荒的第一次。

    林锦玉张嘴想说自己并没有跟林放置气，可是喉咙滚动了两下，终究什么都没有说出口。

    也没有办法说出口。

    他只能沉沉的叹了一口气，暮气沉沉地低声道：“我知道了。你去忙吧……”

    李秘书没再多劝，拿着文件夹出了总裁办公室。

    不知道是不是他的错觉，在出门的那一刹那，他似乎看到那个一直在商场上无往不利、永远腰板挺直的男人，似乎佝偻了下去，苍老了许多。

    林放在林家一直待到天都黑了，也没有等到林锦玉回来。

    她也不知道，自己到底在等什么。

    她甚至不知道，如果林锦玉回来的话，她到底能说什么。

    她自己也没有想好到底要怎么面对他，可是真的面临着林锦玉的避而不见，她又毫无办法，内心说不上来的焦躁和担忧。

    林锦玉……为什么躲着自己？

    是发现了什么？

    如果是这样，那上次在车里，他说得那些话让她有些奇怪的话，似乎也有了理由。

    蓦然的，林放心口一抽。

    想到之前林锦玉对她的疼爱和宠溺，想到跟林梓舟如出一辙的深沉父爱，林放忍不住捂住脸，眼眶慢慢地红了一圈，鼻头发酸。

    “小姐，您用餐吗？”客厅的灯亮了起来，佣人担心的站在不远处看着情绪低落的林放。

    “不了，我该走了。”林放抬起头，看向外面已经漆黑的天空。

    就算再怎么不肯相信，再怎么执着，她也知道……

    如果她不走，林锦玉大概不会回来的。

    低低的自嘲笑了一声，林放起身拿起包，犹豫了一下低声道：“跟爸爸说，我这段时间可能没时间回家……让他好好照顾自己。”

    “少抽烟，早点睡，年纪大了别只顾着赚钱。”

    佣人全都一一应了。

    疲惫地环视了一圈这个从重生以后并没有住过多久，却依旧让她感觉到亲切和依赖的家，林放咬住嘴唇，含着泪，起身离开了。

    林锦玉现在不想见她，没有关系，她也可以理解。

    她不会逼他，也愿意给他接受的时间。

    她愿意等到他肯再次面对她的时候。

    林放握紧了手，在车上闭上了眼睛。

    她的心里明明很平静，汹涌的泪水却不可抑制地流了出来，怎么都停不下来。

    就在这个时候，突然响起了尖锐的刹车声，伴随着“砰”的一声巨响，林放的身体随着惯性猛烈地向前一冲，继而又跌坐到了后车座里。

    林放猛地睁开眼睛，心里闪过不好的预感，高声询问道：“怎么了？发生了什么？！”

    前座的司机身前弹开了安全气囊，却好像还是在这剧烈的冲击下撞到了脑袋。

    有鲜血从额头上流了下来，他已经晕了过去，不能回答林放的问题。

    林放心里的不安越发的浓烈，探头向前看去。

    她的这辆车，不知道什么时候跟一辆黑色的轿车追尾，撞到了一起，又在惯性下冲到了路边。

    外面传来嘈杂的刹车和喇叭声，有白色的烟雾冒出来。

    不敢肯定会不会发生爆炸，林放只能快速地拉开车门，想要下去看一下情况。

    然而就在她下车的一瞬间，有三个大汉猛然朝着她围了过来，伸手想要制住她。

    三个男人即使穿着冬装，依旧能够看出衣衫鼓鼓下面大块的肌肉，显然都是练过的样子。

    是冲着她来的！

    林放的心里快速闪过念头，明白自己怎么也不可能打得过这三个壮汉，尤其还不知道他们有没有别的帮手。

    她干脆转身，动作麻利的试图想要重新钻回车子，锁上车门。

    这车是林御特地花钱请人改造过的，坚固非常不说，车窗都是防弹玻璃。

    当初林放还笑过他太过谨慎怕死，这会儿却极有可能是她最安全的防护。

    如果不是因为在市中心，没有想到会出现问题，导致她大意下了车，她在车上的话，这些人绝对拿她没有办法。

    可惜她动的快，那三个想要抓她的大汉更快。

    离她最近的那一个快速地在她肩膀上一推，林放只觉得自己的肩头上一股巨大的力道袭来，控制不住地向前踉跄了几步。

    她身后的车门顿时被甩上，发出巨大的声响。而那个推了她一把的大汉已经挡在了她的身后。

    另外两个则从两面侧翼包抄，身后想要就要掐住她的胳膊制住她。

    林放手腕一滑，膝盖抬起，重重的朝着左侧大汉的下三路踹了过去。

    那个大汉陡然一惊，下意识地就往旁边一躲！

    就是现在！

    林放的眼前一亮，毫不恋战，没有丝毫犹豫地就着他让开的空隙，拔腿就跑！

    