
    说完，把面包和水随意地往地上一扔，道：“你的口粮。”

    似乎还是觉得不甘心，不等林放反应过来，他猛地伸出手，竟在她身上使劲儿捏了一把才哈哈大笑转头就走。

    林放一愣，条件反射地想要抬腿踢他，可是双腿被绑，让她踉跄了一下之外，根本什么都做不了。

    她忍不住咬紧了牙根，只觉得胸腔里翻涌着耻辱和愤怒，隐隐有些作呕。

    他竟然敢！

    又气又慌，她恨不能扑过去跟这个老三拼个你死我活。

    可是她什么都做不了，连手脚都抽不出来。

    看这个老三拉开门就要走，林放眼神发冷，狠狠地看着他：“你不给我松绑，我怎么吃？！”

    老三闻言回头，露出一个戏谑的笑：“小娘们儿不是挺本事的吗？踹的我们老四的老二疼了好一会儿。自己想办法弄开啊！”

    “弄不开，就跪在地上用嘴啃啊！”

    说完，他还用十分期待地舔了舔嘴唇，竟然就真的这样开门头也不回的走了。

    林放几乎咬碎了自己的一口牙。

    从来养尊处优，被捧在手心里长大，她什么时候受过这样直白又下流的侮辱。

    可是这种时候，她只有忍。

    确定这些人不会过来帮她松绑，略略犹豫了一下，林放还是跳着，到了侧面破碎的窗户旁边。

    这个窗户又小又高，林放踮起脚尖，堪堪能够看到外面的景色。

    有冬日凛冽的寒风刮了进来，这窗户顶多只有林放半个身子宽，显然这些人也并不怕她从这里逃出去。

    而外面的情况映入眼帘之后，林放更觉得内心发沉了一些。

    外面地面高低不平，稀稀落落的不少在冬日里掉光了叶子的树木，发黄的草叶子却繁茂地遮住了路。

    地势一路向上，时不时有大块的石头冒出来。

    在冬天的干冷气候下，显露出了几分颓败。

    这应该是在一座山上。

    可是这座山，林放从来没有见过……她甚至不知道自己昏迷了多久，这里还在不在京市的范围内。

    她被抓的时候，天色已经黑了。而现在，外面天光大亮，因为分不清东南西北，也不知道到底是上午还是下午。

    她也不知道这些人到这里多久了，到底走了多远的路。

    关键的是，她也不知道，这群人对这座山，到底熟悉到了什么样的地步。

    树木和杂草显然能够在她逃跑的时候，很好的帮她遮掩行迹，可是同样的也增加了她逃跑的难度。

    这座建在半山腰的工厂，出了门，只怕她连往哪里走都不知道。

    相比于那些块头一个比一个大的肌肉男，更恐怖的反倒是她对于信息的无知。

    她真的能够只靠自己逃出去吗？

    林放的心里，不可抑制地产生了怀疑。

    不，不能想这些。

    越想，也不过是让自己越慌，失去信心而已。

    她昨晚一晚都没有回去，林御一定已经察觉到不对劲了吧？

    他一定会来救她的！

    他一定会来的！

    林放在心里不停地安慰着自己，可是心底里，却又隐约的升起了一丝丝的怀疑。

    他真的会来吗？

    上次为了救她，林御的身体已经变成了现在的样子，连出行都要坐着轮椅，林放甚至不敢再问他一句后不后悔。

    面对这样的结果，他真的还愿意再救她一次吗？

    而且，以前每次救她的时候，很多情况下都是巧合。

    林御只是恰好经过那里，顺手救她罢了……这一次，他会专门为了救她，费尽心力吗？

    凭什么呢？

    林放轻轻地问自己，林御凭什么救她呢？

    从认识以来，她除了给他惹麻烦，还做过什么呢？她对他来说，算是什么呢？

    妻子？可是他们之间并不像是外面传言的那样，有着至死不渝的爱情。一切都不过是误会罢了。

    她因为愧疚嫁给了他，而林御也三番四次地跟她强调过，她可以跟他离婚。

    所谓妻子，在林御看来，也不过是她一时冲动，自以为是，一厢情愿的补偿吧？

    那……还算是什么呢？

    他们甚至连最普通的朋友都算不上。

    越想，林放的心里越觉得绝望。

    林锦玉呢……林锦玉会救她吗？

    想到之前，在车上，林锦玉明显察觉到了什么，眼圈通红满脸绝望的样子，林放的心口抽疼。

    她忍不住闭了闭眼睛，在心里告诉自己。够了。

    够了，林放。

    别再想了。

    占了别人女儿的身体，得到了第二次生命，已经是上天的眷顾了。

    为什么还要这么贪心？

    人不应该不知足。

    贪心不足蛇吞象。

    凭什么得了人家女儿的后半生，还要要求别人在危难的时候来救你？

    林锦玉没有当场翻脸，跟她断绝父女关心，林放就觉得，这已经是基于之前几次相处的情谊了。

    真的够了。

    更何况……这个地方这样偏僻，就算他们想救，真的能够找到这里吗？

    绝望，渐渐地在心底里蔓延，薄薄的泪意涌上眼眶，让眼睑下一片温热的潮湿。

    林放鼻尖发酸，发出一声小小的哽咽，却又快速的咽了下去。

    别再想了，没有人能来救你。

    在这里……她什么都没有。

    魂穿以来，强行压下的巨大的孤独感涌了上来，像是决堤的洪水，汹涌的将她淹没。

    她依靠着墙壁，将全身的重量寄托在上面，身体一点一点的滑落。

    靠着墙屈膝坐好，将脑袋放在了并拢的膝盖上，泪水很快的无声的沾湿了裤子。

    承认吧……这个世界上，你只剩下你自己了。

    可是……就算这样，你也不能够放弃求生的希望。

    没关系，没有人来的话，你可以自己救自己。

    咬紧了牙关，林放睁开双眼，泛红的眼眶里泪水莹然，眼神却充满了坚定。

    她绝对不允许自己在这个地方，带着屈辱死去。

    是谁带给她这样的经历，她一定会狠狠地报复回去。

    她不能连幕后主使是谁都不知道，就这样被人玩弄在手掌心里。

    她要掌握自己的命运。

    重重的咬了下嘴唇，心里更生出了几分勇气，林放艰难的起身，去门上的窗户上看了一眼。

    她在屋子里蹦蹦跳跳的声音，并不能让那些沉迷打牌的大汉们多关注一分。

    他们热热闹闹的，还在一片烟酒气息里出牌。

    林放的心略微定了定，屈膝慢慢跪在地上，以一个有些艰难的姿势，向后弯腰，将被绑住的手从运动裤的裤腰处探进去，在大腿根的部位，摸到一把沾着她体温的匕首，抽了出来。

    这是前段时间，林御知道她在练跆拳道的时候，送给她防身用的。

    说不上吹毛断发、削铁如泥，却也锋利异常。

    林放原以为自己不会有机会用到它，但是林御坚持让她贴身携带，还送了她配套的，可以用来绑在腿上不会活动的皮带，她也就干脆带着了。

    也幸亏带上了。

    想到林御淡漠的脸，林放的心里还是忍不住有些发酸。

    甩甩头，将不必要的想法从脑海里面甩脱，她反手握住匕首，将束缚着自己的绳子割断。

    双手和双脚得到自由之后，林放轻轻活动了一下腿脚和双手，让被阻塞的血液和冻僵的手脚得到充足的活动，然后抓起被扔在地上的面包，撕开包装袋吃了起来。

    因为没有等到林锦玉回家，她中午都没有吃东西，更何况昨晚和今天早上都在昏迷中度过。

    这会儿她确实有些饿了。

    最关键的是，这种时候，她更需要保持足够的体力，才能够在接下来的情况里面，随机应变。

    将面包吃完，又拧开矿泉水瓶喝了两口，她蹦了两下，干脆去拍了拍铁门。

    铁门在她的力道下发出巨大的轰鸣，外面的壮汉不耐烦的吼了一声：“干什么干什么！吵死了！”

    “太冷了！给我个衣服或者被子！”林放绷着脸，冷冷的道：“你们想冻死我吗？”

    出事的时候她在车上，自然没有穿外套，现在身上也不过是一套春秋穿的运动服。

    在地上睡了一夜，凉气早就浸入了骨髓，林放不妙的察觉，她的脑袋里隐隐有些发僵，似乎是感冒前的预兆。

    她现在不能生病！

    本来逃跑就已经非常的艰难了，再拖着一个生病的身体……绝对不行。

    想到这里，林放内心一紧，继而干脆边拍铁门边踢了两脚：“这么冷的天，我要热水！”

    当初工厂建了这间房，大概是用来给值班的工人休息的。

    铁门并不算厚，虽然以林放的力气大概也不可能破坏的了，但是用力拍打起来，还是发出了巨大的轰鸣声。

    而厂房里空空荡荡的，荒山上一片寂静，这轰鸣声就越发的显得震耳欲聋起来。

    就算都是惯犯，不是第一次经历这种阵仗了，这些大汉们也忍不住被这巨大的声响吵得心惊肉跳。

    