
    比林放想象中还要好。

    “满意吗？”林御的眼里带着几分不可察觉地自得，冲她点了点下巴。

    林放毫不犹豫地拼命点头：“满意！简直不能更满意了！”

    就在这个时候，像是被他们两个说话的声音打扰，绿植的叶子窸窸窣窣地动了起来。

    林放一愣，正在惊讶的时候，只见一个黄白相间的，毛茸茸的小脑袋从绿叶后面探了出来。

    它一双清澈滚圆的眼睛睁得大大的，看着面前的两个人，奶声奶气的，低低喊了一声：“喵~”

    林放觉得自己的血条瞬间被抽空了！

    她忍不住惊喜地喊了一声：“猫咪！”然后快速地跑过去。

    圆滚滚的小奶猫并不怕人，站在绿色的叶子后面抬着头，好奇地看着她。

    凑近了，林放才发现这些绿色不知名植物被打理得很好，眼藏住了猫爬架的行迹。

    这片绿色的植物，既是为她内心的小文艺而存在，也是这个小奶猫的乐园。

    林放小心翼翼地巴掌大小的小奶猫捧在掌心里。

    它小小的、温热的一团，圆滚滚的。粉嫩嫩的舌尖伸出来舔了舔鼻子，一点害怕的样子都没有，反而拿着娇嫩温热的肉垫子，轻轻地踩了一下她的掌心。

    然后就充满信赖的，又小小声的喊了一句：“喵呜~”

    尾音拖长，简直就像是在撒娇。

    太可爱了！

    猫咪一定是上辈子拯救了地球，才能够这么可爱！

    这个世界上有谁能够阻挡小猫猫的魅力呢！

    林放只觉得自己的心都软成了一汪水，忍不住扭头去看林御，开心道：“这是你养的吗？小猫猫叫什么名字？”

    林御有一点点的尴尬和窘迫。

    上次来看房子的时候，伴随着林放的讲述，他就觉得，除了那些和他们两个人之外，这间房里应该还有一只胖乎乎的猫，跟她一样懒洋洋的在这个家里为非作歹。

    所以在家里面装修好了之后的第一件事儿，他就是跑去宠物店里，买了这样一只并不名贵的小猫咪。

    虽然只是一只乡野间随处可见的小土猫，但是它的身上，却充满了人间的烟火味。

    多了一只小奶猫，空荡荡的房子里面突然就有了家的味道。

    将内心的柔软小心翼翼地藏起来，林御的脸上冷淡如常，仿佛浑不在意：“没有名字，朋友送的，我就顺便带回来了。”

    撒谎。

    林放偷偷的想。

    这房子才刚刚装修好，却已经给小猫咪准备好了这样的猫爬架，跟整个家融为一体。

    说是朋友突然送的，临时带回来，骗谁呢？

    把别人当傻子。

    不过看着林御那明显不自在的模样，和悄悄泛红的耳根，林放想，她就大人大量，不戳穿他了~

    她就是这么体贴滴人儿！

    林放小心翼翼地去拿着食指去戳小奶猫滚圆的小肚子。

    小奶猫踉踉跄跄的，顺着这个力道就势一滚，仰躺在她的手心里，露出雪白的肚皮。

    小小的尾巴毛茸茸的，轻柔的勾住她的一截指节，它伸出幼嫩的四只小爪爪，很好的收敛起小爪尖，用粉红色的小肉垫子捧住她的食指，用嘴巴轻轻的啃。

    林放的心都要化了，眼睛瞧了一圈，开心的笑眯了眼睛：“好可爱啊……唔，是个小哥哥呢！那……就叫他猫帅气怎么样？”

    林御听到这个名字，忍不住嫌弃的皱眉：“真土。”

    跟早些年的时候，动不动叫X美丽的人，有什么区别。

    林放才不管这些呢，不屑地飞了个白眼给他：“没问你，你懂什么啊！”

    说完，又笑眯眯的轻轻抚摸着掌心的小奶猫，低声温柔地问道：“叫你猫帅气，好不好呀？嗯？小帅哥？”

    小奶猫懵懵懂懂地看着她，像是听明白了似的，又迷茫的奶声奶气、软软糯糯地喊了一声：“喵呜~”

    然后就在林放轻柔的抚摸下缴械投降，眯着眼睛发出舒服的呼噜声。

    “你也喜欢这个名字呀！真棒，真是妈妈的乖儿子。”林放高兴得不行，越发的爱不释手。

    看着小奶猫瘫软在她的掌心里，被她摸成了一张猫饼，林御的指尖不自居地轻轻动了动。

    阳光透过落地窗洒了进来，穿过繁盛的绿植，洒在一人一猫的身上。

    小猫的白色毛发像是在发光，暖融融的仰躺在她的手心里，开心而又悠闲地动了动尾巴。

    林放满脸的温柔和小心翼翼，含着笑意轻柔的抚摸着小猫，像是捧着宝贝。莹白的肌肤在阳光下几乎透明。

    像是一幅温馨而又圣洁的油画，让人只是看到了就忍不住心里发暖。

    让人想要好好地呵护这份温暖亲昵，想要永久的拥有。

    这就是家的感觉吗？林御微微垂下眸子。

    “林放，你脑子抽了。”虽然心里受到了触动，林御的脸上却带着几分不屑，冷冷的道：“竟然跟一只猫说话？”

    尤其这只猫连一个月大都没有，还没有断奶呢！

    林放顿时瞪圆了眼睛，一副不可思议的神色，“林御，你竟然不跟猫说话？！”

    小猫猫这么可爱，林御竟然不跟他交流！

    “养了猫当然要跟它说话啊，你好奇怪！？”

    “……”

    两个人大眼瞪小眼，互相都很不服气，觉得对方才是不正常的那一个。

    可爱的小猫猫似乎察觉到了不同寻常的气氛，耳朵向后拉扯成了飞机耳，看了一眼自己的新晋爸爸妈妈，疑惑地糯糯喊道：“喵~喵呜？”

    林放顿时不屑于继续搭理没有生活情趣的林御，忙又低下头心肝宝贝儿地喊着自家儿子，一边念叨一边揉搓着小猫咪毛茸茸的小嫩毛。

    林御的神色也软了软下来，盯着窗户边的一人一猫，眼中含了淡淡的笑意。

    晚上临睡之前，林放想起来之前的打算，转身去看正在看一份文件的林御：“明天我们去检查一下你的身体吧？”

    这个是两个人提前已经说好的，林御自然不能直接拒绝。

    他停了一瞬，修长的食指在文件夹上缓慢而有有节奏的轻轻敲击两下，发出细微的声响：“一个周之后再去吧。”

    这段时间，林书和林怀好像已经察觉到了什么，行事鬼鬼祟祟，总觉得有些诡异。

    想到唐元这段时间汇报上来的，林书和林怀的神秘举动，即使觉得自己已经算无遗策，他们两个没有翻身的机会，林御还是忍不住生出了几分不安。

    很快就要收网了，他不想在这段时间出什么问题。

    隐忍了这么久，终于走到了这一步，他不允许出现任何的差池。

    他就怕，林书和林怀狗急跳墙，急红了眼之后做出什么棘手的事情。

    他没有多少空闲的时间，可以用来浪费了。

    况且……

    一个周之后，应该差不多所有的事情都已经办完了，她也应该知道真相了。

    男人沉沉的微微垂下眸子，棱角分明的侧脸在灯光和阴影下显露出几分难以言喻的冷硬。

    林放有些不满：“你还是小孩子吗？还害怕检查身体……你都答应我了。”

    他的身体有了起色，当然是越早检查越好。

    如果身体真的在一点一点的变好，就应该让医生早点调整医疗方案，争取早些痊愈。

    况且就算是她想多了，以林御现在的身体，多做几次详细一点的检查，总是应该的。

    林御何尝不知道她的想法，可是计划到了现在，多告诉一个人就多一份泄露的危险。

    他隐忍谋划了这么多年，绝对不允许这里面出什么差错。

    他只能抿唇，认真地看着她，眼神里带着坚定和执拗：“我没有敷衍你，这个一周对我来说很重要，我真的脱不开身。”

    “一个周以后，如果你还坚持的话，我一定给你去做一个全面的检查。”

    林放愣愣地看他，能够看出他的坚持。

    犹豫了一会儿，她终究还是没有再逼他，而是选择给他个人的空间：“那好吧……你已经答应我了，一个周之后，不许再拖延了！”

    林御点了点头。

    林放找出自己的睡衣，在进浴室之前，突然停下来，转头看向他：“我不知道你这段时间到底要忙什么，你不想说我也不会多问。”

    “但是你要答应我，不要花太多的精力。如果事情很多的话就慢慢来，注意自己的身体，不要勉强自己。”

    她站在灯光下，侧过身来的时候，丝绸般的长发散落在她的脸颊一侧，有几根发丝，落在她已经显露雏形的锁骨上，为她增添了几分性-感。

    她黑漆漆的眸子认真的看着他，清澈得盛满了关心和体贴。

    林御的心头一暖，嗓音都情不自禁柔和了几分：“我答应你。”

    于是林放浅浅的笑了笑，终于放下心，去洗漱了。

    林御独自坐在床头，自嘲的笑了笑。

    到了这种时候，他竟然忍不住有些贪恋于她的关心和温柔。

    等到她知道真相之后，她还会这样吗？

    还是说，会恼怒于他的欺瞒？

    不……她甚至根本不会跟他发脾气，她也许会很高兴，她可以没有任何束缚的跟林梓舟在一起了吧？

    