
    可惜，林放刚跑了两步，旁边人群里又出来两个同样壮实的男人，毫不留情地抬腿对着她的小腹一脚！

    好快！

    林放根本避无可避，生生受了这一脚。

    剧烈的疼痛，沿着被踢中的腹部扩散开来，林放却无暇顾忌，捂着肚子还想再跑。

    那些男人哪肯就这么放过她，径直冲了过来，招式熟稔的一把锁住她的手臂，将她压在了地上。

    本身生理力量上的悬殊无法避免，林放不管怎么挣扎，都挣不开男人的禁锢。

    这些大汉像是早有计划，冷静而又迅速的快速不知道从哪儿掏出一块布，狠狠地塞到了她的嘴里，然后动作麻利地借着汽车相撞之后的烟雾，带着她迅速地上了停在路边的一脸面包车，扬长而去！

    上了车，林放拼命地挣扎，不等她有什么动作，等在前面的一个大汉突然将她口中堵嘴的布掏了出来，然后将一个潮湿的手帕蒙在了她的口鼻上。

    有异样的味道弥漫开来，林放迅速的屏住呼吸，却已经晚了。

    几乎没有几秒，她的眼前一黑，整个人就完全失去了意识。

    一直控制住林放胳膊的大汉这才松了口气，一边掏出绳子给她绑起来，一边咧了咧嘴：“别看这小娘们儿娇滴滴的，还挺难搞啊！力气不小，抓她废了不少劲儿。”

    “嗨，到底是有钱人家的姑娘。”另外一个猥琐地笑了笑，目光扫过林放的身体：“长得可真是标志。”

    “别动她的主意。”之前捂住林放的嘴的男人像是这群人的头头儿，警告的看了一圈，低声道：“这小娘们儿值不少钱呢……管好了你们的裤腰带，钱拿到手，想要什么样的妞儿不行？”

    “多睡几个姑娘，和就睡这么一个晕过去跟死尸一样的娘们儿，你们自己选！”

    “老大你放心吧，兄弟们不是过过嘴瘾吗？”另外一个人嘿嘿笑了起来：“而且看那边那些人的意思，恐怕这个小娘们儿也活不下来了。”

    ……

    等到林放醒过来的时候，只觉得一股子凉气钻了上来。

    她被那些人捆住了手脚扔在地上，锁着她的这个房间空荡荡的，墙皮游戏脱落，水泥地上凹凸不平，咯的她有些生疼。

    她的嘴并没有被封起来，眼睛也没有被蒙住，看样子是并不害怕她看到什么，更不害怕她喊。

    林放的心里情不自禁的涌上了几分慌乱。

    这样的情况，只能证明，这些人对于这个地方绝对的自信，相信绝不会有人找到这里。

    而且……

    心略微沉了沉，伴随着粗糙的水泥地面涌上来的凉气，林放越发觉得自己的情形不容乐观。

    他们这副根本不怕她看到什么的态度，到底是因为笃定了就算她看到还是不会对他们造成任何影响，还是因为……

    他们根本没想过要让她活下来呢？

    想到这个可能，就算心里一直拼命地安慰自己，不要想太多，林放还是忍不住有些头皮发麻。

    为什么很多安全普法节目，都建议在遭受危险的时候，跟那些歹徒表明自己并没有看到他们的脸？

    还不是因为，这样的话，让歹徒知道自己就算报警，也没有办法确认他到底是谁，可能就会留下一条性命。

    可是……现在这些人，甚至连一块蒙眼睛的布都不愿意给她。

    林放咬紧了牙关，不顾粗糙的地面将自己的肌肤摩擦的生疼，腰上一用力，生生挺直了身体坐了起来。

    找这种情况，百分之九十的可能就是，这些人并不打算留着她。

    那她必须要想办法自救，不能就这样任人摆布。

    艰难的站了起来，因为双腿被绑住，她只能跳着去门上的窗户上看了一眼。

    外面的空间颇有些宽敞，凌乱的摆放着废弃的桌子和机器，落了不少的尘土，看样子这里原本应该是个厂房，只是不知道因为什么原因被废弃了。

    在中间地带，放着几个小太阳取暖，几个大汉正围坐在中央铺着的厚铺盖里，暖融融的一边喝酒一边打牌。

    也不知道这些人到底是怎么在这明显已经不运作的厂房里面找到电的。

    她蹦跳的声音无法控制，外面的人显然听到了她的动静，却都不在意的样子。

    只有一个大汉披上外套，抬手捏着一袋子面包和一瓶水走了过来。

    大汉拧开门走了进来，看到林放警惕地靠墙站着，一脸戒备地瞅着他，叼着烟笑了出来：“哟，小娘西皮的，醒的挺快啊……”

    林放看着他没有回话，暗暗打量着他那鼓出来的肌肉。

    大汉的身体显然不错。

    宽阔的厂房本来就不算密闭，顶上还有不少破碎的玻璃，弄得整个厂房越发的阴冷，时不时的还有冷风刮过。

    就算他们开了几个小太阳，恐怕也并不会暖到哪里去。

    可是这些大汉们却全都里面穿着短袖背心之类，外面披着羽绒服，三三两两的坐在铺好睡觉的被褥上，仿佛不惧严寒。

    林放的心里越发的沉，这些人……就她的三脚猫功夫，恐怕一个都打不过。

    察觉到她的目光，大汉哈哈笑了一声，干脆把外面披着的羽绒服一把扯了下来，露出纹满了纹身的粗壮手臂，展示了一下：“哥哥这肌肉不错吧？要不要试试？”大汉的目光充满了意味。

    林放的眼神一冷，后背紧贴墙根，狠狠地唾了一口：“滚远点！”

    听她骂人，大汉也不觉得生气，反倒笑嘻嘻地深吸一口烟：“哟，挺辣嘛……哥哥就喜欢你这样的小辣椒……比你泼辣的我都没少上。一天到晚像个贞洁烈女似的，等被我压着的时候，还不是都……哈哈哈！”

    他吞吐着烟雾，伸出一个粗糙的大手想去摸林放的脸：“我听说你老公是废人？走路都走不了？”

    “别碰我！”双手双脚都被捆住，无法反抗的情况下，林放只能拼着全力跳了几下，像个兔子似的，离他更远一点，顺带着躲开他肮脏的手。

    她的心跳的厉害，就算告诉自己一定要冷静，一定要好好想办法逃出去，却还是紧张的手脚发软，掌心里满是冷汗。

    林放几乎已经听到了自己急促的心跳声。

    不管是这个大汉话里的意思，还是外在的表现，都表明了他不是第一次干这种事儿。

    这种不法之徒，到现在还能逍遥法外，不是有有背景的人罩着，就是手段实在是高明，警-察抓不到。

    不管哪一种，都只会让事情变得更加棘手。

    不管他们有没有吃过牢饭，作为惯犯，不管是杀了她，还是对她做什么，对于这些人来说都不是什么大事儿。

    或许第一次犯-罪的的时候，他们也曾经有过犹豫，但是在经验丰富的现在，林放清楚的知道，他们绝对不会有任何的恻隐之心。

    指望着他们会愧疚，进而钻空子逃走已经不现实了。

    他们绝对不会有心理负担，伴随着一次次的作案，他们的道德底线早就已经无限的拉低了。

    那她，又该怎么在这么一群人里面逃走？

    林放沉着脸，心里却忍不住充满了焦急。

    更重要的……

    看着面前大汉那毫不顾忌地扫过她胸前和下面的放肆目光，林放甚至不清楚，他会不会真的兽心大发，对她做点什么。

    不！绝对不允许！

    嗓子眼有些发干，林放偷偷握紧了拳头，下定了决心。

    如果这个大汉真的敢对她做什么的话，她就以死相逼。

    这些人总不会是平白无故，废了这么大的力气绑了她，就为了侮辱她或者弄死她吧？

    在他们没有达到目的之前，一定不会愿意让她早些死了。

    想到当初撞上的那辆价钱不菲的宝马车，林放的眼神越发的坚定。

    为了证实自己的猜测，她甚至主动开口去激那个大汉：“就凭你这种生活在社会底层的渣滓，也配碰我？也不撒泼尿照照你自己！把你的脏手拿的离我远点，否则等我出去了，看我怎么让人收拾你！”

    男人的眼神里闪过愤怒，显然被林放的话气的不轻，却并没有多做什么，只是眼神狠戾地咬牙道：“倒是挺牙尖嘴利。等……的时候，看老子不给把你牙一颗颗的掰下来，好好地教育教育你！”

    男人说得坚定，那双眼睛里闪过的血腥更是表明了他并不担心这么做，会造成什么。

    也证实了林放的猜测。

    林放的心里反而安定了许多。

    至少，在他们得到他们想要的之前，她还是安全的。

    虽然……她现在也不知道，这些人到底想要得到什么。

    就在这个时候，外面突然传来了一声粗糙的呵斥：“老三，你他m的干啥呢！管好你的裤腰带，跟你说那个娘们儿现在不能动你给我老实点！磨磨唧唧的，快点出来！等你打牌呢！”

    喊他的人显然是这些人的头子，老三虽然还想再占点便宜，却还是扬着脖子，喊了一声：“知道了，这就来！”

    