
    她只是忍不住想……谁来救救她吧……她真的要坚持不住了……

    就在这个时候！

    似乎上天真的听到了她绝望的呼喊，侧面传来了急促的脚步声。

    林放的心中一提，她甚至顾不上想，来人到底是救兵还是那些催命的大汉，双眼死死地锁住了山体拐角的位置，一瞬不瞬，想要看到出现的人到底是谁。

    而后。

    光线先被转了出来，似乎因为寻找而在四下转动，连树上都没有放过。

    快速掠过的灯光犹如夜幕下绚丽绽放的梨花，顶着排山倒海的黑夜坚定前行。在这一片漆黑中，犹如炮火纷飞的杂乱。

    这其中，有一盏灯光像是一柄来自长夜尽头的利刃，劈开了鬼祟和墨黑的大海，在天地间披荆斩棘，所向披靡。

    灯光透过草丛打在了眼睛上，林放忍不住在强光刺激下眯起双眼，却倔强的不肯挪开目光。

    一个高大挺拔的身形顿了一下，率先从那片刺目的光明中走了出来，伴随着熟悉的呼喊：“林放！”

    一贯清冷的声音，因为长途跋涉也带着喘息，其中的紧张和关心，以及在看到她那一瞬间的如释重负，几乎让林放觉得是错觉。

    她直勾勾地看着来人，鼻子无端端的酸涩。

    如果这个世界上，真的有盖世英雄，他不会踩着七彩的祥云，也不会披着金甲圣衣，而是像现在，面前的这个男人一样。

    一头寸头，已经因为满头的大汗变得水淋淋的，根根倒刺一般竖立着。

    可是这丝毫无损他的俊美，反而越发凸出他五官的深邃和英挺。

    他这些天似乎并没有休息好，一向光洁的下巴上有了细碎的胡茬，眼底更是一片青黑。

    难以想象一向严谨高冷，不染人间烟火的男人，竟然也会有这样狼狈的样子。

    可是这个看起来有些颓废和狼狈的男人，在这一瞬间，在林放的眼睛里，是这样的高大和强悍。

    他像是自带金光，将那些黑暗中的手电光芒全都比了下去，占据了她整个眼球，让她无法挪开目光。

    林放的鼻子发酸，不知道为什么，眼泪就扑簌扑簌掉了下来。

    在被绑架的时候，她没有哭。

    被老三侮辱的时候，她没有哭。

    熬了三天，不惜以色相勾引，逃出升天的时候，她没有哭。

    跌落缓坡，受伤又生病的时候，她没有哭。

    甚至就在刚刚，她几乎放弃的时候，她都没有流一滴眼泪。

    可是在看到面前男人那小心却又关心，紧张地快步跑过来，却又不知道该如何捧起她，像是看着珍宝一样的眼神的时候，她的眼泪却怎么都止不住。

    大概看到可以依赖的人，委屈就再也控制不住，她努力的睁大眼睛，喉咙里却不可抑制地发出细碎的哽咽。

    男人屈膝在她旁边单膝跪下，大概是她的样子实在是太狼狈，他想要伸手抱她却又不敢，无措的抿唇，低声说：“你……”

    林放的嘴唇动了动，好一会儿，她才终于从喉咙里面挤出两个字：“林……御……”

    林御第一次觉得，自己竟然不知道这种情况下，他到底应该做些什么。

    眼前的林放，脸上有着污渍和划出来的血痕，脸色被冻得青白，衣服更是破破烂烂，像是一个破损的布娃娃，躺在这里。

    他生怕碰一下会将她碰碎，却又不敢让她躺在这样冰凉的地面上。

    他慌忙解开自己外面的衣服，脱下来，罩住林放，然后小心翼翼地将她抱起来：“是我，我来晚了……对不起。”

    对不起，让你受了这么多的苦。

    对不起，我来的这样的晚。

    一向坚定从容，运筹帷幄的男人，手掌克制不住地颤动起来，眼圈里更是仿佛泛上了细微的红。

    林放努力的想要露出一个笑容，想要告诉他，她没事儿。

    可是，在看到他的那一刻，伴随着安心，她勉强憋住的那股子意志力也渐渐地消散，她的意识越来越昏沉，越来越昏沉……

    而后整个人，就这样晕了过去。

    沉沉的黑暗，席卷而来，晕过去的前一秒，林放似乎还恍惚地听到了林御紧张的怒吼了一声她的名字。

    她迷迷糊糊的想。

    林御……好像是跑着来的？喊声，还真是底气十足呢……

    黑沉沉的夜里，尖锐的瓷器破碎声，伴随着林书气急败坏的怒吼，刺破了林家老宅上方的寂静天空：“老三！你真是好样的！装病骗了所有人，把其他人耍的团团转，你开心了？！”

    林家老宅的客厅里，林凤阳脸色沉沉，不辨喜怒地坐在沙发上，一言不发地抽着雪茄。

    佣人们瑟瑟发抖，噤若寒蝉，没有一个人敢发出一点动静。

    林书和林怀在他的右手边，林怀的脸色阴沉难看，恼怒地瞪着林御。

    而林书脚下的地面上，破碎的瓷片在地摊上铺了一片，他本人正站在上面，气喘咻咻地，一双眼睛血红的看着对面。

    对面的林御，腰板笔直地坐在沙发上，神情淡漠，眼神冰冷，仿佛两个哥哥的怒火，并不能对他造成分毫的影响。

    唯一能够察觉到不同的是，那双向来无波无澜的漆黑眼底深处，隐隐有着浓烈的血腥气涌动。

    如果不是现在是法治社会，他可能生撕了林书和林怀的想法都有。

    只要想到林放气息奄奄地躺在荒草丛中，满脸脏污和血痕，盯着他眼泪直流的样子，林御的心口就忍不住绞痛和后怕，恨不能将两个作为幕后主使的哥哥，直接大卸八块，让他们血溅当场！

    可是他不能。

    他简直不能想象，如果当初他再晚到一点，如果那些大汉在他之前找到了林放，那林放到底要经受什么样的痛苦。

    他不敢想，只能将怒火，全部都倾斜到林怀和林书的身上。

    没有关系……不能动手，那他就拿走这兄弟两最想要的东西，让他们品尝一无所有，任由人欺凌的滋味。

    眼神里的阴狠一闪而过，当初即使坐在轮椅上都丝毫无损气势的男人，这会儿摆脱了轮椅，挺拔地坐在沙发上，像是一柄出鞘的利剑，泛着冰冷的寒光。

    林怀咬紧牙关：“三弟真是好深的心机，这么多年，又是装哑巴又是装身体不好，看样子怕是早就在防着我们这些做哥哥的了。一家兄弟，至于吗？”

    林书闻言一愣，继而却怒火更盛，低吼一声：“你连哑巴都是装的？！”

    林怀眼神死死地盯着林御的表情，不想错过一丝一毫。

    他原本也是因为看到知道林御所谓的伤了身体底子，不能劳心伤神全部都是假的，才猜测那十年的哑巴恐怕也是这个三弟布下的局。

    他原本只是说出来试探一下，看是看着林御那坦然而又无所畏惧，淡漠的不反驳的样子，他的心却忍不住沉了下去。

    亏他和林书还总是沾沾自喜，觉得这个老三更得父亲看重又怎么样，还不是先哑了十年，又伤了身体底子，自以为是地谋算着要把林家拿下。

    没想到，林御竟然从始至终都在演戏。

    十年前，他才多大？！竟然就这样心机深沉的，布下了这么长久的局？

    林凤阳略微掀动眼睑，看了林御一眼。眼神复杂难以揣测，意味深长似的吐出一团白色的烟雾，依然没有说话。

    林御冷冷的坐在沙发上，脸上没有丝毫的波动，淡淡的道：“一家兄弟，我身体不好的情况下，大哥和二哥不也没有手下留情吗？”

    真以为他不知道他们两个私底下的那些动作吗？

    这些年，要不是他早有防备，早就不知道吃了多少的亏了。

    上辈子，这两兄弟可是把他折腾的够惨。

    林书却恼怒更甚，上前一步抓住林御胸前的衣服，揪住，恶狠狠地道：“老三，你不要欺人太甚。”

    他跟林怀两个人，在前段时间发觉林御在对付他们。

    可是偏偏之前以为医生说林御已经废了，他们放松了警惕，开始试图转移林家的资产，想要将林家从林凤阳的掌握中夺出来。

    因为手段不够光明，反倒被林御抓住了小辫子。

    林书和林怀才不得不铤而走险，选择绑架林放，想要用林放威胁林御不要再管这些事。

    没想到……

    那群没用的东西，枉他们花了这么多钱，连一个女人都看不住！

    让林放跑了出去不说，竟然还被林御追上，一网打尽。

    想到这些，林书和林怀的脸色更加的难看。

    林御并没有反抗，任由林书拽住自己，脸色淡淡的看他：“二哥有空发脾气，还不如好好想想，以后的日子该怎么过。”

    他这是威胁！

    林书恨得咬牙。

    这么多年的兄弟，情谊没有多少，但是林书自认还是了解林御这个三弟的性格。

    从小就薄情的厉害，不知道是因为跟他和林怀年龄差距过大玩不到一起去，还是真的就察觉到了他们的想法，从来都不曾主动跟他们两个亲近过。

    林书毫不怀疑，林御肯定是打着让他们坐牢的念头，根本没有想过要放过他们。

    