
    这个坡虽然并不能算是特别抖，却意外的深。

    她停在这个位置，往上看过去，最高处竟然有些看不清楚，只有像是鬼蜮般的树木枝桠影影绰绰。

    缓坡上各种碎石树枝林立，不用看，林放都知道自己现在一定浑身青紫。

    最让她觉得可怕的是，如果不是她中途拉住了这块石头，继续滚下去，正下方有一块顶端尖锐的石头露出地面，在黑夜里露出一点点狰狞的形状。

    如果不是她停下来……这会儿，说不定就被这个石头，扎个脑浆迸裂。

    林放的心跳有些快，止不住的冷汗往外冒。

    幸好……幸好！

    这块她拉住的石头体型巨大，又恰好在她的身侧，略微定了定神，林放干脆手上用力，整个人爬上了石头。

    石头上方长着一棵矮胖的松树，将将好能将整块石头遮挡的严严实实。

    林放坐在石头上，感觉到山风沁人的凉意和石头上泛起的冰凉，平缓着呼吸。

    她的身体已经到了极限，短暂的休息之后更让她提不起继续逃命的毅力，双腿酸软的几乎失去知觉，整个人都失去了力气。

    从怀里掏出带了一路的面包，即使因为过度疲劳，呼吸都带动的喉咙口生疼，林放还是撕开袋子，将面包塞进嘴里。

    她不知道那些人什么时候会找过来，但是她肯定不能一直在这里呆着。

    她要快点补充体力，然后趁着夜色从另外一边下山。

    否则等到天亮的时候，依照这些人对环境的熟悉，她肯定会被抓走的。

    狠狠地将面包咽下了下去，好不容易将一整个面包吃完，林放还小心翼翼地找了块石头片，挖开冰冷的冻土，将包装纸埋了起来。

    她害怕塑料包装会被风吹走，万一被那些人看到，暴露她的行踪，她就真的完了。

    极度的疲惫之下，休息时间过得很快，可是在紧张的逃亡和恐惧中，时间又过得很慢。

    略略恢复了体力，林放不敢再继续停留下去，正想要起身爬上缓坡继续逃亡的时候，上面突然传来了被压低的，带着紧张和愤怒的人声。

    “都给我注意点，把那个娘们儿找出来！找不到她，谁也没有好果子吃！”

    “大，大哥……”有人声音里带着几分无助，低声道：“天太黑了，看不清啊……”

    “闭嘴！”那个被称作大哥的人显然已经怒极，压着嗓子都带着几分狗急跳墙般的恼怒：“要不是老三他们坏事儿，我们至于到了这种地步？都给我老老实实找，不然都要去吃牢饭！找！”

    林放的心跳的飞快，来不及多想，努力地把自己缩成一团，躲在松树的树影下面，一动都不敢动。

    连呼吸的声音，在这种情况下都变得浩大的过分，她悄悄地屏息，静静地，带着几分听天由命。

    虽然经过了短暂的休息，可是以她现在的状态，只怕跑都跑不动几步，更不要说再跟这些大汉打架。

    她真的没有多余的体力了。

    一向被厄运所眷顾的她，悄悄地在心底里祈祷。

    不要找到我，一定不要找到我。

    上面的人，不知道是没有发现这边有个深邃的缓坡，还是发现了但是因为她在松树下被挡的严严实实，竟然真的没有发现她的藏身之处。

    听着那些搜寻的脚步声一点一点的远离，从来到这个时代之后，第一次被幸运女神眷顾的林放，简直要喜极而泣。

    等到那些人的脚步消失之后，她才察觉，在这短暂的紧张中，她不自觉地将自己团团抱了起来，这会儿四肢在冷硬的山风里变得有些僵硬。

    不敢再继续赌自己的运气，也害怕那些人会杀一个回马枪，林放试图站起身朝着跟这些人相反的方向继续逃跑。

    看刚刚那些人，连手电都不敢开，声音更是刻意压低到很小，仿佛也在顾忌着什么。

    如果单纯只是因为顾忌会暴露了行踪，被警-察追查上门，应该不至于谨慎到了这种地步。

    林放略略估算了一下，从自己逃出来，这会儿起码也已经有三四个小时了。

    这片山林真的是荒得很，她逃的路上往山下看了一眼，并没有城市里霓虹闪烁的灯光，只有小小的，零星的偶尔几盏昏黄。

    显然下面就算有住户，也不过是几个人家。

    而且大汉们总是夜里下去吃饭，恐怕山下那些人就算不是跟他们一伙的，就是知道这些大汉以某种原因呆在这里。

    如果看到灯光，也不至于会有所怀疑。

    那么，只剩下了两种可能。

    一种是雇佣他们绑架甚至杀死林放的人，可能今天也到了这边，正在等待他们交出她的尸体。

    为了不让雇主发现她已经逃了，这些人才会这么小心翼翼，想要抓住她，掩饰住这个意外。

    但是……

    林放的心跳忍不住加快了几分。

    最有可能的一个可能却是，来救她的人追过来了！

    所以这些人可以说是一边逃，一边在找她，试图将她作为人质，换取逃生的空间。

    不管是哪个可能，她都不能再落到这群人的手上。

    相反，她可以试着往山下走一走，如果是救她的人来了最好不过。如果是幕后主使……

    林放咬牙，就算死，她也想当一个明白鬼。

    下定了决心之后，索性不再多做磨蹭，林放站起身，就想离开。

    可是刚一站起来，脚腕就泛起了刺骨的疼，她忍不住身子一歪，重新跌坐了下来。

    林放咬紧了嘴唇，才强迫着自己没有喊出声来，额头上却瞬间疼出了一层薄汗。

    为了逃跑方便，也因为被抓的时候只有这么一身运动服，林放身上的衣服很是单薄。

    一开始为了逃命，一直在运动中还没有什么感觉。

    可是从停下来之后，这山间格外冷肃的风已经将她整个吹透，在额头上沁出冷汗之后，更是冰凉的刮过来，带走她仅有的体温。

    林放忍不住苦笑一声。

    好了，脚腕因为跌下来的时候不小心崴到，这会儿还不知道有没有伤到筋骨。

    本来就有感冒趋向的身体，在紧绷中似乎隐隐也有些支撑不住，她的脑袋现在都有些昏昏沉沉，全身发冷。

    可能已经起了低烧。

    屋漏偏逢连夜雨，就算那些人从始至终都找不到她，林放都忍不住要怀疑，她会不会被活活冻死在这座山上。

    不行！

    她绝对不能坐以待毙。

    她绝对不甘心，就真的这么因为别人的阴谋，死在这里。

    上天给了她第二次生命的机会，绝对不是让她憋屈地再死一回的。

    林放咬紧牙根，重重揉了两把自己的脚腕，低声吐出两口白气：“你要争气啊。忍一忍……一定要逃出去。”

    说完，强忍着疼痛，站起身，踉跄着抓住旁边的枯草，一点一点的向着缓坡上爬。

    大脑，越来越沉，整个人的意识都忍不住有些恍惚。

    而脚腕上的刺痛却没有丝毫的间歇，伴随着她的动作，一再的强调着存在感。

    伴随着夜越来越深，呼啸的山风越发的冰冷刺骨，活像要变成冰冷的刀子，一刀刀刺开她的皮肤。

    被风吹动的狂舞的枝桠，仿佛万千山魈。

    狰狞的影子扑了过来，为黑暗中平添一份恐怖。

    可是林放已经无暇去想，也无暇去看了。

    她的眼睛，直勾勾地盯着前方，脑海里只有一个念头。

    爬上去，逃走。

    爬上去，逃走。

    爬上去！逃走！

    不能停，不能被抓住，一定要逃走。

    仅凭着一股子信念支撑，她挣扎着，顾不上身下的异物感。

    任由一路上，细碎的石子，粗糙的荒草，隔着薄薄的衣服，将她娇嫩的肌肤刺得生疼。

    终于，在漫长的攀爬中，林放头脑昏沉的到了缓坡顶上，扑倒在半人高的杂草丛中，剧烈的喘息着。

    她的胸腔仿佛是已经拉不动的老旧的风箱，“呼哧呼哧”地竭尽全力，也不能容纳进更多新鲜的氧气。

    冰凉的空气在肺里循环了一整圈，非但不能够缓解那强大的压力，反而让人越发的渴望更多的喘息。

    血腥味，已经不止在口腔里，整个呼吸道仿佛都沾染了血液的气息。

    过度的疲惫，让本就状态不佳的大脑开始充血，林放感觉自己整个脑袋都肿胀异常，似乎随时都要爆炸。

    怎么办？

    林放躺在草丛里，悲哀又绝望的想，她真的已经跑不动了。

    不管是身上的伤，还是极度的疲惫，都已经让她连动一动手指都变得极为艰难。

    更重要的是，不知道什么时候她已经开始发起了烧，高烧在不断地消磨着她的意志，像是心底的魔鬼，不断地在引诱着她放弃。

    可是她不甘心啊……她真的好不甘心。

    身下的泥土凹凸不平，泥土里裹着的石子儿冰冷坚硬，让她躺在这儿都觉得不安生。

    她怎么可以，倒在这样的地方？

    有没有人，有没有人可以救救她？

    求求你了，来救救我……

    林放无声的在内心祈求，她甚至也不知道自己到底在求谁，在期待着谁。

    