
    正中央的那个大汉，伸出脚丫子踹了踹在一边叼着烟的老三，怒道：“去给那个小蹄子送床被子！别让她吵了！”

    “光能看见又不让我-搞，有啥意思。”老三不满地嘟囔一声，还是抱了一卷铺盖过去，动作粗鲁地开了门，将怀里的铺盖往地上一扔：“别吵吵了，老老实实呆着！”

    看见手脚上绑着的绳子已经都被她弄断了，也没有多少惊讶，反倒悠闲的吹了个眼圈，嘻嘻笑道：“哟，小娘们儿动作挺快嘛……这就弄开了？”

    林放的心里沉了沉。

    果然，这些人给她捆绳子原本也不是打算靠这个困住她。

    不过是恶趣味懒得给她解开，就让她自己折腾。

    也侧面再一次证明了，他们相信她绝对不可能从他们的手里逃走。

    稍微定了定神，林放也没去管被随便扔在地上的铺盖，冷冷的看着老三，凝声道：“我还要热水，我渴了。这里的窗户透风，这个屋子太冷了！”

    “用不用再给你换个屋子啊？”老三不耐烦地把烟头从嘴上拽下来在地上踩灭，不屑的嘲讽道：“你当你还是有钱人家的贵太太呢？给你个铺盖不错了！老老实实的别吵吵，再闹收拾你。”

    大概也被林放刚刚一顿折腾闹得心烦，这次连便宜都没占，扭头直接走了。

    林放垂着眸子，站在原地好一会儿都没有动。

    角落里的阴影将她的半边脸都挡住，越发显得她冷漠的脸颊仿佛透着股子冰霜般的寒意。

    她不太清楚，他们真的给她拿了铺盖和被子过来，到底是因为不想她生病，还是因为她太吵。

    但是看老三这个态度，恐怕他们也不觉得伤了她能有什么问题。

    她后面，还是得老实听话一点，不然出了什么事儿可没地方哭去。

    暗暗地在心里打定了主意，林放蹲下身子，将老三抱过来的铺盖整理好，整个人钻了进去。

    不知道这个铺盖是之前有人睡过，还是因为在他们那边放了太久，上面也沾满了烟酒味，浓的呛人。

    甚至被子因为刚刚被老三直接扔在地上，沾上了不少灰尘。

    林放拍打了一遍，见有的地方的灰尘拍不掉也就放弃了，尽量让脏的地方离自己远点，她捏着鼻子，在被窝里闭上了眼睛。

    这个地方，她人生地不熟的，想要逃的话只能等到晚上。

    晚上的时候，山里乱七八糟的树木杂草遮住了她的痕迹，也能挡住她逃跑的身影，就算这群大汉对地形很熟，想立刻抓住她也要费点事儿。

    到时候逃命路上，能多耽搁他们一分钟，她就多一分钟活命的希望。

    虽然……她也不知道，她到底有没有机会出这个厂房。甚至不知道，有没有机会出这个房间。

    不过……先养精蓄锐，做好准备总是没有错的。

    外面是嘈杂的打牌声，屋子里阴冷，就算在铺盖里也没有多暖和，就算林放一再努力给自己催眠，也不过睡了没一会儿就爬了起来。

    她爬起来之后也没有强求，站到铁门旁边，安静的看着外面的大汉。

    后面的时间里，白天除了睡觉，她都用来观察那些大汉的行为，中间除了那个老三一天三顿给她过来送一个面包一瓶水之外，并没有其他人跟她接触。

    晚上她则尽力保持全程清醒，把白天老三给她的东西都藏到夜里再吃，希望能把作息尽快倒过来。

    很快，三天就过去了。

    在这三天里，林放不是没有期待过，这个世界上真的能有什么人，就像是传说中的超级英雄一样，突然降临在她的面前，带她离开这里。

    可是没有，除了那群言语粗鲁、满脸凶恶的大汉之外，没有人任何人出现在她的面前。

    不过……她本就不该期待这些无所谓的事情，不是吗？

    林放苦笑一下。

    这三天，她已经差不多摸清了这些大汉的行为。

    他们大部分时间都在打牌和睡觉，像是在等待着什么消息。

    但是大概为了维持能够为非作歹的能力，每天下午的时候，除了留两个人看着她之外，其他的人都会到外面去训练。

    然后傍晚的时候满头大汗的回来，依旧留两个人在这里看着她，其他人不知道去哪里吃了饭回来，再给看她的人捎饭菜回来。

    晚饭他们差不多要吃半个小时，相对于下午训练的时间是有些短暂。

    但是林放并不知道他们到底是在哪里训练，这个山面积并不小，如果她逃跑的时候，恰好跑到他们训练的地方怎么办？

    而且最关键的是，林放依然坚持，天黑的时候，才是她逃命最方便的时候。

    而这天中午，这群人的老大接了一个电话之后，兴致变得高昂，其他人也都很高兴地样子，中午吃饭的时候甚至一起喝酒庆祝了一下。

    大概怕耽误事儿，也没有多喝，但是每个大汉确实都干了几瓶啤酒。

    林放的心跳莫名加快了几分，带着不安和难以避免的慌乱。

    她觉得……这些人应该快要对她动手了。

    这样想着，她更觉得不能再继续耽搁下去，干脆咬牙下定了决心。

    今天晚饭的时候，她一定要想尽办法逃出去！

    既然已经有了这样的念头，下午她无论如何也已经睡不着，甚至就连等待的时间都变得难捱起来。

    一分一秒，度日如年，林放甚至需要靠不停地数数，来平复自己慌乱而又紧张的心情。

    她背靠着铁门坐着，听到那群人齐刷刷的出去，听着铁门外面看守着她的两个人无聊的讲荤段子，听着那群人喘着粗气回来。

    紧接着……他们又高高兴兴穿着衣服出去了，外面传来车子发动的声音。

    他们出去吃饭了。

    林放觉得自己的心跳一点一点的加快，她静静地将自己的手指按在自己的脉搏上，数着自己的心跳声。

    数到第345下的时候，铁门打开了。

    很巧，今天守着她的人里面，有一个是老三。

    而他，正是进来给她送晚饭的。

    老三还是那副叼着烟的模样，照例把面包和水往地上一扔就要走。

    锁在墙角坐着的林放，这个时候突然抬起那张明艳动人，却又因为几天没休息好带着几分柔弱的脸，轻轻地笑了笑，喊了一声：“三哥。”

    老三的步子一听，稀奇地看着她：“有事儿？”

    要知道林放被关进来这三天，除了第一天的时候闹腾了一下，每顿他过来送饭，她一个字儿都没有说过。

    这会儿突然亲亲热热的喊他，老三感兴趣地深吸一口烟。

    “三哥，我能不能问一问……”林放在心底里想着柳慕珊楚楚可怜的模样，面上学着她，露出几分柔弱的表情，眼里含着几分哀求：“你们到底打算干什么？”

    “干我们这行的，你说我们要什么？”老三低笑一声，靠着门站着：“有人花钱买你的命，是你自己得罪了人。可别怪哥哥们心狠。”

    今天老大那边收到了买家的消息，事情已经快要结束了。

    心里觉得林放的命已经不长久了，老三也乐得跟这个没多久活头的漂亮姑娘多说几句。

    “你们要杀我？”林放的脸一白，实在是做不出柳慕珊那样梨花带雨的样子，干脆双手捂脸，像是吓得哭了出来：“能，能不能不杀我？我家也很有钱的，我丈夫也很有钱……那个人出了多少钱？我出十倍可不可以？”

    “别给老子来这套。”老三不屑地笑了起来：“我们这行也是有职业道德的，你以为你多两个臭钱，就能让我们兄弟反水。想得美。”

    林放的心更沉，还是忍不住劝说道：“三哥……你想想，那个人给你们的钱，要你们一群兄弟分。我不一样……你要是放我走，所有的钱都是你的，你想怎么花就怎么花……以后都不用愁没有钱了。只要你放了我，三哥，我保证你想要多少钱都可以！”

    “够了，别说了。”老三不为所动，吐了口唾沫：“老子这种阵仗见的多了，比你会说的也多得是。别废话了，老老实实吃饱喝足了，到时候上路也是个饱死鬼。”

    说完，像是不想再继续浪费时间，直接转头就要走。

    这些人不但很有经验，而且非常的有职业操守。

    林放观察了这么多天，也没见到他们有丝毫的坐卧不安，坦然地就像是一群守法的好公民。

    用钱，恐怕是行不通了。

    林放咬牙，只能使出最后一招。

    她猛地扑过去，一把抱住老三的腰，闻着他身上的汗臭味，强忍住作呕的欲望，娇滴滴地道：“三哥~我，我愿意陪你……只要你不杀我，好不好？三哥？”

    一边说，一边死死地咬住嘴唇，忍住羞耻和恶心，轻轻地用自己的前胸隔着薄薄的布料蹭了蹭老三的后背。

    老三的身体几乎立刻绷直，双目放光地笑了笑：“小娘们儿还挺识趣。”

    一边说，一边转过身来拿手摸了一把林放的脸：“有钱人家的姑娘就是不一样，细皮嫩肉的不说，关了这么多天还香的很。”

    