
    拼命忍住了反抗的欲望，林放撕扯出一个笑容，娇俏的埋脸做害羞状：“三哥喜欢就好。”

    “老三，你-他-娘-的磨蹭啥呢！”外面的人等的有点不耐烦了，扬声喊了一句：“快点，等着你打牌呢！”

    老三抱着林放，哪有心思再去管他，只扬声道：“你自己玩吧！老子没空！”

    一听这话，门外的人哪儿还不知道他要干什么去。

    略犹豫了一下，想到今天老大说的，差不多明天这个姑娘就可以处理了，外面的笑道：“你他-娘-的真鸡贼，快点！”

    老三没说话，只笑着打横抱起林放，将她往铺盖上一扔。

    林放微微坐起来，向后退了两步，将自己偷偷塞在后腰上的匕首掏出来，借着被子的遮掩握在手里，脸上却露出娇媚的笑：“三哥，你可要对我温柔点啊……”

    “三哥保证让你满意！”老三狞笑着，迫不及待地一掀身上的背心就要扑过来。

    他的手刚按住林放的肩膀，头低下来，那张大嘴里露出被烟熏得焦黄的牙齿就要亲下来。

    林放哪肯让他真的亲上，看他已经j-虫-上脑，缓缓将捏着刀子的手抬高，狠狠地朝着身上的男人捅了下去！

    然而，就在这个时候，老三猛地一个翻身，钢铁似的拳头狠狠地捏住了林放的胳膊。

    那手上力道大的出奇，林放只觉得手腕都要被捏碎，忍不住痛喊一声。

    外面的人听到这动静忍不住淫-笑起来，喊了一声：“老三你可温柔点啊！别折腾坏了！老子还在外面等着呢！”

    “放心吧，少不了你的！”老三不在乎的猥琐一笑，将刀夺过去，看着林放舔了舔刀身：“哟，这刀子挺厉害啊！”

    林放更慌了，撑着身子飞快的往后退。

    唯一的武器被他抓到了手里，她该怎么办？！

    老三摸了摸刀子，笑的变态又阴狠：“你当老子是傻子呢？还想用美人儿计？老子早他-妈防着你呢！这刀子是好刀子，在你手上，没见过血吧？啧啧啧，好好的一个娘们儿……给你你敢捅吗？嗯？”

    “你，你要干什么？”林放看着不断逼近的老三，瞪大了眼睛，苍白着脸满是绝望。

    “这会儿不喊三哥了？”老三把匕首远远地一扔。

    金属掉在水泥地上，发出明显的声响。

    可是外面的人却一声也没问，显然也早知道会有这么一出，更明白老三应付的来，竟然一点都没有担心。

    林放的眼神黯了黯。

    老三自顾自地边脱裤子边往她身边靠，那结实有力的胳膊一伸，直接把林放整个拉了过来：“你以为你跑的了？老老实实给你三哥我伺候好了，还能给你个痛快！”

    说着，裤子一扒，伸手要扯林放身上的衣服。

    林放拼命地挣扎，哪里争得过这样一个壮汉，就在身上的运动服裤子快被扯下来的时候，她的眼神蓦地一厉，抓过倒在旁边的矿泉水瓶子，狠狠地朝着老三的脑袋上一砸！

    老三的动作一顿，捂着脑袋睁大眼睛：“你……”

    一丝殷红的鲜血顺着他的发根流了下来，那双猥琐又凶狠的眼睛里，光亮渐渐消失，庞大的身体倒了下来。

    林放捏着手中的水瓶子，毫不犹豫地又狠狠地给他脑袋上补了几下，才喘着粗气松开了手。

    幸好她原本也没打算指望那把匕首能够真的制服老三，特意将满满一瓶矿泉水用绳子吊着，搁在窗户外面冻了一整天。

    也幸好干冷的京市天气没让她失望，即使是白天也将矿泉水冻得邦邦硬，拿在手里比铁棍也不差什么。

    而且现在的天色已经黑了，这个屋子里面又没有开灯。

    老三就算警惕，也多少对她一个娇弱的女孩子有些轻视之心，根本没仔细打量四周的东西，自然也没察觉这瓶水其实已经被冻住了。

    更重要的是，在学习跆拳道的时候，跆拳道老师跟她讲过人体脆弱的部位，林放刚刚就是瞄准着老三头顶上的穴位砸了下去，才能一下就将他敲晕。

    稍作休息之后，知道时间紧凑，林放毫不犹豫地站起身，踮起脚尖，蹑手捏脚地将匕首捡起来，然后悄悄地打开了并没有被关上的铁门。

    门外的大汉显然不觉得老三会对付不了一个娇生惯养的小姑娘，毫无防备之心地背对着门口，坐在被褥里捏着手机摁的开心。

    林放屏住了呼吸，捏着手中冰凉刺骨，甚至隐隐有些粘手的矿泉水冰瓶，一点一点靠近他的背后。

    男人聊得开心的时候，突然察觉到几分不对。

    他的大屏手机顶上黑色的边缘处，俨然露出映照出一个举着什么的身影！

    “什么人！”凭借着本身的快速反应，他直接往地上一滚，躲开了这一攻击，猛地看向来人，顿时瞪大了眼睛：“臭女-表-子！老三呢？！”

    看他躲了过去，林放冷笑一声：“想知道他怎么样，自己去看吧!”

    说完毫不犹豫地举着水瓶子，又一次砸了过去。

    有了防备，大汉哪里把林放这点攻击看在眼里，抬手挡住她的水瓶，就想就势抓住她的胳膊，将她制住。

    不曾想，看似全力一击，不过是林放的一个假动作。

    在他格挡的时候，她毫不犹豫地抬高腿，重重的朝着男人最脆弱的地方跺了过去！

    下作吗？

    下作就下作吧！林放冷冷的想，只要能活着，只要能逃出去，她哪里还管得了别的！

    “啊！”男人厉声嘶喊一声，脸疼的扭曲变形，控制不住地捂住被踢中的地方，青筋毕露：“臭女-表-子！老子杀了你！”

    林放哪儿会给他反应过来的机会，不等他狠话放完，人已经有冲了上去。

    随手抓了旁边一床被子，狠狠地将被子铺头盖脸的扔了过去！

    那个大汉气急，掀开被子，甚至顾不得生疼的那个部位，瞪着血红的眼睛就想抓到林放狠狠地揍一顿。

    可是被子一掀开，哪儿还有林放的身影？

    这个女-表-子竟然已经逃走了？！

    大汉毫不犹豫地掏出手机，跟出去的人说了一声，就率先追了出去。

    他就不信，一个娇生惯养的姑娘，能在这座山上跑得过他！

    跑！赶紧跑！

    林放当然不会选择继续跟那个大汉缠斗，在他被遮住视线以后，她就毫不犹豫地扭头跑了。

    林放无比庆幸，自己被绑架的时候，是在从林锦玉家回去的路上。

    因为要联系跆拳道，她穿了一身运动服，脚下更是踩了舒服的运动鞋，才能让她在崎岖的山路上，尽自己所能的奔跑。

    野草和荆棘划破了她露出来的肌肤，细微的疼痛涌上来，她已经完全管不了了。

    她只知道，快跑，尽快的跑，跑得越快，活下来的可能性就越高！

    她甚至不敢往山下跑，害怕碰到吃饭回来的那群人，她只能尽自己所能的，一路朝着山上跑去。

    所幸她赌对了，这样的夜色确实遮掩了她的痕迹，那个大汉出了厂房之后，因为四周一片漆黑，根本不知道她朝哪个方向跑了，只能暂时停下，等待其他人回来。

    这无疑给了林放更多的逃跑时间。

    她连滚带爬的，不顾脚下的踉跄，飞快的往山顶上跑去。

    她可以从另外一边下山，她一定可以逃出去的！

    饶是最近一段时间，一直坚持在锻炼，林放还是忍不住跑的气喘吁吁，感觉胸腔里的空气一点一点被挤出来。

    喉咙口涌上了几分血腥气，林放只觉得她现在一口一口的吸进呼出，全都是自己的血液凝成的雾气。

    饶是这样，她始终不敢停，她甚至能够听到，身后隐隐有嘈杂的人声响起。

    那些人，一定在漫山遍野地追过来了。

    要不是她选择的逃跑时间是晚上，导致他们找不到确切的方向，她一定已经被追上了！

    跑，跑快一点，再快点一点！

    呼吸声在耳边不断地放大，过度的疲劳甚至让她脚下发软，眼前似乎隐隐的生出了几分错觉。

    冬日里干枯的枝桠，在黑夜里狰狞的交叉着，挡住了本就没有多少星星的夜空，在这个暗夜里，投下了大片的阴影。

    像是从地狱里面爬出的种种恶魔，肆意嘲笑着她的狼狈不堪。

    冬天寒冷的夜晚，这片荒山上似乎一片寂静，风声和脚下踩过杂草的声音，都大的让人震颤。

    可是，远远地又似乎有车声，叫骂声交织成一片，嘈杂的让人心慌。

    不敢停下，也不能停下，想要活着的欲-望催人奋起，林放咬紧了牙关，任由铁锈般的血腥味在口腔里弥漫，脚下一步不停。

    然而就在这个时候，因为过度疲劳和黑夜，她根本没有注意到脚下凸起的石子，顿时一歪，一脚踩空，整个人就沿着一个陡坡滚了下去。

    剧痛。

    浑身都痛。

    被石头硌得痛，被乱七八糟的草叶树枝扎的痛，林放紧紧地拽住刚刚往下滚的时候，就势扒住的一块石头，往下看了一眼，顿时满头的冷汗。

    