
    这，正和他的心意。

    有些人，今天是该有个了断。

    林御淡淡的垂下眸子，长长的眼睫毛在灯光下打下大片的阴影，淡淡的道：“到底是让大哥二哥出国散散心，还是让大家都知道，林家的大少爷和二少爷竟然合起伙来，开皮包公司转移资产、偷税漏税和绑架弟妹，父亲尽情可以做个决断。”

    林凤阳的神情一冷，文明棍重重的敲击一下地板：“放肆！”

    林御无所谓的依旧端坐在原位，甚至颇带着几分悠闲的端起桌面上的热茶，轻轻地啜了一口。

    如果他真的是二十多岁时候的他，也许会在林凤阳这冷厉的目光下感觉到忐忑不安，或许会因为心中残存的那点父子亲情和兄弟情义而心软。

    可惜……他壳子里面的身体，早就已经什么都经历过了。

    林御很笃信，对于林凤阳来说，他的一生中，不管是妻子儿女还是亲戚朋友，统统都没有林氏，和林氏带给他的权力重要。

    这样对于林氏的名声大有损害的新闻，他绝对不会允许报道出去的。

    这也是林御坚定认为，自己能够得偿所愿的原因。

    果然，一直在坚决反对的林凤阳沉默了下来，神情可怖地道：“老三，你一定要闹到这种地步？”

    他甚至连感情牌都不再打，阴测测地盯着林御，全身的气息危险之极。

    林御却没有丝毫的退缩，嘴角甚至隐隐的有些上扬：“父亲，大哥二哥动了我最重要的人，我总不可能就这样算了。我也是为了保护自己想保护的人。”

    他不是不知道，这样说，就相当于将林放摆在了明面上。

    但是同样的，这样也可以降低林凤阳的警戒心。

    林御很了解他，对于林凤阳来说，儿女情长，又或者是割舍不下亲情，都是非常无用的东西。

    如果今晚，林御在他打感情牌的时候真的动摇，进而放过林书和林怀的话，得偿所愿的林凤阳非但不会有所动容，觉得委屈了他这个小儿子，反而会觉得林御不堪重用。

    他就是这样一个人。

    林凤阳冷冷的咬牙：“我可以让你大哥二哥去南方的分公司，在你原谅他们之前，永远不许他们回京市。就算过年也不可以。”

    这个许诺，不可谓不重了。

    但是……林凤阳是一个重承诺的人吗？

    林御在心底里不屑地淡笑。

    他从来都不是。

    在商场上叱咤风云的林凤阳，从来信奉的都是弱肉强食、不择手段，他才不会真的因为一句口头的承诺，就真的损害自己的利益。

    只是这些年，他的位置越发的高，林氏也发展的越来越大，导致林凤阳很少有机会，需要反悔他许下的诺言了。

    也就导致……有的人，恐怕真的信以为真。

    林御并不着急。

    果然，林书就已经先急不可耐地喊出了声：“爸！你怎么能这样！要是一辈子都不能回京市的话，我跟大哥还不如出国！”

    起码林御只是说让他们出国几年，十年是几年，两年也算是几年。

    到时候他们硬要回来，林御还能拦得住不成？

    可是如果去下面的分公司呢？

    如果林御一辈子不原谅他们，他们就一辈子不回来吗？那林氏，真是跟他们一点关系都没有了！

    越想越觉得焦急，林书毫不犹豫地道：“我不同意，我宁愿出国。”

    林凤阳几乎气的吐出一口老血。

    这个蠢货！

    可是偏偏林御就坐在一边虎视眈眈，他又不能开口叱骂，林凤阳只能沉着脸，去看从刚才开始就一言不发的林怀：“老大，你也是这么想的吗？”

    别以为他不知道，林书和林怀两个人，向来都是林怀的鬼点子更多，林书来负责出头。

    既然林怀到现在都没有阻止林书的话，是不是代表，他其实也是这么想的？

    即使是自己的亲生父亲，林怀依旧忍不住在林凤阳身上感受到了强大的压力。

    那是属于上位者的威严和愤怒产生的强大的气场，让人在他的目光下仿佛无所遁形，几乎喘不过气来。

    甚至……林怀仿佛从自己父亲的眼睛里，隐隐看到了几分失望。

    可是他凭什么失望？

    他们兄弟两个，明明也是林氏的嫡系，凭什么就因为一时想岔了，就要被永远隔绝在林氏继承权之外？

    至于转移林氏财产的事情……

    他跟老二都已经这么大的岁数了，可是父亲还是死死地将林氏把握在手里，一丝权力都不肯分出来。

    他们想要自己做一番事业，有什么错吗？

    自觉问心无愧的林怀，扭头躲过了林凤阳的目光，低垂下眼睑淡淡的道：“父亲，我跟二弟共进退。老二的选择，就是我的选择。”

    “好，好，你们好啊！”林凤阳只觉得痛心疾首。

    他沉沉的闭上了一双充满褶皱的眼睛，仿佛真的对这两个儿子失望到了极致，冷淡的道：“既然是你们自己的选择，那你们明天就买机票……”

    “滚吧。”

    “是，爸爸。”

    林怀和林书对视一眼，对着林凤阳恭敬地应了声，没有心思多做停留，并排着走了。

    要出国，国内的事情他们要安排一下，尽量将损失降到最低。

    那两个人一副要好好谋划的样子，林御看在眼里，却丝毫没有要阻止的意思。

    随便他们去谋划好了，反正等到去了国外，他们所有的谋划，都要是白白忙活一场。

    将手中已经渐渐温热的茶杯放在了桌面上，在一片沉寂中散发出不轻不重的声响，林御淡淡的出声道：“那我也告退了。”

    说着站起身，整了整袖口要走。

    随着他的声音，林凤阳睁开眼睛，目光复杂的看着自己的这个儿子。

    不光是林书和林怀惊讶，林凤阳其实……也感觉到非常的惊讶。

    即使冯大师曾经多次说过，自己这个儿子，绝对不是池中物。

    可是他还是震惊于，林御竟然从十年前就开始藏拙，而且竟然真的就能够，一藏就是整整十年，没有露出丝毫的破绽和马脚。

    因为那十年，林御一直表现的喜怒无常，又是个不能说话的哑巴，林凤阳其实很少仔细观察过这个儿子。

    现在他才发现，这个最小的儿子，已经在不知不觉中，成长成为这个家中，最为高大的一个男人。

    五官凌厉，充满了男性的俊美，身材高大挺拔，全身上下都透着严谨冷漠。

    在他终于不再藏拙的今天，他终于完全的展露出自己的风华，像是一柄尘封了许久，终于重见天日的仙器，散发出凌厉的气息。

    林凤阳突然不得不承认，相对于自己的儿子，他真的已经老了。

    看林御真的转身就要离开，林凤阳微微沉吟之后，声音低哑的开口：“老三，这么多年……”

    他的话还没有问出口，那个挺拔的男人已经率先转过身来。

    林御身姿笔挺地站在灯光下，转过身来，嘴角微微向上翘起，竖起食指放在唇畔，轻轻地对着林凤阳做出一个噤声的动作，打断了他的问题。

    他眼神犀利，唇畔似笑非笑，声音淡漠极了：“父亲，我先告辞了。”

    说完，当即转身，步履从容地离开了。

    直到外面传来了轰鸣的车声，林凤阳才重新靠进沙发里，沉沉的叹了一口气：“老了……”

    “先生哪里老了。”林祥不声不响地从黑暗中走出来，为林凤阳端上一杯温度合适的咖啡，声音平稳地道：“三少爷始终是您的儿子，只要您愿意他就是林氏的嫡系少爷。”

    后面的话林祥没有说，但是林凤阳却很清楚。

    如果他不愿意的话，林御也会一无所依。

    就算翅膀硬了又怎么样？

    翅膀硬了，他不喜欢，照样可以给他把翅膀掰断。

    林凤阳淡淡的笑了起来：“让人多注意一下老三，没想到啊……这小子，倒是个能折腾的。”

    “是。”林祥恭敬地应了声，再次无声无息地遁入到黑暗之中。

    林放醒来的时候，看到入目大片的白色，还有些迷茫。

    一直守在她身边的林御，察觉到她的动静，忙扶她坐起来：“醒了？”

    一边说着，一边给她倒了一杯温度适宜的水。

    林放呆呆的接过水，大口大口地喝了好几口，才嗓音有些干哑地低声喊了一句：“林御？”

    林御真的在她的身边。

    所以她晕倒的时候，看到的都不是幻觉了吗？

    他真的突然出现在她的面前救了她……

    林御接过水杯，看她的状态还不错，才略微松了一口气，将枕头塞在她的背后为她调整一个舒服的姿势，从喉咙里淡淡的“嗯”了一声。

    林放的眼神中还带着刚刚醒来的懵懂和迷惘，呆愣愣的低声道：“我做了一个梦。”

    她在被送进医院以后就被洗干净了，现在身上穿了病号服，脚腕被结结实实地绑了绷带吊了起来。

    那张从来都明艳骄傲的脸上，还留着浅浅的血痕和擦伤的痕迹，格外的让人心疼。

    