
    林御的眼神忍不住软了软，声音都跟着温和了不少：“什么梦？”

    林放愣愣的看着他，反应有些迟钝似的，好一会儿才低声道：“我梦到了一条甬道。很黑，很长，也很安静。我一直在跑，一个人跑了很久很久……前面好像没有光，我跑的很累了……”

    她喃喃的诉说着，声音平静里仿佛带着疑惑。

    林御的心头却忍不住泛起了细细的疼，他忍不住伸出大掌，轻轻地握住林放的手，低声道：“只是个梦，我一直都在。”

    林放仿佛呆住了。

    她黑白分明的澄澈大眼，呆呆的看着面前的男人，好一会儿都没有反应。

    他一直都在吗？

    林放垂下眸子，感觉有薄薄的泪意在眼睑下面涌动。

    她轻轻的抽回了手，勉强勾了勾嘴角，想要拉出一个笑容。

    这个小小的动作却扯动了她面部的伤势，疼的她忍不住轻轻地“嘶——”了一声。

    这才后知后觉地感觉到，她全身的肌肤都泛着疼意，稍稍一个动作，都带动着那些摩擦出来的伤痕发疼。

    一双腿又酸又软，额头甚至还带着几分热意。

    她忍不住直勾勾地盯着自己的脚腕，好一会儿才想起来逃跑的路上跌下去时候伤到了脚，于是带着几分疑惑，歪了歪头：“我的脚……”

    林御在她疼的出声的时候，就已经倏尔一下站了起来，闻言忙安慰道：“你的脚腕扭到了，没有伤到骨头。已经治疗过了，怕你睡着的时候不小心伤到，这才吊了起来。”

    说着，探手摸了摸她的额头，清冷的嗓音像是松了一口气：“已经开始退烧了。昨天把你送到医院，你就开始发高烧了，现在体温降下来了。你多喝点水。”

    说着，又重新倒了一杯水塞到了林放的手里。

    林放感觉自己的大脑像是生锈了，呆呆的看着林御忙来忙去。

    他并不吸烟，也不喜欢喷香水，大掌贴在她额头上的时候，动作间只能闻到他身上干净好闻的，仿佛青草似的气息。

    他的掌心温热，带着几分男人的粗糙。

    放在她的额头上，意外的让人安心。

    直到他收回手，林放似乎还能感受到那轻柔的触感，感觉自己的心底里似乎轻轻地被什么撞了一下。

    林御一直都是一个很少说话的人，不熟悉的人对他的印象也大都是寡言少语，高冷淡漠的厉害。

    就算已经认识了这么久，林放也是第一次，听到他一口气说这么多话。

    碎碎念的，像是一个老妈子。

    清冷的声线说着关心嘱托的话，林放突然忍不住有些想笑。

    于是她也就真的笑了。

    林御的动作顿了顿，眉尾微微上挑了一下，淡淡道：“笑什么？”

    林放歪了歪头，眼神顺着他结实精壮的上身一路向下，最后落在他那双，即使穿着西装裤，依旧能够看出长的不像话又笔直得线条好看的双腿上，含着笑意道：“你现在可比我健康多了。”

    林御的脸上难得的出现了几分尴尬。

    大概是关心则乱，之前林放没醒，他也没想别的。

    这会儿才意识到，他已经完全暴露了。

    偏偏她的目光里面充满了纯粹的感叹，仿佛他能健健康康，中气十足的站着是理所应当的样子，根本就不想发问似的。

    这让林御在尴尬之余，多了几分无措。

    轻咳一声，在她的注视下，他有些不自在的坐了下来：“抱歉。”

    林放捧着他刚刚递过来的水杯，一口一口地啜饮着，仿佛水杯里面不是普通的白开水，而是什么好喝的琼浆玉酿。

    她喝的一本满足，一小口一小口的，像是在啃食什么的小仓鼠。

    开水水润了她有些发干的唇，偶尔她吐出粉嫩的舌头，轻轻地舔舐一下，留下莹润的水光。

    林御突然觉得有些喉咙发干，忙给自己倒了一杯凉水，一饮而尽。

    林放侧了头，眼神里没有任何情绪，疑惑道：“为什么要抱歉。”

    “别这样……”林御忍不住苦笑一声，终于知道了无可奈何的感觉。

    他情不自禁的伸出手，盖住她那双太过干净的眼睛，感受她纤长柔软的睫毛随着眼睛的眨动，掠过他的掌心。

    小小的触感无限放大，仿佛有一把小刷子，刷得他心头发痒。

    对着她那双澄澈的大眼，他竟然羞愧窘迫地说不出口。

    林放没有动，也没有挣扎，浅浅的呼吸打在他手掌的尾部，低低的从喉咙里“嗯？”了一声。

    林御看着她好一会儿，这才微微一叹，开口道：“我身体没问题，昏迷的那段时间和医生的检查结果，都是因为我提前服用了一种在国外黑市买来的药……很抱歉，一直瞒着你。”

    “这次的事情，也是我的两个……哥哥……”说到这里，男人的嗓音里带着几分艰难，好一会儿才继续吃力地解释道：“我，用药是为了降低他们警惕，对付他们。但是他们察觉到了，就想依靠绑架你来试探我，威胁我。”

    “抱歉……我去的太晚了。”

    林御真的感觉到愧疚万分，甚至他觉得，如果林放要跟他发脾气，闹着要跟他离婚，他都能够接受。

    因为这一次，林放完全都是无妄之灾。

    因为他一直隐瞒，林放才会毫无准备。也是因为他不肯说出实情，两个人结了婚，林书和林怀才会选择绑架林放。

    一切都是因为他。

    林御的心底里有了几分忐忑，他不知道……林放会不会非常的生气。

    也不知道她会选择怎么做。

    大骂他一顿？朝他摔东西？让他滚？

    怎么都好……怎么，都是他应得的。

    可是林放一直沉默着，良久都没有说话。

    就连眼睫毛眨动的次数都变得缓慢，只有呼吸还维持着原有的频率，一直扑在他的手下方。

    林御的心头发紧，好一会儿，还是忍不住挪开了手，想要看一看她的神情。

    出乎意料的，林放的表情很平静。

    她静静地靠坐在那里，双手交叉捧着水杯，静静地一言不发。

    林御的心里突然就涌上了苦意，口腔里更是涩得舌头发木，像是吃了还未成熟的果子。

    他忍不住握了握拳：“你……没什么要说的吗？”

    林放怔了怔，缓慢地弯了弯嘴角：“原来你没生病啊，恭喜你。”

    眼睛里却没有一丁点的笑意。

    她的眼睛里什么都没有。

    不知道为什么，看到她这个反应，林御的心底里克制不住的发慌。

    他宁愿她歇斯底里地骂他，说再也不想见到他。

    也不希望她是这么平静的样子。

    可是……他又能怎么样呢？

    林御有些痛苦地揉了揉眉心，只能干巴巴的重复：“对不起，真的对不起……”

    对不起是这个世界上最无用的东西。

    要说这三个字儿，就代表做了伤害其他人的事情。

    可是这三个字儿，对于已发生的事情根本就于事无补，却还要说出来希求被自己伤害的人原谅。

    真是可笑极了。

    偏偏……这种时候，他除了说“对不起”这三个字儿以外，竟然已经不知道能说些什么。

    “不怪你，是我自己蠢。”林放却没有再看他，而是扭头淡淡的看向窗外。

    她真的觉得不怪林御。

    虽然他后面不管是昏迷还是身体不好，都是因为吃了药的原因，虽然她的担忧、愧疚和自责都是真的。

    可是……她当初在半山别墅落水，完全是一个意外事件。

    他是为了救她，才跟着落了水。

    落水以后药效发作，林御在昏过去之前，唯一记得的事情也是安慰她，让她不要害怕，还一再解释，这一切都不关她的事儿。

    甚至他醒过来以后，知道他们已经结婚之后，第一件事儿也是说，不关她的事儿，他可以跟她离婚。

    她能理解为了计划的保密性，而且她又不是跟他多么的熟，他才不能讲所有的事情都告知。

    但是他也已经提醒过很多次了，也给了她反悔的机会。

    是她太蠢了，没有听懂他的暗示不说，还自以为是的，一厢情愿地抱着补偿和照顾他一辈子的念头，一直不肯答应。

    她明明都能理解，都想得开。

    但是为什么……她的心里就是有些空落落的，甚至还有几分无所适从。

    当初他醒来，跟她说的第一件事就是两个人可以离婚。

    而现在……他是完美无缺的西城林三少，身体健康，英俊帅气，卓尔不群，身世不凡。

    而她……

    门不当，户不对。

    她……她是不是也该像他当初一样，还给他自由？

    “不，是我一直没有说清楚。”不知道林放内心的纠结，林御摇头道：“而且这次，也确确实实是我连累了你。”

    “林书和林怀做的事情，怎么能算在你的头上。”林放依旧平静的摇头：“我不怪你，毕竟事情的责任不在你。”

    “而且，如果不是你救了我……我现在还不知道会发生什么事情。”

    林御觉得，自己的心底更慌了几分。

    