
    林放看到这一幕，心头情不自禁的发酸。

    她知道自己没有资格苛求什么……况且发生了这么大的事情，也该给林锦玉足够的时间用来消化和调整心态。

    林放努力的眨去了眸子中的水光，轻声道：“爸，少抽点烟。抽烟对身体不好……”

    “好，爸爸听你的。”林锦玉点点头，顿了顿，又道：“吃点东西吧？吃完晚饭把药吃了。”

    林放点头。

    林锦玉沉默的支起病床上的桌子，又将菜一个个摆开。

    林放看到他拿出来的白粥和菜式，眼睛却又忍不住又是一酸。

    全都是她喜欢的菜。

    到这种时候，她甚至都不知道，到底是原主跟她的喜好一样，还是林锦玉敏感的在一起吃的仅有的几顿饭里，记住了她的口味。

    现在这样敏感的气氛，她甚至不敢多问，只红着眼眶努力的笑了笑：“谢谢爸爸。”

    “傻孩子，跟爸爸说什么谢谢。”像是调整好了心态，林锦玉笑了起来，抬手拍了拍她的脑袋，宠溺道：“吃吧！”

    “爸爸也来一起吃。”林放撒娇。

    林锦玉没办法的摇摇头，只能笑着应了，陪着林放吃了晚饭。

    看着林放吃下了药，林锦玉才将东西收了，低声道：“阿御给我打电话，说一会儿会过来陪床。爸爸就先走了。”

    林放乖巧地将半边脸缩在被子里，闻言轻轻眨了眨眼睛：“好。”

    林锦玉笑了笑，伸出手来再次摩挲了两下她的发顶：“睡一会儿吧。”

    林放点点头，乖乖地闭上了眼睛。

    她听到林锦玉轻手轻脚地将东西收拾了，转身离开。

    感觉到床边的身影渐渐远离，林放忍不住轻声喊了一声：“爸……”

    “嗯？”林锦玉嗓子里面发出一声疑问，身体却并没有转过来。

    林放睁开眼睛，看着那不知道什么时候，开始变得渐渐有些佝偻的后背，好一会儿才低低的问了一声：“你明天还来看我吗？”

    “爸爸最近公司忙……可能，可能抽不出时间……”林锦玉又想抽烟了。

    他的手在口袋里，一点一点摩挲着烟盒的边缘，眼眶有一点点泛红。

    “是吗……”林放的声音很小，带着不容忽视的失落。

    他甚至能想象到，她现在一定脸上带着落寞和委屈，眼巴巴地盯着他，等他能改变主意。

    可是……他真的还没有办法，就当一切就像是从前一样。

    林锦玉闭上眼睛，吐字艰难地道：“小放乖……等爸爸忙完这一阵儿，一定多陪陪你。没办法……”

    等到他能接受现实，一切都会好起来的。

    听着林锦玉的保证，林放一时之间，竟然不知道应该用什么表情来面对。

    她不该逼他的。

    心情复杂，混杂了愧疚难过和心疼，林放轻轻地垂下眼：“工作要紧。爸爸你要注意身体。”

    “爸爸会的。”林锦玉沉沉的应声。

    “爸……”林放咬了咬嘴唇，忍不住想要结束这样的折磨，咬牙道：“其实我……”

    “小放！”不等她话说完，林锦玉蓦地转过身，可以称得上是疾言厉色地打断了她的话。

    林放微微一怔，像是没有想到他会这么大的反应，呆呆的看着他。

    察觉到自己过于激动的反应，林锦玉再度用指尖在衣兜里蹭了蹭烟盒的边缘，艰难的道：“你不要想太多……你永远都是爸爸的女儿，爸爸只是最近太忙了……等爸爸忙完，啊？乖……”

    说到最后，这个如同钢铁巨人一般，为家中女儿撑起了一片天空的男人，眼眶红的几乎要滴出血来。

    或许他自己都没有发现，他的眼神里竟然流露出几分脆弱的哀求。

    林放，你真的还要继续逼他吗？

    林放在心里轻声的问自己。

    这个在原主心目中，无所不能的超人一般的父亲，不知道什么时候，两鬓已经染上了白色的发丝。

    皱纹不知不觉得在他的眼角爬满，他的身形都远不如记忆之中挺拔。

    他似乎渐渐地老去，一点一点的，在她不知道也没有看到的地方，独自苍老着。

    而现在，这个捍卫了原主一生的男人，对着她露出了哀求的神色。

    林放突然就舍不得继续说下去了。

    如果他不想知道，那她就不要说了。

    林放垂下眸子，好一会儿，才又重新从被子里面露出整张脸，灿烂的笑了笑：“爸爸你快走吧，我要休息了。”

    “哎，好。”看到她的笑容，听到回答，本该松了一口气的林锦玉，手却不可抑制地抖了起来。

    不敢再停留，他径直的转身，脚步匆匆的出病房门，却跟刚好进来的林御撞了一下。

    “岳父，您没事儿吧？”林御一愣，忙扶住他，看着他不太自然的神情，忍不住露出了几分诧异。

    林锦玉目光复杂地看着面前挺拔英俊，浑身上下让人挑不出一点错儿的女婿，好一会儿才摆了摆手：“我没事。我先回去了，好好照顾小放。”

    “我送您。”

    林御送林锦玉出了门，一会儿之后重新折返，在林放病床旁坐下，若有所思的样子。

    林放觉得自己的喉咙口微微有些发痒，轻轻地咳了一声，询问道：“怎么了？”

    “先喝水。”林御倒了杯温水，扶她坐起来，然后才道：“岳父好像不太对劲。”

    林放的身体陡然一僵，好一会儿才略有几分僵硬的轻声笑道：“可能最近工作太忙，累了吧……”

    “是吗？”林御淡淡的应了一声，深深地看她一眼，没有再继续追问。

    然而林放却被他的眼神看的有些心惊肉跳，总觉得他似乎意味深长的暗示着什么，不知道到底是知道了什么，还是就是随口一说。

    偏偏林御真的就云淡风轻的，像是相信了似的，再也没有提起。

    虽然身体上的擦伤并不严重，但是毕竟重感冒发烧，加上脚腕暂时不方便活动，林放在医院里面足足住了五天。

    这五天，林御似乎非常的忙。

    虽然他一直都亲力亲为地照顾着她，却大部分时间都是坐在病床旁边，摊着文件夹，对着笔记本电脑敲敲打打，不知道在忙碌些什么。

    而林锦玉，虽然后面又打了几个电话询问过几次，却再也没有来过医院。

    不知道是真的忙得不可开交，还是还没有迈过心里的那道坎儿，不肯见她。

    而第五天上午，病房的门被小心翼翼的敲响了。

    林御神色淡漠的在笔记本上敲敲打打，英挺的剑眉之间有着认真严肃的浅浅褶皱。

    林放看了沉浸在工作中的男人一眼，犹豫了一下微微撑起身子，扬声道：“请进。”

    似乎听到她的声音，林御才陡然从冗杂的工作中抽出心神，看到她的动作伸出大手将她按住，脸上露出几分不赞同：“别乱动，我来。”

    说完合上了笔记本，站起身。

    病房的门打开，一个胖嘟嘟的脸蛋小心翼翼地探了出来，看到躺在病床上的林放的时候，那张胖乎乎的圆脸上露出了几分震惊和自我怀疑：“林……林姐姐？”

    是方程试。

    也不怪她不敢认。

    原本林放就以惊人的速度瘦了下来，在那三天担惊受怕的时间里，她更是憔悴的厉害。

    这几天，住在医院，一直都在林御的监视下好吃好喝，又没有锻炼，按理来说应该会多少长一点肉。

    可是那三天在冰凉的工厂中度过，即使她知道为自己谋求福利，要来了一卷铺盖，可是还是受了不少的凉气。

    更何况那半夜的奔逃，整整三天没吃好睡好也就罢了，还在冰冷的深山中，就穿着薄薄的运动服呆了那么久，出了一身汗，又紧接着吹了冷风，身体怎么可能受得了。

    就算林御一直让人安排合适的饮食，带她小心的将养着，可是原本已经进入平稳期，很久没有掉体重的林放，还是又一次急剧地瘦了下来。

    现在的她躺在病床上，下巴已经瘦出了形状优美的尖形，整个人在被子下面，只隆起小小的一团，露在外面的肩膀可以称得上是瘦削。

    病号服的上面两个扣子没有系上，露出了形状优美又深邃的锁骨和纤细的脖颈，整个人俨然已经可以归入瘦子的行列了。

    如果方程试不是在来之前一再确定了林放居住的病房，进门之前还特地认真看了病房外面的门牌，她肯定要以为自己走错了地方。

    她已经快要认不出现在的林放了。

    林放看到她那张圆滚滚的，带着几分天真稚气的脸上震惊的表情就忍不住好笑，朝着她招招手：“过来坐，怎么？不认识我了吗？”

    听她说话，方程试才终于确定，躺在病床上瘦削并且明艳动人的美人儿就是曾经体型跟自己一致的林放。

    她的眼里忍不住露出惊叹的光芒，凑过去坐在床边，小声的惊呼一声：“林姐姐，我差点不敢认你……你现在也太瘦了吧？好美啊……”

    “小试现在也很美啊……还超级可爱。”林放忍不住轻笑起来，抬起手轻轻的捏了捏方程试肉嘟嘟的脸颊：“林姐姐超级喜欢小试的。”

    