
    按照他的性格，如果林放表示了理解，他应该也不会多说什么。

    他素来不是多话的人，能这样细致的解释已经很不容易。

    可是不知道为什么……他莫名的有一种预感，如果他真的就这样沉默下去的话，似乎会失去什么对他来说非常重要的东西。

    林御抿唇，决定遵从第六感，低声道：“你别担心，林书和林怀今天就会被送到国外。我在国外安排了人，你受的苦，他们都要还回来。”

    说到这里的时候，男人清冷的眉宇间露出了几分戾气，眼神更是隐隐的透着几分杀气。

    林放微微顿了顿，鬼使神差的，她突然忍不住开口道：“那……你现在，已经都解决了吧？”

    当初不管是装哑巴，还是装病，都是为了防着这两个哥哥吧？

    虽然林放前后两辈子都是独生女，没有经历过这些亲生兄弟姐妹之间的斗争。

    可是处在上流社会，这样的事情她见的多了。

    亲人之间的你死我活，或许说起来有些不可思议和可笑，但是在利益面前，人就是会褪去所有的伪装和温情，露出锋利的爪牙。

    才不会管对面是不是自己的血缘亲人。

    林放接受的很快，也能想象林御隐忍多年，最终的目标大概已经达成。

    解决了吗？

    不。其实最大的问题，是林凤阳。

    林凤阳还没有解决，事情就不算都解决。

    但是林御却并不打算让刚刚醒过来的林放烦心，因此他在微不可查的停顿之后，就若无其事的点头：“是，都解决了。”

    林放说不清自己心底里是什么滋味，好一会儿，她喃喃的开口：“那……离婚吗？”

    林御的眉眼骤然一厉，眼神锋利的看了过来。

    林放的心头重重一跳，嘴上却不自觉得继续念叨：“你现在，应该都已经不需要伪装了吧？事情都解决了，也没什么顾忌了。我们本来就是因为误会才结婚的……你，要离婚吗？”

    她也不知道到底在期待着林御什么样的答案。

    可是……他一定也在等她主动提起这件事儿吧？

    当初不过是迫不得已，只能跟她绑在一起。他本来就很不喜欢她，看她不顺眼，这会儿能离婚，他一定很高兴吧？

    林放闷闷地想着，却有细细碎碎的疼从心底翻涌上来，跟钝刀子在心脏上的软肉上厮磨似的。

    让人无可奈何，又揪疼的无法忽略。

    也因此，她甚至忽略了林御那陡然之间带上了几分暴戾和血腥气的双眸。

    她……想离婚？

    离婚之后，想跟谁在一起？？

    心都莫名升起了一种欲-望！

    林御甚至想就这样将她禁锢在自己的身边，锁起来，让她只属于自己。

    没有人能够见识到她的美和她的好，没有人能够再用炽热的目光看着她。

    心底里隐隐有些发冷，林御握紧拳头，却又忍不住小小的挣扎：“你想跟我离婚？”

    男人的声音紧绷，带着不易察觉的忐忑。

    林放一愣。

    她努力的扯出一个从容的笑，却不知道这笑容里诸多苦意，连带着一字一句都干涩难言:“我……我不是……”

    她想说，这件事儿不是她想不想的事情。

    他们之间本就有着不小的的差距，是她趁势高攀。

    就算她不愿意，难道她就能厚颜无耻地，将林御留在自己的身边吗？

    这么久的相处，林放清楚的知道，林御其实是一个非常有责任感的人。

    如果她不提离婚，他肯定也会将她作为法律上的妻子，妥帖的照顾好，对她负责。

    可是……这是她想要的吗？

    他帮了她一次又一次，他总是救她于危难之中。

    她不能这么恩将仇报。

    再者，她身上太多乱七八糟的诡事了。

    暗暗咬紧了牙齿，林放定了定心神，正欲再开口。

    可是不等她再继续说完，林御已经果断地打断了她的话。

    他语速飞快：“那就不离，我也没有离婚的意思。这件事儿以后就不要再提了。”

    说完，看林放张嘴还想说什么，他干脆站起身，道：“既然你已经醒了，我去给岳父打个电话，省的他担心。”

    说完，快步出了病房，留林放一个人目瞪口呆地坐在床上。

    林御站在病房外，却是紧紧的拽紧了拳。

    就让他卑鄙一回吧。

    他给了她机会的。

    可是她先说的是“不”。

    不管她到底是想要婉拒，还是要解释什么，又或者真的是不想跟他离婚……总之，他给过她机会了。

    既然没有直接肯定要跟他离婚，那么他也不会再给她机会了。

    他不会放她走的。

    是的，不会放她走，哪怕他……不会的，这一世他一直格外注意保养身体，不管怎么说，好歹也会活个六七十岁吧。

    到时候，他们的孩子也该大了，她也会会被好好照看着。

    嗯，得起码要两个孩子才行，一个给她捏肩，一个给她锤腿儿。

    林御目光越发坚定，脸色却渐渐柔和了下来，不过却也没有忘记自己出来时候的借口，给林锦玉打了个电话，说明了一下林放的情况。

    林锦玉在病房已经陪了一整天，还是林御劝说他回去休息，他这才回家，顺便也安排家里佣人给林放准备晚饭。

    接到电话，知道林放醒了，林锦玉几乎没有耽搁，很快就赶了过来。

    听到病房门响动，林放抬起头看过去：“爸？”

    林锦玉微微一僵，而后才轻轻地叹了一口气，低声应了：“好点了吗？有没有哪里不舒服？我让家里佣人做了你喜欢吃的菜。饿不饿？先吃点东西？”

    一叠声的询问着，仿佛生怕想起什么似的。

    “我不饿。”林放顿了顿，抬起手来，忍不住低低的又喊了一声：“爸……”

    她的心头涌动着几分忐忑不安，低低的喊了两声之后，声音里带着点哽咽，又继续喊了一声：“爸……”

    林锦玉的眼圈陡然红了。

    他将保温桶放在了病床旁边的床头柜上，喉咙上下涌动了几下，才低声道：“臭丫头，喊什么喊，爸爸不是在这儿呢吗？”

    林放不想哭，可是眼睛里却不自觉得蒙上了一层泪水。

    在经历过那样惊心动魄的三天和半夜的逃亡之后，再次见到林锦玉，她顿时觉得又是委屈又是难过。

    可是她又知道，她谁都不能责怪。

    林锦玉没有错。

    她占了人家女儿的身体，没有道理还要必须逼着人家像是疼爱女儿一样疼爱她。

    可是……她也不知道，为什么她的心底就是有着淡淡的委屈。

    林放强自压抑住哽咽，却还是忍不住带着浓重的鼻腔，低声道：“爸，我以为，你以后都不想见我了……”

    林锦玉倒吸了两口气，好一会儿，才犹豫着，缓缓地将发着抖的大手落在了林放的头上。

    他轻轻地摩挲了一下林放的发顶，声音里带着苍老和慈爱，低声道：“傻丫头，胡说什么呢？爸爸怎么可能不想见你了……”

    “爸。”听到这话，林放忍不住低喊一声，猛地伸手环住林锦玉的腰。

    眼泪快速地沾湿了林锦玉的衣服，感受着这具身体所熟悉的，来自父亲的体温，林放哽咽着，低声道：“我会当一个好女儿的……爸，你别不要我……我知道我这么说很自私……可是，爸……我……”

    她泣不成声，几乎说不出话来。

    如果不是这次那些看守的大汉大意让她逃了出来，如果不是林御救了她，林放甚至不能想象，她还能见到林锦玉吗？

    三十年后的林放，来不及跟林梓舟道一声别，给他尽孝。

    现在的林放，也要这样不明不白的离开吗？

    没有人知道，明天和死亡哪一个先来。

    尤其是，打从穿越以来，林放可以说是过得惊心动魄。

    她是真心的把林锦玉当成自己的父亲，将一颗依赖父亲，又想回报父亲的女儿心思，全都寄托在他的身上。

    林放甚至不知道，如果林锦玉真的从此以后不愿意再见她，她到底应该怎么办。

    她甚至没有资格去怨恨。

    幸好，幸好他还愿意过来看她。

    林锦玉的眼圈红的厉害，他的都哆嗦着，顺了顺林放的头发，低声道：“爸爸知道……爸爸不会不要你了。别瞎想……”

    林放吸了吸鼻子，还想张嘴再说些什么的时候，突然病房的门又被打开了。

    小护士端着托盘起来，看到眼前的一幕有些诧异，露出一个甜美的笑容：“该量体温吃药了。”

    被人看到哭鼻子，林放顿时有些赧然，忙擦了眼泪，松开了林锦玉。

    林锦玉微微侧过身子，快速地擦了擦眼睛，转过身来又是沉稳成熟的模样，笑道：“孩子生病了，这么大人了还要跟爸爸撒娇。”

    “这证明您两位啊，父女感情好。人脆弱的时候，见到亲近的人，可不是容易委屈嘛……”小护士笑了起来，递给林放一个温度计：“来，量一下体温。”

    林放的身体恢复的还算不错。

    这会儿已经降到了37度，护士嘱咐她吃饭以后吃药，又替她将擦得药换了，才收拾东西离开了。

    等到护士离开之后，林锦玉和林放之间反倒陷入了尴尬的沉默。

    林锦玉抬手摸了摸口袋，掏出一根烟来，才想到这是病房不能吸烟。

    顿了顿，他又将烟塞了回去，微不可查地叹了一口气。

    