
    “我也超级喜欢林姐姐。”方程试闻言顿时羞红了脸，羞答答的垂下眼睑不敢看林放，却又强撑着，小小声的认真表白道：“不管是现在漂亮的林姐姐，还是原来胖的时候的林姐姐，我都喜欢。”

    林放闻言顿时笑出声，越发亲昵的捏了捏她手感极好的脸颊肉，心里喜欢的不得了。

    林御：“……”

    他这么大个人存在感极强的杵在这里，总感觉像是被完全忽视了。

    男人无奈，只好单手虚虚握拳，放在嘴边发出一声轻微的咳嗽声，表明自己的存在。

    结果方程试也真的就像是刚刚才发现这个房间里竟然还有其他人，像是个受惊了的兔子似的，差点当场跳起来，紧张的看向林御，露出几分胆怯和惊讶：“林……林三哥……”

    林御微微挑了挑眉。

    方程试以为他不认识自己，绞了绞手指，朝着林放靠近一点，才小声解释道：“我是方家的小女儿……林三哥你以前不怎么跟我们一起玩，可能不认识我。但是我曾经跟我爸去参加过林家的宴会，见过你一面。”

    上流社会的关系从来都是这样的阡陌纵横，他们这些小辈儿经常伴随着长辈去参加各式各样的宴会。

    不但是对小辈重视的一种表现，也是为了他们能够更快的扩展人脉。

    毕竟，将来这个世界还是这些年轻人的，而他们作为年纪相差不大的同龄人，不管将来是作为对手还是朋友，都要先互相有个基本的了解。

    只不过林御这些年来一直深居简出，既很少跟着林凤阳参加各种宴会，也不愿意出来跟着那些无所事事的几代一起玩，所以接触的少了一些。

    但是……他其实是认识方程试的。

    上辈子的时候，他也曾经周旋于上流社会的同龄人之间，自然也认识这个方家一家人捧在掌心上，养的有些天真单纯的小女儿。

    不过上辈子，他自己的事情都足够焦头烂额，自然没耐心对这个小姑娘多有什么关注。

    只听说她娘胎里就带着病气，一直都没有能够养好，身体一直反反复复。

    实际上说来，两辈子以来，林御倒是第一次认认真真打量这个方家的宝贝女儿。

    倒是还有些意外，没想到这个传说中娇气天真的小公主，竟然能够跟林放合得来，关系很不错的样子。

    听着方程试的解释，林御不动声色的微微点头，淡然道：“你们聊，我出去办点事情。”

    说完，干脆拿起一边的文件夹，披上外套，对着林放轻轻点头示意，真的转身出去。

    等到病房的门被带上，方程试紧绷着的身子才放松，夸张的松了一口气，对着林放俏皮地吐了吐舌头：“林三哥可真吓人。”

    “你是不是做什么坏事儿了？”林放忍不住好笑，握住她布满了软绵绵的肉的手掌，点了点她的鼻尖：“不然你怎么这么怕林御？”

    “林姐姐你不怕吗？”方程试天真的歪了歪脑袋，皱起了鼻子道：“我也不知道为什么，反正在林三哥面前，我都不敢大声说话……我觉得他超级凶的。”

    男人高大的身形本来就已经很具有压迫性，再加上素日里严谨又冷淡的模样，的确是很容易让人望而却步。

    方程试想了想，还忍不住补了一句：“林三哥跟我爸似的，总是板着一张脸，很吓人。”

    林放几乎快要笑岔气儿。

    “哎哟我的姑娘哎……你这话真该当着你林三哥的面儿来说。”林放捂住肚子，笑的眼泪都快要掉出来了：“让他听了以后不要再整天板着一张冰块脸，跟谁欠了他几十万似的。”

    方程试懵懂地跟着笑了起来，看到林放脸上还没有完全消除的伤痕，又忍不住担心的询问道：“林姐姐，你不要紧吧？你出事儿了怎么也不告诉我一声啊……要不是我昨天去秦家玩儿，听到他们说你住院了，我都什么都不知道……”

    “这不是怕你担心吗？”林放含着笑，心里有些发暖：“我没什么事儿。你别看看着挺严重的，其实都是擦伤，最严重的也只是崴了个脚。我真的没事儿！”

    “你们都把我当小孩子，都瞒着我。”方程试却忍不住嘟起了嘴，带着不高兴憋气道：“我已经不小了，我自己也看得到。而且他们也说了……是有坏人绑架了你……林姐姐你不要只顾着安慰我了。”

    听到方程试这么说，林放倒没有放在心上。

    毕竟她被绑架这件事儿说大不大，说小不小。

    这个圈儿的人都是人精，她被绑架，林御能那么及时的赶到，肯定也动用了不少人力物力。

    再加上林书和林怀被送出国的举动，虽然没有揭开了放在明面上说，但是肯定已经有不少人猜到了某个层面。

    而且有钱人嘛……尤其是这些有钱人家的子女，还没来得及继承家业，也爱当吃瓜群众。

    并不将他们讨论自己出事儿的事情放在心上，林放闻言也只是笑了笑：“我真的没事。身上都是擦伤，你看，才几天都已经快要好了。”

    说着，还特意把脸往方程试的面前凑了凑。

    方程试还真的就着这个姿势，仔细打量了两圈她脸上的伤痕，发觉上面全是都是很浅的痕迹，并且已经结了血珈，才放下心来。

    又是心疼又是气愤地抱怨道：“这些人真是过分……林姐姐这么漂亮，要是留疤可怎么办！”

    “我这不是好好的吗？”林放笑道：“而且人也都抓住了，他们都会为自己的所作所为做出代价的。”

    “我回去就跟爸爸说，让他去找警-局的人，一定要让那些人坐牢！”方程试对于欺负林放的人很有义气的同仇敌忾，握紧了肉呼呼的拳头，恨恨地道：“让他们长长教训，以后再也不敢做这种事情了。”

    林放看着这样的方程试，眼神里忍不住透出了几分暖意。

    方程试这样的姑娘，真的是被家里的人完全捧在了手上，细心呵护着长大的。

    天真娇憨，阳光的完全没有阴霾，对于这个世界上的阴暗面一无所知。

    在她的眼里，黑就是黑，白就是白，做错了事情就应该受到惩罚。

    警-察会惩治一切不公，天理循环，报应不爽。

    她的世界，就是这样的纯粹。

    林放自然不会去摧毁这份纯粹，因此她听到方程试的话，只是笑弯了眼睛，温柔地点了点头：“好，那我就谢谢小试了。”

    不愿意让她在多想这些事情，林放干脆话锋一转，故意装作神秘兮兮的道：“你知不知道，我之前一段时间干什么去了？”

    果然方程试的注意力很快就被转移，好奇的眨了眨眼睛：“不知道。林姐姐你干嘛去了？”

    “我去《凤魂路》的剧组了。”林放故意做出有些得意的样子，笑着道：“我现在是《凤魂路》的投资人，特地去剧组呆了半个月呢！”

    “那林姐姐，你岂不是见到林梓舟了？！”压抑着嗓音低低的尖叫一声，方程试忍不住握住林放的手，眼里露出几分哀求，晃了晃撒娇道：“林姐姐，你快讲讲，快讲讲嘛~”

    等到林御重新推门进来，就听到两个女孩子兴奋的叽叽喳喳讨论着什么，时不时发出细细的笑声，连他进来了都没有发现。

    林御的脚步微顿。

    他似乎是第一次见到林放跟同龄的朋友相处。

    他自己活了两辈子，加起来的年龄其实也归入老年行列了。这带来的影响，除了无限接近老年人的生活作息之外，还有成熟男人的兴趣爱好。

    他每天定时定点的吃饭、睡觉、健身、工作，既为了养精蓄锐，隐藏锋芒，也是因为实在没有多余的兴趣，因此很少有什么不必要的交际。

    甚至身边可以称得上是朋友的，寥寥无几。

    他竟然忽略了，其实林放这个年纪的女孩子，正是娇嫩的像花儿一样，随时随地地灿烂绽放着的。

    她其实不单单应当是在他面前时候，或者沉稳，或者冲动，又或者大大咧咧的模样。

    她其实也是需要朋友，也该有小闺蜜，开开心心地凑在一起说着无聊的话题，却笑得非常的开心。

    林御的心头涌上了几分复杂，说不清为什么，他有些不想去打断那边两个女孩子的交流。

    而就在这个时候，因为提起林梓舟，而自然而然地回忆起半山别墅那次聚会的方程试，突然有些不高兴的趴在林放的病床边，蔫蔫的道：“我爸爸跟我哥哥老是把我当成小孩子看……就好像我是玻璃做的一样，生怕我碎了。”

    “上次林姐姐你落水以后，我想去看你，他们都不许我出门。”胖乎乎的姑娘体型硕大，趴在床边大大的一团，却并不让人觉得油腻。

    相反，林放觉得方程试失落的样子，简直像是一只大型犬，如果有耳朵的话，她的耳朵一定因为不高兴耷拉下来，可爱炸了……

    