
    “林姐姐你不要再说不在乎了。”方程试却意外的执着，这个一向有些羞涩胆小的姑娘，在这一点上似乎有着自己的执拗，坚定地道：“说不定就是因为你这样的态度，林三哥才更觉得婚礼可有可无。”

    “可是这怎么可以呢？不能因为你表现的不期待，他就真的可以当做不需要去做这件事啊！林姐姐你这么好，这么美，你应该得到最好的。林三哥也太欺负人了！”

    说着，方程试的眼睛里盈满了泪水，满满都是对林放的心疼。

    林姐姐是这个世界上最好的人。

    而且她还这么漂亮。

    怎么可以呢……怎么可以没有婚礼？！

    妈妈说过的，婚礼除了昭告世人之外，也是丈夫对妻子用心的证明啊……

    可是方程试却不敢把这话说出口，她害怕让林放伤心，却又不甘心于林放就这样不肯争取自己的权益。

    林放的心头抖了抖，连带着指尖都微微有些发颤。

    一时之间，她竟然也不知道自己心里这复杂翻涌的情绪到底代表着什么。

    紧紧地握住了方程试的手，好一会儿，林放才轻轻地笑了起来，无奈的摇了摇头：“你看看你，怎么好端端的还哭鼻子了呢？”

    “我心疼林姐姐。”方程试瘪了瘪嘴，抬起手背擦了擦眼睛，声音里带着哭腔道：“林三哥欺负人。”

    林放真的不知道要怎么说服这个倔强的小姑娘。

    她哭笑不得，拉着她让她重新坐下，轻笑着道：“真的不是这样的……小试，你不明白，后面发生了很多事情，我们没时间，也没心思办婚礼。”

    “而且……”露出一个狡黠的笑容，林放伸出食指，刮了刮她的鼻尖，坏笑道：“小试到底是想参加林姐姐的婚礼呢，还是想自己迫不及待地想要穿婚纱呢？”

    “林姐姐！”方程试不敢置信的低喊了一声，脸色却瞬间爆红：“你乱讲！你故意笑话我，我不理你了！”

    她的心思单纯，林放这样明显的转移话题也没有看出来，就这样被带跑偏了想法。

    林放含着笑，故意继续逗她：“我们小试恼羞成怒了吗？”

    “林姐姐你太坏了！”方程试顿时羞恼的捂住脸，眨了眨眼睛：“不许你胡说，再胡说……我呵你的痒啦！”

    说完，真的伸手，握住林放的腰，在她的痒痒肉上挠了起来。

    克制不住的笑意涌了上来，林放忍不住嬉笑在床上打了个滚，笑得上气不接下气：“小……小试，我错了……哈哈哈哈我真的错了……哈哈哈，别……”

    就在两个人打闹的时候，一道清冷的声音突然传了过来：“脚还没好，折腾什么呢？”

    方程试的动作一僵，条件反射的猛地站起来，像是踩了尾巴的猫往林放身边一缩，糯糯地道：“林，林三哥……”

    林放：“……”

    姑娘，你打抱不平，要找你林三哥算账时候的勇气呢？

    哭笑不得，林放只能安抚地拍了拍瑟瑟发抖的方程试的手，看向身姿挺拔的男人：“进来怎么连点动静都没有。”

    “是你们闹得太投入。”林御的眉眼清淡，如同冰雪堆积，语气不见温。

    林放被他的话一堵，竟然一时不知道要怎么反驳。

    林御也没等她再回话，转头看向见了猫的耗子似的方程试，皱眉：“你在外面呆了这么久，还不回家吗？”

    显然就是在逐客了。

    好不容易才又见到林放一面的方程试，顿时有些委屈巴巴：“我……我……我爸爸同意我午饭时候再回去。我想多陪林姐姐一会儿……”

    “她是病人，该休息了。”林御不为所动，甚至侧了侧身子，主动让出了路：“我送你……”

    “林……”

    看着方程试可怜巴巴的样子，林放刚想张口为她求情，林御就已经冷冷的扫了过来。

    这个男人现在气场越发的强大，看过来的眼神里面都带着不容置疑：“好好休息，别想些有的没的。”

    林放想说自己身体已经好多了，感冒好了，烧也退了，就连崴了的脚腕都在细心的调养下没有多大的感觉。

    可是面对林御那冷淡中透着严肃的目光，她张了张嘴，却又说不出什么。

    最后也只能给方程试一个爱莫能助的眼神。

    她已经尽力了……

    可是林御严肃起来真的好可怕啊……QAQ

    方程试：……

    强大的林姐姐也扑街了，她该怎么办……

    她能怎么办呀，她只能乖乖地贴着墙，小心的从林御身前蹭过去：“那，那我先走了……林姐姐，我改天再来看你。”

    然后在她惊恐的目光中，林御竟然直接跟上了她的脚步：“我送你。”

    “不不不不，不用了！”方程试慌忙摆手，试图用自己坚定地目光表达拒绝。

    大佬……不用送……

    只是看到他满脸冰冷严肃的样子，她就已经快要不能呼吸了……

    可惜林御注定听不到她内心的呼喊，反倒微微侧头看她一眼，冷冷的道：“应该的，请吧。”

    方程试：“……”

    她好想拒绝啊但是她不敢……

    她为什么这么怂啊！

    最后，怂成了一只胖鹌鹑的方程试只能乖巧的僵硬着身子，同手同脚的出了门。

    妈妈！快来救救她啊！

    不知道是不是她的错觉，她总觉得她的后脖颈在发凉……

    她到底哪里惹到了罗刹似的林御不高兴，怎么一副随时都想宰了她的样子？

    从病床到病房外也不过是几步路的距离，方程试却真切的觉得自己整整走了一辈子那么长。

    等到走出门，她几乎肉眼可见的吐出一口气，转过头满脸认真地看向林御：“林三哥，谢谢你。就送到这里就可以了，我先走了。”

    然而林御却并没有说话，神情莫测地盯着她，漆黑的瞳孔深处似乎在思索着什么，良久无言。

    方程试觉得自己快给他跪了。

    她忍不住双手在胸前合十，可怜巴巴地，带着几分瑟缩，低声喊了一句：“林三哥？”

    “你很怕我？”林御突然冷声询问道。

    方程试猛地一愣。

    这个……让她怎么回答？

    说怕……谁知道林御问这话到底是什么意思，如果说怕，他突然翻脸，欺负她怎么办？

    可是说不怕的话……方程试没出息地抖了抖腿，心想就自己这副不争气的模样，恐怕林御只要是个正常的就不会相信。

    好在林御本身也并不是真的想要她回答这个问题，不过是暂时不知道应该怎么开口，所以随口问一声。

    问完了之后还是那样，意味深长的盯着她，难辨喜怒。

    方程试觉得自己真快给他跪了。

    明明因为这一层全部都是豪华vip套房，所以就连医院的走廊上都暖气开的很足，暖烘烘的。

    可是她就觉得，料峭的寒风似乎无孔不入地钻了进来，让她瑟瑟发抖，打从心底里发凉。

    好一会儿，看着林御那眼神幽深的模样，方程试不知道怎么突然的灵光一闪，颤巍巍地道：“林，林三哥……你是有什么话要问我吗？还是……要，要我帮什么忙？”

    她的话才一出口，那双极其具有压迫性的眸子就短暂的转移开。

    “没有。”林御条件反射的矢口否认，冷淡的道：“走吧，我送你出医院。”

    “不用了，真的不用了林三哥。”方程试已经快要哭出来了，不知道为什么，明明林御脸上一直都是那副面无表情的样子，可是她就是觉得，他周身的气压越来越低。

    她现在就已经腿软的不敢动弹了，真的让林御继续送下去，她害怕她根本走不出医院的门。

    林御转头看她，她一张白胖的脸上惊恐万分，显然已经怕到了极致，眼神连直视他都不敢。

    “……”他有这么可怕吗？

    林御又一次陷入了沉默。

    这次，方程试一句话都不敢多嘴，老老实实的站着，甚至破罐子破摔的想，站着就站着吧。

    只要林御不再非要送她，在这里站到天黑她也认了。

    幸好林御并没有真的要跟她一起站到天黑的想法，在冗长的沉默之后，冷冰冰的男人倏然开口，突如其来地道：“婚礼真的那么重要？”

    “那当然。”垂着头悄悄地满脑子胡思乱想，靠着发呆打发时间的方程试听到这个问题，根本没过大脑，想也不想的随口答道：“婚姻这种神圣又事关人一生的事情，婚礼作为仪式，当然非常重要了。那是两个人在一起的证明！”

    “我妈曾经说过，如果将来娶我的男人连一场盛大的婚礼都不愿意给我的话，她一定不会愿意我嫁过去的。”

    嘴快的把话全都说完，方程试才反应过来问问题的是谁，她猛地抬手捂住嘴巴，恨不得回到一分钟之前，给那个多嘴的自己把嘴缝起来。

    林御若有所思。

    倒是方程试稍稍冷静之后，那个充满了害怕的大脑终于有空间运作起来。

    想到之前林放说，两个人并没有举行婚礼，方程试猛地抬起头，连害怕都已经忘了，不满的瞪了林御一眼：“林三哥，你为什么不跟林姐姐办婚礼？你那是不尊重林姐姐，你这样，别人怎么看她？”

    