
    维护林放，让她生出了无限的勇气。

    方程试第一次在林御面前挺直了腰版，脸上甚至带着几分不满和斥责。

    林御忍不住轻轻地勾了勾嘴角，非但没有因为她语气里的诘问感到生气，反而隐隐的有一丝丝的愉悦。

    她是真的在关心林放，而林放的态度也显然表明了她有多么的喜欢方程试。

    方程试的行为则恰恰表明了，林放的真心没有错付。

    想到这些，林御对方程试的态度竟然稍稍软化了一些，清冷的嗓音总算不再像是掺了冰渣，只冷淡地道：“你该叫她嫂子。”

    一个林三哥，一个林姐姐，弄得像是什么表兄妹似的。

    这个方家的小女儿，真是被宠得一点眼色都没有，连该喊什么都不知道。

    偏偏方程试这会儿热血上头，难得勇敢的鼓起勇气，气鼓鼓地道：“连个婚礼都没有，什么嫂子不嫂子的。再说了……就算喊，也该我改口喊姐夫。我跟你可不熟。”

    向来循规蹈矩、胆小害羞的女孩子第一次说这么多话去反驳别人，说完之后就有些后悔，咬着舌头低下头，又变得瑟缩起来。

    林御的眼底深处掠过一丝淡淡的笑意，很快消失不见。

    走吧。他将手插进衣服兜里，修长挺拔的身体微微靠在门上，冷淡道：“不送。”

    这是终于肯放她走了？

    方程试的内心深处稍稍雀跃了一下，面上的喜色几乎遮掩不住。

    明明不过是跟她说几句话，她却露出了劫后余生的庆幸，飞快的点了点头：“那，那我先走了。”

    说完也不等林御回复，生怕他反悔似的，快步要走。

    刚走了两步，脚步却又停了下来，犹犹豫豫地重新走到林御的面前，胆怯的垂着头不敢看他。

    林御微微挑眉，带着几分漫不经心：“还有事？”

    “林，林三哥……”可以看出来，再次站到他的面前，方程试真的是用尽了所有的勇气，说起话来都有些磕磕巴巴：“你，你如果真的喜欢林姐姐，你就不该……不该就让她这么，这么随随便便嫁给你。婚礼，婚礼对一个女人来说太重要了，你太过分了。”

    “你，你……你太坏了。”

    撂下最后一句话，方程试的眼睛一闭，毫不犹豫地用平生最快的速度，撒丫子跑了。

    林御带着几分愕然，看着方程试以跟她庞大躯体完全不相符的速度迅速逃离，半饷，才好笑的摇了摇头。

    等他回到病房，一直坐在床上的林放眼睛看过来，问道：“小试走了？”

    “嗯。”林御的脸上看不出丝毫的异样，从容地在病床旁的椅子上坐了下来，侧脸问她：“喝水吗？”

    “不用了。”林放摇了摇头，看着他冷着脸的样子，忍不住笑了起来：“都怪你一直板着一张脸，把小试都吓坏了。”

    “胆小鬼。”林御不屑地挑了挑眉，淡淡道：“方家把她养的太蠢了。”

    “那是单纯！单纯你懂不懂？”林放听他嘲讽方程试，哪里肯让，伸手锤了锤床垫子，恨恨的道：“你也太刻薄了。”

    “单纯到了她这种地步，就是蠢。”林御不为所动，毫不在意地评价道：“不光蠢，还傻。”

    “是是是，就你聪明，全天下你最聪明。”林放简直要被这个人气死，赌气地抱臂道：“谁都没有林三少运筹帷幄，智计百出。”

    “你倒是难得能看的清楚一回。”林御不客气地把夸奖全盘接收，停了一会儿，才又道：“不过，你可以多跟方家这个蠢蛋一起玩。”

    林放讶异地看他，一时连他称方程试蠢蛋都顾不上计较了：“我以为你不喜欢她。”

    林御对方程试的态度实在是算不上友善，林放是真的没有想到，他竟然会赞同她们两个之间的交情。

    然而没想到，林御却反过来挑眉看她：“一个不相干的人，有什么值得我不喜欢的？”

    ……没有不喜欢，你看着人家小姑娘的眼神跟刀子似的，凶巴巴的干什么呢？

    方程试本来就胆子小又害羞，被他给吓成什么样了？

    林放不屑的撇嘴。

    然而林御这句话，却确实是发自内心。

    虽然觉得方程试跟林放这么亲昵，实在是有些碍眼。但是排除林放的因素之后，方程试对于他来说，不过是一个听闻过的人名罢了。

    永远不会跟他有交集，他也不在乎她到底是什么样子的人，更遑论喜欢或者讨厌。

    只不过……

    林御淡淡的垂下眸子，把玩着手腕上的机械表，漠然道：“不过是难得见到比你还蠢的，跟她一起玩儿还显得你聪明些。”

    什么玩意儿？！

    林放气急，等着林御，好一会儿没说出话来。

    这个人，就好不了几天！

    这才因为她生病，对她态度好几天啊？又转着弯儿的来挖苦讽刺她？

    “是，我们蠢蛋就该跟蠢蛋一起玩儿。”林放气的咬牙，瞪他：“希望以后聪明人不要再跟我们这些蠢蛋玩儿，免得被拉低了智商。”

    “没关系，我不介意让你稍稍变得聪明一些。”林御的嘴角微微向上勾起微不可查的弧度，凉凉的道：“毕竟是我法律意义上的伴侣，总不能看着你蠢死。”

    “不，你错了。”林放咬牙切齿地，从牙缝里挤出来几个字儿：“我只会把你的智商拉低到跟我同一水平线，然后用我丰富的经验战胜你。”

    “原来如此，这大概就是蠢货的谋略。”听到这话，林御煞有其事的点点头，然后冷静地道：“不过没关系，到现在为止你还没有办法战胜我。蠢就是蠢，总有一天会学聪明的。”

    “那我真是要谢谢你。”林放恶狠狠地道。

    “不必客气，一家人，应该的。”林御甚至绅士的欠了欠身子，然后优雅地重新打开笔记本，修长的手指在上面敲击了几下。

    屏幕的光芒反射在他大理石雕筑一般冷感的面庞上，为他增添了几分冷峻。

    他淡淡的曲起食指，在屏幕的上方轻轻地敲了两下，吸引林放的注意力：“现在，病人该去休息了。本来就很蠢，就不要再消耗那点仅有的脑容量了。”

    林放气的胸膛上下起伏，拳头握紧，恨不能扑上去撕了林御。

    偏偏他摆出一副要认真工作的态度，看着林放的眼神就像是在看无理取闹的小孩子。

    林放觉得，自己要是真的扑上去报复他，反倒真的坐实了她蠢的话。

    最后，她只能忍气吞声，重重的哼了一声，一翻身，背对着林御闭上了眼睛。

    因此她也错过了，男人看着她的后背，嘴角上翘的弧度一点点的扩大，缓慢的变成了一个愉悦的笑意。

    一瞬间，冰雪消融，百花绽放，百鸟争鸣。

    第二天一早，林放终于得以出院了。

    只是伤筋动骨一百天，虽然崴脚并不是特别的眼中，林御仍旧让她坐进了轮椅，推着她回到了两个人的家。

    林放一被推进家门，就先忍不住对着短短几天内，就吃的圆滚滚的小奶猫亲亲热热的喊了一声：“帅气呀~妈妈可想死你了……”

    猫帅气并不怕人，即使只见过林放一面，现在恐怕早就已经忘干净了，这会儿却也在听到自己的名字之后，屁颠屁颠地跑过来，好奇地冲着林放奶声奶气的“喵呜~”一声。

    林放一听他的喊声，只觉得心都化了。

    在轮椅上弯腰将这暖烘烘、毛茸茸的一团抱了起来，林放小心翼翼地在他的鼻尖上落上一个吻：“哟，我们家的帅气，真是越来越帅了呀！看，胖的多像个球啊……”

    林御：“……”

    唐元：“……”

    唐元嘴角抽动着，悄悄凑到林御的身边，嘀嘀咕咕：“东家，林小姐这审美挺独特啊……她是不是觉得胖成球才好看啊？怪不得她当初那么胖……”

    林御冷冷的横了他一眼，转头看着林放对着已经变成了一个圆球的猫帅气拼命赞美的时候，眼里也忍不住闪过了复杂的光芒。

    林放抱着猫帅气亲热了好一会儿，才终于恋恋不舍地把他放在膝盖上，然后转头看向在绿植后面掩映的电梯，无奈的托着腮，叹了口气：“没想到啊，当初坚持装上的电梯，你没用上，我却用上了。”

    林御冷冷的看她一眼，并没有答话。

    倒是唐元忍不住憋笑，笑嘻嘻地道：“这充分证明了林小姐的远见，不管是给谁用，总归没有浪费。”

    林放忍不住白了他一眼，然后絮絮叨叨的抱怨：“唐小元儿，我跟你说个秘密。”

    冲着唐元招了招手，做出神神秘秘的样子，声音却一点也没压低：“我觉得我的脚腕根本没那么严重，我现在一点也不觉得疼。我严重怀疑，你们东家让我坐轮椅，纯粹是因为他之前坐得久了坐变-态了，也想让我尝尝这种滋味。”

    唐元故意配合地做惊恐状：“啊？这么恐怖的吗？”

    林放煞有其事的点点头：“没错，就是这么恐怖。哎……天道不公啊……”

    