
    林御：“……”

    他全都听见了，谢谢。

    林·小气鬼·御背了骂名，自然不肯这样轻易罢休。

    他冷冷的甩了个眼刀子，朝着唐元声音含着冰：“突然想起来，现在很多东西需要整合，你接下来一整年可能都要忙一点，假期取消，双倍薪水。”

    唐元尔康手：“不要啊……东家……”

    嘤嘤嘤，他就不该附和着林放挤兑东家的！

    薪水有什么用？他一个孤家寡人的单身狗，给他再多薪水有什么用？

    他想休假啊……

    对着唐元懊悔万分的悲痛喊声充耳不闻，林御又垂着眸子，看向坐在轮椅上的林放，声音温柔的低声道：“伤筋动骨一百天，老老实实在轮椅上坐三个月，少一天都不行。”

    林放：“……”

    不，等一等！

    她错了！

    她再也不以小人之心度君子之腹了！

    是她错了！是她错怪他了！不要这样对她啊……

    然而，林御在安排完之后，凉凉的扫了他们两个一圈，自顾自的转身上楼了。

    剩下石化在原地的林御和唐元，感受着萧瑟的寒风从面庞上吹过，忍不住同病相怜的抱头痛哭……

    所以他们到底为什么要嘴贱来着？

    已经上到二楼的林御脚步微顿，突然靠在栏杆上，对着下面冷声道：“唐元，来书房。”

    唐元内心咬手帕，宽面条泪，哭哭唧唧地上了二楼找自家东家去了。

    看着内心受了重创，还要去为资-产阶-级卖命，被资-产阶-级剥-削的唐元，林放撸着猫，突然感觉自己的内心得到了满足。

    而另外一边，将唐元叫上来，问清楚这段时间的进展情况和林书、林怀两兄弟在国外的情况之后，林御合上文件夹，略带几分疲惫的揉了揉眉心：“林凤阳那个老狐狸最近有了戒心，凡事小心一点，不要打草惊蛇。”

    “是。”唐元肃容应声，又压低了声音：“大少爷和二少爷那边……”

    提到这两个人，眼前就不自觉得掠过黑暗中，林放躺在一边杂草中狼狈的模样。

    林御的神色陡然冷了下来，眼神中翻涌着浓重的血腥气：“让那边的人好好招待我的两位哥哥，可别让他们太轻松了。”

    唐元一凛，领会了其中的含义，应了声。

    只怕林书和林怀的日子，要比之前打算的难过多了。

    谁让这两个人，好端端的惹谁不好，偏偏要去动林放呢？

    啧……

    活该。

    将事情安排完，林御靠进了座椅的后背上，良久没有出声。

    没听到他让自己出去，唐元忍不住掀起眼皮偷偷看了自家东家一眼，小心翼翼道：“东家，还有事儿吗？”

    林御沉默了好一会儿，才突然问道：“你说，怎么求婚比较合适？”

    唐元怀疑自己的耳朵出了问题，不敢置信的瞪大眼睛，询问道：“东，东家……你，你刚刚问我什么？”

    “算了算了。”林御恼羞成怒，挥了挥手：“快滚吧！”

    “哎，别呀，东家~”唐元哪肯就这么滚蛋，一声“东家”喊得是千回百转：“我刚刚没听错吧？东家您问我怎么求婚？东家你要跟林小姐求婚了吗？”

    “哎哟哎哟~~”唐元感慨的捂住胸口，装模作样地道：“这结婚证都领了，还要求婚。浪漫死了呢~”

    拿捏着强调也就算了，还翘起了兰花指，无限娇羞地甩了甩。

    “恶心死了。”林御的耳根发红，强自做出镇定的模样，干脆捡起桌面上的一个文件夹朝着唐元扔了过去：“快滚。”

    不是谈论正经事儿的时候，唐元才不怕他。

    笑嘻嘻的接住文件夹，唐元没脸没皮地凑过去：“东家，别呀，别不好意思。你可终于要跟林小姐求婚了……我给你参谋参谋。”

    听到他这么一说，林御却忍不住一顿，反问道：“你也觉得我该跟林放办一场婚礼？”

    他这么一问，唐元反倒有些愣了。

    这……求婚不就是要办婚礼吗？

    东家这个意思……到底是想办啊……还是不想办啊？

    犹豫了一会儿，唐元忍不住小心翼翼地道：“东家你不想办？”

    “谁说的？”林御冷冷的斜了个眼刀子过去。

    他并不是不想办。

    只是在林御的想法里，觉得婚姻更重要的，是两个人能够携手共进，同甘共苦，相敬如宾地白头偕老。

    婚礼不过是一个形式，更多的是用来联络亲戚朋友乃至合作伙伴的感情，可有可无。

    所以在知道他跟林放已经领了结婚证以后，他也并没有意识到，还应该补上一个婚礼。

    可是似乎不管是方程试，还是唐元，都理所当然地觉得，他应该办一场婚礼。

    唐元觑着他的神色，短暂的犹豫之后，还是斟酌着字句道：“东家……这，咱们男人大大咧咧不注意这些。但是女人一定都想当新娘子吧？穿着婚纱，得到所有亲朋好友的祝福，并且昭告天下。”

    “而且……不都说新娘子是最美的吗？”唐元咧嘴笑了笑：“女人都爱美，也一定都在期待自己一生中最美的那一刻吧？”

    曲起食指，轻轻地敲了敲桌面，林御若有所思。

    唐元又往他跟前凑了凑：“东家，你到底怎么想的？你跟我说一声，我给你出出主意啊？”

    林御：“……”

    把你脸上那快要咧到耳朵后面的八卦笑容收一收，他还能相信他是真的想要帮忙。

    林御板着脸，毫不犹豫地赶人：“不需要。”

    想了想，又在唐元的心口上插了一刀：“连个女朋友都没有，你懂什么。”

    唐元：“……”

    他的心好痛。

    他觉得他要吐血了。

    他母胎solo这么多年，到底是因为什么啊？！

    结婚了的人了不起吗？结婚之前，东家还不是一个女人都没沾过？

    唐元愤愤不平，为自己争取福利：“东家，我申请恢复假期，让我去找个女朋友。你可以扣我工资。”

    想得美。

    林御冷冷的瞥他一眼，言简意赅：“没门儿，滚。”

    唐元觉得这日子没法过了。

    他想休假啊啊啊啊啊啊！

    假期！度假！海边！沙滩！美人儿！比基尼！

    他的假期……

    唐元捂住胸口，泪流满面地退出书房，悼念着自己已经完全逝去的假期。

    关门的一瞬间，还传来了林御轻飘飘的声音：“记得保密。”

    好吧，结婚了的人，就是了不起。

    于是林放发现，回到了家中之后，林御似乎更忙了。

    在医院的时候他虽然也忙，但是大都陪在她的床前看文件和处理公务。

    而现在，林御不是把自己关在书房里，不知道研究什么一研究就是一整天，就是神色匆匆的出了门，到了晚上才回来。

    问唐元他到底在干什么，唐元也是躲躲闪闪的，语焉不详。

    这两个人到底在搞什么啊……

    在家里连着沉迷撸猫撸了好几天的林放，倍感无聊。

    同时……从她出院以后，林锦玉再也没给她打过电话。

    林放的心情有点复杂。

    她出了这么大的事情，林锦玉只在她刚刚醒过来的时候来看过她一次，现在更是连电话都不打了。

    冷淡到，让林放想要骗自己说他只是太忙了，工作太多了都做不到。

    可是明明从上一次他来探病时候的表现来看，林锦玉并不是不关心她，也不是不想再管她。

    那么……他是还没有解开心结吗？

    林放想要跟他谈一谈，就算林锦玉不愿意谈，她还可以多跟他相处，多陪一陪他。

    他总会慢慢习惯的。

    而她也一定会好好地孝敬他，连带着原主的那份儿一起，加倍的对他好。

    甚至他不愿意接受也可以，她可以等。

    只要不是一直这样的避而不见。

    山既然不来就我，那就我去就山。

    逃避从来都不能够解决问题，既然林锦玉不肯见她，那林放就主动去见他。

    见到了之后，他愿意谈也好，不愿意谈也好。

    排斥也好，接受也好。总该有个章程。

    下定了决心之后，林放跟林御打了招呼，就在林御安排的人的保护下，回到了东城林家。

    吃一堑长一智，林御特地为林放找来了几个身手利落的退伍兵做保镖，力求保证她的安全。

    林放自然不会矫情的觉得自己的自由受到了限制，乖巧的接受了他的保护。

    可惜，到了东城林家之后，林锦玉依旧没在家。

    林放沉着脸坐在客厅，低垂着眼睑，周身的气场都有些暴躁。

    佣人噤若寒蝉，好一会儿才小心翼翼地低声喊了一句：“大小姐……”

    阖上眸子，林放努力压抑住内心的烦闷，沉声道：“爸爸说他什么时候回来了吗？”

    “先生，先生没说。”佣人干干的咽了一口唾沫，低声道：“不然，我去给先生打个电话问一句？”

    林锦玉对于林放的宠爱有目共睹，可是现在父女两个到底在闹什么，佣人们实在是看不懂。

    搁在以前，林锦玉哪里舍得让林放一再扑空？更何况这一次，林放可是坐着轮椅回来的。

    林锦玉的态度，可以说是明摆着的了。所以……

    