
    方程试没察觉到林放的目光，愤愤不平的瘪了瘪嘴：“都怪我自己不争气，那天受了惊回家之后就病了一场，直到前几天我家里人才许我出门……”

    小姑娘小心翼翼的抬起头，清澈的眼睛里满满的都是忐忑和不安：“林姐姐，你不会怪我吧？”

    “傻丫头……”林放按捺不住地伸手罪恶的魔爪，揉了揉方程试那一头柔软的长发，忍不住笑了出来：“我当然不会生你的气啦！而且你家里人也是为了你好，你的身体弱，就不要整天为我担心了。好好养身体，我就很高兴了。”

    “林姐姐你真好。”看出林放真的没有介意，方程试顿时满足而又开心的笑了起来，甚至趁势在她的掌心下蹭了蹭，越发像是黏人的小动物：“你不生我气，我真是太开心了。我真怕你会不理我了……”

    “林姐姐喜欢你还来不及，怎么可能不理你呢？”林放觉得自己的一颗心都要化了，忍不住又捏了她软软的腮肉两把。

    “哎，对了……”突然想起什么似的，方程试猛地瞪圆了眼睛，直起身子：“林姐姐，你跟林三哥，真的结婚了吗？”

    林放的身体一僵，沉默了一会儿，才轻声问道：“怎么突然问这个了？”

    Vip单人间病房，一进门的左手边是洗手间，向前突出了一块，正好跟右边的墙壁形成了一个小小的玄关。

    病房门正对着的，是挂在墙上的电视机和空调，病床和陪护的座位在靠左面的位置。

    玄关这里，正好是病床那边视线的死角。

    本来正准备迈步出来的林御，听到方程试的问题，脚步顿了顿，略微犹豫之后，还是停了下来，靠墙站住了。

    他……突然也很想听林放会怎么说。

    “因为大家都在这么说……”方程试用肉嘟嘟的手掌托住自己的圆脸，皱着眉头像是很苦恼：“可是明明上次我跟林姐姐见面的时候，林姐姐还没有嫁给林三哥呀！”

    “没错，我现在确实跟林御结婚了。”林放咬了咬嘴唇，并没有因为方程试的单纯，就随意糊弄她，而是认真地盯着她的眼睛，解释道：“那会儿林御为了救我，落水之后昏迷不醒。他没醒的时候我们领了结婚证，办得有些仓促。”

    “那……”方程试有些迟疑了：“林姐姐你嫁给林三哥，是像电视里面演得一样，为了报恩吗？救命之恩，以身相许？”

    单纯的小姑娘似乎觉得这样带有传奇色彩的说法很浪漫，说着说着，带上了几分惊叹。

    林放却愣了愣。

    报恩……

    现在想想当初的想法，大概真的是报恩的念头更多一些吧。

    觉得他可能会永远都醒不来，又因为冯大师的说法多了几分侥幸，所以才一时冲动，跑到林凤阳的面前说要去领结婚证。

    可是谁又能想到，这一切不过是林御的自导自演，她不过是自作多情，多此一举。

    但是……

    扪心自问。

    如果那天的那个人不是林御，她还会愿意跟那个救她的人结婚吗？

    不，她不愿意的。

    她向来不是那么感情冲动的人，也不是像方程试这样单纯天真，对着电视剧里面的桥段充满了向往的小姑娘。

    她对“救命之恩，以身相许”的说法嗤之以鼻，并不赞同这样的报恩方式。

    这样想来，她竟然也有些分不清自己当初到底为什么会有了那样的念头。

    在方程试干净的目光下，林放竟然感觉到了几分狼狈，微微避开她的目光，却还是说了实话：“其实……我也不知道。但是，应该不单纯是报恩吧……”

    林放的脸色有些发白，淡淡的笑起来的时候整个人都带着几分迷茫的病气，低声道：“我已经分不清楚我当初到底是什么样的心情了。”

    她不知道，伴随着她的回答，就在几步之外的男人心头渐渐地火热起来，一向冷漠薄削的嘴角，更是不可抑制的上扬。

    她这样的回答，是不是代表，其实他还可以有更多的想法。

    不等林御多想，那边方程试就先有些感慨的道：“真复杂。”

    看着她皱着眉头，一副很认真的样子，林放就忍不住想笑：“好啦，想这些也没有用呀。反正最后的结果就是，我现在确实跟林御结婚了。”

    “可是我都没有参加林姐姐的婚礼！”方程试顿时更加懊丧了，不开心的重新趴下来，轻轻地在被子上摩擦了一下脸颊：“太可惜了……我真想亲眼见到林姐姐穿婚纱的样子。我竟然错过了！都怪我的身体不争气……”

    林放微微一愣，才明白过来方程试大概是真的什么都不知道。

    她忍不住安抚的摸了摸她的脑袋，笑着道：“你不要懊恼啦。我们本来就没有举行婚礼。”

    “什么？”方程试顿时坐直了身子，不敢置信的瞪大眼睛：“怎么可能会没有婚礼呢？林三哥太过分了！！”

    “那时候林御还在昏迷着呀……”林放倒是不觉得有什么可委屈的，反倒主动开口解释道：“这很正常啊，当时领结婚证的时候他连表达反对意见的机会都没有。”

    “就是两家家里人一起吃了个饭，然后就领结婚证了。”林放耸了耸肩膀，浑不在意地轻松笑道：“等他醒过来的时候，事情已经成了定局。所以……就没有婚礼咯……”

    而且林御刚刚醒来的时候，站都站不住。

    林放虽然不确定，他到底是什么时候身体彻底恢复了健康。

    但是她却可以肯定，林御刚醒来那几天，肯定身体还处于虚弱状态，否则也不会连动都不能动，只能任由她帮忙擦洗身上。

    毕竟以林御的骄傲，他并不会做出那样的事情。

    只是不知道，当初到底是因为药物残留的原因虚弱，还是因为昏迷了七天才导致的身体虚弱了。

    反正不是像是医生说的，身体坏了根本才变成那样。

    想到这里，就算嘴上说着已经原谅了林御，林放还是忍不住偷偷地翻了个白眼。

    这个林御，简直是……哼，心机深沉。

    林放觉得无所谓，方程试却觉得有些不能接受。

    “林三哥怎么可以这样！”方程试气呼呼地叉腰，替林放抱不平：“领结婚证的时候他正在昏迷就不跟他计较了，可是他怎么可以连婚礼都不办！”

    “我并不介意的。”林放试图解释，并不打算让她迁怒林御。

    毕竟她跟林御之间的情况太过复杂。

    其实林放到现在，也不是很清楚林御到底是怎么想的。

    当时醒来以后，主动跟她说要离婚的人是他，现在不肯离婚的人也是他。

    林放实在是也有些搞不明白，林御到底想要干什么。

    可是……

    当初她还能理直气壮地逗弄林御，为了出气跟他说喜欢他，不知道为什么，现在她反而不敢那样跟他开玩笑。

    明明两个人之间更加熟悉了，她却越发的放不开了。

    复杂的心事难以言喻，林放微微叹了口气，竟然觉得有些棘手。

    而这边，方程试却并不听她的辩解，不高兴地道：“有哪个女孩子不期待一场属于自己的婚礼？我妈妈说过了，婚礼是一个女孩子一生中最重要的仪式，那一天也是最重要的一天。”

    “虽然现在离婚很普遍，婚礼也许不会只有一次。但是那既是女孩子彻底成人，成为人妇的标志，也是两个人从此结为夫妻，不离不弃的证明呀。”方程试说着，眼里还露出了几分向往的光芒。

    “林姐姐你一定也很想穿上婚纱吧？而且……林三哥娶了你，就该用这样盛大的仪式，昭告天下，告诉所有人他对你的重视呀……明明他现在已经好了……不行，我要去找林三哥算账！”

    因为替林放愤愤不平，方程试甚至忘记了自己对于林御的恐惧，猛地站起身来，像是真的要就这样冲出去找林御好好理论一番。

    林放忙不迭的拉住她的手，哭笑不得：“你什么时候也这么风风火火的了……我真的不在意的。不过是个仪式罢了……而且……”

    林放的声音一顿，终究没有把后半句话说出口。

    她其实想说，而且这也不是她的第一次婚礼了。

    毕竟她之前已经跟江君结过婚了。

    可是结婚的是原主，穿婚纱的原主。

    作为林放，她确确实实，从来都没有举行过一次婚礼，没有穿上婚纱，成为美丽的新娘。

    这样想，多少还是感觉到了几分遗憾。

    林放忍不住垂下眸子，自嘲的笑了笑。

    够了。

    已经占了别人的身体，就不要得了便宜还卖乖。

    人的贪心真的是无穷无尽。

    她明明白白多得了这一世，拥有了原主的身体，现在却贪婪的想要同样得到林锦玉的父爱不说，还想再要一场完美的婚礼。

    不能这么贪得无厌。

    你得到的已经够多的了。

    林放在心里一再的警告自己，而后才握紧了方程试的手，微笑着摇头：“小试，我懂你的意思。但是……”

    