
    “不用了。”林放冷硬的挥了挥手：“你先下去吧，我等爸爸回来。”

    没有关系。

    不管是有意躲着，还是真的有事，全都没有关系。

    一天等不到他，她就来两天。

    两天等不到就三天，三天等不到就四天……

    总有等到的那一天。

    功夫不怕有心人，林放从来也不缺少耐心。

    就在林放沉沉打算的时候，楼梯上突然传来了高跟鞋从容踩在木质地板上的声音。

    不需要回头，林放就知道，一定是刘颖。

    刘颖这个人，林放有时候都不知道她到底是太过要强，还是太过要面子。

    她的人生，就像是她走路的脚步声一样，像是一笔一划，全都被人用刻度尺量着规划出来的，不容有一丝一毫的脱轨。

    她的脚步像是踩着固定的节拍，不轻不重，不急不缓，一步一步，带着她自己独有的节奏。

    就像即使年近五十，她依旧将身材管理得比二十来岁的女孩子还要完美纤细，肌肤更是花了大价钱，努力保持在良好的状态。

    而原主，就像是她完美人生中唯一的败笔，是她精确衡量计算的人生之中，唯一一个偏离计划了的人。

    林放有时候觉得自己大概能够理解刘颖对于原主的厌恶，可是就算理解，她也仍旧忍不住觉得可笑。

    之前几次来这边的时候，刘颖也都恰巧不在，没想到这次竟然遇上了。

    林放想，可真不是个好时候。

    她这会儿心情差劲的厉害，如果刘颖又要对她冷嘲热讽，她恐怕没什么心情来忍耐她。

    要是让林锦玉知道她们两个又吵架了，他恐怕又要觉得难过纠结了。

    垂着眸子，无奈的想着有的没的，听到脚步声在自己身前不远的地方停下，林放连头都没有抬。

    刘颖看到林放连打个招呼的意思都没有的样子，眼中不可抑制地闪过一丝怒气。

    可是在看清楚林放坐在轮椅上的样子的时候，她的眼神又变得复杂，凝视着现在看起来单薄的林放。

    刘颖忍不住有些自嘲的想，现在她这个痴肥，蠢笨如猪的女儿，倒是终于瘦了下来。

    她当然也知道了林放被绑架的事情。

    她或许讨厌这个女儿，觉得林放是自己人生的污点，觉得她代表了耻辱，甚至恨不能从来没有生过这么个糟心玩意儿。

    更甚至，在林放最胖，又追着温景湛屁股后面最丢人的时候，刘颖也曾经赌咒发誓，心想她要是死了就好了。

    死了，就不会继续丢人现眼。

    死了，就没有人知道，她刘颖的女儿，胖的像是一头肥猪。

    可是……当真的知道林放被绑架，甚至有生命危险的时候，刘颖才恍惚发现，那毕竟也是自己身上掉下来的一块肉。

    她憎恨林放让她丢人，可是她却并没有真的想让她去死。

    但是等到林放被救回来，林锦玉要带她去看她的时候，刘颖却又控制不住地从心底里涌上来层层念头。

    被绑架去这么久，林放还干净吗？

    是不是……她又要成为一轮新的笑柄？

    然后，刘颖就不得不震惊的直面自己竟然会有这样的想法。

    连她自己都没有想到，作为一个母亲，她其实真的把面子看得比女儿还要重。

    而现在，林放坐在这里。

    她彻底地瘦了下来。

    或许是因为运动减肥的原因，也有可能是本身基因良好，她身材欣长而又比例完美，一双长腿，即使坐在轮椅上也给人强烈的视觉冲击。

    前凸后翘的身材，薄薄的肌肉覆盖在骨骼上，让她整个人纤细，却又不同于柳慕珊的柔弱得仿佛一拳就可以击倒，反而充满了健康的美感。

    而她的那张脸，更是采集了刘颖跟林锦玉两个人的有点，明艳大气，艳丽逼人。

    是比柳慕珊更加动人心魄的美。

    也是作为长辈来说，更喜欢的端庄优雅。

    不得不承认，柳慕珊还是太小家子气了一些。

    刘颖的眉头忍不住皱了起来。

    好像在林放懂事之前，她就已经胖的几乎走不动路。

    从那以后，刘颖就懒得再看她一眼，反而将柳慕珊带在身边悉心教导。

    显然，让她承认她悉心教导出来的柳慕珊，甚至比不上早就被她放弃，放任自流的林放，这让她感觉到难以接受。

    同时……她没有察觉，她的心底里，其实隐秘的升起几分自豪。

    她的女儿，就算没有教导，也依旧可以这样的出色。

    尤其是，这段时间她出去交际的时候，还时常能听到别人对于林放能在林御昏迷时，毅然嫁过去这种行为的赞赏，和她投资陆导电影，夸赞她年轻有想法又有冲劲儿的赞美。

    刘颖恍惚的意识到，好像不知道从什么时候开始，那个只能被她骂的唯唯诺诺的蠢笨女儿，就开始不一样了。

    像是脱胎换骨一样，突然之间……竟然也变得光芒万丈起来。

    林放却不知道面前的刘颖到底在想什么。

    她想忽视她，可是刘颖那强烈而又复杂的目光实在是在她的身上停留了太久，让她想要装不知道都不行。

    她只能不耐烦的抬起眉，冷冷的道：“看够了吗？”

    出乎林放的意料，一向看不上她，张口就是叱骂的刘颖竟然神色复杂地看着她，好一会儿才突然张口问道：“病好了？”

    林放忍不住愣住了，好一会儿才不屑地勾起嘴角，嘲讽道：“这是太阳打西边出来了吗？刘女士竟然也会关心我？”

    “你！”刘颖气血上涌，却又强压了下去，眼角带着几分冷：“林放，我是你妈！我关心你是正常的！”

    “我妈？”林放这次真的忍不住笑出了声，心里只觉得荒谬：“如果刘女士不提醒，我真的差不多要忘记了我还有个妈。”

    这算是什么呢？

    她想当一个母亲的时候，她就是林放的妈妈。

    她不想当的时候，她就可以将原主丢在一边，像是看一堆垃圾一样，肆意的践踏侮辱。

    凭什么呢？

    林放替原主不值。

    她能看出来，原主曾经对于母爱的向往和渴望。可惜不管她是怎么样的期待，都只能换来一次次的落空和失望。

    现在刘颖跑过来跟她说，她是她妈？

    呵。

    真正想听这句话的人，已经不在了啊……

    “就算你忘记了，你也没有办法否认这个事实。”刘颖居高临下的看着坐在轮椅里面的林放，道：“不管是法律关系上，还是血缘关系上，我都是你的母亲。”

    林放嗤笑一声，明显的不屑：“那可真是不幸。”

    “林放！”刘颖看着她毫无尊敬的态度，忍不住低喝一声：“你对我是什么态度？！”

    “刘女士，你还指望我对您能有什么态度呢？”

    林放没有丝毫的退却，锐利的眉眼抬起，眼神锋利地看过去：“除了将我生下来，你有尽过哪怕一丝一毫母亲的责任吗？我需要你的时候你在哪里？我被人嘲笑，被人排斥的时候你在哪里？我被丈夫背叛的时候你又在哪里？我生病的时候，你在哪儿？！”

    “你在陪你的好女儿柳慕珊，你在跟她逛街吃饭，尽情的享受着生活。”林放低低的嗤笑，声音里带着冷意：“既然你这么喜欢她，这么看不上我，现在又何必到我面前强调那点点你自己都不在乎的血缘关系？”

    林放不知道刘颖到底是突然之间发什么疯，竟然隐隐约约透露出几分对她的善意，仿佛要跟她重归于好似的。

    可是……

    且不说刘颖这难得的善意，依旧是高高在上的，仿佛施舍一般，而不是真心的忏悔和愧疚。

    单单说她以前的所作所为，林放不觉得自己有资格替原主原谅她。

    她不配做一个母亲。

    更加不配享有不论是她还是原主的濡慕和尊敬。

    既然她喜欢柳慕珊，那就尽情去喜欢就好了。

    反正真正在乎这些的原主已经不在了，而林放早就在上辈子，就已经习惯了没有妈妈的生活。

    没有关系，至少不管是原主还是她，都充分享受着父亲的宠爱。

    刘颖的脸色有些难堪，带着恼羞成怒：“林放，你不要太不知好歹。这个世界上没有不是的父母，你难不成还要我跟你道歉？”

    天底下没有不是的父母？

    林放简直就要笑出声了。

    “真可悲，这个世界上当人父母可不需要经过考核认证。”林放不为所动，眉眼中全都是冷厉：“不然你以为，以你的水平，有什么资格为人母？刘女士，请你扪心自问，你真的觉得你毫无错处吗？”

    林放不知道刘颖是如何做到，能够理直气壮的站在她的面前，居高临下的对她露出这样的神态。

    仿佛只要她稍稍露出一点点的友善，有一点点细微的关心和放低身段，林放就活该像是见到了肉骨头的狗，自己凑上来摇尾乞怜一般。

    她以为她是什么？

    是她养的宠物，可以这样召之即来，挥之即去吗？

    刘颖没有想到，林放竟然一点面子也不给她留。

    这怎么可能呢？

    