
    许多人纷纷揣测，这么着，整个西城林家应当都会由林御来继承了。

    那可是西城林家啊！

    不光有财势，更有权势，让无数人眼热的西城林家。

    如果说之前林放嫁过去，还有人暗暗幸灾乐祸，觉得她嫁过去也注定是豪门寡妇的命运，毕竟林御显然是命不久矣的样子，以西城林家的地位，林放就算想要改嫁也绝对不敢。

    那么现在，几乎人人都要羡慕她的好运气了。

    谁能想到，林家三少爷那个哑了十年之后，又病怏怏的男人，竟然会突然好起来，并且以后来者居上的姿态，强势入主林氏？

    林放真的是占了大便宜了。

    谁都这样想。

    刘颖也没想到，可是跟别人想象的，她能够沾女儿的光不一样。

    这个女儿，不回过头来找她的麻烦就已经不错了！

    这让刘颖怎么甘心？！

    林放闻言，轻轻地笑了一声：“我从来不知道刘女士是这么天真的人。有血缘关系又怎么样呢？”

    “放心，等到你老了之后，我绝对不会吝惜几个钱，不给你养老的。”林放淡淡的垂下眼睑，漫不经心地道：“我一定给你找一家不错的养老院，让你养尊处优，走完你的后半生。”

    但是再多，却也已经没有了。

    而且等到年老之后，非但没有儿女绕膝，反而被送到养老院，对于要强的刘颖来说，何尝不是一种羞辱呢？

    刘颖果然气的几乎喘不过气来，怒喝一声：“你这个不孝女！”

    林放冷笑。

    孝？

    刘颖有什么值得她孝敬的地方吗？

    本来就因为林锦玉的避而不见心烦意乱，偏偏刘颖还不识趣的在面前晃悠了这么久，林放的眼神彻底冷了下去：“我不管你有什么目的，想要从我身上得到什么，亦或者是突然良心发现。”

    “刘女士，离我远一点。”林放抬眼，目光像是两柄打磨锐利的刀剑，毫不犹豫地刺了过来，嗓音低沉：“别惹我不开心，不然……你一定也不会开心的。”

    说完，索性不再停留，干脆的滑动轮椅离开了。

    林锦玉既然下定决心要躲她，恐怕就算她再这样等下去，只要她不走，林锦玉也不会回来的。

    既然空等无益，那就不如再想想其他的办法。

    没有关系，一生很长，她可以继续等待下去。

    另外一边，林御端坐在林家老宅的客厅沙发上，垂着眸子细细的品茶，仿佛手中的茶盏里不是什么普通的茶水，而是难得的珍宝。

    林凤阳几乎已经绷不住那多年锻炼而来的，喜怒不形于色的涵养，眼神里乌云诡谲，隐隐闪烁着雷光：“老三，我这个当父亲的真是小看了你。你倒是好手段。”

    “父亲说什么，我怎么听不明白？”林御淡淡地回了一句，很是无辜的样子。

    “你少跟我揣着明白装糊涂！”看到他这副一贯云淡风轻的模样，林凤阳的修养彻底破功，猛地抓起桌上的茶盏，狠狠地扔了过去：“你到底把老大和老二弄到哪里去了？！”

    林凤阳这一扔，可是一点余地都没有留，朝着林御的脑袋上，使了十足的力气甩了过去。

    那两个到底也是他的亲儿子啊！

    想到今天收到国外传来的消息，说林书和林怀，到现在都没有到他安排的地方落脚，四处都没有消息，林凤阳就几乎暴走。

    林御现在势头太盛，在他同意将林书和林怀送出国之后，林御就在林氏大刀阔斧地进行了几项改革，快速的拿下了几个棘手的项目。

    这会儿整个林氏上下，几乎没有人不对林御绝口称赞，甚至外面的媒体都是一片溢美之词，称他为商业鬼才。

    他的势头和作态，分明是想要的更多，那是老三的野心。

    原来，老三针对的不单单是那两个兄弟，还有他啊。

    这么多年下来，老三是有多恨他？恨他这个当父亲的当初的决定？

    林凤阳感觉到了危机感的同时，他甚至忍不住在夜里辗转反侧，总觉得不知道什么时候，林御就会突然冒出来，将他给架空。

    这算什么事？

    而且，万万没有想到，林书和林怀去了国外竟然失踪了。

    关键是那些人！那些人竟然过了这么多天才将消息传回来，硬生生耽误了最佳的查找时机！

    要说这里面，没有林御的手笔，林凤阳怎么都不相信。

    暗暗的眯了眯眼睛，心头隐隐有些发沉。

    他还是小看了老三，竟然让他钻了空子，将事情闹到了这种地步。

    才二十出头的年轻人，竟然能有这样的心眼和城府，硬生生在他的眼皮子底下，捅出了这样的篓子。

    如果他现在已经不行了，或许会欣慰于林御的手段和能力，高兴林氏后继有人。

    可是偏偏，他现在还正当壮年，并不服老。

    只要想到林御可能已经等不及他退下去，要在公司里将自己架空，林凤阳就觉得整个人抓心挠肺似的难受。

    他简直恼怒到了极致。

    林御当然不会让他真的砸中。

    动作灵敏地避过了飞来的茶杯，林御动作很快，连一点点洒出来的水都没有沾上。

    林凤阳的神色更加难看，眼神里像是撒满了尖刀。

    偏偏在他骇人的目光下，林御悠闲地像是在享受难得的轻松下午茶，悠然道：“父亲因为害怕我做手脚，不是特地让人买了好几个去不同国家的航班机票吗？我连大哥和二哥去哪个国家，几点的航班都不知道，又能做什么？”

    “父亲未免也太看得起我了吧？我的手再长，还能伸到国外去不成？”

    对于这种没有证据的事情，林御自然是毫不犹豫地矢口否认，绝对不会承认。

    他当然不至于对林书和林怀做出什么杀害亲生手足的事情，但是他也绝对不会让这两个兄弟就这样轻轻松松的躲避过去。

    林放受的苦，他早就已经答应过她，要让林书和林怀全部都还回来。

    除此之外……想到查到的林书和林怀私底下的安排，林御的眼神里忍不住翻涌出大片的阴霾。

    他难以遏制地想到了上辈子林书和林怀的所作所为，跟今生的一切交织在一起。

    总该让这无法无天的两兄弟，好好受些教训。

    “你！”林凤阳暴怒，暴戾地拍了下桌子，怒吼道：“孽子，我看你是想要造反！”

    “父亲还是稍安勿躁，不要动怒的好。”林御不为所动，淡淡的道：“父亲年事已高，怎么就不能学着修身养性、延年益寿？”

    这是盼着他早点退休，把位置让出来呢！

    林凤阳越发的恼怒，脸上含着雷霆万钧：“老三，你不要得意地太早。”

    姜还是老的辣，老三以为就这样，就能掰倒他了吗？

    仿佛看出了他的想法，林御端着手中的茶杯，突然嗤笑一声：“父亲，事情已经到了现在这个地步，我们只能看谁更技高一筹了。希望父亲不会让我失望。”

    林御并不在乎是不是要直接跟林凤阳撕破了脸皮。

    林凤阳这段时间，被林书和林怀失踪的事情绊住了脚步，等到他发现的时候，林御的计划已经到了最后一步。

    到了这种时候，形势进入了白热化阶段，所谓的计谋反而用处不大。

    不如摆明车马，真刀真枪的斗上一把。

    上一辈子骤然面对一切的他都能赢，这一次，林御相信自己也一定能够赢。

    懒得再继续在这里浪费时间，林御起身，轻轻地整理了一下自己的衣襟，淡漠的道：“父亲有时间在这里装模作样的担心和发脾气，不如尽管放马过来，儿子接着就是。公司还有事情要处理，儿子就不奉陪了。”

    说完，也不等林凤阳有什么反应，自顾自地离开了。

    林凤阳陷入到沙发深处，抬手支住额头，露出了几分冷意。

    这个老三，真是越发了不得了。

    他当然不会真的因为林书和林怀，着急的失去了分寸。

    之前表现的那番愤怒和担心，也正如林御所说的一样，不过是刻意表现出来，试图让他放松警惕的。

    没想到，林御竟然毫不上当不说，还看穿了他的想法。

    林凤阳的脸色有些难看，浑浊的眼球里透出了几分暮气沉沉的杀气：“老三的心，大了啊……”

    刚才不知道在哪个不起眼的角落里呆着的林祥走过来，动作恭敬地重新为他续了一杯茶：“先生，要我出面吗？”

    林凤阳看了为自己工作了大半辈子，头发也已经有些花白的林祥一眼，好一会儿才摆了摆手：“还不至于到那种地步。”

    真的不至于吗？

    林凤阳已经被林御逼得节节败退，再这样继续下去，估计不过多久，真的就要缴械投降了。

    林祥可是很了解自己的这位东家，绝对不是一个甘心将握在手中的权势拱手让人的人。

    林凤阳沉沉的垂下了布满褶皱的眼睑，眼底深处有锐利的光芒一闪而过：“小兔崽子，跟他老子我斗，他还是年轻了一些。”

    西城林家的人的身上，骨子里，心真的是硬的，血也真的是冷的。

    林凤阳冷冷一笑。

    