
    明明之前的每一次，她带着柳慕珊出去逛街应酬的时候，这个曾经痴肥的女儿只会站在她们的身后，用羡慕渴望的目光盯着她们的背影。

    她甚至不需要多做什么，一点点漫不经心的，随口的一句话，都能让她诚惶诚恐，激动莫名。

    是的，这些年，刘颖并不是没有察觉到原主对于她，对于母爱的渴望。

    可是那又怎么样呢？

    就算原主渴望又怎么样？

    “你从前又蠢又笨，带出去还不是败坏林家的名声。”刘颖是真的不觉得自己有错，说的坦坦荡荡：“林放，我还以为你现在已经学聪明了。那样的你出去也不过是丢人现眼，我当然不能把你带出去。”

    刘颖并不觉得林放真的能一直跟她对抗下去。

    她始终记得，每一次她对着柳慕珊亲近和蔼的时候，林放偷偷地站在一旁，眼神里永远都掩盖不住的期盼。

    以及，那双在她刻意的漠视之下，变得星光泯灭的双眸。

    可是……她这样要强的女人，怎么能允许自己的女儿，是个除了能吃之外，一无是处的蠢笨的肥猪？

    只要想到要将那样庞大的一坨肉山，介绍给别人说是自己的女儿，刘颖就觉得耻辱纠缠着她的内心，让她几乎发疯。

    她才不会有那样的女儿。

    她的女儿应该像是现在面前的林放一样，即使坐在轮椅上，依旧优秀耀眼，自信而又犀利，眼神澄澈却绝不愚蠢，带着通透的聪慧。

    就算不是这个样子，起码也该是柳慕珊那样的，柔弱美丽，善良乖巧。

    只要想到林放曾经像是一座大山的体型和做出来的那些蠢事儿，刘颖就情不自禁的脸色发黑。

    不过幸好，林放这段时间以出乎预料的速度瘦了下来，而且整个人也不知道为什么，变得聪明了许多。

    但是那又怎么样呢？

    刘颖觉得，不管怎么样，自己都是林放的亲生母亲。

    孩子对于母爱的向往是无法改变的，只要她勾勾手指，林放就该是她孝顺乖巧的女儿，是她向其他主流的贵妇，展示自己人生成果的一座显眼的奖杯。

    林放显然不知道刘颖的心理活动，她也不需要知道。

    她只知道，面前刘颖的说法，让她觉得可笑。

    “作为林家真正的主事人，爸爸可从来没有嫌弃过我丢人。”

    刘颖想说，林锦玉那是被猪油蒙了心，即使在林放胖的走不动路的时候，在林锦玉的眼里，她依旧可爱天真，该多吃点东西。

    她张了张嘴，不等说什么，就先被林放抬手的动作打断了。

    “承认吧，刘女士。从始至终你不爱我，不爱爸爸，也不爱柳慕珊，你只爱你自己。”林放的眼神平静，黑白分明的眸子却仿佛看进了人的心底深处，嗓音冰凉地道：“你对我的漠视、厌恶和敌视，从来都不是因为林家，只是因为你自己觉得丢人罢了。”

    “你觉得你自己是这个世界上骄傲的凤凰，觉得你的人生完美无缺。你不需要一个没有什么优点的女儿，作为你光辉履历上的污点。”林放玩味的轻轻转了转手中的茶杯：“你只是害怕我的存在，让你不能在你的交际圈里继续像个骄傲的孔雀罢了。”

    “住口！”

    说不清是被戳中了心事，还是真的为林放的荒谬言语所生气，刘颖疾言厉色地打断了她的话，眼神里满满的都是怒火：“不要再说了！”

    “你真可悲。”林放当然不会听她的话。

    所以她不但没有住口，还用怜悯的目光盯着刘颖，淡淡的继续说道：“你自以为聪明，却不知道外面的人怎么嘲笑你亲生女儿不管，却偏偏宠爱一个上不得台面的养女。你身上的污点不但没有被掩盖，还因为你的拙劣选择更加的贻笑大方。”

    “我都忍不住要怀疑，到底柳慕珊是不是也是你亲生的女儿。”

    看着刘颖听到这句话之后，骤然看过来的眼神，还有微微发白的脸色，林放的心头一动，脑海中很快闪过一个念头。

    不过，她还没有来得及抓住这个想法，就已经飞快的消失了。

    不是追究这个时候，林放继续自顾自地说了下去：“不过没有关系，既然你愿意宠着她，那么你尽管继续就好了。不要来干涉我，也不要来招惹我。否则的话——”

    声音微微拉长，林放露出一个礼貌而又冰冷的完美微笑，轻声的道：“母亲，您一定不会想知道结果的。”

    “你在威胁我？”刘颖的脸色一白，不敢置信地看着林放。

    明明她坐在轮椅上，脚上甚至还夸张的缠了很多圈的绷带，而刘颖站着，占据着高处看着她。

    可是莫名的，刘颖就觉得自己才是被俯视的那一个。

    林放看着她的眼神，像是在看一个蝼蚁，更像是看一块微不足道的石头。

    她的声音轻柔，甚至这是这很长时间以来，林放第一次开口喊她一声“母亲”，可是刘颖却丝毫不觉得高兴，反而隐隐觉得遍体生寒，难以遏制地打了个哆嗦。

    她能看出来，林放是认真地。

    她没有在开玩笑。

    可是这个认知，却更加地让刘颖有些无法接受。

    这怎么可能？！

    在刘颖的心里，林放对她来说，应该是卑微的，渴望的。

    就算之前一段时间，林放总是跟她对着干，总是动不动就呛声，甚至从很久以前就开始直呼她的名字，拒绝叫她一声“妈妈”。

    可是这所有的一切，在刘颖的心里，都不过是迟来的叛逆期。

    因为想要吸引她的注意力，林放才会更加的恶声恶气，以求她的目光多落在她的身上。

    所以刘颖从来不会担心，她坚定地相信，只要她愿意，林放一定会乖乖的对着她露出讨好的笑容，做一个孝顺的乖女儿。

    可是为什么，一切都事与愿违？

    或许刘颖猜的没有错，原主以前的所作所为，的确是想要吸引她的注意力，希望她的眼睛里不要再只能看到柳慕珊一个人。

    可是现在那具身体里，早就不是又傻又天真，只会拙劣地用这样糟糕的方式，争取更多的关注，像是个小孩子一样的原主了。

    林放想，她早就是个铁石心肠了。

    曾经的林放，在年纪很小的时候，也曾经渴望过母爱。

    她也曾经背着小书包从幼儿园哭着跑回家，嚎啕着问林梓舟，为什么别的小朋友都有妈妈，而她没有。

    她也曾经因为缺乏母爱的安全感，一再地做一些出格的事情，只希望林梓舟能够多分一些精力在她的身上。

    哪怕是叱骂也好，愤怒也好。

    只有强烈的，因为她而出现的情感，才能够满足她卑微的自傲和空荡荡的安全感。

    可是林梓舟也是很忙的。

    作为一个当红的艺人，就算他愿意分很多心思给林放，愿意为了林放付出一切，可是同样的，为了能给女儿一个良好的生活环境，他依旧不得不工作。

    红着的艺人总是忙碌的，有时候连吃饭的时间都没有。

    于是林放也慢慢学会了不再期盼和等待。

    等到她一点一点懂事了，知道了林梓舟的辛苦和生母的卑劣之后，林放就再也没有期待过母亲这个角色出现在她的生命里。

    她已经强大到不需要这样一个人的存在了。

    现在的林放，当然也不会对这个半路掉出来的便宜母亲，有任何的亲近。

    她不需要刘颖来填补空缺的母爱，也不会因为她一点点的示好，就激动地头脑发昏。

    她只会看着刘颖那端着架子的亲近，觉得恶心而又做作。

    平静地看着刘颖那张几乎没有多少岁月痕迹的脸蛋，林放淡淡的笑了笑，很坦然地点了点头：“没错，我确实在威胁你。”

    “你可以选择不相信，但是刘女士，我希望你考虑清楚，我现在已经不单单是林家的女儿了……我还是西城林家的儿媳妇。”

    林放第一次觉得，作为林御的妻子，这个身份是这样的好用。

    她看着刘颖脸色灰败，看着她的眼神里面露出了忌惮，觉得整个人快活极了。

    既然不曾给过原主应有的爱，就不要再奢望一个已经逝去的人的原谅了。

    如果原主真的在天有灵的话……大概也很难原谅这样一个母亲吧？

    刘颖的眼神有些阴沉，盯着林放的眼神里仿佛在下刀子：“不管你怎么否认，不管你到底嫁到了哪里，你都不得不承认，你是从我肚子里面出来的，我们是亲生母女。”

    刘颖不得不绝望的发现，她现在其实已经对林放无可奈何了。

    看着这个女儿，从蠢笨的肥猪一点一点的蜕变，现在变得这样的美丽惊艳，又运气那么好的，攀上了林家三少的高枝，刘颖愤恨的握紧了拳头。

    她早就已经听说了，林御的两个哥哥，似乎因为什么事情惹恼了林凤阳，前两天就已经被送到了国外，还不知道什么时候才能回来。

    不管什么时候回来，至少现在，他们对于国内鞭长莫及。

    