
    他说完也不再说话，闭着眼睛靠在沙发背上，不知道在沉思些什么。

    林祥轻手轻脚的，重新隐入了黑暗之中。

    等到林御回到家中的时候，天色已经暗了下来。

    被他派去保护林放的人在他下车的第一时间，向他报告了林放今天的情况。

    林御微微顿了顿：“人呢？”

    “太太在楼顶。”精挑细选出来的大汉面无表情地指了指最顶层的位置：“回来以后就上去了，一直没有下来。”

    林御微微顿了顿，没有迟疑，也上了顶层。

    顶层被分割成了两个部分。

    一部分是碧波荡漾的泳池，另外一部分则是早就规划好的花房。

    花房的中间位置，拜访了秋千和休闲用的座椅，在百花齐放的围绕之中，有着别样的悠闲。

    透明的玻璃罩将整个楼顶的天空覆盖，既能够保证顶层的温度可以随时保持人体适宜，又能够毫无遮拦地看到外面的风景。

    这会儿林放正躺在躺椅上，目光放空地看着黑下来的天空，手中捏着红酒杯，不知道在想些什么。

    林御小心的绕过被扔在一旁的轮椅，在她的对面坐下，声音淡淡的道：“跑到这里偷喝酒？”

    他过来之后，并没有开灯，只靠着头顶上的月亮洒下来的清辉，朦朦胧胧地看向在躺椅上的人。

    她现在已经很瘦了，整个人在躺椅上慵懒的躺着，起伏的线条窈窕而又纤瘦，莫名的多出了几分落寞。

    说不清为什么，看着这样的林放，林御的心底隐隐有些不舒服，侧身从一旁的柜子里拿出一条毛毯，盖在了她的身上。

    被身上骤然的温暖唤回了心神，林放微微转头，看向对面的林御，满不在乎地摇了摇酒杯：“就算你不让，我今天也要喝。”

    她的心情很差。

    林御敏感的意识到了这一点。

    连他自己都不知道，为什么明明林放的神态似乎跟以往没有丝毫的异样，可是他还是能敏锐地察觉到她平静表情下，汹涌的，仿佛哀伤和孤寂一般的情绪。

    她的眸子里从来都是神采飞扬，带着狡黠的笑意，不管是微笑还是生气，总是生机勃勃的，带着她独有的神采，充满了灵气。

    这会儿这会儿，她的眼眸里撒进了银色的月辉，可是那汪秋水却没有丝毫的波澜。

    林御没有察觉到自己不知道什么时候起，对林放已经这样的了解。

    只是他的心情也并不算好，干脆伸手也拿了一个酒杯，为自己倒上酒，淡淡的道：“我陪你喝一点。”

    林放像是有些惊讶，微微坐起了身子，细细的打量着他。

    要知道，出于打击报复，非常小气的林御这段时间，没少借口她身体没有恢复，不许她这个，不许她那个。

    林放本来都已经打算好要面对他的阻止，谁知道他非但没有阻止她喝酒，反而要陪她一起喝？

    这一看，反而让她察觉到了几分不同寻常。

    林御对于情绪的把控非常的到位，林放很少在他的脸上看到过多的情绪。

    更多的时候，他都像是对一切都从容而又淡漠的神祇，不动如山，稳重可靠，也冷漠淡薄。

    面上常年没有表情，冷冰冰的，没有多少人气儿。

    今天他的脸色也很冷，周身的气场除了凉意之外，却似乎也多了几分压抑。

    林放忍不住拥着毛毯坐起来，好奇道：“心情不好？”

    林御自顾自地将酒杯中的红酒一饮而尽，闻言挑了挑眉：“你的心情也不好？”

    变相承认了林放的猜测。

    林放主动为他又倒了酒，听到这话有些冷淡地垂眼，含了一口红酒，好一会儿才咽下去：“听说你回了老宅？见林凤阳了？”

    “是。”林御难得没了平日的正襟危坐，懒洋洋的朝着椅背上一靠，说不出的慵懒优雅：“那你呢？是岳父大人让你不高兴，还是刘颖惹你伤心？”

    林放微微一怔，心头涌上了几分烦躁，闷闷地将酒杯中的酒一饮而尽，憋气道：“我不想说。”

    林锦玉的避而不见让她有力无处使，像是拳头打在了棉花上。

    不管她怎么给自己做心理准备，怎么说服自己，鼓励自己，不管她想了多少办法，林锦玉不见她，一切就都只是空谈。

    她不想跟林锦玉这样下去。

    可是她偏偏没有办法。

    她也不忍心逼迫林锦玉面对现实，只能等，等他什么时候愿意见她，什么时候愿意跟她谈一谈。

    这样什么都做不了，只能等待的滋味太难熬了。

    偏偏又碰到了刘颖，心中当然越发的烦闷。

    可是这些她没有办法对着林御说出口，只能自己喝闷酒，以求一醉解千愁。

    她不想说，林御也没有追问，安静地抬头看向天空，沉声道：“我也不打算讲故事。”

    不同于林放对于刘颖这便宜妈妈没有多少的感情，对于林御来说，林凤阳两世都是他的亲生父亲。

    他曾经崇拜过，向往过，也追逐过的父亲。

    这个世界上，有几个孩子不会向往家长的肯定和关爱呢？

    可是……经历了两世，林御不得不被迫看清楚了林凤阳的薄情。

    所谓的亲情，在他的父亲和哥哥们眼中，远远比不上林氏的权力。

    就算林御觉得自己早就应该在上一辈子就已经对这些麻木，应该已经完全失去了对亲人的期盼，可是在看到今天林凤阳的表演的时候，他还是忍不住心里微微发沉。

    亲情，显得过分的可笑，像是一个可望而不可即的奢望。

    今天的农历是十四，月亮已经将近圆形，毫不吝啬地将清冷的月辉洒落在大地上。

    两个人短暂的交谈之后，你一杯，我一杯地喝起了闷酒。

    好一会儿，林放干脆抱着酒杯，声音闷闷地趴在桌上，低声道：“林御，你说……孩子不都是父母的心头肉吗？为什么这个世界上会有不爱自己孩子的父母？”

    到了这个时候，林放才发现，除了对于林锦玉态度的郁闷之外，她其实还是有些在意刘颖的态度的。

    或者说……

    不是她在在意刘颖的态度，而是原主在意。而她，也在意她原本的那个，从来没有主动看过她的母亲。

    为什么呢？

    为什么刘颖会宁愿偏心一个毫无关系的养女，都不肯对原主那个亲生女儿多花一分心思，好好教导一番？

    为什么她的母亲，能够为了所谓的爱情，弃她于不顾，那么多年从来都没有想过她过得好不好？

    为什么她们能这么狠心？

    林放不懂。

    听到她的问题，林御的眼神有一瞬间的恍惚，好一会儿才低声道：“大概因为，人总是有着数之不尽的欲望。”

    “当对于其他东西的欲望，超过了对于子女那点浅薄的爱之后，那丁点的爱，就是可以抛弃的。”林御凉凉的抬头看向太空中的银月，略带几分嘲讽：“毕竟人都是自私的。”

    “真可怕。”林放低声笑了，嗓音里带着难过和落寞：“生而为人，却根本没有选择的机会。”

    没有人管孩子是不是愿意做他们的孩子。

    也没有人管，孩子日复一日孤独的等待和无尽的失望。

    林放伸手又想去倒酒，不曾想握酒瓶的手猛地碰触到一片温热。

    仿佛触电一般，她飞快的松开了手，后知后觉地意识到，那是林御的手。

    不自觉得看了过去，林御一双沉寂却又在黑暗中依旧深沉的眸子，正也看了过来，一时猜不透其中的情绪。

    林放莫名有些尴尬，摸了摸鼻子：“我不是故意的。”

    林御没有说话，倏尔沉默地伸手去拿她手中的杯子。

    林放一惊，向后躲闪了一下：“你说要陪我喝酒的！”

    不带这样的，才喝了几杯，难道就不让喝了？

    这才几杯红酒，算得了什么！

    她的神色警惕，抱着空酒杯像是抱着宝贝，生怕被夺了去。

    看她防备的样子，林御一时有些哭笑不得，略略沉默之后，才淡然道：“不喝这个了，没意思。”

    红酒太过端着，充满了矜持的味道，适合优雅的品尝。

    喝闷酒的时候，喝红酒实在是太不畅快。

    林御干脆不再多说，先将自己的酒杯和酒瓶往一边一放，手在酒柜下面某个位置摸索了几下，直接将一提易拉罐啤酒放在了桌面上：“喝这个。”

    这种情况，就是大口喝啤酒，才能排解心中的情绪。

    林放看到这一提易拉罐眼前也是一亮。

    心情郁闷的时候，温吞吞地喝红酒实在是不上不下，见到啤酒简直不能再合心意。

    她也利落地将酒杯搁下，跟着掏出一罐啤酒，“砰”的一声拉开，微微弯了弯眼睛：“都说‘给我一瓶雪花，陪你勇闯天涯’，我们现在虽然也没有雪花，也不需要勇闯天涯，陪你闯一闯这寒冬还是可以的。”

    “闯这寒冬，和黑夜，已经足够。”林御淡淡的颔首，冷峻的脸上没有多余的表情，抬起了手中的易拉罐。

    两瓶易拉罐重重的撞在一起，林放和林御各自畅快地一饮而尽。这是喝啤酒才能喝出来的豪迈。

    