
    林书和林怀失去消息之后，他派人查了很久，竟然没有查到一点蛛丝马迹。

    他们两个，就真的像是石沉大海，毫无声息了。

    失去了制衡，以林御的手段，只会在林氏占据越来越重要的地位。

    作为林氏未来的继承人，那些见风使舵的墙头草，不知道有多少人要向他倒戈！

    想到自己要被完全架空，提前过上养老的生活，林凤阳的内心就忍不住涌上了寸寸怒火。

    他还没有老呢！

    脸色随即阴沉下来，那张岁月雕琢过了的容颜深深皱起。

    “我最后问你一遍……”林凤阳重重的拄了下手中的文明棍，沉声问道：“老大和老二，到底被你弄去什么地方了？”

    这是林放第一次听到林凤阳如此大声说话，不由得心下也跟着颤了颤。

    “我要跟父亲说多少次，父亲才会相信？”林御沉凝地道：“我不知道。”

    “说不定……”说到这里，林御扯出一个清淡的笑意，淡淡的道：“大哥跟二哥好不容易摆脱了家中束缚，故意躲了起来，想要逍遥自在呢……”

    “好！很好！”林凤阳怒极反笑，冷冷的道：“到底是翅膀硬了，不听话了。老三，我还没死呢！”

    “父亲说的什么话。”林御不为所动，镇定地道：“我自然是盼着父亲长命百岁的。”

    林凤阳阴翳的目光直勾勾地盯着林御，又仿佛意味深长的看了一眼他身后的林放，好一会儿，才冷声道：“你真这么想才好。”

    “当然。”林御伸手把玩着林放的指尖，倏尔道：“还有一件事儿需要通知父亲。”

    “讲。”林凤阳垂下充满了褶皱的眼睑，老僧入定一般，恢复了平日的高深莫测。

    “我跟小放，打算补办一个婚礼。”林御冷静的丢下了一个大型炸弹：“婚礼的日期和地点还要再商定，到时候还请父亲出席。”

    林放诧异地瞪大眼睛，转头看向林御。

    这样剑拔弩张的气氛，硝烟味还没有散去呢，他就突然提起要办婚礼，还要请林凤阳参加……

    这到底是什么神一样的转折……

    不不不不！

    重点应该是，他怎么会突然想要跟她补办婚礼？

    林御根本还没跟她商量呢！

    她兀自沉浸在自己的震惊中，没有察觉在听到这句话之后，林凤阳的眼中闪过一丝精光。

    儿女情长。

    这样的性格，怎么能是做大事的人？

    既然老三迫不及待想要将林氏抓在手上，那他作为父亲，也不介意伸手帮自己的好儿子在爱情和事业之中做个决断。

    到底要怎么选择，还是要看林御自己的选择了……

    心中想法百转，面上却丝毫不显，林凤阳垂着眸子，仿佛满不在乎地道：“随你们年轻人折腾。”

    “多谢父亲。”林御微微翘了翘嘴角：“毕竟当时结婚的时候是事急从权，委屈了小放。我现在身体好了，总该正式办个仪式。”

    “你们看着办。”林凤阳对这些毫不在乎，摆了摆手，才又像是想起什么似的道：“三天后是你秦伯父的寿宴，你跟秦家的丫头从小一起长大，记得带你媳妇去拜寿。”

    听到这话，林放忍不住抬头莫名的看了他一眼。

    参加那个所谓的秦伯父的寿宴，为什么还要提一句林御跟秦家丫头一起长大？

    这个秦家，又是哪个秦家？

    莫名的心里涌上了几分诡异的不舒服和警惕，林放若有所思。

    而林凤阳在林御应声之后，就仿佛真的只是随口一说，摆了摆手道：“我上楼去休息一会儿，你们吃过午饭再回去吧。”

    林御垂眸，推辞道：“我们中午另有安排，就不多呆了。改天再来陪父亲用饭。”

    “那你们去忙吧。”林凤阳竟然也就直接应了声，放他们离开了。

    直到出了门，上了车，林放还是满头雾水和疑问，一时之间竟然不知道要从什么问起，一脸的欲言又止。

    看到她这幅样子，林御忍不住有些好笑，道：“想说什么，说吧。”

    林御这样坦然的态度，反而让林放越发不知道应该怎么问了。

    林御也不催她，眼神里带着几分淡淡的笑意，静静地看着她。

    在他的目光下，一向有些粗神经的林放竟然感觉到有些羞臊，脸颊更是隐隐发热。

    垂下头，手指不自觉得揉搓了两下衣角，好一会儿林放才咬唇道：“什么时候要办婚礼？我怎么不知道？”

    “怎么？”听到她的问话，林御倏然身子微微前倾，带着几分冷漠的俊脸在她的眼前放大，嗓音低沉而又性-感：“你不愿意吗？”

    林放：“……”

    她的脸色陡然之间爆红，心跳更是飞快的加速，怎么都停不下来。

    这也太犯规了吧！

    好好地说话就说话，干什么要靠这么近！

    用美男计，她还怎么正常思考？

    嘴唇微微蠕动了两下，她的眼睛湿漉漉的像是初生的小动物，羞怯中透着几分可怜巴巴。

    林御的喉结轻微的上下动了动。

    她一定不知道，现在的她到底是多么的诱人。

    真想让人在她白皙娇嫩的肌肤上狠狠地咬上一口，将她揉搓在怀里，让她为了他哭，为了他笑，为了他求饶。

    这样的想象越发刺激了男人肾上腺素的分泌。

    林御有些后悔自己的玩火自焚，如玉的指节扯着向来严谨的领带，轻轻地扯了扯，试图松一口气。

    让人不敢直视的喉结在他的动作见若隐若现，落拓的动作让他做出来，莫名满满的都是颓丧的优雅和洒脱。

    林放觉得自己简直像是生病了，看着这样的林御，大脑里面一片空白，连一个字都说不出来。

    偏偏他即使在这种情况下还依旧不肯绕过她，大提琴般的声线酥酥麻麻地挠着她的心尖，低声逼问道：“嗯？”

    “什……什么……？”脑海中只剩下眼前晃动的喉结，林放几乎茫然地反问一句，继而脸色瞬间更红了几分。

    她垂下头，竭力掩饰自己的异样，心脏却跳的飞快：“我们都已经是夫妻了，怎么好端端的……”

    一根温热的，因为带着薄薄的一层茧而略略有些粗糙的指尖压在了她的红唇上，止住了她未出口的话。

    林御清爽的气息将她整个包围，嗓音淡淡的，性-感却又让人无法违抗：“愿意吗？”

    林放整个人都呆住了，愣愣的感受着唇上那温热的触感，似乎有电流顺着两个人接触的部位一点一点的蔓延开来。

    她几乎丧失了所有的思维能力，只能顺从本能的乖巧点了点头，轻轻地“嗯”了一声。

    听到她小的犹如蚊吶的回答，林御的眸中笑意更加深几分。

    指尖轻柔而又娇嫩的触感让他欲罢不能，他忍不住动作细微的辗转着指尖，微微笑着道：“愿意就好，否则我会很苦恼的。”

    听到这话，理智稍稍回笼的林放忍不住抬起头，脑袋微微后仰避开他的碰触，好奇地反问道：“那如果我不愿意呢？”

    “都已经答应了我的求婚，还想说不愿意？”林御淡淡的看了她一眼，声音吧平静地道：“上一个跟我撒谎的人，现在每次想起他的行为都要后悔的痛哭流涕。”

    他的语气一如既往的清冷和从容，林放却莫名听出了几分冷意。

    她忍不住打了个哆嗦。

    死傲娇。

    真以为全世界都喜欢你啊？

    偏偏她又真的无法抗拒他的魅力……林放最终只能悻悻地摸了摸鼻子，没有说话。

    摩挲了一下还留存着那种美好触感的指尖，林御又开口嘱咐道：“你对婚礼有什么要求吗？只要我能做到的，我一定尽力满足你。”

    做不到的，也要想尽一切办法做到。

    林放愣了愣，微微摇了摇头：“我没什么要求。”

    一直没有合适的结婚对象，自然没有时间去胡思乱想理想中的婚礼情况。

    而等到遇到了合适的人，她也以为自己这辈子不会再拥有一场属于自己的婚礼了。

    只是没有想到……林御竟然能够这样的体贴，愿意专门为她补上一场婚礼。

    想到这些，林放的心头涌上了淡淡的暖意。

    她忍不住抬眼看向林御，眼神亲近：“林御，谢谢你。”

    谢谢你愿意满足我的少女心。

    谢谢你愿意成全我的人生。

    谢谢你愿意为我折腾这一场。

    复杂的心思在心底伸出涌动，林放克制住自从知道这个消息后，就有些情不自禁的汹涌的情绪，发自内心的露出一个笑。

    刚刚还能伸手按在她唇上的林御，却觉得看着这样的林放，真是一种美妙的折磨。

    自从开始变瘦，她就一天比一天更美。

    而现在，她不但美得出奇，而且还一天比一天更加光彩照人起来。

    就像是现在，她眼神水透清亮，看着他微微笑起来的时候，简直美好的想要让他捧在掌心里细心地收藏好。

    可是偏偏他又顾虑重重，连触摸她的勇气都无法鼓起，最终只能仿佛烫手一般，蜷缩着指尖，无法控制地用目光追随着她。

    