
    看到她无可奈何却又似乎认命的样子，林御的眼神微微动了动，凉凉的目光瞥向一旁的唐元：“没什么事儿的话，你先去办事吧。”

    唐元：“……”

    别啊，哪有请人看电影，看了个开头就把人给撵走的？

    好吧，他也不敢真的去看东家和东家夫人的戏，可是他也是有好奇心的啊！

    唐元从来不相信什么命运，更不相信这个世界上有这样的巧合。

    所以在得到林御的命令之后，他真的是卯足了劲儿，把所有的蛛丝马迹都查了一个遍。

    而这样认真严谨的结果就是，他面对一切都真的是巧合的结论，目瞪口呆，不敢置信的同时却又无法反驳。

    唐元不知道是真的就发生了这样，仿佛现实版的死神来了的剧情，还是说真的有人手段高明到了这种地步，就算他想尽一切办法，都没有办法抓到那个人的小尾巴。

    向来很少遇到挫折的人不免升起了强烈的战意，总想亲自将所有的面纱掀开，知道最终的结果。

    可是现在，他纯洁的探知欲，硬生生被扼杀了。

    唐元表示非常的不甘心，用力眨了眨自己可怜巴巴的眼睛，希望自家东家能够明白自己内心的诉求。

    可惜林御向来是一个笔直的钢铁直男，怜香惜玉的次数都少得可怜，几乎把仅有的一点温柔和浪漫全都留给了林放，自然没有心思去顾惜他受了伤的少男心。

    因此在看到唐元那几乎抽筋的眼神的时候，林御只是冷冷的皱起眉，带着几分不耐烦：“还有事吗？”

    唐元：“……”

    东家，你冷酷，你无情，你无理取闹。

    可是不管他内心怎么样的哭泣咆哮，在林御的眼神中还是非常怂的退下阵来，堪称非常乖巧的摇了摇头：“没事。”

    然后在自家东家嫌弃而又隐晦的赶人目光中，乖乖的退走了。

    见到唐元离开，又示意所有的佣人都退下，林御才看着面前似乎有些心不在焉的林放，略停顿之后，才神色严肃地道：“你也察觉到了吧？”

    林放一愣，呆呆的抬起头：“啊？”

    她似乎真心的觉得有些懊丧和无可奈何，本来脸上带着几分不甘与无奈，红润的嘴唇嘟了起来，自顾自地想心事。

    这会儿因为没有听清楚林御的问话，她带着点诧异抬起头，嘴巴微微张开，眼神中满满的都是茫然，像是无辜纯良的小兽，可爱极了。

    林御的心下蓦地一软，忍不住伸手，轻轻地揉了揉她的发顶。

    林放：“……”

    这个人到底什么毛病啊！

    说话就好好说话，动不动就要动手动脚地揉她头发怎么回事儿？会给摸秃了的！

    不怎么高兴地抬起眼睛瞪了林御一眼，充分地表达了自己的不满之后，她才闷声道：“察觉到什么？”

    “你的运气太过诡异。”林御沉下了脸，淡淡地说道：“很多次都是莫名其妙地，仿佛上天都在想要抹杀你一样。”

    他说话时候口气虽然依旧清冷平静，脸上的神色却严肃而又冰冷，显然在很认真的说这件事儿。

    听着他一字一句地说出来，林放莫名的觉得心底里有些发毛，寒毛几乎都要竖起来。

    忍不住抱了抱胳膊，她慢吞吞的轻声道：“你这么说的怪吓人的……我是做了什么天怒人怨的事儿，导致老天爷都要跟我过不去呢？”

    虽然嘴上这么说，林放在心底里却似乎隐隐有些猜测。

    她不记得曾经听谁说过，每个世界都是有自己的意识，也有自己的运行法则的。

    所有的一切，本来该由整个世界孕育出来的生命，按部就班的按照已经既定的法则来进行。

    这既是世界对自己的束缚，也是对自己的保护。

    起码保证了不会出现过于强大的力量，毁坏掉整个世界。

    而她……却是个异类。

    她根本就不属于这个世界，这个时空，对于这个世界来说，她是外来者。

    如果说世界真的有自己的意识的话，她是不是就像是因为某种意外，骤然入侵的病毒，导致原定的法则出现问题甚至是失效。

    是不是这个世界意识，正在想尽办法，将她这个病毒抹杀呢？

    越想，越觉得有可能。林放抿紧了嘴唇，心里隐隐的升起不安。

    她不知道自己为什么会出现在三十年前的现在，也不知道到底是什么样的意外，能让她的灵魂穿越到同名的林放身上。

    可是……

    不管是因为什么，也不管发生了什么，她始终都不过是一个普通的平凡人。

    即使经历了穿越这样神奇的事情，她也没有获得任何额外的力量，而是依然如同这所有的芸芸众生一般，在生活中苦苦挣扎。

    如果真的是像是她想象的那样，她能对抗这个世界吗？

    就像是《死神来了》里面所演的那样，如果一个人真的要死了，不管怎么样逃避，总会有千万种千奇百怪的巧合，让人死于非命。

    林放从来不觉得自己是个多么聪明的人，更加清楚的了解，即使经过了这段时间以来的锻炼和学武，她却始终只是一个稍微能够跟两三个普通男人周旋的女孩子。

    她没有超脱规则之外的能力，却要面对规则的抹杀。

    她真的能活下来吗？

    可是如果不让她活下来，那她穿越的意义又到底是什么呢？

    她不知道。

    越想越觉得心乱如麻，林放只能苍白着脸色，勉强的笑了笑：“你别吓唬我了，不可能的。我不过是个小人物，有什么能够值得上天在意的呢？”

    骗人。

    林御垂下眸子，看着她的神情，毫不犹豫的下了判断。

    她一定是知道什么，所以才会露出这样害怕茫然，却又强加掩饰的模样。

    她已经出过这么多次意外，还是不肯告诉他真相吗？

    到底是什么样的秘密，让她即使面临生命危险，也不愿意透漏分毫？

    林御皱紧了眉毛，死死地盯着林放面上的表情，追问道：“你身上有没有发生过什么奇怪的事情？”

    自从见到跟自己前世几乎完全不一样的林放，林御已经无数次怀疑，她是不是也像是他一样，从前世重生而来。

    可是他不相信重生能让一个人改变这么大。

    毕竟重生也不过是占了先知先觉的优势，比实际年龄多活了几年，可是要让一个人性情大变到改头换面的地步，却显然有些不靠谱。

    一辈子都改不了的东西，怎么可能因为一次重生，就轻易地改变呢？

    况且他自己就是重生回来的。不管怎么说，不得不承认，重生让他占尽了优势。

    这一世，他非但少走了许多弯路，避免了很多麻烦，而且一直都顺风顺水，自己的势力得到了充足的发展。

    如有神助。跟林放完全就是两个极端。

    林御的心里隐隐有了某种猜测。

    听到他这么问，林放的心头却重重一跳。

    “没，没有。”脸色情不自禁白了几分，她迎上他探究的目光，心底里有些不安和忐忑。

    勉强笑了笑，林放苍白的反问了一句：“为什么要这么问？有什么不对的地方吗？”

    她还在努力的掩饰，似乎并不希望别人探查到真相。

    心底里那个不可思议的想法，越发的清晰了起来，让林御想忽略都很艰难。

    可是林放的样子显然并不想说。

    林御直勾勾地盯着她，良久无言。

    林放在他的眼神下，不自觉得生出了几分无所适从和无处遁形的感觉，心底发毛的同时又手足无措，指尖不自觉得抠了抠椅背。

    不论她怎么想要装作云淡风轻的模样，小动作里还是暴露了她的紧张和慌乱。

    一双黑白分明的大眼睛无辜而又清澈，长长的睫毛眨动的频繁，水润润的眸子几乎快要哭出来一般。

    林御几乎有些无奈的低声叹了口气，心不自觉得软了下来。

    算了，她不想说，就不说吧……

    他不想逼她。

    总有一天，她会愿意相信他，并且愿意把这所有的一切秘密都摊开来，摆在他的面前，让他跟她一起承担。

    没关系，他们还都很年轻。

    一辈子很长，他有足够的时间来等待这一天的到来。

    想通之后，林御也就不再追问，神情温和的身手轻轻为她整理了一下盖在膝盖上的毛毯，轻声道：“没什么，就是随便问一问。”

    林放抬起眼睛，静静地打量着他的神色。

    他的脸上一如既往的没有什么表情，向来犀利的漆黑眼眸却难得的渲染了几分柔光，给人一种温柔的错觉。

    林放甚至不知道，到底是早晨的阳光太轻柔，还是别的什么，才会给她这样的感觉。

    当他那双漆黑的眸子，专注的看着她的时候，那双瞳孔里面清晰的映照出她的身影，仿佛她就是他的全世界。

    似乎他真的在全心全意地信任着她，又似乎他在用他广博的胸襟，给予她最大的包容和宠溺。

    这样的温柔和宠爱，像是温度适宜的温水，将她整个人包裹其中，让林放甚至有几分想要将一切全都说出口的冲动。

    