
    也是两个失意的人，在这孤寂的寒夜中相互依偎取暖的方式。

    一边喝酒，林放一边抬手把玩着刚刚扯下来的易拉罐拉环，低声道：“这玩意儿，可真像是个戒指。怪不得总有傻乎乎的小姑娘，被人用拉环骗了一辈子。”

    时下浪漫的故事横行，多少姑娘被人用甜言蜜语，用拉环充作戒指，交出了自己的一生。

    林放无权去评价这种行为，更加不清楚爱情的魔法是不是真的藏在这拉环之中，可是这样的环境，总是让她忍不住有些感慨。

    就在她胡思乱想的时候，林御突然起身，蹲在了她的旁边。

    那双黑黢黢的眸子，在月光的映衬下，仿佛万千星河洒落其中，熠熠生辉：“你的意思是，你不是傻乎乎的小姑娘了？”

    两个人都已经喝了不少的酒，这会儿算不上太清醒，思维也迟钝了许多。

    林放没有察觉到林御主动靠近有什么异常，反而歪了歪头，像是认真思考了好一会儿，才笑着打酒嗝：“我，我才不傻乎乎。但是我也是小姑娘……”

    “小姑娘，就是傻乎乎的。”林御却不知道想到了什么，突然伸手重重的揉乱了她的头发，然后伸出冷玉般的食指，轻轻地点了点她的鼻尖：“等我一下。”

    说完挺拔的男人站起身，长腿迈开，带着点踉跄。

    林放痴痴地笑了笑：“你醉了。”

    “我没醉。”男人毫不犹豫地回头，斩钉截铁地反驳之后，才又带着点歪歪扭扭，到楼梯口吩咐了些什么。

    林放没有去听的意思，将冰凉的啤酒罐贴在脸上，依旧在笑，低声嘟囔着：“醉了的人，都喜欢说自己没有醉……唔，小姑娘，也不傻乎乎……”

    过了一会儿，林御重新回来了，却没有在椅子上坐下，而是重新蹲在了林放旁边。

    他的胳膊不可避免地贴在林放的胳膊上，身上的酒气跟林放身上的交织在一起，莫名就让人有一种两个人气息交融的错觉。

    即使有些醉了，林放依旧忍不住不自在地去推林御的肩膀，念叨道：“去那边坐着去！不要跟我挤……”

    “傻丫头。”林御似乎笑了，伸手又去摸她的头，清冷的嗓音不知道是不是喝酒的缘故，竟然带上了几分柔和，低声道：“我不跟你挤。”

    他的声色本来就很好听，这会儿又藏着致命的温柔，微微压低的时候像是暗夜里的大提琴，琴弦拨动有着蛊惑人心的力量。

    林放忍不住被诱-惑，一时竟也忘了撵他走，反倒歪了歪脑袋，疑惑的看他：“那你要干什么？”

    银色的月光洒在她的脸上，她的眼睛水润润的，白皙的肌肤仿佛在月光下发着光。

    艳丽的脸上妩媚天成，偏偏又带着致命的天真，简直像是月圆之夜，海面上歌唱的海妖，要把人的魂魄都勾去。

    林御有些气息不稳，顿了顿，才艰难的换了个姿势。

    就着蹲着的姿势，改成了单膝下跪，然后在林放惊讶的眼神中掏出一个小盒子，神色郑重地道：“如果一个啤酒拉环不能骗走傻乎乎的小姑娘，不知道一个钻戒可不可以？”

    盒子被打开，呈现在林放的面前。

    白金的戒托上面，一颗硕大的钻石在月光下折射出璀璨的光芒，几乎耀花了人的眼。

    林放几乎已经完全惊呆了，好一会儿才艰难地找到了自己的声音，喃喃道：“林御，你疯了吗？你知道你在干什么吗？”

    这个人，不会是有喝醉酒就要跟人求婚的毛病吧？看钻戒都是随时准备着的！

    “我没疯。”林御有些无奈，又有些好笑，眼神里却透着认真：“其实我这些天，一直在为求婚做准备。但是我发现，好像没有什么，能比今晚更合适了。”

    “林放，我想要娶你为妻，跟你携手共度一生，一起在这艰难的人世间彼此相依，想给你撑起一片安稳的天空，想做你的退路。不管今后发生什么，我都会在。你愿意嫁给我吗？”

    林放的心，快速地跳了起来。

    她几乎感觉到自己的心脏要从胸腔里面蹦出来。

    这个人真的知道自己在说什么吗？

    他知道他的这番话，对于她来说，是多么大的诱-惑吗？

    纵然林梓舟非常的疼爱林放，可是对于林放来说，她从来不知道一个完整的家庭是什么样的感觉。

    尤其是穿越之后，她甚至连爸爸都不能相认，只能以朋友的身份，小心翼翼地结交。

    尤其是现在林锦玉并不愿意见她，林放甚至生出自己被世界遗弃的错觉，在这个世界上，似乎她只有她自己。

    可是就是这个时候，就是现在，这个人告诉她，他要跟她携手共度一生，他要做她的退路，他会一直在。

    这简直是在戳她的心窝。

    林放忍不住捂住了嘴，一时竟然不知道该做什么反应。

    是她喝的太多了，所以产生了幻觉吗？

    林御那双从来都平静无波，仿佛漠视一切的黑眸，认真而又执着地盯着她，眼光隐隐的透着温柔和深情，仿佛她就是他的全世界。

    一向高傲清冷的男人，为她单膝下跪，等待着她的回答。

    林放几乎要生出，林御爱她的错觉。

    可是……怎么可能呢？

    他嫌弃她还来不及，怎么可能会爱上她呢？

    这到底是酒醉之后的幻觉，还是梦呢？

    林放忍不住自嘲地苦笑一声，垂下了头。

    醒醒吧，林放。

    林御有多么嫌弃你，多么不喜欢你，你的心里没有数吗？何必生出这样的痴心妄想，多出这样的贪念呢？

    一再地提醒自己认清楚事实，林放还是忍不住有些颓丧，干脆趴到了桌子上，低声念了一句：“快走开吧，我知道你是梦……我不想继续做下去了，让我好好睡吧。”

    林御：“……”

    虽然这样的林放很可爱没错，但是他突然感觉到有些苦恼和无奈。

    揉了揉眉心，林御干脆伸手掐住了林放的脸颊，晃了晃，咬牙道：“疼吗？”

    “疼疼疼疼疼疼，快撒手！”林放忍不住尖叫一声，几乎跳起来。

    林御维持着单膝跪地的姿势，不肯放手：“现在知道不是梦了吧？你知不知道单膝跪地，地面很凉也很累？愿不愿意，总要给我个答复吧？”

    说得坦然，林御的心里却情不自禁的涌上了忐忑。

    心如擂鼓，男人固执地盯着面前的林放，不愿意去想林梓舟，也不愿意去想她到底喜欢谁，到底对他是什么样的感情。

    他像是个胆小鬼，以为逃避不去想，就可以当做不存在，只是盯着她，等待她给最后的判决。

    林御终于松开了手，林放却有些回不过神。

    所以……林御真的向她求婚了？还是用，她无法拒绝的承诺。

    这段时日的相处，早已经足够林放了解林御。

    林御或许不是一个温柔多情的男人，但是他绝对是一个非常负责的男人。

    他既然许下了这样的承诺，那么不管将来如何，他都一定会尽自己全力去践行承诺，而不会像是其他人一样，只把甜言蜜语随口一说，转头就忘。

    也正是因为知道林御的性格，这样的许诺对于林放的吸引力才越发的大了起来。

    她甚至不知道，林御到底是被什么附了身，还是因为喝醉了酒，失去了理智。

    可是她的心跳很快，林放忍不住紧张的握拳。

    请原谅她的卑劣。

    可是今晚的她，真的无法拒绝这样的承诺。

    她……她想当一个无耻的小偷，哪怕将来林御后悔，她也愿意主动退出，不让他纠结。

    可是……现在，她真的太想要这份承诺了。

    说不清是心虚还是什么，林放觉得自己的心脏鼓噪地快要从嗓子眼蹦出来，她轻轻地点了点头，声音小的几乎蚊吶：“我愿意。”

    一直在强迫自己不要胡思乱想的林御，将所有的精力都投注在林放的身上。

    甚至伴随着她沉默时间的延长，那些隐秘的猜测和自我怀疑一点一点的涌了上来，他的心也一点点变凉。

    就在纷杂的念头无法抑制的时候，他……仿佛听到了天籁。

    犹有些不敢置信，林御猛地抬起头，第一次失控地露出震惊混杂着惊疑不定和狂喜的表情：“你刚刚说什么？”

    不知道为什么，在他的实现下，林放脸颊一阵发热。

    向来有些大大咧咧的她，难得羞赧地扭开头，好一会儿才嘟囔道：“都，都已经领了结婚证了，我，我当然愿意呀。”

    “轰”。

    林御觉得有什么在自己的脑海，心底，蓦地炸开。

    炸的他一片空白，只余下狂喜。

    泰山崩于前而不改色的男人手有些发抖，好几次才终于在林放的手指上套上了戒指，近乎虔诚地在她的指尖上落下了一吻：“我将用生命捍卫你，我的爱人。”

    林放又是羞怯又是震惊，忍不住拿眼看他，长睫眨了眨。

    林御却在这个时候站起身，把她拉着站起来，突然道：“我给你变个魔术。”

    