
    “什么魔术？”林放一怔。

    今晚林御带给她的惊奇未免太多了些，商业精英，职场强人，霸道总裁，都符合林御的人设，却怎么都跟魔术不搭边。

    林御伸手盖住她的眼睛，低沉而又富有磁性的声音在她的耳边响起：“十，九，八……”

    伴随着他的倒数，温热的呼吸伴随着酒气打在她的耳廓上，林放觉得，原本只有六分醉的自己，已经全然醉了。

    她的身体有些发软，整个人都有些熏熏然。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    伴随着最后的倒数，林御撤开挡在她眼前的手掌，另外一只手打了个响指。

    伴随着响指落下去的声音，有几簇光芒蓦地涌上天空，轰然炸裂开来。

    大片大片的烟花，在只有一轮冷月的漆黑天空中猛地绽放开来，绚烂热烈的犹如花开花落。

    林放震惊的看着天空中美得让人不舍得挪开眼睛的烟花，心里一时说不清是什么滋味。

    酥酥麻麻的，隐隐有几分甜意涌了上来。

    她目不转睛的看着烟花，像是想要将这份美丽完全记在心里。

    然而身旁，炽热的目光却不容忽视。

    林放忍不住瞪了旁边的林御一眼：“看我干什么，烟花多好看啊，看烟花。”

    林御浅浅的勾了勾嘴角，淡淡的道：“在我眼里，你比烟花更好看。”

    “……”林放的脸庞，倏尔红了。

    她慌乱的扭过头去，抬头继续盯着那大朵大朵肆意绽放的火树银花，脸颊却不自觉得发热。

    总觉得，在答应了林御的求婚之后，似乎就解锁了他的另一个性格。

    他看她的眼神太专注，又太沉迷，仿佛她真的比这漫天的花火更要迷人。

    林放觉得，自己几乎要溺毙在这种温柔当中，那种他爱她的错觉更盛几分。

    “看这个。”似乎察觉到了她的走神，林御抬手指了指天空：“特意送给你。”

    只见大片大片彩色的烟花作为背景，有焰火形成了一箭穿心的图案，下面是大大的三个字。

    “嫁给我。”

    “……”

    可以说是非常土气的方式了……

    可是林放却觉得，心里似乎打翻了蜜罐，甜稠得让她几乎压不住嘴角。

    看她开心的样子，林御的心里忍不住也升起了几分满足，没告诉她这是他自己特意学了几天，在失败无数次之后才成功亲手制作出来的。

    从身后将林放拥在怀里，林御嗓音低沉，却满含认真：“我并不是一个会浪漫的人，但是我可以慢慢学。”

    他讨好人的方式确实并不怎么高明，甚至有些过时。

    可是这份笨拙的讨好，由这个向来冷淡，从来不向任何人弯腰的男人来做，却让林放情不自禁地心头发软，嘴角上翘。

    她忍不住转过身，回抱着他的腰身，轻轻地在他的胸膛前蹭了蹭：“已经非常好了。”

    林御那双冷淡的眸子亮了起来，显然得到肯定让他觉得非常的开心。

    外面的焰火还没有停，可是两个人谁也没有继续看下去的心思。

    林御缓缓地，一点一点的垂下头。

    虽然有些紧张，林放还是坚定地仰头，羞怯的闭上了眼睛，并没有后退和排斥。

    双唇相接，柔软的触感让两个人都忍不住微微颤抖了一下。

    醇香的酒气在唇舌间传递，酥酥麻麻的触感蔓延开来，林御尽量温柔的攥取着她的甜美。

    林放生涩地张开嘴，被动的任他动作，一时不知道该怎么办。

    向来要强又倔强不服输的女孩子，露出这样无助又乖顺的模样，很明显的取悦了林御。

    他忍不住低笑一声，动作越发温柔，引导着林放的舌尖跟他共舞。

    温柔而又绵长的亲吻，伴随着酒香，熏得人陶醉。

    大片大片的烟花在他们的头顶上盛开，将整片天空照成了七彩的颜色。

    一对璧人站在花丛中，忘我的亲吻着。

    仿佛一幅精美的油画。

    ……

    第二天醒过来的时候，林放被林御环在怀里，清晨的阳光照了进来，温暖而又踏实。

    呆愣了半饷，林放才后知后觉的想起来，昨晚到底发生了什么。

    吻过之后两人都有些动情，林御却还是克制住了自己，洗漱之后仍旧是跟从前一样，简单睡了，什么都没有做。

    微微松了一口气，林放悄悄地退出林御的怀抱。

    不想她的动静再小，还是惊动了浅眠的林御。

    睁开的双眼中眼神清明，并不像是刚醒过来的样子，嗓音却还带着初醒来的沙哑：“睡醒了？”

    林放忍不住揉了揉耳朵，觉得终于体会到了什么叫做耳朵听了会怀孕的音色，不自在地低声道：“嗯。”

    眼神有些不敢看他。

    林御自然也察觉到了她的异样，忍不住有几分好笑，揉了揉她的发顶坐起身，淡淡道：“我们挑个时间去见见你父亲吧。”

    林放诧异地抬起头：“嗯？做什么？找他有事么？”

    林御嘴角微弯，理所当然的点头：“我有一件重要的事，需要与他商量，也需要他帮忙。”

    林放又是一愣，张了张口没有说话。

    她……有些不确定林锦玉愿不愿意参合林御说的大事。

    毕竟林锦玉根本就不愿意见她。

    想到这件事，林放情不自禁的有些失落，微微垂下头，纠结半饷才道：“那……你看着办吧。”

    察觉到她的异样，林御却只以为她在猜是什么事，因而也没有过多追问，当即揉了揉她的脑袋：“好。”

    两人收拾打理好，前后下了楼。

    正在逗猫帅气玩的唐元，看到两个人顿时挤眉弄眼，满脸的猥琐：“东家，夫人，这么早就起来了啊……”

    这简直是不能好了。

    林放看着唐元那辣眼睛的表情，用脚趾头都能猜出他现在满脑袋到底是什么污浊的思想，忍不住捂了捂额头：“纯洁点，年轻人的思想纯洁点。”

    唐元故意满脸的无辜：“我很纯洁啊……夫人你在说什么呢？”

    林放：“……”

    她忍不住扭头看向林御，示意：不管管吗？你的下属已经欺负到我头上了。

    林御眼神中带着淡淡的笑意，看着他们两个拌嘴。

    并且对于唐元识相的改口叫林放“夫人”，表示了十二万分的满意。

    接收到自家“未婚妻”，怨念的目光，林御轻咳一声，淡淡的道：“这么早过来有事？”

    唐元心说东家你这变得也太快了，昨天半夜喊我放烟花的时候可没嫌弃我大半夜的过来。

    林御面无愧色一脸正直。

    在情同兄弟的下属和自己的“未婚妻”之间，到底要选择谁不是很明显的一件事儿吗？

    唐元也痛心疾首地发现了自家东家竟然是这样重色轻友的一个人，愤愤不平的瘪了瘪嘴，无奈道：“东家，您之前让我查的事情有消息了。”

    说完，眼睛轻轻地瞟了林放一眼，似乎有些纠结和犹豫。

    本来已经坐在了餐桌旁边打算用餐的林放，敏感地察觉到了这个视线，有些迷茫的抬起头，愣愣道：“跟我有关系吗？需要我回避吗？”

    唐元这个意思，显然是她不太方便的样子。

    林御本来还没有想起他曾经安排唐元调查什么事情，这会儿看到他的反应，却很快地想到了什么。

    “不用回避，确实是跟你有关的事情。”毫不犹豫地制止了林放起身的动作，他甚至又气定神闲的给她倒了一杯温水，示意她继续吃早餐，然后才转头对着唐元淡淡的道：“说吧。”

    唐元还是有些犹豫，迟疑地看了看林放无忧无虑的样子，好一会儿才咬牙低声道：“东家，我按照你的吩咐去查过了，威亚支撑杆之所以会突然断裂，是因为年久失修，当时负责检查这个的道具师又恰好因为身体原因请了假，没有经过检查就用了那台机器……”

    停顿了一瞬间，唐元的脸色简直有些难看，继续道：“至于那个花瓶，我们的人也特地查过了。是影视基地早年布置的盆栽，一直以来都放在那个位置。整件事儿，的确是一个巧合。”

    俨然调查的就是之前林放险些出事的事情。

    那件事儿，就算林放现在想来，还是忍不住觉得有些后怕和诡异。

    如果当时她没有那一丝丝善心，如果当时其他人没有因为惊吓放弃救温景湛，如果……

    不管是哪一个假设，只要有一点点的误差，她可能就已经命丧当场了。

    就是这样夸张离奇的巧合，仿佛就合该她倒霉似的。

    听明白了事情之后，林放又是有些感动，又觉得无奈，自嘲的笑了笑：“你竟然还专门让唐元去查了这件事儿啊……大概就是我今年注定命运坎坷吧，什么倒霉事儿都碰上了。”

    “这些事情太巧了。”林御并没有否认自己安排的调查，若有所思地用食指轻轻地敲击了两下桌面，看向林放：“你不觉得你倒霉的诡异吗？”

    “觉得又能怎么样呢？”无所谓的耸了耸肩膀，林放忍不住稍稍带了几分颓丧：“运气这种东西又不是人为所能操控的。我只能自己多加小心一些。”

    