
    可是，她不能，不能说不是么。

    这样匪夷所思的事情，林御怎么可能接受的了呢？

    他会不会觉得她是个怪物，是一个不详的人？

    只要这样想，林放就莫名的感觉到几分心头发疼。

    最后她只能垂下眼眸，遮掩住所有的情绪，低声道：“没关系的。你也不要想太多，我或许只是运气不好吧……水逆是很正常的呀，否极泰来嘛。”

    没有理会她的强颜欢笑和故作乐观，林御半蹲下身子，依旧用那种冷淡中带着几分温柔的目光看着她。

    好一会儿，他伸出手，轻柔的再度摸了摸她的发顶。

    林放张了张嘴，正想开个玩笑说不要将她给摸秃了，活跃一下气氛，就听到自己的头顶上，传来男人的声音。

    林御将自己的手掌，盖在林放的眼睛上，感受着她眼睛眨动的频率，声音清冷低沉：“没关系，我的运气很好。如果你运气不好的话，我来保护你。”

    本来抬手想要将他的手扯下的林放听到这句话，整个人都怔在了原地，手指轻轻伸缩了两下，还是重新落到了膝盖上。

    他说这句话的时候，声音除了稍稍有些压低之外，没有丝毫的一场，平静地像是在跟她宣布，今天中午要吃什么菜一样。

    可是里面的内容，却瞬间让林放的内心翻江倒海，仿佛她的整个世界都掀起了轩然大波。

    他说，他来保护她。

    他真的知道他在说什么吗？

    从昨晚的求婚，到今天这句近似承诺的话，林放觉得，自己的心里那颗不知道什么时候冒出来的小芽，仿佛终于得到了雨露的滋润，一瞬间疯狂的抽枝生长，快速地成长成一棵遮天蔽日的大树。

    她的心里酥酥麻麻，又偏偏软成了一滩，她张了张嘴，却一个字都说不出来。

    这种话，也许很多陷入甜蜜热恋中的男男女女都会说。

    可是林御不一样。

    林放清楚地知道，这个男人说出口的事情，鲜少会有做不到的。

    更何况，自从穿越以来，遇到的重重麻烦和危机，确实都是林御一次次地将她救了出来。

    这样想着，林放觉得自己心里越发的柔软温热，眼睛莫名的有些湿热。

    她看不到他的表情，不知道他是以什么样的态度说出这句话。

    是漫不经心，还是满脸坚定？

    是一如既往的风轻云淡，还是郑重承诺，犹如誓言？

    她全都不知道。

    可是……她相信他。

    轻轻抬手捂住自己渐渐跳的飞快的心脏，林放抿了抿嘴唇，清晰地意识到这一点。

    只要是他说出来的话，她都相信。

    甚至那颗忐忑不安的心，也慢慢的落到了实处，只剩下欢快的跳动。

    好一会儿，她才终于找到了自己的声音。

    林放轻轻地扯了扯嘴角，露出一个可以说得上是柔和和开朗的笑容，低低的，却又坚定地应了一声：“嗯。”

    她没有看到，听到她的回应的男人，因为紧张而紧绷的嘴角跟着微微向上翘起，露出了一个浅淡的笑意。

    良久之后，林御终于拿下了自己的手掌。

    眼前重新恢复了光明，林放忍不住瞪大眼睛，带着好奇仔细地看着面前的男人。

    他真的是她所见过的，最英俊的异性了。

    既不像是时下娱乐圈流行的，带着几分故作可爱和娇气娘气的奶油小生，又不像是肌肉虬结，满脸粗糙的壮汉。

    他的五官精致而又凌厉，线条坚硬却不粗犷，身上带着几分斯文的精英气息，却又因为自身的冷凝和良好的教养，而展现出充足的高贵优雅。

    他像是古皇室里优雅的贵族，又像是坚毅英俊的年轻国王，身上充满了矛盾和致命的吸引力，让人只要见到他，就无法再注意到其他人。

    她的心里莫名涌上了些许甜意。

    这个完美而又帅气的男人，她可以大言不惭的说，属于她了。

    因为这样莫名和隐晦的甜蜜，林放的嘴角不可抑制的上扬，澄澈的双眼中带着几分笑意，专注地看着他。

    林御突然升起几分重新将她眼睛遮住的冲动。

    省得她看得他浑身燥热，不自在的同时，耳根再度发热起来。

    可是他又舍不得将她只看着他的目光挡住，只能若无其事地虚虚握拳，在唇边轻轻地咳嗽一声，道：“吃早饭吧……吃完之后跟我回老宅一趟。”

    林放歪了歪头，略想了想，点头应了声。

    她其实本打算继续去找林锦玉的。

    不过既然林御提出要回老宅，应该是有什么事情要做。

    林锦玉那边不急于一时，她也怕她逼得太急，让林锦玉越发躲着她。

    所以，在早餐后，两个人就收拾好，回了老宅。

    出乎意料的是，到了老宅的时候，林凤阳竟然正端坐在客厅里，脸色阴沉的喝着一杯茶。

    林放的心里不禁有些七上八下的，跟在林御身后轻声喊了一声：“父亲。”

    往常的这个时间，不说林凤阳本来应该呆在公司里面办公，就算是在家里，以他的性格，也绝对不可能在客厅里等着他们两个来。

    毕竟林凤阳向来自恃身份，高高在上惯了，从来只有别人等他，没有他等别人的道理。

    这会儿不单单亲自在客厅里等着，还一副山雨欲来的模样，也难怪林放的心里犯嘀咕。

    反倒是林御脸上面无表情，像是根本没有察觉到林凤阳的怒气，冷淡的喊了一声“父亲”之后，就自顾自地拉着林放坐下了。

    林放坐好之后，悄悄地把自己已经瘦了下来，在高大的林御身边显得有些娇小的身形，往林御身后藏了藏。

    天塌下来有个子高的扛着，她只是一个怂得不能再怂的小人物，为了避免殃及池鱼，还是尽量缩小存在感的好。

    察觉到她的动作，林御有些好笑的拍了拍她的手，还配合地往前略略倾了下身子。

    林凤阳自然也察觉到了两个人的小动作，只是这个时候，他无暇去计较他们两个小夫妻之间的打情骂俏。

    他沉着脸，将茶杯重重的放在桌上。

    茶杯底部跟大理石的桌面碰撞之后，发出一声轻微的脆响，已经开始下垂的脸部肌肉满满的都是严厉：“老三媳妇，你先出去转转，我跟老三有话要谈。”

    这是要支开她的意思了。

    林放动了动指尖，抬起眼睛询问地看向林御。

    虽然她确实有些怕这样充满怒气的林凤阳，可是让她真的毫不犹豫地丢下林御一个人在这儿，然后转身逃跑，她还是做不到。

    嫁给林御的这段时间，林放早就彻底看明白了。

    林家父子几个人，与其说是亲人，不如说是虽然碍于血缘关系不得不彼此相处，却又互相防备、勾心斗角的敌人。

    看到她的眼神，林御的心头一暖，轻轻地握了握她的指尖。

    林凤阳毕竟这么多年久居高位，就算说不上一句话可以决定人的生死，但是财势和权势带来的能力实在是大到了无法想象的地步。

    他身上的气势本来就骇人，加上他本身所代表的强大的地位，别说是普通人，就算是作为他的儿子，也大都在他的气场下感觉到恐惧。

    林放能够在这种情况下，依然站到他的身边，让林御的心尖微颤，几乎想要将她抱在怀里才好。

    克制住想要抱住她的欲-望，林御递给她一个安抚的眼神，然后才淡淡的道：“我跟小放夫妻一体，没什么是她不能听的。父亲有什么话，直说就可以了。”

    到了这种时候，除了把林放放在身边，自己牢牢地看着，林御谁都不信。

    在林家老宅，让林放离开自己的视线，他不敢赌。

    显然猜到了他的想法，林凤阳的神色一瞬间变得极其难看，沉着脸直接拍了桌子：“林御，我看你是要造反！”

    “不敢。”林御冷淡而又平静的垂下眸子，从容道：“父亲息怒。”

    “你连你的两个哥哥都敢算计，你还有什么不敢的？！”林凤阳却俨然已经暴怒，也不顾林放就在旁边，冷喝道：“我看你是心大了！”

    “既然我解释了父亲也不肯相信……”林御无波无澜，淡漠道：“那我没什么可说的。”

    林凤阳眼神阴沉的盯着这个儿子，神色中隐隐藏着雷霆万钧。

    不愧是最像他，也最让他忌惮的孩子。

    从很小的时候就知道卧薪尝胆，在两个比自己大的哥哥，甚至是爸爸的面前隐藏自己，不惜装了十年的哑巴不说。

    不知道什么时候，林凤阳发现，自己竟然已经完全看不透这个儿子了。

    林御的心机之深沉，谋算之老辣，手段之果断，让林凤阳都忍不住感到惊叹万分。

    如果在他愿意交出掌家权力的时候，林御展现出这样出色的能力，他或许会欣慰不已，觉得林家后继有人，林氏可以继续发扬光大。

    可是为什么，偏偏是在他还在留恋权势，正值壮年的时候？

    尤其是……林御竟然出乎他意料的，用这样果断的方式，处理掉了林书和林怀。

    