
    林放一愣，才笑着道：“他是我丈夫，我当然喜欢他。”

    “也是，林三哥那样的人，怎么会有人不喜欢呢？”秦嫣然无所谓的点了点头，似乎并不将她的想法放在心上，感慨一句之后，突然带着恶意看向林放：“可是……林三哥喜欢你吗？”

    林放一哽。

    林御喜欢她吗？

    如果说喜欢……可是她有什么值得他喜欢的呢？他对她从来都是冷嘲热讽，挤兑个没完，明摆着是嫌弃的不行。

    可是如果说不喜欢，他又为什么给了她一个又一个动人的承诺，将她从险境中一次次地救出来，甚至还向她求婚？

    真的只是因为责任吗？

    她不知道。

    林御向来是一个善于管理情绪的人，极少有情绪外露的时候。

    林放觉得，以自己的神经，真的很难揣测到林御的真实想法。

    她也曾经一遍遍的问过自己，林御到底对她是什么态度……可是最终，无一例外的答案都是，她不知道。

    不过这种时候，显然不是发呆纠结的时候。

    正所谓输人不输阵，林放毫不犹豫地大言不惭道：“当然喜欢。他喜欢我喜欢的不得了。”

    秦嫣然嗤笑一声，显然是笑她不自量力，死要面子。

    林放心里阵阵心虚，却强撑着，不肯露出一丁点的破绽。

    秦嫣然慢慢的俯下身，看着林放故作镇定的模样，突然勾起一个恶劣的笑容：“你还不知道吧？其实我跟林三哥是有婚约的。”

    “你说什么？”震惊的抬起头，林放瞪大了眼睛看向秦嫣然。

    秦嫣然已经再度直起了身子，漫不经心地用指尖摸索着酒杯，道：“我是林三哥的未婚妻……本来应该嫁给他的人，是我。林放，你说，你为什么要横插一脚呢？”

    林放觉得自己的三观都要碎裂了。

    她的表情有些僵化，怀疑地反问道：“既然你是林御的未婚妻，我怎么从来没听到他提起过你？如果两家有婚约，怎么没见我们结婚的时候，你们秦家有什么意见？”

    听到她一连串的反问，秦嫣然的脸上闪过一丝狰狞，脸色完全沉了下去。

    还不是因为林御之前先是哑了十年，又一副伤了身子、命不久矣的样子，明显彻底被隔离在林氏的权力中心之外，所以秦家主动退了婚！

    谁能想到，传言中变得喜怒无常，不能说话的林家三少，竟然蜕变成现在这幅成熟稳重、卓尔不群的模样？

    不光是她，就连秦永昌在发现，林御竟然不知不觉中将林书和林怀送出了国，成为林氏最有希望的继承人的时候，都忍不住后悔地高呼自己看走了眼。

    可是她又能怎么办？

    享受了家里提供的荣华富贵和奢侈生活，她就必须要为家族做出贡献。

    而她所能贡献的，就是自己的婚姻。

    所以在秦永昌提出要跟林御解除婚约的时候，秦嫣然只能选择答应。

    最后的结果就变成了现在这样，林御完全康复了，林氏几乎快要交到他的手上，可是他的妻子也另有其人了！

    只要想到这些，秦嫣然就觉得林放真的是不知道走了什么运，才能嫁给林御。

    不想跟她解释这其中的弯弯绕绕，秦嫣然没什么好气地道：“那又怎么样？林伯父现在，还不是更想跟我们秦家联姻？”

    “可是……”林放轻轻地勾了勾嘴角，笑了起来：“现在林御的妻子，是我呀。”

    她明明是在陈述一个事实，可是秦嫣然莫名就听出了炫耀的意味。

    这个女人，不过是林家旁系出来的旁系人员罢了，竟然也敢以胜利者的姿态在她面前炫耀？

    不到最后，还不知道谁才是真正的胜利者呢！

    笑到最后的人，才是赢的人。

    深呼吸一口气，压下怒火，秦嫣然冷笑一声：“你能嫁给林三哥，也不过是趁人之危罢了……现在林三哥好了，你以为他还会继续要你这么一个毫无助力的妻子？”

    “离婚再娶也不过是几道手续的事情。”秦嫣然傲然地看着林放，居高临下，仿佛在看一个可怜的蝼蚁：“不然你以为，林伯父安排林三哥来参加我爸爸的寿宴，到底是为了什么？”

    “林御才不会做那种事情。”林放的心里一沉，脸上却不露分毫。

    她拼命地告诉自己，林御曾经保证过，不会跟她离婚，会一直保护她。

    他向来是个负责任的人，说到做到。

    他不会做这种事情，秦嫣然说的这一切，他应当也是不知情的。

    可是她的内心却又有一个小人儿，小小声的轻声反驳她。

    他那么聪明，真的不知道林凤阳为什么让他来这一趟吗？

    秦嫣然都记得的婚约，比秦嫣然还要大几岁的林御，会不知道吗？

    可是……如果他真的有这个想法，为什么这次还要带她一起高调的出现呢？

    怎么都想不明白林御到底是什么意思，林放只能将纷杂的思绪全部都压在心底，脸上不显露分毫。

    不管怎么样，她都不想让秦嫣然看了笑话。

    见她这副模样，秦嫣然忍不住冷冷一笑。

    还真是能死撑。

    不知道这位林小姐，到底是真的对林御矢志不渝，坚信他的人品，还是在硬撑呢？

    眼中的恶意越发的明显，秦嫣然笑道：“对了，有个内部消息林小姐大概没有听说过。国外的知名企业TTG准备来国内寻找合作伙伴，共同完成一个大项目。现在国内顶尖的公司几乎都在为这个项目做准备。”

    “林家和秦家准备联手，一起拿下这个项目。”高傲地擦了擦自己的指尖，秦嫣然笑了起来：“利益面前，有什么比联姻更可靠的纽带呢？林伯父可是说了，如果林三哥不能拿下这个项目的话，他不介意让林大哥和林二哥来做这个项目。”

    垂下眸子，她勾着嘴角，眼里却殊无笑意，只继续道：“林家和你，三少夫人，你说林三哥会怎么选呢？”

    林放张了张嘴，竟一时无言。

    她有什么资格，站在天平的另外一端呢？

    她忍不住有些狼狈，甚至不知道应该说些什么来挽回面前的颓势。

    不过好在，秦嫣然似乎也并不准备等待她的回答。

    将手中喝完的红酒杯放回桌上，秦嫣然看着林放的眼神带着怜悯，“啧啧”道：“我本来没想让你这么快接受现实的，只是想要逗你玩玩罢了……可是谁想到，你偏偏自己要掀开这层皮肉，接触血淋淋的真相呢？”

    林放握紧了拳头，心乱如麻，淡淡的道：“你现在这副冷血刻薄又高傲恶劣的样子，可比你刚才活泼可爱又亲和的模样顺眼多了。”

    “你就尽管嘴硬吧，我看你能硬到什么时候。”秦嫣然脸色一变，低哼一声：“我记得不错的的话，这次再离婚，就是林小姐第二次离婚了吧？真可怜……希望你第三次婚姻愉快吧。”

    “是什么样的身份，就该呆在什么样的地方。奢望不属于自己的人或者东西，也不过是丢人现眼罢了。”

    说完，她站直了身子，脸上又重新露出那种活泼中透着几分天真的笑意：“三少夫人，我还要去接待客人，就暂时先失陪了。有什么需要请尽管告诉佣人，失陪。”

    微微躬身礼貌地行了个礼，自顾自娉婷地离开了。

    林放独自坐在原地，攥紧了掌心，良久无言。

    真的是奢望吗？

    苦笑一声，她闭上眼睛，突然觉得心口有些钝疼。

    而另外一边，林御跟秦永昌应酬了好一会儿之后，终于借口去洗手间，才得以暂时脱身。

    作为林家目前唯一在国内的继承人，现在的他当然是炙手可热，有无数人怀有各种各样的目的往他的身边凑。

    让他烦不胜烦，却又不能翻脸。

    借着去洗手间的机会略作休息之后，抬起手表看了看时间，眸子里忍不住闪过一丝担心。

    秦嫣然并不像是表面那样简单，不知道林放是不是还应付得过来。

    越想越是觉得担心，林御干脆直起身子，打算返回宴会厅找林放。

    还是把人放在自己眼皮子底下才放心。

    然而他才刚出厕所，突然一个纤细瘦弱的身影就挡在了他的面前。

    只见一个有些眼熟的女孩，满脸娇弱和怯怯的，欲言又止地看着他，喊了一声：“林先生。”

    林御淡淡的皱眉，身上的气势极冷，冷漠道：“你是？”

    柳慕珊看着面前英俊帅气的男人，想到宴会上那些让她觉得高不可攀的人对于眼前男人未来的艳羡，她的眼中忍不住闪过嫉妒和向往。

    凭什么，林放那个蠢笨的女人，能够这么好命，嫁给这样的男人？

    最初她还能用林御是个哑巴，或者命不久矣来安慰自己。可是现在呢？

    他已经完全好了起来，像是刚刚冉冉升起的骄阳，让无数人仰望和膜拜。

    可是偏偏这样优秀的他，是林放的丈夫！

    想到这个，不甘和妒忌就几乎焚毁了她的内心。

    在林御的气势下，柳慕珊深吸一口气，才终于鼓起勇气，自我介绍：“林先生，我们见过的。我是柳慕珊。”

    