
    听到她的名字，林御才想起她的身份，继而眉头却皱的更紧了。

    男人的眼神冷漠，看着她冷冷的道：“如果我没记错的话，柳小姐应该是小放的养妹。按照辈分该喊我一声姐夫才对。”

    柳慕珊的脸色一白，几乎脱口而出：“可是林放根本就不配做你的妻子！”

    林御的眼神瞬间化成了刀光，几乎形成实质：“她配不配做我的妻子，还不用你来说。”

    “不，不是的……”柳慕珊忍不住瑟缩的后退一步，心底里涌上了胆怯。

    她清晰的意识到，这个人真的是足够的强大和可怕，只要动动手指，就可以轻易地碾死她。

    可是……在害怕之余，她的心里却忍不住升腾起巨大的野心和期待。

    这样强大的男人，为什么不是她的？

    如果她的身后站着这样的男人，她哪里还需要去对着刘颖伏低做小，在林家小心翼翼地生活？

    她哪里还需要看人脸色，寄人篱下？

    只是这样稍作想象，她就激动的几乎要窒息了。

    柳慕珊忍不住咬了咬嘴唇，重新鼓起勇气，泪光盈盈地道：“林先生，我是为了你好……我不能让小放一错再错，继续这样欺骗你下去了。”

    林御几乎不耐烦极了。

    林放到底是什么样子的人，他自己会看，也自己会发现。

    他从来不会选择从一个人嘴里了解另外一个人，也没空看这个矫揉造作的女人演戏。

    沉下脸，林御冷声命令道：“让开。”

    上辈子加上这辈子的气势累及，就算是大男人都很少敢于跟他身上的气势相对。

    可是这个柳慕珊却偏偏在他的气场下，明明害怕的瑟瑟发抖，却还坚强的站在原地，根本没有挪动脚步。

    林御眉间的褶皱更深了几分，心里隐隐的觉得有些古怪。

    柳慕珊却不知道他在想什么，只咬着牙关，克制着发抖的身体，颤巍巍地道：“林先生，其实……其实小放一直都有别的喜欢的人……这对你来说不公平。而且你们明明已经结婚了，她还……林先生，我真的不忍心你一直被蒙在鼓里。”

    说话的艺术就在于，说一半留一半的时候，最是引起人的好奇八卦心理。

    柳慕珊显然深谙此道，含含糊糊地说出这样一番话，只等着林御勃然色变，追问她更多的详情。

    然而林御显然不是常人，注定要让她失望了。

    非但没有追问，林御反倒扬了眉毛，冷淡道：“就算是被蒙在鼓里，我也甘之如饴。我不需要你的仗义执言，你可以离开了。”

    柳慕珊：“……”

    这个人怎么跟现在的林放一样，这么难搞！

    她从来没有这么受挫过！

    脸色更加白了白，柳慕珊忍不住咬紧了嘴唇，低声喊道：“你知不知道小放其实心里爱着的是其他男人？她，她根本就是一时贪慕虚荣，才会跟你在一起的……”

    “那又怎么样？”林御依旧是不在乎的样子。

    柳慕珊不敢置信的瞪大眼睛。

    不，不可能的。

    没有任何一个男人能够忍受戴绿帽子的侮辱，哪怕只有一点点可能。

    尤其是林御这样生来尊贵，被人捧习惯了的男人，更加不可能受得了这样的屈辱。

    自己的妻子心里爱的是其他人，跟他在一起只是为了钱和权势，他为什么不生气？他为什么不愤怒？

    发现事情跟自己的预估完全偏离了方向，柳慕珊握紧了手掌，咬牙道：“林先生，你是个好人，我真的不希望你再继续被欺骗下去了……小放她一直爱着温景湛，我们那个圈子里的人都知道，她追他追了很多年了……”

    “虽然这段时间她似乎对温景湛冷落了一些，可是……可是……”似乎有些难以启齿，柳慕珊脸色有些难堪，好一会儿才继续说道：“她当初投资《凤魂路》，好像就是冲着林梓舟去的。好多人曾经见到过林梓舟半夜进她的酒店房间……”

    “林先生，虽然我只是小放的养妹，也许小放心里从来都不把当成亲人，可是我不能眼睁睁的看着她在歧途上继续走下去。”柳慕珊说的情真意切，泪水涟涟：“好吧，既然您不在意，我向您道歉，请您千万不要把我这些胡话放在心上……”

    啧，真是感天动地啊……

    都是为了谁为了谁，而事实上呢？

    林御挑了挑眉，声音冰冷的开口道：“第一，如果林放是因为我的钱才跟我在一起，那么我很高兴，毕竟我有很多很多钱，她可以喜欢我很久。”

    “第二，我们到底怎么生活在一起，不需要你来插手。”

    “第三，口口声声说是为了小放好，你的为了她好，就是跑到她的丈夫面前，对她肆意污蔑？”

    “第四，你表面上姐妹情深的样子，既然她走上歧途，你为什么不去劝她，反倒在这儿跟我说这么多？”

    “第五……”林御勾了勾唇角，抛下最后一击：“你难道不知道，林放投资《凤魂路》的钱，是我借给她的？”

    “什，什么？”柳慕珊一愣，几乎被这个劲爆的消息砸的头晕脑胀。

    可惜林御才不会顾及她的想法，眼神彻底冷了下去，语气像是掺了冰渣：“少来我面前卖弄你那点小心思，就你，还不够看。”

    说完，大步离开了。

    柳慕珊呆呆地站在原地，怎么都没有想到，事情为什么会变成了这个样子。

    可惜不给她多想的时间，她的身后，突然传来一个颤抖的声音，饱含了失望和愤怒：“慕珊，你刚刚那是在做什么？！”

    柳慕珊浑身一个激灵，转过身去，好一会儿才颤抖着喊了一声：“妈……”

    站在她身后的，赫然就是刘颖！

    柳慕珊的心底心思飞转。

    刘颖到底是什么时候时候来的？她看到林御了吗？她听到她跟林御之间的谈话了吗？她又听到了多少？

    刘颖沉着脸色，冷冷的看着面前的柳慕珊。

    她第一次发现，自己竟然像是从来都没有真的认识过这个女儿。

    她一直以为，养在身边的柳慕珊，因为寄人篱下的原因，才会变的有些怯弱和自卑，却又努力上进，善良的宽容着林放一切的所作所为。

    一直以来，柳慕珊的表现也完全契合着她的想象。

    不管林放对她怎么样的口出恶言，柳慕珊从来没有在刘颖的面前说过林放一句不是，还总是自责于因为自己的原因，导致刘颖和林放之间争吵不断。

    她越是这样懂事和隐忍，刘颖就越是心疼和愧疚，对她也就情不自禁的更好一些。

    说来可笑，刘颖自己本身其实是雷厉风行，又瑕疵必报的典型女强人性格，却偏偏喜欢柳慕珊在她面前表现出来的，几乎宛如纯洁白莲花，绝世圣母一样的性格。

    可是，之前因为这样的印象对柳慕珊有多好，多喜欢，现在的刘颖就有多么的不敢置信和失望。

    她怎么都没有想到，养在身边多年以来，一直都楚楚可怜的柳慕珊，原来私底下跟她表现出来的，可能完全都不一样。

    她竟然专门跑到林御的面前，说出那样一番话！

    刘颖沉着脸，看着面色仓皇，一如既往的柔弱可怜的养女，声音里盛满了失望：“我怎么都没有想到你竟然会做出这种事情。你竟然会跑到林御的面前诋毁你姐姐……你知道你这是在干什么吗？”

    柳慕珊垂着头，一头清汤挂面的黑长直因为她的动作垂落下来，将她整个人的面部表情都藏在了黑暗里。

    在骤然被刘颖撞破了自己的小动作之后，最初的慌乱无措过去，她竟然有了几分诡异的平静。

    听着刘颖的质问，柳慕珊忍不住在心里想，她哪里诋毁了呢？

    她明明说的都是实话。

    分明是林放自己不知道行为检点，最开始跟江君结婚的时候就是那样。

    一个痴肥又蠢笨的女人，仗着家世，追在温景湛的身后，恨不能把自己的痴迷宣告全世界，最后，却还嫁了个英俊又有才华的男人。

    丢尽了林家的脸，可是那又怎么样呢？

    一个明摆着情感出轨，不知廉耻又没有自知之明的东西，还不是被林锦玉像是宝贝儿一样捧在手心里？

    刘颖口口声声说着这个女儿丢人现眼，恨不能当初生下来就把她掐死，从始至终又什么时候真的采取过什么措施？

    还不是要拉着她在外面粉饰太平？

    凭什么林放就能这么好命呢？

    上天为什么可以这么不公平，可以让林放这样的女人，不费吹灰之力，就过上她想要的生活。

    可是她呢？

    从很小的时候她就知道，她如果想要继续维持这样锦衣玉食的生活，首先要做的，就是一定要讨好刘颖。

    有时候柳慕珊自己都觉得，她就像是刘颖养在手下的一条狗，摇尾乞怜，只为她能够给她一个好脸色。

    就算刘颖更偏爱她，甚于林放又怎么样呢？

    林放什么都不用做，就可以得到刘颖的保护，而她所有的一切，却全部都是自己费尽心机得来的。

    为了能够多得到几分宠爱和照顾，她从小就学会了察言观色，学会了探查刘颖的喜好，竭力去做一个跟林放不一样的人。

    林放贪吃又长得肥硕，她就一边悄悄将好吃的摆在林放的面前，自己却对着美味可口的食物咽口水，不敢多吃一口。

    她还记得，自己在八岁那年，因为多吃了两口蛋糕，就跑到厕所，无师自通的学会了扣着嗓子眼把吃下去的东西全部吐出来的技能。

    呕吐的感觉非常的糟糕，被消化了一半的食物从胃里翻涌而出，撑的嗓子眼都干疼，口腔里更是带着肮脏污秽的酸气。

    这对她来说都不算什么。

    她更在意的是，从那次开始，就一直伴随着她的催吐生涯，和这个行为背后所代表的，她身份的卑贱和无足轻重。

    