
    “本就是我欠你的婚礼，有什么可谢的。”林御淡淡的垂下眸子，脸上一派克制冷淡。

    但是林放却眼尖地发现，他的耳根处泛着不容忽视的红。

    他挪开了视线，眼神却有些悦雀的飘忽。

    而听到他这句话后，一直觉得口干舌燥、无所适从的林放，奇异地仿佛在那一瞬间就淡定了下来。

    抿唇轻轻地笑了笑，林放靠在座椅后背上，眨了眨眼睛，突然好奇道：“那个跟你一起长大的‘秦家丫头’是谁？”

    其实在跟林御进行刚刚的交谈之前，林放一直在犹豫要不要问这个问题。

    她确实很好奇，总觉得林凤阳说道这件事儿的时候，看她的目光太过奇怪，像是含着什么特殊的意味，让她情不自禁的满身警惕。

    可是她又怕如果真的要去询问林御，林御会不会觉得她多管闲事，甚至小肚鸡肠。

    毕竟他们两个虽然名为夫妻，实际上林放都有些说不清现在两个人的关系到底到了哪一步。

    贸贸然就要去打探他身边的女伴，怎么看都有些逾越。

    林放怕林御觉得她是在管束他。

    可是，大概真的像是歌词里面说的那样，被偏爱的都有恃无恐。

    能够肆意地想说就说，想问就问，也是需要人的宠爱做底气的。

    因此在感觉到了林御的纵容和宠溺之后，这个让她纠结的问题，反而变得很容易说出口了。

    只是没有想到，听到她这个问题，林御的脸色却在那一瞬间变得有些奇怪。

    他的食指指尖在膝盖上轻轻地敲击了两下，像是在斟酌着词句，考虑到底怎么回答她才好。

    他这样的严阵以待，反而让林放心里惊疑不定，更加觉得奇怪起来。

    有这么难说清楚吗？

    说不清为什么，林放在看到他的状态之后，心情莫名的有些酸楚，甚至好像有一点点的委屈和难过涌了上来。

    她忍不住咬了咬嘴唇，负气道：“如果不方便说的话，就不用告诉我了。”

    “没什么不方便说的。”敏锐的察觉到了她的态度转变，林御忙开口解释道：“就是一时之间不知道该从什么说起。说起来，你大概也曾经见过这位秦小姐。”

    略略顿了顿，林御才又继续道：“秦家就是当初在半山别墅举行聚会的那个秦家，跟我们林家向来是世交。我跟秦家的小姐秦嫣然也就从小就认识了。说是一起长大，其实也并没有多少接触。”

    尤其是在林御假装成哑巴的十年里，他似乎再也没有见过秦嫣然。

    林放却觉得有些诡异，略微顿了顿，才斜睨着林御，故意反问道：“真的？”

    “当然是真的。”林御像是有些无奈地耸了耸肩膀：“我从小就不怎么喜欢跟同龄人玩，那位秦小姐又实在是娇气和高傲，我并不是很能跟她合得来。”

    “只不过你也知道，圈子里大家恨不能互相攀上点关系好彼此照应。就算是小时候偶然见过一次，互相通了姓名，也会被家里长辈说成是一起长大。”

    当然也不会有什么交情，仅仅止于互相之间从小就认识而已。

    林放没有再说话，若有所思地用食指轻轻点了点唇瓣，有些神游。

    然而她的心，却情不自禁的有些发沉。

    林御在说谎。

    虽然没有什么实际依据，他说的也坦荡而又从容，仿佛事实就是这样。

    可是林放莫名就觉得，林御似乎有什么信息在瞒着她。

    既然他不肯说，她自然也不会过多的追问，心里却不知不觉埋下了一根刺。

    那个秦嫣然，到底是什么身份？竟然要让林御来为她打掩护？

    一时之间，林放竟然有些心事重重，后半截路也都没有再说话，跟林御一路回了家。

    三天转瞬即逝。

    这天是传说中的“秦伯父”的生日宴会，林放跟林御早早起床。

    看着坐在床边，衣衫整洁，全身都透露出禁-欲却又冷淡气息的林御，林放默了默，突然忍不住试探的问道：“秦家的宴会，我也要去吗？”

    林御闻言却有些诧异地看她一眼，带着几分理所当然地道：“你是我的妻子，难道不应该跟我一同前去？”

    “可是……”林放咬了咬嘴唇，指了指自己的轮椅，低声道：“我这不是受伤了还坐着轮椅吗？大喜的日子，我这样去是不是不太好？”

    “有什么不好的。”林御满不在乎地的耸了耸肩膀，似乎没有察觉到丝毫的异样：“不过是受了伤，有什么关系？”

    看他似乎真的混不在意的模样，说不清为什么，林放的心头略略轻松了一些。

    不过她还是含着淡淡的笑意，歪了歪头：“我这样坐在轮椅上，不会给你丢人吧？”

    “别说你又不是真的瘸了。”林御淡淡的道：“就算你是真的瘸了，又有什么可丢人的？”

    他反问的理直气壮，像是这样做再合理不过。

    说不清为什么，林放的心头微微动了动，莫名的涌上了几分甜意。

    最后还是换了衣服，收拾好之后，带着礼物跟林御一起到了秦家。

    这一天，秦家门外宾客如织，无数豪车停在外面的场地上。

    林御自然走到哪里都是焦点，更何况他还神色从容坦荡地推着坐在轮椅上面的林放。

    这样的组合，更是吸引到了足够的眼球。

    林御却表现的一如既往，推着林放进门之后，带她对着迎上来的一个中年男人和妙龄女郎礼貌却也生疏的点了点头：“秦伯父，秦小姐。”

    秦永昌看着身姿挺拔的林御，忍不住伸手大力拍了拍他的肩膀，感慨道：“你小子，可算是愿意出来应酬了。秦伯父都多久没见到你了？一转眼，也变成个大小伙子了。”

    “是我的不是。”一向不喜欢跟人有直接身体接触的林御，却意外地并没有避过秦永昌的手掌，反倒淡然道：“之前一直身体有恙，没能及时拜访秦伯父。”

    “现在好了就好。”秦永昌忍不住点了点头，像是带着点后怕：“你是有福的，虽然以前身子弱，但是以后好好养着，一定能健健康康的。”

    上流社会的人，真的是每个人都是十足的戏精。

    瞧着秦永昌这真挚的模样，仿佛真的是相信林御是病了许多年，这才刚刚好起来一般。

    嗤。

    林放在心底里忍不住不屑地笑了笑，都是人精儿，相信林御以前生病的人，只怕屈指可数。

    不管怎么说，眼前这位一看就很精明的“秦伯父”，也不应当在那些人之列。

    林御懒得配合他演戏，却又不好拆台，只能冷淡的应声。

    秦永昌却丝毫不在乎他的淡漠，反倒亲亲热热地拉过站在他身后半步处的女孩子，笑道：“阿御你也很少再见到嫣然了吧？我还记得你小时候还总吵着要娶嫣然做媳妇呢！一转眼啊，曾经的小萝卜丁们，都长大喽。”

    听他这么说，林放的心头一跳，忍不住有些迟疑。

    她真的不知道是自己想太多，还是事实就是如此。

    她怎么觉得，秦永昌这句话话里的意思，反倒像是要撮合林御和秦嫣然呢？

    不至于吧？

    秦家好歹也是有头有脸的人物，就算不说林御和林放之间的事情，因为种种原因闹得沸沸扬扬，单单说他们结婚的事情，林放不相信秦永昌不知道。

    可是当着她这个做妻子的面儿，秦永昌就说出这样的话……

    一个在商海中沉浮这么多年，坚守着秦家这样一个大家族的秦永昌，显然不会是一个说话不经过大脑的直肠子。

    那么只能说，他真的是故意说出这种话。

    可是……她还没死呢！

    她这个林御明媒正娶、法律承认的正牌夫人就坐在旁边，秦永昌就这么做，是不是太过分了？

    林放张嘴想要说些什么，她的肩膀上却落下了一片温热。

    林御的指尖轻轻地捏了捏她的肩头，阻止了她要说的话，声音却也不自觉得冷了几分：“都是小孩子的玩笑，当不得真。对了，还没给秦伯父介绍，这位是我的妻子，林放。”

    林放勉强扯了扯僵硬的嘴角，露出一个笑容。

    秦永昌这才露出有几分愕然惊讶的神情，笑道：“哎哟，这人年纪大了，眼神都不好使了。竟然还没有看到世侄媳妇也在。抱歉，抱歉。”

    林放当然不能在人家的宴会上，指责既是长辈，又是主人家的不是。

    可是她的心里却忍不住有几分憋闷。

    虽然她瘦了很多，却也是活生生的一个人，更遑论是坐在轮椅上被林御推进来的。

    说没看到，骗谁呢？

    连找个合适的借口都不愿意费心，显然是十足的敷衍了。

    秦永昌这样的态度，显然是并没有将她放在眼里，更加不将她的态度放在眼里。

    察觉到她的怒气，林御垂在身边的手悄悄地握住她的指尖，温热的食指轻轻地在她的掌心里动了动，仿佛是安抚。

    不知道是不是察觉到了他们两个人的动作，一直沉默着没有说话的秦嫣然突然露出一个娇俏的笑意，冲着秦永昌皱了皱鼻子：“爸，你跟林三哥聊着呗~我带三少夫人去转转吧！”

    