
    “哟，这是嫌弃爸爸无聊了。”

    秦永昌显然对于秦嫣然十分的宠爱，闻言宠溺地笑着，伸手遥遥点了点她的额头，无奈摇头道：“这事儿爸爸可做不了主，你要问问阿御和林三少夫人的想法，他们才是正主哦。”

    秦嫣然眨了眨眼睛，看向林御的眼神里快速闪过一丝光芒，却又很快消失不见：“林三哥，我把三少夫人先带走一会儿，你不会介意吧？”

    林御却真的有些犹豫了。

    林放实在是事故体质，总是发生乱七八糟的意外。

    不把人放在身边，他总觉得有些不安心。

    可是男人间的应酬，对于女人来说也确实无趣了一些，硬要带着她，林御又担心林放会觉得厌烦。

    微微皱眉，他干脆垂头看向林放，低声道：“你要去转转吗？”

    林放无可无不可的点点头，道：“也好。”

    跟在林御身边也无非是听他跟秦永昌你来我往，林放倒是好奇，秦嫣然这样主动，到底是想要跟她说些什么，又或者做些什么。

    见她答应的干脆，林御略略迟疑了一瞬，还是点头道：“既然这样，那就麻烦秦小姐了。”

    秦嫣然正目不转睛的看着林御和林放之间的相处，眼中不可抑制地闪过了一丝嫉妒。

    向来高高在上的他，在面对坐在轮椅上的女孩的时候，低下了他高贵的头颅不说，连着素来冷淡的神情都温柔了许多，处处都透着几分温和专注，仿佛坐在轮椅上的女孩子就是他捧在掌心里的珍宝。

    凭什么？

    凭什么林放能够让这个男人走下神坛，得到他这样的特殊对待?

    秦嫣然克制不住地捏了捏手掌，指甲陷入到掌心的嫩肉，传来阵阵刺痛，才终于让她保持了清醒，没有直接冲上去撕了林放的脸。

    生来就仿佛该被仰望的林三哥，怎么能够被这个女人迷了心窍？

    听到林御倏然转头跟她说话，秦嫣然几乎有些慌乱，急忙挪开了眼睛，心跳却快了几分。

    她忙弯着眼睛，像是自己对着镜子曾经练过的成千上百次一样，露出一个最能展示她五官美丽的笑容，摇头道：“林三哥也太客气了。放心吧，我一定会好好照顾三少夫人的。”

    林放玩味地抬眼瞧了一眼看起来有几分天真娇俏的秦嫣然。

    喊林御一口一个“林三哥”，倒是叫的很是亲热。

    面对她的时候，口口声声的“三少夫人”，简直生怕别人听不出其中的远近亲疏。

    这样的小伎俩里面分明藏着不可言说的少女心思。

    林放忍不住扭头看了看站在一旁的林御。

    身姿挺拔，气质卓尔不群，又生的英俊冷漠，即使在这一片众人都盛装打扮的宴会上，依旧犹如鹤立鸡群般醒目。

    难怪即使结婚了，依旧引得小姑娘芳心乱动。

    没再多说什么，略略客气几分之后，秦嫣然就推着林放，往宴会更深处去了。

    秦嫣然仿佛漫不经心地用着略带几分欢快的语调，为林放介绍着宴会的安排。

    而后才突然开口问道：“三少夫人，你跟林三哥是怎么认识的？”

    来了。

    林放心说果然还是年轻，这么快就要藏不住自己的小心思了。

    林放的声音平稳，似乎没有察觉到她的小心思，声音里带着娇羞似的：“是阿御主动找我，要跟我认识的。”

    她这话也不算是撒谎，确实是林御主动先找上她的。

    然而秦嫣然却根本不信，几乎差点尖叫一声她胡说。

    高高在上的林三哥，怎么可能会主动去要跟一个女人认识？尤其是她还听说，这个林放只是最近才瘦下来的，以前不过是个痴肥的女人。

    秦嫣然有些呼吸不稳，深吸一口气才强笑道：“原来是这样呀……真没想到林三哥竟然会是这么主动的人。”

    “这大概就是缘分吧。”林放像是很不好意思地笑了笑，甚至捂了捂脸，眼睛亮晶晶地道：“因为阿御难得主动，所以我们才成为了夫妻啊。”

    秦嫣然捏着手中的酒杯，差点抑制不住想要将它丢到林放脸上的欲望。

    勉强扭转开视线，秦嫣然故意露出几分怅然若失：“三少夫人……不知道为什么，看到你我就觉得亲近。有些话……我不知道当讲不当讲。”

    林放忍不住似笑非笑的翘了翘嘴角，像是不谙世事一般眨眼道：“一般这么说，要说的事情都不是什么好事儿。既然这样的话，那还是不要讲好了。”

    秦嫣然被她一噎，顿时有些恼怒。

    她也不知道林放到底是真傻还是假傻，一字一句地都让她简直有些不知道怎么往下接。

    在秦嫣然的平生之中，真的是头一次见到这么不按常理出牌的人。

    更何况……秦嫣然有些骄傲的想，林放算是个什么东西？

    如果不是因为种种机缘巧合，不知道使了什么狐媚子手段，勾去了林御的魂儿，以她的身份，根本没有资格出现在这场宴会上。

    偏偏她还不知好歹，不知道谨小慎微也就罢了。面对自己放低身段的刻意示好，还摆出这幅样子。

    秦嫣然竭尽全力，才压下心里的怒火，露出一个带着点扭曲的笑意：“三少夫人说笑了……我，我觉得这些事儿，三少夫人一直被瞒在鼓里也不好。毕竟事关林三哥……如果三少夫人从别人处听说这些消息，恐怕要生出什么误会。”

    林放心想，只怕不管从哪个人嘴里，听到的哪个版本，都不会有秦嫣然的版本更让她误会的吧？

    瞧瞧这一副全是为她着想的模样，简直是让人感动。

    如果林放是个蠢一点的，只怕还真要为了秦嫣然这突如其来，掏心掏肺的示好而受宠若惊了。

    可惜，打从穿越以来，受尽了白莲花柳慕珊的荼毒，这会儿林放真是一丁点陪着她继续演戏的小心思都没有。

    明明是有身份有地位的大小姐，偏偏要做出这副样子，真是自降身份。

    心里涌上了几分不耐烦，林放也没了戏弄的心思，干脆皱了眉，摊开来直白地说道：“秦小姐，既然我不管想不想听，你都要跟我说，又何必绕这么大的弯子呢？”

    “三少夫人？”秦嫣然显然没想到她竟然直接解开了这一层遮羞布，大喇喇地直接将所有的事情摆开来说，有些不能适应地勉强笑道：“您说什么呢……”

    “我心里很清楚，你不喜欢我。”林放无奈的低声叹了口气。

    这个世界上总是有这么些人，以为世人皆醉我独醒，觉得全天下都是蠢货，只有自己才是聪明人。

    为什么就不愿意睁开眼睛，好好地面对现实呢？

    林放单手撑着下巴，眼波流转看着她，平淡得道：“我也不喜欢你，毕竟没有任何一个女人会喜欢一个觊觎自己丈夫的人。你不用再装了。”

    她的口气真的平静地不能再平静，可是话里的含义却仿佛平地一声惊雷，炸的秦嫣然有些头脑发昏。

    秦嫣然忍不住张口结舌，有些目瞪口呆地张了张嘴：“你……我……三少夫人，你误会了……”

    林放不屑地笑了笑：“秦小姐，你看我丈夫时候的目光，只差没有赤-裸-裸地刻上‘爱慕’两个字儿了。大家都是女人，我也看得清清楚楚，你确定还要继续跟我演下去吗？”

    迎着林放那仿佛洞彻了一切的了然目光，秦嫣然忍不住沉默了。

    林放也不催她，伸手自己从旁边的桌面上端了一杯红酒，自在地品尝了一口。

    好一会儿，秦嫣然终于开口，声音里终于不再是虚伪的娇俏活泼，而是带着几分冷意：“你倒也算个聪明人。”

    “不敢当。”林放无所谓地晃了晃手中的红酒杯：“只不过是有自知之明罢了。”

    她才不需要情敌的夸奖呢！

    而且说实话，上流圈子，尤其是在像是林家和秦家这样，颇有些传承历史的上流家族，其实都是非常的排外的。

    骤然兴起的暴发户，又或者底蕴不足的豪门，对于他们来说就像是异军突起，强硬的想要融入到他们本来所在的圈子里面。

    门当户对才是他们认定的道理，像是林放这样一个旁支的女儿，灰姑娘一般挤进这个圈子，要说他们能心无芥蒂的接受，林放第一个就不相信。

    秦嫣然越是表现的热情亲切，就越是让林放体会到了其中的虚假。

    秦嫣然没有反驳她的自谦，而是冷冷的靠在了墙边，目光堪称放肆地上下打量着林放，低声道：“我真的不知道，林三哥到底看上了你哪一点，竟然会娶了你。难道……就是为了你这张脸？”

    “大概你林三哥就是品味独特呢？”林放笑嘻嘻地靠近轮椅里，不正经地耸了耸肩：“也许他情人眼里出西施，觉得我哪哪儿都好得不得了呢？”

    “别做梦了，林三哥才不会是那种被情情爱爱烧坏了脑子的人。”秦嫣然毫不犹豫地嘲笑她异想天开，突然道：“你喜欢林三哥？”

    