
    她不是听不出来柳慕珊话里面的漏洞，可是也不得不承认，她这样的行为，却是能给那位林三少提一个醒。

    没有男人愿意自己头顶一片青青大草原，刘颖坚信，林御一定会回去之后看住林放，不让她做出什么丢人现眼的事情。

    只是林放以后的生活，恐怕也不会太好过。

    有哪个男人能够接受，自己的妻子心里有别的男人呢？

    总好过一切闹到无可挽回的地步。刘颖想。

    “蹲着像什么话……”微微的叹了口气，刘颖还是放缓了语气，伸出手来摊开到柳慕珊的面前：“快起来吧。”

    察觉到她语气里的宽容和消逝的怒气，柳慕珊心里一喜，却还是哭着抱住她的胳膊，啜泣着低声道：“妈妈你罚我吧……”

    刘颖没有挣开她的拥抱，只不辨喜怒地微微眯了眯眼睛，淡淡的反问道：“哦？你有什么要惩罚的地方？”

    “我做事的方式太不妥当，也太不光明了……”柳慕珊仿佛真的知道了自己的错误，哭着忏悔道：“而且，而且我也不该……不该因为这种事窃喜……我辜负了妈妈的教导……”

    “我真的知道错了，妈妈你别不要我……”

    她那双湿漉漉的大眼睛，满满都是依赖和恐惧地看着刘颖，仿佛真的将所有的期待都放在了她的身上。

    似乎她什么都不在乎，什么都不怕，只担心刘颖会不愿意继续要她。

    虽然……也确实没错，柳慕珊确实最担心的就是刘颖会厌弃她。

    这么说来，反倒有了几分真情流露的意思了。

    而她这样的表现，也确实取悦了刘颖。

    刘颖顿了顿，才伸出手，堪称温柔的摸了摸她的长发，微笑道：“傻孩子，妈妈怎么会不要你呢？你是妈妈的女儿啊……”

    “妈妈……”柳慕珊顿时感动不已，依赖而又感激地低呼一声：“谢谢你，谢谢你愿意原谅我。”

    两个人拥抱在一起，气氛暖融的好一会儿都没有说话。

    谁也没有提起，就算是亲生女儿的林放，刘颖也依旧在她很小的时候，说视而不见，就视而不见。

    刘颖自然也不会在这样的气氛下，再去追问那些不合理的地方，更加不会为了林放追究柳慕珊在林御面前明显带着挑破的说法。

    反正……最终的结果是好的。

    只是大概也只有粉饰太平的两个人才知道，彼此之间，到底真的是重归于好，还是都在心底里深深的埋了根刺，时不时地扎一扎人。

    而这边，林御回到宴会厅的时候，脑海里还总是诡异地冒出柳慕珊在他面前说那番话时候，言辞恳切的模样。

    林放的这个养妹，倒也是个狠人。

    为了达到自己的目的，利用自身所有的优势，抓住一切机会。

    虽然林御并不知道，柳慕珊是怎么来到这场宴会，但是他确信，她绝对没有途径，可以得到他的行踪。

    所以今天，只能是巧遇。

    而这样一个简单的偶遇，她都能抓住机会，飞快利用。

    并且可以想象，如果站在那里的不是林御，而是其他任何一个男人，看到自己妻子楚楚可怜又美丽娇弱的养妹，一副难堪却又无奈的模样说出那样一番话……都很难不会相信吧？

    作为一个男人，尤其又是出身显赫的男人，知道自己妻子想要给自己戴绿帽子，还是在一个美人儿口中得到这样的消息……

    怎么想，恐怕林放都要遭受不少无妄之灾，避无可避。

    短时间内就能想到这样的计谋，是个聪明人。

    林御下了判断，心里莫名有了几分兴味。

    而就在这个时候，因为不认识宴会上大部分的人，而极度无聊，只能四处搜罗可以吃的东西的林放，看到那边若有所思的林御，顿时兴奋地抬起手，将声量控制在他可以听到又不会显得突兀的范围内，喊了一声。

    “林御！”

    林御抬头看过去，她正坐在轮椅上，微微侧着脑袋，手里端着一盘意面，笑靥如花地看过来。

    那双水润而又妩媚勾人的眸子，近乎直白的传达了一个信息。

    终于找到你了！快过来找我啊！

    林御毫不犹豫地迎着她的目光，长腿阔步的走了过去。

    之前莫名其妙兴起的，对于柳慕珊的一点点兴趣和好奇，也在看到林放的一瞬间，烟消云散。

    林放对此毫不知情，微笑着抬头看向走到身边的高大身影，献宝似的抬起手中的盘子，笑眯了眼睛：“这里的意面味道超级棒的呀！你要不要尝一尝？”

    看着她那狡黠中透着几分俏皮的神情，林御清冷的眼眸沾上了温和，毫不犹豫地俯身，直接从她的叉子上将她挑起的意面卷进了嘴里。

    林放的脸色刹那间爆红，视线快速地扫了一圈周围，不敢抬头看他：“干，干嘛……大庭广众的……”

    这个人，她当初到底是为什么，才会对他有高冷的不食人间烟火的印象？

    明明无赖起来，比谁都要接地气。

    林御却对于周围投注过来的诧异目光混不在意，只保持着俯身的动作，优雅从容地咽下口中的意面。

    而后薄唇微微贴近林放的耳边，温热的喘息伴随着沙哑的声线，轻柔的打在她小巧精致的耳廓上：“果然很好吃。”

    总听人说有一种人，简直可以被称为人形春-药，林放上辈子的闺蜜更是无数次看着那些小鲜肉暗地里惊呼帅的合不拢腿。

    她从前总是嗤之以鼻，觉得朋友说的实在是夸张，什么叫合不拢腿啊！

    可是现在，她第一次发现，原来这个世界上真的有人能够拥有这样的魅力。

    他低沉的声音里面像是带着一把小钩子，直勾得她心里痒痒的，脸颊上的热度更是久久不退。

    明明是再正常不过的一句话，偏偏让她脸红心跳，浮想联翩不说，心里酥酥麻麻的，仿佛有细小的电流从皮肤底下窜过。

    好一会儿，林放才喃喃的找回了自己的声音。

    她轻轻推了他一把，嗔道：“说话就说话，凑这么近干什么……”

    清甜的嗓音里带着害羞，娇嗔的语气与其说是责怪，不如说是撒娇，惹得人恨不能将她揽在怀里，逗她多说几句。

    林御的眼神越发幽深几分，嘴角也不自觉的带上了几分笑意，明明脸上还是一本正经，却莫名仿佛多出了几分挑逗：“人这么多，我害怕你听不清。”

    林放的脸上越发的红润，微微偏过头，不自在的直接将手中的盘子塞到了他的手上：“既然好吃，那就都给你吃了！”

    这个男人，绝对是故意的想要看她在这么多人面前出糗的！

    林放愤愤不平地在心底里暗自哼唧，腹诽道。

    只是面上气呼呼的，她的嘴角笑意却怎么都压不下去，连带着心里也泛起了阵阵的甜意。

    说不清为什么，现在的林御，远比他平日那副冷淡高远的模样，更让她觉得心跳加速，渴望跟他靠近和接触。

    林御确实是有意的，不过却是为了她这难得的娇羞可爱。

    看她羞恼地几乎炸了毛，即使心里对她这副被惹急了的猫一样的模样喜爱不已，他也懂得见好就收。

    嘴角含着浅淡的笑容，他顺从的接过盘子，甚至直接拿叉子卷起意面，意味深长的塞到了嘴里，低声道：“夫人送的，更好吃了。”

    林放愤愤不平地瞪他一眼，犹觉得不够，干脆伸手在他腰间的嫩肉上轻轻的拧了一把：“哪儿学来的油腔滑调。”

    真是……他到底知不知道自己崩人设了啊！

    明明从前，林御还是一个她假意表白几句，就要落荒而逃的纯情男人，什么时候竟然能够做到面不改色地调戏她了？

    林御挑了挑眉，由着她挠痒痒似的掐他，淡然道：“我说的都是真话，怎么能算是油腔滑调呢？”

    “还说！”林放咬牙，撇过头去，怒道：“我不理你了。”

    嘴上说着威胁的话，她的神情里却实在是一点威胁力都没有。

    脸颊处的红润已经弥漫到了脖颈处，本就白里透红的肌肤泛着一层淡淡的粉，几乎直白的昭示着她现在是多么的害羞。

    一双妩媚的大眼，因为羞怯有些不敢看人，偏偏她又像是一只逞强的小兽，拼命的掩盖着自己的不自在，虚张声势地想要将他瞪退。

    可是她却不知道，她那双水波盈盈的眼睛，在看过来的一瞬间，秋水潋滟，其中的光彩和情意，几乎快要让每个被她眼光扫过的人浑身发热，酥麻不已。

    她一定不知道，现在的她到底有多诱人。

    林御不着痕迹地调整了一下姿势，用自己的身体为她挡住私下探视过来的惊艳目光，自己的眼睛却无论如何都无法从她的脸上挪开。

    林放静默了好一会儿，却始终不见林御出声。

    她忍不住好奇，转过眸子偷偷地瞧他一眼，却被他含笑的目光抓了个正着。

    顿时又是尴尬又是羞涩，林放摸了摸自己滚烫的耳根，故意恶声恶气地道：“看什么看！”

    林御几乎失笑。

    他的两辈子加起来已经是漫长的几十年了，可是对于林御来说，这是他第一次发现，原来一个人的一颦一笑，甚至一个细微的眼神都能让他忍不住的心情愉快。

    原来跟人闲聊竟然是这样让人开心的事情，虚度光阴都能让人生充满了乐趣。

    悠闲的时光似乎变成了透明的翅膀，带着他的心都跟着飞上了天空，让他第一次体会到了少年人的乐趣。

    如果不是遇到她，他大概永远都不会体会到人生的美妙。

    