
    林御忍不住垂手，将她微微泛着凉意的指尖握在掌心里，指腹沿着她柔嫩的指节划过，感受着她娇嫩肌肤的触感。

    林放嘟嘴瞪他。

    嘴角含着怎么都压不下去的微笑，林御漫不经心的转移话题：“你怎么自己在这儿？秦嫣然呢？”

    话问到后面，嗓音里隐隐的透出几分冷意。

    东城林家距离真正的上流还是少了许多的底蕴和积累。

    而从出生就在西城林家这样的家庭，没有人比林御更清楚这些所谓的上流人士那仿佛优雅尊贵，充满涵养的表皮底下，是怎样的傲慢和排外。

    也因为这个，林御再一次地感觉到了，举办一次婚礼的重要性。

    不单单是给林放一个仪式和满足每一个女孩子穿婚纱的心愿，更应当是将林放通过这样一场仪式，完全的介绍给整个高傲的贵族圈子，让所有人都知道林放的身份。

    他现在只懊恼自己明白的太晚，没能将她立刻带入整个圈子。

    作为西城林家的三少爷，林御有足够的底气，不需要林放放低身段，去讨好任何人，去委屈自己融入这个圈子。

    但是，他也需要一个机会，表明他的立场和她的身份，让那些向来势利眼的所谓“贵族”们，能够清楚的明白林放的地位，不至于给她难堪。

    虽然他们自恃身份，大约不会“纡尊降贵”做出什么太难看的事情，但是就算是漠视这样的冷暴力，林御也不想让林放遭受一丝一毫。

    他的女人，从来就不该看其他人的眼色，更不该受一丁点的委屈。

    这次参加生日宴会，多少有些事出突然。

    而且除了林凤阳的吩咐之外，这也是对他来说，一个很好的寻求联盟的机会。

    仓促地带了林放前来，又是在她现在不良于行的特殊情况下，林御原本打算借助秦嫣然的照顾，能避免不开眼的得罪林放。

    可是秦嫣然呢？

    她就是这么尽地主之谊的？

    他可不相信，同样是上流圈子里面长大的人，秦嫣然会不懂这些人的势利和他的意思。

    没有察觉到他的态度变化，听到他的问话，林放忍不住微微皱了眉：“她要去招待客人，先离开了。”

    她有点心不在焉。

    提到秦嫣然，林放就无法抑制地想起，秦嫣然之前说的话。

    她说，林凤阳更想能够跟秦家联姻。

    虽然知道林御并不在乎林凤阳的看法……但是，关于TGG集团来国内做项目的事情，总不至于是假的吧？

    秦嫣然应当不至于撒这种轻易就能戳穿的谎。

    而跟TGG集团合作的诱惑力，就算不用特意去了解，都可以一目了然。

    那可是即使在三十年后，依旧屹立在经济金字塔的顶端的一座庞然大物啊……

    大概是雄性天生的基因里面，就已经注定了，每个男人都喜欢开疆拓土，用事业的成功来证明自己。

    林御一定也非常期待着林氏能在他的手上更进一步吧？

    心里莫名的一突，林放咬紧了嘴唇。

    她，突然充满了不自信。

    察觉到了她的不对劲，林御忍不住微微拧了拧眉，垂眸道：“怎么了？在想什么？”

    林放一惊，抬起眸子掩饰地摇了摇头：“没什么……就是走了下神。”

    她的表现这么明显吗？

    还是说，在这个男人面前，她早就已经失去了基本的警惕心，不自觉的把所有的情绪都摆在了表面上？

    林放有些不敢继续深想。

    她甚至也不敢去追问什么。

    她一直都是知道的，知道林御是一个负责任而有重承诺的男人。

    既然他选择跟她求婚，选择要保护她，一直跟她在一起，那么他就会去努力做到。

    有担当和责任感的男人从来都充满了魅力。

    可是林放也同样清楚，这一切并不代表着他爱她。

    林放有时候都忍不住想，她现在这么倒霉，动不动就要出事，大概是因为她已经提前透支了一生的运气，用来遇见他了吧。

    所以才能够一次又一次的得到他的保护和拯救，才能够在那样的阴差阳错之下，得到了他的承诺。

    他是多么完美的一个男人啊。

    简直就像是众神在造人的时候，将所有的偏爱全部都给了他，不舍得留下一丝一毫的瑕疵。

    他是造物主花尽了多少的心血，才能够精心雕琢而出的存在。

    而这样的林御，却愿意因为当初的种种因缘巧合对她负责，甚至愿意一辈子都保护着她。

    也正是因为这样，林放才越发的不敢问出口。

    她不愿意拿着那些承诺来束缚他。

    用男人曾经在冲动或者酒醉时候说出来的话，来将男人绑在身边是最愚蠢的事情，林放并不想那么做。

    即使她知道，如果她说，林御大概也会真的履行。

    可是林放想，她宁愿林御遵从自己内心的选择，不管是真的愿意一直跟她在一起也好，还是想要忘记忽略那些话也好。

    都可以的。

    她也有自己的骄傲，她从来都不需要别人的施舍。

    就算没有林御的保护，她也一样可以好好的活下去啊……

    默默下定了决心，林放的心口飘飘荡荡，空空落落。明明想的很透彻，也并不觉得不甘，却还是有难过和失落，不可抑制地在心底里翻涌。

    面前高大挺拔的男人，定定地看了她好一会儿。

    他的瞳孔不像是大部分亚洲人，带着褐色，而是那种及其纯正的浓黑，像是化不开的墨丸，冰冷的吞噬着光线。

    有种通透和看破一切的感觉。

    在这样的目光下，林放几乎维持不住面上强行佯装出来的冷静自持，情不自禁地想要挪开视线。

    好一会儿，林御才终于有了动作。

    他动作从容地将手上的盘子放到了一旁的桌子上，而后姿态优雅的微微弯下腰，视线给林放平齐，语气平静地说道：“我在给你一次机会，告诉我，你在想什么？”

    林放的心里倏尔一紧，眼神忍不住游移，嗓音里更是少了几分底气：“我，我真的没有在想什么。”

    他又不说话了。

    清冷的目光像是带着强大的穿透力，直勾勾地盯着她，仿佛准备用目光对她进行残酷的刑讯。

    “你，你想多了……”林放几乎在他的目光里节节败退，只能语无伦次地试图让他相信：“我真的没想什么……你，你怎么回事儿啊……”

    “小骗子。”

    她的解释，被他突如其来的动作打断了。

    他的声音里隐隐带着几分宠溺和无奈，修长的指尖握住她的拳头，将她的手指一根一根掰开。

    因为过度用力，她修剪得当的指甲在掌心里留下了几个深深的月牙形印记，其中还有两个隐隐有些破皮。

    林御的眸色一深，在林放几乎称得上是惊恐的目光里，突然微微垂下头，冲着她的掌心，温柔地吹了两口清浅的气息。

    他温热的呼吸经过空气变的清凉，落在她不知道什么时候出了冷汗的掌心，像是他这个人似的，冷冷的，却又很清爽，让人感觉到了十足的舒服。

    一种诡异的，冰冷的温暖。

    林放的指尖微微蜷缩两下，莫名贪恋这样的触感，始终没有挣脱出来。

    林御垂着眸子，遮住了眼睛里所有的情绪，声音更是不辨喜怒：“疼吗？”

    一边问，一边小心翼翼伸出食指的指腹，虚虚的在印记上方掠过。

    林放感觉到几分痒，不自觉地动了动手指，微微笑了笑：“就是破了一点点皮，这样的小伤口，怎么会疼呢？别太小题大做了……”

    不理会她细微的挣扎，林御神情专注地看着她的掌心，好一会儿，才突然短促地叹息。

    “你看，如果是我自己身上，中了一枪大约也会觉得，没有危及生命就不过如此。”

    他从口袋里掏出一个折叠的整整齐齐的洁白手帕，展开来细心的将她的掌心包裹起来，最后还在她的手臂上，打了一个精致的蝴蝶结。

    他清冷的声线，就伴随着他的动作，在她的耳边清晰地响起来：“可是你只是破了一层皮，我就担心你是不是会觉得疼，会不会引发别的问题。”

    不知道为什么，林放的心里似乎有了某种预感，心跳不可抑制地加速。

    林御似乎一无所觉，微微的沉默之后，握着她的指尖，长长的，又温柔地叹了一口气。

    他半跪在她的轮椅边，从来都是从容自信，运筹帷幄的男人展露出一筹莫展的无奈和彷徨，低低的问了一声：“林放，我该拿你怎么办才好？”

    林放蓦地瞪大了眼睛，觉得自己的心脏似乎快要从嗓子眼里挣脱出来，全身的血液倒流，大脑在一瞬间充血。

    他……是她想的那个意思吗？

    究竟是她自作多情，还是他确实就是如她所想的，正在暗示那个意思？

    她呆愣愣的看着那张从来都冷漠无情的脸庞上，初次展露的温柔无奈，张了张嘴，竟然说不出一个字。

    她……不敢问。

    林放甚至无法唾弃此刻自己的胆小和逃避。

    这样温柔的林御实在是太难得，也太让人沉醉，她忍不住眷恋这样暧昧的接触和宠溺，生怕自己某个字不恰当，打断了这样的温柔。

    也许大部分的女孩，能够拒绝喜欢上一个霸道总裁。

    毕竟有钱英俊又充满了征服的较量。

    可是林放想，跟那个相比，她相信没有任何一个女孩子，能够拒绝面前的林御。

    万年冰封之后的一瞬间春暖花开才更动人，对所有人都冷漠无情，却对她独一份的温和亲呢才更让人沉醉。

    至少现在的林放，生怕面前的一切不过是个美梦，稍稍一动弹就会打碎这样的梦境。

    她有太多的问题想要问出口，她想要确定林御到底对她是什么样的想法。

    可是最终，她什么都不敢说，只能看着他，试图用双眼将时光凝滞。

    这大概是？没有谈过恋爱的女人的心酸？

    