
    柳慕珊真的恨透了这种感觉。

    甚至有一段时间，她都觉得自己完全已经疯魔了。

    林放喜欢吃肉，她就吃素。林放任性，她就乖巧懂事。林放骄傲自满，她就谦虚谨慎。

    林放咄咄逼人，她就柔弱无辜。

    ……

    不知道在什么时候开始，林放俨然之间已经成为了她的某个禁忌，林放做的事情，她都自然而然的告诉自己，她不能做。

    可是凭什么呢？

    她不过是个比林放还要小两岁的女孩子，她也想要吃甜食，喜欢漂亮的娃娃，想要在不高兴的时候放声大哭，想要在不想学习的时候偷偷溜出去玩耍。

    可是她只能让自己按照刘颖所想象的那样去成长，竭尽全力地讨得她的喜欢。

    真的就像是一个没有自我的宠物。

    柳慕珊想，她其实早就厌倦了这样的生活。

    可是她也同样知道，至少在目前，这种生活还不能结束。

    她现在不过是一个不温不火的小艺人，能够在演艺圈占有一席之地，也不过全都是凭借着林家的人脉和财力。

    她不能失去林家这棵大树，在她找到更加强大的庇护之前。

    她也不能在这种时候，失去刘颖的宠爱。

    没有人比她更明白刘颖的凉薄。

    就连自己的亲生女儿，都能因为长得过于肥硕和不够聪明，因为觉得丢人就从小放在一边，视若无睹，更何况是一个养女呢？

    柳慕珊不敢赌自己这么多年的奉承谄媚到底能够得到刘颖多少的真心。

    越是紧张的时候，她的大脑反而越是飞快运转，强迫着让自己冷静下来。

    现在还不是她能够暴露本性的时候，她必须要把刘颖安抚下来，不能让她对她失望。

    暗暗的握紧了拳头，柳慕珊咬住嘴唇，调整好角度微微抬起头。

    她曾经无数次在镜子里面练习，很清楚地知道自己哪个角度看起来更加的惹人怜爱。

    因此她红着眼眶，眸子里闪着泪光抬起头的时候，充分的展现了梨花带雨时候那种柔弱中带着的几分坚韧。

    柳慕珊带着哭腔，哽咽了一声：“妈……你都听到了吧？对，对不起……我知道我这样做，有些违背了您的教导。可是……我，我还是觉得，我应该这么做……”

    听到她这话，刘颖怒极反笑：“你的意思是，你不觉得自己做的有错了？”

    “不，我当然有错。”眼底含着泪光，柳慕珊一副故作坚强的模样，难过的低声道：“我错在不该背后议论别人……尤其这个人还是小放……不管怎么说，小放都是您的女儿……”

    “我倒是不知道，除了背后耍心计，推脱责任，避重就轻你也很有一套。”

    刘颖是真的非常的生气。

    要知道，这些时日以来，林放的脾气比以往不知道尖锐了多少，整个人更仿佛开了窍一般，行事有度的同时，牙尖嘴利，丝毫不肯吃亏。

    跟以前那个被她数落之后，只会笨嘴拙舌的躲回房间，黯然神伤的样子完全不同。

    林放开始变的光彩逼人，锋芒毕露。母女间的矛盾却更加的升级。

    刘颖已经记不清林放有多久没有开口喊过她一声“妈妈”，更甚至两个人能语气平和的好好说话，都不知道要追溯到多久以前。

    以前是她看到林放就烦，语气恶劣而又刻薄，而现在……则是就算她想修复关系，林放也不愿意多跟她耽误一丁点时间了。

    而她跟林放之间的战争，十次里面，起码有八次都是因为柳慕珊。

    偏偏林放现在分毫不肯示弱，柳慕珊每次都泪光盈盈，事后更是愧疚自责，觉得都是自己的存在害得母女两个这样争吵不休。

    更甚至不管刘颖在气头上怎么嫌弃林放，她也都温柔劝慰，说着林放的好话。

    也正是因为这样，刘颖越发觉得柳慕珊受了委屈，不仅要受林放的欺负，还因为本性善良，反过来要为她说话。

    刘颖从来没有想过，如果这一切都是假的呢？

    如果这些，都是柳慕珊故意表现给她看的呢？

    那么她这些年来，苦心孤诣地维护着柳慕珊，生怕她受到欺负，到底都是代表了什么？

    她这些年，竟然被这样一个小姑娘耍的团团转。

    越想脸色越难看，刘颖沉着脸，目光阴沉的盯着面前还含着眼泪，却依旧倔强地站在那里的女孩子，冰冷的道：“这么多年以来，我还真是看轻了你。”

    她生气的点从来都不是这段时间以来跟林放的战争，当然也不会因为察觉到柳慕珊的表里不一而对林放产生愧疚之类的情绪。

    她的愤怒从来都只是因为自己被欺骗和愚弄产生的屈辱和不甘。

    柳慕珊显然也很清楚这一点。

    相比较于其他，维持着自己在刘颖面前的人设，反而是更重要的一件事。

    确定了这一点，她反而略微安定了一些。

    她没有走错。

    这样想着，柳慕珊的眼角落下一滴清澈的泪水，脸上越发的难过和脆弱：“妈妈，我没有……”

    “您也知道我跟小放之间的关系……”说到这里，柳慕珊的脸上露出几分黯然，垂下头轻轻的揉捏了两下衣角：“我如果去劝她，她肯定不会听的……她连您的话都不肯听……我又有什么办法呢？”

    “您当初在剧组没有多待，根本不知道小放对那个林梓舟有多么的好……”咬了咬牙，她抬起头，露出担忧的表情：“比当初对温景湛还要有过之而无不及。妈妈……西城林家不比江家，姐姐不能再爱上第二个温景湛了……”

    听到这话，刘颖的脸色更加的难看。

    虽然不知道林放这段时间，到底是怎么放下了温景湛，但是她曾经无数次暗自庆幸。

    天知道，在林放痴缠着温景湛的那些年，到底有多少人都在暗地里笑话她，让她每次参加聚会，都如坐针毡。

    对林放的彻底厌弃，也是在她不知羞耻，对着温景湛死缠烂打之后。

    而现在，柳慕珊突然告诉她，林放不是想通了，而是转移了目标，而且还对那个叫林梓舟的更加痴迷？

    刘颖的内心顿时警铃大作。

    要知道，林梓舟不是温景湛，谁也不能保证，如果林放真的也去追逐他的时候，他会不会为了走捷径，抱大腿，跟她厮混在一起。

    虽然不会再闹出那种纠缠不休的丑闻，可是婚内出轨却更加致命！

    林家的声誉会彻底毁了，而她也会没脸见人！

    想到那天看到的，林放跟林梓舟神色之间的亲昵，刘颖几乎恨不能立刻手撕了他们两个。

    尤其是……柳慕珊刚刚还特意提到了西城林家。

    他们东城林家，虽然占着点微末的关系，但是在西城林家的眼中，只怕比一只蚂蚁大不了多少。

    如果真的让林放闹出什么丑事……刘颖顿时心惊肉跳。

    虽然脑海里快速的转过了无数的思绪，脸上却也没有透露出过多，刘颖只是淡淡的道：“照你这么说，你还是一片好心了？”

    “我不敢这么说……”柳慕珊故意露出几分难堪，低着头微微哽咽。

    这么多年对着刘颖卑躬屈膝，察言观色，她自认为对她简直是再了解不过。

    虽然刘颖表面上并没有展露出什么异样的神色，脸色依旧冰冷阴沉，但是柳慕珊却敏感地察觉到了她态度的缓和，以及怒气的转移。

    眼中闪过一丝丝得意。

    商场女强人？呵，也不过是个自私自利，虚荣又死要面子的人罢了……

    不过，不怕她自私自利，就怕她真的坦荡正直。

    有弱点，才能让她钻到空子。

    掩盖住心里的得意，柳慕珊低下头，剪头剧颤地微微啜泣两声：“我承认……来找林三少说，也是有我一点的私心……妈，我毕竟也是个人啊……”

    “一直被小放排斥贬低，肆意侮辱，我心里当然也有怨气……我不忍心让您生气，可是却也忍不住为能给她添点麻烦开心……”

    像是真的觉得羞愧和难过，她的眼泪掉的更急，声音断断续续：“可是，可是这么多年我都从来没有做过一点对小放不好的事情，妈妈您还不了解我吗？”

    “如果不是害怕事情走到无法逆转的地步，我也不会跑来提醒林三少看好她……”

    像是说到了伤心事，柳慕珊猛的蹲下身子，埋头痛哭出声：“她是妈妈的亲生女儿，我可以为了妈妈不怪她对我的不好……可是妈妈，我绝对不能允许因为她的所作所为，连累到你……”

    “我知道跑到小放的丈夫面前，说这种话实在是下作又无耻……可是姐姐不肯听我的话，也不听妈妈的话……爸爸又只肯疼她，我真的不知道怎么办了……”

    柳慕珊的演技，大概全部都用来加点到在刘颖面前的表演了。

    她哭的情真意切，鼻头都红了起来，看向刘颖的目光里却充满了孺慕和关切，仿佛她来找林御，真的只是因为担心林放做的太过，将来闹出来连累到了刘颖身上一般。

    甚至因为表现出语无伦次的模样，越发增添了几分她的说辞的可信度，似乎字字句句都发自内心。

    刘颖看着她哭泣的样子，神情复杂的好一会儿没有说话。

    她其实，都不知道该不该继续相信柳慕珊了。

    只是，毕竟是自己带在身边，养了这么大的孩子，就算真的是个陌生人，也早就已经有了感情。

    更何况……

    刘颖的眸色一深。

    