
    可惜林御也并没有读心术，自然没有如她所愿地继续去解答她的疑问。

    他只是就着现在的姿势，身子微微前倾，额头抵在她的额头上，声音很轻地问她：“所以，你刚刚到底在想什么？还是不愿意告诉我吗？”

    林放觉得，自己被心甘情愿的蛊惑。

    两个人的距离非常的近，额头靠着额头的时候，并没有像是中说的那样，可以在对方眼睛中看到彼此的倒影。

    相反，林放所能看到的，是他那双漆黑的瞳孔里，什么都没有。

    没有汹涌的情绪，没有人像，也没有喜怒，纯然的一片漆黑，安静的像是黑夜下的海面。

    林放觉得，自己的心，似乎也在这片黑暗的凝视中，渐渐的安静了下来。

    诡异的得到了一丝丝的安全感和抚慰。

    在这样的呼吸相闻中，林放莫名的生出了几分勇气，轻轻眨了眨眼睛：“如果说……我是说如果……嗯……不，这么说吧，你怎么看待商业联姻？”

    “为什么这么问？”林御敏锐的反问，双眼危险的眯了起来：“谁在你面前说什么了？”

    “有人不应该在我面前说什么吗？”

    听到这话，林放心里有一瞬间说不出地翻着点凉意，脑袋微微后仰，拉开了两个人的距离。

    她神情认真的看着他，一字一句：“还是我不应该知道些什么？”

    “别瞎想。”林御微微一顿，伸手将她散落的额发拂到耳后，嗓音里带着淡淡的无奈：“我只是担心，有人到你面前胡说八道。”

    有什么可胡说八道的呢？

    林放忍不住想。

    说白了还是他有些心虚的吧？

    被偏爱的人才能有恃无恐，而她不能。

    林放的心口泛着凉意，脸上竟然一时之间不知道应该做什么表情。

    她想告诉自己不要胡思乱想，汹涌的猜测却在脑海里翻涌，她控制不住的，把他所说的每一句话，每一个字，都细细的拆分开来，字字句句研磨细读。

    以求能够揣测出一个真相。

    可是不知道究竟是她的妄想和奢望太多，还是他实在是太难以揣测，她想的头都疼了，却依旧觉得扑朔迷离。

    她只能执着的看着林御，表情执拗地再次询问道：“那你到底怎么看？”

    像是有些诧异于她的坚持，林御抬眸看了她一眼，才淡淡的，把玩着她的手指，声音有些轻，却意外的坚定：“你不需要考虑这些，不管是我，还是我们将来的孩子，都不需要商业联姻来强大自己。”

    林放猜测过，林御或者会把商业联姻扁得一文不值，斥责这样的行为泯灭人性，丧失了婚姻自由的进化性。

    她也猜测过，他可能会理性而有严谨的，为她分析商业联姻的优缺点，告诉她商业联姻能够为家族，为企业带来的好处。

    她没有想到，林放没有选择任何一种方式来回答这个问题。

    甚至，他并没有正面回答这个问题，可是他的回答，却比任何一种可能都让她来的安心。

    他的话，或许有些狂妄自大，或许有些自傲。

    可是正是这样的骄傲的林御，才能给林放充足的信心，相信他不会为了一个项目，选择去联姻。

    利益或许动人心，却很难撼动一个真正的男人的脊梁。

    林放有些怔怔的想，起码，他不应当会因为想要林氏更进一步，选择去跟秦嫣然在一起吧？

    既然不会是因为利益，那么如果她真的是输给爱情，她也应当心甘情愿。

    而且……

    林放的耳根一红，难掩羞涩地低下头，轻轻抓了抓自己膝盖上的布料。

    刚刚林御说，“我们的孩子”。

    他……觉得他们会有一个属于他们两个人的孩子吗？

    不知道为什么，明明好像很普通的五个字儿，在林放的耳边一遍又一遍的回响。

    掺了蜜似的，越发的甜蜜。

    没有察觉到她的内心震动，林御自顾自地继续说道：“别整天瞎想些有的没的。真的闲的没事做，不如考虑一下我们的婚礼该怎么办……”

    林放抬了抬眼，抿唇笑了笑：“我忙着呢！”

    林御挑眉，没有拆穿她的谎言，反倒站起身，体贴的给她一杯果子示意她润润喉，然后才问道：“是不是觉得有些无聊？要回去吗？”

    “还是说……”眼神里闪过戏谑的笑意，林御问道：“要在这里再继续吃一会儿意面？”

    “别说的我像是专门来吃人家意面的似的！”林放忍不住嘟囔了一声，眨眨眼带着几分兴奋的反问：“我们现在就走，可以吗？”

    毕竟林家和秦家是世交，他们又是来拜寿的，提前走了真的没有关系吗？

    不过……整个宴会上，林放除了林御，根本没有一个说得上话的人，实在是无聊透顶。

    其他人的忽视和冷漠，她也感觉得到，根本没有兴趣热脸去贴别人的冷屁股。

    如果能够离开，她当然很开心。

    可是……会不会太失礼了？

    看到眼神冒光却又满脸迟疑，林御几乎立刻就领会了她的意思。

    她这副矛盾纠结的样子实在是可爱，林御的眼角忍不住带上了淡淡的笑意，故作矜傲地点了点头：“当然没关系。走吗？”

    秦永昌跟这些上流社会的人一样，是一个很好面子，也很重规矩的人。

    但是同时，他更是一个重利益的人。

    只要有足够的利益摆在面前，别说林御这会儿要走，就算是他根本不来拜寿，秦永昌依然可以在下次见面的时候笑容满面。

    而他这次来，刚刚那段时间跟秦永昌的谈话，刚好有了足够的利益。

    所以，林御并不担心他会为了这点微不足道的失礼而翻脸。

    看到他的态度笃定，林放兴奋得几乎欢呼，忙不迭得点了点头：“那我们走吧！”

    真的是憋坏了吧……林御失笑，忍不住抬手摸了摸她的头顶，才站起身，推着她的轮椅：“带你出去吃更好吃的意面。”

    然后就推着脸上带着几分窘迫的林放，跟秦永昌到了别。

    秦永昌果然没有丝毫的不悦，不但如此，反倒比林御跟林放刚到场的时候还要热情万分。

    如果不是早就知道，林放简直要以为林御跟他的关系，是不是真的好像跟林御是他亲儿子一样。

    推却了秦永昌热情的送别之后，他们两个人才在秦嫣然不敢置信的目光下，潇洒的离开了宴会。

    直到上车的时候，林放的神情还有些若有所思。

    看她的样子，林御忍不住刮了一下她的鼻子：“又在想什么呢？”

    林放捂住鼻子，控诉的看他一眼。

    自从那晚之后，林御真是越来越喜欢对她动手动脚了！

    时不时的，不是揉揉她的头发，就是捏捏她的指尖，刮刮她的鼻子……

    小动作真是不要太频繁。

    见他毫无悔改之意，她也只能无奈的搓了搓鼻尖，脸上带着几分疑惑道：“我不知道是不是眼花了……刚刚好像看到了刘颖和柳慕珊。”

    林御动作一僵，脸上的表情有点一言难尽。

    察觉到他的表现，林放忍不住惊讶的看他：“难道真的是她们两？你知道？”

    林御的这个表情，显然不是不知情的样子。

    本来也没有要隐瞒的意思，林御稍微犹豫一下之后，还是坦白的点了头：“确实是她们两个，我从洗手间出来的时候碰到……”

    说完，将在洗手间门口的事情粗略的跟林放讲了一遍。

    林放闻言忍不住冷笑一声，不屑道：“这个柳慕珊，造谣生事，还真是一把好手。”

    林御一顿。

    造谣生事。

    是在说温景湛的事情，还是说，她其实并没有喜欢林梓舟？

    林御第一次发现，其实自己也是一个这么八卦和敏感的人，仅仅是她的一句话，他就忍不住浮想联翩。

    又是兴奋又是失落，一时竟然内心复杂不已。

    既兴奋于自己的猜测，又失落于自己只怕是痴心妄想，白日做梦。

    最后他也只能收敛了所有的情绪，垂眼道：“柳慕珊跟我说的那番话，刘颖应该全都听到了。”

    “哦？”林放顿时兴奋不已，忍不住笑道：“我真想看看，刘颖知道自己养在身边的小白莲，其实是一条美女蛇的时候，到底是什么表情！”

    “你不知道，柳慕珊在刘颖心里，可是十全十美的女儿，人美心善又上进体贴，圣母的光芒普照大地……啧啧，这回撞见了这种事儿，恐怕三观都要碎裂了。”

    说起自己母亲的窘境，林放的脸上没有一丝担忧，反而兴致勃勃的手舞足蹈，显然非常的期待。

    林御忍不住有些好笑，摇了摇头故意给她泼冷水：“那你恐怕要失望了。我看那个柳慕珊挺有几分急智，说不定几句话就把她哄好了。”

    而且刘颖的性格，年轻的时候或许只是要强和雷厉风行，是个典型的女强人。

    但是这些年的养尊处优，只怕她已经习惯了说一不二和荣华富贵，刚愎自用不说，自私自利地跟其他上流圈子的人如出一辙。

    这种人，难相处，死穴却也明显。

    以柳慕珊表现出来的手段来说，就算不能彻底哄住刘颖，为自己找到合适的理由不被怪罪也不是难事。

    林放自然不知道林御猜的全中，却也相信他的判断力。

    听他这么说，只能唉声叹气地往后车座上一靠：“亏了亏了，错过了一场年度大戏！”

    