
    林放真的是讨厌极了现在的情况。

    太多的话憋在心里不能说，她不能怪林锦玉，甚至也理解林锦玉的做法，却还是无法抑制地，在心里有些没有道理的充满了委屈。

    林放觉得自己这样真的是很不讲理，也很有些不自量力。

    她占了人家女儿的身体，林锦玉能在林御的面前继续维护她，跟她维持表面的平和已经不容易，他甚至还在尝试着尽一个作为父亲的责任。

    她又有什么资格步步紧逼呢？

    可是委屈，就是一波一波地冲击着她的心脏，撞得她鼻腔都有些发酸。

    虽然不是原主，可是从来到这里以后，她真的是打从心底里，真心实意地把林锦玉，当成了自己的父亲呀……

    可是他现在躲着她，不听她解释，也不见她，让她像是拳头打在了棉花上，充满了无力感。

    这会儿听到他的问话，林放情不自禁的红了眼眶，好一会儿瘪了瘪嘴，轻声道：“我没有。”

    看到她这副小女儿爱娇的模样，林锦玉眼神微微恍惚，笑容里就多了几分感慨：“你看看你，从小就是这个性子……别生爸爸的气了，啊？”

    他像是在看着林放，又像是透过这具躯壳，在看着别的什么地方。

    林放看到他眼神里的怀念和慈爱，险些掉下泪来。

    可是旁边，刘颖和林御还坐在一旁，她只能强自咬住脸颊边的腮肉，好一会儿才轻声道：“我才不会生爸爸的气……”

    “那就好，那就好……”林锦玉的手抖了抖，犹豫了好一会儿，才终于落在她的肩膀上，轻轻的拍了拍。

    一旁的林御看着两个人的相处气氛，眼神里似乎在思索着什么，心底里的某个猜测更是呼之欲出。

    看来……这个世界上，并不是只有他一起这样匪夷所思，又机缘巧合的事情。

    好一会儿之后，林锦玉的情绪才稍稍平复，好像突然意识到了旁边还有其他人，忙带着歉意笑道：“年纪大了，人就有些爱想从前……小放从小被我惯坏了，阿御你多多担待。”

    “岳父说得那里的话。”林御淡淡的笑了笑，话音一转，隐隐带着几分试探道：“小放好得很，以前恐怕也不过是藏拙罢了。直到娶了小放，我才知道她竟然还有十足的投资天分。”

    林锦玉一怔，因为有些心神恍惚，竟然也没有察觉到林御的试探，只笑了笑道：“她也不过就是胡乱玩儿，哪里称得上是什么天分。阿御你不要只夸她，仔细她不自量力，尾巴翘上了天。”

    然而不同于林锦玉现在的深思不属，林放的心头早在林御提出问题的时候就忍不住重重的一跳。

    听着林锦玉的话，她忙掩饰的笑了笑，故作撒娇：“哎呀，爸～”

    “你看，还不许我说了……”林锦玉笑了起来，抬手点了点她的额头：“我惯着你这么多年，给你养成了现在的脾气，阿御已经不容易了，可不能让他再把你给惯坏了。”

    林放还想再说些什么转移话题，然而林御却并不给她机会。

    他坐在沙发上，却依旧脊背挺直，闻言只含笑道：“岳父实在是太谦虚了。小放投资《凤魂路》的时候我原本不放心，还偷偷全程跟踪，准备悄悄帮一帮她。”

    “没想到，我完全就是白费心思。小放不管是谈判还是眼光，又或者是投资流程，完全都是雷厉风行，果断适当，说她是个行家里手，我都相信。”

    林御这话倒是没有掺假。

    林放好歹在三十年后，也是小有名气的投资天才，眼光毒辣并且精通谈判技巧。

    这会儿回到现在，跟陆导谈个电影的合作合同，颇有些大材小用。

    对于第一次投资的人来说，确实是老练的有些过分了。

    林放的脸色忍不住有些发白，不安的攥紧了拳头，看了林御一眼。

    偏偏林御面上依旧是那副含笑的模样，似乎真的就是随口一问。

    林锦玉的心里，隐隐紧绷了一下。

    不过，姜到底还是老的辣，他的脸上并没有显露出任何异样，反倒带着几分骄傲和自豪似的笑了起来，道：“我一直宠这个丫头，她从小在我身边长大，三岁玩玩具的时候我就在旁边办公。”

    “从小耳濡目染，就算不精通，也该学着点皮毛了。”

    将林放的异样，完全大包大揽，说成是因为一直以来的成长环境如此。

    林御深深的看了面前的两个父女一眼，没有说话。

    不说林放小时候正是林锦玉事业的拼搏期，到底有多少时间如他所说陪伴林放。

    单单说林放处事时候的干脆利落，真的是耳濡目染所能够解释的吗？

    不过他本就无意深究过多，闻言也不过是笑笑，肯定了几分猜测之后，就不动声色地转移了话题。

    林放和林锦玉都微微松了一口气。

    而这边，林御得到自己想要的消息，也客套结束之后，转而跟林锦玉商量起了关于婚礼的问题。

    等到林放和林御要离开的时候，天色俨然已经黑了下来。

    用完晚餐之后，林锦玉送林放和林御到了门口。

    林放坐在轮椅上回过头，蓦地咬了咬唇，出声道：“爸，我有话跟你说。”

    顿了顿，又强调道：“单独说。”

    林锦玉一愣，心里有了几分预感，脸上的笑意顿时多了几分僵硬：“这么晚了，你这孩子……别任性，阿御还等你呢……”

    “用不了多久的。”林放坚定的握了握轮椅的把手，眼神里却带上了几分哀求：“就几句话，好吗？爸……”

    林锦玉的心头颤了颤，迎着女儿的目光，几乎立刻就毫不犹豫的应了下来。

    不过在声音出口之前，他及时地咬住了舌尖，刹住了未出口的话。

    他含着笑意，声音里却隐隐的带着几分强硬：“小放，别闹。有什么事回去给我打电话也是可以的。”

    已经是非常坚定的婉拒了。

    林放的眼里流露出几分失望，握着轮椅的手慢慢的松开了。

    她知道，林锦玉现在的态度，恐怕不管她今天怎么样坚持，他都不会松口跟她谈一谈了。

    既然这样，林放也不再继续纠缠，只轻轻地叹了一口气：“那……爸爸，我等你联系我。”

    现在的林锦玉，如果是她主动打电话的话，很大的概率是他根本不会接电话。

    偏偏林放又拿他无可奈何，只能由着他自己处理，等待着他愿意面对她的那一天。

    林锦玉的眼神微微颤了颤，像是极力压抑着什么。

    最终他却什么都没有说，只是点了点头，像是用尽了全身力气，低低的说了一句：“爸爸知道了，回去吧……”

    林放跟林御上了车，疲惫的闭上了眼睛。

    她不自觉的放空了大脑，眼前似乎闪过了许多纷杂的画面，又似乎什么都没有想。

    她觉得累，并且束手无策。

    出乎意料的，在林家时候百般试探的林御，在两个人独处的时候反倒沉默下来，一句话都没有问，仿佛根本没有察觉到任何的不对。

    仿佛在林家时候那若有若无的试探，真的就只是林放的错觉。

    不过不得不承认，他现在的安静，让她长舒了一口气。

    也让她终于得以又一个安静的空间，可以稍稍平复自己的心情，整理自己的思绪。

    接下来的日子，对于林放来说倒显得平淡了一些。

    林御的效率很快，既然决定了三个月后举行婚礼，关于婚礼的一切就开始紧锣密鼓的筹备起来。

    新娘子当然不可能是坐在轮椅上完成婚礼的，林放也终于得以不被继续惩罚，可以提前离开轮椅，并在月末的时候彻底恢复如初。

    挑选婚纱，结婚的场地，布置婚礼现场，宴请宾客……等等等等，一大堆繁杂的事务摆在面前。

    虽然可以完全交给婚庆公司，但是毕竟是一生唯一一次的婚礼，林放还是忍不住想要亲身参与进去，力求让自己没有遗憾。

    而林御也没有像是其他直男一样摆出随便的姿态。

    相反，即使他的工作很忙，他还是会在工作之余，尽可能的给林放更多的参考意见，并且跟她商量婚礼的细节。

    一切都在有条不紊的进行。

    而就在两个人为了婚礼忙的焦头烂额的时候，新年也伴随着一场纷纷扬扬的大雪，降临了。

    而在新年前的一个星期，林锦玉已经率先打来电话，告知他们过年准备去国外跟刘颖一起过年。

    饶是林放听到这个消息感觉到失落，却还是只能无可奈何的应了。

    于是除夕这天，林御带着林放回到了林家老宅。

    伴随着年关的临近，天气一直略有些阴沉，到了除夕这天的中午，开始有浩浩荡荡的鹅毛大雪飘落下来。

    林放下车的时候，路上的雪已经落了不薄的一层。

    灰暗的天空下面，一层层纷扰厚重的雪幕在天地间飘洒，模糊了面前的视线。

    林家老宅占地面积极广，整个的笼罩在一片灯火通明之中，却并没有多少暖意，反倒像是冰原上雪妖幻化出来的城堡，在一片温暖的假象中，睁开了冷冰冰的狰狞巨口。

    等待着捕猎。

    林放的心头微微一紧，莫名就觉得全身的血液泛着凌凌的冷锐，几乎刺破她的皮肤，迸射而出。

    就在她心神恍惚的时候，一个温暖的手掌倏然将她不自觉微微发颤的指尖包裹在了自己的掌心里。

    融融的暖意顺着之间弥漫开来，奔向四肢百骸，倏然为她带来无尽的勇气。

    顺着相连的手掌看过去，映入眼帘的是颜色深沉的厚重羊毛外套，在这样短的时间内，已经飘落上了一层层的雪花。

    再向上，在浅灰色的围巾包裹的修长脖颈上方，男人冷峻冰冷的侧靥，透着一股子仿佛岁月沉淀而来的，风雨不惊的冷静。

    林放的心静了静，抿了抿嘴唇，没有说话。

    