
    林御转过头来，看她一眼。

    她白皙的脸颊，在这塑冷的寒风之中，很快就泛上了红色，一双水润的眼睛在无边的黑暗中，反射着老宅的灯光，仿佛众星陨落其中。

    他的眼神微微动了动，突然松开了握住她的手，将脖子上长长的羊毛围巾解了下来，动作利落的围在了林放的脖子上。

    林放微微一愣，仰头看着神情冷淡的英俊男人，垂着眼睛细心为她整理围巾的样子。

    本来还被阵阵的冷风刮的刺痛的肌肤，刹那间被一阵温热柔软包裹，还带着轻柔的他身上的草木清香，将整个世界的风雪全都隔绝在外。

    这个林御，看起来冷冰冰的透着股子冷硬的直男气息，却意外的体贴。

    她忍不住愣愣拿手捏了捏围巾，呆了半饷才傻乎乎地道：“就几步路，不用这样。”

    确认已经包裹严实，林御收回了手，像是只做了一个再寻常不过的举动，声音从容且不容置疑：“你身体弱，小心不要感冒。”

    呼啸的寒风裹挟着大片的雪花，扬起他长长风衣的下摆，他身姿挺拔地迎光走过去，像是美国漫威电影里面，超级英雄的帅气出场。

    在这边冰天雪地里，林放突然察觉不到丝毫的冷意，心脏更像是被完完整整的浸泡在温热的泉水里。

    她的心脏微微动了动，心底里丛生出一股冲动。

    借着这股冲动，她忙加快了两步，伸手出来，第一次主动握住了林御的手。

    林御的脚步停了下来，冷峻的脸侧转过来，静静地看着她。

    林放觉得自己胸腔震动的快要爆裂，却还是指尖轻颤地抓住他温暖而又略有些粗糙的大手，坚定而又执拗的回望他，不肯撒手。

    意外于她现在的表情，林御微微顿了顿，仿佛明了什么，漆黑的瞳孔里隐隐的闪过了一丝无奈。

    他翻手将那透着点玉般温凉却又光滑柔嫩的手，裹在自己的手掌里，嗓音压低之后，带着醉人的温柔：“别怕，有我在。”

    显然是误会林放在恐惧接下来的年夜饭，才会做出这样的表现。

    林放微微愣了愣，抿了抿嘴唇，没有分辨。

    虽然是他想岔了，但是他的表现，还是让她觉得喝了蜜一般，甜滋滋的，几乎要压不住嘴角的笑容。

    既然压不下去，林放也没有勉强，扯开一个大大的灿烂笑容，用力的点了点头：“嗯！”

    她站在漫天的风雪之中，身后是大片的黑暗和斑驳的落雪，脚下是一片渐渐厚重的银白。

    她的面前就是这片浓重黑夜里面的唯一光源，而她的笑容肆意得荣光四射，几乎刺破黑暗的囚笼。

    她仿佛披光而生，栉风沐雪，斩开浓黑的荆棘，是这个世界上唯一的色彩。

    林御的心跳陡然加快，有些恍惚的想着。

    今天她笑的这样灿烂，恐怕让林凤阳看到之后，心情不会太好。

    不过……

    管他呢！

    林凤阳的心情好不好，他根本已经无暇顾及。

    他只知道，面前的林放实在是太美了，美得让人心醉神迷，想要将她的笑容好好的呵护。

    将她一生都妥帖安放，细心搁置，不让她受一丝一毫的苦。

    林御抓紧了她的手，毫不犹豫地迈开步伐，大步进了门。

    佣人们沉默而又训练有素地围了过来，替他们脱下落了雪的外套，又动作轻柔而又麻利地拂去两人头发上粘上的雪花，才都纷纷退了下去。

    林放的好心情依旧维持，见到沉着一张脸坐在客厅的林凤阳的时候，也灿烂笑着问了好：“父亲。”

    林凤阳自然不屑于跟自己的儿媳妇置气，饶是觉得她的笑容刺眼极了，却还是黑着脸低低的应了声：“坐吧。”

    林放自然不会被他影响到心情，闻言动作麻利的拉着林御坐下了。

    林御顺势跟着落座之后，才颔首说出进家门之后的第一句话：“父亲，路上下雪不太好走，我们来的有些迟，让您久等了。”

    对待林御，林凤阳却没有什么好态度。

    重重的将手中的文明棍朝着地上一怼，林凤阳恼怒地低喝一声：“你心里还有我这个当父亲的吗？！”

    “父亲您说的哪里话。”林御不为所动的垂眼，双手包住佣人递上来的热茶，淡淡的道：“折煞儿子了。”

    一副油盐不进的模样。

    林凤阳的眼中闪过喷薄欲出的怒火，握住文明杖的手背青筋毕露，显然已经怒极：“你看看现在这个家的样子！还有一点过年的气氛吗？”

    伴随着他的怒吼，林放忍不住悄悄地打了个哆嗦，抬眼看了一圈四周。

    不可否认的是，林家老宅因为林家庞大的财势，在就算寸土寸金的京市，依然占据着让人吃惊的面积。

    跟这样广阔的占地面积成正比的是，这也让这座庄园，显得越发的空旷和空荡。

    更何况，林家老宅与其说是一个家，林放觉得，这里更像是一座冰冷的坟墓。

    葬着林氏的荣耀，地位和尊崇，也葬着人间的烟火气。

    那些林家的佣人们，除了在需要他们服务的时候才会出现之外，其他更多的时候，反而更像是这座庄园里的幽灵，隐匿在所有能够藏身的黑暗之中。

    只有规矩和职责，偏偏没有活力和人气。

    而今天，因为林凤阳的暴怒，以及缺少了林书和林怀的存在，也可能是因为正好是除夕夜这样特殊的时段，这座本就冷冰冰的坟墓似的庄园，更是一片冷寂。

    感觉不到活人的气息。

    林放莫名的有些毛毛的，即使地暖和空调都开的很足，她还是忍不住悄悄的向着林御身边靠了靠。

    感觉到了她的小动作，林御干脆伸手揽住她的腰，面色平静地道：“是冷清了些……早知道这样，我该先派唐元过来，替父亲装扮一下家里才是。也算是我的一番孝心。”

    “过年谁家不是红红火火的，这些佣人未免也太不用心了，连个福字都没贴。”说到这里，林御仿佛真的觉得有些不满，皱眉道：“翔叔。”

    影子般的林祥从黑暗中站出来，低垂着头恭敬的应了声：“三少爷。”

    “负责采办年货的佣人是谁？”林御眉头紧皱，冷冷的道：“连基本的对联，福字都没有准备，还留着干什么？让他趁早滚蛋！”

    说到最后，声音里透着十足的冷厉，隐隐竟然裹挟了几分血腥气。

    跟在林凤阳身边几十年，自认为早就饱经风雨，见过了大风大浪的林祥，第一次发现这个自己看着长大的三少爷身上，竟然有了刀锋般锐利的杀气。

    他只是坐在那里，高大挺拔却又端正的身型就已经透出了通身的尊贵和冷肃，在他沉着脸说话的时候，杀气蔓延，又不容置疑，俨然已经是一个合格的上位者了。

    林祥顿时心下一跳，换成定力弱的，说不定这会儿已经按照林御的吩咐去做了。

    勉强稳定了心神，林祥才强自撑着看向一旁的林凤阳，低声道：“先生……？”

    林凤阳这会儿脸上刻意伪装出来的滔天怒火，已经化为了隐隐的震惊和忌惮。

    林祥能够感受到的，他这个做父亲的何尝感觉不到。

    这个老三，从十年前就因为哑巴之后，脾气变得暴烈且喜怒无常，他就很少给予关注。

    让他出去住，既是照顾他的情绪，又是在表明他已经放弃了这个儿子。

    没有他的支持，林御前十年的生活或许衣食无忧，生活富足，可是他也绝对没有办法接触到更多的东西，遑论公司的管理。

    那么，他到底是怎么在他的眼皮子底下，不知不觉地成长到了这个地步？

    如果不是这段时间，林凤阳一直在派人调查林御却一无所得，他甚至都不知道，林御可能私底下，已经有了自己不小的势力。

    更何况，他的手伸得多长啊……到现在，林书和林怀的消息，还一点都没有传回来。

    简直就像是泥牛入海，不见了踪影。

    这个老三，到底想要干什么？

    他林凤阳，还没有老到需要他们分家产的地步呢！他提前发展自己的势力，甚至还要苦心孤诣地瞒着他，到底是想要做什么？！

    越想越是觉得心惊，林凤阳垂下眼睑，冷冷的道：“老三现在好大的威风，老宅的人，都说处置，就要处置了。”

    林祥暗叫一声苦。

    他知道，照这个态度，林凤阳恐怕根本不想退让了。

    原本林御这话，虽然是在故意曲解林凤阳的意思，却也同时给了林凤阳一个台阶下。

    如果林凤阳愿意和解，只要就势让林祥不轻不重地责罚一下采办年货的佣人，这件事儿也就这么过去了。

    可是看林凤阳的脸色，他恐怕并不愿意就这样就势下坡。

    可是，林御明显已经在他不知道的时候，得到了长足的发展。

    况且一句他现在的表现，难道不正是林家最合适的继承人吗？林书和林怀，跟林御之间，毫不夸张的说，简直就是天壤之别，毫无比较的必要性。

    既然这样，林家早晚都是要交给林御的，林凤阳又在别扭什么呢？又何必要去妄作小人？

    无奈的叹了一口气，林祥只能重新悄悄地退了回去。

    不管他表面上在林家多么的有脸面，他始终是一个外人。这是林家的家事，他无权干涉。

    “我这也是为父亲着想。”林御嘴角含了淡淡的笑，眼中却丁点笑意也无，冷冷的道：“父亲年纪大了，难免心软一些。我却不能看着这些佣人骑到您的头上来。”

    林凤阳的脸色顿时黑如锅底。

    这个小兔崽子，在变着法儿的说谁老呢？！

    偏偏他又发作不得，林凤阳只能低垂下眼，抿了口茶道：“总归你总能找到些借口。”

    这种无所谓的讽刺，林御才不在乎。

    因此他只含了笑，揉了揉林放的手背，没有说话。

    林凤阳却不会就这样善罢甘休，他放下手中的茶杯，又冷冷的开口道：“本来咱们林家人丁就不算兴旺，现在你两个哥哥还在海外不知所踪，这个年过的有什么意思！团圆团圆，缺了两个人，叫什么团圆！”

    林御简直觉得有些好笑。

    上辈子的他毕竟稚嫩，被老奸巨猾的林凤阳几乎耍的团团转，抽不出什么手来对付他。

    被自己的亲爹找麻烦着了一辈子，林御第一次发现，原来林凤阳在被逼急了没有办法的时候，竟然也会刻意示弱，打出亲情牌。

    这让林御觉得有些好笑，又有些怅然。

    原本一直在心里，以为屹立不倒的一座大山，其实从另一面来看，也并没有那样的可怕。

    林御微微抖动了一下长长的眼睫，嗓音清冷的淡淡道：“父亲跟我抱怨这个，我又有什么办法呢？大哥和二哥实在是贪玩，我这个做弟弟的，也无可奈何。”

    这就是咬紧了不肯承认了。

    林凤阳脸色沉沉的打量着面色从容的林御，好一会儿才怒极道：“好，好得很啊！”

    林御根本不将他的反应放在心上，犹自微笑着把玩着林放的指尖。

    看他这副样子，林凤阳沉默了一瞬，倏然开口道：“既然不愿意让你大哥跟二哥回来，那你们结婚也有一段时间了，什么时候生个孩子，为家里添添人气？”

    林放的手指猛的攥紧。

    她甚至都来不及害羞或者有别的什么反应，第一时间却敏感地抓住了林凤阳话里的意思。

    他分明就在暗示，等到他们有了孩子之后，要将孩子接到老宅来抚养！

    这怎么可以！

    