
    要是她在，她一定会想尽办法，煽风点火的。

    她幸灾乐祸的不能更明显，林御忍不住嘴角噙着几分淡淡的笑意，无可奈何的浮空点了点她的额头：“满脑子坏主意。”

    林放嘻嘻一笑，没有辩解。

    偏偏林御又看她这副使坏的模样，怎么都看不够。

    最后只能无奈的微微摇头，略带几分温和地轻声道：“来日方长，想看有的是机会。”

    林放的双目顿时闪闪发亮，满含期待地看他：“真的吗？你是不是知道什么？还是说……你又什么办法？”

    看她兴致勃勃的样子，林御干脆微微靠在后车座上，侧着身问她：“没有。需要我做点什么吗？要给她们两个找点麻烦，还是很容易的。”

    他只是觉得，以刘颖的性格，恐怕就算段时间内被柳慕珊哄好，也绝对不会放下疑心。

    柳慕珊又不像是个手脚干净，规矩老实的。

    就算她暂时隐藏的好，也不可能一直隐藏一辈子。

    这两个人之间，还有的是东西要争执。

    不过林放这开心的样子…………她真的还记得，刘颖其实是她的亲生母亲吗？

    而另外一边，听他这么说，林放顿时精神振奋，两手拍了下巴掌，几乎要蹦起来直接叫好。

    可是不等她高兴的普天同庆，却还是先在短暂思考之后，怏怏不乐地垂下头，恹恹道：“算了……那毕竟是我亲妈……”

    虽然确实看刘颖跟柳慕珊不顺眼，但是也不过是心理上的膈应更多一点。

    真要让林放去给她们两个人使绊子，从中作梗，她还是做不出来。

    况且……不管刘颖对原主到底怎么样，就像是林放所说的，这到底是原主的亲妈。

    原主留下的记忆，还很鲜明的昭示着，她还在的时候，是怎么样的期盼着刘颖能够像是这天底下，大部分的普通母亲一样，对她展露出慈祥的笑容。

    哪怕只是一句关怀也好。

    母女天性，不过是如此。

    就算是一次次下定了决心，觉得自己已经彻底失望，再也不会期待那份母爱。

    可是每次，都还是忍不住在心底里存了小小的奢望。

    根本上来说，正是因为求而不得，才会要伪装出根本不想要的样子。

    同样从小母爱缺失的林放，很能理解原主的心情。

    而且……好歹林放也不过是很少见到自己的亲生母亲，就算有所期待和向往，在长久的疏离之后也只剩下了陌生。

    可是对于原主来说呢？

    最残忍的事情，也不过就是，自己的亲生母亲对自己不屑一顾，冷漠忽视，却转头对着另外一个相差不大的女孩子，嘘寒问暖，关怀备至。

    林放不知道，当初还年幼的原主是怎么样面对这样的情况，还依然没有出现严重的心理问题。

    也不知道，她是如何在这日复一日的差别对待，和刘颖的尖酸刻薄，以及柳慕珊的肆意挑破之下，坚强的活了下来。

    也或者……

    原主的心理其实早就已经出现了问题，只是从来没有任何人发现。

    毕竟除了林锦玉，也没有人会真的关心她。

    不然，明明是富家长大的女孩，何必自卑到连去众人面前证明自己的勇气都没有呢？只能任由柳慕珊在外面胡言乱语，肆意抹黑她的形象，最后逼不得已，连聚会都不能参加。

    还有对于温景湛的追逐。

    林放有时候情不自禁的想，与其说是爱情，不如说是像是处在黑暗之中的人，陷入绝境时候，对于光明的追逐。

    盲目的狂热和崇拜，抛却了自身的存在和尊严，飞蛾扑火一般地无所畏惧，近乎疯狂。

    而且不奇怪吗？

    就算这样地痴狂的跟在温景湛的身后，可是原主除了一次又一次地努力接近他，用笨拙到惹人苦恼地方式宣告自己的想法，甚至嫁了一个跟他长得相似的男人……

    除了这些之外，她没有做任何的事情。

    甚至连为了温景湛，变成更好的自己，或者仅仅是减肥都没有做到。

    她甚至都不曾尝试过。

    她只是一边继续着自己的暴饮暴食，自暴自弃地做一个米虫，一边又高调的示爱，收集一切跟温景湛有关的消息。

    越想，林放的脸色越忍不住有些严肃，内心的深处更是感觉到了几分复杂。

    她能在穿越过来之后，没有被人研究或者追问，当然不是她的演技有多好。

    林放或许很谨慎，可是最根本的原因，却是根本没有任何一个人，真的了解过原主。

    就连林锦玉，也是在她实在是表现的跟原主差距过大，才终于朦朦胧胧的确定了自己的猜测。

    这让人，忍不住都要为原主心酸。

    原主到底做错了什么呢？

    不过是在小时候，不懂事的时候，因为林锦玉的溺爱多吃了几口东西，长得胖一些。

    那刘颖呢？林锦玉投喂原主的时候她没有出声阻止，却在原主长胖之后，也没有尽到一个母亲的责任。

    而是对着还不懂事的原主，肆意大骂之后，领养了柳慕珊，对原主除了尖酸刻薄之外，就完全忽视个彻底。

    可以说，原主的悲剧，大部分都是由刘颖这个亲生母亲造成的。

    可是……不管怎么样，她始终是原主的母亲，有着斩不断的血缘关系。

    林放无法对她有丝毫的亲情，更加无从从她身上感受到一分一毫的母爱。

    可是她依旧不可能主动去对刘颖做些什么。

    顶多就是远着，冷着，尽尽身为子女的基本孝道。更多……也不可能有了。

    她已经占了原主的身体，没道理再去对着原主一直有所期待的母亲做出什么不好的事情。

    这也太不讲理了些。

    更何况……还有一个林锦玉在中间。

    林锦玉一定不愿意见到，自己相濡以沫这么多年的妻子，出现任何的意外。

    微微阖了下眸子，林放的脸色有些不太好看，整个人像是一瞬间被抽走了精气神，将脸颊靠在前面座椅的靠背上，抿紧了嘴唇没再说话。

    林御看她一眼，探手将她握起，还裹着他的手帕的小拳头握在自己的掌心里。

    他的手掌宽大可靠，虽然瘦削而又骨节分明，却并不硌人，反倒散发着温热，带着一种充满力量的温柔。

    因为想到原主的过往，林放的心情不算太好，察觉到他的动作依然没有睁开眼睛，只闭着眼睛默不作声。

    虽然不能很清楚的明白她现在的心情，林御却隐隐约约感觉到了她内心的纠结复杂，一时竟也不知道应该怎么样去安慰。

    良久，他才淡淡的道：“不要想太多，她们两个，相亲相爱不了多久了。”

    这话已经是他今晚第二次提起了。

    饶是心情不佳，林放还是忍不住生气了几分好奇，睁开眼睛看向身旁：“为什么？”

    “你那个养妹眼里的野心太盛，你母亲的性格又过于强势。”怕惹得她再次不高兴，林御斟酌着字句，温和地解释道：“而且有你最近的改变作为催化剂，她们之间的平衡已经被打破，平和不了多久了。”

    林放的心头重重一跳。

    她有些拿不准林御话里的意思。

    他究竟是无意之中的随口一说，还是在暗示些什么？

    她忍不住悄悄地打量着他的神色。

    可是他的脸上表情一如既往，平静冷淡的像是冰冷的山岳，不曾透漏分毫的情绪，让她无从揣度。

    莫名的心虚，林放干脆转头，将自己的脸压在了靠背上，闷闷的道：“随便她们折腾吧……反正她们也不会稀罕我多管闲事的。”

    她鸵鸟似的把自己藏了起来，自然也就没有察觉到，看到她的表现的林御，眼神微微一暗，脸上闪过了若有所思。

    恰好这个时候，车停了下来。

    前面的司机恭敬地解开车锁，轻声道：“先生，夫人，已经到了。”

    林御没有多言，先下车之后，折身将林放抱到轮椅上，推着她进了家门。

    林放的心底里有些发慌，垂着眸子任由他摆弄，不声不响的像是个乖巧的布娃娃。

    进门之后，猫帅气圆滚滚的从自己的南瓜床上滚了出来，垫着小肉垫子，跟个小炮弹似的冲到了林放的面前，脚下不稳摔倒在地，又是委屈又是撒娇的低低发出一声：“喵呜～”

    林放的心都化了，就着轮椅的扶手微微弯腰，将整个圆嘟嘟的小猫猫塞进自己的怀里一顿揉搓：“哎哟，我闺女是个狗吧？一听见妈妈的声音就扑腾着冲出来了……”

    林御由着他们两个亲近，自己转身去提了医药箱过来，扯过林放还包着手帕的手，淡淡的道：“别动。”

    林放楞楞地看着他拆开手帕，又拿了碘酒消毒，小心翼翼的样子。

    不知道怎么的，眼前就似乎出现了他在宴会上，当着那么多人的面儿，也是这样垂眸认真的看着她的手掌，跟她说，就算她只是破了个皮儿，他也要担心会不会疼的样子。

    完蛋了。

    林放心想。

    她大概已经没有救了。

    谁能想到冰山型的冷酷总裁竟然这么会撩，人设又完美到让人无法抗拒的地步。

    林放觉得，自己简直已经无法面对林御，他随随便便的一个动作和一句话，就轻易地让她脸红心跳，浮想联翩。

    太花痴了……

    林放羞耻的想要捂住自己的脸，手指刚有动作就被喂她清理手掌的男人警告的瞪了一眼：“别乱动！”

    