
    猫帅气似乎也因为骤然她骤然离开的手感觉到了不满，在她的大腿上翻过身，露出雪白的肚皮，渴望地喊了一声：“喵呜～”

    愚蠢的人类，快来给可爱的小猫猫挠肚皮啊！

    作为忠诚的铲屎官林放，自然不会忽略自家猫主子的需求，忙不迭地重新将小猫猫挠得发出“呼噜呼噜”的舒服的声音，一边又讨好的笑了笑：“我，我忘了。”

    林御淡淡的看了她一眼，却并没有再说什么，又转而拿出一瓶药膏，沾在指尖上，在她的掌心细细的抹平。

    清凉的药膏落在掌心娇嫩的肌肤上，带来丝丝入扣的凉意。

    偏偏在他温柔动作将药膏推开之后，温热的，带着薄薄茧子的手指肚耐心的在她的掌心打转，带来酥麻的触感。

    林放不自觉的蜷缩了一下手指，终究记得他的嘱咐不敢乱动，只能干巴巴地笑了一声，试图打破莫名有些尴尬的气氛：“那个……就是破了个皮儿，也太小题大做了吧……”

    “嫌弃我太小题大做，下次就不要弄伤自己。”林御的脸上不见丝毫异样，自顾自的，熟练而又从容地完成了所有的步骤之后，竟然又在她的手掌上缠了一圈白色纱布。

    林放：“……”

    她真的只是用力的时候破了点皮儿，因为一直她不喜欢做美甲，所以指甲一直没有留起来，定时修剪的圆润干净，以至于掌心连点血丝都没有。

    如果不是这会儿手心里根本没有什么感觉了，看着林御这架势，林放几乎要怀疑自己是不是其实扎了根铁钉在里面。

    而且还是那种，铁钉彻底将手掌贯穿了的那样。

    否则又怎么值当，一个泰山崩于前而不改色的男人这样的严阵以待。

    像是没有察觉到她内心的疯狂吐槽，林御转身慢条斯理地收起医药箱，而后提起猫帅气脖颈上的皮毛，不顾她的挣扎，将她放进了猫窝里。

    林放忍不住尖叫一声：“你对我闺女温柔一点！别揪她的颈毛儿，给她一身好不容易养出来的皮草揪坏了！”

    林御：“……”

    刚刚踏门进来的唐元：“……”

    猫帅气委屈的“喵呜～”一声，缩进了自己豪华猫窝的角落。

    人类，你根本就不是热爱可爱的小猫猫，你分明是在不怀好意地惦记着猫皮草。

    林放看着两人一猫诡异的目光，察觉到自己的一时失言，颇有些尴尬窘迫的摸了摸自己的鼻尖，不好意思的笑了笑：“口误，口误……”

    唐元：“……”

    不，他一点也不觉得这是口误。

    对着一只可爱的小奶猫，惦记着猫皮草这件事儿，非常像是他这位东家夫人能够做出来的事情。

    哼，女人，你们的名字叫做虚荣。

    不理会唐元对于女性虚荣心的深刻思考，林御保持了四平八稳的表情，推着林放走到小电梯处：“你先回去休息一会儿，我还有事情要处理。”

    林放看了一眼唐元手里抱着的厚厚的一打资料，明白他们短时间之内大概是忙不完。

    于是她非常懂事地点了点头，上电梯之前不忘再嘱咐一句：“事情一时半会儿又忙不完，别忙太久，早点休息。”

    林御那双从来疏离冷淡的眸子里面，顿时浸入了融融的暖意，好一会儿才轻轻的应了声：“好。明天我陪你去看岳父。”

    林放一怔。

    看她疑惑呆愣，显得有些傻乎乎的模样，林御的嘴角忍不住弥漫上浅淡的笑意，倏尔弯身在她的嘴角，轻柔的落下了一个吻：“去跟岳父商量一下我们婚礼的事情，去休息吧。”

    林放：“……”

    林放：“！！！！”

    他刚刚到底干了什么啊？！

    他他他他他他他怎么招呼都不打一个，就亲了过来？！

    她同意了吗？啊？

    她甚至无暇去想林御说的到底是什么意思，只能鼓着眼睛瞪他，脸红耳热，整个人都羞得几乎冒烟：“你干嘛呀？！”

    看她羞恼不已的模样，林御的嘴角弧度越发的扩大，嗓音低低的，带着诱-人的磁性：“不喜欢吗？嗯？”

    也，也不是啦……

    林放在心里暗暗的嘟囔了一句，可是她实在是没有什么准备啊……

    太犯罪了吧！

    感觉伴随着他沙哑诱人的声音，林放觉得自己的耳朵痒痒的，连带着心里都莫名的泛着酥麻的痒意。

    想到还有唐元作为观众在一旁围观，她终究收敛了继续说些什么的心思，含碜带羞的瞪他一眼，就自顾自地揉了揉耳朵，挪动轮椅关上电梯门，上楼去了。

    林御站在原地，犹自不舍地回味着林放临走之前最后一眼的无限风情，颇有些遗憾不能再继续多逗弄她几句。

    在一旁围观了全程，莫名被塞了一嘴狗粮的唐元：“……”

    “那，那个……”唐元有点怂的缩了缩脖子，小声BB：“东家，我是不是来的不太是时候？”

    “你说呢？”林御没什么好气的乜他一眼，冷声道：“去书房说。”

    “是。”

    唐元一个激灵，忙屁颠屁颠的跟上去上了楼。

    欲-求不满的男人从来就可怕，不想当炮灰的，机智聪明的唐特助决定乖一点。

    第二天，早饭之后，林御果然如他所说的，带着林放回到了东城林家。

    去的路上林放的心里还有些忐忑。

    她这次回来，提前并没有给林锦玉打招呼。

    准确来说，林锦玉躲着她，既不肯接她的电话，又不肯见她已经好一会儿了。

    无法跟林御解释她跟林锦玉之间的问题，林放只能忧心忡忡地跟着林御回到家。

    ……如果林锦玉还是那么“恰巧”不在的话，她也不知道到底应该怎么办了。

    然而出乎意料的是，等到林放跟林御下车的时候，发现不仅林锦玉，就连刘颖也正坐在客厅里，仿佛一直在等着他们上门的样子。

    林放微微怔了怔，有几分茫然的扯了扯身边林御的衣袖，呆愣了片刻才轻声问道：“你提前打过招呼了？”

    林御察觉到她的异样和僵硬，却以为她只是因为刘颖的在场而觉得诧异，没有多想的微微颔首，低声道：“昨天来之前，先跟岳父打了电话。”

    难怪。

    原来如此。

    所以林锦玉这次才没有避开，而是选择在这里等着了吗？

    虽然明知道，林锦玉做出这样的选择，也是因为不想要让林御看出什么异样，试图在林御的面前维护她。

    可是林放的心里，仍旧忍不住泛上了酸涩的委屈。

    她打了那么多电话，上门找了这么多次，林锦玉都不肯再见她一面。甚至就连她被绑架，住院，他也只来看过她一次。

    明明上次从医院离开的时候还说的好好的，转眼却根本不给她争取的机会。

    她想见他，还没有林御的一个电话好用。

    越想越觉得委屈，林放忍不住垂下眸子，闷闷的任由林御推她过去。

    林御礼貌而又周到的颔首，先一步出声招呼道：“岳父，岳母。”

    林锦玉脸上露出与平常无二的笑容，热情地让两个人坐下：“过来了？快坐，快坐。”

    林御顺从的将林放的轮椅摆在合适的位置，而后自己选在靠着她轮椅的沙发上坐了下来，诧异于身边的平静，还轻轻的推了推林放的胳膊：“怎么不跟岳父岳母打招呼？”

    林放撅了撅嘴巴，没有说话。

    刘颖顿时眼中就闪过一丝怒意，柳眉倒竖：“没规矩！”

    不等她继续再说，林锦玉已经先看似温柔，实则坚定地伸手握住她的手，脸上依旧含着笑，眼神却有些冷：“跟家里人在一起，哪有那么多规矩……是不是？”

    刘颖的身体一僵，脸上闪过恼意。

    可是想到今天林御和林放小夫妻两来之前，林锦玉的一番敲打，她终究还是忍耐了下来，臭着脸道：“我还不是怕林御觉得她不懂规矩，就你向着她，我不管了好了吧……”

    这话虽然仿佛仍在斥责不满，却多少像是个母亲说出来的话，带着点亲昵了。

    即使她话里的僵硬和虚伪，恐怕就算是三岁的小孩子都能看的清清楚楚，明明白白，但也竟然真的就闭嘴不再像往常那样继续刻薄训斥下去。

    不过林锦玉也并没有在意和计较这些。

    林御是个聪明人，林锦玉从来没有期盼过自己家里的这些个上不得台面的矛盾，能够瞒过这个女婿。

    只要他肯善待林放，家里丢不丢脸也没什么关系。

    面子上过得去也就是了。

    因此他也没再多说，带着几分愧疚对着林御笑了笑：“让你见笑了。”

    “哪里，都是一家人，哪里说得上是见笑。”林御却始终谦谦有礼，面不改色地道：“况且岳父岳母也都是一片为了儿女好的父母心，哪里有什么可以见笑的呢？”

    听到他这么说，林锦玉顿时欣慰不已，连连说了几声“好”。

    刘颖的脸色却有些不好看。

    不知道为什么，她总觉得这个英俊冷漠的高大青年，似乎隐隐之间话里有话，在映射什么似的。

    只是碍于林锦玉之前的话，她还是沉着脸坐在一旁，索性一言不发，当一块布景板。

    林放一直没有说话，倒是林锦玉面无异色地笑了笑，转而宠溺的看她：“小放，还在生爸爸的气吗？”

    林放想说，她有什么可生他的气的呢？

    他甚至连跟他吵架的机会都不给她。

    