
    林御在心底里暗暗的想着，伸手将她脸颊边的碎发拂到了一旁，眼神幽深。

    她绝对不会知道，他到底花了多么大的克制力，才能够将她稍稍放开一点，而不是真的顺从自己的内心，一直勒进自己的骨血之中。

    林放被他的目光盯的有些不自在，忍不住轻轻的动了动，低声道：“老盯着我干什么？”

    “你很好看。”林御声音低低的，带着诱人的磁性，平静而又坦然。

    仿佛完全没有察觉到他说出的话，到底是多么的羞耻。

    林放的脸上顿时爆红，嘴唇努了努，却始终没有说出什么指责的话，嘴角的笑意有些压不住。

    林御抬起指尖，若有若无地轻轻蹭了蹭她红的发烫的脸颊，嗓音里带着几分笑意：“热乎乎的。”

    林放有些羞恼，推开他的手就要坐起来：“好好的，别动手动脚的。”

    林御忙展开双臂，重新将她整个人纳入怀中，带着温柔宠溺的哄道：“好了好了，不闹你了。别乱动……”

    林放不知道，到底是因为这样一场浩浩荡荡的大雪，过于冰冷，才会显得今晚的林御格外的温柔，还是除夕这样特殊的日子太具有迷惑性，让一向冷静自持的林御也被带的有些脆弱敏感。

    总觉得这一夜的林御，像是放下了他平日里那副冰冷淡漠的盔甲，露出柔软的内里，毫无防备地等待着她的碰触。

    林放的心里莫名的软了软，扑在他的怀里，整个人的身体都软了下去，全心全意依赖他的模样。

    林御的眼神里顿时就增添了许多的笑意，把玩着她的长发，放在鼻端轻嗅，问她：“我让唐元给你看的婚礼现场布置，你看过了吗？感觉怎么样？”

    “特别满意。”说起这个，林放的眸子里忍不住也盛上了消息，温柔的抬眼看他：“我听唐元说，是你亲手设计的？”

    想到送来的纸上，线条干净利落而又专业浪漫的设计图，林放就觉得自己心里胀胀的，暖暖的。

    那不仅仅是一份婚礼设计，更是林御对于这一次婚礼的重视和对她的爱惜。

    原本并不觉得自己做的有什么，可是面对林放那双仿佛有万千星光的眸子，林御却忍不住觉得有几分不自在。

    她一定不知道，当她眼眸璀璨地盯着一个人的时候，里面崇拜而又专注的光芒，是多么的让人沉醉。

    他有些把持不住，忍了再忍，还是忍不住低下头，在她柔软的蜜唇上落下一个轻柔的吻。

    自从那晚之后，他们之间的关系明显亲近了不少，肢体上的接触也越来越多。

    可是像是亲吻，却没有再发生过。

    林放一时有些措不及防，睁大了一双眼睛，楞楞地看着面前骤然放大的俊脸。

    她的双眼在灯光下有些耀眼，林御忍不住无奈的低低叹息一声，暂停了自己的动作，伸手捂住她的眼睛，嗓音低哑地道：“闭上眼睛，傻瓜。”

    林放的心下陡然一赧，忙不迭的闭上了眼睛，心跳飞快。

    清新的草木香气重新笼罩在鼻端，眼前的手掌被挪开，隐隐有光线跳跃。

    纠缠，厮磨。

    气息在两个人之间循环纠缠，暗香浮动。

    半饷，两个人终于气喘吁吁的彼此唇舌分开。

    林放趴在林御的怀里，呼吸间全都是他的味道，呼息不匀的浑身发软，感觉自己的唇舌都有些发麻。

    她忍不住有些嗔怪的横了眼紧抱着她的男人，不满的抬手拍了他的胸膛两把。

    一眼看过来，含嗔带怒，与其说是指责，不如更像是撒娇。

    林御的鼻息一重，整个人一滞之后，伸手惩罚似的重重的抱她一把，警告道：“别乱看，乖一点。”

    林放一愣，脸色顿时羞红，浑身僵硬的趴在他怀里不敢动弹。

    他下身……存在感极强。

    好一会儿，林御的呼吸才终于平静了下来，犹带着几分不甘心的抬手轻轻拍了一把她的屁股：“早晚有收拾你的时候。”

    林放脸上红得厉害，却又不敢多说什么，只能乖乖的闭紧了嘴巴，一声不吭。

    看她怂得像是个鹌鹑，明显被吓到了的模样，林御又是好气，又是好笑，狠狠的揉了一把她发顶的黑发，看到她柔顺的长发再次被他揉乱才终于解气。

    两个人重新坐好，林御把林放整个塞进自己的怀里，纤长的手指把玩着她的手。

    沉默在两个人之间蔓延，却丝毫不显得尴尬，只觉得温馨而又自在。

    好一会儿，林御抬手打开带上来的红酒，给两个人各倒了一杯，递给林放。

    林放从包裹的严实的毯子里面伸出手，像是一个短爪的小仓鼠，捧着酒杯一小口一小口的抿着。

    林御被她的样子逗笑，忍不住伸手戳了戳她的腮帮子，在换来一个瞪视之后才收回手，重新抱着她，晃着手中的酒杯低声道：“这段时间要拟宾客的名单，你有什么特别要邀请的人吗？”

    林放呆了呆，听到他的话，眼中不期然的闪过一张脸。

    她忍不住轻轻的咬了咬嘴唇，踌躇半饷，还是犹豫着低声道：“我，我想邀请一个人。”

    林御摇晃酒杯的手微微顿了顿，声音却依旧平静无波，淡淡的问道：“哦？是谁？”

    说不上为什么，他的喉咙有些发紧，心脏的跳动似乎都慢了几拍。

    然后他就听到，他怀里让他珍重的生怕摔着伤着的姑娘，用她清甜的声音，低声道：“我想请林梓舟来。”

    林。梓。舟。

    林御细细的在心里咀嚼着这个名字。

    这是一个在往常，绝对不会出现在他的视线里的名字。

    他早就派人查过林梓舟的身世，出生南市一个再普通不过家庭，家中的情况绝对称不上好，甚至都说不上是普通。

    这样一个，出身低微的男人，又选择了娱乐圈这条路，按理来说不管走到什么样的程度，都不会需要他这个林氏的三少爷挂心。

    更何况，现在的林梓舟，还挣扎在各个剧组，当着一个不过如此的演员。

    可是……

    林御微微低垂下眼睑，口腔中微微有一些苦涩。

    这个男人，这个在他看来，原本应该是个微不足道的小人物的男人，又究竟有着什么样的魔力，让林放一再挂心？

    对于林放来说，林梓舟到底代表着什么呢？

    一直没有得到回答，林放忍不抬起头，亮晶晶的眼睛在这个雪夜里，犹如星辰般闪烁，歪了歪头，满脸的纯真无辜：“怎么了？不行吗？”

    说着，那双璀璨的眸子里就露出了几分失落，很失望的样子。

    林御觉得自己的浑身皮肤都绷的发疼，心脏悬在半空中，声音却冷静的可怕：“你很想他来吗？”

    “嗯。”林放没有多想，快速而又坚定地点了头，点完头才后知后觉地察觉到了他的不对劲，有些疑惑的问他：“你……你怎么了？”

    “没什么。”林御平静的否认，眼睑垂了下来挡住了所有的情绪，淡淡的道：“你想请就请吧。”

    他的灵魂似乎已经超脱了肉体的束缚，面带嘲讽地看着他虚情假意，道貌岸然的应对。

    心脏裂开了一个小小的口子，新鲜滚烫的血液仿佛火山迸发，奔涌而出，然后伴随着流逝一点一点的变凉。

    她盼着请林梓舟来参加婚礼的愿望似乎格外的殷切，得到他的应允之后，本就闪亮的双眸彻底亮了起来，里面盈满了喜悦。

    好像真的非常开心。

    那他呢？他在她的心里，到底算什么呢？

    林御的心里莫名的酸涩，他看着林放开心的笑眯了眼睛的样子，倏然涌上了几分冲动：“林放，你爱我吗？”

    然而，就在他刚张开嘴发出声音的时候，倏然一声剧烈而又热闹的声音在天空中炸裂开来。

    热闹的鞭炮声，七彩的烟花，被火光照的缤纷杂乱的大雪，轰然在仿佛黑色幕布的巨大天空上炸裂开来。

    伴随着不知道从哪儿远远传来的一声热闹的呼喊：“过年了！”

    震耳欲聋的鞭炮声，此起彼伏。

    有佣人小心翼翼地站在楼梯口，恭敬的询问了一句：“三少爷，三少夫人，要吃饺子吗？”

    “不用了。”林放的眼睛亮晶晶的，贪恋地看着五颜六色的天空，摇了摇头。

    林御微微摆了摆手，示意佣人退下。

    好一会儿，各种声音才渐渐的停了下来。

    林放扭头，恍然想起什么似的问他：“你刚刚要说什么？”

    林御微微顿了顿，终究还是没再开口：“没什么。”

    他的情绪控制力向来一流，说这话的时候不管内心的情绪到底是怎么样，面上却依旧淡定从容。

    激动中的林放没有察觉到他的不对劲，高兴的扑到他的怀里，揽住他劲瘦有力的腰肢，眼睛微微弯起：“林御，过年了。新年快乐。”

    这是她来到这个世界的第一个新年。

    时间过的飞快却又漫长。

    明明才不过几个月的时间，对于林放来说，中间是整整三十年的光阴，和两个截然不同的世界。

    不过……

    在这个陌生的世界里，她依旧收获了新的人生，也收获了林御。

    她已经有了充足的勇气，来面对接下来的生活。

    无所畏惧。

    