
    单单看林御现在对林凤阳的态度，就可以想见，林凤阳绝对不会是一个合格的监护人，更加不会是一个合格的家长。

    更何况……以林御目前私底下连一声父亲都不想喊的样子，林放简直无法想象林凤阳在之前是如何跟他相处的。

    要知道，他们毕竟是亲生父子啊……

    一个父亲要做到什么地步，才能让自己的孩子对他彻底的失望。

    做父亲时候尚且不能尽责，林放根本不相信他会在对林御极端讨厌的时候，对自己的孩子付出多大的认真。

    林放不想，也不敢，将自己的孩子交到林凤阳的手上。

    察觉到她瞬间的紧绷，林御转眸，轻轻的拍了拍她的手背。

    即使听到林凤阳说这样的话，林御的脸上依然没有多大的神色变化，平静的仿佛这个世界上没有任何事情可以让他变色。

    感受到他的安抚，林放的心里微微定了定。

    她不能乱。

    且不说他们现在连真正的夫妻之实都还没有，孩子还不知道在哪里。就算现在真的肚子里面揣了个孩子，一切都还有林御在。

    只要想到林御，林放的心里莫名的就涌起了面对一切的勇气。

    不管怎么样，林御总是有办法解决的。

    而这边，林御也没有犹豫，坚定的道：“我跟小放就算要孩子，也要等到婚礼办完之后。如果父亲实在是觉得晚年寂寞，不如去接两个子侄辈的孩子过来陪陪父亲。”

    “况且……”语气稍顿，林御微微扬起嘴角，堪称冷厉地道：“想来父亲当初对待我们的时候，尚且不足以有充足的耐心，这会儿恐怕也不屑于将时间浪费在吃奶的孩子身上……又何必惦记那么多呢？父亲您说，是吗？”

    只差没有指着林凤阳的鼻子说，他根本不配教养孩子了。

    林凤阳的眼前一黑，只觉得气血翻涌，恨不能将手中的茶杯砸到林御的脸上。

    这个逆子！

    林御却仿佛根本没有察觉到他的怒火，犹自淡漠的轻声道：“挑几个十来岁的孩子正好，既懂得跟父亲说几句好听的话，也不至于过于精明的惹人厌烦。父亲不是最喜欢这样的吗？”

    单单拆开来说，林御说的仿佛并没有什么问题。

    可是只要联想到过往，林凤阳就觉得他的一字一句，仿佛都化成了巴掌，扇在他的老脸上。

    林凤阳的脸色越发难看，好一阵才咬牙道：“我不过是随口一说，你就有那么多话等着……着什么急，你媳妇的肚子不是还一点动静都没有？！”

    说到最后一句，他那双已经开始浑浊的眼睛扫过林放的肚子。

    林放不知道是不是自己的错觉，总觉得林凤阳那一眼，像是蛇一般的黏腻阴毒，贴着她腹部的肌肤划过，让她情不自禁的打了个激灵。

    察觉到她的异样，林御忍不住关心的垂头，低声道：“怎么了？”

    单手捂住自己的肚子，林放忍不住暗暗笑自己疑神疑鬼，听到问话也只是摇了摇头，低声道：“我没事，就是有点饿了。”

    这样剑拔弩张的气氛，林放不想让林御为自己担心。

    然而她没有想到，听到她这句话，林御竟然毫不犹豫地丢下了与林凤阳的对峙，直接而又果断地道：“时间不早了，该用饭了。”

    其实按照想要保护林放的想法来说，这会儿因为跟林凤阳的矛盾已经快要到了白热化的阶段，林御应该在林凤阳的面前表现出对于林放的疏离，免得她受到牵连，在林凤阳狗急跳墙的时候遭受到危险。

    可是……这个世界上，爱情是无法隐藏的。

    林御也不觉得自己能够做的天衣无缝，让林凤阳丝毫察觉不出来。

    与其遮遮掩掩，让林凤阳自己发现，还不如就这样摆在明面上。

    至少可以正大光明地随时护着她，谁也不敢轻举妄动，对她做出什么不利的事情来。

    而林凤阳也果然是投鼠忌器般地思前想后，始终没敢对林放做出任何的举动。

    林凤阳目光如电，扫过两个人从始至终交握的手，若有所思，意外的竟然没有发怒。

    相反，他整个人的情绪都平静了下来，率先起身道：“那就走吧，开饭了。”

    林放和林御自然跟了上去。

    这一顿年夜饭，三个人依旧秉承着食不言，寝不语的原则，在沉默中吃完了。

    明明菜式非常的丰盛，林放却确确实实味同嚼蜡，根本没有时间去品尝食物的美味。

    一顿年夜饭，吃的压抑，充满了父子两个人之间无声，却也无形的较量。

    好不容易年夜饭结束，林凤阳并没有再说什么，先上楼休息了。

    外面的雪，已经在一顿饭的时间里下得越发的大了，从窗外看过去落了厚厚的一层。

    林放和林御不得已，只好选择在老宅留宿。

    林御拉着林放的手，眉眼间的冷化成了满腔的温柔，低声道：“天色还早，不如我们一起去花房跨年吧。”

    林放欣然应允。

    两个人拿了瓶红酒，抱着一条薄羊绒的毯子上了楼。

    说是到花房跨年，自然不可能真的进到玻璃花房里面。

    花房里面为了调整模拟出适合植物的生存环境，多少有些潮湿温热，在里面呆的时间久了很容易觉得喘不过气来。

    因此两个人干脆让佣人搬来了桌椅，并排坐在了喷泉池的旁边，看着花房里争奇斗艳的美丽花朵。

    林御将毛毯抖开，兜头朝着林放盖了下去，将她整个人都严严实实的裹了起来。

    毫无防备的林放低声尖叫一声，挣扎着从毯子底下探出脑袋，瞪大了眼睛低喊了一声：“你要闷死我吗？”

    她的头发微微有些散乱，钻出来的时候脸色泛着点红，在暖黄灯光下瞪过来的目光水意盈盈，可爱极了。

    林御忍不住带上几分笑意，重重的的揉搓了两把她柔顺的长发，嗓音低沉道：“别着凉。”

    林放鼓了鼓嘴巴，眨着眼睛，低低的“哼”了一声。

    花房周围的房子，跟他们家中一样，是全部透明玻璃的布置，在漆黑的苍穹下，像是漫天大雪之中的一座水晶宫，温暖璀璨。

    里面的温度四季如春，就算是穿着夏天的衣裙也不会感觉到几分凉意。

    她才不相信他是害怕她着凉呢！

    更何况，如果真的只是关心她，难道就不能小心一点，温柔一点给她盖上吗？

    分明是在故意看她出糗。

    看她气的像是一直可爱稚嫩的小河豚，林御的眼里的笑意更浓，干脆拖过一旁的椅子，坐在林放的身后。

    林放没有注意到他的动作，稍微整理了一下自己的长发，就转而折腾着身上的毛毯，试图调整出一个更舒服的方式。

    就在她埋头整理的时候，一双有力而又温暖的臂膀环绕过来，将她整个人都环抱在怀里。

    林放微微一愣，紧接着就觉得自己的肩膀上微微一沉。

    林御将自己的下巴搁在林放的肩头，脸颊微微蹭了蹭，贴住她柔嫩的肌肤，感受她丝凉顺滑的长发从他的肌肤旁滑落。

    他忍不住又轻轻的蹭了两下，埋头深吸了一口气。

    不同于上流社会那些女孩子们身上或浅或淡的香水气息，她似乎并没有喷香水的习惯，身上只留下浅浅的柠檬香气。

    他很熟悉，每次在她用完浴室之后，他再进去，浴室里面就盈满了她现在身上的，柠檬气味的沐浴露气息。

    清新而又家常，跟她艳光四射的长相有些不太相符。

    林御有些恍惚。

    不知道什么时候，前世记忆里那个冷漠自傲，自私虚荣的胖子形象，已经完全被现在一颦一笑都带着娇俏灵气的形象取代。

    曾经被上流社会，人人都暗地里嘲讽痴肥蠢笨的女人，不知道什么时候已经蜕变的惊艳美丽，妩媚天成。

    翻天覆地的变化，似乎只是短短的数月时间，却让人有种恍如隔世的感觉。

    林御甚至觉得，不管是前世的林放，还是这辈子最开始听闻中的林放，仿佛都不过是一场梦境。

    只有面前这个，跟所有的说法和记忆都迥然不同的，自信美丽却又聪慧可人的她，才是鲜活的，真正的活在这个世界上的。

    不像是一块苍白的背景板。

    可是同样的，这样转变巨大的林放，同样给了他几分不真实感，总让他觉得无法把握。

    林御忍不住收紧了胳膊，感受着她娇柔的身躯在自己的怀抱里，任由他揉搓，像是要被勒断一般。

    不够，还是不够。

    林御眼神沉沉的想着，他真是恨不能，将她整个的揉碎了，生生塞进自己的胸腔肋骨，永远都不能跟他分开才好。

    原本放松了自己，靠在身后温暖可靠的胸膛上仰头看雪的林放，只觉得身上的束缚越发的重，让她几乎喘不过气来。

    她忍不住小小的挣扎了一下，低声道：“林御，你弄疼我了。”

    林御微微一怔，低头看她一眼，缓缓地放松了几分力道。

    于是她又安然地在他的胸前微微蹭了蹭，调整了一个更舒服的姿势，双眼亮晶晶地盯着头顶上大片的雪花，露出幸福的微笑。

    真傻。

    