
    在一通大哭之后，林锦玉终于稍稍精神了一些，腰杆也挺直了几分。

    也许是放开了心结，又或者是有了其他的决定，等他止住眼泪，站起身的时候，似乎已经完全恢复了正常。

    他脸上带着慈爱，朝着林放感慨道：“孩子……谢谢你，你是个好孩子……小放她被我宠坏了，日子过得也乱七八糟……你比她活的明白。”

    林放怔怔然，张了张嘴，一时之间，竟然不知道该怎么称呼他。

    林锦玉……还愿意做她的爸爸吗？

    似乎察觉到了她的纠结，林锦玉淡淡的笑了笑，眼神里都是慈爱：“如果不介意的话，还是喊我爸爸吧！缘分一场，也许我们本就该有这一场父女缘。”

    林放的眼圈陡然一红，低低的含了一声：“爸爸……”

    “哎。”林锦玉应了，眼眶也微微红了。

    他其实也只是觉得，如果他的小放真的能够感知的话，大概也不会希望他这个做父亲的，一直沉浸在痛苦中。

    与其痛哭流涕，纠结过往，不如多为女儿祈福。

    不管她是重新投胎转世，还是跟现在的林放一样，去到了一个完全陌生的时空，都希望她能够一生顺遂，平安喜乐。

    经过了穿越这样神奇的事情，饶是林锦玉不信神神鬼鬼，也不禁心里有了期盼和敬畏。

    他无比虔诚的祈祷着，希望他的小放，他捧在掌心上的女孩儿，正在另外一个时空，快乐的生活着。

    不过……眼下，最重要的，还是现在的女儿，结婚的事情。

    有缘父女一场，林放从来没有做错什么，也一直试图做一个乖巧的女儿，她发自内心的亲近和尊敬，他也都能感觉的到。

    失去了一个小放，他还有，有着小放身体的，一个优秀聪明的女儿。

    只希望，异时空的小放，碰到的父亲，也能如同他对待林放一般，对待他的小放。

    心下稍稍释然，林锦玉拍了拍林放的肩膀：“叫人进来补补妆吧，婚礼很快就要开始了……这是你人生最重要的日子，一定要漂漂亮亮的。”

    说完，转身叫了化妆师他们进来。

    化妆师进门看到林放明显哭过的样子，并没有多想，只以为是要出嫁舍不得家里，动作麻利地为她补妆。

    等到彻底收拾好，婚礼也要正式开始了。

    林放出了门，挽着林锦玉的手，在花童开路，伴娘簇拥之下，捧着手中的花束，步伐款款地走上了长长的红毯。

    两边的宾客似乎都定格成了彩色的背景，唯有红地毯的另外一遍，穿着喜庆的正装，眼含笑意和惊艳的高大身影，是这个世界上唯一的鲜活存在。

    那是她的救赎，她的归宿。

    林御静静地看着林放向着他一步一步的靠近，感觉她一步一步，全部都像是踩在自己的心尖上。

    她穿着洁白的婚纱，美得像是全身都在发光，走到他的身边，对着他露出浅浅的，带着几分羞涩和愉悦的笑意。

    淡淡的粉色晕染在她的脸颊上，越发衬得她明眸皓齿，美丽动人。

    林御伸出手，从林锦玉的臂膀中，接过林放的手。

    林锦玉的目光有些复杂。

    这不是他第一次嫁女儿，可是这一次，相比上一次，他多了几分欣慰，也多了几分忐忑和担忧。

    西城林家，已经不是他能够干涉的地方，后面的路不管怎么样，他这个做父亲的，能做的都已经不多了。

    最终，他还是眼圈泛红，将林放交到了他的手上。

    重重的将两个人的手合拢在一起，林锦玉叹息一声，对着林御郑重道：“好好对她。否则的话，拼了我这条老命，我也要跟你讨个说法。”

    听到这话，本就刚刚止住眼泪不久的林放顿时眼睛里一片模糊，低低的喊一声：“爸……”

    感动的温暖和淡淡的酸涩在心内交织，让她一时无法言语。

    这是一个父亲，将自己如珠如玉捧在掌心里的珍宝，交付出去时候的郑重嘱托，是深沉的父爱。

    林御的面色也郑重严肃下来，语气坚定地对着林锦玉保证道：“岳父请放心，我一定不会让小放受一点委屈。”

    不用看他的眼神，只听他的语气，就知道他是多么的认真和诚恳。

    这段时间的相处，林锦玉哪里还不知道林御的为人，就算不说一诺千金，也绝对是个言出必行的人。

    即使心里非常清楚，绝对不能够将未来寄托于一个承诺，不得不说，在听到这样诚恳的保证之后，林锦玉的心中多少有了几分慰藉。

    他的手微微抖了抖，牵过两个人的手，用力的叠在一起，良久之后，才轻轻地在他们的手背上轻轻的拍了拍：“去吧。”

    说完松开手，入座的瞬间，不着痕迹地瞧瞧擦了擦眼泪。

    刘颖坐在他的旁边，神色之中隐隐透出几分复杂，盯着携手的林放和林御，不知道到底在想些什么。

    柳慕珊坐在她的身后，看起来神情乖巧的模样，眼神里却难以克制的隐隐流露出几分不甘和嫉妒。

    桌子的另外一边，林凤阳的脸隐隐约约地隐藏在装饰用的假树后面，仅仅露出半个紧绷中带着阴沉的下颔。

    ……

    所有的一切，犹如浮光掠影，快速的从林放的眼前呼啸而过，却又不留下痕迹。

    当她跟林御的手牵在一起的时候，她才真切的感觉到。

    她，要嫁给他了。

    不是在他昏迷的时候，因为种种复杂的原因而连日子都没有挑就直接领了证。

    也不是参杂着任何的算计又或者利益。

    他们真切的挽着彼此的手，一起站在了神父的面前，在所有的亲戚朋友跟前，向着全世界宣告，他们想要共同执手，走过一生。

    林放的心里隐隐有些恍惚，掌心里沁出了丝丝的汗意，激动之余，甚至莫名滋生了几分退意。

    林御安抚地轻轻拍了两下她的手背，眼神沉稳而又温柔地轻轻看她一眼，仿佛想要借助这样的方式，给她充足的鼓励。

    他手掌落下的地方，跟林锦玉刚刚拍他们手背时候落下的位置奇异的重合，之前似乎尚未褪去的苍老手掌的触感，很快就被他坚定安稳的温热手掌所覆盖。

    玄妙的仿佛冥冥之中自有天意，是两代男人之间彼此的誓言保证，以及对于照顾她这一责任的交接。

    林放的心，不自觉的飘忽着安定了下来。

    之前的纠结和不安，似乎伴随着他的动作一点点的全部都消散开来。

    她定下心神，跟林御一起，面向神父站住。

    “林御先生，您愿意娶林放小姐为妻吗？无论是顺境或是逆境，富裕或是贫穷，健康或是疾病，快乐或是忧愁，您愿意永远爱着她，珍惜她，对她忠实，直到永永远远吗？”

    林御微微侧过身，看向身旁面比花娇的林放，一向冷淡自持的男人，终于也感觉到胸腔中心脏鼓噪得多么急促。

    他那双黝黑中透着冷淡的双眸，迸发出惊人的温柔，柔软的像是里面盛了一滩秋水。

    他看着他面前的，他的妻子，声音坚定：“我愿意。”

    “林放小姐，您愿意嫁给林御先生为妻吗？无论是顺境或是逆境，富裕或是贫穷，健康或是疾病，快乐或是忧愁，您愿意永远爱着他，珍惜他，对他忠实，直到永永远远吗？”

    林放抬起眸子，眼睫微微颤抖的看向自己身边的男人，蓦地抿唇露出一个清浅的笑意，带着几分羞涩，轻轻地点了点头：“我愿意。”

    “那么现在，我宣布两位正式结为夫妻。”神父合上了手中的书，微微笑着看着面前郎才女貌的一对璧人，扬声道：“新郎可以亲吻新娘了。”

    台下掌声响了起来，伴随着喜庆的婚乐。

    林放感受到林御灼热的手掌贴在自己腰侧的软肉上，微微用力，将她拉到了他的怀里。

    她细嫩的手掌，隔着婚礼的礼服，撑在他的胸膛上，微微扬起头，害羞的闭上了眼睛。

    带着他独有的草木气息的干净气味，伴随着一个轻柔的吻将她彻底环绕。

    细细密密，缠缠绵绵。

    却又温柔缱绻的惹人迷醉。

    明明还没有开始敬酒，但是林放觉得，她已经开始醉了。

    等到被放开的时候，她的脸色酡红，微微嗔怪地瞪了林御一眼，眼角眉梢，却带着无法掩盖的春意盎然。

    林御觉得自己的喉咙口微微一紧，几乎按捺不住想要扯一扯自己领口严谨整齐的领带。

    好在他及时控制住了这种想法，转而伸手握住林放的手，食指的指尖轻轻地在她的掌心里挠了一下。

    林放忍不住诧异的瞪大眼睛，尽量不着痕迹地给他飞了个眼刀子。

    这个人，平常看起来最是正经不过，这会儿竟然会在大庭广众之下做出这样的小动作，让林放又是好笑，又是惊讶。

    走完后面的环节，林放去换了一身很有古风韵味的大红色龙凤裙，重新站在林御身边。

    接下来，才是婚礼的重头戏。

    他们两个作为新人，需要向着每桌的客人敬酒。

    第一桌，自然是林锦玉、林凤阳以及刘颖、柳慕珊所在的桌子。

    想说的早在之前都已经说完了，林锦玉自然没有多言，笑呵呵的喝下了两个人敬的酒。

    刘颖也出奇的配合，甚至还略有些僵硬的笑着说出了几句好听而又体贴的话来，仿佛真的是一个疼爱女儿的普通母亲，然后才喝了酒坐下来。

    等到林凤阳的面前……

    林御的脸色已经变得淡淡的，连之前面对林锦玉时候仅有的一点点亲昵也消失不见，自顾自地擎起酒杯，朝着林凤阳示意道：“父亲。”

    林凤阳的身子微微一侧，将其他人的目光挡住，脸上才终于露出几分阴沉：“老三终于得偿所愿了吧？”

    嗓音虽然压得很低，却明显能够听出里面蕴含的怒火。

    “这是自然。”林御却丝毫没有害怕或者退却，脸色自然地捏了捏林放的指尖，嗓音轻柔道：“小放还不快给父亲敬酒？”

    