
    她笑的无忧无虑，像是个单纯为了新年而开心的孩子，欢天喜地的对他祝福。

    林御微微沉默了一瞬间，反手抱住她，眼角眉梢的冷淡终究还是一点一点的柔了下来：“新年快乐。”

    新年快乐，我的姑娘。

    他放在心尖上的姑娘啊，他到底要怎么对待她才好。

    没有关系，时间还很长。这只是他们这辈子，在一起过的第一个新年。

    他们还有几十个除夕要一起度过，他无需斤斤计较这一刻她的心底里到底想的是谁。

    年后，林御又重新变得忙碌起来，虽然他尽力将大部分的事情都包揽过去，但是林放作为新娘子，也开始紧锣密鼓的准备起来。

    忙碌中时间总是过的飞快，很快就到了婚礼这一天。

    林放坐在梳妆台前，任由请来的化妆师在自己的脸上做着最后的修饰。

    就在这个时候，化妆间的门突然被推开，林锦玉穿着一身喜庆的西装，走了进来。

    “爸……”林放抬眼，喊了他一声。

    “爸爸过来看看你准备的怎么样了。”林锦玉的脸上带着慈爱的笑容，看着越发容光焕发，光彩照人的女儿，欣慰道：“快到时间了。”

    “这就好了。”林放仰起脸来，让化妆师为自己定装，眼睛微微下垂，从镜子里面，清晰的看到了林锦玉的影像。

    这是她从上次见林锦玉之后，第一次再见他。

    他一直对她躲躲闪闪，虽然并没有减少疼爱，却始终不肯跟她见面。

    也正是因为这样长时间不曾见过，林放陡然发现，林锦玉竟然已经老成了这个样子。

    她还记得，当初她第一次见到林锦玉的时候，他还是个风度翩翩，保养得当，富有魅力的成熟中年男人，浑身上下都透着几分儒雅的风气。

    可是不知道什么时候开始，他的两鬓竟然已经完全白了，脸上爬上了皱纹，脊背更是隐隐的有些佝偻。

    他的双目之间，褶皱深邃，整个人像是完全被抽走了精气神，俨然没有几分活力，像是个行将就木的老人。

    怎么会！

    也就短短不过将近两个月的时间，他怎么就老成了这个样子？

    林放震惊不已，略略犹豫之后，对身边围绕着的化妆师造型师挥了挥手：“你们先出去吧，我跟爸爸有事要谈。”

    造型师和化妆师面面相觑，脸上有几分犹豫。

    林锦玉心头蓦地一跳，忙阻止道：“小放，别任性，婚礼该开始了。”

    “没有关系，时间来得及。”林放看了一眼时间，语气及其的坚定：“婚礼开始五分钟之前，我会叫你们进来做最后的调整，现在你们先出去吧。”

    她的语气冷静而有执着，显然内心依然有了成算。

    既然这样，造型师和化妆师自然也不会多讨没趣，应了声之后就退了出去。

    刚刚还显得略微有些拥挤的化妆间，瞬时间空荡了下来。

    林锦玉站在原地，面对这个自己从小看着长大的女儿，一时之间竟然有些手足无措。

    林放站起身，提着婚纱裙厚重的下摆，转过身拉住林锦玉的胳膊：“爸，你先坐。”

    被她强硬地摁坐在椅子上，林锦玉也明白今天自己大概是没办法让林放改变主意，只能无奈的低笑一声：“小放，你到底要干什么？今天是你大喜的日子……”

    林放心想，是啊，这是她大喜的日子。

    可是她管不了这么多了。

    林锦玉这几个月来，苍老的速度实在是太过可怕，整个人似乎都失去了活下去的信念和勇气。

    林放曾经也想过，既然林锦玉不愿意揭开最后一层纱，她是不是可以就这样将错就错，一直这样揣着明白装糊涂地过下去。

    可是……看到林锦玉这个样子，她真的没有办法袖手旁观。

    林放想，是时候说个清楚明白了。

    坐在凳子上，林放略略斟酌了词句，才开口道：“爸爸，你一定已经察觉到了，我不是原来的我了……”

    “小放。”林锦玉的声音陡然一急，飞快的打断了她未完的话，眼神里却带上了几分哀求：“你大喜的日子，有什么，咱们往后再说。”

    林放的心头一酸，几乎要心软地答应下来。

    可是……

    林锦玉每次都说，没有关系，以后再说。

    可是他一直都在逃避她，明明还在为她掩饰漏洞，却始终不肯直面她。

    林放真的害怕，如果自己一直不说，他就这样继续无限制地苍老下去，任由自己如同行尸走肉一般活在这个世界上。

    因此林放按住了他的手，赢下心肠：“爸，逃避是解决不了问题的。你明明早就已经发现了，现在这个身体里，已经不是原本的那个，你的小放了！”

    她话说的明白，林锦玉整个人已经完全僵硬了。

    浑浊的目光直勾勾地盯着林放，好一会儿都没有说话。

    林放被他看的心里没有底，无措地动了动指尖，低声道：“我也不知道我是怎么来到这个世界的……我一睁眼，就已经是她了。爸，对不起……我不知道应该怎么把原来的小放还给您……但是，我真的把您当成我的亲生父亲……”

    “我不忍心一直看着您这样的自我折磨。”说到这里，林放的眼眶中忍不住沁出泪水，心底里涌出了复杂的情绪，哽咽道：“如果您实在无法释怀，您尽管怨我就好了……是我占据了她的身体……是我不好……”

    林锦玉的眼眶红了起来，已经开始下垂的脸颊肉抖了抖，好一会儿才嗓音沙哑地问道：“你是什么时候过来的？”

    林放几乎立刻就明白了他要问的事情，低声道：“就是江建生过寿那一天……睡梦中醒过来的……她，小放她应该没有感觉到痛苦……”

    “那，那就好……”林锦玉的声音哽咽了一下，才哆嗦着手，从口袋里抽出一根雪茄，抖着手，没有点上。

    林放看的心疼，忍不住低声抽泣道：“爸……如果您还愿意认我这个女儿的话……爸，您，您实在难过，就抽一根吧……”

    “没，没事儿。我就是……捏着心里踏实点……”林锦玉抹了把脸，这个年过半百的男人，终究将所有的泪水都憋了回去。

    他甚至抖着手，抽了两张纸巾，小心翼翼地为林放擦着掉出来的泪，强笑道：“别，别哭了……今天是你大喜的日子，一会儿要办婚礼了，别哭……”

    说到最后两个字，嗓音沙哑，显然也已经难过到了极致。

    林放心下酸涩复杂。

    她也曾经看过不少穿越的。

    可是那些故事里，穿越的主角活得风生水起，有说过如何发家致富，有说过如何适应时代。

    唯独没有人说过，要如何面对疼爱孩子的原主父母。

    要如何，让察觉到真相的他们，不至于那样的悲痛。

    “怎么越说，还哭的越凶了呢……”林锦玉无奈的拍了拍林放的手，红着眼睛，眼神有些放空：“我……其实是我一直都在逃避……”

    “我这些年，名义上疼爱小放，却除了钱和溺爱，什么都没给她……她那么小小的一团，我都不能陪在她的身边，让她一个人长大……我，我不是一个称职的爸爸……”

    说到这里，林锦玉的眼中终究忍不住落下泪来，这个要强的男人布满皱纹的大手捂住了脸，大颗的泪珠从手指缝里低落出来。

    “我，我总想着，以后总有机会……可是，可是上天，却根本不给我这个机会……”

    “这些天，我躲着你……我想着，我骗着自己，也许只是小放长大了，经历的多了，所以变了……”

    林锦玉哽咽。

    他躲着林放，就是害怕，她在他的面前，揭开残忍的事实。

    他想，其实他的小放好好的呢，正在准备第二次做新娘子，嫁给一个方方面面都无可挑剔的天之骄子……

    他想，他的小放只是因为被江君伤了心，才会性情大变，整个人都成熟了起来。

    他想，也许他的小放就是肖父，天生就有投资天赋，所以才会这样的有眼光……

    他想，他的小放可能只是被刘颖伤透了心，对母亲彻底失望，才会态度那样冷淡……

    可是，每每午夜梦回，林锦玉都知道，他的借口是多么的拙劣而充满漏洞。

    一个人可以成熟，却不可能在一夜之间，学会了那么多的处世经验和方式手段。

    她有天赋，却不可能在没有接触的情况下老辣而有熟练。

    她即使失望，作为一个女儿，看向母亲的目光里，都不该一丝感情都没有。

    不管林锦玉怎么骗自己，林放的表现都只能一再的向他强调。

    她不是他的小放。

    他的小放，已经不在了。

    他曾经设想过的所有的补偿，小放都不可能感受得到了……

    可是，他又能怪谁呢？

    怪林放？林放也是无辜的。这并不是她主观选择的结果。

    怪刘颖？刘颖这些年的所作所为，之所以越发肆无忌惮，又何尝没有他优柔寡断，视而不见的纵容的原因？

    究其所有，他能怪的，只有自己。

    身为父亲，他不能亲身教导孩子，不能陪伴孩子，只知道忙于事业，忽略了对于孩子的教育。

    身为丈夫，他不能约束陪伴妻子，任由妻子在错误的路上越走越远。

    身为一家之主，家中的支撑，他不能很好的保证妻子和女儿的关系，为了避免麻烦，采取了听之任之的态度。

    他，真是失败透顶！

    也许……这就是上天给他的惩罚吧……

    林锦玉泪水潸然，却还是摆了摆手，低声道：“孩子，这不怪你……是我，我妄为人父……”

    “爸……”林放的眼泪落的更急，她的心里心疼又痛苦，涨涨的酸涩难言：“林放她从来都没有怪过你……你是这个天底下最好的父亲……她其实很爱您，也很崇拜您……”

    “虽然我只跟您相处了几个月，我也觉得您是一个非常好的父亲……您，您……”林放哽了一下，哭泣道：“我想，如果小放还能感知到这一切，一定也会希望您能保重身体，好好的生活……”

    林锦玉猛的抬起头，泪眼婆娑，带着点不敢置信，又带着点期待：“孩子，你说……你说小放很，很……”

    “她很爱您，很崇拜您。”林放点头肯定，坚定的道：“我醒来的时候，有她的记忆……她的印象里，您是这个世界上最棒的爸爸，她以您为豪。”

    “小放……小放……”林锦玉猛的靠在椅子的后背里，似哭似笑，低低的喊着林放的名字，眼泪掉了下来：“爸爸的乖小放啊……爸爸，爸爸对不起你……”

    痛哭果然是情绪最好的宣泄方式。

    