
    听到她的询问，林御的嘴角微微的向上勾起一个细小的弧度，忽而开口问她：“那么……你对刘颖呢？她也是你的亲生母亲，你为什么能做到对她的偏心和冷漠视而不见，毫不在乎？”

    “那怎么能一样……”她又不是原主，她对刘颖根本就没有感情，当然不会在乎她到底更疼爱谁，又对她是什么样的态度。

    反正刘颖说的难听的，她当场都已经顶了回去，也没有受什么委屈。

    林放几乎在听到他的问话之后，立刻的反驳了一句，念头在心底里打了个转儿，心里却倏然一突。

    他……是什么意思？

    平日里正襟危坐的男人，此刻正带着几分慵懒优雅地靠坐在椅子上，听到她说了半截的话，脸上顿时就露出几分似笑非笑：“有什么不一样？”

    林放感觉在他的目光下，她俨然像是被扒开了所有的秘密，大喇喇地暴-露在阳光底下，一览无余。

    可是，他怎么可能会知道！

    她几乎有了尖叫的冲动。

    不，不可能的……关于穿越的事情，她只在今天跟林锦玉提过，以前从来都没有泄露过一丝一毫。

    他是不可能知道的。

    也许他只是单纯的问一句，是她自己心里有鬼，才会疑神疑鬼，觉得他另有所指。

    林放的脸色情不自禁透着几分白，强自镇定之后，才若无其事的笑了笑，掩饰道：“不一样的地方多了去了……你这么一问，我都不知道该从哪里说起。”

    林放真怕他再接一句“那就慢慢说”。

    她的心里莫名有着几分慌乱和忐忑，眼神都不敢跟他对视。

    看到她无措的模样，林御忍不住无声的叹息一声，心底却忍不住微微的软了软。

    他终极还是舍不得逼她。

    身子微微前倾，林御探手，将林放的手合在掌心里，眼神郑重地看着她：“如果我跟你说，我其实早就已经活过了一辈子呢？”

    平地一声惊雷似的，林放被他突然之间甩下的震撼消息炸的头脑一片空白，木着一张脸，愣愣的反问道：“你，你说什么？”

    “我说，我其实早就已经活过一遭了。”说出口之后，林御的神色反倒放松下来，声音平静地重复道：“按照当下流行的说法，我应该算是重生吧？”

    林放：“……”

    他竟然就这么说出来了？？？

    林先生，最好的保密方式就是不要告诉除了自己以外的第二个人，了解一下！

    林放感觉自己受到了冲击，大脑里面像是疯狂的刷起了吐槽弹幕，却又一时找不到合适的言语来回答。

    知道自己扔下的消息多么让人震撼，林御并没有开口催促，也没有接着往下说，而是把玩着柔嫩的指尖，给她足够的时间去接受和消化这个消息。

    好一会儿，林放才揉了揉自己的眉心，斟酌再三，才开口问道：“那……是之前的时候，发生过什么事情，才会让你对林凤阳是这个态度吗？”

    林御闻言，顿时含着半分笑意挑了挑眉梢，忽而道：“正常来说，首先不该是怀疑我说的是真是假吗？你相信的倒是很快。”

    林放顿时忍不住心虚，挪开目光，苍白的解释道：“我，我相信你不是这么无聊的人，要拿我开涮……”

    林御没说信，也没说不信，只是淡淡的看她一眼，轻轻地捏了捏她的指根。

    林放越发觉得没底，又害怕自己多说多错，只能乖乖的摊开手，任由他折腾。

    好在林御既然已经开了头，也就没有打算停下的意思，也并不打算在这种时候深挖她的秘密。

    他轻轻的揉捏着她的指根，淡淡的道：“我上辈子在他死之后，才查到我妈妈的死，里面有他的手笔。”

    林放蓦地瞪大了眼睛，不敢置信的看向林御。

    如果她没有理解错的话……他的意思是，林凤阳竟然动手害死了自己的发妻？

    她忍不住抿了抿唇，一时竟然不知道该怎么安慰他，只能干巴巴地道：“你，你别难过。”

    她甚至无法想象，在林御刚刚知道这件事儿的时候，内心应该是什么样的想法和触动。

    自己的亲生父亲，竟然是害死自己亲生母亲的罪魁祸首，单单只是想想，就能让人感觉到那种不敢置信的愤怒。

    她甚至不知道，他到底在经历了怎样的痛苦挣扎之后，才能够这样冷静的说出这件事儿。

    当时……对他的打击，一定很大吧？

    听到她的话，林御的眼里泛上了一层浅浅的暖意，那双仿佛水银里面养着一丸黑珍珠似的，冷冰冰的眸子都带上了人间的烟火气。

    不管是上辈子，还是这辈子，他身边不曾缺乏过追逐者。

    例如唐元等人，他们是关心他的。

    但是他们的关心里参杂了太多的崇拜，仿佛他是无坚不摧的盖世英雄。

    从来没有人想过，他是不是也会难过，也会脆弱，也会觉得伤心。

    而现在，终于也有一个人，会在第一时间跟他说，别太难过。

    他的心里骤然涌上了强烈的冲动，似乎唯有碰触才能够填补内心的空虚。

    林御长臂一伸，干脆将林放整个人都圈在自己的怀里，嗅着她身上清新的柠檬香气，好一会儿才低低的道：“我已经不难过了。但是……他总该为他曾经做过的事情付出代价。”

    虽然说现在是法治社会，可是总是有很多的事情处于灰色地带。

    林御自然不可能真的将林凤阳送进监狱，可是……对于林凤阳这样习惯了高高在上，热衷财势的人来说，有的是比把他送进监狱，更让他觉得痛苦的事情。

    不同于时下很多男人的单薄瘦削，林御因为勤于锻炼，肌肉紧实，胸膛宽阔而又可靠。

    靠在他的怀里，很容易让人有一种，不管外面究竟是如何的风浪滔天，都可以不管不顾，他都能处理好的感觉。

    林放情不自禁的用脸颊隔着衣服轻轻地蹭了两下，嗓音不自觉的添了几分软糯：“这么重要的事情，你告诉我，不会觉得不安吗？”

    不会害怕她把他当成怪物看待吗？不害怕她会透露出去，害得他被抓去切片吗？

    林放真的不明白。

    林御是个心思缜密，沉稳有度的人，自然不会是傻大胆的随口往外说。

    那么……他真的就那么信任她吗？

    她感觉到，她脸颊紧贴着的胸腔微微震动，男人在她的头顶上，发出低沉的笑声，仿佛她问的是什么再好笑不过的问题。

    林放忍不住有些着恼，坐直了身子想要推开他，愤愤道：“笑什么笑，有什么好笑的。”

    “没有。”林御忙又重新将她拥入怀中，清冷的嗓音沾染上了柔软的温度，低声道：“我们现在是夫妻，本就是一体的。既然我们决定要一起走下去，我就不想对你有任何隐瞒。”

    “我希望你能知道我所有的事情。”

    她的耳朵，就贴在他的胸口上，能够清晰的听到他的心脏沉稳有力的跳动着，如同他这个人一般的坚定稳重。

    他说，他不想对她有任何的隐瞒。

    他说，他希望她知道他所有的事情。

    林放一时之间，竟然有些分不清楚到底是林御的怀抱太温暖，还是胸膛太可靠，又或者是一向寡言少语的人说起甜蜜的话更加动人心……

    总之，她的心里竟然涌上了前所未有的冲动，想把自己的经历也说给他听。

    毕竟，他已经都说给她了不是吗？

    伸出舌头舔了舔略略有些发干的嘴唇，林放轻轻地咬了咬牙，低声道：“林御，我也有件事情想要跟你说。”

    她莫名有些紧张，双臂环住他的腰微微用力，让自己跟他更紧贴几分。

    林御微微抿唇。

    不得不承认，刚刚在坦白自己的时候，他的确也使了一点小心机，想要让她能够跟他老实交代。

    他也想要了解她所有的事情，想要更了解她一些。

    可是等到林放真的愿意说了，感觉到她纤细的手臂在他的腰间一点一点的用力，林御却又突然不舍得她这样纠结。

    他真的对她毫无办法了。

    林御顿了顿，还是顺从本心，温柔的摸了摸她的发顶：“我想告诉你，是我自己的事情，你不需要也这样做。不想说的话，不说也没有关系。”

    一辈子那么长，总有一天，她会心甘情愿的将自己所有的一切，都展现在他的面前。

    而他现在要做的，从来都不是逼迫和为难她，而是尽可能的对她好，让她彻底的相信他。

    然而林放却将手臂收的更紧一些，仿佛已经用尽了全身的力气，整张脸更是埋进了他的胸膛里，声音闷闷地传了出来：“你不要打断我。我好不容易才鼓起勇气要告诉你的……你不要害的我退缩了。”

    伴随着她的声音，她的吐息喷洒在他的胸前，薄薄的衬衣根本无法起到阻挡的作用，那一块很快就泛起了温热。

    林御几乎哑然失笑，无奈的轻轻摇了摇头，低声道：“那好吧，你说吧……”

    “其实，其实我根本就不是原来的林放……”林放依旧不肯把脸抬起来，闷头道：“按照正常来说，我应该还有将近十年才会出生……我也不知道怎么回事儿，我醒过来的时候，就已经在这具身体里面了……我原本是应该生活在三十年后的……”

    伴随着她的讲诉，林御的眼里也忍不住露出几分震惊。

    他确实曾经猜测过很多次，林放体内的灵魂可能已经换了一个人。

    毕竟重生并不可能让一个人脱胎换骨，只有真的变成了另外一个人，才能够解释她这样翻天覆地的变化。

    可是真的得到确认，知道她其实本该是三十年后的人，林御还是忍不住觉得惊讶。

    并且……

    敏锐的抓住了重点，林御微微眯了眯眼睛，不着痕迹的反问道：“那林梓舟是你什么人？”

    