
    林放突然之间性情大改，瘦了下来不说，更是攀上了西城林家这个高枝。

    偏偏她还不愿意老老实实地做她的有钱人家的少奶奶，还要跑出去学人做投资，投资的还是她在的剧组！

    这次《凤魂路》票房惊爆，几乎可以成为一个投资的典型范例，柳慕珊再跟着刘颖出门，听到的都是那些贵妇人们对林放的夸赞和谄媚。

    当初夸柳慕珊，或许只是因为林家地位的客气，但是对于林放……一个嫁入超级豪门，又能够自己赚钱，偏偏现在又瘦又美的亲生女儿，她们的羡慕和吹捧却几乎都是七分真心，三分嫉妒了。

    是啊……林放毕竟是刘颖的亲生女儿。

    而她呢？她是什么？

    不过是林放碍眼时候，刘颖抱养回来的替代品，一个假的。

    失去了刘颖的纵容和宠爱，她就会一无所有。

    这段时间以来，柳慕珊一直努力的，小心翼翼地维持着她跟刘颖之间的关系，试图让她放下芥蒂。

    如果是往常，她要去跟人打个招呼，根本不需要这么多的顾虑。

    可是现在，她却忍不住要想，刘颖会不会觉得，她不应该跟温景湛走得太近？

    毕竟，曾经是林放喜欢过的男人。

    刘颖倒没有想那么多，反而在看了一眼她指的方向之后，笑了起来：“那是该好好谢谢人家，你去吧！你们年轻人聊天，我就不参合了。”

    考虑到林放的心情，不让柳慕珊跟温景湛走得太近？

    刘颖根本没想到这方面去。

    她只是忍不住打量了一下正跟人说话的温景湛，眼里闪过赞赏的光芒。

    温景湛本来就长得一表人才，当初非要去当演员的时候，因为家里人的反对，上流圈子里面也不是没有人笑话过他，说他好好地大少爷不当，非要去当个戏子。

    可是谁让人家真的有本事，真的混出头来了不说，还如鱼得水，愣是又给自家公司带来了不少收益。

    在这样的情况下，谁不夸温家大少爷长得好又有能力？

    况且温家财力本来就稍稍高于林家，这段时间，有温景湛作为代言人，地位更是更上一层楼。

    柳慕珊毕竟挂着养女的身份，刘颖根本也不奢望她能像林放一样，嫁入西城林家这样的人家。

    毕竟就算是林放，也是机缘巧合，走了狗屎运才会有这样的机会。

    那么……温家简直是一个再好不过的选择了。

    如果两个年轻人兴趣相投，就算温家父母不同意，也不会多说什么。

    这样想着，刘颖忍不住意味深长的又嘱咐了一句：“你们年轻人话题多，又是同行……如果觉得无聊，又聊不完的话，可以出去找个地方坐坐，到时候让景湛送你回去就好了。”

    柳慕珊的心头猛地重重一跳，忍不住抬眼偷偷地觑了一眼刘颖的表情。

    她竟然一时之间有些拿不准，刘颖到底是在试探她，还是真的突发奇想，竟然想要撮合她跟温景湛……

    忐忑的咬了咬嘴唇，柳慕珊迟疑着轻声解释道：“妈……我跟温大哥不是你想象的那样，毕竟姐姐喜欢过他，我不会……”

    “好了，你姐姐都已经嫁人了，还提那些事情干什么？！”

    刘颖的神色一厉，半带着警告的瞪了柳慕珊一眼，呵斥之后，却又转而带上笑意：“都是过去的老黄历了，别想那么多……年轻人多接触是好事儿。去吧！”

    ……所以她竟然真的想要她跟温景湛之间多联系一下？

    柳慕珊有些震惊地看了一眼刘颖，觉得自己实在是无法猜透她内心到底是怎么想的。

    她这个做母亲的，难道从来都不会考虑一下，将来如果她真的跟温景湛在一起了，林放每次见到温景湛会有多么尴尬吗？

    想想林放曾经为了追逐温景湛做出的那些丢人的事情，柳慕珊都觉得脸上臊得慌。

    她的眼神实在是太过奇怪，因为过于惊讶没有多做遮掩，让刘颖忍不住皱眉：“你这是什么眼神儿？有什么问题吗？”

    “不，没什么……”柳慕珊心里猛地一紧，忙摇头换上感动的表情，低声道：“我只是没想到……妈，谢谢你……”

    刘颖不疑有他，欣慰的笑了笑，点了点下巴：“你是妈妈的女儿，妈妈终归是疼你的。快去吧，别跟在我身边了。”

    柳慕珊面上乖巧的点点头，转身离开的瞬间却不自觉露出几分不屑。

    嫁给温景湛？

    如果说之前，她或许也会觉得这是个不错的选择，能够在婚后依然过上现在一样锦衣玉食的生活，温景湛又英俊出色，儒雅绅士。

    可是……柳慕珊轻轻地咬住嘴唇。

    在见到林放婚礼这巨大的排场，和那些以往骨子里总是藏着高傲的贵妇人，在面对林御时候的谄媚热切之后，她觉得，野心的种子终于在心底里找到了合适的土壤，扎根生长，破土而出。

    几乎只是瞬间，就已经完全长成了参天大树。

    她才不要以后见到林放，也要像其他的贵妇一样，满脸的讨好和巴结。

    她要站到更高更远的地方，让林放仰望和羡慕，让林放对她卑躬屈膝。

    不过……温景湛这样的人，握在掌心里，也是非常合适的跳板。

    调整了一下表情，柳慕珊端起一杯红酒，款款的朝着温景湛靠过去。

    温景湛正低头把玩着手中的酒杯，表情有些复杂地对着身边的助理低声问道：“我上次让你联系的心理医生，怎么样了？”

    小助理闻言，忙四下看了看，确认没人注意到他们之间的谈话，才也压低了声音道：“温哥，我去联系了一位刚回国的心理医生，在国外非常有名，以高超的催眠术著称……”

    就在这个时候，旁边突然传来一声温温柔柔的，含羞带怯的轻呼：“温大哥？”

    小助理忙收住话头，悄悄地抿唇闭嘴。

    温景湛侧头循声看过去，只见柳慕珊穿着一袭粉色绣金丝的小礼服连衣裙，俏生生的站在几步开外，维持着一个礼貌的距离，娇怯的看过来。

    温景湛有些不着痕迹的皱眉。

    他曾经对柳慕珊有过几分说不清道不明的好感，甚至因为这份好感，莫名其妙的，即使她在演戏的时候演技不足，准备不够充分，他也都能包容以待。

    即使后来林放过来，他渐渐地转移了注意力，面对她的时候依然会不自觉得心软和想要为她付出。

    他曾经以为，这是因为他欣赏柳慕珊的努力和生活的不容易。

    毕竟林放的性格直白又不懂掩饰，柳慕珊作为林家的养女，生活始终不像是在自己亲生父母身边长大的一样，能够被娇惯宠溺，会胆怯和想得多一点也都是正常的。

    可是……

    不知道为什么，自从上次意外发生之后，再回顾过去发生的事情，他却很难再对柳慕珊的表现产生怜惜和心软。

    就像是现在，看到柳慕珊站在那里，一脸想要靠近却又不敢的样子，他除了不耐烦之外，竟然还隐隐觉得她的表情太过做作，演技过于浮夸。

    温景湛不知道自己到底是怎么了。

    他从来都不是一个善变的人，虽然表面看起来温柔和善，实质上却非常的执拗。

    否则当初也不会毅然决然的，总是被父亲扔下狠话，依然不肯放弃进入娱乐圈发展。

    可是当初他轻易的移情林放不说，后面更是对着柳慕珊的态度大变，让他忍不住困惑纠结之余，微妙的产生了几分愧疚感。

    因此，即使心下略略有几分不耐烦，他还是轻轻颔首，然后对小助理低声道：“那就这个吧……你去安排一下时间，我想尽快见他一面。”

    “是。”小助理跟在温景湛身边多年，早就知道什么时候该说什么，闻言立刻点了头，就转身离开了。

    柳慕珊有些忐忑的捏了捏酒杯，不安的咬唇道：“温大哥，我是不是打扰到你了？”

    如果真的害怕打扰到他，不是该看到他在跟别人说话的时候，先回避一下吗？

    脑海里快速的划过这个念头，又迅速的被撇开，温景湛忍不住苦笑着捏了捏额头。

    他这到底是怎么了？喜恶多变也就算了，对着一个小姑娘，何必这样挑剔刻薄？

    可是他似乎对着柳慕珊已经生出了油然的厌恶感，就算一再压制，神色里也透出了几分疏远，礼貌的微笑道：“当然没有。柳小姐有什么事儿吗？”

    柳慕珊的神情一愕，露出几分茫然无措：“温，温大哥……？”

    温景湛不动声色的微微笑了笑，微微侧头：“有什么问题吗？”

    “温大哥……”眼里快速的沾染上几分泪光，眼泪要掉不掉的柳慕珊，满脸的柔弱无助，哽咽道：“我，我做错了什么吗？”

    梨花带雨固然可怜，可这副红了眼圈却依旧强忍泪光的样子，更加的我见犹怜。

    尤其是柳慕珊本来就长得娇弱动人，脸色苍白，满脸不知所措的样子，更是犹如被困住却还不自知的小白兔，让人生出怜惜。

    温景湛的心情不自禁的软了软，微微叹了口气，还是放软了几分语调：“当然没有……为什么要这么说呢？”

    他觉得自己十分的罪恶。

    当初是他先动了心，主动拉近两个人的距离，一点一点给了她亲昵的表现和暧昧的暗示。

    而现在，也是他率先抽身而出，连个招呼都没打的拉远了距离。

    