
    林放如梦初醒，忙也双手端起酒杯，张口欲言：“父亲……”

    “没你的事儿！”出乎意料的，林凤阳竟然丝毫没有平日里面喜怒不形于色的模样，反倒厉声训斥了一句之后，就对林放置之不理，朝着林御冷声道：“逆子，你是不是铁了心要跟我作对？！”

    林放有些诧异的看了林御一眼，犹豫了一下，还是放下了端着酒杯的手。

    说实话，林凤阳的表现让她实在是有些吃惊。

    林凤阳，有些像是早些时候的封-建家族的大家长，平日里面自恃是林家家主的身份，很有些端着。

    且不说因为多年的历练，和久居高位必备的素养，造就了他早就已经很难让别人在脸上揣度到情绪。

    单单说，从林放嫁进林家之后，林凤阳的态度，就能够看出他这个人是多么的自傲和大男子主义。

    他就算是对林放有什么不满，顶多也就是微微皱下眉，大多数时间都置之不理，或者干脆的找林御谈话。

    即使在心情非常糟糕的时候，他也不屑于将怒火宣泄在林放的身上。

    在女人身上发火也的的确确是懦夫才能够做出来的事情。

    林凤阳更多的时候，是保持着高深莫测又高高在上的大家长形象，对着林放永远都是那副喜怒难辨的模样。

    有什么事情，他会选择去找林御谈，却并不会跟林放这个儿媳妇多说什么。

    这也是第一次，林放面对面的，感受到林凤阳的怒火。

    那么……到底是什么原因，让他连一贯的高傲都维持不下去了呢？

    林放若有所思的看了林御一眼，犹豫了一下，没有说话。

    只是听到林凤阳的呵斥，林御的眼神里却多多少少带上了几分不快，淡淡的道：“父亲年纪大了，还是不要总是这么动肝火的好。”

    “你是不是真的觉得自己已经翅膀硬了？”林凤阳怒极反笑，扬起手就想将手中的酒杯摔到地上：“林御，我还没死呢！”

    没等他真的把酒杯甩出去，林御已经率先动作迅速的握住他的手，制住他接下来的行为，而后先面色平静地朝着附近诧异看过来的宾客们点点头，歉意道：“家父年纪大了，刚刚没有站住。”

    安抚完其他人之后，他才眼神里透着些冷意，捏紧了林凤阳的手腕，阴冷的道：“这是我跟小放的婚礼，我不希望出现一丁点的差错。”

    “如果你一定要闹事的话……”林御的眼角渐渐的泄出几分狠戾，低声道：“你说我把林氏你让祥叔做的那些账目，公布出去，你觉得怎么样？”

    林凤阳陡然一惊，眼神里带着愤怒和惊骇：“你疯了！你想让林氏破产吗？”

    “你得庆幸我暂时还不想，不然你现在不应该是坐在这里参加婚礼，而应该是呆在牢房里度过你的下半辈子。”林御嘲讽的勾了勾嘴角，丢开他的手腕，低声警告道：“父亲是个聪明人，应该知道要怎么做。”

    “否则……父亲一定不想知道，我到底做不做得出来。”说着，林御浅浅的勾出一点点的笑意，又扯了扯身后半步的林放，含笑道：“小放，愣着做什么，敬酒啊……”

    “父亲……”林放咬了咬唇，心底下有几分忐忑。

    实在是林凤阳现在的表情，真的一点也称不上好，简直就像是恨不能将林御生吞活剥了一般。

    只是他们在这一桌已经停留了颇多时间，再继续磨蹭下去，恐怕会有人关注这边的动静。

    到时候让人看到林凤阳跟林御之间针锋相对的气氛，只怕又要流传出不少难听的话来。

    因此即使心里万般犹豫，林放还是硬着头皮，再度举起了手中的酒杯，轻声道：“请喝酒。”

    林凤阳的脸色非常的难看，青白交错了好一会儿，却还是忍耐的握着酒杯，一饮而尽。

    林放忍不住悄悄地在心底里松了一口气。

    虽然她多少也有些好奇，为什么一向强势，像是掌控林家局面的林凤阳，怎么突然之间像是被林御握住了什么致命的把柄，竟然能够隐忍到了这种地步。

    不过……现在最重要的，还是她的婚礼。

    这可是对她来说，非常重要的一天，林放也不希望出现任何的差错。

    林御冷冷的看着林凤阳重新做了下去，脸上的表情变换，最终定格在难堪和恼怒上，终究还是忍不住嗤笑一声。

    以为他有多么的强大和高傲，实际上还不是被抓住把柄之后，一样能学会卑躬屈膝。

    林御淡淡的垂下眸子，莫名觉得有些索然无味，直到一段柔软的，仿佛隔着衣服都能察觉到其中的娇嫩光滑的胳膊，挽住了他。

    林放的脸上带着一点点劫后余生的庆幸，偷偷的吐出一小截粉嫩的舌头，俏皮道：“我们继续去敬酒吧！”

    林御原本冷淡中带着嘲讽和凉薄的目光刹那间暖了几分，嘴角的冷笑都带上了几分温度，微微颔首。

    一径敬酒过去之后，站在温景湛的面前的时候，林放的脸上已经因为喝酒，弥漫出了淡淡的红，一张脸蛋含熏带醉，散发着三分慵懒，七分妩媚。

    温景湛举着酒杯，看着美得让人不敢直视的林放，好一会儿竟然都讷讷无言。

    穿着细跟的高跟鞋折腾了这么久，虽然没有人会灌他们酒，但是每桌敬下来着实也已经喝了不少。

    这会儿林放不着痕迹地靠在林御的身边，将身上大半的重量都压在他坚实可靠的臂膀上，脸色却很平和。

    她也不知道为什么，似乎从某一刻起，温景湛身上那种让她觉得非常违和又非常讨厌的气质已经消散了，连带着她之前因为他种种不识好歹的举动升起的厌恶都消失了不少。

    温景湛其实是一个，很难会让人觉得讨厌的人。

    他年轻英俊，温文尔雅。

    有着富家公子的高贵，又有着独特的亲和，整个人有着自己的骄傲，却绝不高傲，浑身都透着一股子温润的气息。

    犹如谦谦公子。

    他之前对于原主的讨厌，林放也能够理解，而且之前那么多年，不管他怎么讨厌原主，不也始终没有兴起过利用原主的喜欢，做些什么的想法吗？

    以原主的智商，和那种飞蛾扑火般的追逐，如果温景湛想要对她做点什么，真的是再简单不过。

    当初林放初初传过来，了解完一切之后，就并不曾责怪过他，也不觉得他有什么错处。

    只是前段时间，每次温景湛身上的气质，都仿佛跟原主原本脑海里的印象是截然不同的两个人。

    林放曾经怀疑过，或许是原主情人眼里出西施，不断美化对于温景湛的想象，才会造成这种情况。

    可是非常奇异的，等到温景湛身上那股子让人讨厌的感觉消失之后，他整个人却已经完完全全，如同原主曾经认识的那个男人一样，有追求，有梦想，独立体贴却又温柔绅士了。

    而且也确实如同林放感觉到的那样，温景湛再也不曾做过什么过分的事情，更不曾再跑到她面前惹她厌烦。

    因此林放这会儿并不曾出言催促，含笑站在一旁。

    而林御不着痕迹地上下扫了两眼温景湛，内心暗暗地评估着。

    这就是林放曾经为了喜欢他，闹出了无数笑话的男人？

    倒也长相和气质都非常出众。

    奇怪的是，面对自己妻子曾经的心中男神，林御脸上一点醋意都没有，反倒非常平静的跟林放携手站着。

    至于温景湛……

    他其实也不想在这种时候，做出这么失礼的举动。

    可是奇怪的是，原本他以为他自己这段时间已经恢复了正常，可是万万没想到，只要见到林放，他整个人就再度出现那种仿佛被割裂的感觉。

    他心底里似乎一直有一个黑暗的小人儿，拼命地怂恿着他，诱-惑着他。

    林放以前喜欢的人明明是他，为什么只是短短时间之内，她就转而投入了林御的怀抱？

    只要他肯多跟她说两句好话，她一定会愿意跟他在一起的！

    把她夺过来，把她夺到身边！

    可是同时，温景湛的理智也在告诉自己，不能够这样做。

    林放喜欢他的时候，是他自己以貌取人不肯珍惜，没有道理别人不喜欢他了，他还要一次一次纠缠不说，还想跑到人家夫妻婚礼上，说些惹人误会的话。

    更何况，林放救了他的命，他更没有理由恩将仇报。

    这样想着，温景湛强行将内心莫名的涌动压抑下去，看向林放的时候，眼神里透着几分温和：“我还没有恭喜过你，大赚了一笔。”

    是的，在林放筹备婚礼的这段时间内，陆导的《凤魂路》已经顺利杀青不说，票房更是出乎意料的节节高升，甚至已经超越了陆导曾经创下的记录。

    林放这一次，可以说是赚了个盆满钵满。

    听到他说这件事，林放的眼里忍不住也露出几分真切的笑意，颔首道：“也是你们剧组的大家辛苦了……等到闲下来，我请剧组的大家吃饭。”

    “那我一定要转达大家，大家一定非常的高兴。”温景湛含笑道：“还希望林小姐到时候不要赖皮。”

    林御伸手揽住林放现在已经不盈一握的纤细腰肢，倏尔出声道：“放心吧，就算小放忘了，我这个做丈夫的也会提醒她的。”

    虽然没有刻意做什么动作示威，甚至连加重咬字也不曾，可是温景湛还是敏感的从里面听出了几分宣告所有权的意味。

    于是他的眼里，也就真切的露出几分失落。

    不提内心诡异的冲动，仿佛是从地狱潜逃而出的恶魔，一次又一次地诱导着他去做某些事情。

    