
    林放没有多想，闻言只是老老实实地回答道：“那是我爸……你别看他现在只是个小角色，但是他以后，可是国内外知名的影帝呢！”

    说到最后，嗓音微微上扬，充满了骄傲自得。

    林御的心却放了下去，整个人恍然大悟。

    他就说，敬酒时候总感觉林放面对林梓舟的态度，亲近有余，却不显得暧昧。

    与其说是她喜欢林梓舟，更像是尊敬爱戴，仿佛他是她的长辈。

    尤其是，林御并没有错过，林放在喊林梓舟的时候，一直都是尊敬的喊一声“林先生”。

    如果说林梓舟是她原本的亲生父亲的话，那一切也就说得通了。

    说白了……他以前全部都是无所谓的飞醋，闹了一场大乌龙。

    这样想着，林御的心里涌上了隐秘的窃喜，整个人的心情都好上了几分。

    “你不知道我醒过来的时候知道江君是原主的丈夫有多惊讶，他在三十年后，可是有名的医学大牛……只不过，恐怕已经被我蝴蝶的没有了……”

    遗憾的耸了耸肩膀，林放揪着他的衬衣下摆，说到这里忍不住有点诧异地道：“不过说起来，我竟然没有听说过你的名字呢……”

    像是林御这样的人，是注定不会平凡的。

    更何况他出身西城林家，起点已经非常的高，更合该站到万众瞩目的位置上去。

    按照正常来说，上辈子是做投资的林放，不应该没有听说过他的名字，甚至就连西城林家的名头都没有听说过……

    林放的心头猛地重重一跳，突然有些不太好的预感，仰头故作轻松地追问道：“你，你上辈子……该不会是故意隐姓埋名了吧？”

    林御微微沉默了一瞬。

    并不是。

    实际上，上辈子他恐怕根本没有活到她出生的那一年，就已经因病去世了。

    而伴随着他的死亡和遗嘱的公布，也注定了西城林家这个商业上的庞然大物，轰然倒塌，分崩离析。

    世人从来都是健忘的。

    不管西城林家现在是多么的煊赫，在他死去之后，人们顶多议论惋惜一段时间，就会渐渐地完全遗忘。

    林放没有听说过，倒是一点也不奇怪。

    可是这会儿气氛正好，林御并不想提及自己的死亡让林放担心，因此他只是含着淡笑，附和道：“大概是这样。”

    然后不给林放继续追问的机会，抬手用指尖蹭了蹭她柔软的脸颊，嗓音低沉的道：“需要我为林梓舟找点资源吗？”

    他早前就已经调查过林梓舟的身份，以他一穷二白的背景，想要在娱乐圈这个浑水潭子里面混出一点名堂，单单只有才华可是不够的。

    如果他搭把手，林梓舟可以少走很多的弯路。

    上辈子因为林梓舟的原因，林放对于娱乐圈的情况自然了解的更多，听到林御的话，顿时就有些心动。

    如果有林御这尊大佬保驾护航，林梓舟不说平步青云，也注定是要大红大紫的。

    只是……

    林放微微摇了摇头，还是选择了拒绝：“前世爸爸可以自己一个人在娱乐圈闯出一条路，今生一定也可以！”

    而且，因为她这只小蝴蝶不小心扇动了翅膀，林梓舟的处境已经比上一世好上不知道多少了。

    男人大都有自己的骄傲，他们需要的从来都不是小心翼翼的呵护，而是信任和支持。

    林放并不打算擅自插手林梓舟的事情。

    当她相信一个人的时候，就是这样毫不犹豫的信任着。

    林御看她这副模样，忍不住在心底里微微的笑了笑，心底里一片融融的暖意。

    他忍不住，伸手捏住她的下巴，将她的脸蛋微微抬起，俯下头，在她的唇上落下了一个温柔而又缠绵的亲吻。

    “小放……”他低低的叫她的名字，嗓音沙哑低沉，性-感而又致-命。

    林放仰着头，被动的承受着这个缱绻的吻，喉咙里模糊不清的轻轻“嗯”了一声。

    不自觉拖长的语调微微上扬，仿佛带着小钩子似的，勾得人心里发痒。

    林御的眸色一深，只觉得面前艳若桃李的，依旧穿着大红色的龙凤裙没有褪下的林放，像是深海里面的海妖，对他散发着致命的诱-惑力。

    他忍不住有些急促地在她的脸颊上、鼻尖上、眼睛上、嘴唇上……细细密密的落下亲吻，喘息更是不自觉地加重了几分：“小放，我是不是从来没有告诉过你，你是多么的迷人。”

    林放的脸色骤红，想要避开他的亲吻却又舍不得，眼睫眨动的频率更快了几分。

    看她这副羞涩可人的模样，林御按捺不住地收紧胳膊，重重的将她往自己的怀里塞了塞，让她清晰的意识到他的情动。

    他撩人的声音伴随着呼吸的热气，喷洒在她脖颈处的肌肤上，带起了一阵细小的鸡皮疙瘩：“可以吗？”

    林放大羞。

    哪有这种时候还要问她的？

    可是她不说话，林御也就不动，浑身火热的紧紧抱着她，眼神期待的看着她，似乎如果她拒绝，他就会真的停下所有的动作。

    但是……她有拒绝的理由吗？

    今天，本来就应该是她的洞房花烛夜啊……

    强自忍耐满心的羞赧，林放鼓足了勇气，终于轻轻地，几乎微不可见地点了点头。

    一直在等待她回应的林御自然没有错过这一点微妙的信号，顿时眼睛一亮，抱着林放温柔的扑到了柔软的大床里。

    这边春宵苦短，一片旖旎。

    另外一边，柳慕珊却觉得烦心不已，恨不能将面前的一切都撕碎。

    林放已经拥有了那么多她求而不得的东西，已经一辈子衣食无忧，什么都不需要干就可以得到她想要的一切，为什么上天还要给她更多的偏爱？

    她眼睁睁的看着林放变得窈窕美丽，美得耀眼，甚至当初在剧组的时候，站在娱乐圈一干帅哥美女之中，依旧出众的让人一眼就看到她。

    而现在，她嫁给了林御这样出色的男人，还有这样盛大的一场婚礼！

    上天怎么能这么的不公平？！

    甚至就连刘颖，现在都在不知不觉得改变对她的态度。

    嫉妒像是疯狂的毒虫，啃噬着她的内心，偏偏为了维持自己温柔柔弱的人设，她又不能表现出分毫，还是只能僵硬着一张笑脸，对他们做出同样喜庆高兴的样子。

    柳慕珊愤怒妒忌的几乎想要尖叫。

    她连肆意表达自己内心想法的权力都没有，林放的人生却可以这样十全十美，一片锦绣。

    这让她怎么能够甘心？！

    扯着已经笑得酸痛的脸部肌肉，柳慕珊握紧了拳头，在终于附和着刘颖，跟一个贵妇人打完招呼之后，她看着旁边的角落眼前一亮。

    想到了能够暂时脱离这里的办法，柳慕珊故意扯住刘颖的手腕，脸上微微露出几分犹豫，咬唇低声道：“妈……温，温大哥在那边……他在剧组一直对我很照顾，我要过去打个招呼吗？”

    她故意做出为难又不安的样子，有些小心翼翼地看着刘颖，眼神胆怯的像是初次接触人类的小兽，可怜巴巴又无辜的模样。

    自从上次被刘颖撞破她跑到林御面前，故意搬弄是非，虽然当时糊弄过去了，可是刘颖对她的态度却明显冷淡了不少。

    也正是因为这样，这段时间，柳慕珊一直都是小心翼翼的，唯恐刘颖真的彻底厌弃了她。

    柳慕珊非常清楚，失去了林家的支持，自己也不过是一个再平凡不过的小人物。

    当初想要去做艺人，也不过是因为大学根本没有学到什么东西，不甘心只能做一个普通的小职员，拿着微薄的薪水。

    偏偏林锦玉又对她向来冷淡疏远，不管刘颖再怎么疼她，在林锦玉看来也不过是自己妻子养在身边的女孩子，就算是在小的时候都很少对她有所亲近。

    也不过是尽一点养父的责任罢了，丝毫的感情都不曾给予。

    因此柳慕珊自然不敢去找林锦玉提出去林氏上班，林锦玉也不可能会为她大开方便之门，给她一个高薪的优渥职位。

    想来想去，似乎只有演艺圈更适合她，毕竟她好歹还有一张漂亮的脸蛋。

    只可惜，那些演员艺人们，看起来光鲜亮丽，只有真的进入那个圈子，才知道其中的复杂和艰难。

    被娱乐圈的灯红酒绿吸引的人太多了，这个世界上帅哥美女层出不穷，有才华又有天赋的更是不在少数。

    像是柳慕珊这样的非科班出身，又不是什么天纵奇才，如果不是因为刘颖愿意为她找关系和花钱打点，现在就算不是在外围当一个群众演员挣扎，恐怕也要不得不依附一个“老板”来生存。

    想到在剧组里面，看到长相不逊于自己的年轻女孩，趴在油腻肥胖，年纪大的给她们当爸爸都完全有余的投资人怀里巧笑嫣然地被吃豆腐，柳慕珊就觉得可怕又恶心。

    越是清晰的看清楚了这个世界上的潜规则和黑暗面，柳慕珊才更加清楚的明白到，自己是绝对不能失去刘颖的宠爱的。

    如果没有林家，且不说她已经习惯了香车美衣的奢侈生活，单单说是要辛苦工作，却一年都不一定能挣出来她现在一个包的钱，就足以让人发疯。

    没有人能够在体会过这样奢侈的生活之后，还愿意变成一个一无所有的普通人。

    因此柳慕珊只能努力，更努力地去讨好刘颖，起码让自己即使没有天赋，又没有能力，却依旧能在许多大导演的电影里占据一个女三甚至女二的角色。

    甚至为了不让刘颖失望，即使在发现当一个演员竟然并不像是自己想象中那么轻松，发现只需要打扮的漂漂亮亮赚钱根本就存在于想象之中，她还是咬牙坚持了下来。

    甚至为了能让刘颖为她骄傲和欣慰，能更疼爱她一些，她咬着牙学习如何演戏，努力的背剧本记台词，以希求在纷杂的演艺圈里面占据一席之地。

    而事情其实也果然在向她想象的发展。

    在她凭借自己的努力拿到角色之后，刘颖果然见到她的时候脸上的笑容越来越多，也更愿意带她去参加各种聚会，接受那些贵妇人们的吹捧。

    可是没想到……

    