
    单单发自本心来说，温景湛想，他是喜欢林放的。

    不是什么所谓的，最初在见到林放瘦下来的时候，惊鸿一瞥，惊艳之后的一见钟情。

    而是他自己真切的感觉到，伴随着看到林放在剧组的表现，他的感情就开始一点一点发生偏移。

    直到那一天，在巨大的威亚支撑杆倒下来的那一刻，她像是从天而降的盖世侠女，在混乱嘈杂的世界里奔向他，救下他的时候……

    温景湛就清楚的感觉到，完了。

    他的心，在那一刻，已经完全不属于他了。

    他只能由着那颗心脏，为着林放而跳动，而欢呼，而低落。

    同时也痛苦的发现，在他终于爱上她的那一秒，她已经不属于他了。

    手指不自觉得攥紧了酒杯，温景湛满嘴苦涩，看向靠在一起的两个人。

    男人的身形高大，衬得身旁的林放都娇小且清瘦起来。

    而他也确实将她当成宝贝一般，小心翼翼的护在身边，他的目光很清冷薄凉，可每当接触到她的的时候，就不自觉变得柔软而深情。

    至于林放，她一定不知道，当她全身心的信赖着身边的男人，仰头看向他的时候，她的眸子是怎么样的亮的惊人。

    爱情，从来都是无法掩饰的。

    温景湛黯然的想，他已经晚了。

    他是最早认识林放的，可是同时，他已经晚了。

    他只能讲杯中的酒一饮而尽，伴随着艰涩的痛意，露出一个真诚的笑：“祝你新婚快乐，百年好合，早生贵子。”

    然后温景湛就感觉到，伴随着祝福说出口，似乎有一阵什么沉重的东西，从他的心口深处倏然挣扎出来，彻底消散在空气中。

    他整个人，突然都感觉到了一阵轻松。

    没有察觉到他的异样，林放和林御道了谢之后，又继续到了下一桌。

    温景湛呆呆的坐了下来，静静地看着他们离开的背影一眼，心下突然有了一些释然。

    爱情，又何必一定要攥紧在掌心里强行占有呢？

    成全，和看着心爱的人幸福，又何尝不是一种满足呢？

    而另外一边，几乎到了末几桌，林放才终于敬到了林梓舟的面前。

    不管林放有多么看重他，林梓舟毕竟还只是一个刚刚才崭露头角的年轻艺人，甚至还称不上什么咖位。

    不说西城林家的人脉，各个宾客是怎么样的身份，单单林放自己家这边的亲戚朋友，各个都不会将一个小明星放在眼里。

    将林梓舟放在靠后的几桌上，既能最大幅度的保护他的隐私，也能让他在婚礼上更加自在一些。

    林梓舟举杯，看着面如芙蓉的林放，意外的面对着林御并不能说是多么好看的脸色，丝毫没有寻常人的畏惧。

    相反，他依旧从容而又温和，含着笑意，丝毫不畏惧旁边的林御，对着林放轻声道：“小放，你真的确定要嫁给他了吗？”

    他的神色里，透着几分说不出的关心和坚定。

    仿佛只要林放张口说“不”，不管西城林家是怎么样的背景雄厚，他都会义无反顾的帮助林放离开这里，结束这场婚礼。

    不过好在，林放是愿意。

    林放的心头透着暖意，眼眶隐隐有些湿润，低声道：“林先生，您一定也能理解吧？我一直都觉得，婚姻并没有什么太大的必要。一辈子要面对一个人，只要想想就可怕。可是……”

    说到这里，她的眼神里带着浓浓的甜蜜，转向林御的时候眼神里的温柔几乎快要溢出来，嗓音清甜的道：“可是只要想到这个人是他的话，我就觉得无所畏惧了。”

    林梓舟跟林御，同时都是一怔。

    林御怎么都没有想到，林放竟然会在林梓舟的面前，说出这样一番话来。

    他从见到林梓舟以后，身体就绷得格外笔挺坚硬，腰背挺直——林御自己都觉得这样的自己很可笑。

    像是一个争奇斗艳，张开尾翼，为了获得雄性认可和青睐的孔雀，他在看到林梓舟的一瞬间，就条件反射的想要表现出自己最好的一面，跟他争个高下。

    让林放也好好的看一看，到底林梓舟有什么能比得过他。

    令林御万万没想到的是，林梓舟的眼神格外的干净，看向林放的时候，比温景湛的眼神，干净的不知道几百倍。

    这样的眼神太容易让人心生好感了。

    因此林御罕见的有些迟疑。

    而更让他没有想到的是，在他印象中，一直对林梓舟爱慕，甚至一次又一次为他暗中付出的林放，竟然当着他的面，说出这样一番类似表白的话出来。

    林御一时之间，竟然也不知道自己内心是惊喜还是别的什么，愣愣的站在原地，一向稳重的男人，居然透出了几分少年人的傻气。

    看着两个人的表现，听到林放亲口说她愿意嫁给这个人，林梓舟觉得自己的心底里似乎被什么波动了一下。

    一种心酸、难过、欣慰又高兴遗憾的复杂感情，让他竟然鼻头发酸，俨然快要掉下眼泪。

    可是最后他只能咬咬牙跟，一口气将杯中的酒闷了，冲着两个新人祝福道：“那就祝你们举案齐眉，白头偕老。”

    ……

    等到婚礼结束的时候，已经是夜里了。

    林放的身上还带着点酒气，更重要的是疲惫，如同潮水般让人困倦。

    她忍不住扑到特意换了大红色丝绸的床单、被套、枕套之类的东西上面，开心的喊了一声：“哇，床我好想你！被子我也好想你呀！”

    看她这副跳脱的模样，正在解领带的林御忍不住喊了几分笑意，冲她道：“去洗漱。”

    林放猛地坐起身来，撑着下巴细细地打量着林御。

    他犹如玉石雕成，泛着冷玉色泽的手指，动作洒脱而又优雅，麻利地将束缚了一晚上的脖颈，从领带中解救出来。

    林放第一次发现，一个男人脱-衣服竟然这样的性-感，好看，让人着迷。

    伴随着他一点一点解开衬衫的扣子，深邃的锁骨，白皙却又精致的薄薄的一层肌肉，缓缓地，一丝一缕的沉陷在她的眼眸里。

    林放几乎挪不开眼睛，脸上更是泛起了滚烫的潮红。

    看她明明有些害羞，却还舍不得转眼的样子，林御忍不住略带几分邪气的勾了勾嘴角，含笑逗弄道：“看什么呢？”

    林放忍不住老脸一红，却还逞强的故作镇定道：“我是有话要问你。”

    林御眼里的笑意更浓，并没有拆穿她，反倒做出一副洗耳恭听的模样，问道：“哦？要问我什么？现在说吧。”

    林放一愣，差点把自己手上的枕头扔到那张含了浅笑，显得格外温柔英俊的男人脸上。

    他绝逼是故意的！

    他肯定是看出来她在随意找借口，所以故意用这种方式拆她的台的！

    这才结婚的第一天，这个人就这么做了……果然，男人都是大驴蹄子，相信不得。

    悄悄在心底里骂了一圈，林放才觉得心里畅快一些。

    好在她确实有些疑惑需要解决，干脆真的就托着腮询问道：“你今天这么对林凤阳，真的没有关系吗？”

    不管怎么说，林凤阳都是高高在上习惯了，永远都在发号施令的那个人。

    作为林家的家主，就算是亲生儿子，在他的面前也不能过于放肆，免得惹他不快。

    有了利益的牵扯，就算是亲人，也能够学会在日复一日的相处之中伪装自己。

    也正是因为这样，林书和林怀才会在一直竭力在林凤阳面前表现出跟林御兄友弟恭的模样来。

    可是今天在婚礼上，林御可以说是非常不给林凤阳面子了。

    虽然当时应该并没有什么人听到，但是林放还是忍不住有些担心。

    说她杞人忧天也好，考虑过多也好，林凤阳毕竟是林家的大家长，是整个林氏最高的掌权人。

    当财势大到了一定的程度，他所能对付人的方法就有了无数种的选择。

    林放不希望林御因为一时冲动，以后受到更多的刁难。

    林御看着她满脸担心的样子，心里忍不住微微泛上了几分暖意。

    从容的在床边坐下，他的脸上神情淡淡的，却透着十足的笃定和自信：“放心吧……很快，林凤阳就再也不能继续这样嚣张下去了。”

    他说这话的时候，眼神里带着说不出的冷意，俨然像是提起的不是自己的亲生父亲，而是什么仇人一般。

    林放略迟疑了一瞬间，心下有些惊疑不定地咬住了红唇。

    察觉到她的诧异，林御伸出食指，指尖轻轻碾压着她的红唇，将她娇嫩的唇瓣从牙齿下解救出来，脸上仍旧残存着几分冷漠：“觉得我对林凤阳的态度太无情了？”

    “他不是你的父亲吗？”林放轻轻地眨了眨眼睛，还是选择了实话实说：“我不明白……你恨他吗？”

    做人儿女的，到底要发生什么样的事情，才会对自己的父亲这样的残酷？

    似乎只要看到他不好，他就开心了似的。

    林家又不是有皇位要继承，更加不是父子相残到必须只能有一个活下来的局面，林御为什么会对林凤阳是这样的态度？

    林御或许并不是一个多情的人，他对一切都表现的很淡漠，似乎这个世界上任何人，任何事情都不能够引起他的兴趣似的。

    但是林放却知道，在他冰冷的外表下，他的内心柔软而又善良。

    就像是之前他们还不熟的时候，他还是会一次又一次地对她伸出援助之手。

    这样一个男人，怎么可能是一个为了财势，就算计自己的亲生父亲的人呢？

    那么……林凤阳到底是做了什么事情，才会弄到这样天怒人怨的地步？

    要知道，就算是林书和林怀，明显的充满了野心，也似乎觉得林凤阳偏心林御多有不满，可是他们更倾向的也不过是跟林御进行竞争，而不是直接对林凤阳下手。

    正是因为这样，林御的所作所为才让人越发觉得违和。

    