
    因为被那个男人耽误了不少时间，原本要先走一步的柳慕珊反倒是最后一个到家。

    家里的佣人忙过来帮忙将她的外套接了。

    柳慕珊随口问了一句：“爸爸和妈妈呢？”

    “先生跟太太一回来，就去书房谈事情了。”佣人一边回答了问题，一边努了努嘴，压低了嗓音低声道：“先生的表情有些严肃。”

    柳慕珊的心里微微一紧。

    她上楼时候，恰好碰到佣人准备送茶水上楼，略略犹豫之后干脆自己伸手接了过来：“我刚好找爸爸和妈妈有事儿。我来吧。”

    佣人略略犹豫一下，还是顺从的将手中的茶水递给她，在她的示意下，恭敬的先退下去了。

    柳慕珊端着茶水，快速的四下看了两圈。

    二楼一直都是林家人的卧室和书房等地，除了要按时打扫和服务之外，佣人并不会经常上来。

    一楼自然也不会有人闲逛，大都在忙着自己的事情。

    确认没有人注意到自己，柳慕珊心下微微放松，放轻了脚步，悄无声息的靠近了书房。

    书房的门开了一条缝，并没有关紧，有暖黄的灯光伴随着人声传递了出来。

    林锦玉沉默的坐在桌前，看着桌面上的文件，不知道在想些什么。

    刘颖也同样盯着面前的文件，脸色隐隐有些奇怪，好一会儿才勉强笑了笑，低声道：“怎么突然就想起来要立遗嘱了？”

    “我们岁数都不小了，也该有个安排了。”林锦玉神色淡淡的，探手从烟盒里抽了根烟出来，却并没有点燃。

    什么叫做岁数不小了。

    刘颖几乎想要尖叫一声。

    女人的年纪越是大了，就越发开始回避和无法面对岁月的流逝。

    刘颖自然也不例外，这些年花在保养除皱上面的钱，不胜枚举。

    现在走出去，她有自信，就算说自己是三十多岁，也有的是人愿意相信。

    她不肯面对自己其实已经老去的事实，带着点不耐烦合上了文件夹：“我们身体都还健康，说什么岁数小不小的。我觉得这事儿你考虑的也太早了。”

    “就算我们还有好几十年，天灾人祸谁知道会不会那么倒霉碰上？”林锦玉沉沉的咳嗽了一声，看着跟着自己相扶走过几十年岁月的妻子，那张依旧美丽成熟的脸上露出的执拗，无奈的叹了一口气。

    林锦玉想，他现在大概是真的老了吧。

    所以心才会越来越软，也越来越优柔寡断。

    即使知道刘颖的很多做法都有失偏颇，知道她这些年越来越习惯了说一不二，虚荣好面子，却依旧不忍心说什么狠话。

    甚至要一次一次只能看着林放受委屈，沉默不言，只为了维持家中可笑的和平。

    他甚至都不知道，自己原本的那个乖巧的，会在看到他的时候，露出满是依赖和信任眼神的女儿，到哪里去了。

    是不是也曾经在午夜梦回的时候，责怪他这个作为父亲的人的不作为？

    这样想着，林锦玉的脸上就忍不住露出几分颓败，喉咙口更是不自觉地哽咽了一下，靠在椅子上闭上了眼睛。

    罢了……

    这么多年的夫妻了，如果她实在是不愿意现在立，就随她吧。

    “算了，你不愿意，就不立。”林锦玉睁开眼睛，平静的道：“你想怎么办我不管，我明天会请律师进行公证，立下我的遗嘱。”

    “小放是个好孩子，就算现在她跟你相处不来，以后也会好好照顾你的。”林锦玉站起身，淡淡的道：“我岁数大了，怕是要走在你的前头。咱们就小放这么一个女儿，也没必要分割家产。我会把我名下的所有股份，都留给小放。”

    刘颖一怔，眼神中有了几分触动，忍不住动了动嘴唇，心情复杂地道：“今天是小放的大喜日子，你说这些晦气话干什么？”

    她知道，林锦玉今天说这个话的意思就是，如果他真的出了什么意外，他的财产都会直接由林放继承，不会分给她一丝一毫。

    这点刘颖倒是并不在乎。

    林放毕竟是自己的亲生女儿，现在也出落得越来越出色，林锦玉要怎么分配财产她并不怎么在意。

    就算到时候，林放不愿意赡养她，她明下也有林锦玉早些年时候就已经划给她的股份，足够她衣食无忧的过完下半辈子。

    并不担心钱不够用，刘颖这会儿反倒更有些担心现在林锦玉的状态。

    毕竟是相伴了半生的人，林锦玉又一直对她体贴温和，就算在外面做出了再大的成绩，也从来不会跟她使一点脸色。

    两个人一直相敬如宾，扶持着走到现在。林锦玉突然说出这种话，刘颖看着自己丈夫那明显有了苍老痕迹的面容，心里自然也泛上了几分苦涩。

    林锦玉看着妻子那张看起来依然动人的脸，无声的叹气。

    正是因为今天是林放大喜的日子，他才更加的感触良多。

    他放在心尖上疼了二十多年的小放，现在到底在哪里，是什么情况他还一无所知。

    在今天刚实打实确定了自己的女儿已经换人，林放就嫁入豪门，让他这个做父亲的鞭长莫及。

    一股说不出的情绪，从婚礼开始的时候就一直萦绕在林锦玉的心头，挥之不去。

    他总要做点什么，为孩子留一点保障。

    毕竟……就算里面的芯子已经换了，那个身体，还是他的乖女儿啊……

    而且这段时间的相处，他能感受到林放的真心，他又不是一个铁石心肠的，又怎么可能对她无动于衷？

    除了原本的林放，他早就已经了无牵挂，自然不介意将所有的遗产都留给现在的林放。

    只是这些，他都无法对着刘颖说出口。

    他只能眼神微动，垂下眼睑低低的道：“早做好准备，不管发生什么，都不需要担心。”

    “我这辈子走到现在，最挂心的就是你跟小放。你的财产怎么安排我不干涉……阿颖……”

    已经显露出老态的男人抬起头，眼神定定的看着她，像是年轻时候一样亲昵的喊她的名字，一字一顿道：“我知道你喜欢柳慕珊那个孩子……你要亲近谁我也不多干涉。只是我希望你能记住，小放才是我们的亲生女儿……”

    “而且那个孩子……心思并不像是表面上表现出来的这样善良纯净。”林锦玉微微摇了摇头，看着刘颖不赞同的眼神，终究没有多说，只是低声道：“阿颖，小放已经这么大了，咱们的忽视是无法补偿的。但是我们做父母的，亏欠她太多了。”

    刘颖想问，她跟林锦玉给林放吃，给她穿，给她住，让她大手大脚花钱，不务正业的过了这么多年，还有什么亏欠的？

    况且林锦玉向来对柳慕珊不亲近，在家中的交流都很少。

    从很小的时候，柳慕珊捧着亲手做的礼物去送给他，他都永远是淡淡的，疏远的。

    这样相处下来，他又能有多了解那个孩子呢？

    况且，林放好歹还可以肆意妄为，有父母疼爱。柳慕珊呢？

    如果换成别人，林锦玉这个态度，刘颖或许也并不会跟他对着来，也就无所谓应了。

    不过是个旁人罢了。

    可是柳慕珊也是她的……

    刘颖的眼神微黯，握了握指节：“慕珊也是我们的女儿……锦玉，就算是养女……你这样做也未免太偏心了些……”

    她还是忍不住，想要争取一下。可是看着丈夫的神情，再多的话，刘颖却说不出口了。

    林锦玉这些年对她到底怎么样，她的心里有数。

    都说男人有钱就变坏，刘颖身在这个圈子，见多了身边那些贵妇的丈夫，三天两头出去鬼混，甚至闹出一堆私生子女。

    林锦玉简直可以称之为这里面的一股清流，就算她生了林放以后没有再生育，连个儿子也没有留下，依然只守在她的身边，将她们娘两捧在手心里。

    人心都是肉长的。

    就算刘颖再怎么自私，在林锦玉现在的态度下，她都无法说出更多的话。

    林锦玉却心下忍不住有些失望。

    他不知道，刘颖到底是为什么，会那么喜欢柳慕珊这个孩子。

    明明精明的女人，到现在这么多年了，竟然都看不破一个孩子的伪装。

    柳慕珊那双眼睛里面的野心勃勃，可不像是她表现出来的温软无害。

    罢了……总归闹不出什么太大的风浪。

    林锦玉摆摆手，却还是忍不住补了一句：“一个养女，衣食无忧的养大了，给她买套房子，让她在娱乐圈站稳了脚根，我们已经仁至义尽了。”

    当初抱她回来养，林锦玉也不过是抱着一种，权当让妻子资助一个贫困生的想法。

    没想到……现在反倒变成了这个样子。

    刘颖张了张嘴，看着丈夫疲惫的样子，终究没有多说什么。

    心下一软，她妥协的点了点头：“算了……你都要立遗嘱了，我也别折腾了。我听你的，多给小放留些财产……毕竟是我们两个生下的唯一的女儿。”

    不知道是有意还是无意，她似乎咬重了“我们两个生下的唯一的女儿”这几个字儿。

    林锦玉却因为心思重重，并没有察觉到刘颖话里的奇怪。

    刘颖则垂下眼，借着看文件掩饰自己的神情。

    她想。她手头的财产也都是林锦玉挣出来的，本来就该留给林放这个她和林锦玉的女儿。

    至于柳慕珊……她这个做母亲的，给她留些私房，也算是对得起她了。

    书房里面的两个人心里都转动着自己的念头，一时陷入了安静。

    然而门外的柳慕珊，心头的情绪几乎翻江倒海，快要让她整个人站立不稳。

    眼见再待下去，大概也不会再听到什么，她干脆端着托盘，快步下了楼。

    她在外面偷听的时间有些久，托盘上的茶水已经没有多少热气，自然不适合再端进去。

    下楼亲自去换茶水，柳慕珊的眼里涌现出浓重的不甘和怨毒。

    什么叫，“衣食无忧的养大了，给她买套房子，让她在娱乐圈站稳了脚根”？林锦玉到底是什么意思？

    是不是在林锦玉的心里，她柳慕珊就应该去过那些普通人一样，苦苦挣扎求生，赚一点点钱的生活？

    而他的宝贝女儿，林放，就合该着要高高在上的，享受着这个世界上财富带来的奢侈生活？

    同样都是在林家长大的女儿，凭什么林锦玉就这样偏心？

    林放到底有什么好的，能够过上这样的生活？！

    她已经嫁给了林御，已经下半辈子衣食无忧，荣华富贵了，林锦玉竟然还在方方面面都为她打算。

    那么她呢？她这些年，对他们夫妻两的讨好巴结，又算是什么呢？！

    