
    大多数时间，他在家里就像是一个普通的，睿智成熟而又和蔼可亲的父亲、丈夫，从来不曾表现出这样的样子。

    柳慕珊不禁在心里暗暗地警告自己。

    在没有足够的能力之前，她一定不能得罪林锦玉。

    林锦玉处理完这些之后，就已经离开了。

    刘颖轻轻拍了拍柳慕珊的手，脸上带上了几分慈爱：“吓坏了吧？幸亏你没出事儿，不然……吉人自有天相，吉人自有天相。”

    柳慕珊忙笑着安抚她：“妈，你放心吧……我以后会注意一点的。不过也多谢刚刚那个保安，要不是他，我恐怕免不了要流点血了……我受伤倒是事小，就怕弄得不吉利……毕竟是小放的婚礼。”

    “对对对，也得多谢一下人家……”刘颖闻言，也顾不得多想，四下看了看：“对了，刚刚救你的那个人呢？”

    “刚刚乱的时候离开了吧？”柳慕珊有些疑惑的四处打量了一圈，却始终没有见到跟刚才的保安大叔相似的人，只能放弃了寻找：“等下次碰到他再感谢他吧……”

    也是奇怪，救了她，林家怎么也要给他一笔丰厚的报酬。

    可是那个人，竟然除了问了一遍她的安危，就什么也不说，不声不响的离开了？

    刘颖倒没有多想，闻言只是点点头。

    毕竟只是虚惊一场，确认柳慕珊没什么事儿之后，刘颖嘱咐她先回去休息，就继续去跟其他贵妇交际了。

    在这个属于林放的婚宴上，柳慕珊着实感觉到几分无趣和憋闷，干脆提起自己的包儿，打算去卫生间补个妆，就直接离开。

    然而她刚从卫生间出来，就看到外面走廊上站着一个穿着保安服的高大男人，正蹲在那里不知道干些什么。

    听到脚步声，男人转过头来，看到她顿时眼前一亮，又是关心又是忐忑的张了张嘴，吞了口唾沫才低声道：“柳，柳小姐……你还好吧？没事了吧？”

    俨然是刚刚那个救了她的保安大叔！

    柳慕珊一愣，仔细打量了两眼面前的中年男人。

    他应该只有四十多岁，但是因为生活的辛苦，看起来比保养良好的林锦玉还要老上几分，头发更是几乎全是花白。

    如果不是还算清明的双眼和脸上不算太多的皱纹，说他比林锦玉大个十几岁，柳慕珊也是信的。

    不过这个男人五官倒还是端正大气，俨然之间能在眉眼中依稀看出年轻时候的英俊，体型也高大健壮。

    莫名的让她心里似乎涌起一分熟悉的亲近。

    柳慕珊觉得有些不自在，顿了顿，还是礼貌的挂上疏远而又高高在上的笑容：“我没事儿。今天还要多谢你，如果不是你，我恐怕要受不少伤。”

    “没，没什么……都是我应该，应该做的。”男人好像非常的紧张，手掌摊开在裤缝上蹭了蹭，说话磕磕巴巴。

    即使这样，他依旧没有离开的意思，眼神更是有些贪婪的看着柳慕珊的脸。

    如果不是他的眼中丝毫没有情-色的意思，仅仅像是在看什么失而复得的珍宝，柳慕珊只怕早就翻脸了。

    就算有之前的恩情，在这样的目光下，她还是感觉到万般的不自在。

    忍不住皱了眉，柳慕珊忍耐地客气道：“您可以留一个联系方式给我，我家中一定会好好感谢您的。”

    “不，不用了。”男人仿佛吓了一跳，又似乎大梦初醒，忙不迭地摆了摆手，眼睛看着她现出几分满足，拒绝道：“真的不用了，你没事儿就好，没事儿就好。”

    仿佛他转成跑到女洗手间门口找她，真的就只是单纯的想要看一眼她，确认她是不是真的安然无恙。

    柳慕珊的心下越发觉得诡异，倏然脱口而出：“你认识我？”

    刚问出口，她自己都觉得有几分好笑。

    这个男人显然是再底层不过的普通人，怎么有可能认识的了她呢？

    可是听到她的问题，男人却猛地像是被戳中什么，后退一步仿佛看到洪水猛兽，几乎跳将起来，急切地摇头否认道：“不不不不……我们不认识，不认识！”

    那种奇怪的感觉更加明显了。

    柳慕珊探究的看着面前慌乱的男人，心底里淡淡的情绪萦绕不去。

    原本这样的人，她向来是懒得搭理的。

    可是说不清为什么，这个男人总让她莫名觉得有些亲切和熟悉。

    犹豫了一会儿，柳慕珊还是决定不要跟这种人扯上关系，疏离道：“那您还有什么事情吗？”

    这是在隐晦地想要离开了。

    男人显然听懂了这里面的暗示，眼神里无法掩饰地露出几分失落，顿了顿，才轻声道：“没，没了……”

    “再次感谢您今天的援手。”柳慕珊矜娇地点头颔首，从小小的包里掏出一张名片递过去：“如果您有什么想要的，可以给我打电话，作为报答，我，以及林家一定会尽量满足您。祝您有一个美好的夜晚，告辞。”

    说完，她就转身翩然离去。

    男人接过名片，握着这张装裱精美，一看就价值不菲的名片，手指摩挲着，转头看着她的身影。

    她的一举一动，都骄傲的像是一个小公主，透着股子养尊处优的天然高傲，也带着从小养成的良好的修养举止。

    那是跟他完全是两个世界的，迥异的生活方式。

    就想当年的她一样。

    男人的眼神里透出几分黯淡。

    她们都像是遥远的不可触碰的星辰，而他则是这个世界上最卑微的尘土，连沾染到她们鞋子的机会都不配拥有。

    可是……

    看着柳慕珊的背影，他的心里又是骄傲又是心酸，犹豫再三，竟然不知道从哪儿生出几分勇气，高声道：“柳小姐！”

    柳慕珊的脚步一顿，隐下淡淡的不耐，转身礼貌一笑：“请问还有什么事儿吗？”

    “那，那个……”男人紧张的吞咽唾沫，好一会儿才低声道：“我，你……林家对，对你好吗？你……你过得好吗？”

    突然被一个素不相识的陌生人问这种问题，柳慕珊又是诧异又是奇怪，更有几分被冒犯的恼火，皱眉道：“这个……我想不管您的事吧？”

    一个第一次见面的陌生人，突然跑来问你养父养母对你到底怎么样……

    不觉得太失礼了吗？

    察觉到她的冷淡，男人的眼里快速掠过了一丝局促不安，摊开手掌在裤子上用力擦了擦沁出来的汗，他才抿了抿嘴唇，低声道：“你，你别误会……我没有别的意思……”

    他似乎真的非常害怕柳慕珊讨厌他，无措的像是个没头苍蝇，脚尖不安的动来动去。

    好一会儿，他陡然摸到掌心里，被他郑重而又小心翼翼的呵护着的那张名片，脸上的表情陡然一振。

    他轻轻地动了动手指，似乎想将名片递给柳慕珊，却又有些不舍得，最后只能厚着脸皮，捏着名片垂下头，低声道：“我，我不用你给我什么报答……你，您，您要是……能跟我说一说您的情况，我就，我就很高兴了……”

    真是个怪人。

    柳慕珊纳罕的盯着面前头发花白，皮肤因为经常日晒而黢黑的男人，几乎差点就直接甩袖离开。

    一个男人，一个不算太老，只能算是大叔的男人，要探问一个女孩子的生活隐私，怎么看怎么像是变-态。

    如果是平常，柳慕珊也一定已经直接找保安把他抓起来了。

    可是这个救了她一次，又让她觉得亲近的男人，脸上显露出一种渴望而又哀求的光芒，眼神干净的不带一丝邪念，仿佛真的只要知道她的境况，知道她过得好，他就可以心满意足了。

    这让她的心忍不住微微触动，隐隐有些发软。

    站在因为要参加婚礼，而打扮的光彩照人，一身名牌定制的柳慕珊面前，越发衬得他即使穿着高级酒店的保安制服，依旧卑微的像是落入了尘土里。

    他似乎很想亲近她却又不敢，只能站得离她远远的，贪婪而又认真地盯着她，仿佛试图将她整个人都刻入心里。

    明明她的身形娇小，才不过将将到他的肩膀，可是他的眼神却让柳慕珊觉得，自己正在被仰望着。

    这微妙的满足了柳慕珊这段时间因为林放的改变，而衍生出来的强烈嫉妒不安和隐隐的自卑。

    于是她难得的也多了几分宽容，略作犹豫之后，还是转过身来：“那你问吧。先说好，我有不回答的权力。”

    “哎，哎……好，好！”中年男人顿时激动又兴奋的点了头，努力控制住自己激动的表情，却又因为难以调整肌肉的幅度显得有点狰狞，一叠声的道：“你不想回答就不用说，我，我就问问。”

    说不清是高兴于柳慕珊愿意回答自己的问题，还是高兴于能多跟她说两句话，男人抿了抿有些干涩起皮的嘴唇，期期艾艾地又问了开始的问题：“林家，林家对你……好吗？你，你这些年过得好吗？”

    虽然已经答应了要回答他的问题，可是听到他这样执着于这个问题，柳慕珊的心里仍旧忍不住升起了几分警惕。

    一个不相干的人，这么关注林家对她好不好干什么？

    就算想知道，他反正也是在这种大酒店工作的人，难道还打听不到这点算不上什么太隐秘的消息？

    他……不会是什么人派来试探她的吧？

    没等柳慕珊张口说话，男人已经察觉到她眼神里的审视，顿时紧张不安的捏了捏手掌：“我，我是问了什么不该问的吗？你别担心……我，我就是问问……不，不能说不说也行……”

    说到最后，眼里却还是涌上了几分失落和担忧。

    如果真的过得好，有什么不敢说的？

    是不是，林家对她并没有传闻中的那么好，可是她又善良的不愿意说林家的坏话？

    她这些年，寄人篱下似的，是不是受了很多委屈？

    就在男人脑补的时候，柳慕珊终于说话了。

    她双手在身前握住小小的手提包，神色淡淡的道：“林家对我很好。衣食无忧，生活富足，可以按照我自己想过的方式去生活。我过得很好。”

    