
    感情从来都是双方的事情，他又有什么资格这样说来就来，说走就走呢？

    温景湛的心里甚至涌上了几分对自己的厌恶和嫌弃。

    柳慕珊努力的吸了吸鼻子，努力不要让眼泪掉落出来，微微发颤的嗓音却透露了她的情绪：“那……那你为什么，为什么跟我这么疏远……甚至，甚至都不肯喊我的名字了……”

    听到她这么说，温景湛心中的愧疚更甚，连带着对自己的厌弃也更深几分。

    可是现在，他实在是没有办法再像是以前那样，亲昵的喊她的名字。

    他只能微微低垂了眉眼，躲开她疑惑又委屈的目光，避重就轻地道：“以前是我太逾越了……我们毕竟只是普通朋友，还是这样更好一些。抱歉。”

    柳慕珊几乎被震惊当场，站在原地，一时竟然不知道该说些什么。

    她怎么都没有想到，一向对她谦和有礼，从来不会拒绝她任何请求的温景湛，竟然会对她说出这样的话！

    难道之前都是她自作多情？

    他不是喜欢她吗？

    而就在这个时候，温景湛内心充斥着对自己的难以言喻的厌恶和矛盾，干脆站起身，抓过放在椅背上的外套，低低的道了一声：“抱歉，我还有事，先走一步。”

    说完就大步头也不回的离开了。

    柳慕珊张了张嘴，却连挽留都没有说出口，眼神沉了下来，脸色难看的厉害。

    她原以为，温景湛后面说喜欢林放，转而追求林放，只是因为林放瘦了下来，变得美丽动人之后，开始对他不假辞色，导致他男人的征服欲爆棚，才会做出这种举动。

    毕竟在林放刚进剧组的时候，温景湛虽然扬言说要反过来追求林放，却在面对她的时候，依然眼里不自觉的闪过痴迷。

    从很小的时候，柳慕珊就懂得利用自己这张漂亮的脸蛋和伪装出来的柔弱善良，让男生们为自己付出和服务。

    那种痴迷中夹杂着爱恋的眼神，她绝对不可能看错。

    可是自从那次，温景湛险些出了意外之后，他就开始尽量的躲着她，就算后面有共同的戏份，也从来都是拍完了就一言不发的离开。

    她甚至一直都没有能够再找到跟他单独相处的机会。

    难道说……真的被美人救英雄，打动了？

    别开玩笑了！就算是真的爱上了林放又怎么样？

    这个世界上，怎么可能会有男人，拒绝的了一个漂亮女人的亲近和暧昧？别说只是心中有人，就算是已经成家立业，也没有任何一个男人能够真的跟所有异性保持合适的距离。

    这个温景湛……到底是在搞什么？！

    不肯承认自己的挫败，柳慕珊握紧了拳头，简直恨不能扒开他的脑袋，好好地看一看他到底在想些什么。

    就在她脸色阴沉的出神的时候，身边突然袭来一股大力，在她的腰上狠狠地一撞。

    毫无准备的柳慕珊脚下顿时一个踉跄，身体不由自主的向下倒过去。

    她不禁惊恐的瞪大了眼睛，大脑之中一片空白！

    她站的地方有一排桌子上摆满了酒杯，可以想见，如果真的倒下去，就算不破相，也绝对要留下不少伤痕。

    本能的，柳慕珊闭上眼睛，条件反射的用手臂护住头脸，绝望地等待着落地的那一刻。

    预想中的剧痛并没有袭来，反倒是身边传来一声低低的闷哼，一个结实的怀抱将她揽住。

    不等她反应过来，耳边传来一个年轻的女声惊慌失措的道歉：“对不起，对不起。柳小姐你没事吧？真的非常抱歉，我刚刚脚下滑了一下……”

    与此同时，柳慕珊感觉有一个宽厚的手掌轻轻地拍了拍自己的后背，沉稳的男声里面带着无法掩藏的担忧：“小姑娘，你没事吧？有没有伤到哪里？”

    明白自己被人救了，柳慕珊睁开眼睛，快速地扫了一眼。

    做侍应生的小姑娘，已经吓得快要哭出来了，只会白着一张脸拼命地道歉。

    而她的身边，正站着一个穿着保安制服的中年男人，饱经风霜的脸上满满的全是担忧和后怕。

    柳慕珊的心里掠过一丝诡异，却又无暇细想，转头看着那个只差没跪下的女孩子，眼里闪过诡谲和阴狠。

    就是这个鲁莽而又笨手笨脚的蠢货，差点害她受伤！

    可是这会儿，因为他们这边的动静，已经有不少人看了过来，让她完全发作不得。

    就在这个时候，一阵快速的高跟鞋声音，刘颖快步走过来，焦急的抓住柳慕珊的胳膊，连声询问道：“这是怎么回事儿？慕珊，你没受伤吧？”

    柳慕珊本就心情略有些差劲，这会儿被刘颖好不体贴的捏着手腕问个没完，心里更是满是不耐烦。

    可是偏偏她又不能表现出来，只能微微要紧牙关，垂下头挡住略有些狰狞的表情，低声安慰道：“妈，我没事儿……你别担心。”

    毕竟是自己疼了这么多年的女儿，刘颖是真的很担心，上上下下打量了她很久，确认一点伤痕没有才放心。

    因此，她跟柳慕珊都没有发现，那个在关键时刻救下柳慕珊的男人，在刘颖出现的那一刻，就快速地背转过身，仿佛生怕被她看到他的样子似的。

    而后在母女两人交谈的时候，男人更是脚步快速的钻到了人群里，躲在人群中央，深深地看了两个人一眼之后，戴上帽子转头大步离开了。

    而刘颖在确认柳慕珊没事之后，怒火三丈的转头对着眼泪汪汪的小姑娘，呵斥道：“你是怎么办事儿的？！如果出事怎么办？你付得起责任吗？走路都不知道长眼睛吗？！”

    她是真的气的狠了。

    刚刚的情况她虽然没有亲眼看到，但是只是看到柳慕珊身旁的那一排酒杯，刘颖就觉得后怕非常。

    一个姑娘家，如果不小心毁了脸，那她的人生可就全毁了。

    就算现在整容技术发达，可是不是自己的，终究不是最好的。

    更何况，现在柳慕珊的职业，就是要靠脸吃饭呢？

    看到刘颖这样的表现，柳慕珊的心下微微一松。

    不得不说，有刘颖这样高傲强势，从来不会掩饰情绪，发号施令习惯了的人在身边，的确是少了很多麻烦。

    比如像是这样的情况，她只需要在一旁做一朵柔弱的白莲花就可以了。

    算账什么的，刘颖自然会冲在前面帮她做好。

    可惜就在这个时候，闻讯赶过来的林锦玉沉下了脸，神色略有些严肃的道：“好了。今天是小放大喜的日子，闹腾什么？！”

    “慕珊差点出事儿……”刘颖恨得咬牙，却也知道在外面要给林锦玉面子，强忍着怒火指了指面前的小姑娘：“就算是小放大喜的日子，我也不能轻易就这样放过她。”

    没有道理因为事情没有酿成严重的后果，就不去追究计较了。

    难道说碰到杀人犯，就因为捅了两刀没有捅死，就要说他反正也没杀人吗？

    柳慕珊的心里也满是不满。

    什么叫“今天是小放大喜的日子”？

    明明她也叫了林锦玉二十多年的爸爸，用尽了全身的力气试图讨好他，可是在他的心里，她的安慰依旧比不上林放一根毫毛吗？！

    可是就算恨得牙根发痒，她却还是只能摆出一脸宽容大度，扯了扯刘颖的衣角，低声道：“妈……算了。反正我也没事儿，她肯定也不是故意的……今天姐姐结婚，闹大了不好看。没关系的……”

    说着，还勉强的笑了笑。

    有了上次林锦玉那一记警告的眼神，她终究不敢再玩弄文字游戏，对刘颖火上浇油。

    她想，这次哑巴亏，恐怕是吃定了。

    不过没关系，回头总有算账的时候。

    然而刘颖看到她要因为林放让步，受了委屈也要装作若无其事，心下就忍不住生出了几分心疼，连因为之前的事情生出的芥蒂都淡了几分。

    都是年轻的姑娘，柳慕珊甚至还要比林放小一岁多，偏偏从小就要让着林放。

    整天受林放的欺负不说，现在连个侍应生的委屈都要受。

    明明柳慕珊也是……

    刘颖一咬牙，忍不住对着林锦玉切齿道：“老林，没道理咱们林家的女儿被欺负了，还得当做没发生。”

    她终究还是有愧于柳慕珊的。

    林锦玉心说，我林家可没有姓柳的女儿。

    不过，毕竟柳慕珊是林家的养女，是众所周知的事情，她始终喊他一声“爸爸”。

    更何况，妻子这些年越发的偏执要强，虚荣的不可思议。为了躲避家庭的矛盾，他这些年很少陪在她的身边。

    刘颖又跟林放仿佛冤家对头，细说起来，这么多年，都是柳慕珊陪着刘颖。

    就冲着这些，林锦玉自然也不会真的让柳慕珊忍气吞声。

    只是……

    不过是个小人物，何至于刘颖在这里对着她大发雷霆，平白降低了身份。

    林锦玉的神色之中透出几分凉薄和冷厉，淡淡的道：“我什么时候说就这么算了？我会跟她的领导谈一下的。”

    这家酒店就是西城林家的酒店，林锦玉作为新进门的三少奶奶的亲生父亲，要处理一个人还是很容易的。

    只要打声招呼，这个小姑娘不但在林家的酒店干不下去，只要有能力接触到这个圈子消息的公司，只怕也都不会再要她。

    而接触不到的公司，都是不入流的小公司，待遇不会像这些大公司优渥不说，工作更累，收入也要大大削减。

    这才是真正的杀人不见血。

    混迹商场这么多年，不管在家人面前到底是怎样的和蔼可亲，林锦玉都不可能是一个心慈手软，毫无底线的人。

    他的话刚说完，那个本来就仓皇无措的小姑娘顿时露出绝望的神色，啜泣着哀求道：“林先生……林先生真的对不起，我不是有意的……求求您不要跟我们经理说……”

    “还不让她出去？！”林锦玉晦气的皱眉，小放的婚礼上，谁准她哭哭啼啼的了？

    做错了事情，就要为自己的失误负责。

    这次是柳慕珊侥幸，如果真的酿成大错，恐怕就不是这么简单能善了的了。

    旁边的保安们动作迅速的拉着小姑娘退出去了，又有清洁人员过来将刚刚不小心摔在地上的几个酒杯清理干净，大厅里又恢复了原本的气氛，仿佛什么都没有发生过。

    柳慕珊却忍不住轻轻地咬住舌尖，任由一丝丝痛意弥漫开来，让自己越发的警醒。

    这其实也是她第一次，真的见到林锦玉对人毫不留情，杀伐果决的样子。

    