
    不管是有人派来试探也好，真的是这个男人好奇心爆棚也罢，这样的回答总归不会出错。

    与其等到以后被流传出去，后悔自己不够严谨，柳慕珊更喜欢一开始就做的天衣无缝，不要让任何人有可乘之机。

    这也是这么多年来，她一直没有在刘颖面前暴露的根本原因。

    她不会因为面前这个男人，看起来卑微又没什么存在感就放松警惕，更加不会因为一点点恩情就对一个人倾诉自己的真实想法。

    秘密正是因为不可对人言，才有了它的价值。

    而她最擅长的，就是让关于自己的秘密，永远都好好地藏在自己的心里，不让任何人知道。

    因此，她回答的无懈可击，甚至故意多说了几个词儿来表达自己的真心。

    果然面前这个没有经历过上流圈子虚伪交际的男人很容易就相信了，甚至夸张的在听到她的说法之后，眼圈几乎都泛红。

    他的手有些颤抖，整个人诺诺了好一会儿，才低声道：“好，好就好……好就好……”

    “还有什么问题吗？”柳慕珊微微偏头，嘴角挂上无懈可击的微笑，心里却开始有些不耐烦。

    察觉到这个男人的身份可能有问题，她那点宽容就被消磨干净，心里更是有几分冷意。

    可越是这样，她越是不能够表现出来，只能露出标准的社交笑容。

    男人却为她的和颜悦色感觉到受宠若惊，好一会儿才轻声道：“那……那你养母对你怎么样？你，你喜欢她……喜欢林家吗？”

    听到这个问题，柳慕珊觉得心底的猜测更确信了几分。

    甚至说不定，这个人就是刘颖派来故意接近她的。

    看来，经过上次的事情，刘颖果然还是对她有了防备的。

    越是这样，她就越要表现的毫无防备却又无懈可击，这样才能够让刘颖相信，她是真的尊敬她这个母亲，和出自一片好心。

    因此柳慕珊脸上露出几分甜蜜幸福的笑容，仿佛想到了什么开心的事情：“妈妈对我跟亲生女儿没什么区别……不，比对姐姐，也就是妈妈的亲生女儿还要好！我很喜欢林家，不过……我并不喜欢妈妈……”

    柳慕珊故意顿了顿，做出有点纠结的样子，没有继续说下去。

    男人顿时急了，甚至从见到她，除了因为意外扶了她一把之后，就一直保持的安全距离都往前进了一步，急促的追问道：“怎么了？你不是说她对你比亲生女儿还好吗？是不是她对你不好了？”

    柳慕珊忍不住在心底里又是自得又是好笑。

    得亏刘颖还是商场上的女强人呢，找的人竟然这么不专业。

    她不过是耍一个小小的小心机，看，狐狸尾巴这就露出来了吧？

    微微垂下眼睑，遮住眼神之中的嘲讽，柳慕珊轻笑一声，故意露出几分害羞和濡慕，低声道：“因为我爱妈妈呀……这么多年，我从来没见过我自己的亲生父母，是妈妈一直养育我，教育我。她对我来说，就是我的亲生母亲。”

    傻孩子，她本来就该……

    男人的心里一酸，看着柳慕珊那幸福而又感激的表情，又是欣慰又是难过，险些掉下泪来。

    可是他偏偏又没什么立场去掉眼泪，只能抬手抹了把脸，颤巍巍地应了一声：“那，那就好……太好了……”

    柳慕珊轻轻偏了偏头，展露出纯真的无辜，反问他：“能问一下您为什么要问这些吗？我觉得有些奇怪……”

    “我，我……”男人果然如她所料的流露出了慌张和心虚，连看都不敢看她，结结巴巴的道：“我就是好奇，好奇……”

    好奇什么？

    这些东西随便打听一下都能打听的到，甚至其实刚刚也能看到她跟刘颖之间的相处。

    作为一个当保安的，有必要浪费一次林家的感谢机会，选择要跟她打听这些无关紧要的事情吗？

    那只能说明，他这样做，有更大的利益在等着他。

    又或者，只有她亲口说出什么，他身后的那个人才会满意。

    自觉识破了他的计谋，柳慕珊颇有些洋洋得意，却也没有再追问下去，省得这个被派过来的笨人露了马脚，无法自圆其说。

    到时候破绽太多，她如果不戳破，未免也太笨了一些。

    可是如果戳破，她说的话，可信度怕是要打个折扣，那她不是白费心机表演了一番？

    因此柳慕珊做出相信了的单纯模样，略略点了点头。

    男人又抹了一把脸，犹豫了一会儿，才又轻声道：“我，我没什么要问的了……”

    他依依不舍的看着柳慕珊，显然想再跟她说些什么，却又无话可说。

    他又有什么能够跟她说的呢？

    她生活的世界，早就不是他能够碰触和理解的了。

    她说的他不会懂，他懂的又不想拿到她的眼前来说。

    他只能木讷的像是一个锯嘴葫芦，木愣愣的咽下心里的不舍和贪恋，仔细的看着出落得水灵娇怯的女孩子。

    这个人，一会儿蠢得不行，一会儿演技还蛮在线的。

    柳慕珊心下觉得滑稽，面上却是端庄而又礼貌的微笑，点头道：“那我就先告辞了。”

    “这么晚了，你一个女孩子不安全。”男人捏了捏自己裤子上的布料，好一会儿才憋出来一句：“不然我送你回去吧。”

    “谢谢您的关心。”柳慕珊不动声色的笑了笑，疏离的拒绝道：“家里的司机正在等着我，您可以放心的。”

    跟这种人一起出现在众人面前，甚至上一辆车……就算是演戏给幕后的人看，柳慕珊也不愿意。

    想到到时候上流圈子流传着她带着一个，穿着保安服的老男人同乘一辆车，柳慕珊就觉得恶心坏了。

    她毫不犹豫的拒绝，和语气里面的距离感，让男人的脸色白了白。

    确实也知道了自己的多此一举，男人只能舔了舔干燥的嘴唇，犹豫着低声道：“柳，柳小姐……要是你碰到什么麻烦的话，尽管可以找我……不管什么事儿，我一定会帮你做到的！”

    柳慕珊微微一愣。

    中年男人花白的乱发下，眼神竟然意外的坚定。

    仿佛只要她一句话，不管前面是刀山火海，还是阿鼻地狱，他都会义无反顾的冲进去一般。

    柳慕珊很想不屑的将这句话一带而过，可是心头却莫名有一种悸动，仿佛真的相信了似的。

    她强自掩饰着自己的不自在，垂眸笑了笑：“我衣食无忧，生活富足，养父养母疼爱，有什么可麻烦的呢？您多虑了……”

    “这样最好，这样最好……”男人喃喃的念了几句，心里却失落而又痛苦。

    他……甚至连为她做一点点事情的机会都没有。

    他真是没用。

    但是只要她需要，哪怕他拼了这条命不要，也一定会帮她扫清路上的一切障碍的。

    这样想着，男人顿了顿，还是重复了一遍：“任何事，只要你想，我都会为你做，任何事。”

    柳慕珊向来是不相信男人的誓言的。

    男人这种生物，喜欢你的时候真的喜欢，花言巧语信手拈来，什么话都说得出口，什么都愿意承诺给你。

    可是一旦他们有了新的猎物，曾经是说过的话还不如风中柳絮坚挺，稍稍一吹就没有了踪影。

    可是面前这个男人，神情郑重的像是在向神祇献上自己的生命，顿时让她有些不敢直视那双炯炯发光的双眸。

    “那真是多谢您了。”敷衍的点了点头，不知道为什么竟然有些狼狈，柳慕珊努力笑着告别道：“天已经不早了，我真的应该回家了。”

    “那……”男人不舍的看着她，犹豫了再三，指尖摩挲着手中烫金的秀美名片，好一会儿才恋恋不舍的递过去：“我，我已经没有要求了……名片，名片还给你吧……”

    虽然话是这么说，眼睛却死死地盯着名片，仿佛那不是一张纸，而是什么稀世珍宝一般，用剜肉的表情递了过来。

    “……”柳慕珊有些无语。

    被这双脏手握在手里这么久的名片，她根本一点也不想拿回来！

    更何况，别以为她没有看到，他是怎么的一再翻来覆去地磨蹭这张名片的。

    控制着不要流露出嫌弃的表情，柳慕珊微微露齿一笑：“名片就留给您就好了，如果您有什么需要帮助的可以给我打电话，力所能及的我一定会做到。”

    男人的眼前猛地一亮：“真，真的吗？”

    也不知道问的是哪句，男人满脸的兴奋，动作迅速的将名片收回来，宝贝的看了又看，才又低声道：“谢谢你，真的谢谢你。”

    这可是她第一次送给他礼物。

    这二十多年来，第一次。

    看着他兴奋不已的样子，本来已经坚定了想法的柳慕珊都忍不住有了几分疑惑，猜测是不是自己想得太多。

    这个样子……这样奇怪的要求什么的……就算是别人派来的，未免画风也太奇怪了吧？

    不过好在她再次要离开的时候，男人终究没有再继续跟她多说什么了。

    因此她不顾自己身后那双炽热的紧跟目光，大步出门，上了车离开了。

    她才刚刚上车不久，手机就响了起来。

    一个陌生号码发来一条短信：“柳小姐，这是我的电话。如果您有什么要我去做的，尽管给我打电话。”

    莫名其妙。

    柳慕珊愤愤地看了一眼，点开准备删除。

    可是在弹出确认框的时候，她的内心却情不自禁的有些动摇，连带着动作也迟缓了下来。

    万一……是真的呢？

    想到那个男人盯在她身上，炽热而又坚定地眼神，她忍不住脑海里左右摇摆。

    犹豫再三，她还是按了取消，没有再去管这条短信。

    