
    在林锦玉的眼里，她柳慕珊，是不是连一条狗都比不上。

    恨意和不甘在心口堆积，越发的浓厚，柳慕珊握紧了手中的杯柄，眼神阴冷。

    不，她绝对不甘心就这样。

    她绝对不会过像是林锦玉所说的那种生活！

    林家的财产，也该有她的一份！

    冷静，冷静一点。

    柳慕珊在心里告诫自己，快速的在厨房里面走动两步。

    没有关系，她一定能找到合适的办法，不会让事情就这样发展下去的。

    立下遗嘱又怎么样呢？这个世界上，有的是神不知鬼不觉，让遗嘱没有机会面世的办法。

    说不清是急中生智，还是心中那颗名为野心的种子，在获得怨毒的汁液滋养之后，生长的枝繁叶茂。

    柳慕珊的大脑一点一点的清楚冷静下来。

    她需要一个帮手。

    一个绝对不会泄密，不管她做什么，都愿意站在她这一边的帮手。

    然后……

    眼神里闪过一丝冷意，柳慕珊想，既然林锦玉这么不待见自己，那么……就让他永远都见不到好了。

    说不清为什么，伴随着一个计划的雏形初现，她的脑海里，不自觉得显露出在酒店时候，碰到的那个中年保安的脸。

    想到他满脸真诚地告诉她，愿意为她做一切事情时候的样子，像是面对自己心目中神明的虔诚教徒，恨不能为她生，为她死。

    柳慕珊想……如果是演戏的话，这个人的演技还真是不错。

    明明知道那个人非常的可疑，明明知道他的身后应该还站着别人。

    可是不知道为什么，心底里却始终有一个小小的声音，在呼喊着。

    万一呢？

    万一他是真的呢？

    万一他真的愿意为你生，为你死，愿意为你赴汤蹈火呢？

    你还能找到，有比他更真诚的表情的人，来帮助你吗？为什么不去找她试一试呢？

    握紧了手掌，柳慕珊一边端着放着茶水的托盘上楼，一边在心底里挣扎着。

    她到底，要不要尝试相信这个人？

    虽然说起来或许觉得可笑，可是从小到大，她的直觉很少出错。

    而现在，她的理智告诉她她该怀疑和防备那个男人。

    她的直觉却在叫嚣着，相信他，相信他，他绝对不会骗你！

    多么荒谬而又离谱，可是柳慕珊却偏偏觉得，自己像是无法控制自己一样，忍不住涌现出无数的念头。

    想要试一试，证明这个男人，到底是不是值得相信的。

    她的心里思绪翻涌，脸上却没有任何表露，步履从容的上楼。

    恰好刘颖跟林锦玉交谈完毕之后，从书房转身出来，一打眼看到她正在上楼顿时脸上微微露出几分惊讶：“慕珊？你什么时候回来的？”

    “我刚回来，看到佣人要给爸爸和妈妈送茶水，就干脆我顺路带上来了。”柳慕珊的脸上看不出丝毫的异样，示意一下自己手上的托盘之后，眼神里流露出几分恰到好处的好奇：“妈妈，你刚刚跟爸爸聊什么了？”

    书房对于林家来说，或许算不上什么重地。

    林锦玉向来是一个在家中没有什么威严和规矩的人，从来都平和的仿佛是一个再好脾气不过的普通男人。

    平常如果有什么事情需要跟家里人商量的话，也大都是在餐桌上或者是客厅里，大家松散的坐着，一起气氛轻松的商量。

    因此，书房虽然没有人刻意去说什么，但是也默认成为林锦玉办公的地方。

    家里的其他人，都很少会主动去书房，更不会跟他在里面交谈。

    听到她的疑问，刘颖的脸上顿时闪过几分心虚，默了一瞬，才敷衍道：“跟你爸爸谈点事情。”

    柳慕珊的心下微微一冷，怨愤更浓。

    原本她还因为刘颖在书房为她说的话，而心怀几分柔软和感激。

    现在看来，刘颖跟林锦玉，也不过是一丘之貉罢了。

    嘴上口口声声说着把她当成自己的亲生女儿，说对她一视同仁，甚至说什么比亲生女儿还要喜欢。

    可是实际上呢？

    还不是在林锦玉三言两语的劝说之后，就决定要将所有的财产都留给林放不说，还要沆瀣一气的瞒着她。

    果然，养女永远都是比不上亲生女儿的。

    心底里冷笑一声，柳慕珊懂事的点点头：“那我去给爸爸送茶。”

    “不用了。”说不上为什么，刘颖探手拦住她，不自然的笑了笑，道：“我来吧。你刚回来别折腾了，这么晚了，快去休息吧！”

    柳慕珊的脚步微顿。

    这是……在防备她了？

    心头的冷意更重，她面上嫣然一笑，似乎没有察觉到任何异样似的，笑着把托盘递过去：“那好吧，谢谢妈妈心疼我。”

    看着她俏皮的样子，刘颖的眼里忍不住闪过一丝亲昵，嗔道：“那当然，妈妈不疼你疼谁。快去吧！”

    如果真的疼她，为什么不替她想一想以后呢？

    为什么要把所有的财产都留给林放，却让她去过普通人的生活呢？

    这些年，陪在刘颖身边的人是她，逗刘颖笑，讨好刘颖，不管多么反感也依旧小心翼翼地取悦刘颖的人，从始至终只有她啊！

    林放在哪儿？林放自己一个人在外面丢人现眼，过的逍遥自在，见了刘颖不是闷不做声，就是毫不留情的呛声。

    然后呢？

    就因为那一点点的血缘关系，到最后她辛辛苦苦这么多年，依然一无所有，林放却可以轻易地拿到所有她想要的东西。

    到底是谁更偏心一些？

    既然喜欢她，既然喜欢她的取悦和讨好，为什么不能多给她一些宠爱？

    柳慕珊恨得牙根发痒，咬紧了牙关，只觉得面前的刘颖虚伪的让她恨不能扑上去撕开这次表皮。

    然而她只能抑制住自己内心涌动的种种复杂情绪，模样乖巧的点头：“好的，谢谢妈妈。”

    “对了。”在转身之前，仿佛漫不经心的，柳慕珊抬眸笑道：“我今天回来这么晚，是因为路上碰到那个之前在宴会上救了我的保安大叔……好奇怪啊，我要答谢他他不肯，反而问我在家过的好不好。”

    心里有事儿，刘颖并没有多想，也没有察觉到她眼神之中若有若无的试探。

    她浑不在意的摆摆手，淡淡的道：“那倒确实有点奇怪……不过无所谓，既然他不需要感谢，那就算了。”

    眼睛专注地盯住刘颖脸上每一丝每一毫的细微变化，柳慕珊不肯放过她一丢丢的微表情。

    没有。

    她的脸上什么异样都没有。

    似乎对那个人丝毫不关心，也丁点不关注。

    难道说……真的不是她吗？

    那，又是谁呢？又或者……也许真的都只是她想得太多，其实那个男人根本不是谁特意派来的？

    内心暗暗思量之后，柳慕珊并没有多说，而是毫无异色地再次礼貌跟刘颖告别之后，径自回了房间。

    第二天醒来的时候，天色已经大亮。

    林放抬起头，看向身边躺着闭着眸子，呼吸清浅的林御，双颊忍不住微微红了红。

    昨夜纷乱而又狂野的画面，不期然的在脑海里回放，林放脸颊红润的悄悄想，没想到……林御平日里冷冷淡淡，总是无欲无求的样子，沉浸的时候，却那样的疯狂。

    直到现在，她的腰部还隐隐泛酸。

    要不是体谅她是第一次，只怕这个男人，做到天亮也不会愿意放过她。

    就在她自己暗暗出神的时候，腰间的大手蓦地收拢，来不及穿衣服的两个人再次毫无遮拦的肌肤相贴。

    林御并没有睁眼，嗓音带着初初睡醒的淡淡沙哑，低低的道：“再睡一会儿。”

    感受到男人跟自己相比，略有些炽热的体温，林放的脸越发的红了起来。

    两个人贴的太近，近到连他在拥抱她时候，因为用力而肌肉起伏绷紧的弧度，都让人无法忽视。

    更遑论，那处尺寸惊人的地方，正大喇喇极具威胁性的杵在那里，昭示着某人的不良用心。

    林放忍不住抬手抵在他的胸膛上，推了他两把：“别闹了，该起床了。”

    再这么躺下去，她怕是要被吃的骨头都不剩下。

    似乎也察觉到了她的担心，林御嗓音低沉的低低笑了两声，好一会儿才道：“你怕什么？”

    “我怕什么，你心里不清楚吗？”林放娇嗔的瞪他一眼，娇嫩的指尖没好气地戳了戳他的胸肌，恨恨的道：“你休想得逞。”

    她的脸蛋红彤彤的，泛着诱人的粉意。红唇的唇角有着无论如何都压不下去的笑意，带着红肿，似嘟非嘟的样子仿佛在索吻。

    那双就算是不笑的时候，都仿佛含着万千风情的美丽双眸，这会儿带着强忍住的赧然，水光盈盈的看了过来。

    简直就像是一场春水涟漪，波涛斑斓中透着无尽的情意。

    林御的呼吸顿时紧了紧，重重的将她揽在怀里揉搓了两把，才咬牙切齿地在她的耳朵边上道：“狐狸精，我真想把你给弄死在床上。”

    这个人，看起来风清朗月一派端方君子的模样，怎么破了戒之后说话这么口无遮拦？

    