
    林放又是好气又是好笑，还带着几分害羞，心头却涌上了层层的甜意。

    于是她什么都没说，只红着脸，在他的怀里“咯咯”笑了起来。

    有谁会不喜欢，自己心爱的男人能够被自己轻易地一个眼神、一个动作，就挑起了所有的欲-望和精力呢？

    这是对自己魅力的证明，更是爱的表现。

    看她狡黠的模样，林御忍不住抬手轻轻拍了拍她挺翘的臀部，低声道：“晚上的时候，有你好看。”

    林放嘟了嘟嘴，眨着眼睛，无辜而又天真的捂住自己被打的地方笑了起来：“我就怕，到时候你被榨干了，不敢再说大话了……”

    “你……”林御几乎被气笑了。

    上辈子娶了林放之后，因为种种原因，两个人之间生疏的几乎比陌生人还要不如。

    加上他天性冷淡，欲-望淡到可以忽略，细细说来，这两辈子，竟然是他第一次体会到男女之间这回事儿的美妙。

    初初开荤，他本来就食髓知味，偏偏林放又天生尤物，几乎让他欲罢不能。

    天知道他到底用了多么大的自制能力，才能够体贴的照顾到她初次的娇弱和不易，能在关键时刻适可而止。

    否则，根本不需要等到今天晚上，昨天夜里，他就能让这个磨人的小妖精下不来床。

    只是自己的媳妇自己疼，终究考虑到她的身体需要慢慢的适应，他没有再做什么动作，只眼神幽深的意味深长道：“到时候，你不要哭着喊着要求饶就好。”

    林放的心头一跳，却又不肯轻易服输，只能强撑着笑道：“我才不会呢……没听说过吗？只有累死的牛，没有耕坏的地。”

    “都是哪里听来的混话。”林御瞪她一眼，不等摆出严肃的脸色教训她一顿以示夫纲，反倒先忍俊不禁的笑了出来。

    他笑着在她前方的柔软上重重的捏了一把，暗示意味十足：“那你就好好等着，看到底是牛结实，还是地结实。”

    林放惊叫一声，捂住自己的胸口，感受到蹭在自己小肚子上的“凶器”利剑出鞘，一副蓄势待发的模样，终究不敢再继续闹下去了。乖乖的闭着嘴巴没有再说话。

    破瓜的疼痛饶是隔了一夜还是有着隐隐的感觉，更何况四肢百骸初次承受这样的运动，仿佛有千吨的卡车将身体的每一处都重重的碾压了一遍。

    酸涩疲惫，偏偏又精神亢奋。

    看着林御仿佛并没有什么异常的样子，林放有些不服气的想，未免也太不公平了。

    虽然在昨晚那场情事之中，她也得到了充足的快感，可是莫名看着林御这副神清气爽的模样，她就觉得自己像是被什么妖怪采阴补阳的可怜人类……

    啧。

    看林御半坐起身子，蚕丝被从他白皙又结实的胸膛滑下来，隐隐露出八块腹肌的纹路和结实的胸肌。

    林放忍不住不甘心的伸出小手，探手在他的腹肌上贼贼的摸了一把。

    几乎在她柔软的肌肤贴近他的那一刻，林御就感觉到自己的分身，十分兴奋地跳动了两下。

    他第一次感觉到有些头疼，额角的青筋跳动了两下，突然十分想说出那句里面，霸道总裁经常喜欢说的一句，耻度非常高的话。

    女人，你知不知道你在玩火？

    在他的目光下，林放也后知后觉的察觉到自己仿佛在放火烧山，忍不住吐了吐粉嫩的舌尖，小小声道：“就摸一下嘛……别那么小气。”

    “等要你摸的时候，你可别跑。”拿她没有办法，林御意有所指地淡淡说了一句，修长的食指指尖，在她的额头上弹了两下：“等着，有你后悔的时候。”

    林放捂住自己被“虐待”的额头，欲哭无泪：“我现在开始后悔可以吗？”

    欲求不满的男人向来都不好对付，更何况是林御这么一个前前后后两辈子都没能纾解一次的“老”男人。

    偏偏他的身体又处在血气方刚的年龄，昨晚在她累的几乎快要昏过去的时候，他可是依旧龙精虎猛，意犹未尽呢！

    终于意识到自己撩拨了怎样的一头猛兽，林放感觉到十分的胆战心惊。

    如果可以，她真的希望时光倒流，她一定会乖乖的起床，不会这么嘴贱。

    明明是夫妻两个人，她又何必去逞强呢！

    可惜不管她的内心是怎么样的反思自己，都不能够改变已经发生的既定事实。

    林御的嘴角勾起残酷的弧度，断然拒绝道：“不需要这么早，到时候你要后悔的时候多得很。”

    林放：“……”

    对不起，大佬。

    我错了，大佬。

    所以说，不管什么时候，大佬始终是大佬。

    千万不要去招惹大佬，不要惹大佬不开心，应该被奉为人生的第一准则。

    就在林放还在满脸崩溃和人生崩塌的坐在床上，双眼直勾勾的发呆的时候，林御已经下了床，动作利落的穿好了裤子和衬衣。

    就在他手指翻飞的系领带的时候，放在床头柜上的手机响了起来。

    魂游天外的林放愣了愣，从被子里面钻出一个脑袋，探头瞧了两眼，才看向置若罔闻的林御，努了努嘴：“喂，你爸爸。”

    林御有些不满的，手上的动作微微停了停，又抬手弹了她一个脑瓜蹦儿：“什么叫‘你爸爸’？我爸爸不是你爸爸？”

    吃痛的林放顿时整个人又缩回了床上，呲牙咧嘴地朝他做鬼脸：“林凤阳电话，满意了吧？！”

    这个人，什么毛病啊！

    林放悲哀的发现，林御在多了动手动脚的毛病之后，又开始喜欢上了弹她脑袋。

    林御从鼻腔里低低发出一声“哼”声，这才终于放过了她，继续摆弄刚刚没有弄好的领带。

    林放看他无动于衷的样子，听着耳边的手机铃声，忍不住又看了看他：“哎，不接电话吗？”

    “哎喊谁呢？”林御微微挑起一边眉角，神情淡淡的道：“婚都结了，该喊什么？”

    “别得寸进尺啊！”林放红着脸嚷了一声，嘟囔道：“我跟你说正经的呢，别跟我转移话题。”

    这个人，怎么感觉婚礼办完了以后这么肆无忌惮，以前的高冷冰山人设已经完全崩塌了好吗？

    在心里暗暗地吐槽，林放却又不能否认，她其实很喜欢这样的林御。

    仿佛神祇也愿意为她从高高在上的，点缀着宝石的镶金宝座上走下来，心甘情愿的俯下身，从那个不食人间烟火的神明，变成了现在这个，充满了人气的，有着喜怒哀乐的人类。

    如果说，曾经的林御是一台只知道工作的机器，像是一个理智到极端的空壳子，而现在，终于有了无数种属于人类本身的情绪和欲-望作为躯壳，血肉，将他填充的丰满而又真实。

    真实的，活在这个世界上，陪伴在她的身边。

    选择跟她白头偕老，共度此生。

    只要想想，就觉得很美好。

    人类之所以称为人类，就是因为人类总是有太多的欲-望和情绪，这是滋生丑陋的根源，却也是美好人性存在的萌芽。

    林放很开心能看到现在的林御。

    而不是像是最初认识，第一次见面的时候，那个冰冷的，阴鸷的，像是书中刻画出来的角色，却独独不像是一个矛盾而又丰满的人类的人。

    林御不知道只是一句话，就让她的心里转过了这么多念头。

    但是他的心情显然非常的好。

    不仅仅是因为终于在昨晚，体会到了传说中的人间极乐，而是因为他终于完完全全的，拥有了面前的这个女人。

    她的身体，她的心，全部都属于他。

    没有其他人的存在。

    没有所谓的前情人，前夫又或者是其他什么乱七八糟的东西。

    她属于他。

    林御甚至有一种错觉。

    他觉得，她仿佛就是专程为他而来，为了他才会出现在这个世界上，才会跨越三十年的岁月，出现在他的面前。

    不然又怎么能够解释，她为什么能够长成这样，每一处每一分，都恰恰好合他的心意呢？

    她的笑容，她的俏皮，她的调皮，乃至她的优点缺点，每一样都让他欲罢不能，让他沉迷其中。

    似乎只要是她的，不管是善良还是恶毒，不管是自私还是伟大，都让他视若珍宝。

    因为她的存在，他的生命才终于有了意义。

    林御曾经在重生之后，无数次在深夜里考虑过，他到底是为什么又重新出现在这个世界上。

    上天给他重来一次的机会，到底是因为什么？

    也许在其他人的眼里，他上一辈子似乎十分的可惜。

    被自己的亲兄弟坑害，又在父亲死后才知道母亲死亡的真相。婚姻不过是阴差阳错的联姻，最后好不容易独掌大权，斗败了所有对手，却积劳成疾，英年早逝，没能好好地享受人生。

    可是对于林御来说，不是的。

    他很清楚，自己上辈子死的时候，根本没有任何的不甘和遗憾。

    重新来过一遍又有什么用呢？顶多曾经在身边的亲人不再会让他放松警惕，一些因为年轻中招的阴谋诡计可以完美避过。

    就算他顺风顺水，一路接过林家，走上顶峰，又有什么用呢？

    不过是把上辈子曾经握到过手里的权柄，再次拿到手一次罢了。

    那又有什么意义呢？

    