
    林御并不是一个多么注重权力和财富的人，他也没有兴趣在得到林家之后，肆意挥霍，酒池肉林。

    高处不胜寒，他早就已经体验过了一次，如果不是不争就会过得非常艰难，他甚至根本没有兴趣再得到第二次。

    甚至林凤阳……

    他恨林凤阳吗？

    不。

    在他出生的时候，林凤阳就让林御的母亲难产暴毙了。

    林御甚至只在照片上，见到过那个长相温柔的女人，更遑论从她的身上感受到母爱或者关怀。

    对于他来说，母亲更像是一个符号，一个存在于想象中的设定。

    只是如果他不争，林凤阳或许会放过他，那两个从小就视他为眼中刺肉中钉的哥哥们，却不会给他一条生路。

    一条路是死，一条路是跟这些冷漠的血亲拼杀，是个人都知道该做出怎么样的选择。

    林御曾经也以为自己早就已经习惯了这样的生活，如果林放从来不曾出现在他的世界里的话。

    可是上次林放被人绑架的之后，林御才终于发现，其实他根本没有办法再继续过那样的生活了。

    曾经，在这个世界上，无人爱他，他也不爱任何人。

    所有的一切的最终目的，对于他来说不过是能够自由自在的活着。

    直到有一天，他碰到了她。

    这个布满了冷漠色调的世界突然开始被人用浓重的油笔，肆意的挥洒上鲜艳的色彩。鸟儿开始鸣叫，风声缓慢，海浪滔滔。

    整个世界都活了过来。

    他的努力和奋斗，开始是为了保护这个他想要保护的人，是为了让她能够过上幸福的生活。

    她变成了他的软肋，却又是他最坚实的动力，他对她的爱，就是他对抗这个世界时候，最坚硬的盔甲。

    最妙的事情是，在他爱着她的时候，她也爱着他。

    而且在这个世界上，他们之间有着共同的秘密，有着不被世人认知的来历。

    让人觉得庆幸而又幸福。

    看着林放慵懒的躺在大红色的被子下面，露出白皙圆润的肩头，漆黑的长发铺满了枕头，形成了强烈的色彩对比。

    林御觉得，自己除了餍足之外，另外有一种更加深刻和复杂，却又无法言喻的情绪密密匝匝地缠绕在心头，让他的心脏涨涨的，涩涩的，连带着整个人都有着一种冲动。

    他忍不住蹲下身子，隔着被子将她窈窕柔软的身体箍进自己的怀里，温柔的在她的额头上，落下了一个浅浅的亲吻。

    林放：“？？？”

    发生了什么？这个人，好端端的亲她干什么？

    林御对上她的眸子，默了一会儿，突然忍不住笑开来，伸手将她早晨本就有些凌乱的长发揉的更加的散乱，嗓音低沉的道：“傻瓜。”

    林放气的瞪眼。

    这个人，无端端的占她便宜她已经不说什么。

    占完了便宜竟然还要嘲讽她？

    简直是是可忍孰不可忍。

    她忍不住咬牙道：“林御，我看你就是给你三分颜色就要开染坊！”

    林御却并不开口反驳，只是看着她，又露出了那种宠溺中透着几分愉悦的浅笑，笑的林放心都要化了。

    这个向来很少有表情的男人，在今天醒来之后，已经三番四次露出这样令人神魂颠倒的笑容。

    那笑容里面的，仿佛孩子抓住了喜欢的玩具一样的满足和欢欣，让林放又是心疼，又是无奈。

    最后她也只能挣扎着从被子里面探出两条凝白的手臂，环抱住他劲瘦的腰肢，露出一个柔软而又满含温暖的笑容：“跟个孩子似的。”

    两个人只顾着浓情蜜意，那边手机已经唱完了铃声，屏幕黑下去之后再次响了起来。

    虽然林御的手机铃声是一首古典纯音乐，但是这样不间断的响起来始终让人觉得有些焦躁。

    林放忍不住动了动，低声道：“不接电话，没关系吗？”

    昨天林御在婚宴上对林凤阳的态度已经十足的糟糕，虽然不知道林凤阳这通电话到底是为了什么，可是林放还是忍不住有些担心。

    就看之前的表现，就知道林凤阳在林家应该是怎样的地位。

    林御这样对他怠慢，林放总担心他会因此而受到刁难。

    林御却毫不在意地重新将她揉搓到了怀中，浑似没听到似的，将头埋在她的肩头，嗅着属于她的气息，闷闷地道：“让他去。”

    “别闹，嗯？”林放觉得无奈。

    怎么办了一场婚礼，林御反倒像是倒退成了没长大的孩子。

    她伸出手，摸了摸他的发顶，感受到他略有些坚硬的发丝划过自己的掌心，低声哄道：“万一有什么事儿呢？好歹听他说说到底怎么了。”

    “不外乎狗急了想跳墙。”林御的眼神里透出几分嘲讽，冷冷的勾了勾嘴角：“让他自己着急去。”

    看他笃定而又胜券在握的模样，应该是知道林凤阳到底为了什么，并且知道不接电话绝对不会有什么影响。

    相信他的能力，林放也就没有再继续多问，知道没事儿就放心的点了点头。

    看到她的表现，他的眼神里忍不住更添了几分暖意，双臂情不自禁的更加收拢了几分。

    他的小妻子啊，真是让他不管怎么疼宠都不过分，让他爱的不知所措，恨不能就把她搁在心尖尖上，永远不被其他人窥视才好。

    这天早上，到最后，也没有任何人接林凤阳那打了起码十几遍的电话。

    林御更是贴心恨不能将所有的事情亲力亲为，帮红着脸的林放穿好了衣服，陪着她一起洗漱好之后，如果不是林放坚决反对，他几乎要将她抱下去吃早饭。

    吃完了一顿浓情蜜意的早饭之后，林御才不慌不忙的带上林御，驱车回了林家老宅。

    即使林御刚刚新婚，林家老宅依旧是平日里阴冷中透着几分冷漠的模样，庄严却也缺少人气。

    站在门口等候的林祥穿着一身板正的黑色西装，恭敬地对着两个人行了个简单的礼节：“三少爷，三少奶奶。”

    林御微微颔首，带着林放踏足进门。

    才刚过进了客厅，就有什么呼啸着迎头而来。

    林御动作迅速的护住林放，快速带着她想着旁边一避。

    只听“砰”的一声，一个一看就是古董级别的茶杯狠狠地撞在两个人身后的墙上，落在地上碎成了数片。

    林御神色从容的垂眸看了一眼，面带惋惜的道：“可惜了，清朝景德镇上好的明前雨后杯，一套价值连城。碎了这一个，这一套都没办法用了。”

    “你还知道回来？”摔了这套价值连城的杯子的罪魁祸首，林凤阳正站在客厅的中央，脸上阴云密布，怒喝道：“我还以为你要死在外面呢！”

    林放有些意外。

    林凤阳向来是个情绪不外露的人，大概奉行上位者都应该喜怒难辨，很少会显露过分的明显的情绪。

    尤其是在她这个儿媳妇面前，他更是端着家长的架子，绝不肯表露出太多的想法。

    就算是之前，每每在他们之前露出什么情绪，也大都是表演出来，以求利用这种情绪达到某种他想要的结果。

    这是第一次，他毫不掩饰的发泄自己的怒火。

    只是与其说是气急了，林放看着，更像是有些被逼的走投无路引起的暴怒。

    她若有所思的站在林御的身后，做一块布景板，力求不在自己男人大展神威的时候添麻烦。

    林御施施然地带着林放跨过那堆瓷片，脸上毫不在意地道：“我跟小放新婚燕尔，一时起得晚了，父亲作为过来人，也该理解才是。”

    林放第一次发现，原来林御能够这么气人。

    就算林凤阳愿意理解一下，只怕听到他这样说，也该气的七窍生烟了吧？

    分明一点点诚意都没有。

    果然，听到他这么说，林凤阳脸上的神色更不好看，抓起那套昂贵的茶具里面另外一只茶杯，狠狠地甩了过来：“放肆！”

    林御的目光微凝，动作快速的带着林放躲了过去，脸上却露出几分冷来：“父亲年纪这么大了，怎么还跟年轻人似的，火气这么大。”

    作为一只咸鱼，林放在林凤阳蓬勃的怒气下瑟瑟发抖。

    她不知道他为什么气成了这样，更不知道林御到底是为了什么，明明在他暴怒的时候，还要这样刻意火上浇油。

    她心说林御你可快闭嘴吧，你再继续说下去，你爹怕是生吃了我们的心思都有了。

    林御显然听不到她内心的诉求，不等林凤阳说话，先沉着地拉着她在沙发上坐了下来，甚至还反客为主，自在的摊手示意道：“父亲请坐。”

    林凤阳：……

    林凤阳更生气了。

    林放虽然在心里吐槽无数，但是在其他人面前，自然还是要给自家男人面子的。

    因此即使心里还是有些不安，她也跟着老老实实的坐了下来。

    看着这一对儿夫唱妇随，林凤阳脸色阴沉的几乎要滴下水来，好一会儿才咬牙切齿地道：“我可当不起你这一声‘父亲’，你只怕要气死我才甘心。”

    “都是儿子的错，惹得父亲生气。”林御承认错误承认的很及时，脸上却明显是没有什么诚意的样子。

    他嘴上道歉，手上却自顾自地拿过两个茶杯，分别倒好了茶水之后，才悠闲地道：“但是我想，父亲最好还是坐下来跟我好好聊聊。父亲觉得呢？”

    林凤阳真想将手中的文明棍，甩到自家儿子那张云淡风轻的脸上。

    可是他不能。

    深吸两口气，他才终于阴着脸坐了下来，一双泛着红血丝的双眸疯狂而又冰冷。

    正好这个时候，林祥从前面经过，安排人过来将地面上摔碎的瓷片统统收拾起来。

    看到他的那一刻，林凤阳的情绪产生了明显的变化，脸上的肌肉颤抖着变成了嘲讽和冰寒：“你倒是好手段，连这条老狗都收拢到了手下。”

    被这样肆意的侮辱，林祥的脸上却没有露出分毫的异样，面色自如的，像是什么都没有听到一般，继续忙着自己手上的事情

    