
    林家这边的亲戚们，林放也大都并不耐烦应付。

    与其跟他们虚与委蛇，倒不如在后花园里欣赏一下大自然的景观，自然也能舒缓心情，别有一番乐趣。

    因此她也并没有什么目的，裹紧了外套，散漫的四下走了走。

    就在她刚刚踱步到一丛迫不及待，先展露出嫩黄花苞的迎春花面前的时候，身后突然传来一个酸溜溜的声音：“今天是姐姐回门的日子，姐姐作为今天的主角儿，怎么在这荒凉的后花园里瞎溜达？”

    因为发现迎春而欣喜的心情瞬间打了个折扣，林放直起身，转头看过去。

    只见柳慕珊依旧是那一脸楚楚可怜的柔弱模样，身边站着刘娇和刘黎姐妹两个。

    来者不善。

    林放很快的在内心下了判断，无声的叹了一口气。

    有一点柳慕珊说的没错。

    今天是她回门的日子。

    嫁给自己喜欢的男人，婚礼都变得神圣而又让人欣喜，回门也变成了一个非常让人郑重对待的日子。

    因此林放今天，本来并不想多生是非。

    可是偏偏就是有不长眼的人，非要往她身边凑，自取其辱。

    这些人，出门的时候，为什么就不能把自己的脑袋给带上呢？

    被林放的目光打量的后背隐隐有些发凉，柳慕珊看着她若有所思的模样，忍不住咬住了嘴唇，低声道：“姐姐怎么不说话？”

    “放表妹现在攀上了高枝儿，嫁入了高门大户，对我们当然爱答不理。”刘娇忍不住冷笑一声，扯了扯柳慕珊的胳膊，安慰道：“我们上次过来，她就是这样一副目中无人的样子，慕珊表妹你也不要太过伤心。这有的人啊……”

    故意停顿了一下，刘娇的脸上显出几分厌恶，故意扬声道：“就是狗眼看人低，一朝爬上了枝头，就不肯承认自己以前是个麻雀了。”

    林放简直觉得好笑。

    这刘娇和刘黎两个姐妹，从小也不知道到底被柳慕珊灌了多少迷魂药。

    又或者她们本身并不是被柳慕珊蛊惑，而是心里的确对原主的出身嫉妒不已，才会一直找原主麻烦不说，对柳慕珊这个林家养女，比对她这个真正的亲生表姐妹，不知道要亲热照顾多少。

    虽然林放并不稀罕这样的亲近，却还是忍不住为刘娇，刘黎两姐妹的智商感觉到忧心。

    柳慕珊的段数多高啊，每次她怂恿她们两个欺负林放，即使被发现了，被惩罚的永远是她们两。

    柳慕珊呢？只需要可怜巴巴的在一旁给两方都求一求情，一副岁月静好，于心不忍的模样，就能收获一大堆大人的赞美和喜爱。

    偏偏这两个缺心眼的，就是对着柳慕珊感激不已，越发自觉主动的给她当枪使。

    林放本以为上次她不给留丝毫情面，这两姐妹应该已经吃到了教训。

    没想到，却是死性不改，非要跑过来自取其辱。

    “不管以前是不是麻雀，娇表姐有一句话却始终没错。我现在啊……”林放弹了弹手指，带着几分漫不经心的勾了勾唇，冷冷的道：“就是你们高攀不起，也惹不起的凤凰。娇表姐能看清这一点，我还是很欣慰的。”

    “你！”刘娇一梗，怒从心起，几乎想指着林放的鼻子骂一声“不要脸”。

    好在林放上一次的冷嘲热讽，到底还是让她们多多少少吃到了教训，这会儿虽然生气，她终究没敢做出这样的举动来。

    “放表姐。”看到自家姐姐吃了哑巴亏，刘黎忍不住咬了咬嘴唇，出头道：“你这样不太好吧……也太，也太……”

    “太怎么样？太势力？太粗俗？”林放似笑非笑，斜睨了一眼。

    刘黎攥了攥手指，上一次被林放用言语羞辱的印象实在是太深刻，让她终究不敢再像以前一样肆无忌惮。

    但是那控诉的眼神和其中的理直气壮，显然是在赞同林放自己下的定义。

    林放浑不在意的微微一笑，反问道：“那又怎么样呢？”

    不知道是不是跟林御在一起的时间久了，两个人身上的气质竟然也隐隐有了几分同化的意思。

    林放这会儿单单只是站在那里，身上莫名就涌现出了几分居高临下的盛气凌人，看着三个人的眼神，像是在看跳梁小丑的表演。

    习惯了刘黎和刘娇顶在前面做出头鸟的柳慕珊，被这样的眼神刺痛，忍不住捏了捏衣角，出声道：“姐姐……你就不怕，被林先生看到你这个样子吗？没有男人会喜欢你这样的……”

    恶毒，粗俗，势利，高傲。

    这样的女人，凭什么能够得到那个高高在上，冷漠高贵的男人？

    眼前不自觉得涌现出林御那张冰冷英俊的脸，柳慕珊觉得自己心底里的毒液，分泌的越发旺盛，几乎将她整个人都要烧毁。

    她根本不配。

    林放上下打量了柳慕珊一眼，突然微微的笑了起来。

    她的声音很轻，却又带着十足的冷意，传了出来：“怎么……他不跟喜欢我这样的，难道喜欢你吗？嗯？”

    她的眼睛本来就黑白分明，清澈之中透着一股子看破一切的凉。这会儿看柳慕珊的眼神里带着审视和了然，似乎将她的龌蹉心思一览无余。

    在这样的目光下，柳慕珊几乎忍不住要尖叫出声，鸡皮疙瘩瞬间出了一身，整个人更是无法抑制的向后退了一步。

    “你，你胡说什么？！”没来由的紧张和恐慌，柳慕珊结巴了一下，厉声道：“你不要血口喷人。”

    她没有察觉，因为她的反应过于激烈，反而有了几分欲盖弥彰的意思。

    旁边刘娇和刘黎的目光，甚至都忍不住带上了几分怀疑和诡异。

    看到她这副模样，林放诧异之余，隐隐觉得有些好笑。

    柳慕珊……竟然真的对林御有想法？

    她只不过是随口嘲讽一句，倒没有想到竟然隐隐戳中了重点，险些揭开柳慕珊的一层皮。

    不过……只可惜，林御并不喜欢楚楚可怜的白莲花这一款。

    “既然没有，你激动什么？”林放好笑的双手抱胸，目光审视的看着明显不安的柳慕珊，冷哼道：“而且……既然你也知道我已经跟林御结婚了，就不必叫林先生这么疏远了。姐夫不会叫的吗？”

    柳慕珊的脸色一白。

    她不想承认，她确实对林御，有着几分难以启齿的奢望。

    因为那份暧昧的心思，她甚至一直不愿意承认林御已经跟林放在一起的事实，更别提要叫他一声姐夫。

    甚至她隐隐的，莫名有着一种直觉。

    林御本该是她的。

    他本该娶得人，应该是她。

    是林放，都是因为林放横插一脚，才会导致现在的情况。

    否则的话，现在跟林御在一起，享受林御那独有的温柔的人，应该是她！

    可是，事实却是，林放正正大光明的占据了距离林御最近的位置，将那个耀眼的男人占为己有。

    而她，甚至都换不来那个男人的一丁点注意力。

    无力的握了握拳头，察觉到刘黎和刘娇在旁边的目光，柳慕珊心下刺痛，却又只能死死地咬紧了嘴唇，好一会儿才垂下头，低声道：“不……当然不是……我，我只是还没有习惯叫姐夫……毕竟以前的姐夫……”

    “没有习惯，就多叫两声，早晚都要习惯的。”林放毫不犹豫地打断了她的话。

    她当然知道柳慕珊后面要说什么。

    不外乎就要提起她当初嫁给江君的事情。

    可是提起来又会怎么样呢？

    柳慕珊根本不明白，现在根本没有人还在乎曾经林放到底跟江君有过什么。

    林御不会在乎，因为他知道，那个人根本不是林放。

    林放更加不会在乎。

    那是原主自己选择的生活，是原主的自由。

    而且……江君虽然确实做过很多过分的事情，但是他最后也已经受到了惩罚。

    想到那个原本在三十年后，应该是享誉国内外的著名医科圣手，在之前离开的时候，那狼狈又颓废，了无生趣的模样，林放就算有再多的不满和愤怒，也都消散了。

    他已经很惨了，也已经得到了教训。

    林放并不想在揪着过去不放。

    眯了眯眼睛，眼神里带着几分冷意，林放淡淡的道：“至于林御喜不喜欢我这样的，不劳你费心。总归他现在的妻子是我，喜不喜欢也是我们夫妻的私事。”

    “姐姐就那么自信吗？”柳慕珊抿了抿唇。

    她的理智告诉她，现在的林放很不好惹，尤其是刚才，林放似乎已经察觉到她藏在心底里不能言说的秘密。

    这种情况下，为了防止林放口无遮拦的说出更多，她本来应该闭口不言，让这件事儿早点过去。

    可是她不甘心。

    为什么林放可以这样肆意的活着？她怎么能够这样有恃无恐？

    柳慕珊真想把她高傲的面皮撕下来，让她露出惊慌失措的模样，跪在她的脚下求饶，痛哭流涕。

    因此即使内心叫嚣着忍耐，她还是忍不住露出饱含恶意的一双眼睛，冲动道：“就算是封-建的古代，结婚了还可以和离。仅仅因为现在是夫妻，姐姐就这样无所顾忌吗？”

    就不怕林御看到她这副样子，忍无可忍的抛弃她吗？

    林放忍不住嗤笑一声。

    所以说啊……有的人就是天生喜欢做白日梦不说，痴心妄想之余，偏偏想的太多。

    管得也太多。

    伸出指尖，漫不经心的抚摸了一下面前迎春的枝条，林放浅浅的笑了起来：“那又怎么样呢？”

    “就算林御不喜欢我，难道就会喜欢你吗？一朵虚伪做作，假装好心的白莲花？”

    