
    柳慕珊的脸色顿时更白，抖了抖嘴唇，终究忍不住怒道：“林放，你不要太过分了！”

    “哟，不喊姐姐了？”林放顿时笑了起来，眼里却一点笑意都没有，冷冷的道：“不喊了也好。说实话，你每次假惺惺的喊我姐姐，我都觉得恶心的要死。”

    听到她的话，柳慕珊的脸色冷了下来，这分冷淡甚至减弱了她一直以来用来示人的柔弱，让她整个人都显露出几分凌厉来。

    顾不得刘黎和刘娇在场，柳慕珊忍不住泻出几分阴冷，压低了声音道：“你以为，我一直以来很喜欢那么喊你吗？”

    如果不是因为她只是个无足轻重的养女。

    如果不是因为她根本不是林家的。

    她难道不想当林家唯一的大小姐吗？

    她根本没有选择的机会。

    “怎么？不装了？”林放也渐渐地收起了嘴角的冷笑，神情跟着冷了下来：“柳慕珊，你好好认清楚你自己的位置。”

    “我想你根本就没有明白，你之所以是现在的你，是因为这一切都是林家给你的。”终于展露出自己的不耐烦，林放眼神中带着犀利的冷芒：“如果没有林家，你以为你又算是个什么东西？”

    就算是原主，也从来没有排斥过这个被刘颖带回来的女孩子。

    虽然刘颖几乎把所有的疼爱，都给了这个从孤儿院领回来的，格外懂事儿的女孩子，但是原主从来没有因此对柳慕珊做出任何不好的事情。

    她只是羡慕的，看着刘颖跟柳慕珊相处。

    可是……

    错就错在，柳慕珊的心越养越大，她渐渐地完全不满足于自己养女的身份。

    正常来说，被人收养，不该是满怀感激吗？

    可是她开始觉得不够。

    觉得林家给她的关爱不够，地位不够，偏爱不够。

    欲-望伴随着她接触到奢靡的上流社会，开始渐渐地滋生膨胀，她开始慢慢地像是变了一个人，用尽了方法试图获得更多。

    可是她为什么不想想，她又凭什么呢？

    林家对她好是情分，就算对她不好，只是满足她基本生活所需，都依然是恩情。

    真真正正的不知好歹。

    林放站在那里，神情里面的高傲，是柳慕珊从来没有底气摆出来的。

    她淡淡的，透着一股子居高临下的气场，低声道：“在我还只是林家的小姐的时候，就可以决定你的去留，现在我是西城林家的三少夫人，想要收拾你，你觉得麻烦吗？

    柳慕珊的脸色顿时一僵，整个人呆在原地。

    看到她的表现，林放觉得有些没意思的整了整衣袖。

    林放曾经觉得，原主大概真的是有一些蠢的。

    如果讨厌柳慕珊的话，其实要处理她的方式有很多种。

    毕竟原主才是名正言顺的林家大小姐，如果她执意排斥的话，就算刘颖再喜欢柳慕珊，林锦玉也一定会把她送出去。

    偏偏原主却只会跟柳慕珊吵，跟刘颖吵，弄得自己颓丧而又难过。

    独独没有想过，她明明可以选择用跟林锦玉撒娇解决这一切。

    林放可不是原主。

    而她也不需要依靠林锦玉才能给柳慕珊难堪。

    “我并不喜欢你，所以少在我面前晃悠，懂吗？”林放伸出带着手套的手掌，轻轻地在柳慕珊的脸颊上拍了两下，目光中含着凛冽的凉意：“我听说你很喜欢演戏……惹我不开心了，你以后，就不要想在娱乐圈露面了哦~”

    “你不能这么做！”柳慕珊的嘴唇颤抖着，感觉到林放手套那柔软的布料，若有若无地在她的脸上落了几下，像是警告，又像是威胁。

    巨大的恐慌，伴随着不敢置信涌了上来，柳慕珊咬紧了嘴唇。

    或许她曾经进入演艺圈，最初的原因不过是被荧屏上，明星们光鲜亮丽的形象，和她想象中可以不劳而获的轻松所俘获。

    可是伴随着这些年，为了获得刘颖的喜爱，她在演艺圈投入了大量的精力，她早就已经习惯了这样的生活。

    暂且不管将来怎么样，至少现在，让柳慕珊离开演艺圈，她甚至不知道自己能做什么。

    而且……她付出了那么多努力，才终于站稳了脚根。让她就这样退出，她绝不甘心。

    闻言，林放却不过是轻蔑的一笑，淡淡的道：“我为什么不能？”

    “我是东城林家唯一的大小姐，未来的继承人，是西城林家未来继承人的妻子，是一个独立的投资人。”林放松开手，站在那里面无表情，浑身上下却透露出了强大的自信：“只要我愿意，你以为，你还有机会继续折腾吗？”

    柳慕珊绝望而又无助的发现，林放说的其实都是事实。

    只要她愿意，不管她的意愿有多么强烈，最终她都将只能被雪藏。

    她只能垂下头，死死地咬紧了嘴唇，陷入了难堪的沉默。

    “乖一点，别惹我生气。”林放轻轻笑了起来，温柔的声音还是在劝导不听话的宠物：“别总是招惹我，让我对你动手。知道了吗？”

    她当然也不是真的需要柳慕珊的回答，在看到她在她的声音下瑟瑟发抖的模样之后，林放满意的点了点头。

    而后，转头看向一旁正努力缩小自己存在感的刘娇和刘黎，淡淡的道：“还有你们两个。你们有多蠢我不关心，但是不要总是在我面前晃悠，提醒我你们过去做过的好事。”

    “就算是喜欢被人当成枪使，好歹也要看看你们要开枪的人，到底惹不惹得起。”林放轻轻地拍了拍手：“好了，你们继续玩吧，我先回去吃饭了。”

    说完，不等柳慕珊等人回应，就自顾自地转身离开了。

    柳慕珊看着她的背影，眼神里涌动着的暗潮越发的汹涌澎湃，几乎要突破防线，化成实质一般。

    这个世界上啊，有的人真的就是好命……

    就单单只要会投胎，就能这样理直气壮、趾高气昂的活在世界上。

    可是……那她又做错了什么呢？

    凭什么，她只能羡慕的看着这一切呢？

    她，也想站在高处，看着林放卑微的仰望着她，肆意玩弄她的命运呢……

    沉浸在自己思绪里面的柳慕珊并没有发现，身边刘娇和刘黎的面色越发的古怪，眼神更是满含着震惊和诡异地盯着她。

    等到三个人分开之后，刘黎才小心翼翼的戳了下刘娇的胳膊，低声道：“姐，你说林放说的是真的吗？柳慕珊她，喜欢林御？”

    只是单单提起这个名字，就让人忍不住耳红面热，心跳加速。

    那可真是一个很轻易就能让人心动的男人。

    本来就长相出色，身材完美，一身冷漠高贵的气质浑然天成，足以迷倒无数的外貌协会。

    更加上……想到他身后所代表的林氏，刘黎忍不住耳尖泛红，心底火热。

    刘娇的眼里也忍不住闪过一丝渴望，略带愤怒的咬了咬牙：“她要是不喜欢，心虚什么？我还一直以为她是个好的，没想到她才是心机最深沉的那一个。什么可怜柔弱，善良好欺负，恐怕都是装出来的！”

    本来沉浸在自己少女心事里面的刘黎闻言一愣，呆呆的道：“姐，你不会是相信林放之前说的话了吧？林放只是为了挑拨我们之间的关系吧……”

    “你认识林放这么久，觉得她有那个脑子吗？”刘娇瞪眼，带着点恨铁不成钢。

    她这个妹妹，什么都不错，听话又跟她同仇敌忾，就是还是脑袋有点蠢。

    刘黎鼓了股嘴角，察觉到自家姐姐的嫌弃，忍不住嘟囔道：“那她最近不是变了很多吗？也许……也许就变聪明了呢……”

    “人能性情大变，可没听说智商也能跟着变的。”刘娇不屑的笑了笑，冷声道：“而且我仔细想想，这些年，哪次咱们姐妹两个被罚，不是因为受了柳慕珊的撺掇？到了最后，被骂的是我们，她倒是落了个大方友爱的名声。”

    虽然他们这些亲戚，说起柳慕珊的“大方友爱”，也大都不怀好意罢了。

    经过刘娇这么一提点，刘黎想了想，竟然还真是这么个意思。

    她忍不住恨恨的咬紧了牙关，怒气冲冲道：“她们这两姐妹，虽然不是亲生的，倒是一个赛一个的坏！”

    “想明白了？”刘娇无奈的重重戳了一下刘黎的额头，摇了摇头道：“小傻子，咱们这是让人骗了，还替人数钱呢！”

    “姐，我们一定要给柳慕珊一点颜色看看！”刘黎握了握拳头，心里大恨：“省的让她觉得我们都是好欺负的。”

    “不慌。”刘娇却眼睛一转，计上心来，压低了声音淡笑着道：“姐问你，你是不是也喜欢林御？”

    刘黎一惊。

    她那点小心思，一惊表现的这么明显了吗？

    好歹虽然恶毒，她也还知道觊觎别人的丈夫实在是一件非常没品的事情。

    听到刘娇这话，她顿时大羞，面上通红的垂下头，娇嗔道：“姐你胡说什么啊……那是林放的丈夫……他们都已经结婚了。”

    说到这儿，她的脸上还是忍不住流露出几分黯然失色，显然很失望。

    “说你是个小傻子吧？”刘娇看她这副模样，还有什么不明白的，顿时笑了起来：“结婚了再离婚，现在这个时代多常见啊？你别管那么多，只说你喜不喜欢他。”

    喜欢吗？

    