
    看到他的表现，林凤阳只觉得心中怒火更盛，猛烈的情绪拱动得他太阳穴疯狂跳动，一波又一波的血液，炽热又冰冷的在脑海里横冲直撞。

    他素来都是一个非常多疑的人，很难会完全信任一个人。

    甚至就连自己的妻子，儿子，他都从来没有信任过。

    可是林凤阳会考虑过任何人背叛，却绝对没有想到，那个人会是林祥。

    从他年轻时候，刚刚开始接触公司事务时起，就一直跟在他的身边，为他处理着大大小小的琐事，经历了重重艰难和困境。

    整整三十多年。

    人生能有几个三十年？

    可以说，林祥比任何人，陪在他身边的时间都要久，久的就算是林凤阳也不得不承认，他早就已经习惯了这样一个左膀右臂。

    也正是因为如此，在知道林祥一直在跟林御里应外合，帮助林御架空他的时候，林凤阳才会这样的愤怒和不敢置信。

    可惜，不管他到底愿不愿意接受，事实就是事实。

    “还是父亲教导的好。”林御指尖虚虚的捏着茶杯，淡淡的道：“多亏祥叔愿意帮忙，否则的话，事情也不会这么顺利。”

    “都是我应该做的。”听到林御的话，林祥满脸恭敬的站直，淡淡的道。

    林凤阳的喘息急促，胸膛剧烈的起伏着，低喝一声：“林祥，我自认为待你不薄，做出这样忘恩负义的事情，你就不怕良心难安吗？”

    在整个林家，虽然林祥这么多年来一直都是作为他的下属和助理，但是他得到的信任和权力，却没有任何人可以比肩。

    就连他的儿子都需要讨好林祥，他还觉得不满足吗？

    林凤阳不明白。

    他跟林祥之间，是经过了三十多年的相处，经历了龌蹉和挣扎，实打实的同甘共苦而来的信任。

    林御难道能比他给他的更多吗？

    听到他的质问，林祥垂下那双已经布满了褶皱的眸子，脸上看不出任何的情绪，声音平静的道：“多谢先生这些年的栽培，但是先生，我累了，我想休息了。”

    林凤阳为人刻薄而又唯利是图，这些年虽然因为大权在握已经收敛了许多，但是曾经做过的事情，让已经不再年轻的林祥寝食难安。

    越是年纪大的人，越是容易相信因果。

    然而林凤阳却不相信他的回答，冷冷的道：“你累了为什么不跟我说？非要去选择背叛我？！”

    林祥顿了顿，没有说话。

    “看着我！回答我！”林凤阳暴怒不已，咆哮道：“林祥，你对得起我这些年的信任吗？！”

    听到他的问话，林祥顿了顿，忽然露出一个有些嘲讽的笑容。

    那张已经布满了褶皱和沧桑的脸上，露出几分难言的轻蔑，林祥终于抬起眼，跟林凤阳对视着，平静而又冷淡的反问道：“如果我告诉先生，先生真的肯让我安稳的离开吗？”

    林凤阳真的相信过他吗？

    林祥每次这样质问自己的时候，总是能够清晰的，理智的，给自己一个否定答案。

    林凤阳怎么可能会相信别人呢？

    他只相信他自己。

    只是他要做的事情太多，能摆在台面上的就已经足够他忙碌，私底下的阴私也需要人来解决。

    与其说林凤阳相信林祥，不如说他既要依赖于林祥来动用见不得人的手段，处理很多事情，又笃信林祥一直游走于灰色地带，甚至经常越界，并不敢真的背叛他。

    毕竟如果背叛他，下场只怕林祥承受不住。

    这样的情况下，林凤阳不肯退，难道还会舍得放林祥退？

    或者说，他放心吗？

    不，不会的。

    不需要多加考虑，林祥就知道问题的答案究竟是什么。

    他虽然老了，却并没有糊涂，既不想继续做这些让他夜夜都寝食难安的事情，又不愿意晚年凄凉，甚至只能在牢狱之中度过。

    所以……

    背叛，不是很顺理成章的事情吗？

    况且，不过是帮了林凤阳的儿子一把，林御毕竟是林凤阳的亲生儿子，又能对他怎么样呢？

    因此，当察觉到林御的动作之后，确信林御有足够的能力，林祥毫不犹豫地主动搭上了这条线，推了他一把。

    林凤阳气喘咻咻，看着毫无悔意的林祥，几乎想将他生吞活剥。

    可是面对他的诘问，他终究无法说出明显是欺骗的答案，只能半饷无言。

    林祥了然而又讽刺的笑了笑，也没有再说话。

    林御斜斜地背靠着沙发，慵懒的看着面前这一幕，这会儿才终于插话道：“我答应祥叔的事情已经都准备好了，祥叔随时都可以收拾东西离开。”

    林祥的面色已经恢复了平静，闻言无悲无喜地行了个礼，淡淡的道：“多谢三少爷，我这就去收拾东西。”

    说完，他转身要回自己的房间，却又在走出两步之后停住脚步。

    侧过身，深深地朝着林凤阳鞠了一躬，林祥感慨的道：“先生，我跟在您身边三十多年了，我们都已经老了。这个世界，本来就该是年轻人的天下了，您操劳了一生，也该好好休息了。”

    “不管怎么说，三少爷都是您的儿子。三少爷足智多谋，手段老辣，林氏在他的手里，只会发展的更好。您，该放手了。”

    “林祥不争气，岁数也大了，只想安安稳稳的过完剩下的时光。先生，您自己保重身体。后面的日子，林祥不能继续陪您了。”

    说完，也不管林凤阳到底是什么反应，也不看他到底有没有听进去，自顾自的深深鞠躬之后，转身大步离开了。

    林凤阳面色复杂的看着林祥离开的地方，苍老的脸上有一瞬间，仿佛出现了几分软化。

    三十多年的不离不弃，就算是铁石心肠，也该有捂热的时候。

    林祥的话，多少对他还是有些触动。

    只可惜这点点触动，远远及不上……他心里的那些东西。

    他很快转过眼，阴鸷的盯着林御，冰冷的嘲讽道：“你倒是能耐，让这个老狗能为你说这么多好话。”

    “父亲过奖了。”林御有恃无恐，微笑着应承了下来。

    曾经的林凤阳，代表着整个林氏，代表着惊人的财富和权力，代表着能够任意的摆弄他们的命运。

    而现在，这个曾经仿佛主宰一般，肆意将他们兄弟三个握在掌心里玩弄的男人，褪去了手中的权力所带来的光环，也已经变成了一个再普通不过的，容易发怒、心有不甘的老人。

    林御将手中的茶杯轻轻地搁下，冷淡地道：“父亲放心，以后我会好好发展林氏，必定不会让父亲失望。”

    “老三。”林凤阳沉默了许久，才阴冷的喊了一声，道：“好，你好得很……你辛辛苦苦夺权，到底为了什么？你也说我年纪已经大了，难道说，你连这么几年，也等不得了？”

    林凤阳自认，虽然对儿子防备和不亲近，却也并没有做过什么过分的事情。

    那么林御到底为了什么，要这样着急的将他赶下台？

    林御闻言，指尖微微动了动。

    前世的记忆在胸腔里翻涌，让他的眼里翻涌起大片的黑色。

    他的父亲，可是一个为了权力，能够变成吃人的疯子的人。

    等到他渐渐老去，渐渐力不从心，他会比现在更加的疯狂和贪恋权势，乃至于因此嫉恨年轻力壮，可以接替他手中权力的儿子。

    最终，做出无数丧心病狂的事情。

    想到曾经的经历，林御仍旧觉得不可思议并且痛彻心扉。

    他猛地攥紧了拳头，几乎用尽全身的力气，才能克制住想要将拳头挥到面前这张脸上的冲动。

    察觉到他情绪的变化，林放忍不住担心的伸手，温温软软的掌心贴在他紧绷的手背上，眼神里带着担忧和安抚。

    温热光滑的触感抚平了他的紧绷，她的眼神里有着一股温柔的力量，奇异的镇压住他因为过往记忆而几乎失控的内心。

    林御反手握住林放的手，跟她十指相扣，稳了稳情绪，才冷冷的出声道：“父亲这么多年，眼里只有林氏的权势。儿子想试试将父亲最重视的东西抢走，父亲该是什么样子。”

    这话几乎已经是恶意满满。

    林凤阳陡然一惊，似乎从他的话里听出了隐约的恨意。

    “你恨我？”紧紧地皱紧眉头，林凤阳惊疑不定地看向林御。

    林御抿紧了嘴唇，没有说话。

    恨……

    大概是恨的吧。

    恨他将他带到了这个世界上，却不肯履行作为一个父亲的责任。恨他在他刚刚出生的时候，就夺走了母亲的生命。

    恨他将他当做手中的筹码，肆意的跟林书和和林怀捏在一起摆弄。恨他眼里只剩下权势，前世做出了种种可怕的事情。

    也……不恨吧。

    前后经历了两辈子，林御有时候觉得，自己的内心早就已经垂垂老矣。

    他已经恨不动了。

    对付林凤阳，与其说是出自于恨意，不如说更多的，不过是防患于未然。

    因为不想上辈子的事情再次上演，不想再次经历上辈子那些困厄的时刻，索性将权力握在自己的手中。

    可是这些，他根本无法诉说。

    因此他只是沉默着，良久无言。

    然而林凤阳却觉得自己从这片沉默中得到了某种暗示，眼神猩红地声嘶力竭：“你凭什么恨我？如果不是我，你以为你有资格接触林氏，过上这样衣食无忧、高高在上的生活？”

    “我宁愿我是个平凡的普通人。”见到他依然执迷不悟，林御忍不住冷了脸，冷冰冰的道：“至少我能有血有肉的活着，不需要跟自己的亲人勾心斗角。”

    “你又凭什么一副看不上这样生活的样子？”林凤阳冷笑一声，喝道：“你不也正沉浸于这样争权夺利的游戏，想要亲自把我拉下马吗？”

    林御想，林凤阳大概永远都不会懂。

    不会懂他对于温馨家庭生活的渴望。

    也不会懂他根本对于掌控林氏毫无兴趣。

    