
    不料，刘颖却突然脸色有点冷的率先开口，打断了她：“好了！过去的事情就过去了，以前是小放年轻不懂事，现在还提那些干什么？！”

    西城林家这样的地位，哪里忍受得了自己的妻子心里还有别的男人？

    如果让林御听到这些话，恐怕这场婚姻就不是结亲，而是结仇了。

    而且不知道是不是错觉，总觉得林御这次过来，身上的气势更盛了许多。

    想到那个年纪轻轻，却在自家丈夫面前丝毫不露怯的冷冰冰的年轻人，饶是刘颖心理素质过硬，却还是忍不住带上了几分凉意。

    因为这没来由的恐惧，她的嗓音紧绷，听起来仿佛带着训斥般的严厉：“以后这些事儿，谁也不许再提了！”

    “是，妈妈。”柳慕珊应了声，乖巧的垂下了头。

    眼神里却迸射出怨毒的光芒，心里的不甘更盛。

    凭什么凭什么凭什么？！

    到底是凭什么？

    以前明明不管她说什么，刘颖都只会护着她，帮着她，甚至刘颖自己说的话都要难听和直白百倍。

    而现在，刘颖竟然为了她无意的一句话，为了林放，训斥她？

    越想越觉得委屈，柳慕珊觉得自己的心口有某种情绪在反复酝酿，即将冲破囚笼。

    她知道她现在的情绪有些失控，但是她却忍不住任由这种阴暗的思绪一点一点蔓延开来。

    曾经，她还可以将刘颖对她的疼宠作为依靠，有恃无恐的跟林放作对。

    可是她从来没有想过，如果有一天，刘颖不愿意继续偏心她，庇护她呢？

    伴随着林放的改变，刘颖的态度也不知道在什么时候开始，就已经开始发生了变化，柳慕珊心里的恐慌越来越甚。

    甚至她无数次午夜梦回，想到的都是自己被林放夺去所有，一无所有的样子。

    就算清晰的知道那些不过都是梦境，她还是忍不住汗如雨下，满心害怕。

    好在刘颖并没有深究的意思，只是随口警告一句之后，就避而不提。

    林放跟刘颖之间的关系本来就非常疏远，她又不是刘颖的亲生女儿，本来就没有多少感情，自然也不会失去去弥补什么。

    两个人明明是母女，彼此之间在柳慕珊也不肯说话的时候，突然相对有些尴尬。

    意识到这一点，刘颖的眉头忍不住又皱了起来。

    林放的性子未免也太倔强了一些。天下没有不是的父母，就算她之前对林放太过冷淡，那么做儿女的，不也应该在她释放出和善的信号之后，主动和解吗？

    这个性格，也不知道到底是像谁。

    翅膀硬了，就不在乎家里人了。

    心里念头暗暗地转了一个圈，顾及到今天的日子，刘颖到底还是没有发作，而是拧着眉不满道：“好了，反正你在我跟前也没什么好说的，自己去玩吧。”

    林放心思敏锐，哪里察觉不到她的想法？

    只是想到原主就从小受到来自亲生母亲和柳慕珊联手带来的冷暴力，以及打压，林放就难以替代原主去原谅刘颖。

    这个世界上，要摧毁一个人，不外乎两种办法，一种是捧杀，另外一种就是踩杀。

    捧杀属于大众常见的一种方式，几乎每个人都了解。

    而踩杀，很显然就是跟捧上相对的。

    如果说，捧杀是将一个人捧得高高在上，然后倏然摔落在地，彻底摧毁一个人。

    那么踩杀将比捧杀更加残忍。

    毕竟捧杀的过程，起码还是美好的，让人无法接受的是那种落差。

    而踩杀呢？

    要对一个人，从最开始就不断地持有否定的态度，否定他曾经做过的一切，否定他的每一个想法，否定他的行动力和思维能力。

    让一个人就在这样不断地否定中，渐渐地失去所有的信心，相信自己就是从始至终都是一个失败者，不管怎么努力都不可能有所改变。

    最终自暴自弃，彻底放弃自己。

    或许刘颖并不是故意的，甚至她到现在，都还没有意识到她的所作所为，给曾经的林放到底带来了什么样的影响。

    原主畏畏缩缩，不敢交际，明明是个货真价实的千金小姐，却在柳慕珊这个养女面前都抬不起头来，甚至不顾名声，追逐温景湛，一副破罐子破摔的模样。

    甚至她的潜意识里，早就坚信自己绝对不可能减肥成功，放任自己痴肥下去。

    所有的一切，难道不都是因为，刘颖在她漫长的成长过程中，一直以来的叱骂、否定和嫌弃吗？

    她是原主的亲生母亲啊。

    可是她从始至终，做的都是什么事？

    只要想到这些，林放就忍不住心疼记忆之中那个小小的，自卑怯弱的，白白胖胖像是一个圆滚滚的汤圆一般的原主。

    也正是因为这样，她更加无法去选择原谅刘颖。

    刘颖根本不配作为一个母亲。

    原主没有机会将这些话告诉她，林放也并不打算多嘴。

    没有关系，刘颖的心里没有这个女儿，那就当做她从来没有生过好了。

    毕竟是母女一场，毕竟刘颖给了原主生命，林放能做的，也不过是疏远和冷漠罢了。

    这个世界上哪有那么好的事情，她做错了事情，伤了别人的心，给原主的心灵留下了伴随一生的阴影。

    然后只要她笑一笑，说几句并不那么软化的话，她就要凑上去，亲亲热热的哄着她？

    不可能的。

    想到原主的过去，林放的眼里忍不住有几分阴翳翻滚。

    她快速的压抑住情绪，面上冷淡的扯了扯嘴角，没有丝毫的分辨：“我刚好累了，去休息一会儿。”

    说完也不管刘颖是不是火上浇油，淡漠的点了点头，径自转身离开了。

    柳慕珊看着林放的背影，目光里闪过了一丝莫名的光芒。

    看……就是因为林放是林家的亲生女儿，所以她才能在好面子的柳慕珊面前，肆无忌惮的甩脸色。

    就算是柳慕珊现在气的面色阴沉，可是她还是会将自己的财产全部都留给林放。

    没什么好说的了。

    掩下心里的不甘和嫉妒，柳慕珊故意露出一脸的担心，扶住刘颖：“妈妈，姐姐的性格就是这样，你别跟她生气……”

    “不识好歹的东西！”刘颖压低了嗓音咬牙切齿：“我怎么就生了这么个东西，天生就是来惹我生气的。”

    柳慕珊垂下眼睑，声音温柔的道：“姐姐可能是心里还觉得委屈……妈妈你别着急，母女哪有什么深仇大恨。等姐姐自己当了母亲，就会明白您的良苦用心的。”

    这话像是劝慰，说的刘颖却怒火更盛。

    林放有什么可心里委屈的？

    这些年，她虽然确实对林放关心不够，可是林锦玉不也是一样吗？

    她能跟林锦玉这么亲近，为什么偏偏对她这个做母亲的排斥又疏远？

    难道说，林放这个做女儿的，还要埋怨生她养她的母亲不成？

    越想越觉得恼怒，刘颖忍不住重重的冷哼了一声，怒斥道：“我看她就是不懂事儿，也不知道这些年都学了些什么东西，连基本的孝敬父母都不知道。”

    发泄完怒火，看着满脸担心看着自己的柳慕珊，她的脸上又露出几分欣慰：“还是慕珊懂事又听话……这些年啊，辛亏你陪在妈妈身边……慕珊可真是妈妈的乖女儿。”

    柳慕珊状似羞涩的笑了笑，垂下了头，遮住了所有的情绪。

    心底里却忍不住不屑的冷笑。

    如果真的觉得她是她的乖女儿，为什么还要听林锦玉的，把所有的财产都留给林放呢？

    为什么还是嘴上说着最喜欢她，嫌弃厌恶着林放，可是不管林放到底做了什么，依旧愿意为她考虑以后的生活呢？

    有谁替她考虑过呢？

    刘颖难道就没有想过，如果她真的去了，作为她的养女，习惯了林家生活的她，没有财产傍身，到底应该怎么继续活下去？

    不，她当然不会想那么多。

    父母爱孩子，所以要“为之计深远”。所以林锦玉为林放想的面面俱到，连他去世后的事情都已经提前安排好。

    可是刘颖呢？

    她又不是刘颖的亲生女儿，刘颖怎么可能为她想那么多？

    刘颖从始至终，需要的都不过是她能够乖巧听话的，像一条狗一样哄她开心罢了。

    可笑她白白活了这么多年，才终于看清楚了这一切。

    柳慕珊握紧了拳头，眼神里泻出了几分阴冷。

    不过，好在一切都还不晚。

    她不会再继续稀里糊涂地过下去了。

    没有人为她打算，没有关系，她可以自己主动出击。

    早晚有一天，她一定会过的比现在的林放，更好千倍，百倍。

    咬紧了牙根，柳慕珊暗暗地下定了决心。

    而另外一边，被羡慕嫉妒恨的林放根本再不知道后面那母女两个人之间的互动，干脆披了件外套，到了林家的后花园。

    林家虽然也可以称得上是一方富甲，跟西城林家却始终没有办法比，自然也没有像是西城林家的老宅一般，耗费巨资修建了占地广阔的暖房。

    虽然这样，林家的后花园却也是经过细心的打理和合理的安排，每种植物的种植都有独特的规律在里面。

    因此一年四季，虽然做不到像是林家老宅那边一样的万紫千红，百花齐放，却也各有其符合自然规律的趣味。

    这会儿春天已经开始渐渐地近了，空气中虽然还带着几分残存的寒意，春意却是瞒不住自然万物的。

    有早开花的植物，率先抽出了嫩绿的小芽，跟经过严冬考验的其他苍翠植被交相辉映，于泛黄休眠的其他植物之中显露出几分勃勃的生机。

    看起来别有一番野趣。

    