
    这种情况，再说下去，也无异于对牛弹琴。

    林御突然觉得有些疲惫。

    捏了捏眉心，不准备再说下去，林御不容置疑地道：“不管怎么说，林家现在的掌权人是我。父亲以后只需要在家里安心养老就好，如果有什么要办的，尽管吩咐十一去做就好。”

    说着，他打了一个响指。

    一个沉默的，穿着一身黑色西装，身姿笔挺的青年站过来，恭敬的行礼：“见过先生，我是林十一。”

    “我不需要！”在反应过来林御话里的意思之后，林凤阳猛地将桌上的茶杯扫落在地上，怒吼道：“林御，你竟然要软禁我？！谁给你的胆子？！”

    “父亲还是安享晚年的好。”林御的脸色里面透出几分冷，干脆牵着林放站起身：“我不认为父亲有反对的权力。我跟小放还有事儿，就不继续多呆了。父亲还请保重身体。”

    说完，拉着林放的手，转身就走。

    “混账！畜生！”伴随着东西砸在地上碎裂的声音，那套昂贵的茶具最后一个杯子也被摔得粉碎。

    林凤阳气急败坏地破口大骂：“你给我滚回来！你不能这么对我！逆子！你会有报应的！”

    一边大骂着，一边疯狂的以不符合他年龄和教养的速度，面色狰狞的冲过来。

    然而根本不需要林御做什么反应，林十一已经面色冷淡的抬了抬手。

    当即就有两个壮汉从不知道哪里走了出来，按住了拼命挣扎的林凤阳，不让他靠近半步。

    林御似乎早就预料到了这一切，面色不改的继续往外走，林放却能够感觉到，他牵着她的手的力度，不自觉得加大了几分。

    林放的心里忍不住涌上几分心疼。

    他……一定也很不好受吧。

    林御淡淡的对着林十一吩咐道：“看好他，别让他作什么幺蛾子。除此之外，能满足他的要求，尽量满足。”

    “是，东家。”林十一恭敬应了。

    林御这才带着林放出了门，彻底离开。

    在上车之前，林放忍不住回头看了一眼林家的老宅。

    林家的老宅无疑是林家地位的象征，在寸土寸金的京市，依然占地广阔，风格奢华高雅。

    林放早先每次过来，都觉得这栋房子与其说是一个家，更像是一种象征，冷冰冰的没有什么人气。

    而就在今天，这座庄园也终于彻底的变成了一座华丽的牢笼，囚禁林凤阳的余生。

    她忍不住微微的，无声的叹了一口气。

    她并不知道林御上辈子到底经历了什么，他不想说的话，她也不想追问。

    她不是林御，自然也无从判断这样对待林凤阳到底是好是坏，她能做的，不过就是站在他的身后，不管是对是错，都跟他一起承担。

    上了车之后，林御倏然将她揽在了怀里，力气大的惊人。

    林放忍不住惊呼一声，低喊道：“林御，你弄疼我了。”

    “抱歉。”林御的脸上露出了浓重的疲惫，喃喃的道歉之后，却并没有放松多少力道，声音低低的道：“让我抱一会儿，就一会儿。”

    清冷的男人嗓音里似乎隐隐的带上了几分颤抖的哀求，让林放的心也忍不住跟着哆嗦了一下。

    说不清为什么，酸涩和心疼将她的心脏泡的软软的，让她忍不住停下了挣扎，放松身体依偎在他的怀里。

    林御低头，嗅着她身上好闻而又清新的气息，感觉到自己心里翻涌的情绪在被她一点点抚平。

    他的脸色微微有些发白，好一会儿才低低的开口道：“小放，你会不会觉得，我对林凤阳太残忍了？”

    他的声音好像恢复了正常，似乎刚开始的颤抖是她的错觉。

    可是林放却莫名的觉得，现在的林御似乎非常的脆弱，脆弱到她只需要用言语，就可以轻易地伤害到他。

    可是……她怎么舍得呢？

    林放反手环抱住他劲瘦的腰肢，埋头在他的胸前，斟酌着道：“我相信你这么做，有你的理由。我不管世界上其他人会怎么想，怎么看。林御，不管怎么样，我都跟你站在一起。”

    “如果其他人也都觉得我做错了呢？”林御追问。

    “跟我携手一生的人是你。我只在乎你。”林放语速缓慢，却能听出其中的坚定：“而且我也相信，你会那么做，就一定有你的理由。”

    听到她的话，林御感觉自己的心里酸胀感更浓，整个人也像是泡在温水里，莫名的舒适。

    他忍不住轻轻地在林放的额头上落下亲吻，微微苦笑一声：“我大概真的应该得到报应吧……小放，这么多年的筹谋终于成功，我今天跟林凤阳说那些话，竟然感觉到有些开心……我这种人，大约真的会被上天惩罚吧。”

    林御曾经也不信神。

    但是当他重生，而林放穿越之后，他也不得不相信，冥冥之中自然有什么在掌握着某种法则，掌管着人间的喜怒哀乐。

    可是就算这样，他也无法否认，趁着结婚当天，让唐元他们行动，终于彻底扳倒了林凤阳，他的心情却是无法掩饰的愉悦。

    甚至看到林凤阳终于无可奈何的，只能接受现实的样子，他总觉得心中那个曾经威严强大，到了不可亵渎的人终于倒了下来。

    他确实有些难过，毕竟那是他的父亲。

    可是他也确实觉得开心。

    为了一切终于被解决。

    听到他的话，林放忍不住微微笑了笑。

    像是他们两个这种有奇遇的人，大概才会更加的敬畏神明。

    就算这样……

    “没有关系。”她娇软的嗓音轻快，带着轻松和坚定：“如果是那样的话，就算是十八层地狱，我也愿意陪着你。”

    她说的这样的从容，像是在说再普通不过的事情。

    可是她越是表现的这样简单自然，林御内心受到的震动就越大。

    林御想，他何德何能，能够得到这样的一份感情。

    他也终于能够确认，林放的心里一定是有他的。

    这样的发现，让他惊喜到几乎无措的地步。

    他只能一再的在她的额头上落下了细细密密的亲吻，嗓音喃喃道：“你自己说过的话，可不能后悔……小放，是你先撩拨我的。你没有后退的机会了……”

    林放听着他的声音，面上露出几分浅笑，坦然的抱住他，大大方方的干脆应了声：“好。你千万不要放过我。”

    林御只觉自己一颗心几乎都要化了，怎么爱她都不够。

    新婚的生活蜜里调油，几乎转眼就到了要回门的日子。

    为了第二天回门，一直龙精虎猛的林御夜里没敢折腾林放，第二天更是一早就起了床，带她吃完早饭，就带上准备好的礼物赶往东城。

    跟结婚第二天，对待林凤阳的态度，简直是一个天上，一个地下。

    林御和林放到的时候，林锦玉显然早就已经在等着了，客厅里错落的坐着亲戚朋友们。

    这边的规矩，回门是要吃过午饭之后，趁着天还没黑就离开。

    虽然现在早就已经没有严格和讲究，但是为了图个吉利，大部分人还是会按照习俗来办。

    林放带着林御挨个见过亲戚之后，林御被林锦玉拉去聊天，而林放则跟七大姑八大姨之类的女眷们待在一起。

    刘颖的脸色仍旧说不上有多好，拧着眉沉默了半天，才僵硬的道：“婚已经结了，我看林御对你也不错，好好过日子，别整天想些有的没的。”

    林放忍不住诧异地瞪大了眼睛，不敢相信这话是从刘颖嘴里说出来的。

    她说这话的时候，口气仍然说不上好，但是这话里显然已经不是单纯的讽刺或者等着看她的笑话，而是非常有道理的劝诫。

    仿佛真的是一个不会表达关心的母亲一样。

    想到自己一次次的跟刘颖之间不欢而散，林放几乎差点上手去摸她的额头。

    这不是吃错药了吧？

    她们母女两个，不说见面像是仇人，也好不了多少。

    什么时候她们之间的关系，竟然好到了可以让刘颖说出这种话的地步？

    刘颖哪里会察觉不到她毫无遮掩的吃惊，本来就觉得十分不自在的她顿时忍不住又怒火上来，压低了嗓门呵斥了一声：“你那是什么眼神？！”

    林放无辜的收回目光，耸了耸肩膀，条件反射道：“看看太阳是不是打西边出来了。”

    哦豁。

    她这张嘴，怎么就没个把门儿的。

    话刚说出口，林放就觉得后悔不已。

    这是她刚结婚不久，回门的日子。刘颖愿意给她面子，不跟她吵架，她自己何必贱兮兮的主动挑事儿？

    高高兴兴过完今天不好吗？

    林放满心郁闷，只觉得自己实在是有些没事儿找事儿。

    而对刘颖的表现震惊的人，除了林放之外，还有站在刘颖身侧的柳慕珊。

    她近乎木楞的看着眼前这一切，听着刘颖那别扭却又明显是为了林放好的叮嘱，感觉整个人脑袋里“嗡”的一声，似乎有什么炸开了。

    除了震惊和不敢相信之外，更有浓重的不甘涌了上来。

    刘颖这是什么意思？

    发现林放瘦了下来以后变得很好看，投资又很有目光，嫁的丈夫有权有势，所以想要跟她重修旧好？

    毕竟刘颖跟林放才是亲母女，她们之间亲密无间才是正常的……那她呢？

    她算什么？

    刘颖突然对林放示好，难道就从来没有考虑过，她从小跟林放不合，如果她们两个和好了，她应该怎么办？

    果然，亲生的跟养女始终是不一样的。

    林放什么都不用做，所有的人都开始围着她转。

    她呢？卑躬屈膝，小心翼翼的小意奉承，得到了什么？

    想到那天，刘颖和林锦玉在书房里的谈话，柳慕珊忍不住握紧了拳头，指甲几乎掐进了掌心里。

    她的眼眶微微有些充血，咬了咬唇突然开口道：“姐姐你误会妈妈了……妈妈明明是关心你呀。妈妈说的有道理，不管姐姐现在喜欢的到底是温大哥还是林梓舟林先生，现在结婚了，也都该收收心了。”

    林放的目光，清冽而又冰凉通透的看了柳慕珊一眼。

    柳慕珊顿时心头一跳，条件反射的低下头避开她的目光之后，心里涌出了愤恨。

    她为什么要怕她？！

    该心虚的是她！

    林放这个强盗，小偷！她已经得天独厚了这么多，为什么还是不满足？为什么还想要抢走她仅有的，刘颖的重视？

    嫉妒的毒液在心口喷溅，柳慕珊张了张嘴，还准备再说。

    