
    她忍不住咬紧了嘴唇，低声喊了一句：“爸……您还年轻着呢！说这些干什么？”

    这种像是已经迟暮，要交代遗言一般的感觉，实在是太让人难受了。

    林锦玉宠溺的看着她，像是在看不懂事的孩子，含笑道：“爸爸岁数不小了，你难道还要让爸爸操劳一辈子不成？你从现在开始学公司的事务，有不懂的就问爸爸……”

    “爸爸就你一个女儿，公司终究是要给你的。”说到这里，林锦玉故作严肃的板着脸，反问道：“难道你还想等爸爸没了之后，就把爸爸的心血给糟蹋了不成？”

    “我当然没有这个意思。”林放忙反驳了一声，又咬了咬嘴唇，低声道：“爸你别说不吉利的话……你会长命百岁的。”

    林锦玉瞪她：“长命百岁好一直工作操心，给你们娘两赚钱花啊？”

    “当然不是了。”林放讨好的笑了笑，忙解释道：“我去，我去还不成吗？我早点学成，让爸爸颐养天年。”

    “这还差不多。”林锦玉这才满意地低哼一声，摆了摆手：“好了，我没什么事儿了。你们两个小夫妻腻歪吧，我去找你们妈。”

    说完，就自顾自的踱步走了。

    林御看着林锦玉慢慢离开的背影，好一会儿才眼神幽深的道：“他是个好父亲。”

    林放也正看着那个方向出神，闻言忍不住呆呆的点点头，应声道：“对，他真的很好。”

    尤其是有林凤阳作为对比，更能展现出林锦玉是多么的豁达和对子女的爱有多么深沉。

    林凤阳的年纪比之林锦玉还要大上一轮，却还是对于手中的权柄不肯释怀不说，甚至多次疑心自己的儿子，不惜故意在儿子之间挑起争斗。

    而林锦玉却毫无留恋，即使林放并不是他原本那个疼了二十多年的女儿。

    林放的眼圈忍不住微红，抬头看了一眼表情沉静的林御。

    他应该更能直观的感受到其中的差别吧？

    对于林御来说，他的前后两辈子，不管是重生前还是现在，都不曾感受过来自己亲人的温暖。

    而林放，却是一直被父亲宠在掌心里的。

    而且就算刘颖并不爱她，却也从来没有刻意想要让她过得不好。

    这样一比，她其实比林御幸福太多了。

    她忍不住低低的叹了口气，在自家可怜男人的下巴上落下一个轻柔的吻，嗓音温柔的低声道：“我们以后也会成为很好的父母的。”

    会疼爱自己的儿女，给他们足够的爱和关怀。

    一定不会让他们经历他们父母曾经经历过的，不管是父爱还是母爱的缺失。

    感受到她柔软的唇瓣落在自己的肌肤上，听到她的话，林御忍不住收紧环在林放腰间的手臂。

    他们也能成为很好的父母吗？

    只要想想，他们两个人任劳任怨的围绕着一个小团子忙碌的场景，林御就觉得那股子温馨几乎化成了实质，要穿透想象的画面，将他整个人的身体都暖和起来。

    他忍不住眼神柔和了许多，声音里更是含着暖意：“对，我们也会是非常好的父母的。比他们都要好。”

    他不会像林凤阳一样多疑和重视权力，也不会像林锦玉一样逃避家庭问题，和忙于工作疏忽孩子。

    而林放也不会像刘颖一样冷暴力，更加不会像是他的母亲一样……

    他们会有一个更加美好的家庭，会有更加美好的未来。

    林御想。

    他现在早已不必羡慕他人，不必在冰冷的高处独自一个人孤寂的生活。

    他想要的已经全部拥有，他的身边已经有了她作伴，他的人生也已经足够圆满。

    他曾经无数次问自己，他重生的意义到底是什么，上天又为什么给他这次机会。

    抱紧了怀中柔软纤细的身躯，嗅着林放身上淡淡的清香气息，林御想，自己终于找到了答案。

    他穿越时光和空间的阻隔，经历了漫长岁月的等待，走过了无数的坎坷和艰难，一路披荆斩棘，风寒满面。

    不为攀高，只为遇见她。

    也幸好，遇见了她。

    从此以后，他的人生别无所求，他的喜怒哀乐，都是她。

    中午的时候，柳慕珊很早就出了门。

    食尚阁是京市有名的私家馆，环境优雅，保密性良好，很适合商谈比较私密的事情。

    等她到的时候，那个中年男人正穿着一身廉价却也崭新，明显特意买了不久的西装，局促的站在门口眺望着。

    看到柳慕珊的那一刻，中年男人的眼里露出激动的光芒，快走两步上前，低声道：“柳，柳小姐……”

    柳慕珊的眉头微微皱了皱，快速的四下看了看。

    她可不想被人看到跟这样的人一起吃饭。

    确认没有认识的人，她才略有些冷淡的颔首，低声道：“先进去再说。”

    察觉到她的态度，中年男人抿了抿嘴唇，眼神里闪过几分失落，却还是微笑着点点头道：“好。”

    然后却不着痕迹的微微落后她两步，拉开一点距离，然后跟在她的身后进了门。

    察觉到他的识趣，柳慕珊的心底里稍微有些被看破的尴尬，同时还有微妙的满意。

    中年男人这样的体贴和顺从，让她对自己前来的目的实现更多了几分信心。

    两个人一前一后进了包间。

    进了包间的门之后，柳慕珊瞬间放松了下来，整个人的态度也和善了许多，将放在桌面上的迷你平板递到中年男人的手边，声音温柔亲和：“想吃什么，您先点菜吧！”

    食尚阁这边，为了不打扰到客人的用餐和影响交谈，对于私密的保护可以说已经做到了极致，尽量减少了服务员的出现。

    点菜都全都依靠迷你平板上的菜单，有什么需要服务的也完全可以依靠平板进行交流，只有上菜的时候，才会有训练有素的沉默服务员进门，在摆好菜品之后迅速离开。

    饶是这样，中年男人还是有些紧张，布满茧子的大手局促的扯了扯自己身上新买来的西装下摆，看着对面面带笑容的柳慕珊，心里生出几分自形惭秽。

    这已经是他能负担的价格里面，最好的一套衣服了，却依旧跟这里高雅而又昂贵的摆设显得格格不入。

    不管他怎么挺直腰板，想要表现出一副淡定的模样，依旧无法掩盖这里完全不应该是他这个阶层所能接触到的地方。

    对面的柳慕珊脸上的笑容从容淡定，出入这样的场地显然对她来说完全是司空见惯，在这里对她来说再自在不过。

    她身上的衣服并没有将“昂贵”两个字摆在面上，却得体优雅，能从细致的剪裁和种种细节处体现出其中的不凡。

    她的一举一动都体现了良好的教养，跟这个看起来低调中透着奢华，完全就是一种高逼格的餐厅毫无违和。

    她就像是一个习惯了人间富贵的小公主，娇生惯养的享受着这一切，对他来说生活在云端一样可望而不可即。

    而他呢？

    就算换上新衣服，努力摆出一副从容的样子，却还是像是误入这高贵场合的一块泥巴。

    他不属于这里。

    他跟她更是典型的云泥之别，任何人都不会想到他们两个人之间会有任何的联系。

    男人的心中顿时酸涩非常，握了握拳头，挤出一个干涩的笑容：“你，你点吧……我吃什么都一样，我不忌口。”

    他甚至没有办法在这种地方请她吃一顿饭。

    他唯一能对她好的，只有让她能在跟他一起吃饭的时候，吃一些她喜欢的菜。

    中年男人的心里顿时涌上了复杂的情绪，这股子情绪急切的催促着他，让他忍不住想要为她做点什么。

    让他为她做些事情吧……让他为她付出一点吧！

    不要让他这么没用，像是个废物一样，只能远远地看着她的生活，却毫无用处。

    这种情绪折磨着他，让他忍不住看着垂眸点菜的柳慕珊，低声道：“柳，柳小姐……你之前说，有事要我帮忙？能问一下，是什么事吗？”

    他的眼里显露出几分渴望，期待着自己到底能为她做点什么。

    柳慕珊没有察觉到他的急切，无所谓的摆了摆手，轻笑一声：“不急，等菜上来了，我们边吃边说。”

    她动作迅速的点好这边的招牌菜之后，将迷你平板放到了一边，才优雅的双手交叠放在膝盖上，微微歪头一笑，显露出几分属于她这个年纪的天真来：“还没有请教您怎么称呼。”

    饶是知道自己有求于人，可是不知道为什么，看到中年男人那副局促又急于为她付出的模样，她的心里涌现出几分莫名的酸涩。

    同时无法掩盖的，还有那种高高在上的优越感。

    她清晰的意识到，她跟这种挣扎在社会底层的人是不一样的。

    她是他只能仰望的存在。

    想到如果失去了林家，她也将如同这个男人一样，为了生存不断奔波，甚至连再踏入食尚阁这样的餐厅的机会都没有，她的眼神就忍不住黯了黯。

    目光不着痕迹的扫过男人因为终年劳碌奔波，而苍老到已经出现褶皱的面孔，甚至他的手上，还干裂出细小的裂纹，柳慕珊忍不住暗暗地咬紧了牙关，更加坚定了几分。

    她不会允许自己落到这种地步。

    “我，我叫柳成生……”男人报上名字之后，露出几分心虚的紧张，紧接着又干巴巴的笑了笑：“我，我见柳小姐第一次就觉得很巧……我们都姓柳……没准儿五百年前是一家呢……哈，哈哈哈……”

    笑声尴尬的厉害。

    