
    当然喜欢啊……

    可是那个男人，那么高不可攀，她真的能够得到他吗？

    “喜欢又能怎么样呢？”刘黎失落的垂下头，勉强笑了笑：“他那样的男人……难道姐姐你就不喜欢？”

    本来还面色如常的刘娇，被骤然这样一反问，脸上顿时也晕染上了大片的红。

    即使面颊发热，她还是努力做出大大方方的模样，点头应承道：“姐姐当然也喜欢。”

    刘黎垂着头没有说话。

    姐姐自己都喜欢那个男人，还不是要求而不得？又能有什么办法帮她呢？

    看刘黎一副完全没戏的表情，刘娇忍不住皱眉，又戳了她脑袋一下：“傻子。连柳慕珊那个从外面抱回来的养女都敢对他有想法，你自己在这里妄自菲薄什么？”

    是，她们两个是没有林放的身份地位高。

    可是那又怎么样呢？林放嫁给林御，还不是高嫁？不知道上流圈子里面，多少人酸巴巴地说林家靠着林放，抱上了好粗的一根大腿呢！

    况且她们两个，好歹也是林放母亲这边的亲戚。

    刘家虽然只是小富之家，也要比柳慕珊这个没身份没背景，死皮赖脸扒在林家身上吸血的养女要好得多吧？

    丝毫没有意识到，刘家其实也是扒在林家身上吸血，而且还是满满一大家子人一起吸血的存在，刘娇嘴角露出自信的笑容。

    “那姐姐你难道就不想得到他吗？”刘黎闷闷地道：“我们跟他连话都没有说过。”

    不可否认，对于她们这种类型的女孩子来说，林御身上最吸引人的除了身份背景之外，就是那高贵而又疏离的气质。

    她们这些被家里娇养出来，却又不够富有，越发对着上流社会眼巴巴的女孩子，林御的冷漠高贵，可望而不可即，对她们来说就像是她们所向往的上流圈子。

    让人望而却步，却越发欲罢不能。

    刘娇咬住嘴唇，听到这话眼里却带了两份笑意：“现成的机会，不是已经被送到了我们手上吗？”

    刘黎诧异的眨了眨眼睛，迷茫地看着自家姐姐。

    刘娇笑了起来：“我倒要看看，林御发现自己的妻子是个恶毒的泼妇，柳慕珊又是个虚伪的小白莲，他还能继续忍受下去吗？”

    “到时候啊……咱们姐妹两好好表现，不求一步登天……”刘娇露出势在必得的野心，轻声道：“起码也要留个好印象。”

    既然家庭本身不能给自己助力，她们不如主动出击。

    “那……那姐你自己去吧！我不会跟你抢的。”刘黎微微一愣，继而坚定地道：“加油。”

    “傻子。”刘娇心下微微一暖，忍不住笑道：“肥水不流外人田，咱两都过去，能增大成功率。到时候不管是你还是我，只要能进了西城林家的门，我们家可就飞黄腾达了。”

    被她描绘出来的美好愿景打动，刘黎的呼吸都紧了几分。

    想到林御高大的身形和面容，她终究还是耐不住诱惑，轻轻的点了点头：“我都听你的，姐。”

    “这就对了。”刘娇顿时笑了出来，牵着刘黎的手，两个人重新回到大厅。

    林御刚应酬完一周，四下扫视一眼，想看一看林放在干嘛。

    结果这个时候，一对面容姣好、五官略有些相似，却又各有千秋的姐妹花，脸上带着几分紧张，站在了他的面前。

    “林……不，妹，妹夫。”饶是已经做好了准备，在面对林御的时候，刘娇的脸上仍旧情不自禁的露出几分紧张，艰涩道：“你好，我是刘娇，是小放的表姐。这是我妹妹，刘黎。”

    刘黎的脸颊微微有些发红，眼睛却有着细微的亮光，低声道：“表，表姐夫。”

    被挡住了视线，原本有些不耐烦的林御，听到两个人的称呼，顿下了脚步：“什么事？”

    刘娇握紧了刘黎的手，深吸一口气，才终于鼓起勇气轻声道：“我……我们刚刚去后花园转了转，恰好碰到了放表妹跟慕珊表妹……”

    说着，就轻言细语的，将之前在后花园发生的事情全部都讲给林御听。

    林御听着，微微皱紧了眉头，散发着细微怒气的样子，让刘娇和刘黎情不自禁的交换了一个隐晦而又兴奋的眼神。

    他是不是生气了？

    是不是知道了林放的真面目，开始后悔自己竟然娶了这样一个蛇蝎心肠的女人？

    又或者……觉得林放和柳慕珊这样的女人，真是虚伪的让人作呕？

    刘娇按捺住心口升起的巨大兴奋，好一会儿，才声音微微颤抖的开口道：“那个……是，是慕珊口无遮拦，得罪了放表妹。放表妹可能只是太生气了……”

    刘黎有些不解的看了自家姐姐一眼，不知道她为什么还要替林放说话。

    可是出于对刘娇的信任，她还是乖乖的抿了抿嘴唇，没有出声。

    林御的目光里带着几分冷意，看向面前这一对姐妹花。

    这样的，充满了暧昧暗示和渴望的眼神，他看过太多了。

    就算最开始没有反应过来，这会儿他也已经明白了，这两姐妹想要的到底是什么。

    啧。

    都是林放的亲戚，却实在是有些不堪入目。

    他淡淡的扫了两个人一眼，干脆利落的掏出手机。

    来了来了！

    是不是要去找林放对峙了？！

    还是要安排人做些什么？！

    心里隐秘的欣喜几乎遮掩不住，刘娇激动而又期待的看着他的动作。

    然后那个尊贵犹如神明的男人，就动作麻利的播出了一个号码，嘴唇轻启，声音略略有些低沉的道：“全面封杀柳慕珊，不要让她再出现在娱乐圈里。”

    看着男人依旧冷漠的挂上了电话，刘娇克制不住的张大了嘴巴，有些不明白事情的走向怎么变成了这个样子。

    刘黎没有她的忍功，忍不住冲动地开口道：“为什么要这么对慕珊表姐？她……”

    她想说，柳慕珊也不过是说了几句不中听的话。

    想说是林放欺人太甚。

    可是不等她将话说出口，面前这个冰冷的男人嘴角翘起没有温度的弧度，声音更是凉得出奇：“既然小放说要让她在娱乐圈混不下去，那她就不要混了。我的人，不是谁都能欺负的。”

    这也太是非不分了！

    刘黎虽然因为刘娇之前的话，心里有些讨厌柳慕珊。可是相对而言，她更厌恶林放一些。

    听到林御这么毫无原则的护住林放，她忍不住满心不甘，咬住嘴唇还要张口争辩些什么。

    就在这个时候，刘娇脸色煞白的拉了一把她的手，及时止住了她的动作。

    刘黎不解，纳罕的看向自己的姐姐。

    林御这样也太不公平了。

    而且她们这次过来的目的本来就是要让林御厌弃林放和柳慕珊啊！

    一定是因为，刘娇之前还没有说清楚，让林御误会了。她一定要让林御看清楚林放的真面目。

    刘娇却死死地拽住她，眼神执拗的微微摇了摇头，说什么不肯让她开口。

    林御看着两个人的反应，嘴角那讽刺的弧度扩大，声音冰冷道：“蠢货。”

    正在满头不解的刘黎，闻言诧异的瞪大了眼睛，就连刘娇也情不自禁的怔在了当场。

    只见那个俊美高贵的男人，居高临下的看着她们，眼神通透的仿佛将她们不可告人的心思一览无余。

    他的神情冷漠而又危险，透着股子阴冷的杀意，让人情不自禁的感觉到瑟缩和害怕。

    表情里的讽刺和不屑太过明显，让两个人想要装成自己看错了都毫无办法。

    刘娇和刘黎这才忽然真切的意识到，面前这个男人并不是那些空有背景的纨绔子弟，而是早早开始执掌林氏的，捏死她们就像是捏死一只蚂蚁一样简单的林御。

    后知后觉的意识到面前男人的恐怖，姐妹两个对视了一眼，克制不住的微微发抖。

    林御薄唇轻启，毫不顾忌的展露自己的不耐烦，连话都不愿意多说一句，径自转身离开了。

    刘娇和刘黎脸色煞白的站在原地，情不自禁的靠近一些。

    她们不该因为这个男人，表现出来的对林放的耐心和温柔，就肆无忌惮地在他面前搬弄是非的。

    这边两个人吓得发抖，另外一边，面色狰狞的柳慕珊，快步走到了楼梯口，掏出手机打了一个电话。

    正在一个破旧的小饭馆里吃饭，穿着一身旧衣服的中年男人，在手机响起的那一刻睁开带着酒意的眼睛，看到来电显示之后，顿时激动地险些蹦了起来！

    他等了这么多天，都毫无动静，还以为她不会再联系他了！

    没想到……

    男人难以克制自己的心情，手指微微抖了抖，才滑动接听，声音紧绷的低低的“喂”了一声。

    柳慕珊握紧了拳头。

    在电话接通的这一刻，她的心里忍不住有微妙的后悔。

    万一……这个人身后的人，正等着握住她的把柄呢？

    可是……她真的不想再忍下去了。

    想到今天林放那趾高气扬的模样，她几乎已经失去了理智。

    她不能再这样下去了，她要让那张高傲张扬的脸上，出现难过和后悔，卑微的站在她面前！

    半饷没有动静，中年男人纳罕地看了一眼手机，确认还是通话状态之后，才又小心翼翼地低声道：“柳……柳小姐？是你吗？”

    想到今天林放说过的的那些话，柳慕珊咬了咬牙，还是坚定地开了口：“是我。”

    听到因为话筒微微失真，跟印象中那天晚上听到的，略有些不同的声音，中年男人的脸上几乎放出光来。

    他努力压抑住自己奔腾的情绪，好一会儿才颤抖着低声道：“柳小姐，您主动给我打电话，是有什么事吗？”

    柳慕珊的眉心微微蹙起，事到临头，即使心里莫名的就是信任着这个男人，让她在疑虑重重又走投无路的时候，想到的就是他。

    可是她还是忍不住踌躇了。

    事关重大，她实在是忍不住满心的顾虑。

    听筒里面又没有声音了……

    中年男人顿了顿，忍不住又低低的喊了一声：“柳小姐？”

    