
    柳慕珊只以为他在故意套近乎，没有多留心他的异常，只是微微颔首道：“柳先生。”

    “哎。”柳成生答应了一声，挺了挺腰，觉得手都不知道应该往哪里放。

    柳慕珊抬手将一直放在旁边的电热炉上，长久保持着恒温的茶壶提了过来，漫不经心的为他倒了一杯茶水：“先喝茶。”

    “不用劳烦，我自己来，我自己来。”柳成生受宠若惊，诚惶诚恐的站起了起来，想要从她手上接过茶壶。

    “我来就好。”因为动作过快，他的手险些碰到柳慕珊的。

    柳慕珊心底里暗暗的皱眉，不着痕迹地躲过他的手，脸上带着淡淡的笑意，坚定地道：“您坐好。”

    看她的态度坚定，柳成生莫名的眼眶一热，坐了下来红着眼眶，低声道：“好，好……”

    这是他第一次喝到她亲手斟的茶。

    柳成生双手小心翼翼的捧起那个对于他的手掌来说，小巧的杯口几乎不过是他两个手指并排粗细的小茶杯，将那堪堪只够一口的茶水，仿佛当成琼浆玉露一般，细细的咋摸着，一小口一小口的抿着。

    心底里说不出的酸涩和甜涌动了上来，带着苦涩的茶叶，也被他品出了沁人心脾的甘甜。

    可是他却不知道，他越是这样的作态，越是让柳慕珊的眼底露出几分不屑。

    可是有求于人，又事关重大，她很好的控制住自己的情绪，让自己面上的表情始终流于亲和。

    “叫您柳先生始终还是太过生疏了。”她刻意放低了姿态，态度亲切的询问道：“我可以喊您柳叔叔吗？”

    两个人都没有察觉到，她越是摆出这样一副平易近人的态度，越是表明了她其实对于他的高高在上。

    柳成生只觉得激动又高兴，忙不迭的点头：“当然可以，柳小姐这么喊，是我的荣幸。”

    “那您也不要再喊我柳小姐了。这未免也太疏远了一些。”柳慕珊笑了笑，轻声道：“不嫌弃的话，叫我一声慕珊就可以了。”

    “哎……我，我当然不嫌弃。”男人激动的手都要抖了，好一会儿才珍而重之的喊了一声：“慕珊。”

    柳慕珊面上笑容不变的应了一声，眼底里却悄悄地闪过一丝隐忍。

    恰好这个时候，包间的房门被礼貌的敲了几声，在得到应允之后，服务员推着餐车进门，动作迅速而又轻巧的将他们点的菜式摆了上来。

    眼神不敢乱看，服务员做好这一切之后，无声无息的退了出去。

    柳慕珊带着笑意示意：“先吃饭。”

    男人点点头，拿起筷子。

    他始终有些局促，埋头扒着小碗里的米饭，很少夹菜。

    看到这一幕，柳慕珊抬手主动给他夹菜，微笑着道：“您多吃一些，不要客气。”

    喉咙几乎无法抑制的升上了几分哽咽，柳成生闷头应了一声，低着头吃她夹的菜。感觉自己吃到了这世上仅有的珍馐美食，每一口都让人打从心底里生出了愉悦感。

    柳慕珊看他的样子，心里生出几分复杂，又给他夹了些。

    她自己却始终心里迈不过那个坎儿，只给自己舀了一碗汤慢慢地喝着，桌上的菜并没有动哪怕一下。

    常年为了节省时间养出来的习惯，柳慕珊的汤还没有喝几口，柳成生就算吃的再慢，再珍视，也已经一抹嘴将最后一口汤喝完。

    他拿起桌上本该用来擦手的餐巾快速的抹了抹嘴，道：“我已经吃饱了。慕珊你到底要我帮什么忙，现在说吧！”

    柳慕珊却并没有如他所愿直奔主题，而是也放下了手里的汤碗，若有所思地转了转茶杯，反而先开口道：“我能冒昧的问一句吗？柳叔叔，你为什么愿意帮我？”

    “我……”柳成生微微顿了顿，脸上的表情有片刻的空白。

    不过很快，他握了握拳头，低低的咳嗽一声，慢慢地道：“我，我曾经也有一个女儿……她，她应该跟你一样大了……只是她还是很小的时候就走丢了。实不相瞒……我看到慕珊你的第一眼，就觉得格外的亲切和亲近……”

    “我，说句逾越的话……我看着你，就觉得你跟我的女儿一样……”说着，柳成生看着柳慕珊的目光渐渐地温柔下来，里面藏着深厚的情绪和复杂，低声道：“我觉得，她一定也会出落得跟你一样的漂亮懂事，一样的善良可爱……”

    “你就当……我是在补偿我那个二十多年没见的女儿吧……”柳成生的眼眶红了起来，略带几分哽咽道：“我这个当父亲的，这么多年，甚至都没有为女儿花过一分钱……我，我真的想为她做一点事情。”

    柳慕珊愣了愣。

    从她问出这个问题之后，眼神都一直紧紧的盯着柳成生的脸，不肯放过他一丝一毫的细微表情。

    在他开口之前的表情，分明说明了他说的只是借口。

    可是伴随着他讲述时候的感情流露，却真挚不掺丝毫的虚假，那看着她的目光，更是毫不掩饰的充满了父爱和愧疚，以及种种复杂的情绪。

    常年在演艺圈混，没吃过猪肉也见过猪跑。

    这样的情绪如果都能演得出来，那么柳成生完全可以成为一个合格的影帝。

    而且莫名的，柳慕珊的心里就是有一种直觉。

    他不是在演戏，他的感情都是真的。

    同时诡异的，那种复杂的，酸涩的，甚至仿佛带着点委屈的亲昵情绪，在他的面前再一次涌现了上来。

    柳慕珊情不自禁有些诧异的同时，却也更多了几分安心。

    她的直觉很少出错，更何况如此频繁而又强烈的叫嚣着他可以被信任。

    她愿意赌这一次，愿意相信他一回。

    因此，柳成生发现，自己对面的年轻女孩，情绪肉眼可见的更加柔软了几分，表情里更多了几分亲近。

    她温柔的递过纸巾，轻声道：“很抱歉，提起您的伤心事。”

    柳成生接过纸巾，擦了擦自己眼眶中快要滚落的泪滴，摆了摆手：“不，不关你的事儿……”

    心里却忍不住欣慰而又骄傲自豪。

    她啊，真是一个善良的好姑娘。

    既然已经决定了相信他，柳慕珊自然毫不犹豫地趁机更多的刷好感度，力求让他对她更加死心塌地的好：“大概我跟您真的很有缘，看到您的第一面，我也觉得格外的亲切。”

    “真，真的吗？”柳成生的手蓦地一抖，激动的抬起头看向她。

    虽然诧异于他的情绪波动之大，但是说的确实是实话，柳慕珊毫不犹豫地坦然点头：“当然。否则的话，我又怎么会求助于紧紧见过一面的陌生人呢？”

    “我……太，太好了……”柳成生的手难以克制的发抖，眼神却欣慰而又高兴，刚刚褪下去的红又泛上了眼眶，好一会儿才低声道：“我当然要帮你的……哪怕是要我这条命……我也是要帮你的……”

    柳慕珊的心底里情不自禁扯出一个笑，再接再厉道：“既然我们这么有缘，那您完全可以把我当成您的女儿……反正……”

    说到这里，她故意露出几分伤心黯然，失落地道：“我本来也不知道自己的亲生父亲是谁……更从来没有体会过父爱。”

    柳成生的呼吸一滞，忍不住急切追问道：“林锦……林先生对你不好吗？他们是不是对你不好？”

    柳慕珊苦笑一声，露出有些难过的表情，低声道：“我跟林先生本来就没有血缘关系……况且林放，也就是林先生的亲生女儿是他的宝贝儿……我……怎么能强求他对我好呢？能容忍我在林家长大，就已经仁至义尽了……”

    “那，你妈呢？”柳成生眼中顿时闪过了怒火，强行压抑的继续问道：“她难道也不管你？你上次怎么不跟我说呢！”

    “妈妈也是有自己亲生女儿的啊……我不过是个养女，又不是唯一的孩子……妈妈哪有那么多的心力分给我呢？”柳慕珊苦涩的笑了笑，无奈的摇了摇头：“而且妈妈总怀疑我可能对她有意见……上次，上次我以为你是妈妈派来试探我的……我，我根本不敢说实话。”

    她的面色微微发白，说起这些的时候，眼神里还带着忌惮，甚至忍不住眼带希冀的又问了一句：“柳叔叔，你是可以信任的吧？你不会骗我吧？”

    “我当然可以信任！”柳成生说的斩钉截铁，毫不犹豫地道：“就算全世界都会骗你，我也绝对不会骗你。”

    “我就知道你是个好人……”柳慕珊捂住脸，眼眶里滚出几滴泪水，轻声道：“我，我真的不知道怎么办了……我本来想着，我只要能安稳长大，自己有了挣钱的能力，就可以回报爸爸妈妈的养女之恩……可是……可是……”

    说到这里，她像是悲从中来，忍不住哭了起来。

    看她这个样子，柳成生几乎心疼的不能呼吸，抬手想要安慰的拍拍她，想要好好地关心一下她，却在抬手看到自己西装袖口粗劣的布料和自己因为常年劳作，而发黑干裂的手掌之后，犹豫了一下，又收了回来。

    他焦急的在裤子上蹭了蹭掌心，干涩的安慰道：“别，别哭啊……到底怎么了，你跟我说啊！我，我帮你想想解决办法……”

    柳慕珊的嗓音里满是哽咽和委屈，像是情绪崩溃的大哭道：“他们还嫌弃我这些年分去了林放的宠爱……要，要夺去我所有的东西……他们，他们甚至已经在娱乐圈封杀了我，不许我再继续演戏……”

    “我真的喜欢演戏……这些年也一直都投身在演戏里面……失去了事业，我还能做什么啊……”

    她演得情真意切，将昨晚收到自己被封杀的消息时候的委屈愤怒，全部都诉诸于这场哭泣里面。

    