
    “这……这位先生。”柳慕珊干干的咽了一口唾沫。

    既然她不甘心再继续这样过下去，又实在没有可以相信到做这种事情的人，为什么不干脆赌一把呢？

    还会比现在糟糕到哪里去吗？

    被林放这样踩在脚下的生活，对她来说已经是恐怖的地狱了。

    这样想着，柳慕珊反而内心多出了几分坚定，稳了稳心神，继续道：“我可以相信你吗？”

    “可以，当然可以！”中年男人根本不问柳慕珊为什么这样问，毫不犹豫地坚定点头，语气决绝的道：“就算你让我去刀山火海，我也不会皱一个眉头。”

    他答得太快了。

    柳慕珊内心的小人儿这样说。

    可是……也许他只是因为坦荡，因为确实是这样想的，才会这么说呢？

    另外一个小人儿紧跟着冒了出来。

    柳慕珊觉得自己可能要疯了。

    明明是只见过一次的，有些莫名其妙的陌生人。

    可是她的内心却在疯狂叫嚣着，不肯去选择向那些她的爱慕者们求助，反而告诉她，相信这个男人。

    她不知道强烈的直觉到底从何而来，可是她的直觉，从小就很少失灵。

    柳慕珊决定给自己这种奇妙的预感多一分信任，于是她咬紧了嘴唇，低声道：“那我能约您见个面，请您帮个忙吗？”

    “当然，当然！”中年男人兴奋不已，在小餐馆里快速的踱步，毫不在意其他人诧异的目光，高声道：“乐意之至！乐意之极！”

    她找他帮忙了！

    他能帮上她了！

    不管是什么忙，只要他能够做到的，他一定都会全力以赴的！

    二十多年的空缺无法弥补，但是他还能为她做力所能及的事情。

    中年男人开心的握紧了拳头，在空气里大力的挥动了两下，发泄自己兴奋的情绪。

    心不在焉的柳慕珊没有察觉到他的开心，垂着眼眸淡淡的道：“那么……明天中午十一点半，我们到食尚阁见面。”

    “哎，哎！好的！”中年男人兴奋极了，飞快的答应了下来。

    另外一边，林放正靠在找过来的林御身上，慵懒的眯了眯眼睛。

    林御身板挺直的任由她将全身的重量压在自己的身上，手指轻轻地在她腰间的软肉上轻轻地蹭了两下。

    经过这两天的“调教”，林放可谓敏感异常，蓦地僵直了身体，戒备道：“大庭广众的，你干嘛？”

    林御露出几分细微的无辜，眼神里却含着淡淡的笑意：“小放也说是大庭广众的……我能干嘛？”

    “不要装傻！”林放瞪他一眼，脸上带着细微的红意，不满的低声道：“没有坏心你摸我腰干嘛？我警告你，不准乱来。”

    “小放想的也太多了吧？”林御抑制不住的笑了起来，凑近她，暧-昧的鼻息喷洒在她露在外面的脖颈肌肤上，带起了一阵鸡皮疙瘩。

    他含着笑意，戏谑地低声道：“我真的只是无意识的手指动了动……没想到小放竟然在想那种事情……这倒是提醒了我。如果小放想的话，我不介意配合你啊……”

    林放的脸顿时布满了红霞，娇嗔的瞪了他一眼：“我才没有！你闭嘴！”

    这个男人，明明最不正经的就是他，偏偏又装出这副不关他的事儿的样子，要把想那些事情的锅甩到她的头上。

    简直是过分。

    恨恨地咬了咬嘴唇，林放扭过头去，不肯看他。

    林御低低的笑了两声，微微挺腰，低声道：“小放的眼神，让我深陷。”

    “你，臭不要脸。”林放的脸色顿时红的彻底，赶紧四处看了一圈，发现没有人注意到他们，她才微微的松了口气。

    这个人，自从新婚之夜之后，就像是打开了新世界的大门，几乎无时无刻，每个地方，都在散发着他过剩的荷尔蒙。

    想到两个人在家时候的荒唐生活，林放羞窘的不敢看他，只伸手去推他的胸膛：“你这个人，思想真是太龌龊了。你离我远一点。”

    “那有什么办法？”林御当然不肯放开她，双手环着她纤细的腰肢，嗓音低沉地道：“不怪我，都怪小放。”

    林放嘟嘴，瞪大了眼睛不满的看他一眼：“那难道说，都不怪强-奸犯，要怪女孩子穿得太少，长得太美吗？”

    “其他人当然是因为犯错的人本身的问题……”林御看着她粉嫩一片的耳垂，用尽了全身的克制力，才让自己没有低下头去咬上一口，在那片嫩红上留下属于自己的印记。

    他的嗓音因为隐忍而微微沙哑，带着克制：“毕竟这个世界上，能有小放这样强大吸引力的人，只怕绝无仅有。更何况……”

    他又短促的笑了一声，终究还是按捺不住，在她的额头上落下轻柔的一个吻：“我心悦小放，小放的一举一动，自然都对我充满着致命的诱-惑力。”

    林放：……

    天啊这个男人！

    上天能不能把那个冷漠寡言的林御换给她！

    现在林御就是这样，情话张口就来，还动不动就飞速开车。

    林放感觉自己已经晕车了。

    只是无法否认的，有甜蜜的泡泡，像是刚刚倒出来的可乐，飞快的在心头涌了上来，又迅速炸裂。

    一波接着一波，让她的嘴角都情不自禁的开始微微的泛起了甜意。

    林御却面色坦然的，更加抱紧了她几分。

    爱而生欲不过是再寻常不过的事情。

    就在小两口蜜里调油的时候，旁边突然传来了一声轻微的咳嗽声。

    林锦玉站在三步开外，眼神里带着淡淡的笑意，看着这一对仿佛黏在一起的两个人，握着酒杯故意发出声响。

    看到林锦玉的眼神，林放的脸色猛地爆红，忙不迭的退出林御的怀抱。

    饶是林御自觉脸皮很厚，被家长碰到这种情况，也忍不住老脸发热，顺从的让林放从怀里退了出去。

    却又忍不住伸出修长的手指，将她微凉的指尖握住，与她十指交缠。

    在初尝云-雨滋味之后，林御总觉得自己仿佛得了肌肤渴求症，无时无刻不想与她肌肤相接，将她刻入自己的骨肉之间。

    林锦玉当做没有看到他们两个的小动作，心里却始终忍不住欣慰，感慨道：“看到你们感情这么好，爸爸也就放心了。”

    林放脸上的红潮尚未褪去，听到这话顿时更红，忍不住嗔怪的喊了一声：“爸~~”

    林锦玉忍不住笑开来，指了指林放大笑道：“看啊，我这厚脸皮的闺女，竟然也害羞了。”

    林放不依地跺脚，可是林锦玉不为所动，笑的畅快淋漓。

    林御却面色从容的又握了握林放的手，才冲着林锦玉道：“小放初为人妇，害羞的厉害。岳父不要笑话她。”

    林锦玉的笑声顿时更响：“好，好啊！”

    林放：……

    初为人妇，是她想的那个初为人妇吗？

    为什么总觉得，林御话里有话，像是又在暗示什么？

    她看看笑个不停的林锦玉，又看看一旁面色平静的林御，忍不住嗔怒道：“你们两个合起伙来欺负人！不理你们了！”

    说着就想挣开林御的手，离开这里。

    偏偏林御像是看不懂他的眼色，拽住她的手掌说什么也不肯撒手，感觉到她的挣扎，他干脆长臂一伸，直接将林放揽到了怀里。

    林放：……

    她总觉得，现在的自己就像是林御的大型抱枕，他超级喜欢的那种，片刻都离不得。

    林锦玉看着夫妻两个人的互动，笑的眼睛都眯了起来，笑呵呵道：“好了好了，爸爸不开你们玩笑了。爸爸过来，是有事儿要跟你们说。”

    林放的动作一停，带着好奇看向他：“爸，怎么了？”

    “子公司那边有点事儿，我明天要出发去Y市一段时间。”林锦玉的眉目舒展，说道：“短则半月，长则一个月。家里这边，还要你们照看一下。”

    “岳父放心。”林御微微颔首，很有担当的应了下来：“有我在，岳父放心去忙就是。”

    林锦玉欣慰的点头。

    林放仔细的看着林锦玉，看他面部的表情还算放松，才安心的点头道：“爸，那你要注意身体，工作不要太拼啊！这么大年纪了，要好好保护身体。我将来，还等着你帮忙带孩子呢！”

    “那你可快点给我生个大外孙吧！”林锦玉闻言“哈哈”大笑，眼神扫过林放依然平坦的小腹，带着期待道：“到时候爸爸就含饴弄孙，提前养老了。”

    “爸~你又来！”林放忍不住不依的撒娇。

    林锦玉又笑了起来，好一会儿才又低声道：“小放啊，这段时间爸爸不在，你就去公司看一看吧？”

    林放微微一怔：“爸？”

    林锦玉的眼神里面露出几分慈爱，看着她低声道：“爸爸年纪大啦……也该休息了。你多去公司看看，趁着爸爸还能帮忙，你多了解接触一下。将来，公司还是要靠你啊……”

    虽然林家的公司，对于西城林家来说，大概不值一提。

    可是那也是作为一个父亲的心意。

    不管林放将来跟林御到底怎么样，至少她的手里有属于自己的财产，不需要担心离开他就无法生活。

    女孩子，还是要有自己生活的底气，才能将生活过的有声有色。

    而他的年纪越来越大了，总有力不从心的时候。

    不如趁着现在还能动，多教给林放一些相关的知识，让她就算靠自己，也能将公司经营的有声有色。

    听到林锦玉这么说，林放的心里却莫名涌上了几分不太好的感觉。

    