
    至于到底发生了什么，却无论如何都不肯再说了。

    柳慕珊没有办法，也不好再继续追问下去，只能揣着满肚子的疑问，回到了林家。

    而另外一边，一件装饰着暖色调，让人情不自禁放松心情的房子里，一个面容斯文的年轻人轻轻打了一个响指，嗓音清越的道：“醒过来吧。”

    在躺椅上闭着眸子的俊秀年轻男人，长睫微微抖动，带着初初睡醒的懵懂，睁开了眼睛。

    最开始的那个年轻人露出一个温和的笑容，问道：“温先生，感觉怎么样？”

    温景湛慢慢的坐起身子，揉了揉额头，脸上的表情带着些莫名和复杂，好一会儿才低沉道：“我……好像做了很长的一个梦。”

    “梦到了什么？”年轻人脸上没有丝毫的意外，微笑道：“您可以跟我讲一讲，让我帮您分析一下。”

    年轻人就是温景湛的小助理帮他联系到的，那个刚刚回国的，以催眠术著称的心理医师。

    温景湛本就是抱着看一下自己心理问题的目的来的，这会儿听到他的话却忍不住露出一个略有些诡异的表情。

    他沉吟了好一会儿，才摇了摇头，拒绝道：“不，不必了。”

    年轻人控制不住的一愣。

    说实话，在催眠醒来以后，不愿意跟他交流的人，温景湛还是第一个。

    毕竟能够被他成功催眠，无一不是在最开始的相处中对他建立了信任和有了充足的好感。

    因此醒来之后，他的病人们也大都愿意敞开心扉，让他为他们找到心理问题的症结所在。

    温景湛……在顾虑什么？

    如果他闭口不言，他根本没有办法为他梳理心理问题啊……

    年轻人忍不住含笑劝说道：“温先生，我是专业的心理医师。我们之前是签过保密协议的，今天您跟我的对话，绝对不会有第三个人知道……您根本不需要有顾虑。”

    “只有坦白的交谈，我才能够对您的心理问题进行疏导。”年轻人的眼神里含着诚挚的温柔，很容易让人放下戒心：“咱们之前不是也已经达成了共识吗？”

    温景湛捂着额头，好一会儿才轻轻地笑了笑：“艾医生，抱歉。其实我只是做了一个荒诞的梦罢了……不过我觉得，这个梦，倒是让我的头脑清醒了很多……我想我应该没有问题了。”

    被称为艾医生的年轻人看了看他。

    察觉到温景湛确实不愿意开口，他只能无奈的耸了耸肩膀：“好吧……既然您不愿意说。那如果再有什么问题，欢迎您随时联系我。”

    温景湛含笑点头。

    “您可以再休息一会儿。”艾医生也不是个拖泥带水的人，抬手看了看手表之后，略微颔首，微笑道：“我接下来还约了病人，既然您不愿意继续下去，我就先去为下一个病人做准备了。”

    温景湛笑着示意他轻便。

    在艾医生离开之后，他长长的出了一口气，重新躺回躺椅上，脸色复杂的看着天花板。

    说出来可能有些不可思议。

    他梦到了很多事情。

    很诡异的，在那个梦里，他就像是一个看着电视剧的第三者，旁观着过去发生的一切，以及……未来。

    他忍不住自嘲的笑了笑。

    真的是荒诞。

    人怎么可能会预知未来呢？

    他竟然还梦到林放的爸爸，林锦玉因为去Y市出差，下飞机的时候跟接机的刘颖一起出了车祸。

    还有……

    想到那些荒诞的场景，他忍不住用力的甩了甩头，感觉真是莫名其妙。

    可是……

    他又忍不住，鬼使神差的给林放发了条消息：“冒昧问一下，林伯父现在在京市吗？”

    林放的消息回的很快：“我爸去Y市出差了。找他有什么事儿吗？”

    Y市？！

    温景湛悚然一惊。

    巧，巧合吧……

    一定是因为他可能不知道在哪里听到过这个消息，当时并没有放在心上，做梦的时候却深化了这个记忆。

    一定是这样的。

    安慰自己，温景湛抖了抖手指，才缓缓地给林放回了短信：“没什么，就是想请教一点事情。等林伯父回来之后我再登门拜访。”

    发完这条短信，他仿佛用尽了所有的力气，在躺椅上闭上了眼睛。

    不要再胡思乱想了。

    这个世界上没有那么神奇的事情。

    都是因缘巧合罢了。

    而另外一边，林御紧盯着林放回短信的样子，忍不住开口道：“谁啊？”

    “温景湛。”林放无奈的耸了耸肩膀，抬起头来亲了亲揽着她的男人的下巴，轻笑道：“吃醋啦？”

    林御从鼻腔里发出一声轻“哼”，没有回答她的问题，而是继续追问道：“他给你发短信干嘛？”

    他可没有忘记，虽然当初喜欢温景湛的不是林放，但是温景湛却对林放有野心。

    那小子……盯着林放时候的目光，里面赤-裸-裸的求爱意味，已经快要蔓延出来了。

    早晚有一天要好好教训一下他，让他不要觊觎不属于自己的人。

    内心暗暗地给温景湛记了一笔，林御收紧手臂，抱紧了怀里的娇躯。

    林放觉得好笑，摸了摸她家的大醋坛子的脸，含笑道：“他要找我爸爸请教一点事情……你啊，真是什么醋都吃。”

    “他要请教岳父，怎么不直接联系岳父？”林御却不依不饶，呵呵道：“居心不良。”

    “只是跟我是同龄人，比较容易相处吧。”林放耸了耸肩膀，笑眯眯的去亲他：“打翻了醋坛子的我老公，也是这么可爱。”

    林御自然不会错过她难得主动的福利，毫不犹豫的低下头，加深了这个吻。

    唇舌纠缠嬉戏，良久之后终于分开。

    林放忍不住喘息急促，略带娇嗔的瞪他，低声道：“流氓。”

    “对自己老婆动情，可不算是流氓。”林御的面色如常。

    这些天已经充分了解到这个男人的充足体力，林放并不敢再继续撩拨他，只能掩饰地垂头去把玩手机。

    手机屏幕再次亮起，刚刚跟温景湛发短信的页面还没有退出去。

    林放看着上面的消息，愣了愣。

    林御见她不动，忍不住有些不满的轻轻弹了一下她的脑门：“几句话而已，有什么好看的。”

    “……我又不喜欢温景湛……你吃的什么飞醋啊……”林放有些无奈的看他，然后才若有所思的捂住胸口轻声道：“林御，我总觉得心里有些不安。”

    这句话说出之后，林放明显感觉到自己的心脏突然加快了跳动的频率，甚至隐隐的透出几分慌乱无措，似乎要有什么不好的大事发生一般。

    林御愣了愣，声音低沉的安慰道：“别瞎想，不要自己吓自己。”

    林放皱紧了眉，手指不自觉得攥住胸口的衣服，指节因为用力而微微发白。

    她一双黑亮的眸子里面满满的都是惶惑，不确定的道：“我……我总觉得有什么事情要发生……”

    这种感觉让人心慌意乱，乃至让她的呼吸都情不自禁的紊乱了几分。

    林放不知道这是怎么了，也不知道到底是为什么，她只觉得浓重的不安压得她几乎喘不过气来。

    看到她这个样子，林御的心头忍不住涌上了几分心疼，收紧了抱住她的手臂，轻轻地在她的额头上落下一个滚烫而又温柔的吻。

    他的吻不带任何情-欲的时候，仿佛有着某种安慰人心的力量。

    至少林放在他的亲吻下，情不自禁的微微舒展眉头，连带着那份焦躁都减轻了一些。

    林御看她的情绪稳定之后，才抬手轻柔的沿着她脸部的轮廓，指尖若有若无的游弋着，低声道：“别担心，不管发生了什么，都还有我。”

    林放怔了怔，看着男人那郑重的，丝毫没有因为她没来由的不安而有丝毫轻忽的模样，飘荡在半空中的内心突然就落到了实处。

    恰巧这个时候，猫帅气不知道从哪儿睡醒了一觉，伸着懒腰蹲在落地窗的阳光底下，舔了**下的肉垫洗了洗脸。

    金黄的阳光将她雪白的肚皮照的暖融融的，猫眼睛微微转了一圈，看到自家两个铲屎官正凑在一起你侬我侬的样子。

    娇嗲嗲地“喵呜”了一声，猫帅气惦着矜持的猫步，轻巧的跳过来，窝在林放盘起来的腿上，大大的打了个哈欠，闭上了眼睛。

    因为充足的伙食和林放的纵容，猫帅气越发的胖了起来。

    明明还不大，已经是一个圆滚滚的小肉球。

    胖乎乎的小身子毛茸茸暖乎乎的，沉甸甸的一团，压在腿上，让林放的心里都情不自禁地涌上了细碎的温暖。

    她忍不住笑弯了眼睛，重重地“嗯”了一声，安然地重新躺回林御的怀里，如同猫帅气一般闭上了眼睛。

    柳慕珊总觉得，这几天刘颖似乎有什么心事。

    自从那天在食尚阁门口碰到之后，刘颖就总是心事重重的样子，看到她的时候无数次欲言又止，想要询问什么又说不出口的样子。

    更是在无事的时候，时不时就独自一个人拧眉出神，像是在考虑什么极为重要的事情一样。

    问她，她也大都是躲躲闪闪，似乎生怕她会继续深问的样子。

    是……因为柳成生吗？

    难道说……柳成生知道刘颖的什么见不得人的秘密？

    不然的话，刘颖为什么这几天会茶饭不思，满心忧虑的样子。

    柳慕珊忍不住在这几天，对刘颖的表现多了几分在意。

    而就在这天中午，这段时间一直深居简出的刘颖打扮一新，脸上甚至带着几分郑重，要出门处理什么大事的样子。

    