
    刘颖没有注意到，在她说出这句话之后，她背后的座位上陡然响起一声什么落地的声音。

    柳慕珊快速的捡起不小心碰落在地的水杯，拿着纸巾心不在焉地擦拭着桌面上洒落的水，内心震撼非常。

    什么意思？

    听之前的话，柳成生和刘颖之间似乎有些什么。

    但是……这关她什么事儿？

    柳成生回来，对她会有什么影响？

    那个大胆的念头，突然再一次冒了出来。

    柳慕珊忍不住握紧了手掌，掌心里一片汗水涔涔。

    沉浸在自己世界的两个人没有注意到这点小插曲，柳成生干涩的抿了抿嘴唇，艰涩的道：“我没有……我只是，我只是想看看她……也，也看看你……”

    刘颖的眼神微动，露出几分狠戾：“我们有什么可看的？二十多年你都忍过去了，还要出现干什么？！这么多年，你难道就没有成家立业吗？”

    柳成生的眼神里露出几分苦涩，带着悲哀看了她一眼。

    刘颖的心头重重一跳，忍不住有些不敢置信地低喊一声：“你不会真的到现在都没有结婚吧？”

    “我这样的……”柳成生痛苦的抹了一把脸，苦笑着摇摇头：“我在这个世界上已经没什么亲人了……我，我就想看看你们……省的还有牵挂……”

    刘颖怔忪地坐在那里，好一会儿没有说话。

    她喃喃的动了动指尖：“你，你何必呢？为什么……”

    “我出京市的时候，碰到了车祸……”那丁点的苦涩褪去，柳成生反倒显露出几分被生活磋磨的麻木。

    他微微弯腰，稍稍提起自己的西装裤裤腿，露出在裤子和袜子遮盖之下，被掩饰的很好的一截假肢。

    他垂着眸子，声音平淡的继续说道：“我已经是个废人了……哪儿还有姑娘愿意跟我……也好，这样我走的时候，也没什么可挂念的了……”

    刘颖诧异的捂住了嘴，才没有喊出声。

    柳成生一直遮掩的很好，走路的时候更是故意稍稍放慢了脚步，走的又稳，丝毫看不出他的一条腿其实是假肢。

    这会儿知道了真相，刘颖的心底里忍不住涌上了一股愧疚。

    是不是……当初如果她没有因为害怕事情败露，将他撵出京市，他就不会遭遇这一切？

    不……

    这都是命中注定的……不能怪她，她也不是有意的。

    勉强稳定了心神，好一会儿，刘颖才低声道：“既然这样，你更不该破坏我们母女的平静生活，不是吗？”

    她的凉薄和自私在这一刻展露无遗，她的脸上露出几分冷，冰凉地道：“你为什么要故意接近慕珊？她什么都不知道。你要钱，我可以给你，慕珊现在生活的很好，我也生活的很好。我们都不希望你来打破现在的生活。你不该来。”

    这已经是短短的时间内，她第二次说他不该出现在京市了。

    柳成生觉得自己的心，一点一点冷了下去。

    想起前两天柳慕珊的低泣，他终究忍不住抬起头，露出几分讽刺：“你是过得很好，但是慕珊呢？就不一定了吧？”

    刘颖的脸色蓦地一变，冷冷的道：“你什么意思？”

    “我没什么意思。”柳成生垂下头，略带嘲讽地道：“慕珊也是你的亲生女儿，但是她能得到什么？这些年被当做养女，在林家过得战战兢兢……你扪心自问。”

    这个一直以来，表现的跟年轻时候没有多大区别的中年男人，终于露出几分被生活打压磨砺出来的怨愤和戾气，冷冷的道：“慕珊跟你那个亲生女儿，你真的一碗水端平了吗？”

    不等刘颖开口说话，柳成生一反常态，语速很快的继续道：“我是慕珊的父亲，却二十多年来，连她的情况都不知道！我连看一看自己亲生女儿的资格都没有吗？”

    “我不像你，还有家庭，还有别的女儿，我只有慕珊一个。”说到这里，柳成生的声音掷地有声，坚定地道：“谁也不能欺负慕珊，谁要是要让慕珊不好过，就让他从我的尸体上踩过去！”

    刘颖被他迥异的态度震惊，继而则涌上了滔天的怒火。

    怕吸引来其他人的注意力，她勉强压低了声音，却怎么都压不住怒火：“你以为你来就是为了她好吗？至少现在，慕珊可以吃好穿好，想要什么就能得到什么，随便挥霍都没有关系。”

    “可是你呢？你有什么？！你连自己都养活不了！”刘颖嗓音阴凉，冷冷的警告道：“就算是慕珊知道真相，也绝对不会想跟你过这样的生活！你这不是在帮她，爱她，你是在害她。如果你不想被慕珊埋怨一辈子，就不该在京市出现。”

    “你又不是慕珊，你怎么知道她会不愿意？！”被戳中了伤疤，更是被揭开了心底最深的隐秘，柳成生脖颈上鼓起了青筋，忍不住低声咆哮：“不要以为你自己贪恋荣华富贵，就觉得女儿也会跟你一样自私自利。”

    他不得不承认。

    即使已经见过了柳慕珊，即使看清楚了她眼中的怀疑试探和戒备，但是他依旧不敢告诉她真相，不敢告诉她，他是她的亲生父亲。

    林锦玉就算不能给她作为父亲的爱，却能给她锦衣玉食，给她良好的成长环境，让她长成现在的，犹如小公主一般的样子。

    而他呢？

    现在的他，就算掏出身上所有的一切，可能连她一只鞋都买不起。

    他有什么资格当她的父亲，又能给她提供什么样的生活？

    这种自卑隐藏在他的骨子里，让他甚至连亲近一下这个自己唯一的女儿都不可以。

    只要想到这些，柳成生就忍不住深恨自己的无能。

    骗骗他之前当健身教练的时候还沾沾自喜，觉得自己虽然没什么学历，也没什么一技之长，照样可以赚到不少钱。

    这些年生活早就磨光了他的无知，他清楚的知道，柳慕珊根本不可能跟他一起过这样清贫的生活。

    刘颖冷笑一声，像是看穿了他虚张声势底下的心虚恐惧，淡淡的道：“慕珊现在是林家的女儿，我们之间也早就一刀两断了。你最好能离慕珊远一点。否则的话……”

    眼角微微上挑，露出几分阴冷，刘颖低声道：“我或许不会好过，但是你以为，你的乖女儿还能被林锦玉用大把大把的钱养着吗？”

    “她在娱乐圈，接一部戏，要用林锦玉的面子和多少钱，你知道吗？”刘颖怜悯的，居高临下的看着他，眼神里的带着淡淡的不屑：“她现在就算什么都不做，依然能衣来伸手饭来张口，就算去商场也有的是人巴结。但是如果当初的事情暴露……”

    “柳成生，你已经年纪不小了。”刘颖站起身，打开钱包，优雅的掏出几张红色的钞票，用食指的指尖压在了桌面上：“不要再继续那么天真了，从哪儿来就回哪儿去吧。京市这么大，并不适合你。”

    “你好好考虑一下。”

    说完，没有丝毫留恋的，她收拢了外套，转身径自踩着高跟鞋离开了。

    “吧嗒吧嗒”的高跟鞋敲在地板上的声音，一如既往的带着她的强势和优雅，固定的旋律甚至让人忍不住瞩目。

    她一直都是这样的。

    万众瞩目，优雅高贵，站在离他远远的云端上。

    偶尔的接触就像是一场荒唐的梦境，而现在，他的梦终于醒了。

    醒来之后，一无所有。

    柳成生握紧了拳头，低下了头，眼神里泄出几分不甘的光。

    正因为他已经吃够了生活的苦，所以他绝对不能够允许，让柳慕珊也过上跟他一样的生活。

    没有关系，反正他也没有多少日子可以活了。

    能换来女儿以后的安稳生活，值了。

    他的脸上蔓延上几分死气，眼神却有些可怖。

    柳成生和刘颖都没有发现，在刘颖出了餐厅不过十几分钟之后，柳慕珊苍白着一张脸，踉踉跄跄的上了车。

    她有些难以置信，自己到底听到了什么。

    她……竟然是刘颖和柳成生的亲生女儿？

    她是刘颖的私生女？

    按照时间来说，在生完林放之后没有几个月，刘颖就怀上了她……

    她到底怎么做到瞒过了林锦玉，而且一瞒就是二十多年的？

    既然她也是她的亲生女儿……那么凭什么……凭什么这么多年，她要一直小心翼翼的活着？

    莫名的郁气在心底里翻涌，却又偏偏无处发泄。

    想到小时候自己傻乎乎的去问刘颖，自己的亲生父母是谁，刘颖虚伪的告诉她，就算没有亲生父母，她也会好好疼她的样子，柳慕珊就忍不住想要作呕。

    骗人的，全都是骗人的！

    过去二十多年全部都是骗人！

    激烈的情绪在心头碰撞，她一时之间心如乱麻，开车一路狂飙，直到开到了市郊，才减慢车速停了下来。

    现在已经是春天，马路的旁边万物复苏，荒芜的杂草之中隐隐透出了几分绿色。

    柳慕珊喘息着，二十多年来第一次毫不顾形象的蹲坐在马路牙子上，颓丧的抱住了自己的膝盖。

    就在这个时候，她的手机突然响了起来。

    看到来电显示上的名字，她微微顿了顿，好一会儿才平复情绪，按下了接听。

    “妈，怎么了？”

    听筒那边的刘颖声音一如往常，淡淡道：“慕珊，你去哪儿了？妈还想着今天中午跟你一起吃饭呢！”

    柳慕珊木着一张脸，看着远方的群山，无声的扯了扯嘴角：“刚刚朋友跟我打电话，我们一起出门了。妈你不是约了杨太太吗？怎么这么快就回来了。”

    刘颖的声音顿了顿，才轻笑着道：“杨太太家里临时有客人，这不是就没一起吃吗？我们在‘御膳人家’提前订好了餐，我本来还想，杨太太不能来，就咱们娘儿两一起吃呢……”

    “那我是没有这个口福了。”柳慕珊木呆呆的笑道：“等明天，我再跟妈妈一起。”

    又寒暄了几句，挂断了电话。

    柳慕珊握紧了手机，修饰精美的，带着水钻的指甲因为用力几乎劈开。

    她心中甚至涌现了一种冲动，想要将手机扔出去，想要大喊大叫。

    偏偏她不能。

    她只能沉默咬紧了嘴唇，任由那些怨毒的情绪在胸口四处碰撞不得出路。

    假的假的假的假的！

    全都是假的！

    刘颖这么多年，是不是一直都是像今天这样，若无其事的，坦然地对她说着假话？！

    她这些年小心翼翼，察言观色，刘颖就没有一丁点的心疼吗？

    她也是她的亲生女儿啊！可是为什么，她就要拼命讨好林家一家人？！

    不甘的毒液几乎让人窒息，柳慕珊抬起脸来，眼底一片猩红。

    