
    即使明知道是林御下的决定，知道林锦玉夫妻根本没有这样的能量，可是她还是毫不犹豫地，将黑锅扣在了他们的头上。

    她必须不遗余力的抹黑林锦玉和刘颖，才能让面前的男人出于对她的同情和心疼，为她进行接下来的事情。

    果然听到这里，男人的脸上露出震惊又愤怒的表情，恶狠狠地道：“他们竟然这么绝情！要养你的是他们，凭什么把错怪到你身上？！刘颖难道都没有阻止一下吗？”

    更何况……听柳慕珊的讲述，那对夫妻恐怕对她也没有多上心。

    真是难为这个孩子，没有大人的管束和关心，却还是能够自我约束，长成现在优秀的模样。

    柳成生又是欣慰又是心疼，直恨不得将柳慕珊揽在怀里好好地安慰一番。

    柳慕珊敏锐的察觉到，柳成生似乎对刘颖的态度非常在乎。

    她埋在掌心里的眼睛快速的转了两圈，在心里暗暗地思忖着，这到底是为什么呢？柳成生认识刘颖？

    好像上一次，他也着重问过刘颖对她到底怎么样……

    这其中有什么联系吗？

    总感觉，刘颖的态度似乎起了决定性的作用。

    柳慕珊微微顿了顿，快速的做了决定：“我……我听到……”

    她哽咽着大哭出声：“就是妈妈觉得前些年，感觉我无父无母很可怜，对我太过宠爱，忽视了姐姐……所以造成她现在跟姐姐之间有了隔阂的局面，才格外的对我迁怒和生气……”

    她像是真的被伤透了心，又走到绝路没有办法的样子，哭泣着趴在了桌子上，反反复复的问：“我该怎么办？我到底应该怎么办？我所有的一切都是林家给的……他们现在这么做……我连个求助的人都没有……我该怎么办啊？”

    听着她的叙述，柳成生恨得咬牙，愤怒的握紧了拳头。

    刘颖照顾宠爱她都是应该的！

    她怎么能这么做！她怎么能这么对柳慕珊！

    明明柳慕珊也是她的女儿……

    柳成生忍不住恼怒的重重锤了一把桌面，柳慕珊绝望的哭泣和追问，几乎像是一把大锤子，声声砸在他的心口。

    怒火灼烧了他的理智，热血上涌，他忍不住恶向胆边生，阴狠地道：“别哭了，柳叔叔一定会帮你的！”

    埋头在桌上肩膀颤动的柳慕珊，嘴角微微勾起一个得意的弧度。

    好了。

    鱼终于自动咬钩了。

    做戏要做全套，她泪眼婆娑地抬起头，无助地问道：“柳叔叔，你，你有什么办法吗？”

    有时候，一个恶毒计划的形成，只需要让人失去理智的怒火和有心人的推波助澜。

    于是在半个小时之后，柳慕珊终于如愿以偿地得到了自己想要的结果。

    因为一切顺利的不可思议，到最后，她的笑容都甜美真切了许多。

    两个人站在门口，柳成生还是怒气未消的样子，恨声道：“慕珊，你放心吧！这件事儿就交给柳叔叔。”

    他的表情里面带着狠戾，和一去不返一般的决绝，看向柳慕珊时候的目光，却是温柔而又慈爱的，贪婪的想要将她刻入心底。

    柳慕珊这会儿已经顾不得计较他放肆的目光，心底里高兴地快要飞起来，却又拼命压抑住上翘的嘴角，做出担心又担忧的表情：“柳叔叔，你不要冲动……”

    “我不会冲动的。”柳成生慈爱的笑了笑，眼神却更加的坚定。

    他一定会做好完全的准备，一举成功。

    她再也不会继续被欺负下去了！

    就在两个人各有心思的时候，旁边突然传来一声略带几分诧异的声音：“慕珊？”

    柳慕珊一愣，脸色微微发白的转过头去，只见刘颖衣着光鲜的站在不远处含笑看过来：“还真是……你这孩子，早说到这里吃饭，妈就跟你一起出门了。”

    被撞到跟柳成生在一起，柳慕珊忍不住微微有些心虚，反问道：“妈……你怎么来了？”

    “妈约了人到这里吃饭。”刘颖没察觉到她的异样，笑着说道：“没想到，赶巧儿了，在门口碰到了……”

    说到这里，她的目光漫不经心的往柳慕珊的身后一瞥，声音猛地顿住。

    于是柳慕珊看到，她这个向来精明强干，很少露出巨大变化的养母，一瞬间脸色巨变，面色煞白，双眼瞪大，仿佛看到了什么不可思议的事情，直勾勾地看着她的身后！

    柳慕珊一愣，顺着刘颖的目光看过去，柳成生的面色复杂的站在那里，也仿佛压抑着无数的情绪，看着刘颖。

    她的心头微微动了动，某个隐晦的念头似乎正在努力地破土而出。

    “柳成生！”因为过度的震惊和紧张，刘颖的声音拔高，尖锐的几乎扭曲变形，震撼道：“你怎么在这儿？！”

    又为什么，会跟柳慕珊在一起？！

    他跟柳慕珊说了什么？柳慕珊知道了多少？

    想到这儿，刘颖的目光，忍不住又添了几分忌惮。

    原本对着刘颖躲避的柳成生，却难得的多了几分底气。

    他冷笑一声，甚至有些尖锐地道：“林夫人，真是意外会在这样的情况下见面。”

    刘颖忍不住皱眉，敏锐的感觉到有些不对劲。

    柳成生的态度太奇怪了。

    明明以前，他每次见到她都诚惶诚恐，就连那事儿的时候，都小心翼翼的仿佛生怕亵渎了心中的神女……

    为什么他现在，竟然一副刻薄鄙夷的模样？

    不等她想明白，一直在思考两个人关系的柳慕珊做出一副惊讶的样子，开口道：“妈，你忘啦？柳叔叔就是上次在姐姐婚礼上帮了我的人……我特地请柳叔叔吃饭道谢的。妈妈认识柳叔叔？”

    “柳，柳叔叔……？帮了你？”刘颖的大脑有些迟滞，缓缓地重复了一遍，眼神发直地看着柳成生，好一会儿才将目光转到了柳慕珊的身上。

    柳慕珊点了点头，又重复了一遍：“妈妈原来认识柳叔叔吗？”

    虽然这么问，但是联系到之前柳成生的表现，她的心里已经差不多有了答案。

    “没有。”刘颖下意识的否认，又意识到自己刚刚脱口而出的喊了他的名字，看着柳成生脸上的讥诮，她才渐渐地思绪回笼，拢了拢自己的头发：“他，他是我以前的一个健身教练，所以有点印象……”

    有点印象到，从她记事以来，将近二十年的时间都没有出现过的“健身教练”，再见到刘颖还能一口喊出他的名字？

    “林夫人好久不见。”柳成生淡淡的开口，低声道：“真是风采不减当年。”

    刘颖跟二十多年前相比，并没有变得苍老。

    保养良好的肌肤还保持着弹性，身材保持的非常完美，衣着品味更是与时俱进。

    跟柳慕珊站在一起，就算说她们是一对姐妹花，也会有人相信。

    时光似乎除了给她增添成熟的魅力之外，没有在她的身上留下任何的痕迹。

    她还是那个高高在上的，高贵优雅而又美丽动人的神女，对他来说可望而不可即，即使只是看她一眼，都仿佛是一种亵渎。

    可惜……当神女伤害到他在乎的人，也从他心中的神坛走了下来。

    他对她有多么的痴迷，这会儿就有多么的失望和愤怒。

    “过奖了。”刘颖脸色苍白的笑了笑，像是急着躲避什么，道：“我约了人，就先失陪了。慕珊，你早点回家吧。”

    柳慕珊顿了顿，还是乖巧的点了点头，应了声。

    刘颖显然心不在焉，神思不属的点了点头之后，就快步离开，背影看起来总感觉有些狼狈。

    柳成生似笑非笑，淡淡看着她逃离，终究没有再开口。

    柳慕珊心里的诡异感更重，忍不住试探地询问道：“柳叔叔之前……跟我妈妈很熟吗？”

    怎么可能呢……柳慕珊想。

    刘颖多么骄傲又自恃身份的一个人，几乎把上流社会的贵妇范儿端的足足的。

    就算柳成生以前年轻英俊，是她的健身教练，以刘颖的态度，只怕也不屑一顾。

    这样天差地别的两个人，怎么可能会有什么更多的关系呢？

    可是刘颖和柳成生的表现，却偏偏又明晃晃的告诉她，根本没有那么简单。

    “我怎么可能会跟林太太这种阶层的人太熟呢？”柳成生自嘲的笑了笑，轻声道：“不过是以前因为林太太刚好需要产后恢复身材，所以见得次数多一些罢了。”

    是这样吗？

    似乎这样才是最合理的解释，但是柳慕珊却忍不住报以怀疑态度。

    她只能故作不经意地又问了一句：“那柳叔叔为什么会放弃继续做健身教练呢？”

    反而却去当了一个保安……

    而且看他手上脸上的痕迹，恐怕以前也干过其他不少的苦活儿……受尽了辛苦。

    健身教练，尤其是上流社会喜欢去的健身房的健身教练，收入可以说是非常的优渥。

    简直跟当保安那丁点的微薄薪水，形成了巨大的反差。

    其中的舒适程度，更是鲜明的对比。

    以柳成生的年纪，当初那么年轻就能当刘颖的健身教练，本该前途无量才对。

    到现在，就算不能发家致富，也该起码要比那些大公司的小白领赚的还要多一些，在京市过上富裕的小康生活不成问题。

    怎么就……沦落到了这种地步？

    听到她的问题，柳成生的眼里闪过一丝晦暗，好一会儿才嗓音微微有些沙哑的低声道：“发生了一些事情，我做不了健身教练了。”

    