
    柳慕珊微微一愣，心头涌上几分好奇，忍不住出声道：“妈，你有事要出门吗？”

    听到她的声音，刘颖的脸上明显展露出一种惊恐的表情，却又很快掩饰过去。

    刘颖故作镇定的笑了笑，轻声道：“你这孩子，怎么走路也没个动静……吓妈妈一跳。妈妈今天约了人，中午不在家吃了。”

    柳慕珊：“……”

    别说她根本没有刻意放轻脚步，她这么大一个人，近乎走到刘颖的面前才开口说话。

    刘颖到底要想的有多么投入，才能够一直都没有发现她？

    柳慕珊忍不住抿了抿唇，这些天来一直压抑的好奇再次涌了上来，故作调笑道：“妈约了谁？打扮的未免也太漂亮了吧？”

    刘颖的面色一变，勉强笑了笑：“这孩子，胡说什么呢！就是……就是隔壁杨太太，我们约好了一起逛街……”

    是这样吗？

    柳慕珊轻轻地笑了笑。

    刘颖这样的谎言，换个不认识的人恐怕也能轻易识破，更何况是二十多年来，早就已经习惯了对她察言观色的柳慕珊。

    若有所思的深深看了她一眼，柳慕珊并没有拆穿，而是淡笑着点点头：“那您们玩的开心。”

    刘颖笑了笑，没有多言，转身离开了。

    她却不知道，在她出门之后，柳慕珊轻手轻脚的换上鞋子，紧跟在她身后也出了门。

    柳慕珊总有一种预感，这次她可能会听到什么不得了的消息。

    而刘颖的路径也果然出乎预料。

    她一路去了一个还算清净优雅的餐厅。

    这种餐厅……怎么说呢？是以刘颖的身份地位，绝对不会涉足的地方。

    餐厅布置的很别出心裁，虽然只有大厅，但是大厅的每个座位之间都隔着些绿色的植物，座位被设计成了秋千的样式，让人有种置身深林的感觉。

    灯光略有些昏暗，是那种喜好以卖弄装修品味和文艺情怀以招揽顾客的，时不时在各种团购软件上打个折，价格较普通餐厅稍贵，用来给普通的年轻人装高雅和提高逼格的地方。

    传说中的网红餐厅。

    而这样的餐厅，向来都是那种心里有着几分文艺的青少年男女喜欢的地方。

    真正的有钱人反倒不屑于涉足。

    而这次，刘颖竟然选了这样一个地方。

    柳慕珊的心底越发觉得不对劲，悄悄地在刘颖落座之后，自己找到了一个跟她背对背的卡座。

    中间隔着的郁郁葱葱的绿色植物，并不能阻碍声音的传播，却能很好地遮挡视线，简直再合适不过。

    柳慕珊无声的随意点了几个菜，又要了一杯清茶，竖起耳朵悄悄地听着隔壁的动静。

    刘颖显然还在等人，抬手看了看手腕上缀着碎钻的手表，眉目间展露出几分焦急。

    就在她不停地看手机的时候，身边突然罩下一片阴影。

    高大的男人身形已经被生活的重担压出了几分佝偻，不远不近的站在她的面前，神情复杂的低声喊了一句：“林夫人。”

    刘颖的身形微微一僵，好一会儿才垂着眸子，低声道了一句：“先坐吧。”

    闻言，柳成生乖顺的在她对面坐了下来，垂着头露出略有些花白的发顶，没有说话。

    看到他的表现，刘颖的眼神越发的纷杂。

    当年的时候，他还是一个年轻帅气的健身教练，浑身散发着青年人独有的朝气和天真，每次在她面前也是这样乖巧而又顺从的模样。

    她一句话一个指令，他就一个动作，像是一条忠心护主的小奶狗，湿漉漉的眼神满含濡慕，却又小心翼翼地偷看她。

    让产后忙于恢复身材，不免有些产后抑郁症的刘颖，再次燃烧起对自己的信心和情-欲。

    这么多年了，英俊帅气的年轻人已经满头花白，脸上褶皱无数。

    他的身上还穿着上次见柳慕珊时候的那套西装——这已经是他唯一一套，最好的，能够穿出来见她们母女两的衣服了。

    显然这二十多年他过得并不好，生活更不曾给他任何的优待。

    除了岁月给他染上的风霜之外，他的身形已经没有记忆中的孔武有力，看起来比刘颖，甚至比林锦玉都要老上几分。

    就算原本怀揣着兴师问罪的怒气，看到柳成生这个模样，刘颖的眼里还是忍不住有些感慨。

    不管承不承认，他都老了。

    她……也老了。

    面前坐着的男人，就是岁月蹉跎之后的最好证明。

    刘颖顿了顿，难得的起了几分恻隐之心，将面前的菜单推了过去：“想吃什么就点点什么，我请客。”

    柳成生鼓起勇气看了她一眼，又快速的低下头。

    她还是那样好看，那样高高在上。

    即使已经这么多年过去了，她除了越发的成熟丰腴，充满了女人味之外，竟然没有多少变化。

    这让原本就在她面前卑微的他越发的自卑，嘴唇微微动了动，才用那双粗糙的大手重新将菜单推回去，闷声闷气地道：“你点，这顿我请。”

    顿了顿，他才又补上了一句：“我请得起。”

    他刚刚看了一眼菜单的价格，虽然依旧贵的让他觉得有些咂舌，可是却还是能够负担得起。

    即使可能吃完这一顿，他这个月接下来的日子只能靠馒头咸菜果腹。

    但是他始终是个男人。

    就算已经听过柳慕珊的哭诉，曾经心里完美的女神也沾染上了污渍，让他忍不住衍生了恨意和埋怨。

    可是真的坐在刘颖的面前，看着她高贵不可侵犯的模样，他还是忍不住试图挺直了腰杆，做一个真真正正的男人。

    不想被她看轻。

    刘颖微微顿了顿，嘴角的笑容带上了几分不容置疑，缓慢而有坚定的道：“我让你点，你就点。”

    她并不打算占柳成生的便宜。

    毕竟曾经有过那样一段过往，刘颖对柳成生终究还是怀有一点柔软。

    选这个餐厅，既是为了避开认识的人，未免像柳慕珊之前一样，出入餐厅的时候被人撞到，也是因为她多少考虑了一下柳成生的自尊心。

    这个餐厅，已经是她能够容忍的最低限，再糟糕一点，她恐怕连坐一会儿都不能够接受。

    价格再高一点，柳成生只怕连一壶茶都喝不起。

    刘颖想，这些年他其实也并不容易，她不如给他留一些体面。

    这样接下来的谈话，也能更加顺利一些。

    柳成生怔了怔，还是乖乖地接过菜单，点起了菜。

    这是已经融入骨子里面的习惯。

    他习惯了在她用这种语气说话的时候，不管自己心里到底是怎么想的，都听她的话。

    即使他当初跟她相处也不过一年多的时间，相比于他现在的人生，微茫的几乎不值一提。

    可是这种习惯却已经融入了骨血，很难改的掉。

    尤其是这二十多年来，他越发的落魄和艰难。

    在困苦的人生里，那些曾经的美好的过往，那段他生命里仅有的一段甜蜜、幸福而又轻松的生活，越发成为了他唯一的精神慰藉。

    所以他一次又一次的回味，一次又一次地拿出来反复咀嚼，以至于到现在，那些细节都还栩栩如生，仿佛就在昨天。

    他快速的点了几个菜，服务员拿着菜单离开了。

    刘颖却有些怔怔的，又有些复杂的看着柳成生，好一会儿才低声道：“你竟然还记得我喜欢吃什么。”

    她说这话的时候，声音很低，甚至像是叹息一般。

    她在他点菜的时候就已经发现了，他点的菜全都是她喜好的口味，就连最后的饮料，都是挑的她喜欢的水果汁。

    刘颖中间几次想要打断他，告诉他不需要这样做。

    这个餐厅也不过就是勉强能让她在这里跟他交谈罢了，这里的菜她根本动都不会动一筷子。

    可是当她抬头，看见他眸子里带着笑意和期盼，认真地在这空有噱头的餐厅菜单里面，寻找适合她的菜式的时候，她突然有些说不出话。

    她的眼前似乎又出现了他满脸赤诚的模样，日日围在她的身边，像是一条黏人的小奶狗，只要她冲他笑一笑，他就能非常开心。

    刘颖甚至一时有些分不清楚，自己到底是对面前这个人还留有几分柔软，还是对于过去的那段时间，那段她年轻时候的岁月感慨万千，才情不自禁的心软。

    柳成生像是没有看到她眼中的千言万语，这个已经显露出老态的中年男人，听到这话竟然露出了几分不好意思的青涩表情。

    他紧张的搓了搓手，好一会儿才干巴巴的道：“我，我一直记得……”

    刘颖沉默了。

    她突然觉得，自己接下来的话，可能对他有些残忍。

    可是她没有别的选择。

    就像是二十年前她做出的决定一样，二十年后的她，也不会有第二个选择。

    她现在的生活很好，林放越来越争气，柳慕珊也乖巧听话，林御向来对她敬重有加。

    她过着豪门贵太太的生活，却又不必像是其他贵妇一般，为了丈夫在外面沾花惹草而心烦意乱。

    她现在的生活已经很完美了。

    刘颖告诉自己，她不能够容忍任何人的破坏。

    因此等到服务员把菜都送上来之后，刘颖沉默了半饷，才转了转手中的茶杯，轻声道：“你……为什么又回来了？”

    为什么要回到京市呢？

    当年，她已经想尽办法将他撵出了京市，他为什么又要回来呢？

    柳成生微微一顿，本来还因为在此见到她而满脸兴奋的表情黯淡下来，好一会儿才讷讷道：“你不愿意见到我吗？”

    “你不该回来。”刘颖狠心偏开头，不想看他的表情，声音发冷：“你回来是想干什么？我跟慕珊现在都过得很好，你来是要打乱现在的平静吗？”

    