
    柳成生苦涩的听着，粗糙的手掌死死地捏住被角，将因为用了太久而有些僵硬的棉被捏皱成一团。

    他该怎么告诉电话那边的那个女孩子，她能想象的最艰难的生活，对于他来说，也是拼尽全力都无法提供给她的。

    他不能给她足以遮风挡雨的家，哪怕只是一间屋子。

    不能给她按时的一日三餐，更不可能给她一个和蔼的母亲。

    他自己都颠沛流离，三餐不定，居无定所，又能给她什么呢？

    想到他那小公主一般娇养着长大，所有的杂务都有人做的女儿，那双白皙娇嫩的手掌被凉水冻得冰凉，身上穿着破旧脏污的衣服的样子，柳成生的心口就疼得厉害。

    不。

    他绝对不允许他的女儿过上这样的生活。

    她就该永远都生活在云端，无忧无虑的，保持着现在的天真和温柔，俯瞰这个世界。

    心里的念头更加坚定了几分，好一会儿，柳成生才低哑的笑出声：“傻孩子……好了，别再想了，你快回家吧……外面不安全。是不是还没有吃午饭？不管怎么样，身体都是自己的，要自己注意。”

    “好，我这就回去。”仿佛被打断了畅想，有些失落的低低应了一声，她还是乖巧的道：“那柳叔叔，我就挂电话啦？”

    “嗯……路上小心一点。”柳成生依依不舍的摩挲了一下手掌中老旧的手机，好一会儿才又接着道：“对了，别忘了，你养父出差回来的时候跟我说一声。”

    “我记住了。”柳慕珊笑弯了眼睛。

    这一次，她的笑容终于是发自内心的愉悦，连带着声音都甜蜜了几分：“柳叔叔，你真的不能告诉我，你为什么要找爸爸吗？”

    “到时候你就知道了。”柳成生的眼里闪过了冰冷的杀意，慢慢地低沉道：“快回去吧，不要胡思乱想。”

    柳慕珊应了声，又跟他告别之后，才挂断了电话。

    看着手机的屏幕一点一点的黑了下去，良久，柳慕珊那张漂亮精致的脸上，倏然出现了一个得意而又黑暗的笑容。

    她伸出指尖，缓缓地描绘着手机屏幕里面照出来的，自己的样子。

    声音低低的，仿佛从黑暗中爬出来的蛊惑人心的恶魔，极其愉悦，又极其期待的念道：“很快了……一切，都很快了……”

    时间飞逝，没有人察觉到柳慕珊的不正常。

    很快，一个多月的时间就过去了。

    林放正在哼着歌儿，揉着猫帅气的小脑袋，坐在阳光里十分开心的样子。

    刚下楼的林御看到她将猫帅气揉搓的摊成一张猫饼，眼神忍不住软了下来，走过去捏了捏她的脸蛋：“岳父要回来了，就这么高兴？”

    “那当然！”林放毫不犹豫的点头承认，笑弯了一双眼睛，愉悦的道：“爸爸都出去一个多月了。他今天上飞机之前，还给我打电话说，给我带了礼物呢！”

    自从在婚礼之前说开了之后，林锦玉的态度似乎又恢复了之前的样子。

    不会刻意躲避她，而是像是对待自己的亲生的女儿，亲昵而又疼爱，满满是不掺假的父爱。

    即使出差很久，也经常跟林放通电话，更经常询问林放有没有受委屈。

    一副操碎了心的老父亲模样。

    失而复得，林放格外珍惜两个人之间这样的相处方式，也就越发想要再扑到林锦玉的怀里，好好地撒娇。

    看她这副期待的样子，林御忍不住没好气地弹了下她的脑袋，失笑道：“看你这副样子……不知道的，还以为我怎么虐待你，连点好东西都不给你呢！”

    “那怎么能一样……”林御根本没用多大力气，林放也不在乎被弹了一下，抱住猫帅气满脸笑容：“爸爸给的，跟老公给的，是两码事儿。”

    听到她说这话，林御只能无奈的笑了笑，张口正要说什么的时候，电话突然响了起来。

    林放转身找了一圈，从旁边的猫垫子下面摸出自己的手机，看都没看直接接通：“喂，你好？”

    听筒那边沉默了很久，一直都没有动静。

    林放略有些诧异，拿开手机看了一眼显示的名字，有些莫名其妙的道：“温景湛，是你吗？怎么不说话？”

    那边似乎传来了人起身时候衣料摩擦的声音，然后温景湛沙哑的，带着犹豫的声音才响了起来：“是我。”

    “怎么了？有什么事儿吗？”没把他的异样放在心上，林放抱起猫帅气狠狠地亲了一口，然后拍了拍小猫屁股，让她自己跑开了。

    “我……”温景湛似乎有些欲言又止，整理了一下语言，才轻声道：“我想问一声……是不是，林伯父快要回来了？”

    “啊，你说我爸爸吗？”林放轻笑了起来，心情很好的点头：“对，我爸今天早上的飞机，这会儿已经落地了应该。我正打算要跟林御一起回家吃饭呢……”

    因为过于开心，絮絮叨叨说了许多，林放才猛然想起了上次的短信，笑道：“你要找我爸？那不然今天一起跟我们吃个饭吧！”

    “不，不了……”温景湛像是有些失魂落魄，喃喃的拒绝之后，突然又抬高了声音：“你刚刚说什么？林伯父已经下飞机了？”

    林放被他突然高声吓了一跳，看了一眼时间，有些莫名地道：“按时间来说是差不多的……怎么了？”

    “林放，我……我也不知道我是不是疯了。”温景湛猛地抹了一把脸，干脆下了狠心，加快了语速：“这话，我不说总害怕出问题，信不信在你。”

    似乎害怕被打断，又像是好不容易鼓起了勇气，温景湛急促道：“我之前去看心理医生，在催眠之后，看到你爸跟你妈，在从机场回来的路上，被一个镶了假肢的肝癌晚期的中年男人，开车撞了过去，抢救无效。”

    “我知道这话可能有些不可思议，但是我总觉得非说不可。”温景湛苦笑一声：“到底要怎么做，看你。”

    这一个多月，温景湛一直饱受折磨。

    在梦境中看到的，林锦玉跟刘颖鲜血淋淋的样子，总是不停地在他的眼前回放。

    不管他怎么告诉自己，那只是一个荒诞的梦，毫无根据并且都是假的。

    可是他还是忍不住一遍又一遍的想起。

    更让他觉得恐惧的是，这一个月以来发生的一些事情，俨然已经跟梦境中对应了起来。

    比如林梓舟意外的被好莱坞的一位重量级导演看重，几乎要一飞冲天。

    比如他前段时间参加的宴会上，因为吊顶的水晶灯被偷工减料，在宴会中途突然落了下来，幸好没有出现任何的伤亡。

    就算温景湛一再告诉自己，怪力乱神，应该相信科学，不该迷信。

    可是，他还是忍不住，一再的问自己。

    万一都是真的呢？

    万一真的出事呢？

    想到知道林锦玉夫妻出事之后，林放悲痛欲绝，甚至因为这个而……

    只要想到那些纷杂的画面，他就控制不住的想，万一他能改变这一切呢？

    最后，他还是打了这个电话。

    他做好了林放不相信他，甚至痛骂他一顿的准备。

    但是没有想到，林放听到他的话之后，语气焦急的直接问道：“你确定是在今天，是吗？”

    她……就这么相信了？

    就算是说服他自己，他都用了这么久。

    可是林放竟然直接相信了？

    温景湛感觉到几分不真实，喃喃的应了一声：“对……我只知道是在今天的路上……”

    “好的我知道了。谢谢你。”林放心中大急，顾不得许多：“我们以后再说，我先挂了。”

    作为亲身体验了从三十年后穿越到现在，又碰到了重生而来的林御，林放想，她早就已经对这个世界上各种玄妙的事情，报以了敬畏的态度。

    不管温景湛那场梦到底是预警还是什么，小心终归是没有大错的。

    因此林放毫不犹豫的挂断电话之后，甚至来不仅跟旁边的林御解释，就先给林锦玉打了个电话。

    打不通。

    林锦玉的电话还在关机状态。

    林放的心下一急，眼泪几乎快要掉出来，手颤抖着播了一遍又一遍。

    不要出事啊！

    千万不要出事啊！

    不要……

    心里无措的祈祷着，林放跺了跺脚，整个人像是无头苍蝇，焦虑而又无助。

    还是林御在这种时候保持了基本的冷静，大掌包裹住她的，低声道：“给岳母打电话！不是说岳父跟岳母在一起吗？也许岳父下了飞机没来得及开机。”

    他刚刚听了七七八八，跟林放一样，他也不敢有丝毫的掉以轻心。

    林放的眸子一亮。

    对。

    给刘颖打电话。

    她重重的点了点头，毫不犹豫地拨通刘颖的电话。

    这一次，电话终于通了。

    响了几声之后，刘颖的声音传了过来：“喂？”

    与此同时，她身边似乎还有佣人低声问了一句：“太太，车已经准备好了，现在去接先生吗？”

    刘颖还没有出家门。

    意识到这个信息，林放的心口微微一松。

    还来得及。

    温景湛梦到的，是刘颖跟林锦玉一起出事。

    既然现在刘颖还没出发，那林锦玉应该只是还没有开机。

    略略安心了一些，但是害怕出什么意外，林放还是加快了语速：“你要出门接我爸？”

    刘颖忍不住暗自翻了个白眼。

    这个死丫头，真是记仇的厉害。

    到现在，还是不肯喊她一声“妈妈”。

    心里有气，她自然也没有什么多好的态度，冷冷的道：“这不是废话吗？你们不去接不得我去？”

    “别出门！”林放顾不得跟她抬杠，语气快速地道：“你听我的，不用你去接我爸，我们会去，你在家等我们回来！千万不要出门。”

    “你让我不出门就不出门，到底你是妈妈还是我……”刘颖几乎毫不犹豫的就反唇相讥。

    “我现在没时间跟你吵架！”林放放重了声音：“你就听我的，别出门！我是为了你们好！我现在一时半会儿说不清楚，听我的，妈！”

    刘颖一震。

    这是这么多年来，林放第一次喊她“妈”。

    