
    她显然是害怕和难过到了极点，翻来覆去就是这么两句话，眼泪更是怎么都停不下来。

    看着她红彤彤的，充满了绝望的眸子，林御只觉得自己的心都跟着疼了起来。

    他的手掌轻柔而又有节奏的轻轻拍着林放的后背，嗓音低低的道：“没事……没事的。也许岳父只是因为昏过去没有办法回答你……我们还没有见到他，不知道情况到底怎么样……别怕。不会有事的……”

    林放像是抓住了救命稻草，眸子里满满的都是依赖和期盼，无措的跟着他重复：“对……我爸爸不会有事儿的……他，他还没有给我礼物……不会有事的……”

    林御耐心的安抚着她的情绪，眸子里却也忍不住闪过了一丝暗光和担忧。

    不知道现在……林锦玉的情况到底怎么样了。

    温景湛的梦里，林锦玉跟刘颖同乘一辆车的时候，可是跟那个肇事的司机，两个当场死亡，一个抢救无效。

    如果还是不能避免这样的结果，只怕林放真的要彻底崩溃了。

    而且……

    他明明已经在机场到林家的一路上都安排了人，让他们时刻注意保护好林锦玉的安全。

    自己的人自己清楚，不说是顶尖，也一个个全都出类拔萃，是老道的好手。

    怎么偏偏就在这儿出了岔子。

    不对劲。

    那股子熟悉的诡异感又一次涌了上来，林御心底沉了沉。

    就在这个时候，路边的嘈杂声，警笛声和救护车的声音陡然响了起来，并且伴随着车子的前进，越发的明显。

    林放显然也听到了动静，猛地从他的怀里坐了起来，几乎立刻就要去开车门：“停车！停车！我要去看我爸爸！”

    “别着急。”林御忙一把将她拉回来，看了一眼窗外。

    前面还有几十米的地方，应该就是事故发生的地方。

    前面的车子因为这场突然事故，都堵在了路上，一动不动。

    有警车和救护车停在那里，不知道已经到了什么地步。

    车子确实已经开不进去了，林御对着前排司机吩咐道：“在这里停车。”

    司机沉默着，动作熟练地停下车子。

    没等车子停稳，林放已经拽开了车门，头也不回地直接朝着前面冲了过去。

    林御紧跟而上，很快事故现场就已经展露在面前。

    因为这场车祸，很多车子避之不及的发生了追尾。

    而最开始撞到一起的两辆车，一脸陈旧的大众，已经整个儿翻了过来，不知道里面到底是什么情况。

    另外一辆黑色的奥迪，为了躲避，车头撞在了路边的栅栏上，侧面车门扭曲变形，深深地凹陷了下去。

    两辆车的下面，都有暗红色的血迹，触目惊心的流了出来。

    看到这一幕，林放几乎目眦俱裂，踉跄着走了两步，却已经发不出声音了……

    她哭的不能自已，喃喃了两声：“爸爸……爸爸……你在哪儿，你在哪儿啊……”

    正在办事的警-察看到她这样闯过来，皱眉：“怎么回事儿？什么人？去警戒线外面！”

    林御忙一把拉住林放，对着警-察道：“外面是奥迪车主的亲人。请问他现在怎么样了？”

    警-察微微皱眉，看着面前的两个人竟然有些心惊。

    女的显然已经悲痛欲绝，这样的情况他已经见过很多。而男人也满脸担忧，却并不掩盖他身上的冷意，和久居高位之后的强大气场。

    面对林御的气势，年轻警-察心头跳了跳，不自觉得道：“这两辆车的车主都受了很严重的伤，刚刚才送上救护车。”

    林御抱住林放，拍了拍她的脑袋：“小放，冷静点。岳父已经被送上救护车了，现在到底怎么样谁也不清楚。这种时候，你更要冷静。”

    “对，对……”林放跟着念了两声，强自深吸两口气：“我要冷静，冷静。”

    林御看她一点一点的重新恢复了镇定的神采，眼里才微微透出几分欣慰，握住她的手低声道：“好了，既然岳父已经被送到救护车上了，咱们就去医院。”

    “嗯！”林放点头。

    不亲眼见到林锦玉，她的心里始终慌乱的无法冷静。

    因此在林御说完之后，她毫不犹豫的就迈步想要回车上。

    可是刚刚因为面临这样的情况，她的双腿发软，险些跌倒在地。

    幸好林御眼疾手快，一把将她扶了过来。

    “我没事儿。”林放满目焦急，推了他一把：“我们快去医院。”

    “我带你上车。”林御哪肯放心她现在的状态，在这样的公路上乱跑。

    几乎毫不犹豫地，他略一弯身，在惊呼声中，一把将林放打横抱了起来。

    而后，他就像是手上毫无重量一般，迈开大长腿，大步的朝着停在后面的车上跑了过去。

    林放和林御正在急速赶往医院的路上，而这边，林家的书房内，刘颖正在窗帘后面，躺在躺椅上闭目。

    不知道为什么，打从林放打完电话之后，她的心里总是充满了不安。

    强烈的不安感让她坐立难安，干脆到书房这边，似乎只有处在林锦玉经常办公的地方，才能够得到片刻的安宁。

    书房内部，宽敞明亮，四周都是高大的书架。

    而另外一边，则是落地玻璃门。

    门外面，是一个小小的阳台，用来在办公疲惫的时候，在这边晒晒太阳，喝喝下午茶，休息一会儿。

    阳台和书房之间，除了玻璃门之外还有厚重不透光的窗帘，用来遮挡正午时候过于炽热的阳光。

    刘颖正躺在窗帘挡住的地方，任由温暖的阳光照在身上。

    就在她满腹心事的时候，书房的门陡然被一把推开。

    刘颖站起身，皱起了眉。

    她不是已经吩咐了，除非林锦玉回来，谁也不准来书房打扰她吗？！

    林家的书房虽然算不得什么禁地，可是平常除了定时打扫，也鲜少有佣人敢随意进入，更何况她还提前叮嘱过。

    什么人这么大胆。

    她刚想出言呵斥，没想到外面倒先她一步响起了声音。

    “慕珊小姐，夫人吩咐了，谁也不许……”佣人急切的声音响起，试图劝阻迈步朝书房来的柳慕珊。

    是慕珊？刘颖一愣。

    她来书房干嘛？

    柳慕珊这些年，一直都乖巧懂事，在林家更是小心翼翼，仿佛生怕会被抛弃一般。

    她这样的表现，既让刘颖欣慰，又让她心疼。

    可是柳慕珊毕竟不是林锦玉亲生的女儿，刘颖就算再怎么无耻，也没办法厚下脸皮让自己的丈夫一视同仁的对待自己的私生女。

    因此她只能任由柳慕珊小心翼翼的讨好，保持着合适的距离，而后自己再尽量的从其他地方补偿她。

    因为这份小心，柳慕珊更是很少进入例如书房之类，独属于林锦玉的领地。

    她很清楚林锦玉对她并没有多少感情，因此也不会过去特意招人厌烦。

    正因为这样，刘颖才格外讶异她竟然会到书房来。

    佣人的话还没有说完，就被柳慕珊打断了。

    那张漂亮柔弱的脸蛋上，已经没有了平日的楚楚可怜和谨慎小心，反而多了几分高傲和得意。

    她趾高气扬的一把推开佣人，冷冷的道：“我是林家的小姐，你的主子！你是个什么东西？我要进书房，你也敢拦？”

    柳慕珊心底里冷笑。

    书房对于林家来说，从来都不是什么保密的地方。

    看来刘颖这段时间也确实在防备她，所以才特意下令不许她进书房。

    没有意识到刘颖可能正在书房里面，满心以为只是她害怕自己看到遗书，所以心虚到让人揽住自己，柳慕珊冷冷的勾唇笑了笑。

    可惜呀，不管刘颖心里到底怎么筹谋，都没有用了。

    律师那边她已经提前买通，等她找到林锦玉书房里面，遗书的备份毁掉，再把自己手上这份伪造的放进去……

    原本的遗书，就不会有任何人知道了。

    而整个林家，也终将是她的。

    估摸着现在，柳成生应该已经动手，她特意化了个妆，打扮的珠光宝气，才施施然来到书房准备替换遗书。

    佣人有些愣怔，看着完全不同于以往的柳慕珊，好一会儿才忍不住又开口劝道：“慕珊小姐，您真的不能进去。”

    一边说，一边还忍不住往书房里面看了一眼。

    看完，佣人忍不住愣住了。

    夫人呢？

    夫人不是在书房里面休息吗？怎么人不见了？

    就在她发呆的时候，柳慕珊倏然扬起手。

    “啪！”

    伴随着清脆的声响，佣人不敢置信的捂住脸颊，看着平日里善良乖巧的柳慕珊，那张脸蛋上露出明晃晃的鄙夷。

    柳慕珊甩了甩手，凉凉道：“不长眼的狗东西，整个林家都是我的，你在这里瞎叫什么？！从现在开始，你被解雇了。滚！”

    说完，不再管她，径直进了书房，将房门重重的甩上了。

    站在窗帘后面的刘颖，怔怔的站在原地，半天没有回神儿。

    她怎么都没有想到，平常善良到看见稍微惨一点的景象，就要流眼泪的柳慕珊，在私下里，面对佣人的时候竟然是这个样子。

    胡闹！

    哪里还有一个大家小姐应该有的模样。

    刘颖脸色阴沉，决定要好好地教育一下柳慕珊，让她明白作为一个优雅的女士，是不应该这样不尊重别人的。

    因为到书房之前，在卧室换了套家居服，连带着脚下的鞋子也换了软底的家居鞋，踩在书房厚重的地摊上一点声响都没有发出。

    而柳慕珊因为自己计划即将达成，又“亲眼”看着刘颖离开，心情好的不得了，防备心更是放到了最低。

    