
    她的口气急促又郑重，好像真的有什么事情要发生。

    刘颖当然并不是一个没有脑子的人，作为一个商场上有名的女强人，虽然这些年因为闲了下来，变得极度虚荣要面子，但是她依旧有着自己的判断力。

    察觉到可能真的有什么大事，刘颖顿了顿，终究没有在这种时候多计较，冷冷的道：“好了，我知道了。”

    说着，扭头对候在旁边的佣人淡淡的吩咐道：“不出去了，让司机休息吧。”

    听到她妥协，林放顿时松了一口气。

    她跟刘颖不合，也并不亲近，更没有什么母女亲情。

    可是这毕竟是原主的亲生母亲，更是林锦玉的结发妻子。

    林放能看出来，其实林锦玉，还是很看重刘颖的。

    她能配合，当然是再好不过。

    因此林放听到她愿意配合，多少感觉到了安心，这才低声道：“我去给我爸打电话，你在家等我们回来。”

    说完，就挂了电话。

    刘颖神色莫名的看着被挂断的电话好一会儿，心里竟然不知道为什么涌上了几分不安。

    脱下外套，将佣人赶开，她忍不住捂住心口，干脆回了卧室。

    没有人察觉，二楼柳慕珊的卧室，厚重的窗帘拉开了一小条缝隙，在看到家里的车子发动之后，又被合了上来。

    柳慕珊坐在窗帘旁边，微笑着发了一条短信：“妈妈已经出门去接爸爸了。”

    然后，删掉了短信，面带着得意的胜利笑容，起身动作从容的洗漱去了。

    而这边，林放一边跟林御换好衣服下楼去接林锦玉，一边拼命地打着电话。

    林锦玉的电话却一直都在关机状态，这让林放越来越焦虑。

    看到她这个样子，林御伸手握住她因为紧张而冰凉的手，轻声安抚道：“别着急……说不定是飞机晚点了呢？而且岳母已经听你的乖乖呆在家里了，已经跟温景湛梦里不一样了……别担心，不会有事的。”

    林放一直在克制不住的发抖，听到林御温声安慰，她漂亮的大眼睛里面布满了泪水，忍不住扑进林御的怀里，声音颤抖着抽泣道：“林御，我害怕……我真的好怕……”

    她不能想象，如果林锦玉真的出事怎么办？

    那个对她慈爱又关心，之前还在电话里说给她带了礼物的男人，真的出事怎么办？

    那个即使知道她不是他原本的那个女儿，却依旧对她报以宽容广阔父爱的人啊……

    “没关系的……一定没有关系的……”林御抱紧了她，轻轻地在她的脸上落下抚慰的亲吻，满满的安抚。

    他能看出来，他的姑娘真的吓坏了。

    那双黑白分明的大眼睛里面是强忍住的泪水，漆黑的瞳孔里满满都是慌乱和紧张，脸上的无助和绝望几乎要溢出来。

    她脸色苍白，浑身发抖还要强撑的样子，几乎让林御的心都疼了。

    他的嗓音低沉，压低了声音轻声道：“别害怕，我已经派人去机场沿途守着了……一定不会让岳父出问题的。相信我，嗯？”

    听到林御的安排，林放的心里才微微好过一些。

    她闭着眼睛，在林御的怀里泪水横流，嗓音低低的喃喃道：“林御……谢谢你……”

    天知道，在刚接到温景湛电话的时候，她觉得天都已经塌了。

    幸好，幸好身边还有他在。

    似乎不管什么时候，林御都是这样理智而镇定的，能够在最紧急的时候保持着合适的理智，做出最好的选择。

    有这样的人在身边，无疑让人感觉到了安心。

    林放闭了闭眸子，觉得自己真的是太幸运了。

    林御怜惜的拨弄着她被泪水打湿的头发，用手掌温暖着她因为紧张害怕而冰冷的指尖，声音沉稳：“傻丫头，都是我该做的。不要担心，岳父一定不会出事儿的。”

    在他的安抚下，林放抖动的幅度终于开始变小，苍白的脸上开始恢复了丝丝的红润。

    看到她渐渐镇定下来，林御才终于放了心，扶她坐好，将手机塞到了她的手里。

    他的声音依旧从容，带着独属于他的清冷的温柔，低声道：“继续给岳父打电话，争取在他一开机的时候就联系到他，好不好？”

    “嗯！”坚定地点了点头，伴随着指尖温度的回暖，林放整个人也渐渐地恢复了过来。

    这种时候，她不能乱。

    深吸了一口气，林放努力让自己什么都不要去想，继续一遍接一遍的给林锦玉打着电话。

    皇天不负有心人，不知道打了多少遍之后，林锦玉的手机，终于不再是关机的提示了！

    在短暂的响铃之后，手机被接通。

    林锦玉爽朗的笑声传了过来，中气十足：“哟，这谁啊我刚开机就打过电话来了？是不是等礼物等的等不及了？”

    “爸……”听到林锦玉明显什么事情都没有的声音，林放的眼圈猛地红了，声音哽咽的大声喊了一句：“你怎么才接电话啊！”

    林锦玉一愣，显然不知道为什么她这么激动，顿了顿才笑着道：“爸爸这不是提的东西多了，一时没顾得上开机吗？怎么还哭鼻子了呢？爸爸答应给你的礼物，不会长翅膀飞了的。”

    一边说，一边还抬头稍稍抬高了声音，满含笑意的道：“老张啊，开快一点……我家小公主等不及要看礼物了！”

    听到这话，林放直觉脑海中轰鸣一声，控制不住的握紧了手机。

    她近乎歇斯底里，高喊了一声：“爸爸，快下车！让司机停车！”

    林锦玉被她突然爆发的高音震了一下，听出她声音里的慌张和害怕，忍不住皱了皱眉：“怎么了？好端端的……”

    “爸，你别问了……”在骤然的大喊之后，林放觉得自己本来就仿佛被攥得很紧的心脏，倏然之间空荡起来。

    继而有无尽的无助和恐惧倒灌而来，逼得她双眼浸满了泪水。

    她哽咽一声，强行压住喉咙口的哭泣，努力地保持语速：“爸爸，你快下车……你听我的，先下车！等我跟林御过去接你……等我们到了我再跟你解释。”

    她的情绪过于明显，仿佛如果他不下车就会发生什么无法挽回的事情。

    虽然满头雾水，但是林锦玉显然不是一个固执和不听别人建议的人。

    “好好好，爸爸听你的，你别哭，啊？”先安抚了两声，林锦玉才又对着司机道：“老张，靠边停车，我要下车。”

    “在这边停？”老张有些惊讶的从后视镜里看了一眼他的脸色，为难道：“这边不让停车啊……”

    模模糊糊听到了他说的话，林放忍不住焦虑的抬高了声音：“不管让不让停都让他停下！罚款和扣分有我们林家撑着呢！”

    林锦玉被她的尖叫刺得耳膜生疼，情不自禁把手机拿远一点。

    而后他露出一个无奈的表情，对着老张道：“听见了吧？我宝贝闺女下的命令。靠边停下吧！”

    既然主家打定了主意要下车，老张自然也不会多说什么，恭敬地应了一声“是”，脚上一踩刹车，缓慢减速准备找个路边停下。

    林锦玉正忙着安抚林放：“好了，爸爸都听你的了。别哭了，听话！爸爸等你过来接……”

    这大概就是属于父亲的宠溺吧。

    林放能感觉到，林锦玉明明什么也不知道，甚至觉得她的要求有些莫名其妙。

    可是因为她的担心恐惧，因为她的哭泣和外泄的情绪，他依旧愿意按照她所说的，将车停下来，等着她去接。

    甚至在这个时候，他依然温言安抚着她，丝毫不觉得她的所作所为任性和毫无道理，声音里全都是关心和纵容。

    林放的心缓缓落到了实处。

    只是不等她有所反应，突然听筒里面传来一声轰鸣：“砰！”

    激烈的刹车，碰撞声，人的尖叫声，就在她刚安心的那一刻猛然从手机的听筒里爆发，而林锦玉未说完的话，却在这片嘈杂中突然没有了声息。

    “爸！爸你怎么了？！爸你说话啊？！”刚刚抹去的泪水瞬间迸发了出来，林放瞪大了眼睛，近乎凄厉的高喊。

    听筒那边很安静，连回答她的喘息声都没有。

    听筒那边又很嘈杂，纷乱的人声，车辆的鸣笛和跑动的声音，纷纷扰扰的传了过来。

    林放的心无边无际的沉了下去，整个人入坠冰窖，一时竟然不知道该做什么反应。

    原本以为一切已经解决的林御，担心的伸手将她揽在怀里，温暖的手掌蹭了蹭她刹那间雪白的脸蛋：“小放，怎么了？发生了什么？岳父不是下车了吗？”

    等到触碰到她，林御才发现林放整个人都在发抖，明明车上暖气开的充足，但是她却像是很冷一样。触手的肌肤冰凉不说，整个人抖得牙关都在打颤。

    林御的心里升起了不好的预感，双手捧起了林放的脸：“小放？小放！”

    那双黑白分明，灵动狡黠的眸子，这会儿像是蒙上了一层灰白的阴翳。

    那双向来晶亮的瞳孔，失去了焦距，像是在看着虚空的某个位置。

    像是一瞬间被抽走了魂魄，仅仅留下了这具行尸走肉，林放惨白着一张脸，一言不发。

    林御的心顿时慌了，他慌乱的在她的脸上落下温柔的吻，轻声的诱哄：“小放，你看看我，嗯？别害怕，出什么事了我去帮你解决，好不好？小放？”

    那个从来清冷的嗓音里面溢满了温柔和关切，好一会儿，林放才终于动了动眼球。

    她轻轻地眨了眨眼睛，眼泪顿时掉落了下来。

    只这么一会儿的功夫，她原本嫣红的嘴唇已经白的可怕，嗓音更是干哑地像是在沙漠行走了很久：“林御……”

    她抽泣着低声喊了一声他的名字。

    林御的心里满满都是心疼，伸手将她重新抱在怀里，疼惜的吻去她的眼泪：“我在，我在呢！”

    “我爸……我爸他出事了……”像是终于找到了依靠，林放死死地抓住林御胸前的衬衣，痛哭出声：“他刚刚还在跟我说话，然后就……就出事了！”

    