
    林放做了一个梦。

    她能清晰的感觉到自己在做梦，却又偏偏身不由己，既不能醒来，又不能挣脱。

    她感觉到自己仿佛是一个幽灵，轻飘飘的游荡着。

    她已经怀孕九个多月了，预产期就在三天以后。

    可是在梦里，她的小腹依然平坦，整个人都感受不到因为怀孕带来的种种不适。

    她环顾四周。

    现在已经是傍晚了，她站在京市的重点高中门前，有不少接孩子的家长，已经等在了门外。

    林放试了很多次，没有任何人能够看到自己。

    因此她干脆毫无顾忌的飘来飘去，探头去看一个西装革履的中男人手腕上的手表。

    五点二十七分。

    还有三分钟，就要放学了。

    之所以能够这么清楚，是因为这个学校，就是林放曾经上过的高中。

    而她不知道这场梦到底在等待什么，她不能离开学校门口，只能百无聊赖的跟这些家长们一起等待着。

    下午五点三十。

    一声刺耳的铃声响了起来，安静的校园顿时嘈杂了起来，青春而又活力四射的少年少女们，穿着校服跟着人潮奔了出来。

    一直到大部分人都离开了，才有两个女孩子并排着从校园里走出来。

    其中那个高挑的，梳着高马尾的女孩子，有着一张让林放格外熟悉的脸。

    是年轻时候的她。

    她，回到了她原本的身体所在的时空，她十六岁，还在上高中的时候？

    林放愣住了。

    另外一个女孩子，是她高中时候的同桌，有着一张可爱的苹果脸，名字叫阮楠楠。

    阮楠楠露出一个略有些花痴的笑容，对少女林放笑道：“我跟你说，那本书里面的男主角真的帅死了！我好想嫁给他啊……”

    “别做梦了。”少女林放翻了个白眼，不屑的道：“多大的人了，竟然还会沉迷到这种地步。都是骗人的，世界上怎么可能会有这么完美的人。”

    “啊，小放你好讨厌啊……让我幻想一下都不可以的吗？”阮楠楠气的跺脚，嘟嘴失落道：“不信你去看嘛……反正书已经借给你了，你一定也会喜欢上男主的！”

    “我才不会像你一样呢……”少女林放无语的看着她，不屑道：“要不是你说里面有个女配跟我名字一样，我才不想看呢！”

    “嘿嘿，但是小放跟那个女配一点也不一样。那个女配又胖又丑还蠢。小放这么聪明美丽……完全就是两个人呀！”阮楠楠讨好的笑了笑，又催促道：“小放你一定要记得看哦！不许骗我。”

    像是将自己心爱的玩具分享给自己好朋友的小孩子。

    少女林放无奈的看她一眼，点头应了：“放心吧，我一定会看的！”

    两个女孩说说笑笑，很快又转移了话题，改而讨论起哪个班上的哪个老师严厉的变态，哪个女同学偷偷地化了妆。

    林放忍不住跟了上去。

    出乎意料的，跟在少女林放的身后，她竟然真的可以离开学校的门口。

    林放心中微微一定，跟着少女林放一路回了家。

    像是高中时候的她一样，少女林放回到家之后，林梓舟因为拍戏进了剧组并不在家。

    她自己吃了佣人准备好的晚餐，做完作业洗了澡之后，从书包里面掏出一本并不算很厚的书。

    书的封面花花绿绿的，用卡通字体勾勒出大大的书名《壕门》。

    林放：……

    夭寿了，这是什么东西啊……

    少女林放显然也很嫌弃这本书的画风，不满的翻了个白眼，低声念叨：“也不知道这种霸道总裁爱上我到底有什么好看的……楠楠她们还能看的这么沉迷。”

    虽然嘴上这么说，但是怀揣着对自己好朋友的承诺，少女林放还是翻开了书。

    而无聊的林放已经趁着少女林放写作业的时候将自己少女时期的屋子转了个遍，这会儿实在无趣，干脆也站在她的身边，跟着看了起来。

    然后……

    林放忍不住震撼的瞪大了眼睛。

    在这本书上，她所熟悉的名字，一个一个的展现出来。

    林御，温景湛，柳慕珊，刘颖，林锦玉，林凤阳……

    等等等等。

    这本书上，林御也是重生而来，躲过了林书和林怀的算计，更是从林凤阳的手中将林氏夺了过来。

    只不过……

    这本书的女主角是柳慕珊，而原本的胖子林放，则是一个典型的恶毒女配。

    痴肥不说，还仗着林锦玉的宠爱欺负柳慕珊，对着温景湛纠缠不休，做出了无数的丢人现眼的举动。

    而因为她的愚蠢举动，惹怒了护住柳慕珊的林御和护花使者温景湛，导致林锦玉破产入狱，而她生活一落千丈，因为受不了落差自杀而亡。

    跟她所知道的不一样，在这本书里面，柳慕珊是一个柔弱无辜而又善良努力的演艺圈新人，这本书上的男人们都忍不住为她所倾倒。

    她跟林御之间，因为种种因缘巧合相遇相识，最后更是为了林御挡枪导致终身不育。

    虽然不能生孩子，林御却还是跟她举行了盛大的世纪婚礼，一生对她忠贞不二。而她也在最后依靠一部电影一飞冲天，登上了影后的宝座。

    林放不敢置信的看着这本书。

    她甚至不知道，这到底是自己梦里的胡思乱想，还是说……真的有这么一本书的存在。

    但是她可以肯定的是，在她高中时期，并没有看过这么一本书。

    毕竟有着跟自己一样名字的恶毒女配，怎么想都不至于会忘得一干二净。

    这……到底是平行的时空，还是说真的就只是一场梦？

    就在林放心神震撼的出神的时候，少女林放已经气冲冲的将书摔到了一边，不满的叉腰道：“什么嘛！这个柳慕珊简直就是莫名其妙，这么大的一朵盛世白莲花，也能做女主角！”

    “那个林放也简直是蠢死了！明明拿着一手好牌，硬生生把自己给作死了。姓温的明显不喜欢她，她还要往上凑，简直是有病。”越说越觉得生气，少女林放闷哼一声：“好好的千金大小姐不当，要去给别人当踏脚石。”

    “这本书简直就是三观不正！”

    气哼哼的下了结论，越想越觉得不甘心，少女林放也不知道怎么想的，突然又伸手把书拽了回来。

    她重新翻开书页，看到最初江君打了原主林放之后，又去哄她的地方，咬牙切齿的低声念了一句：“胖子！你养的金丝雀出轨了!后院假石堆，速来！”

    满腹心事的林放忍不住好笑。

    时间已经过去了太久了，以至于她根本记不清，十六岁时候的自己是不是真的是这样。

    就算是自己一个人独处，也能看的气鼓鼓的，自言自语碎碎念个没完。

    仿佛她只要这样说一句，就能钻进书里，将所有的故事都改写一样。

    但是她心里又似乎隐约觉得好像是这样的。

    因为在她少女时期，林梓舟还要忙于拍戏，又没有母亲。

    她在家的时候大部分时间都是一个人独处，养成了这样的习惯也并不奇怪。

    就在林放若有所思的时候，让人震惊的事情发生了。

    只见少女林放刚刚说出的那句话，突然在半空中凝结成金色的字，闪闪发光。

    而在这句话的最后，则有一个小小的标志。

    就像是……

    就像是短信正在发送一样。

    林放震撼的瞪大了眼睛，看看那行字，又去看少女林放。

    少女林放却对发生的一切一无所觉，依然埋头在书里，脸上带着愤怒继续看书。

    她看不到？

    难道只有自己能看到？

    林放愣愣的盯着半空中那行字，突然觉得这句话有种莫名的熟悉感。

    就在这个时候，那个短信发送的标志停止了闪烁，倏然变成了一个已完成的对勾。

    金色的字消失了。

    伴随着这行字的消失，林放突然想起来这句话为什么让她觉得这样的熟悉。

    那个神秘号码发来的短信！

    想到那个只要打过去，就是空号的手机号，林放的眼睛睁得更大。

    ……难道说，那些短信，就是这么来的吗？

    所以说，给她发短信的不是别人，而是这个时空的年轻时候的自己？

    林放惊疑不定，之前放在书本上的注意力转移开来，她忍不住侧耳仔细听着少女林放的念叨。

    果然，这样的情况又出现了几次，而且每次都跟她收到的那个神秘号码发来的短信一模一样！

    林放甚至已经无法说服自己，告诉自己这全都是因为她做梦的时候，日有所思夜有所梦，才会有这样荒诞的场景。

    就算她再怎么思，也想象不出这样离奇的景象啊！

    少女林放丝毫没有察觉到任何的异样，她竟然真的就这样念叨着，将整本书翻了一遍。

    而她的那些念叨，有的毫无反应，而有的则就这样一次又一次的变成金光飞走。

    伴随着后面的剧情，跟林放所经历的出入越来越大，那些金色的字体，很久很久都没有再出现过了。

    少女林放再一次合上书。

    这次看完，她反倒没有了第一次看书时候的愤怒，而是怅然若失的支着小下巴像模像样的叹气：“明明跟我一样的名字，怎么能这么蠢呢？”

    “胖子啊胖子，要好好生活啊。”

    小姑娘嘟囔了两句，抬头一看时间，顿时蹦了起来：“啊啊啊啊啊糟糕！已经十二点了！明天上学要起不来了啊！”

    哀嚎了一声，她把灯一关，飞快的钻进了被窝。

    高中生白天用脑过度，加上长久的作息习惯，让她闭上眼睛没有多久，就已经沉沉的陷入了睡眠。

    林放却依旧站在书桌旁，愣怔的看着黑暗的半空。

    刚刚，空气里再次出现了一行金色的大字，是她从来没有收到过的短信内容。

    都说庄周梦蝶，分不清自己到底是蝴蝶还是人。

    林放想，她也有些分不清了。

    她甚至忍不住带上几分恐慌，又或者……也许她现在并不是梦，而林御才是她的一场梦呢？

    她自认为没有能力在梦中虚构一本，可也并不认为自己有能力在梦中构建栩栩如生的三十年前的世界。

    那么……到底什么是真，什么是假呢？

    林放突然迫切的想要醒过来，想要抱住林御，确认他其实是真实存在的。

    而不是里面那个冷酷黑暗，不近人情的黑暗帝王。

    不是虚构出来的人物。

    都说人在梦中拼命想要醒来的时候，总会醒过来。

    可是不知道为什么，她偏偏不论怎么努力，都没有丝毫的变化。

    她只能等着少女林放醒来，然后跟着她回到了学校。

    少女林放到学校的时候，早读还没有开始。

    阮楠楠笑嘻嘻的递过来一杯奶茶，问她：“怎么样？那本书到底好不好？”

    “那个作者三观有病吧？”少女林放用力地吸了一口奶茶，腮帮子都鼓了起来，跟自己的朋友抱怨道：“那个女主根本就是白莲花，被人家收养了，吃人家的，住人家的，用人家的，还要害的人家家破人亡。简直就是个白眼狼。”

    “可是那是女主亲妈啊……”阮楠楠忍不住嘟嘴：“而且是林放……啊，我是说那个女配……她先跟女主作对的啊……”

    “亲妈怎么啦？亲妈女主对着刘颖使劲儿啊！”少女林放不满的道：“她的养父和姐姐有什么错？不知道感恩戴德也就算……说女配欺负她……对她语气坏一点就是欺负她吗？说到底，最后女配也没对她做出过什么实质性的伤害吧……”

    而且，那个跟她同名的女配，根本也不像是有智商可以兴风作浪，跟女主作对的样子好吧。

    顶多就是跟女主嘴炮，然后还凶不过人家。

    啊！简直是太废物了！

    越想越觉得气人，少女林放又猛吸一口奶茶泄愤，然后才把书掏出来塞给阮楠楠：“一点也不好看，气死我了。”

    “小放，你不会是因为女配跟你同名，才这么生气吧？”阮楠楠忍不住笑了起来：“好啦好啦，还说我沉迷。不过是一个故事而已，别生气啦……”

    “才不是呢……”少女林放瞪眼，嘟嘴道：“我就是气不过。如果是我，女主这种人根本活不过第三章！”

    林放：……

    喂，我说少女你到底哪里来的自信啊……

    二十多岁的你，可是让柳慕珊活到了最后一章呢……

    所以说中二期的孩子，不管是男是女，都是有着这样爆表的自信心呢……

    阮楠楠也忍不住笑弯了眼睛，对着自己的同桌道：“别瞎想了。我跟你说，按照现在的趋势，你就算真的是里面那个女配，跟女主作对的话，就算女主干不过你，规则也不会让你好好活着的！死神来了看过没有？总有办法教育你，让你给女主让道好吧！”

    林放感觉自己的脑袋里轰鸣了一声，似乎有什么在一瞬间豁然联系到一起。

    想到她之前莫名其妙的诡异坏运气，想到自己遭遇的一切……

    如果说是规则不允许她占了柳慕珊的气运，故意想要对付她的话……

    那本书上，最强大的就是林御。

    而确实，每次似乎也都是林御将她救了出来。

    因为林御是整本书最重要的角色，所以规则想要对付她，却又因为林御的庇护而不能得手吗？

    就在这个时候，林放猛然感觉到一阵巨大的吸引力，将她整个人身不由己的拽了过去！

    “啊！”

    林放惊叫一声，猛地坐了起来。

    “怎么了？”睡在一旁的林御被惊醒，却没有丝毫的不耐烦，而是关心又担忧的身手抱住她，轻声道：“做噩梦了吗？”

    一边说，一边扭开了床头的灯。

    林放抹了抹自己额头沁出的冷汗，眨了眨被骤然亮起的光芒略有些刺痛的眼睛，环顾了一下四周。

    天还没有亮，窗外一片黑暗。

    四周的家居摆设是她所熟悉的，她跟林御的卧室。

    被吵醒的林御脸上还带着三分睡意，担心的看着她。

    林放摸了摸自己已经非常大的肚子，微微的出了一口气。

    她回来了。

    看着林御的表情，林放忍不住摇了摇头，轻声道：“就是做了个梦……没关系。”

    “没事就好。”听到她这话，林御的眉眼柔软了下来，伸手轻轻摸了摸她肚子的表面：“孩子有没有闹你？你要不要喝点水再继续睡？”

    自从林放的月份大了之后，小宝宝就开始在她肚子里面折腾，时不时的动动手脚，导致林放屡次从睡梦中被踢醒。

    怀孕是一件非常辛苦的事情，幸好林御从始至终一直非常的关心体贴。

    睡前总是帮她按摩因为怀孕而水肿的脚背和小腿之外，还要帮她清理身体，将她照顾的一丝不苟。

    夜里每次她被吵醒，他也总是跟着醒来，端茶倒水，安抚亲吻，直到她再次睡着。

    想到这些，林放的眼神越发的温柔，笑了笑：“没事儿，我不渴。你快睡吧。”

    这样的林御，怎么可能是梦里那本书上那样的男人呢？

    他怎么可能会是那个冷酷残忍，从始至终一直都冰冷的，生活在黑暗里的人呢？

    他明明善良强大，温柔体贴，是再好不过的丈夫，也会是世界上最好的父亲。

    想到那本书上，说他笑起来的时候：“薄唇微翘，似笑非笑。明明嘴角上扬，却眼神冷的彻骨，邪魅狷狂中透着冰寒的血腥气。”

    林放忍不住又扭头，扯了扯男人脸颊上的肉，低声道：“来，给我笑一个。”

    林御的眼神一黯。

    禁-欲已久的男人抓住她的指尖，细细的，轻柔的啃咬亲吻：“别闹。”

    早已经深知他是多么的禽兽，林放忍不住脸上一红，感受着指尖的酥麻，横了他一眼，撒娇道：“我不管，你给我笑一个。”

    林御无奈。

    天大地大孕妇最大。

    因此他果然就乖乖的露出一个笑来。

    他的眉眼生的有些冷。但是当他笑起来的时候，和煦的暖阳从那双漆黑的眸子里面升起来，暖融融的冰雪融化，春回大地。

    那双黑眸在暖黄的床头灯下，仿佛落入了万千星河，璀璨夺目。

    他的线条柔和了下来，温柔而又英俊，浅浅一笑，就几乎将人完全溺毙。

    林放的呼吸一窒，低低的念了一声：“妖孽。”

    她握住林御的指尖，也忍不住温柔而又愉悦的笑了起来。

    她的林御啊……才不会是像书中那样，一辈子孤家寡人，冷冷清清的活在这个世界上。

    更加不会跟柳慕珊在一起，娶了这样的妻子之后，变成一个工作狂。

    她的林御，是她的，只属于她。

    而他们，会有属于他们的小宝宝，会幸福的永远都生活在一起。

    不管生活将要经历什么，他们携手共进，不惧风雪。

    就在这个时候，林放的手机突然响了起来。

    林放微微一愣，扭头拿过来，看清楚上面的内容之后，瞳孔陡然长大。

    “胖子啊胖子，要好好生活啊。”

    发信人，那个神秘的号码。

    林御察觉到她的情绪变化，揽住她肩膀的手紧了紧，关切的问道：“怎么了？”

    “没什么。”林放神情复杂的摇了摇头，将手机上的短信给他看：“这个人又给我发短信了。”

    所以……果然是年轻时候的自己，发来的消息吗？

    林放攥紧了手机，心口沁出几分暖意。

    她已经不是个胖子啦，臭丫头，该改个称呼了。

    她现在生活的非常好，虽然不知道另外一个自己，最后是不是会长成三十年后的自己，更加不知道会不会跟自己一样遇到生命中的真爱。

    但是……

    要好好的呀，小丫头。

    林放觉得全身都温暖不已。

    但是很快，她就发现，这并不是她的错觉。

    脸上的表情略微有些奇怪，林放抓紧了林御的手掌，声音紧绷道：“林御！我，我好像羊水破了！”

    “什么？！”林御一愣，紧接着一跃而起。

    当初因为家中环境更舒适，林御照顾也方便，所以林放一直呆在家里养胎，准备等到预产期到了再去医院。

    不过虽然提前三天发动，但是林御也早有准备。

    因此一切忙而不乱，很快林放就被送进了产房。

    2018年11月21日凌晨三点，林放生下了一对龙凤胎。

    林御抱着龙凤胎里的小公主，看着搂着儿子的林放，这个刚硬的男人，红了眼眶。

    林放轻轻地笑了起来。

    在生完孩子的那一刻，她清晰的感觉到，似乎有什么束缚从她的身体里挣脱出来。

    她有一种预感，所谓的规则，再也不会来找他们的麻烦了。

    她会跟林御一直一直幸福下去。

    跟两个孩子一起。

    