
    进了书房之后，她非但没有发现阳台上有人，反而轻巧的哼着快乐的调子，蹲下身子在林锦玉平常办公的桌子下面的抽屉里翻找起来。

    甚至连刘颖走到了桌前都没有发现。

    刘颖的眼中闪过了震惊，看着她忙碌的背影，忍不住忍怒喝了一声：“你在找什么？！”

    原本夹在腋窝下面的文件“啪嗒”一声，落在了羊毛地摊上，柳慕珊如遭雷劈，大脑之中一片空白。

    刘颖不是去接林锦玉了吗？为什么她会出现在这里？

    完了……

    她的计划，完了……

    刘颖没有出事，就算她替换了遗书又有什么用？

    “慕珊？”看到她身体僵在那里，半天没有动作，本来只是愤怒的刘颖大脑微微冷却，继而涌现出狐疑。

    她微微眯了眯眼睛，眼中带着怀疑，冷声道：“转过来！”

    明白已经逃不过去，柳慕珊僵硬的转过身子，露出一个比哭还难看的笑容，低声道：“妈……你，你没出去啊？”

    “看到我在，你很失望？”刘颖居高临下的看着她，眼中的震惊更甚。

    如果不是朝夕相对了二十多年，她几乎认不出来面前的女孩是柳慕珊。

    从来喜欢画清纯无辜，看起来格外楚楚可怜的素颜妆的女孩子，今天竟然画了浓重的眼影，眉峰上挑，眉梢几乎插入鬓角。

    红唇涂得犹如烈焰，身上更是换掉了那些看起来就乖巧的淡色长裙，变成了紧身、性-感又华丽的短裙，完美的勾勒出身材，一双笔直的长腿毫不掩饰的暴-露在空气中。

    刘颖的气息重了几分，怎么也不明白，印象里善良乖顺的女孩子，怎么突然变成这副凌厉的，浑身带刺的尖锐模样。

    “你这是什么打扮！”刘颖气急，重重的拍了下桌子：“你这是想干嘛？！”

    “我……我……”柳慕珊欲哭无泪。

    她本以为计划天衣无缝，面对要将林家握入手中的美好幻想，以为自己终于能够揭开伪装，至少在林家宅子里肆意的做自己。

    没想到……刘颖竟然没有去！

    满心的慌乱，她像是无头苍蝇，焦虑中突然灵光一闪，忙解释道：“我，我们公司通知今天有变装舞会，必须跟平常的形象不一样！我，我这都是为了工作……”

    说着，为了加强可信度，她还露出如同平常一般可怜巴巴中带着几分小心翼翼的模样，看着刘颖小声道：“妈妈不喜欢吗？如果妈妈不喜欢，我这就去换掉……”

    如果是平常，她露出这样带着几分祈求的模样，刘颖总是会克制不住的心软一下。

    就算不想承认，也不得不承认，刘颖知道自己的确是亏欠这个女儿的。

    相比于林放的自由自在，柳慕珊一直跟在她的身边，却要小心的讨好身边所有的人。

    因此，她也很容易就会对着她心软。

    可是偏偏，现在柳慕珊脸上画着这样的妆容。

    厚重的眼妆几乎将她眼神里的野心勃勃昭显的不能够更清楚，那张从来柔弱可怜的脸蛋上更是充满了锋芒和桀骜。

    平日里打动人心的模样，已经看起来虚伪而又生硬，像是硬扣在那张脸上的面具，让人无法相信的同时，情不自禁的升起几分厌烦。

    刘颖皱紧了眉，沉着脸没有说话。

    柳慕珊的心头生出几分恐慌，蓦然感觉似乎有什么渐渐地在超出自己的控制。

    这种感觉真的是太讨厌了。

    她忍不住向前走了两步，试图像从前一样，挽着刘颖的胳膊，将自己的脑袋放在她的肩膀上，像是没有长大的小姑娘一样撒娇。

    可是因为之前找东西长久的维持一个半蹲的姿势，倏然动弹她的脚下忍不住一个踉跄。

    原本落在脚边的文件，被她一脚提到了刘颖的面前。

    刘颖的目光下移，落在了那份文件上面。

    柳慕珊的心陡然提了起来，跟着把目光落在上面，感觉自己的心脏被悬在半空中，动都不敢动一下。

    唯一可以庆幸的是，文件背面朝上，单单这样看并不能察觉到丝毫的异样。

    柳慕珊感觉自己的脸部肌肉已经彻底僵硬，她强笑两声，快速上前两步：“我，我不小心把爸爸的文件弄掉了。”

    不能被刘颖看到！

    一定不能被刘颖看到里面的内容！

    这个念头疯狂的娇小，柳慕珊觉得自己的头皮发麻，几乎要炸裂开来。

    就在她竭力做出若无其事的模样，想要将那份文件捡起来的时候，一个明显养尊处优，甚至还散发着白皙莹润光芒的手拦住了她。

    刘颖淡淡的声音从她的头顶上飘了过来，高高在上，像是从遥远的天际而来，偏偏又清晰的让她无法忽视：“我看看这份文件。”

    “都，都是爸爸的公文……”柳慕珊干巴巴的笑，额头上冒出紧张的冷汗：“很，很无聊……我，我来吧……”

    她保持着弯腰的姿态，因此也没有看到，刘颖垂头看她的时候，眼神里有多么的复杂。

    她大概是真的老了。

    刘颖在心里沉沉的叹了一口气。以至于柳慕珊竟然觉得，她用这样拙劣的演技，就能骗得过她了。

    她怎么可能没有看到，之前柳慕珊来到书房的目的，似乎就是为了找什么文件呢？

    只是看着柳慕珊全身僵硬，明显被逼到绝境的样子，刘颖的心里又不可抑制的冒上几分酸楚和复杂。

    这……终究是她的女儿。

    这个世界上，谁都不是铁石心肠。

    林放跟柳慕珊两个孩子摆在她的面前的时候，她可以因为讨厌林放，觉得林放丢脸，将更多的心力放在柳慕珊身上，对林放忽视到可有可无的地步。

    可是她又何尝不是因为笃定，林锦玉一定会很疼爱林放，不会不管她呢？

    而柳慕珊呢？

    明明是她的亲生女儿，却又只能以养女的身份出现在林家，从小就明白她的父母已经不要她了，要讨好林家的每一个人，力求让自己不要被送出去。

    当初带她回来的时候，林锦玉就已经反对过了，是刘颖坚持最后才养了她。

    如果她都不肯疼柳慕珊的话，刘颖不知道，这个世界上柳慕珊还能依靠谁。

    可怜，愧疚，以及那些微的母爱，让这些年刘颖的心越发偏了。

    而柳慕珊也果然如她想要的一般成长。

    她喜欢女孩子窈窕好看，柳慕珊就从很小的时候开始约束自己的饭量，明明想吃甜点想吃的偷偷流口水，却再也没碰过一次。

    她喜欢小孩子乖巧懂事，不要给她惹麻烦。柳慕珊就从很小的时候就知道不要闹她，走路不小心摔倒了也不会哇哇大哭，而是露出可怜巴巴的笑脸，说自己下一次一定能走好。

    她喜欢逛街买衣服。柳慕珊就从四五岁开始，就像是个小尾巴一样跟在她的屁股后面逛商场，每次她换上新衣服，大眼睛里都露出真诚的惊艳夸好看。小短腿跟着走一天也不会喊一声累。

    ……

    懂事乖巧的姑娘，又处处小心讨好，谁会不喜欢呢？

    所以刘颖越来越偏心。

    人心都是肉长的，她再怎么自私，自己可怜的女儿这样贴心，她怎么可能没有一丝一毫的真情在里面？

    刘颖突然觉得有些累了。

    她的手指微微颤了颤，低低的叹了一口气：“算了。”

    柳慕珊的心下陡然一松，仿佛得到了救赎。

    太好了。

    她很清楚，刘颖应该是心软了。

    只要今天能够蒙混过去，那这件事儿就可以彻底过去。

    她大可以找无数借口，让自己这次跑到书房来找东西变得合情合理。

    只要不被刘颖看到文件上的内容，那么一切都没有问题。

    果然，她还是幸运的。

    眼神里闪过一丝得意，这种时候，柳慕珊反而没有继续急切的去捡起那份文件。

    正相反，她蹲在地上，眼泪汪汪的抬起眼睛，露出感动的神情仰望着已经直起身子的刘颖，低声喊了一句：“妈妈……”

    居高临下的看着她那张锋芒毕露的脸上露出这样小奶狗一般的神情，刘颖顿了顿，微微偏开视线：“傻孩子……”

    她正要再多说什么，手机突然响了起来。

    刘颖的动作被打断，摸出手机看了一眼，接通：“你们怎么还没回来？”

    是林放的电话。

    刘颖的态度一如既往的差劲，却又含着几分疲惫似的。

    可是林放根本无暇顾忌她的不对劲，哽咽着靠在林御的怀里，看着急救室的灯，嗓音沙哑道：“爸爸……爸爸在回来的路上出车祸了……我们现在在医院，回不去了。”

    “什么？”刘颖的嗓音陡然一厉，拔高的声响吓得正要捡文件的柳慕珊一哆嗦，文件又落到了地上。

    柳慕珊忍不住抬头，诧异的看她一眼。

    陷入震惊和担心的刘颖没有察觉到，她这个乖巧可怜的养女眼里正闪过压抑而期待的光芒。

    这一次的行动，也不算是一无所获。

    整个林家，最麻烦的本来就是林锦玉。

    如果林锦玉不在了，刘颖这么好哄骗，事情还不是有很大的可以计算的空间。

    