
    等到林放醒过来的时候，看着眼前的一片雪白，整个人的大脑有片刻的空白。

    一直等在她床边的林御第一时间察觉到她的苏醒，高兴的握住了她的手：“小放，你醒了？感觉怎么样？要不要喝水？”

    林放微微侧头看他，记忆在一瞬间犹如潮水一般涌了上来。

    “我爸呢？我爸现在怎么样了？”猛地坐起身，林放面带焦急的反握住林御的手：“我要去看爸爸！”

    虽然医生说林锦玉已经脱离了危险，可是没有亲眼看到，林放依然觉得不够踏实。

    “别激动别激动！”看到她的动作，林御的面色一紧，慌忙伸手扶住她：“岳父现在在ICU，岳母已经过去照顾他了。你现在身体不比以往，稳重点，稳重点。”

    刘颖过去了？

    听到这个消息，林放才稍稍松了一口气。

    初时的激动过去，她才感觉到身体涌上来的疲惫和无力。

    想到自己之前应该是昏了过去，林放疲惫的捏了捏额角，低声道：“我……是怎么了？”

    是因为太过紧张？还是因为没吃午饭低血糖？

    这个身体，原主当初暴饮暴食，缺乏锻炼，底子一直不算很好。

    虽然她后面减肥的时候，刻意注重了对于身体的锻炼和营养的补充，终究时日尚短。

    相比于林放的漫不经心，林御的神色却郑重起来。

    向来冷清，鲜少有明显情绪波动的男人，脸上露出再明显不过的喜悦，甚至拉开一个带着傻气的笑容。

    听到她的问话，林御一时之间竟然不知道怎么说，只握着她柔软的手，将她的掌心贴在自己的侧脸上，傻乎乎的笑了两声。

    看到他这个样子，饶是因为林锦玉车祸而有些焦头烂额的林放也忍不住跟着露出个笑容，好奇又好笑地问道：“到底怎么了？怎么整个人都变傻了？”

    说实话，一向高贵冷淡的男人，倏然像是个乖巧的大狗坐在一旁，露出笑容的样子，有着惊人的反差萌。

    林放按捺不住，伸手轻轻地摸了摸他的发顶。

    坚硬的发根微微有些刺手，隐隐还能感觉到来自头皮的热度，竟然让人心底里多出了几分踏实感。

    林御脸上的笑容怎么都收拢不住，双手合十包住她的另外一只手，好一会儿才笑道：“小放，我们要做爸爸妈妈了。”

    正沉浸在撸自家男人头发中的林放陡然听到这话，无异于在脑海里扔下了一颗深海鱼雷。

    整个人都被炸翻，林放甚至一时做不出反应，木愣愣的看着他，呆呆的反问道：“你，你说什么？”

    做爸爸妈妈？

    她，她……

    “你怀孕了！”最终答案被喜气洋洋的林御宣布，他喜不自胜地看向林放依然平坦的小腹，开心地道：“医生说已经一个多月了。小放，我们要有孩子了。”

    算算日子，应该是在他们婚礼那天，就已经有了这个小小的生命。

    林御不知道该怎么宣泄自己内心的喜悦，恨不能告诉全世界，自己就要升级做爸爸了。

    明明孩子还在林放的肚子里，恐怕连一个豆芽大小都没有。

    可是林御已经开始忍不住想象，等到这个孩子生出来，他该如何学着照顾一个幼小的生命。

    林御想，如果这个小宝贝儿是个女孩子，她一定会很像她的妈妈，漂亮而又狡黠，聪明而又独立。

    他会将她捧在掌心里，让她成为这个世界上最幸福的小姑娘，像是小公主一样长大。

    到时候，所有觊觎他宝贝儿的臭小子，都会被他狠狠地收拾一顿，扔的远远的。

    如果是个男孩子……林御顿了顿。

    虽然男孩子，不能像是林放那样可爱招人喜欢，但是没有关系。

    他一定也会教他做一个顶天立地的男子汉，让他跟他一起，保护他们家唯一的女性。

    只要想一想，林御就已经迫不及待了。

    迫不及待，想要见到这个他跟林放之间爱情的结晶，想要跟林放组成一个完整的家庭。

    有父母，有孩子，他们一家三口就是这个世界上牢不可破的组合。

    林御想着，轻轻地蹭了蹭林放的掌心，感觉到她柔软而又娇嫩的肌肤，温暖的蹭过他的脸颊。

    沉浸在震惊和喜悦之中的林放，并没有发现，自己从来强大挺拔的丈夫，偷偷的红了眼眶。

    真好。

    他竟然也要有自己的孩子了，他竟然也要做爸爸了。

    再也不必艳羡任何人的家庭和睦，再也不必对着别人的亲情怅然若失。

    林御觉得，自己的人生，似乎终于圆满，没有丝毫的遗憾。

    不管是林放，还是这个孩子，都是上天给他的恩赐，是世界上最好的礼物。

    林放伸手，轻轻地摸了摸自己的小腹。

    这里……竟然在孕育一个生命吗？

    她跟林御的孩子？

    她要做妈妈了？

    下意识的捂住肚子，却又生怕力道太重，林放忍不住有些无措的抬起头，看着林御，有些茫然的低声道：“怎么办？我，我不会照顾孩子……我没有经验……”

    “我也没有经验。”林御握着她的手紧了紧，嗓音低沉地看着她露出温柔的笑容：“不过没有关系，我们一起学。我们一定会是很好的父母……别害怕，一切都有我陪着你。”

    林放觉得，面前的林御，似乎有什么变得不一样了。

    她还记得她第一次见到林御的时候，他的样子。冷漠的拒人于千里之外，坐在沙发上，眉眼中充满了冷硬和漠视。

    高贵，冰冷而又遥远，像是跟整个世界都脱离开来，没有任何东西或者人可以在他的心里留下印记。

    而现在，那素来冰雪堆积的眉眼柔软的舒展开来，笑意蓬勃，整个人透着一股子温柔和煦。

    这并不意味着他变得软弱或者其他什么。

    正相反，褪去了那副冰冷铸造的盔甲，他反而充满了一种柔和的强大力量，整个人似乎越发的坚不可摧。

    林放的心底忍不住暖了暖，俯身伸手抱住他的脖颈，脑袋靠在他的肩膀上，嘴角露出幸福的笑容：“好。我不害怕。”

    林御反手将她拥入怀中，却又不知所措，生怕太过用力伤到她，只能虚虚的环住她。

    突然想到了什么，林御抿了抿唇，低声道：“对了，你昏迷的时候，唐元送过来几份资料。关于……柳慕珊和岳母的。”

    他的话中有显而易见的迟疑。

    林放怔了怔，坐直了身子：“关于什么的？”

    林御反手从旁边的床头柜上拿过文件夹，递到她的手上：“你自己看一下吧。”

    这种事情，他一时不知道该怎么跟她说。

    林放略带几分疑惑，翻开了文件夹。

    第一页是一张亲子鉴定书，柳慕珊跟刘颖的。

    林放的瞳孔收缩了一下，手指颤了颤，快速的翻了两页。

    看到最后一页，柳慕珊跟柳成生之前的几次联系被拍到的照片，林放猛地将文件夹“啪”地一声合上，快速的闭上眼睛，呼吸起伏不定。

    “别生气，想想宝宝。”林御忙轻轻拍了拍她的后背，低声道：“你现在不是自己一个人，不能总是生气。”

    “那……车祸，到底是……到底是柳慕珊……”林放的声音艰涩，好一会儿才艰难吐字道：“还是……还是刘颖？”

    虽然她一直很讨厌刘颖，但是那毕竟是原主的生身母亲。

    更何况，刘颖对原主或许不好，跟林锦玉之间，却多年来一直相敬如宾，是上流社会难得的恩爱夫妻。

    林放不能想象，如果林锦玉知道刘颖不仅出轨，还将私生女带在他眼皮子底下养到这么大，该是什么样的反应。

    林御摩挲着林放的手背，斟字酌句的轻声道：“我们也只是猜测，根本没有证据。具体到底怎么样……我觉得还是等岳父醒过来再说。”

    这件事儿，说到底，更多的是林锦玉和刘颖之间的问题。

    他们无权替林锦玉做决定，林放也不想隐瞒，只能等林锦玉身体好些的时候，自己来处理。

    林放自然没有意见，点了点头，算是应下了这个方法。

    林锦玉毕竟年纪大了，醒来之后身体一直很虚弱，直到休养了半个月，才终于渐渐地恢复过来。

    虽然还是要在病床上，整个人的气色却已经好了许多。

    林放在犹豫之后，还是将调查出来的东西，全部都放到了林锦玉的面前。

    林锦玉看着那些资料，沉默了很久。

    林放有些担心的握住林锦玉的手，低声道：“爸……你身体刚好，不要太生气……”

    说到一半，她的喉咙忍不住一梗。

    总归是说的轻巧，又有哪个男人在面对这样的事情的时候，会不生气呢？

    林放咬紧了嘴唇，一时有些无措。

    林锦玉摇了摇头，好一会儿，才沉沉的叹了口气：“让你妈……来一趟吧。”

    林放依言去打了电话。

    多年的夫妻，刘颖自然不会不管林锦玉的身体。

    这段时间，她一直陪在林锦玉的病床前悉心照顾，今天不过是回家拿特意让佣人煮的，为林锦玉调养身体的汤。

    因此她很快就提着保温桶回来。

    在看到病房里，这段时间一直躲着她不肯跟她见面的林放，以及面色冷淡的林御和似乎正在考虑什么的临近的时候，她的动作微微一顿，心里突然涌上了几分不安。

    强笑一声，刘颖将保温桶放在了桌上：“我特意回家让佣人煲了猪血汤给你补补身体。这么急吼吼的找我回来，怎么了？”

    林锦玉抬起头，细细的看着她，并没有答话。

    刘颖的心里闪过慌乱，好一会儿才又强撑着道：“老林啊，到底怎么了？孩子都在这儿，你怎么不说话？”

    林锦玉依然没有吭声，目光审视的一直看着这个陪在自己身边三四十年的枕边人。

    刘颖本来还强撑着笑容，在他的眼光下一点一点的溃败，终究丢盔卸甲。

    她收起了脸上的笑，叹了一口气，像是有些认命的低声道：“你都知道了？”

    林锦玉低低的从喉咙口里应了一声。

    “你们也都知道了？”刘颖又扫了一眼林放和林御。

    林放点了点头，一时不知道该做什么表情。

    好在刘颖也并不在意，只是眼神里面多少露出了几分哀求，对着林锦玉低声道：“老林，有什么咱们两个谈……让孩子们先出去吧……”

    她作为母亲已经足够失败了。

    她不想将自己丢人的事情，再在孩子们面前撕扯开来。

    然而林锦玉却并没有应承，而是淡淡的道：“小放也已经成家了，都快要做母亲的人了。也该知道家里的事情。”

    林锦玉脸上的表情很少，甚至连愤怒都没有。

    可是刘颖看着他似乎很平静的面容，却清晰的感受到，他不会退步的。

    他也不会再对她心软和退让。

    想到这些年林锦玉的包容，刘颖的心下一酸，眼眶忍不住红了。

    她终究不再坚持，只是在病床边的椅子上坐了下来，低声道：“你想问什么，就问吧。”

    “柳慕珊是你什么时候生的？”林锦玉开门见山。

    说起来也是可笑。

    自己的妻子生了一个那么大的孩子，他竟然被瞒了二十多年，一无所知。

    刘颖的面上有几分难堪，却还是咬着嘴唇如实道：“我去分公司那半年生的。”

    她怀孕初期的时候很注意，身材没有多大走形。加上那段时间林锦玉事业正是起步期，忙得厉害，竟然也没有察觉到她的不对。

    等到她遮掩不住的时候，就借口去T市发展分公司，然后跟柳成生同居，让他照顾着自己生下了孩子。

    刘颖握了握拳头，嗓音有些沙哑：“我也不知道到底怎么鬼迷心窍……就非要生下这个孩子不可了……”

    她当初明明有机会打掉的。

    她怀孕那段时间，因为林锦玉实在太忙了，两个人根本没有同房。

    她根本没办法骗林锦玉这是他们的孩子，却又不知道为什么也没想过要打掉这个孩子，而是选择了这样的方式，将她生了下来。

    林锦玉点了点头，似乎并不想在这件事儿追究，眼睑下垂：“除了柳成生，你还有几个男人？”

    “就他一个。”刘颖的眼里闪过难过，低声道：“老林……我，我真的就那么一次……”

    林锦玉摆了摆手。

    他并不想听自己妻子到底是怎么给自己戴绿帽子，追问一声也不过是出于男人的自尊心。

    因此问完之后，他干脆闭上了眼睛：“最后一个问题，这次车祸，跟你有关系吗？”

    “我怎么可能会做这种事？”刘颖的眼里满是悲哀，捂住脸忍不住流出了眼泪：“我不知情……但是我也有责任……是，是慕珊……”

    说着，她将在书房里撞到的事情简单说了出来。

    林锦玉一时之间，竟然说不清自己到底是什么心情。

    好歹……刘颖没有对他动过杀心吧……

    叹了一口气，林锦玉将压在手边的文件递过去，嗓音沙哑道：“刘颖，离婚吧。”

    “老林！”刘颖震惊的看着林锦玉，带着不敢置信。

    “这些年，我也有不对的地方。我只顾着事业，对你和小放都关心不够。”林锦玉淡淡的道：“离婚吧。财产我找律师分割好了，你手中的股份如果不愿意要，可以市场价卖给我。另外……”

    顿了顿，林锦玉还是叹了口气：“慕珊的事情我就不追究了，反正柳成生已经进了监狱。但是这个养女，从今以后也跟我们林家没有任何关系了。”

    他说的理智而又平静，仿佛是再寻常不过的事情。

    而就是这样的风平浪静，才更能彰显，林锦玉是经过深思熟虑做下的决定，没有再悔改的可能。

    几十年的夫妻，刘颖很清楚，就算她哀求哭号，也不过是让事情变得更难看罢了。

    最终，她还是哽咽着，在离婚协议书上签了字。

    林锦玉像是疲惫极了，闭上眼睛躺回了病床，低声道：“我累了，要休息了。小放，送送她吧。”

    林放点点头，拉着林御轻手轻脚的送刘颖离开。

    看着刘颖狼狈而又难过的离开的样子，林放忍不住靠进了林御的怀里，怅然道：“都说少年夫妻老来伴儿，她又是何苦呢……”

    “这个世界上诱惑太多，一步踏错，就错了。”林御揽住她，淡然道：“人总是贪心的。”

    “人总是贪心的。”林放若有所思的点点头，又仰起头来冲他笑了一下：“不过没关系，你已经满足了我所有的贪心，林御……我们一定会白头到老的。”

    林御的心头一动。

    怀中面容明媚的女郎，笑容灿烂而又坚定，像是在说着诚挚的誓言。

    他忍不住轻轻地在她的脸颊上落下温柔的亲吻，低声道：“小放，谢谢你。”

    谢谢你出现在我的生命里，谢谢你愿意陪我一起走下去。

    白首不离，生死相依。

    