
    “六妹你醒了，四姐快把二姐烧好的姜汤端过来给六妹喝。”苏婉听到声音抬起头看向门口处。

    她看到从房门口走进来一个年龄大约在四岁左右的小女孩，苏婉看着那个小小的人儿走到她的床边停了下来。她看着小女孩子的眼睛，她竟然从小人儿眼里看到满满的心疼。

    苏婉心里一跳，小女孩的眼睛是那么纯净清澈，她从小人儿眼里流出来的心疼，看得出她很爱床上发呆住的小女孩，也就是苏婉灵魂现在住的这个身体。也是一个年龄大约四岁左右的女孩，不过现在里面芯子住了一个三十多岁的苏婉。

    小人儿伸手扶着苏婉坐了起来，这时门边又出现一个端着碗的小女孩走了进来，看样子年龄在六七岁左右的样子，瘦瘦小小一看就是长期的营养不良。

    “六妹，你可算是醒了，再不醒二姐可就要来扇你了。”

    “来，把姜汤喝了。嗯，烧退了，再烧就要变成傻子了。”这边说着那边手就放到苏婉的额头上。

    “六妹，你怎么不说话？不会真傻了吧？知道我是谁不？”

    “对啊，六妹你怎么不说话？四姐，我去叫娘来。”苏婉一把拉住她的手。

    “四姐，五姐我好了。不是傻子，只是头还有点晕，我想再睡一会。”

    这时门边又走进来一个人，一个男人。目测他的身高大约在一米七五左右，黑黄的皮肤，五官还能看得出来年轻时是一个帅哥，五官唯一的缺点就是鼻子有点大。

    不过不是说现在的女生都爱鼻子大的男生吗？他的身上和头上还粘了一些麦草碎屑在上面，没有弄干净就走了进来。

    “六儿醒了！有没有那里不舒服？”

    “爹，刚刚六妹说她好了，只是头还有点晕想再睡一会。”那个之前喊六妹的小女孩，在男人刚进来时就跑到他的身边，连忙对他说道。

    “嗯，小五真乖，等你三姐回来就有糖可以吃了。”

    “爹，我不吃糖给小七吃吧！这两天她都不肯好好喝药，每次娘跟她说喝完药有糖吃她才肯喝药。一点都不乖还是六妹好，娘喂她喝药她眼都不睁就喝完了，六妹到是不怕苦。”

    “都乖，都乖，爹的女儿哪个都是好的。”边上的两个女孩都笑了起来，苏婉还在偷偷打量他们几个，明眼人都能看出来，这家女儿虽然多可是爹娘都是很好的人。

    “走吧，让小六再睡一会，这两天她都没能睡好，一直迷迷糊糊半睡半醒的。现在烧退了，她也就快好了。小四把小七抱出来，一会你娘和你大姐也该回来了，小七不能再睡了不然晚上该睡不着了。”说完亲了亲苏婉的额头，转身走了出去，没有看到身后的苏婉老脸都红了。

    苏婉听到这身子的爹边走边自言自语小声说着：“这孩子不会傻了吧！不爱笑了也不叫爹了，一会还是要到下西村把老陈村医叫来再看看。”

    苏婉也没在意，这爹对她真是好，现在哪还有医生上门都是病人找上门去。她爹不舍得女儿出门，怕又给冻着了，只能去麻烦那个村医再次上门了。

    苏婉到现在都不知道她是怎么就穿了，她记得那晚天太热，之前各个地方都发大水，几乎天天都下大雨。这天放晴了就开始热了起来，她家里也没装空调，她半夜睡的迷迷糊糊老是翻身，年年说买空调，年年没买成。

    小时侯在农村天是那么的热，父母都午睡了。她和村里小孩们一人拿一个竹杆，竹杆的一头用刀辟开，放着一个小棍子。然后在自已家或别人家到处找蜘蛛网粘竹杆上头，用来捉知了，特别爱那叫的最响的知了就是为了玩。

    热狠了门口池塘里就能玩水，池塘水也不是很深，池塘的中间也没孩子敢往里去。长了三十多年她们村还没有哪个孩子是在池塘玩水出过事，池塘里最要小心的除了水就是碎玻璃，唯一一个人因水出事的人，还是一个大人。

    听她爸说是门下的一个姐姐，如果她现在还活着比她爸还要大上一些岁数。听说这个姐姐是她们村里几十年来长的最好看的，用她爸话说周边几个村就没见过长的那么好看的人。

    苏婉年纪小记不全事，听说原因大约是因为亲事之类的事情，想不开一头跳下村后那个大池塘里。人人都道可惜了，门下大伯家把她打捞上来后，哭了哭最后还是送上了山。

    如花似玉的人，以这样方式离开了人世。

    不过苏婉记事后还是去过门下大伯家几次，门下大伯家里还有一个大哥全瘫在家。不能说话，有时咿咿呀呀她也听不懂这个哥哥在说什么，听说小时侯上学还是一个好好的人。

    后来这个哥哥发病了，也去看过很多的医生。听她爸说背去送医院的路上，大哥还和他爸说：“哥，看那边有一个大黑狗，可是她爸什么也看不到。”

    再后来这个哥哥的病更重了，话也不能说了身体也动不了，整天躺在床上。因为什么生病？村里有人说是碰到脏东西了，也有人说是没见过的病治不好。

    过了一些年后，苏婉的这个门下大哥还是走了。埋在那个门下大姐的边上，想来门下大伯也想他们姐弟住在一起。再后来门下大伯家三个姐姐都嫁了出去，两个哥哥去了城里一个当了医生一个去了银行。

    门下大伯与大娘独自生活在村里，后来年纪大了木匠的活也做不了。那时木匠的生意也不好了，到处都是卖组合好的家具。他就搬去城里和儿子一起住了，现在想来原木的家具不是那么漂亮质量却是最好的。

    苏婉又想到刚刚出去的，那个自称为爹的男人，这爹年龄大约和她前世一样吧！想想也是醉了，不习惯啊！前世她爸在她记事时就没有再亲过她，也许她爸在她出生的那几年亲过吧！她不记得了，不过很少有父母不疼爱自已孩子的。

    她记得从前她看过一个电影，上面有一句台词是说“谁亲你啊！你长那么丑。”电影里的宋小宝来了一句：“我妈，我妈一天亲我八遍，可喜欢我了。”

    就是苏婉她自已一天都亲她的儿子好几遍，养了孩子才知道父母的苦，怕宝宝磕了碰了，生病了，被拐了，感觉家里和外边好多东西都不安全。恨不能二十四小时带在身边，宝宝要是发烧了她整夜都不敢睡，生怕烧又升高了。

    从前她做姑娘时想过，以后有孩子不饿到不冷到平时注意点就好，谁知道里面那么多的门道。

    有了孩子才知道那句话，养儿一百岁，常忧九十九。苏婉又想到了她的孩子，她摇了摇头这下他爸要一个人带他了。