
    晚饭时赵小六也醒了，赵小六看了看屋顶那个大洞，现在也让人修好了。她试着站了起来，还好身上还是有劲的，穿上布鞋，赵小六走了出去，这一次她看到她的奶奶担着一担水走进院子里，她看到赵小六站在门边，笑了笑说到：“小六醒了！坐那里板凳上，奶奶一会给你拿好吃的。”说着走进厨房到水缸边上，放下扁担提起水桶把水倒进水缸里。

    赵小六还没有反应过来，她奶奶话音还没有落下，一下子从房间里走出来好多的人，赵小六看到了她的爹娘，她的姐妹们，偷偷数了一下。连她自已有七个女孩。不对，她娘那肚子好像里面还有一个。没有见到男孩。

    这时从堂屋里又走出来了一个老人，赵小六又有点想哭了，那不是她前世的爷爷吗？先不说赵小六怎么想的，眼泪先快了语言一步流了下来，她眼里只看到爷爷加快了脚步，几步走到了她的面前，没有看到边上她的爹娘和姐姐们一脸的担心。

    当那双有点粗糙却很温暖的手，轻轻的帮赵小六擦着眼泪问到：“六儿，这是怎么了？”老人心里还想是不是他那只粗糙的手，把六孙女的小嫩脸拉痛了。赵小六说到：“爷爷。。？！”语气里有那么一丝不敢相信，那么一丝的不确定。还有那么一丝的惊喜在里面。她听到老人回答到：“爷爷在呢！我家的六儿是不是想吃爷爷带回来的山果了？”赵小六看着眼前的老人，那模样就是前世的爷爷，一样的话语，一样的气味。就像前世爷爷站在她的面前。是那样的不真实。赵小六又问到：“爷爷，我能抱抱你吗？”眼前的老人笑了：“看样子我们六儿真的好了，每一次生病只要你娘，想吃的东西时就想要爷爷抱。来。我们进堂屋吃山果去。”

    赵小六还没反应过来，就让她爷爷抱进了堂屋。她只是想单纯的抱抱爷爷，感受一下前世爷爷的怀抱，她真的不是为了吃。却忘记了赵小六本人平时见爷爷的反应。

    一家人都哭笑不得的跟着进了堂屋，就在这时她奶奶在厨房里喊到：“来几个人端饭，吃饭了。”姐姐们连忙走了出去，拿筷子的拿筷子，端菜的端菜，端饭的端饭。堂屋里的人摆桌子的摆桌子，摆板凳的摆板凳，一会全家人围在了一起，农家平时吃饭没有什么讲究，那里有位子坐那里。不用说也不用讲都称好饭就一起吃。如果说吃第二碗饭都是让小辈们跑一下腿。碗一递，都不用说话，都知道要加饭。

    赵家在这个整个村是奇葩的人家，就算是现代也比好多的人家还要开明。没有固步自封，也没有重男轻女，很明主，也很负责。就是现代人家没男孩的也是拼命生啊，能用的手段那是一点不比二军对垒时让所用的计谋少。网上常看到吃什么转胎药。找人查B超，东躲西藏为了生男孩。什么算日子要孩子，算日子生孩子。等等。。。。。恨不能把易经八卦全用上。

    其实在赵家生下六个女孩时，就有一家杂姓姓吴的人家嘴碎和邻居聊天说到她家，生了一窝陪钱货，白给别人家养。这话也不知道怎么让赵家奶奶听到了，那天早上吃过早饭什么事也没干，把儿子媳妇孙女老头子都叫到一起。让孙女一人搬一个板凳。媳妇提着早饭时凉好的一壶开水，儿子抱着一个杯子，一路走到那吴家，早上在外面吃饭的人多啊。都跟着她家人后面去看热闹，在吴家门口的树下停了下来，让孙女一个一个坐好，她要给全家上一课。让孩子们好好看，好好听着。不要乱讲话。

    就见赵家奶奶先喝了一杯水，啊啊先叫了两声。开了一下嗓子。这一下吴家的人也听到声音出门来看，一下子呆了这是怎么回事？门口让人快围了起来。吴家大媳妇看到这里那还能不明白。那是张口就来：“赵大娘你全家来我家门口做什么？”就见赵家奶奶给她一个白眼说到：“你傻啊！你不知道我为什么来？，你嘴烂了，我来看看。我也带我全家来看看。这说人坏话是怎么烂的嘴，让她们都来学学在娘家没教好，到婆家会烂嘴，狗讨人厌。”那吴家大媳妇张口就骂：“你才烂嘴，一把年纪活到狗肚子里去了，你家能生还不能别人讲，我就讲了，你家生一窝陪钱货，这要是卖了还能挣一些钱，养着浪费粮食。都要绝户头了，叫什么叫？”赵家奶奶那是一点都不急，吴家大媳妇说话她还在听，这时就听到赵家奶奶说：“照你这样讲，那你家陪钱货可不是少，你娘家加你婆家那是所有女的都是陪钱货。你婆家娘家上八代有女的。下八代有女的那都是陪钱货。我也没看你把你奶奶你娘你祖宗都拉去卖啊，你家婆婆小姑现在真是卖的时侯。这样算你也是陪钱货。我家生丫头我高兴，我家孩子是吃你家饭了还是喝你家水了？要你咸吃萝卜淡操心。有那时间还把你婆婆姑子娘都洗吧干净，赶紧送去卖。”

    这时躲在屋里的吴家奶奶出来，“李月兰，你太欺负人了，大伙都看着呢！你叫你全家来我家干嘛？多大点事让你不依不饶的。”赵家奶奶又给吴家奶奶一个白眼，对于赵家奶奶和别人吵架。那是一定要先给一个白眼鄙视一下对手在放大招的。“小事，对于我家来讲是大事。天大的事。你一家陪钱货。也不怪你娘，早早把你嫁了过来，原来你就是你媳妇烂嘴里面的陪钱货。还有你那个泼妇媳妇也是陪钱货。你们全家都是陪钱货。你家屋里那个两个陪钱货可卖出去了。山沟子里那边就要货，要烂嘴的陪钱货。”。。。。。。。

    赵家奶奶快喝了一壶水了，吴家的人吵了半路就回屋了，院门也关上了。不接招。吴家不敢打她啊，全村赵老头亲兄弟六个，堂兄弟五个。到小六爹这一辈的兄弟就有二十多个。这还没有算上那一些没出五服的，上面还有一个叫上赵村的本家村。赵家出嫁的女儿也不比儿子少。赵家的孩子那是很团结的。在那个时侯一个家族不仅要人多。还有有一些族规。赵家的族规很多，其中有一条赵家的族规里的规定。赵家人可以穷。可以全生女孩，不想过继也行。要留一个女孩在家招。还有一种就是如果成亲几年没孩子，一家商量到底是怎么办。去看病两口子都要看。确定谁不能生。最后结果是和离还是收养。或是过继。过继女孩也行。但是过继要双方家同意。不能强要，强送。收养就简单了，丢孩子的不少。不过很少有人收养，可能还是认为血源不一样吧。如果两口子没孩子不收养。不过继。那百年后这家所有的东西都是族里的。赵家人听话啊，把族规当成金玉良言。赵家老人常说无规矩不成方圆。后来赵小六第一次听到她赵家族规就怀疑赵家祖宗里面有穿越人士。这也太明智了。不然像她家这情况被多少口水给淹死。所以赵家老太太那是理直气顺，她家媳妇能生啊。这就比什么都好。留一个留两个多的是人。

    就这样老太太在吴家门口骂了三天，除了头天还有人去看，后来大家好像听习惯了，不去了。这三天赵家奶奶就好像是要出门说书一样，抱着板凳提着水壶，一路往吴家去，而吴家也摸清老太太的套路，称你没来，把家里要吃要用的都弄好。关了三天的门。不过耳朵那是没少受折磨。吴家媳妇不知道赵家是这样的。她嫁过来也没多久，从小在娘家村里看到都是重男轻女。当她生了一个儿子，那尾巴就翘了起来，吴家人对她也不错。也就收起了刚嫁过来时的小心翼翼。喜欢没事到处说东家长讲西家短。那话说出来不好听。还得罪人。其实吴家媳妇人不坏也不懒，就是这嘴上没把门的，说出话还爱带她自已理解的意思在里面，她还很喜欢过嘴瘾，这一下弄的真是狗讨人厌了。婆家全家都不待见她，特别那两个小姑子不小了。就这两年要嫁了。这附近几村的人都是拐着弯的亲戚。打听就打听到了。也不知道未来的婆家怎么看她们呢。哪个村里没有嫁过去的赵家女儿，接仇到不会，没事下个绊，刺上两句你也难受。从前没发现这个嫂子还有这毛病。也不知道回娘家怎么说她这个婆家呢。两个小姑子对这嫂子也好不起来了，保不起哪天她能传你瞎话。

    吴家老太太恨啊，她怎么找了这么一个媳妇，刚嫁来那一年多好的人啊。有力气。干活做事。那是不用教，也不偷吃耍滑。一年多就给生了一个大胖孙子。这孩子生了就态度怎么就变了，到处乱翻舌头。她不明白有一些话能想不能讲的吗？让人骂到家门口，祖宗上八代。后辈下八代都骂了。这下吴家还有什么脸。家里还有一个儿子二个女儿也没娶没嫁呢。她很想把儿媳妇送回娘家，可是不行啊。本来就是她们家理亏。她要等几天看赵家的人气消一些再去道歉，想想那句生了女孩还不卖掉换些钱，吴家老太太就想休了这个儿媳妇。这么大的人了，怎么不明白，病从口入，祸从口出。这两天边上老大家的嫂子看到她都爱搭不理的。想当年吴家逃水灾到赵家村附近，到处都有逃难的人，自已家在这边没亲戚。那是没有村子愿意收留他们。吴家的祖宗带着他们的爹走到赵家村，赵家村的人看他们可怜给了饭吃。打听出来他们是逃难的。让他们留了下来。那时的赵家村可都是姓赵的。从那次后赵家村多了十多户当年逃难出来的人，人家都拐着弯的亲，只有他们家是看着可怜村里才收留下来的。

    三天后的一个晚上，吴老太太提着东西带着她的大儿媳妇登门道歉了，吴家大儿媳妇让吴家的大山狠狠打了一次，这两天他的弟弟二个妹子都没出去见人，他娘老是叹气，他爹的腰更弯了。吴大山恨啊，你这个破嘴，不会讲你不要讲。要不是看在孩子的份上。他都想休了她。赵家也没有赶人，看到吴家大儿媳妇那脸也没说什么，两家谈了谈。结果就是一个村里住着，底头不见抬头见的也就算了。走时赵家让吴家把提的东西拿回去，吴家老太太还认为赵家不肯原谅他家，结果赵家奶奶说了：“我也是直脾气，听不得有人说我媳妇和孙女坏话，火上来就骂上门去了。我也有错。你家提的礼太重了。农家有点东西不容易，你家两个姑娘要嫁了。小儿子也大了，哪哪都要花钱，提回去吧！”吴家老太太这心里怎么想的先不说。死活不愿意提回去。生怕两个家没谈好。最后赵家奶奶说到：“老妹子，我和你讲心里话，你怎么不往心里去。我还能和你做假吗？这肉留着。孩子们都馋肉了，别的都提回去吧。等你家姑娘嫁时叫我们一声，我家才好去吃酒。”吴家太太连忙答到：“那是一定的。一定会来叫你家。都来都来。。”吴老太太走后，赵小六的娘问：“娘，我们怎么要她家的东西？”赵家奶奶说：“明天把肉煮了给娃们吃。不要他家的东西。他们会心不安。”

    第四天吴老二家开始分家了。因为小儿子没成亲很少有人家会在这个时侯分家。吴家大山和他爹娘说了很多话。也没改变吴老太太二口子的决定。家里东西一分三份。老二口和小儿子过。两个姑娘也和他们老二口在一起，两个姑娘出嫁时，吴大山能帮就帮点，也不用吴大山养，等百年后他们那一份地产在一分为二给二个孩子。平时干活有空就帮一下，没空就算了。

    赵家村这边风俗习惯都是想跟那个儿子过就跟那个儿子过。孩子们没有意见也不敢有意见。大多都是跟小儿子，因为上面的儿子们都成家了，家都立了起来，小儿子还小。等小的成亲，别的儿子孩子都大了。他们要帮帮小儿子。他们都有一颗无时不为孩子们想的心。