
    从那以后村上在也没有什么人敢在说她家的坏话了，别人心里是怎么想的就不知道了。有那样的奶奶，小六她们还是生活很不错的。她娘性子有点软，在生了几个女娃后老是感觉对不起她们赵家。后来她奶奶看出来媳妇不对劲，把儿子和媳妇都叫到她的屋里，等出来时她们几个小姐妹都看出她娘的变化，谁也不知道那天晚上她们到底都谈了什么。

    小六家穷啊！可是在她去村里几家玩过后才现在她家条件还算好的。当然她也重新认识了几个小姐妹。他们赵家村不靠河不靠山。就是地多。村子四周全是树，像是槐树榆树柳树之类的杂树，还有一些野桃树枣树梨树桑树之类的果树。她现在知道离她们村东边十多里的地方有条大河。

    在村北方那边两三里路有座不大的山，翻过那个不大的山头还有一个更大的山。小山头上树木都是以松树为主，很少有别的树。等到深秋赵家人和别的村都组队进山捞松针，也是当地人口中的扒树毛，做饭还是点火用起来还是不错的。因为山里有狼，狼这动物是和人一样群居的。就算两三个大人也不敢去。

    小山头上也没有长什么好的药材，最多就是有一些兔子，山鸡的小动物。在赵小六穿过来的第二天还跟着家人去过一次，那一次去了大人就有四十多个人，不要说还有别的村子里面的人。大家都在不远处，原本赵家人不想带赵小六的是她死皮赖脸最后跟了去。赵小六家去的人有她爹她爷爷奶奶，还有上面四个姐姐，小五和小七跟她娘在家，赵小六亲大伯和三伯家各家去了八个人与六个人。

    大人们还要各自带一把柴刀，家里有狗的人家也都把狗带上，如果林子里有什么动静狗耳朵可比人耳朵有用多了，虽说深秋了蛇活动也少了可还是会容易碰到蛇的。带几条狗还是很重要的，山里还有狼群，每次都没有碰到过狼群，但是也怕狼群哪天抽疯从边上大山里来到这个小山头上逛一逛。

    到了选好的地方，大人们对自家的孩子说不要跑远的话后就各干各的活。赵小六拿起一个篮子，篮子是由她爷爷用池塘边上长的一种柳条编成的。她提着篮子去不远处的松树下捡那一些从树上落下来的松塔，这边也不知道是不是地理的原因。好像她们家是在中原，本地的松塔里面是不产松子，就是有种子也不能吃。松塔还可以弄线栓起来，用手提着脚踢着玩，别的用处没有只能烧灶。等赵小六和她的姐姐们捡满一篮子就会倒在身后的大麻袋里。

    中午大家也不回家都坐在一起拿出各家带的干粮和水。吃好后歇那么一会又接着干起活来。这一次小六家带了三个板车出来。一个是自已家牛拉着。另外两个借来的板车是她爹和她爷爷各拉一车，太阳快落山时大家都绑好了车，村里一起出来的人家点好人数就往村里回。

    自家的牛车是小六的四姐在牵着走，她和她的二姐三姐一起帮着她爹推着板车，她的奶奶和她的大姐一起帮着自家爷爷在推着板车。小六年纪太小没有多少力气，推了一会后让她二姐抱着她放在板车上坐着。在天全黑了大家才回到村里。赵家人到家后全都累狠了，只有小六还有力气跑东跑西的。她娘早早做好了饭菜。放好了洗脸盆一个接一个换着洗。等大家身体劲缓了过来后，饭菜都摆好了桌，大家吃完饭打着灯笼就着月光把东西放好，她爷爷和她爹一人拉着一个板车去村里还车去了。她娘和姐姐们烧水的烧水，洗碗的洗碗，连她奶奶都在扫堂屋。

    赵小六不知道她们是怎么看得清，摸黑都能干一些活。小六家对着院门口的是正屋。一连三间屋子在一起，中间是堂屋房门是双开门，东西二边各有一间房子，小门都开在堂屋里两边的墙体上。东西二间房子在面对院里那面墙上各有一个窗户，窗户也是双开窗，从里能推开。窗户上有不少加固木杆，没有纸，晚上把草编的帘子放下就行。东间是爷爷奶奶住，西间是她爹娘住，堂屋是平时吃饭来人坐的地方。

    在正房右边下方有两间厢房一间是放粮食的，一间是她和姐姐们住的房间。正房下方左边也有两间厢房外加一个小房间，一间做了厨房一间是放农具，那个小房间是洗澡用的。院子里没有水井，小房间边上也放着一口大缸，用水都是家人担回来的。正屋后面有鸡圈和猪圈。鸡是母鸡十只，公鸡一只。猪是二头大肥猪。

    农家养猪是最少也要养两头猪的，最多三头的养着，猪这动物你就不能养多，一是吃的多二是都在一起它们吃不上也矛盾多。一头猪容易不吃食，养两头最好爱抢着吃，这样容易长肉。鸡圈和猪圈边上还有茅房，她可算是知道屋后墙上为什么没有开窗户了。

    对于她上茅房这样大事就更好办了，晚上房间里有马桶，大号就叫上一个姐姐陪着她去院子外不远处肥料堆边上解决，那个放猪屎鸡屎牛屎和草木灰的肥料堆边上拉完给你一个大叶子就搞定了。平时也没有人晚上去上大号。都是白天弄好的，赵小六后来也习惯了在白天上大号。除非有时晚上肚子痛没办法才去。

    不要问赵小六为什么还要姐姐陪着，还不去茅房上，一是她怕黑，二是怕一个人在黑夜里。蹲在肥料堆边上偶尔还有一些月光，那茅房可是很黑的。村里人习惯晚上不去茅房，都是早早睡了谁没事还窜门。

    茅房满了还要把肥弄上来，这样多省事。在过去的农村那村里村外都是很干净的，有一些老人没有事拿着一个粪铲背着一个长长的粪篮到处找牛屎之类。差不多了就背着粪篮走到自已家的粪堆旁倒上去，然后在换一个地方找。他们可不认为脏。在老人眼里这都是好东西，不是说庄稼一枝花，全靠粪当家。

    小六家的粪堆在离院后不远的地方。和茅房的肥坑不远。院墙边上是菜地，地头还有几个材草堆。只要是能烧的庄稼杆，都收集在一起一垛一垛的一字排开。

    赵小六穿过来有一个星期了，一次偶然的机会，小六有幸见到了赵家的族规和赵家的祠堂。也知道赵家村和上赵村是一个祖宗。也不知道为什么到了一百多年前祖辈分了两支。

    上赵村和赵家村之间的辈份越差越大。虽说和上赵村都是一个祖宗。可是亲都不是很亲了。两村各有一个族长，族规也不一样，赵家村只有在出了什么大事族人才开祠堂，请族规把要加的族规另加上去。赵家祖屋里有族规族谱，赵家祖宗的牌位，只要是赵家儿子和媳妇终老后都能进去有个位子。如果是赵家留家招的女娃和那上门女婿牌位也是能进的，一起受后人香火。

    这一百年多也有留女娃在家招的，不过这样的人家很少。赵家的祠堂是青砖灰瓦房子外加一个大院子看上去很有年头。进院正前方是五间大屋专门供奉赵家祖先牌位，清明节、中元节、寒衣节三节当天赵家的祠堂大门要大开，所有在家的赵家小辈们不分男女都要到场，要一起祭祀、祭祖。也许赵家的先祖认为那怕你以后是要嫁出去，那也是她们老赵家的人，流着老赵家人的血。不是你嫁出去就能改变的了。老赵家人很少开中间的祖堂。

    除非有赵家的老人离世后过了七七，请先人牌位到祖堂里。还有一种是赵家的后人犯了错，让跪祖堂背族规，严重者让背族规都不让你跪祖堂。直接逐出族谱逐出村庄。还要去县衙备份。不然你这人犯了大事。可能整个族都有灭族之祸。

    赵家的族规，赵家村的赵家人代代口口相传于自家的后辈，好多嫁过来的媳妇不知道上面写的什么，可是都是会背的。老人没事就让小辈们背出来听听。赵家的族规等于各家的家规。右边三间厢子是放着族规族谱的地方，除了有的写在丝帛上，三间连通的屋子里面墙上都刻着族规。左边三间房子里面有一间放着一些刑具。看犯了什么事，所用的刑具也不同，当然如果有犯很大的事可能就要逐出族谱，改送县衙了。这一百多年赵家还没有出过这样的人，最多犯了一些小事，还有两间是平时看祠堂的人住的。

    祠堂边上左右各有另起的一个草房院子，右边里面是让住从夫家休回来的赵家女。但是住到这里的赵家女也是要有条件的，如果是因为不能生养让休回的，娘家不接受的可以住这里。还有一种就是不堪家暴等合理要求的，回家到族里要求和离，族里查证后却有其事，那就会参于进去强制和离。

    对于孩子问题如果女方要孩子还要问孩子愿不愿跟着自已的娘，如果愿意跟那怕都跟过来也没事，夫家都不能有意见。对跟过来的孩子都要改姓为赵，对于这点赵家是很霸气的。可能是开国的皇帝许了赵家一些特权，为什么会有这样的特权，赵小六心想可能是和那个穿越先祖有关。对于和离后又后悔私自回夫家的赵家女，赵家村那可是不会再认的。他们能接受和离的赵家女，不接受反悔的越家女。

    如果是赵家女在夫家犯事夫家主张要休，族里查证后如果是真事，那赵家村也是不认的，赵家村也不会接受这样赵家女回家。族里还会开族谱，把犯错事的赵家女直接从备注嫁出改成逐族。一样要到县衙备份，那个年代连坐很严重，还有灭十族的。她所知道的历史中就有一个叫方孝孺的人。他的朋友门生也列作一族，连同宗族合为“十族”，总计八百七十三人全部凌迟处死！谁不知道这年代犯事往往不可能是你一人。

    赵家的族规那是一点水都不会放，被接回来的赵家女，如果娘家不接受，就可暂时住在祠堂右边房子里。改嫁，还是另立女户都可，如果是改嫁可不听娘家话自已做主。这么多年还没有碰到因家暴和离回来的赵家女。

    一是赵家这情况随近这一两个小镇的人都是知道的。二是那时给女儿找婆家可不是就听媒人的话，都是亲戚之间看那个孩子好。往自已亲戚家里面说合，哪能还专门去找专业的说媒人。媒婆这职业也就在镇上和城里还吃的开。农村那是又是亲戚又是媒人的。这媒人还不是只能有一个人。是要双方家各有一个媒人。还要媒人对对方家里的情况都有所了解，这样才能知道对方家里是什么样子。陈芝麻烂谷子都能给你查的很清楚。

    祠堂边上左边也有一个草房院子，这是给赵家不要的媳妇暂时住的，赵家很少休媳妇就算你不能生，你也可收养那一些孤儿过继也行。就算两个人不要孩子也行。如果是男方一定要休，那女方娘家接回去还好。不接回去。可以住在祠堂左边的院子里。你可一个人过，也可改嫁。也可收养孤儿，不过收养的孩子要跟自已娘的姓，不能姓赵。如果赵家男子对自家娘子动手，族里会开祠堂里面的放族规的厢房，直接该上什么刑就上什么刑。你自家反对无效。同样如果赵家媳妇对赵家男子动手，那刑还要更重。还好赵家没那混的媳妇。对于死了相公没孩子的女子也一样。赵家对这一些赵家女和赵家媳妇，如果想一个人过，老了合族来养。

    对于另外一种特殊的情况，就是娘子生病，生产等离世的后，男方可在娶，后娘不能虐待孩子。发现一次开祠堂上刑。对于冥顽不灵者族里可直接强休，如果男方不同意一起逐族逐村。孩子要留下。对于男方虐待孩子一样刑法。留下来的孩子合族来养。孩子以后可不养不认。这样的孩子长大后嫁娶有族里安排，赵家村对于姓赵的五十多户人家。每年交族里三十文用与族里公中花费等。

    族里钱财有年纪最大的五兄弟合管，每年都会对一次帐，看帐上钱财用在那个方面。对于记帐上族谱等动笔的事是由赵小六的六爷爷赵启华来管。赵启华是一个老秀才，做为家里最小的孩子。也只有他考上秀才，那五个兄长都是上过几年私塾。

    赵小六的曾祖父也是老秀才。给她六个爷爷们起名分别是，赵启德。赵启智。赵启信。赵启勇。赵启仁。赵启华。赵小六还有二个姑奶奶分别叫赵琪珍。赵琪宝。从名字可以看出来那时的赵家可是很宝贝女孩子。赵家的族长是赵小六的二爷爷担任。另外三个族老是赵小六门下的爷爷们。