
    清晨的早上小六早早的醒了，洗脸擦牙后屁颠屁颠拿着那个断了几个齿的木梳找她二姐帮忙给她梳头。她最喜欢她二姐给她梳头，二姐人脾气虽说急燥有时还凶她。但是给她梳头最舒服，每天都嬉皮笑脸去找在做饭的二姐。

    她生活的地方竟然有玉米和土豆，很少听到有人会饿死的。她家也常常吃这两样东西，虽然吃米饭但是米很少里面加的玉米多，不然饭里还会加上一些土豆和一些豆子。有时还会吃面食，这地方是能吃的都吃，没有单单吃一样东西。

    小六真是太喜欢她的这几个姐妹了，大姐性子温柔脾气随和说话声音也好听，做事认真仔细，如果你认为她是一个温柔如水的女子，那你可就错了，她大姐可是一个外柔内刚的人。可能她是家里最大的孩子，小六怎么老是感觉在她大姐身上看到她娘的影子。她有什么好吃的都带回家给她和小五小七小八一起吃，她最喜欢听大姐的小调歌。大姐洗的衣服都是干干净净还带着皂角香。

    二姐这人脾气急燥性格热情直爽，做事干净利落。小六都能从她二姐身上看到大大三个字，那三个字就是女汉子。当然她二姐的厨艺最好，她最喜欢吃她二姐做的饭菜，好像再难吃的东西从她二姐的手里出来都会变的很好吃。她二姐说话可不温柔，有时能算上凶了，不过还是很疼爱她这个妹妹的，每天都会很温柔的给她梳头，梳的她都想再睡一会不要太舒服了。有时她也会惹她二姐生气，可是小六还是厚着脸皮找她二姐帮她梳头。

    如果说她大姐是外柔内刚的人，她三姐就是外刚内柔的女子，她娘的一手女红全传给了她三姐。那做的鞋子虽说没有奶奶和她娘做的穿着舒服，可是她三姐做的衣服最好看，上面会绣上一些小花朵活灵活现的，想想她从前绣的十字绣完全没有可比性啊。她三姐性子属于谨慎内向脾气冷漠不善于表达的人，平日里也不爱怎么说话，喜欢做一些手工小东西，小八晚上睡觉时陪睡的娃娃就是她三姐做出来的，害她看到好想让她三姐也帮她做几个萌萌的动物娃娃。

    重点是她家四姐啊！这是人材啊！管家的好手，如果放到她以前的社会，以后一定会是一个大老总级别的。小六她就属于给老板出出小点子的狗头军师。小小的人儿就能看出来是一个厉害的人。性子精明狡猾脾气圆滑多变，还爱和小六开玩笑，不小心就让她给坑了。天天笑眯眯的，老是让她想到了笑面虎。还好她四姐不知道她心里是怎么想的，不然小六又要让她可爱可怕的四姐再次挖坑了，四姐现在没有长大，长大还了得。

    想想还是她五姐对她好啊！小人爱表达，心里想什么会和你说什么。脾气开朗性子活泼，唯一不好的喜欢宅在家里。有时看着像一个小大人一样，有爱心很善良最爱带小七小八玩。这要放在现代就是幼儿园里金牌好老师。小六总是能在她身上看到矛盾体，这脾气开朗性子活泼为什么爱宅在家里，如果说小六是一个爱出门的人，小五就是一个喜欢安静呆在家里的人。有时小六会想是不是小五姐胆子小害怕出门。

    家里除了她还有两个妹妹，小七小八。小八今年才一岁多，还看不出来什么只能四个字的形容，天真无邪。小吃货一枚和她四姐一样天天笑眯眯的。小七有点小心眼爱记仇，二年前的深秋掉下水里那时的她才两岁多，到现在都记得是她六姐爱看热闹背着她掉下去的。害她差点淹死还好她命大。从那以后都不会让她六姐背着了。其实她心里想说远离六姐珍惜生命。不过小七还很爱护短，家里大大小小的人她都爱护着，小六感觉像是让黑社会大姐大罩着一样。

    回头看看突然小六现在自已挺无能的，厨艺没有二姐好，做事没有大姐细心，和她三姐比女红那是找死。四姐城府太深，虽说现在她能比过，那是因为四姐还小。小五姐也比她好啊。那带孩子的一手，以后一定是一个贤妻良母。小七那就是一个护家大侠。看家护院可以交给小七了。那挣钱管家一定会是她四姐。她只能悲催和小八这个奶娃娃比比。两人都是吃货，都爱睡懒觉。呜呜......

    吃过早饭她和她爷爷一起出了门，因为今天有村里的牛车也去集上，昨晚就打好招呼到是不用起那么早了。刚出了自已的院门，她二姐跑了出来塞给了她一个鸡蛋让她饿了吃。赵家是一个星期给她们煮一次鸡蛋吃的，这鸡蛋一定是二姐刚刚不舍得吃的，留下来给她吃的。来这里两年了，每次不是大姐就是二姐，不然就是三姐四姐，总有一个人到吃鸡蛋的日子里会留下一个鸡蛋给她吃，这次也不用想了。小五小七小八她们也都会还有一个鸡蛋。自家几个姐姐特别疼爱这下面几个偏小的妹妹们。

    小六都拒绝了很多次了，可惜都没有成功，她都是多大的人了怎么好意思和小娃娃争吃的。她处理的结果就是天热就收到下午一起吃。天冷就留着给小七小八吃。

    六儿和她爷爷走到村口等了还没有一盏茶的时辰，同村的杨家的牛车出现在她的眼前。等车到了眼前小六笑眯眯的对着赶车的壮年汉子说道：“表大叔早，振亭哥早。“她也不知道她家和这个杨家到底是什么亲，从小就是这样喊人的。

    这时车上坐着的一个小男孩站起走了下来，对着她爷爷行了一个礼，眼睛却看着小六回答道：“大爷爷早，婉儿妹妹早。”小六打量着看着他，青色长袍的学服称的人很精神，小六来的这两年最多就见过两三次，还没有说过话。

    小六爷爷说：“真是赶巧了，今天是振亭上学的日子，到是不用我爷孙两人走路过去了。“

    振亭的爹连忙说道“赵大伯你早啊，振亭快扶着你大爷爷上门，带你婉儿妹妹坐好。”小六爷爷连忙摆手道：“我这还没有七老八十，不用振亭小子扶。”振亭还是扶着她爷爷的手走到车上坐好。

    小六动作麻溜的坐在爷爷身边，都坐好后牛车开始出发了。因为她还是第一次做这样的牛车，一路上颠的不行，好像屁股都不是她自已的一样。那一次去扒树毛坐自家的牛车上面有好多的松针，她只是感觉到晃。看了车上那两个人，好像都没有感觉一样。小六好想下来走着去集上，一路上都听她爷爷和那个表大叔在聊家常。

    “你家振亭小子是不是明年要考童生了？”

    “是啊！他的夫子让他明年下场试试。”杨家全回答道。

    ”夫子说的都有道理，振亭今年有十二了吧？明年去试试也不错，这不管过还是不过对他都有好处。他年纪小不急！”

    “赵大伯说的有道理，他的夫子也是这样说的，当是对他的一个锻炼。”杨家全接着说道：“六儿你去集上做什么啊！是去买好吃的？还是为了玩啊？”“杨大叔我有任务的，爷爷年纪大了我要看着他，不会他会迷路的。”小六发现她都变坏了，四姐对她影响有点深，现在没事她也爱脸上挂着她四姐那种笑。

    她爷爷轻轻敲了一下她脑袋，“这丫头鬼注意多，别听她乱讲。明明你表大叔都说对了，你还让我背黑锅。这锅我可是不背。”说完她爷爷和车上另外两个人都笑了起来，小六抗议道：“爷爷，你这样说就不对了啊！我是你最疼爱的孙女，你怎么能拆我的台，我这也没做什么丧天害理的事，只是一个小小小善意的谎言，你都不帮我圆一下，我这淑女形象不就是毁了，人人都知道我是吃货了。这那还有人家敢娶我啊！不怕我把人家吃穷了。“

    杨振亭在听到小六说这话时连忙底下了头忍着不让自已笑出来，肩膀却抖动着。不过小六没看到，她还在和她爷爷据理力争着。

    她爷爷又敲了她脑袋一下笑道：”乱讲！这说谎本就不对，你还给我扯什么还是善意的谎言。还有谁说让你嫁了？你也不知道害羞，你以后不用嫁了，就留在家里做老姑娘吧，我赵家不嫌弃你是一个吃货！“，老爷子现在都听懂她说吃货是什么意思了！没事就爱开玩笑说小六小八像他是一个吃货。他家可不是会介意孩子吃的多，能吃是福。

    小六爷爷刚说到以后不用小六嫁了，杨振亭快速抬头看了小六爷爷一眼连忙错开了视线。他从他大爷爷眼睛里竟然看到了认真，这是为什么？他百思不得其解。

    小六还屁颠屁颠在那乐，“爷爷你说真的吗？我太开心了！放心我以后会挣钱养家的，不会把我家吃的更穷的。”她爷爷笑道：“这是什么话，还更穷！咱家现在不算穷。还有几口吃的饿不到你。”“嘻嘻。。。。。”小六傻笑着。她爷爷竟然认为她家不穷？她认为她家是真穷。在村里只能算是中等人家。不过小六忘记了，她家还真不穷，这年代农村总体相比她家算是中等人家了。那穷的连针都没有的人家也存在着。

    说说笑笑到了小镇上和杨家父子打了招呼后两家人分开了，小六的爷爷直接带着小六去了上次那个铁匠铺。杨家的父子赶着牛车去了学堂，路上杨振亭忍不住说道：“爹，我刚刚看到大爷爷说不让婉儿妹妹出嫁，他的表情是认真的。他真的要留婉儿妹妹在家做老姑娘不成？“杨家全连忙说道：”你瞎说什么呢？你大爷爷怎么舍得让他孙女做老姑娘。你脸红什么？“”你不会看上了小六了吧？我可告诉你，赵家的几个姑娘你看上那个都行，就是六儿不行。“

    杨振亭急了：“为什么？婉儿妹妹不是他赵家的孙女？难道她是抱养的？”杨家全也急了：“我告诉你！六儿那是百分百赵家的亲孙女，就是因为她是亲孙女才不行，“得，你也不要和我急，你那性子也不知道像谁，话还没说上两句你看上她什么了啊？”

    “赵家的姑娘十六成亲，小六得十八，你知道为什么吗？”

    “爹我知道，赵家女子年满十六才能成亲，男子年满十八以上方可成亲，可是爹婉儿妹妹她在家不是最大的也不是最小的，她家怎么留她在家招？“

    ”你这孩子问的我怎么知道，我又不是她家人。“

    ”你没有发现赵家的女子谁是辈份后是儿字的，除了六儿还有谁？“

    “你大爷爷家是想留六儿在家的，村里虽然没说人说过，可是这出生起名人家都知道这回事，所以你想娶赵家的闺女我和你娘都不反对，只有小六儿不行。“

    ”你也给我赶紧死了心，不要想一条道走到黑，你们没有可能。我和你娘也不会同意你去当上门女婿。“

    “你从小聪慧，很多事都不用我教你，我希望你能明白，我们在赵家村是不可能常住的，你身后不仅有杨家，还是你娘庭氏一族。你好好想想罢！“

    这边小六和她爷爷在铁匠铺谈好要买的东西也是赶巧了，刚打了一个铡刀正在收尾中，不过还是要等一些时辰，小六美啊！这样她就能好好逛逛这个小镇了，原本她说一个人去逛逛，让她爷爷歇会。她爷爷怕她一个人再丢了，跟在她后面慢慢逛逛着，这时小六眼尖的发现古代的马车，第一眼看上去这马车好漂亮好精致。她就多看了两眼，这时从车里走出来一个一看就是大家闺秀的小姐，那穿戴真是精致，背影看上去婀娜多姿，突然小六好像看到了什么跑了过去。人家小姐丫鬟都还没有反应过来，小六已经到了那小姐的身后。