
    赵启德和李月兰成亲后生了四子三女，赵小六的父亲是他们最小的孩子。后来随着孩子们长大，赵小六的大伯和她爹隔了几年后都去了军营。她爹在军队里分到火头军里面做事。

    李月兰的娘在李月兰嫁到赵家村二十年后离开了人世，赵启德陪着李月兰一起回了李月兰的娘家，在路上正好遇见回娘家的儿时玩伴武小朵，李家的丧事办完后李月兰就回了赵家村。临走时去了武家找武小朵聊了聊，两个人后来聊起各自的儿女，发现对方家里一个是小儿子没娶，一个是四女儿没嫁，两个当娘的当时就想结为亲家，那时她爹还在军队里面，请了探亲假回来去相看了一次，她爹当时就看上了她娘梁彩蝶，那时她娘给人感觉温温柔柔的一个人。她的奶奶也对她这个小儿媳妇很满意，说话温温柔柔，做事干净利落，长相也娇俏可人。厨艺女红样样精通，唯一不好的就是这个身高和她儿子差太多，这小六外婆当时对小六爹也都是满意的，这孩子身体长的高高壮壮，面相看着也老实忠厚长相也英俊刚毅，两个人长相到是相配，性格也互补，如果说唯一不好的，就是这孩子也太黑了点。这晚上不开口都看不到人。如果让赵小六爹知道他丈母娘这样想的，他一定会说他真的是让晒的。

    两家说定后她爹又回到军队里，五年一满就退伍回到家中，金秋十月成亲来年的八月底她大姐出生了，可把她奶奶高兴坏了这才一年家里就添了人口。现在最小的儿子也成了家，老二口决定分家四个儿子分为四份他们和小儿子过。之前三个儿子成亲就出去另盖的房子。她爹就不用盖房拉院子直接住在她爷爷成亲时盖的房子里。小六们住的那间房还是她三个姑姑在家住过的房子。

    小六的娘梁彩蝶嫁到赵家十多年，虽说一直怀孩子生孩子可是因为都是生的女孩，她怕公公婆婆和她家那口子会怪她，本身个子就小现在越发的瘦弱，她心结难解婆婆李月兰看在眼里也不说，这女人都是生孩子过来的，多生几个就好。谁知道下胎会不会是男孩呢！结果等生下小六时因为吴家媳妇那一次，小六奶奶知道这样下去不是事了，雷厉风行一套手段就把她娘心结解开了。其实那时在她娘生了她四姐时，她奶奶可能也是想有个孙子吧！结果等了两年怀了双胞胎都是女儿，这一下家里有六个孙女了。可能是小六的奶奶从小所经历过一些事，所以对于她家这六个孙女越发疼爱。又过了两年小七的出生让老太太高兴的直说我家来了七个小仙女。

    转眼两年后的夏天小六也有六岁了，之前刚穿来头一年天天没事到处跑着玩像一个小疯子一样，这一年安静多了跟着她爹学认字学种田。人不大活做的却是有模有样的。她又不能说她头一年把这村里的事都理清了，不怕被人看穿她不是本人。她家又多了一个妹妹小八。现在都是小五小七带着小八玩。家里孩子多做事的也多，小五小七都是都爱带小八玩，小六没事爱唱儿歌给她们听。每天晚上她们都要听一个小故事才能睡，小故事有的是从前她读过的，有的是她自已编的。只要是她说的故事姐妹几个都爱听。

    小六大多数和小五小七小八一起做游戏，有时去挖蚯蚓捉虫子回来喂她家的几个鸡。院子边上菜地都让小六承包了，没事带着小五小七就去捉虫子拔草。农忙时也会和姐姐们一起拾地里落下的各种粮食。大人有时还会偶尔给一二文钱当零花。小六来这里快两年了也存下了八文钱。算是有不少私房钱了。今天她要去地里给她大人送水去，这地里的草长的太快了要拔干净才行。不然庄稼长得不好也没有产量。小六背着一个小背篓里面放着一壶水一把改良后的小镰刀。

    小六在第二年发现村里用的镰刀都是铁的还是直角九十度那种，刀背弯刀口直好像是弄反了一样。她就找到她爷爷问起了这事，因为她拿不动啊！为什么镰刀把子不能用木头把子。为什么刀口不像刀背一样是弯的？这一下点醒了老爷子让他想起在军队里胡人专用的弯刀。他问道：“六儿，今天怎么想到这个问题的？”小六又不能和他说我不是你孙女我是另一个世界穿来的，她又不想找死断自已活路。小六一向喜欢嬉皮笑脸说道：“因为重啊！我拿不动，如果刀头是铁的把子是木头的就轻多了。爷爷我也想要一个小镰刀！我想要像月亮弯弯那种！”家有一老如有一宝，老爷子可比小六想的多，他知道这个六孙女鬼点子多，晚上说的小故事有的是听他说的。一样的故事从她嘴里能出来好几个版本的故事，问她她说都是乱编的不然就是听别人说的。不要说村里孩子爱听，他们也爱听这个六儿说故事。

    她爷爷问道：“六儿想去集上吗?”一听这话小六高兴啊！她来了两年了都没有出过村。忙点头：“爷爷我想去，我还没有去过。”老爷子接着说到：“你要去也行，不能乱跑。跟着爷爷。不要乱说话。”小六都美的快上天了“好啊好啊！爷爷，我不乱跑也不会乱说话！乖乖跟着你。”小六的爷爷点了点头说：“那你明天起早，不能懒床要走很远路的。去睡吧！”“恩，恩，爷爷我去睡了，奶奶也快洗好了，再不走就走不了。”她爷爷大笑了起来，家里这老太婆太喜欢带小六睡觉了。如果让小六知道爷爷是这样认为的，她都想用头撞墙。她怎么就没有发现自个奶奶还有一颗少女心，那天她和爷爷聊天聊晚了，她奶奶说六儿今晚和奶奶睡，她就答应了因为第一天刚穿过来时盖在身上的棉被是爷爷奶奶的。后来她好了被子就换了过来。她才发现自已从前盖的被子有多硬，头几天晚上都没有睡好。她也喜欢和爷爷奶奶一起睡，因为爷爷会讲故事给她听。谁知道到她讲故事了，奶奶那颗少女心复活了，那天晚上她想奶奶是大人要听故事就说一个大人也爱听的吧！她就没有说三只小猪这样的故事，说了七仙女下凡的故事。这下好了因为是有点长篇的故事，她几天都睡在奶奶屋里。

    姐姐和妹妹天天问她晚上可回来睡，对于她睡觉的地方可真是吃香。因为后来她娘也加入进来。三个屋她天天换着睡。她肠子都悔青了。说什么长篇小说。还好没有说西游记不然几个月都睡到奶奶屋里，爷爷和她爹睡着都会打呼她都睡不好。这次看看逃的多快。就是家人想听她说故事都约定在晚饭后说那半个时辰，七天说三个晚上多了不说。才逃过天天陪睡的日子。

    小六回到房间和她大姐说第二天一定在她起来的时间也叫醒她。如果她大姐不叫她，她自已是醒不了的。她大姐还好奇这太阳从西边出来了。家里小懒虫要早起？每天都睡到吃早饭的时辰，喊了她还说什么再睡五分钟，问她五分钟是什么意思。她说就是一会的意思。大姐心想你就说再睡一会不就行了还五分钟。弄的她也听不懂。好吧！等下次喊她起床到是说让她再睡一会，每次都说再睡一会，怎么她感觉这六妹平时睡不够一样。小五和她一起出生的也不像她这样啊！今天晚上到是和她说明天一定要早点喊她起床，怪事。她大姐问道：“平时喊你起床都要二三次，明天你怎么要早起来？”小六嘿嘿道：“明天我要和爷爷去集上”她大姐笑了起来：“看把你美的，明天我叫你时你可不能说再等一会啊！”“不会不会，大姐最好了。我一定会听到你声音就马上起来！”她大姐无语的笑道：“你快睡吧！时辰也不早了，不要把小五小七吵醒了！”就听到小六“明白！明白！”不然小七知道也要去。小五那个小大人，小六都怀疑以后能长成宅女，她们二个人性格真好相反一个爱静一个爱动。其实小六这二年动若癫痫静若痴呆。

    第二天天还没有亮大姐和二姐就起床了，家里的家务算上她奶她娘她二个姐姐承包了，三姐和四姐也就扫扫地端端碗一些小活。其实家里都不忙，小六也想过帮家里想想方法挣挣钱之类的，可是她太小了。她怕反常即为妖一步一步改变着她的家人。现在家里最多认为她想法和别人不一样，鬼点子多了点。别的都还是很好的，也没有怀疑过她。最多没有小时那样爱撒娇，可能是一天一天长大了。

    路上爷爷还问她累不累，她说还好不累，她爷爷跟她说如果累了爷爷背你。这两年小六这身体让她锻炼的来回走个二三十里都不成问题。身上还背着爷爷给她编的小背篓。怀里还装着她的全部家当八文钱。

    在走了大半个时辰后到了集上，虽然小六没有到处跑，那双眼可是到处看，连一个小角落都不放过，她爷爷还认为小孩子第一次到集上好奇罢了。她爷爷直接带着她去了铁匠铺，她都没有发现她爷爷真是一个做生意的好手。最后谈好白送她家七大三小的镰刀，还白给了五十文铜钱，让他们三天后去拿镰刀，打铁匠的大叔还问道：“大叔你是怎么想到这个办法的。”结果就是让她爷爷糊弄到胡人的弯刀上，人家直佩服他这样也能想到。爷爷直说年纪大了才想起来。打过那一些仗不想记住。弄的人家直点头，“对对，这命都算捡回来的。”然后这木把镰刀就流行了起来，因为那时有三把小镰刀，小六就有一个专用的。没事割猪草都很好用。

    小六头带小草帽，脖子上挂着小布巾，身上背着小背篓走到田边。叫了一声爷奶爹娘后送上倒好的凉白开，四个大人都走了过来，爷爷喝过水后问道：“小六又放糖了吧！”“爷爷！我就放了一点点你都能喝出来啊！”小六的爹娘都在边上笑，她奶奶笑着说道：“不是让你不要放糖了，那糖你姐妹几个留着吃。每次说你都不听。”小六无奈的笑着：“我都尝了不甜啊！你们还能喝出来。”从小六第一次送水时就在水里加了糖和盐，大家一喝都发现水味道不对，小六说她本想放糖的结果不小心把盐放进去一点，想着里面都放糖了就带了过来，她爷爷说这人不吃盐没力气，这天热身上淌的汗都是咸的，这以后送水就加点盐，糖就不要放了。可是小六不听啊，每天送来的水都是放了糖盐的，大家还认为这孩子是心疼他们不舍得吃糖想方设法弄糖给他们吃。都感动不得了，其实小六只是怕他们脱水中暑。

    小六看到田梗上那几堆从田里拔出来的野草，问道：“爷爷，这草就放这里吗？”她爷爷正坐在田边上的大树下歇着气回道：“不放，回家时抱到草地那边丢掉，放那下一场雨就能活过来，那草种子还是会让风吹到地里。”小六现在就像一个好奇宝宝一样“那爷爷为什么不等干了烧了做肥料呢？”她娘接过话头“这孩子，那有野草做肥料的。”“那为什么我看奶奶和娘你每次掏锅底的灰都不丢，倒在肥料堆上啊！”一下把她娘问住了。

    “六儿到爷爷这里来我们聊聊。”小六屁颠屁颠就跑了过去。“爷爷还喝水吗？”“不喝了。都喝饱了。你这脑袋里都装的什么啊！要不要爷爷敲开看看”“爷爷不能敲开，那样我会死的，你舍得吗？”“恩，爷爷不舍得。不敲”说话哈哈大笑。她爹爹也在边上说：“爹，这样还真可行，”后来又说到他想到一种就是把那一些还没开始长种子的嫩草割下来，挖一个大坑来怄肥，他也是看到到小六擦屁股的大树叶丢在肥堆上烂成肥料了。她家人真是聪明一点就通。爷爷笑道：“这还真是一个好办法，秋天弄上盖好后冬天还不臭，等个一二年就能用了。不行就切细点。明天他就去铁匠铺订一个铡草用的刀。这样像田里种的庄稼杆子都能当肥料。小六连忙说道：“爷爷，我好想去，你带我去吧！”上次她带去的八文钱可是一分都没有花掉，也没有看到什么她要买的东西，那次因为镰刀的事，她爷爷后来还给了她二文钱，现在她的私房钱十文了。算是上了十位数。