
    “漂亮姐姐，你后面的衣服脏了，我给你挡一下，你快进马车里换了吧！“小六悄悄的小声说着，就看到那小姐的小丫鬟转过身看了一眼。

    “小姐，奴婢该死，下车前没有发现。”嘴里说着该死那边就扶着小姐上了马车，今天小姐只有带她一人出来，马车到地方停下后，她就第一时间下去准备扶小姐下车，还没有发现小姐的衣服脏了。幸好幸好。不然这小姐进店出丑丢了小姐的脸面，最倒霉可能就是她了，下场不是被卖就是让打死。

    小六爷爷见小六跑到那小姐身边时心都提了起来，这有钱人和穷人在一起，出了一点事都是穷人倒霉。小六太莽撞。

    小六见那小姐回到马车里转身要走时，那个小丫鬟从车窗里伸出半个头来，“小姑娘你过来，”小六走到马车的车窗边站好。就见那个小丫鬟脸上的笑容很真诚的对小六说：”小姑娘，给你这个我们家小姐赏你买花带“小六伸手接过对着车窗道：“谢谢漂亮姐姐的赏”话音还没落小荷包让她放进胸前衣服里，其实衣服反面让她自已缝了一个口袋。这样安全一点点。

    丫鬟放下窗帘后车夫就驾起马车走了，小六还对着车子摆了摆手，这习惯要改。她口中的漂亮姐姐可是一句话都没有和她说。头上也带着帷帽，她都没有看清长相，只看到那一身的冰蓝色的苏绣衣裙很漂亮很精致，她转身跑到不远处的爷爷那里，她爷爷看到这里对她说：“下次不许这样了啊！你知道家人是好人还是坏人就往上凑“

    “爷爷，我懂我刚刚那是江湖救急，做好事呢！不会有事的。我”“停，还江湖救急，你懂什么叫江湖？你懂？你懂虾子从那头放屁！”老爷子急的脏话都出来了。“

    “爷爷，我还真不知道这虾子从那头放屁。这虾子会放屁吗？爷爷？”这一下把她爷爷问的愣了一下，他这孙女还真是给根杆子就往杆子上爬，刚准备要好好给这个六孙女洗洗脑，就看到小六贼头贼脑的悄悄的抱着他的大腿小声的说道“爷爷刚才那个姐姐还给我赏钱了呢！我不认识钱啊，走，我们去找一个无人的地方数数是多少，我们五五分赃？”

    老爷子都欲哭无泪了，这赏钱能有多少，看这小丫头高兴的，还找一个无人地方分赃？

    呸！！！

    那能叫分赃吗？他们又不是贼，她都乱用什么词啊！

    老爷子气得胡子都能翘起来，拎着小六脑后的衣领就往程记铁匠铺走去，小六还在不停的说：“爷爷，我错了，我换一个词，不然我改一个词再说一遍好了，这之前的话你就当没听到。。。。。”“

    “爷爷你快放手啊！我的淑女形象可就要没有了，给个面子行不行啊？不行吗？那爷爷这样你不放手人家看到会认为你是拍花子的，大坏蛋的，我是可怜被抢的小孩。。。。。。“

    ”啊。。。爷爷你慢点。我腿短跟不上啊！你还不如把我抱起来呢！这样人家会认为，哇！！！看那个爷爷好有爱心。对孙女真好。我也要回家对我孙女好，爷爷你说对不对？”

    “爷爷，爷爷我真错了，我唱歌给你啊！没有花香没有树儿高，我是一棵无人知道的小草。啊。。。。。”

    “爷爷，你不拎着我走了啊，其实那样走路我能省不少的力气呢！虽然样子不好看！啊。。。。。我话还没说完呢。爷爷，你不要丢下我啊！等等我。。。。”小六跑步追了上去。

    小六刚刚跑去追她的爷爷，这时对面茶馆的二楼上有一个窗户突然从里面推开，里面传来一阵一阵肆无忌惮的笑声。

    “要不要跟上去看看？这么有趣的小人儿小爷我在府城里还没有遇见过，结果这小镇上出现了这么好玩的小人儿”一个变声期的男声响起。

    “我是无所谓，你们想看热闹，我可以陪着去。”这声音只是比刚刚那个变声期的声音好听那么一点点。

    ”不要说的那么冠冕堂皇，如果你不想去，可没有人能拉动你！心口不一，虚伪！”

    ”咳咳。。。，墨离兄你呢？你要不要去看看？“宁云修问道。

    “我就不去了，我要去程记看看我要打的东西这店能不能打出来”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    这家伙真腹黑啊！！！

    他们学武之人，这么点距离谁没有听到那老爷子嘴里念叨一会带那个小丫头去程记铺子拿了铡刀就回家。

    在府城谁不知道莫家打铁是一绝，他去这小镇上程记铺子？心术不正啊！

    宁云修看了苏景轩一眼：“子然弟，我们去看小人儿，看样子景轩兄是喜欢喝这儿的茶。那我们三个去去就来。“

    ”好，云修兄我们走，墨离兄呢？“

    ”刚刚他就下楼了啊！“

    “也不等等我们，景轩兄你要不要和我们一起？”

    “你们去吧！我可不想去，这天热死了，坐这里喝喝茶就好！”

    “那我们早去早回，明天就要回城了，真没意思。云修兄你等等我啊！你怎么可以学墨离兄那人，学不得啊！”

    两个纨绔公子一前一后带着随从走下楼去，

    “来人去查一下，那小丫头那里人，家里做什么的。”他可不认为这小丫头是一个简单的人，那有姑娘家是这样的。这人很可疑出现的时间太巧合，他们今天才到这小镇上这小姑娘就出现在他们的楼下，一下能吸引他三个兄弟的注意，也不知道那两人是在那里消失的，方圆五十里他们都找遍了也没有找到，这小镇是最后的一站。再找不到明天他们都要回府城。不然那边可就要开始怀疑他们了。

    虽说他们三个是借这个借口出去看看，希望不要引起别人注意才好。

    小六和她爷爷同时到达打铁铺，铡刀也做好了。小六又缠她爷爷买了两个小锄头带着东西准备回家，一转身和一个人碰到了一起，小六赶紧连忙说道：“对不起，对不起，我不是故意碰到你的，你没事吧？“就见那人笑着说：”没事，也是我没注意，“就见那是一个大约一米七高的男人，结果看到脸还是一个没长开的高中生模样，和她二姐一样笑起来还带着两个酒窝，小六好喜欢啊！她只有右脸有一个酒窝还是一个小酒窝，她发现这一刻她对那人两个酒窝没有了抵抗力。

    虽说小六花痴了那么一下，还是让对方看到了眼里，就见对方无奈的一笑，小六就好像看到花开的样子，小六连忙晃晃脑袋嘴里还说着：“爷爷，我们快走吧！我想睡觉了！”她都不知道她找的借口多烂，还认为自已没有露出破绽，她想到她刚刚对一个高中生的小男孩露出花痴的模样，想想就觉得太可怕了，这人让她忍不住想靠近他，她饥渴了吗？太可怕了太可怕了。

    想想她从前生活的年代多少女子天天换“老公“，今天是金秀贤，明天是宋钟基的，看脸的年代太可怕，不知不觉她也变成了对外貌有了看法。不过说真的她从来不追星，但是不碍着她爱看美男啊！今天她差点都要流口水了，太丢人了。

    小六其实再和对方说对不起时还用手摸了摸胸口，她还认为对方是小偷呢！谁让她那个年代小偷太多，都防不胜防。看好自已的钱财才行。还好她的动作别人只会认为她是吓到了，拍拍胸口压压惊罢了。

    小六爷爷和之前的男子道过歉后带着小六走了出去，那男子一看就不是普通人家的孩子，这一些有钱有权的人家孩子多多少少都有一些毛病，他们是穷人可惹不起这一些人。

    在小六她刚和那个男子错身走出打铁铺时对面遇到两个一看就是纨绔子弟的男子，和之前那个男子都是差不多的年纪。她拉着她爷爷就往边上走过去，就这样那个小爷的人嘴张着刚想打招呼，理由还没想好，人家当没看到走了过去。他只能用目光送那两个越走越快的身影。无奈把嘴巴合上又忍不住和边上男子抱怨，“云修兄，我今天没穿对衣服？那小丫头都没有看我一眼啊！”心里还有点不是滋味，他虽还没有长大，可是在府城那是有多少姑娘家想嫁给他。

    他自认魅力无限，上到八十的奶奶下到三岁的奶娃娃，可没有人不喜欢他，这小丫头真是没眼光，如果让小六知道他是这样想的一定会和他说你自我感觉太好，这是病要治。两个纨绔子弟走进了程记打铁铺。

    话说小六爷孙走到集口那里，杨家全早等在那里了。小六连忙跑过去打招呼“表大叔，你早来了啊！”那边把手上抱着的小锄头放在牛车里。

    她爷爷说道“家全啊！让你久等了吧！”

    ”没有，没有，我们约的时辰这不是还没到，我也是刚到一会，赵大伯你们东西买好了吗？“

    ”买好了！那我们走吧！“赵家爷爷把东西放到车上，把正在往车上爬的小六一把抱了上去。

    “爷爷，我拉你上来。”小六把手伸了出去。

    “都和你说了，你爷爷我还没有七老八十，没用你拉，你那小身板到底是谁拉谁啊！”

    ”小六饿了吧！表大叔这里有刚买的包子来给你！“杨家全递上一个油纸包着的两个肉包子。

    “哎！刚刚光和小六逗嘴气的都忘记六儿会饿了，咱六儿饿不饿？六儿饿的话，爷爷去你买。“

    ”表大叔，谢谢你！爷爷我不饿，你看我这里还有一个鸡蛋，表大叔你把包子留着给玉婷妹妹吃。“小六把早上她二姐给她的鸡蛋掏了出来。

    “家全你留着吧！你家里还有孩子呢！六儿不饿“

    ”就两个包子看六儿客气的，给你你就拿着，刚表大叔我可是买了好几个呢，留过了，这两个是我给六儿吃的，给拿着！“小六只好接过“谢谢表大叔，这包子真香。”

    “闻这包子的味道是南街口吴记包子铺的包子吧？“

    小六爷爷接着说道“吴记包子可是这镇上最好吃的包子，也是最贵的包子。家全啊让你破费了。”

    “赵大伯看你说的，那贵也就贵个一文钱，你这话说的可就见外了，六儿坐好，我们要走了”

    “恩！表大叔我们坐好了，大黄我们出发！・”小六说道

    ”哈哈。。。大黄可听到了？六儿给你起了一个名字呢！听六儿的话出发。“杨家全说着轻轻拍了拍大黄牛的屁股，牛车动了起来。

    那边小六把手上包子递到她爷爷面前说：“爷爷，你饿了吧！你吃包子。这里还有鸡蛋”“爷爷不饿，你吃吧！”赵老爷可不舍得吃这包子和鸡蛋。

    “那我也不饿带回去给小八吃”小六把两个肉包子的油纸包好和刚刚掏出来的鸡蛋一起放进她的挎包里，这挎包还是她找她奶奶给做的，出门背身上摘野果野花到是方便的很，比篮子轻多了。虽然不好看，但是很实惠。算是她的百宝袋了。

    这时杨家全还是习惯性回头看看他们坐好没有，转过头来心里却想着他的儿子眼光还是不错的，这小丫头会疼人，他家只有这一个儿子，可惜了。

    牛车晃晃悠悠往赵家村的方向走去，一路上小六又记了一遍路，她来古代就变成路痴了，好多路看上去都是一样的，没有标志建筑，也没有特色商店，她发现她从前记路的办法没有用了。有时四个方向都认不出。想想头就痛啊。

    眼看要到响午了，牛车也进了赵家村，在村口分开后，小六抱着两个小锄头跑了起来，就听到她爷爷在后面说着：“慢点慢点。“小六停下回头跟她爷爷做了一个鬼脸，转身就往家门口跑去。

    “小疯丫头，还好是留你在家“结果这句话我们小六又没有听到，她还不知道她家留她在家招女婿。她也不知道她人生的第一朵早开的小桃花让人快掐死在幼芽期。