
    小六回到房间里，看到她三姐和四姐在绣着桃花样的手帕，真是漂亮。

    小六走到她们的边上。问道：“三姐这手帕能卖多少钱一个啊？”

    她三姐头都没有抬一下回道：“针线和丝巾都是绣楼的，我只是绣花样，五个算一文钱，我两天能绣一个。如果老是绣错和绣的不好，绣楼里是不会让你绣的。娘和奶奶就绣不了，因为她们常年做农活手都粗了容易把丝钱弄毛了。那样就卖不了。“

    “哦！我知道了，你慢慢绣吧！”小六走到床边就直接躺到她的床上，“累啊！”

    她四姐听到这话笑道“你累什么啊？地里没你什么事，家里也不要你做事。你这个天天吃白饭的还说累？”

    “话不能这样说啊！我不爱绣花你非要我学，你看看我这粗手粗脚的，那里是做这事的人，我要学种田啊！这绣花不是有你和三姐吗？奶奶和娘还有大姐二姐也能绣啊，差不多就行了。咱家要那么多会绣花的做什么”

    “再说三姐也说了，这绣花挣钱少，对眼睛还不好我不想学。我感觉衣服上有花只是漂亮罢了，还不是那样穿。”

    “你这话说的，那只有咱们农家人干活衣服是没绣花的，你出去看看大多数的人这不管老小不分男女这衣服都是要绣花的，你以后不会绣怎么办？这事我明天和娘说最多你还有一年，你就要学起来，这有的人家都是从小学的，你现在可不小了，你逃过两年还不知足啊？”她四姐还在那给她上课。

    小六忙说：“四姐你也别念了，我说不想学不爱学可是不代表我不学啊，这样等到冬天我就拜三姐为师怎么样？”

    “这可是你说的？我可没有逼你学”

    “嗯，嗯，我说的，我也知道你为我好，我都懂”

    “你懂就好，难不成以后你成婚后让你夫君给你绣花不成？”

    “这办法也不错。“

    ”赵小六你是不是。。。。。”

    “哎呀！我困了，不说不说要睡了。不许说话了啊！”

    小六装着要睡的样子，结果没一会她就真的睡着了，等她醒来都一个时辰以后了，家里只有她五姐带着小七小八在院里大树下玩。树下放了一个小六让做的踏踏床，小孩子上下都方便玩累还能睡会。她和她的妹妹们玩了两个小游戏后，和她五姐打过招呼就去了屋后小竹林，结果一个人都没有看到一定都去下地了。

    小六随手在竹林边上拿了一根树枝，转身走回院子里提起她的小篮子，哼着歌围着村子到处溜达。她还在村东头碰到她三姐四姐，说一会话才发现只有北边还没有去过，小六马上报名说她去北边让她姐姐快回家去，一会要做晚饭了，鸡还没喂呢。然后就见小六左手挂着小篮子右手里提着小树枝一甩一甩往村北走去。

    这时在集上的苏景轩正听手下汇报他在赵家看到听到的事，挥挥手吩咐下面跪着的人，传消息让守在赵家的人手都撤回来。看样子那就是一个普通的人家。现在不是他多疑出去的五路人马还是没有找到他们两个人，也没有传回一点他们的消息。

    这两人到底是去那了？难道是让对方找到了吗？这不可能啊！那两人那么聪明怎么可能会让对方找到，再说如果是对方找到这外边在查他们的人手又是那一路的？

    想想苏景轩头就很痛，还是他们找错了方向？现在双方都找了七天了，锦国就这么大，他们到底是藏到那里去了？还是他们去了另外三国，这也不可能啊！两个人带的暗卫死了九人失踪一人。等于全军覆没就算死里逃生看样子两人也是凶多吉少，也不可能去另外三国。那就一定还是在锦国里。

    我们的小六抬头看看了远处的山包，她记得二年前去弄松针时那山包下好像有一片树林，那里的树很高也很粗，她想那里面一定有不少烂树叶，反正才两里路从前她住的小区一圈总和也是两里路走走就到了，打定主意后小六就唱着葫芦娃主题曲往那个树林走去。

    大约在下午四点左右我们小六也走到了树林的边上，她有点不敢进了，很后悔来这一趟周边草太深了也没路可走。她也不知道那个树林里有什么，危险性太大。旁边山上松树林里还没有长过这么高的野草，怎么这里的野草这么深。就是大人进去也是看不到头的，这不科学啊！这深树林边上与山包之间那一片山坡上是埋赵家祖坟的地方，常年有人走动。到是有一条走出来的小道。

    要不要进？小六想了一会她到是不怕进坟地，反正现在是白天主要还是她怕蛇和别的动物，进还是不进？难道现在回去，太阳那么大这天也太热了。她只好硬着头皮进了去。

    也不知道赵家的先祖是怎么样想的，每一个坟边都种着一两棵树这一百年多年的时间，有的树种的时间久了越长越大又高又茂森，也有刚种还没有几年的小树。刚进去小六就感觉到坟地里温度和外面不太一样，她都没有想到过这狼群虽说在那边大山里。如果狼群跑到她祖上坟地这边她遇上怎么办。她光顾着怕蛇了。

    好凉快啊！赵家的坟也和牌位一样从上往下排，小六从这边往那深树林看去就是不敢往那深树林走去，她只好看向赵家的坟地。赵家坟地很是干净一座座连排着，地上的草长的也不是很高最多没过脚面。赵家人一年要来最少五次，清明节，中元节，寒衣节，中秋节，春节，每次来都会先打理自家祖坟的地方。添添土割割草把周边打理一下。

    有的坟时间久了上面还能长出小树，这小树是不能拔的。这样多少年下来，坟地里面全是树大片大片的阴凉地，如果不是人会忌讳这里到是乘凉的好去处。

    这里坟地和边缘的坟地能差好几度的温度，进来就像是开了开了空调一样。小六虽说是孩子身体可她灵魂还是成人的灵魂，从前去给她现代的爷爷奶奶上坟也没有感觉到害怕。可是这赵家祖坟里面的树太多了，那像她从前去上过坟的地方最多有一些小绿化树罢了。她在这里面还没有几分钟这鸡皮疙瘩都起来了。

    她来了赵家这两年里她爷爷带她来过几次，那时这里到处都是活人，现在这周边就她一个活人。她有点害怕就打起了退堂鼓，现在她都走到中间了是往上还是往下？最后想了想她还是往里面走去，这都到她曾奶奶曾爷爷的地方了。怎么也要去打个招呼磕个头。赵家那个她怀疑是穿越先祖坟地她还没有去过。都是她爷爷那一辈去了就行，走了还没有一会就到了她曾爷爷曾奶奶的坟头。

    “曾爷爷曾奶奶，我是你们大儿子家的六孙女赵婉儿，我来看看你们。这次来看你们我也没带什么，对了”小六把挂手腕里的小篮子放下，身上布包里面摘的野果掏了出来，她出门不是背着小篓就是斜背着这个小布包。那小篮子顺手拿出来的。

    往山上来的这一路看到有野果熟了就去摘几个，有的野果边还有野马蜂窝，她都是看看如果没有马蜂窝。就用手里树枝打打周边看看有没有蛇出没。很是小心，她家还养了一只土黄色的土狗，都养了好几年了，她怎么忘记带它出来了。失误失误啊！

    有一些野果不能放布包里会烂，她从小篮子里拿出两片大叶子，那篮底还铺有两片大叶子，把大叶子放好后，她从小篮子里拿出一把野桑果，一串野葡萄。还有一把蛇果。

    这三样东西蛇果她不爱吃，村里也没孩子会吃，蛇果还有点小毒。好多人说蛇果是蛇爬过的是蛇吃的果子。其实蛇果能清热解毒治不少的疾病，她连叶子带果子摘了一些因为看着好看啊！没想到这就用上了。三样野果子一字排开，小六先是磕了三个头，就坐在一边树下的石头上。

    她就和住在坟里的长辈聊起了天。

    “曾爷爷听说你还是一个秀才是不是啊？真了不起！我为什么一看正经书就看不进去呢？”

    “曾奶奶听说你是伽伊族人？那是一个什么样的族？像苗族一样吗？你又是怎么和曾爷爷想遇的？”她从布包里掏出几个山里红吃了起来。

    吃了一个又接着说道：“你们一定很爱对方吧！自由恋爱一定很浪漫。还有曾爷爷怎么想起来去西南的，缘分这东西还真是奇妙。曾奶奶我还真佩服你，曾爷爷除了是秀才，他可什么都没有，你都愿意跟他。”

    “曾爷爷曾奶奶我唱歌给你们啊！青草香，浆果甜，喝着露水，靠着树，抬起头，垫脚尖，加快我长大的脚步，吹口哨，哼着歌，摇摇晃晃找到路，晃脑袋，揉眼睛，长大的我还有一点小糊涂。”

    “我唱完了，好听吗？要不要我换一首再唱给你们听啊！可是我就记得最后面一点副歌，不过我想你们也不介意，对不对啊曾爷爷曾奶奶？这首歌送给你们，鼓掌鼓掌！“小六唱道

    “我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝“

    |“曾爷爷曾奶奶你们喜欢这歌吗？我想你们一定喜欢，我也喜欢这歌。”

    “曾爷爷曾奶奶我走了啊！对了我刚刚吃的是山里红，忘记给你们吃几个了。”她又从布包抓了几个山里红出来放在那里，起身拍拍屁股，左手挂着小篮子，右手提着树枝走了出去。

    等到小六走出坟地就感觉太阳更晒人了，她从头到尾都没敢去那边边的深树林，她胆子太小也不想冒险。大不了明天叫上她三姐四姐好了，对了还要把她家那条狗也带上。

    小六又哼唱小糊涂歌往家走去，这时她曾爷爷曾奶奶坟地前面站着一个人，他看到小六一个人走下山去自言自语道：“慢慢变老，赵婉儿，有意思。”转眼人就不见了连同坟前的野果也同时消失了。

    可怜的小六还不知道她孝敬给她曾爷爷曾奶奶的果子让人给打劫了，等小六走到家后到树下放下小篮子就去厨房找水喝，喝了满满一碗水啊，渴啊！她不仅忘记带狗她还忘记带水了。喝饱水后小六又回到树下踏踏床那里，坐到床的边上把身上背着的布包里的野果掏出来。

    “六姐这么多啊！你下午就是光顾着摘野果了吧！”小七嘴里吃着还说着话。

    “吃都堵不住你的嘴，娘她们回来了吗？”

    “回来了，在院子后面呢，刚我还去看了一下，没意思我就回来了。”

    她五姐在边上说道：“小六累了吧！歇歇腿你等会再去”

    “三姐四姐呢？在房里绣花吗？”

    “没有，她们也在后面，”她五姐接着说道：“奶奶刚刚说等会晚上她要烧好吃的。”

    “真的？真的吗？那可是太好了！我家奶奶真棒！我要去和她说我爱她，我去后面了五姐。”

    “去吧！”

    “流节，去，锅子天.”小八口齿不清说着。

    “小八你是不是说六姐给你吃的果子甜，你也想去后面看爷爷和爹是不是啊！”小六问道。

    “恩。”

    “那好，来六姐背你过去。”

    “不被，鹅走”

    “好好你走，那六姐牵你走。”

    “哈哈，六姐，小八都不让你背，你要背谁谁倒霉。”小七幸灾乐祸说着。

    “小七你这个小心眼，这都两年了你不还记得，记那么牢当饭吃啊！”小六牵过小八从小七身边上走过。

    “还是我家小八乖，六姐最喜欢小八了”她走就走还故意在小七边上说这话。

    “谁要你喜欢”小七嘴硬道。

    “我到是想喜欢你，你喜欢我吗？”

    “谁说我不喜欢你了。臭六姐你学坏了。少和四姐学。”

    小六微笑带着小八就往院后竹林去，一路上都能见到她的笑声。