
    “哟我们家的六儿回来了，你找到地方了吗？”她奶奶看到小六就笑着问道。

    “没有找到。”

    “那你这半天去那了”她娘好奇的问道。

    “我去了爷爷的爹家逛了逛，聊了一会天就回来了。”

    “怎么说话的？那是你曾爷爷，没大没小的，还有你一个人去那做什么啊！以后一个人不许去。”她爷接过话。

    “我走到那边想想都到了就去看看他们磕了三个头我就回来了，那怎么说也是长辈，我都到那还不去看看。”

    “那边和山头挨着，山上有野猪有野狼的，你以后一个人不要去了，也不怕狼给你叼去。”她爹担心她出事。

    “恩恩。我保证以后一个人不去行了吧！”小六马上接过话。

    “说你要听，可不许给我左耳进右耳出。和我阳奉阴违”

    “放心，放心，我发誓。”小六嘴上说着，那边把小八交到她娘手里。

    “娘，我们家小八是不是快两岁了？她怎么说话还含糊不清呢？”

    “我们也带小八去看过大夫，说没问题，多和她说说话，以后会好的。”

    “那小八和来六姐说说话啊！”

    “好，”

    “说什么呢？你最爱的人是谁啊？”

    “豆爱”

    “那你爱爹多一点还是爱娘多一点啊？”

    “豆爱”

    “哟！小样不上当，小八你好样的。”小六说道。

    “你没事就爱逗她，你也就是欺负欺负小八，你怎么不去和小七说这话。”她娘失笑说道。

    “娘你又不是不知道，我们家的小八多可爱，怎么逗都不会生气，那像小七那就是一个小心眼爱记仇的，没事还爱念叨和唐僧有一比。“

    ”那是你亲妹妹吗？都没有优点了，还有唐僧是谁啊！你怎么认识的？“她娘不满说道。

    “我没说她不是我亲妹妹啊！再说小七的小心眼爱记仇是缺点也是优点，还有小七的优点我能说一大筐娘要不要听啊？娘你看问题可不能只看一面。“

    ”去，我还要你教道理，小嘴那么能说，也不知道照谁长。“她娘无奈看着她。

    ”这还用说？我这个大活人就是最好的例子，我这智商那是和爷爷一模一样的，我这性格脾气那是奶奶亲传的，对了，我这长相一看就是你亲生的，人家一看就知道我们是嫡亲的母女，不用怀疑。“小六说完就看到她爹眼巴巴看着她。

    “咳。。。我个头以后像爹一样高，最主要的还是我爹。原因是没他就没有我。”

    她娘羞的满脸通红，她爹那黑黄的脸色也能看出不正常的红色。人家小六说的正经话啊！这大人就容易想弯。

    小六接着说道：“奶听说你晚上要做好吃的？做什么好吃的？我先过过耳瘾.”

    “我们家小六真想知道晚上吃什么吗？“

    ”恩，想知道啊！“

    ”可是我不想和你说“

    ”。。。。。。“完了完了她是让她家人带坏的，还是她带坏了自家人。

    小六都无语之极，怎么感觉好像是反过来一样啊？就算她比别人多活一些年，可是在这些长辈面前，每次都是她败下阵来。看来她要自我反醒了。脸破不够厚啊，她都快把她人生三点忘记了，坚持。不要脸。坚持不要脸。

    这时她爷爷说道：“六儿你想吃什么啊？”小六又不能说我想吃的东西太多了，可惜都没有啊！她是一个吃货。一个吃货没有了她要吃的货是多么可怕的事。还好她是能忍住的人。

    “爷爷等我们家发财后，我能天天吃白米饭吗？给点菜汤泡泡就很好吃啊！”说完小六就后悔了，这张破嘴为什么每次嘴都快脑袋一步，这说出的话可是收不回来了，只好自已来想办法圆了。

    ”爷爷，我感觉现在我们家的日子就很好，以后天天吃白米饭会有的。“她真不好圆刚刚说的那话，谁不想天天吃白米饭，可不能因为她说的话给她的家人照成心里负担。

    “小六可是说了大实话，我也想天天吃白米饭，可是照我们家这样饿不到，冻不到，生病有钱看就算是生活过的好的人家，这锦国天天吃白米饭的有很多人，这吃不上饭的还有更多人，我不是教你做人要知足，这是个人都想过上好日子有钱的更想有钱，有权的也更想有权。这想法是对的，可是六儿你要记住不能为了过好生活就出卖自已的良心。”

    “我明白的，爷爷，这道理我懂”

    “这世上的道理是个人都懂，可就是懂又怎么样，主要不是让你懂，是让你做到这一些事。”

    “恩，恩，爷爷我你还不放心吗？我是害人之心不可有，防人之心不可无。多老实本分的姑娘家。”

    “哟！我还没发现我的六儿是姑娘家，我还认为你是小子呢。有你这样姑娘家吗？又蹦又跳的，还有你出去看看，那个姑娘家没事去爬树捉鱼的？“她娘没好气的说道。

    她娘一直希望几个女儿是像她一样，可惜各有各的特色，唯有这六女儿和别的孩子不一样，说胆小吧，她爬树捉鱼样样精通，说她胆子大吧，特别怕黑有一次跑到她屋让她陪她出去拉臭臭。

    小八还在她娘怀里笑她，这小屁孩笑的那么天真无邪做什么，她都不好意思说她了。敢看她的笑话，小八，姐记住你了，晚上给你说一个超小超小的故事。话都讲不全都知道看她笑话，小六第一次对她的智商感到担忧，这家人都很聪明啊她都不知道这一些孩子长大都会变成什么样，为什么她智商怎么没长，硬伤啊！

    “六儿来和奶奶去做饭，这以后厨艺女红都学学，对你有好处，那个老话不是说了艺多不压身，你脑子活没事能学的你都要学学。这样以后碰到什么事，你也不会慌总有口饭吃。”

    “奶奶我怎么感觉你们要丢了我一样？”

    “奶奶就是把自已丢了，也舍不得把你丢了，把你那颗心放肚子，乱想什么”

    “可是我就是感觉你们不对劲啊！我们家可不止我一个啊！我也没看到你们说我姐和我妹们。”

    “还不是你最笨，让我们操心最多。“

    ”奶奶你这话伤到我的小小心了，我不聪明可我也不笨啊！不行了，我心太痛了，我要看大夫。“小六说着手还捂在心口处，脸上表情太丰富。

    “你就装吧！一点都不像。”她奶奶拆着她的台。

    ”奶奶这关于我脑袋问题，我们先不提，我就想知道晚上到底烧什么好吃的啊？“

    ”小吃货？这词比好吃丫头好听点“

    ”奶奶，你还说我心真的受伤了，都往下滴血了。“

    ”呸呸呸童言无忌诸神莫怪莫怪“

    “赵小六，你给我刮地蛋去。“奶奶生气了都连名带姓叫她了。

    小六连忙狗腿道：“奶奶这小孩子说话当不了真，呸呸过了你不要生气啊！”

    “我不跟你生气，我要跟你生气的话，我早让气死了。“

    ”呸呸，我奶奶年纪大了，记性不好。诸神莫怪莫怪“

    ”奶奶，你刚刚不还和我说不要乱讲话，你看看你刚刚说了什么，快吐两口口水“

    晚上是赵家奶奶做的玉米面与少量白面和成的大饼，还有她们几个孩子一人一个死面麦饼，可以用来包着菜吃。她奶奶炒了一个清炒土豆丝一个清炒韭菜，烧了米汤面。这里的米汤面就是大米一点点，米开了调一碗浓浓玉米面倒下去。等再开后就是米汤面，虽说不怎么管饱，可是还是很好喝的，她来的这二年，一年比一年年景好。

    小六把她的那个饼撕成好几份，这饼不小也许她大姐不够吃，她却是吃不掉的人小胃口也小，下午还吃了不少野果，她也不出体力也不出去疯玩。这人还不怎么饿。

    她把麦饼一半给了爷爷和奶奶，她家小七麦饼一半是给她爹娘，小八是和小五关吃一个饼子。她姐姐们看到也要撕，她家大人可是很严厉说了她们一通。因为小六和小七也能关吃一个，可是她们两个人都喜欢一人拿一个，然后分给家里的大人。讲了多少次也都不听也就随她们了。

    虽说孩子吃不了多少，可是小孩饿的也快，往往她们给了大人大人都是留下不吃，她和小七就盯着他们吃，小六还记得她刚穿过来时一家人都是瘦瘦黄黄的，这瘦瘦黄黄还不是营养跟不上。在他们大人来说这填饱肚子才是最重要的事。还有什么营养不营养的。

    她到现在都没有在她们赵家村看到过胖子，也没有看到那样身材很强壮的人，大多数人在六七十岁腰就弯了，那是因为他们常期的劳作着，如果不是因为她家的牛可以种田，那拉犁的就是她的家人。

    村上没有牛家的人家还是很多的，小六第一次看到人拉着犁往前走，她当时都是呆了。她看过人拉板车，她没看过人还拉犁。一个人人的衣服那出的汗水就像是从水里刚捞出来一样，一直等到忙完了衣服都没有干过。因为衣服颜色大多都是深色，那出过汗衣服干后都是一层层像白霜一样的盐碱挂在衣服上面。

    小六知道做农民苦，还会很累。可是她真的不知道这古代的农民怎么这样苦，她也第一次真真理解了那两首悯农，就是天天做活，天天想办法开荒还是有不少人饿死，想想她从前生活的年代，大多数人都是生病过世的。她真不知道这人活活饿死是什么感觉。她听过她爷爷说的五八年和六零年那几年大荒年，可能是没有身历其境她只会认为那时人活着太惨。

    小六时常会想如果不是她的祖先先穿了过来，她如果是第一个，她的人生是不是就不是这样，很可能到处都是饿死的可怜人，她会不会也是其中一个。也许刚穿过来就让饿死，不然就是眼睁睁看她穿过的这家人一个一个饿死在她的面前。

    小六甩甩头自我催眠，还好还好这国家有土豆有玉米。不会真的饿死人。

    第二天小六早早就起了，为什么小六这个睡神都早早起了，不是她要去集上，也不是她睡够了。因为她是活活热醒的，从入了夏后，小六天天早上让热醒，因为村里树多，她家还是草房，家人都认为很凉快，只有小六让热醒。

    这前世的毛病，从上班后她就发现她娇贵了，不开空调就吃不下饭，睡不了觉。那时她的房间没有空调，她跑到公司宿舍去住把公司当家了，吃饭时做饭阿姨早早就开了空调，吃过回宿舍睡那么一会，小日子过的不要太好。

    现在好了，她好像有回到小时候的农村，可是那是的她不怕热，现在的她怕热了。这毛病要改，她发现她要改的毛病还真不少啊。

    家里农活也不要她做，最多喂鸡扫地的，对于她这个做惯家务的人那是小菜一碟。她奶奶和她娘之前都不让她拿刀，现在好了，看她做事麻溜还利落，直夸她有做厨艺的天赋。她能说她都做了二十年多了吗？那是练出来的不是天赋。

    现在她奶奶要把好打造成她二姐那样的厨艺，她也不能和她奶奶说，我真的不喜欢做饭，我做够了。我也没有厨艺的天赋，奶奶你放心我吧。就是打死小六她也不会说啊！就像她奶说的什么都要学一学。艺多不压身。反正对自已有好处的事，她还有什么理由让自已散漫下去。

    今年小六学的东西太多，就像一个干干的海绵拼命的吸收水份一样。她也不管是不是喜欢的，只有对她有处的她认为是对的，她都会学一学。

    今天是小六第一次做饭，人不够锅台高也没关系，脚下加一个小板凳。小人年纪不大做事却是有模有样的，她大姐二姐和她打下手终于做好了饭。

    小六笑道：”大姐二姐我感觉自已是大厨了。“

    她二姐接过话：”你才烧一次饭，你就是大厨了？你自我感觉是不是太好了？“

    她又看向她大姐：”大姐你吃呢？“眼巴巴看像她大姐。

    “小六还是不错的，我们第一次做饭，那饭还是半生的。”

    小六立马说道“这不是有我大姐二姐做阵，我还能不表现好点。”、

    “那以后这做饭的时教给你了。”

    “二姐不行啊！我最爱吃你的饭，如果不是你做的我只能吃那么那么一点点，你舍得让你亲亲的六妹饿肚子。”

    “小懒虫，不想做饭还找这样的理由。不过我的厨艺看你那么的肯定，我还是很喜欢的”

    笑笑闹闹间家人都回来了，小六忙去拿盆打水。