
    清晨的早上小六早早的醒了，洗脸擦牙后屁颠屁颠拿着那个断了几个齿的木梳找她二姐帮忙给她梳头。她最喜欢她二姐给她梳头，二姐人脾气虽说急燥有时还凶她。但是给她梳头最舒服，每天都嬉皮笑脸去找在做饭的二姐。

    她生活的地方竟然有玉米和土豆，很少听到有人会饿死的。她家也常常吃这两样东西，虽然吃米饭但是米很少里面加的玉米多，不然饭里还会加上一些土豆和一些豆子。有时还会吃面食，这地方是能吃的都吃，没有单单吃一样东西。

    小六真是太喜欢她的这几个姐妹了，大姐性子温柔脾气随和说话声音也好听，做事认真仔细，如果你认为她是一个温柔如水的女子，那你可就错了，她大姐可是一个外柔内刚的人。可能她是家里最大的孩子，小六怎么老是感觉在她大姐身上看到她娘的影子。她有什么好吃的都带回家给她和小五小七小八一起吃，她最喜欢听大姐的小调歌。大姐洗的衣服都是干干净净还带着皂角香。

    二姐这人脾气急燥性格热情直爽，做事干净利落。小六都能从她二姐身上看到大大三个字，那三个字就是女汉子。当然她二姐的厨艺最好，她最喜欢吃她二姐做的饭菜，好像再难吃的东西从她二姐的手里出来都会变的很好吃。她二姐说话可不温柔，有时能算上凶了，不过还是很疼爱她这个妹妹的，每天都会很温柔的给她梳头，梳的她都想再睡一会不要太舒服了。有时她也会惹她二姐生气，可是小六还是厚着脸皮找她二姐帮她梳头。

    如果说她大姐是外柔内刚的人，她三姐就是外刚内柔的女子，她娘的一手女红全传给了她三姐。那做的鞋子虽说没有奶奶和她娘做的穿着舒服，可是她三姐做的衣服最好看，上面会绣上一些小花朵活灵活现的，想想她从前绣的十字绣完全没有可比性啊。她三姐性子属于谨慎内向脾气冷漠不善于表达的人，平日里也不爱怎么说话，喜欢做一些手工小东西，小八晚上睡觉时陪睡的娃娃就是她三姐做出来的，害她看到好想让她三姐也帮她做几个萌萌的动物娃娃。

    重点是她家四姐啊！这是人材啊！管家的好手，如果放到她以前的社会，以后一定会是一个大老总级别的。小六她就属于给老板出出小点子的狗头军师。小小的人儿就能看出来是一个厉害的人。性子精明狡猾脾气圆滑多变，还爱和小六开玩笑，不小心就让她给坑了。天天笑眯眯的，老是让她想到了笑面虎。还好她四姐不知道她心里是怎么想的，不然小六又要让她可爱可怕的四姐再次挖坑了，四姐现在没有长大，长大还了得。

    想想还是她五姐对她好啊！小人爱表达，心里想什么会和你说什么。脾气开朗性子活泼，唯一不好的喜欢宅在家里。有时看着像一个小大人一样，有爱心很善良最爱带小七小八玩。这要放在现代就是幼儿园里金牌好老师。小六总是能在她身上看到矛盾体，这脾气开朗性子活泼为什么爱宅在家里，如果说小六是一个爱出门的人，小五就是一个喜欢安静呆在家里的人。有时小六会想是不是小五姐胆子小害怕出门。

    家里除了她还有两个妹妹，小七小八。小八今年才一岁多，还看不出来什么只能四个字的形容，天真无邪。小吃货一枚和她四姐一样天天笑眯眯的。小七有点小心眼爱记仇，二年前的深秋掉下水里那时的她才两岁多，到现在都记得是她六姐爱看热闹背着她掉下去的。害她差点淹死还好她命大。从那以后都不会让她六姐背着了。其实她心里想说远离六姐珍惜生命。不过小七还很爱护短，家里大大小小的人她都爱护着，小六感觉像是让黑社会大姐大罩着一样。

    回头看看突然小六现在自已挺无能的，厨艺没有二姐好，做事没有大姐细心，和她三姐比女红那是找死。四姐城府太深，虽说现在她能比过，那是因为四姐还小。小五姐也比她好啊。那带孩子的一手，以后一定是一个贤妻良母。小七那就是一个护家大侠。看家护院可以交给小七了。那挣钱管家一定会是她四姐。她只能悲催和小八这个奶娃娃比比。两人都是吃货，都爱睡懒觉。呜呜......

    吃过早饭她和她爷爷一起出了门，因为今天有村里的牛车也去集上，昨晚就打好招呼到是不用起那么早了。刚出了自已的院门，她二姐跑了出来塞给了她一个鸡蛋让她饿了吃。赵家是一个星期给她们煮一次鸡蛋吃的，这鸡蛋一定是二姐刚刚不舍得吃的，留下来给她吃的。来这里两年了，每次不是大姐就是二姐，不然就是三姐四姐，总有一个人到吃鸡蛋的日子里会留下一个鸡蛋给她吃，这次也不用想了。小五小七小八她们也都会还有一个鸡蛋。自家几个姐姐特别疼爱这下面几个偏小的妹妹们。

    小六都拒绝了很多次了，可惜都没有成功，她都是多大的人了怎么好意思和小娃娃争吃的。她处理的结果就是天热就收到下午一起吃。天冷就留着给小七小八吃。

    六儿和她爷爷走到村口等了还没有一盏茶的时辰，同村的杨家的牛车出现在她的眼前。等车到了眼前小六笑眯眯的对着赶车的壮年汉子说道：“表大叔早，振亭哥早。“她也不知道她家和这个杨家到底是什么亲，从小就是这样喊人的。

    这时车上坐着的一个小男孩站起走了下来，对着她爷爷行了一个礼，眼睛却看着小六回答道：“大爷爷早，婉儿妹妹早。”小六打量着看着他，青色长袍的学服称的人很精神，小六来的这两年最多就见过两三次，还没有说过话。