
    小六回到房间和她大姐说第二天一定在她起来的时间也叫醒她。如果她大姐不叫她，她自已是醒不了的。她大姐还好奇这太阳从西边出来了。家里小懒虫要早起？每天都睡到吃早饭的时辰，喊了她还说什么再睡五分钟，问她五分钟是什么意思。她说就是一会的意思。大姐心想你就说再睡一会不就行了还五分钟。弄的她也听不懂。好吧！等下次喊她起床到是说让她再睡一会，每次都说再睡一会，怎么她感觉这六妹平时睡不够一样。小五和她一起出生的也不像她这样啊！今天晚上到是和她说明天一定要早点喊她起床，怪事。她大姐问道：“平时喊你起床都要二三次，明天你怎么要早起来？”小六嘿嘿道：“明天我要和爷爷去集上”她大姐笑了起来：“看把你美的，明天我叫你时你可不能说再等一会啊！”“不会不会，大姐最好了。我一定会听到你声音就马上起来！”她大姐无语的笑道：“你快睡吧！时辰也不早了，不要把小五小七吵醒了！”就听到小六“明白！明白！”不然小七知道也要去。小五那个小大人，小六都怀疑以后能长成宅女，她们二个人性格真好相反一个爱静一个爱动。其实小六这二年动若癫痫静若痴呆。

    第二天天还没有亮大姐和二姐就起床了，家里的家务算上她奶她娘她二个姐姐承包了，三姐和四姐也就扫扫地端端碗一些小活。其实家里都不忙，小六也想过帮家里想想方法挣挣钱之类的，可是她太小了。她怕反常即为妖一步一步改变着她的家人。现在家里最多认为她想法和别人不一样，鬼点子多了点。别的都还是很好的，也没有怀疑过她。最多没有小时那样爱撒娇，可能是一天一天长大了。

    路上爷爷还问她累不累，她说还好不累，她爷爷跟她说如果累了爷爷背你。这两年小六这身体让她锻炼的来回走个二三十里都不成问题。身上还背着爷爷给她编的小背篓。怀里还装着她的全部家当八文钱。

    在走了大半个时辰后到了集上，虽然小六没有到处跑，那双眼可是到处看，连一个小角落都不放过，她爷爷还认为小孩子第一次到集上好奇罢了。她爷爷直接带着她去了铁匠铺，她都没有发现她爷爷真是一个做生意的好手。最后谈好白送她家七大三小的镰刀，还白给了五十文铜钱，让他们三天后去拿镰刀，打铁匠的大叔还问道：“大叔你是怎么想到这个办法的。”结果就是让她爷爷糊弄到胡人的弯刀上，人家直佩服他这样也能想到。爷爷直说年纪大了才想起来。打过那一些仗不想记住。弄的人家直点头，“对对，这命都算捡回来的。”然后这木把镰刀就流行了起来，因为那时有三把小镰刀，小六就有一个专用的。没事割猪草都很好用。

    小六头带小草帽，脖子上挂着小布巾，身上背着小背篓走到田边。叫了一声爷奶爹娘后送上倒好的凉白开，四个大人都走了过来，爷爷喝过水后问道：“小六又放糖了吧！”“爷爷！我就放了一点点你都能喝出来啊！”小六的爹娘都在边上笑，她奶奶笑着说道：“不是让你不要放糖了，那糖你姐妹几个留着吃。每次说你都不听。”小六无奈的笑着：“我都尝了不甜啊！你们还能喝出来。”从小六第一次送水时就在水里加了糖和盐，大家一喝都发现水味道不对，小六说她本想放糖的结果不小心把盐放进去一点，想着里面都放糖了就带了过来，她爷爷说这人不吃盐没力气，这天热身上淌的汗都是咸的，这以后送水就加点盐，糖就不要放了。可是小六不听啊，每天送来的水都是放了糖盐的，大家还认为这孩子是心疼他们不舍得吃糖想方设法弄糖给他们吃。都感动不得了，其实小六只是怕他们脱水中暑。

    小六看到田梗上那几堆从田里拔出来的野草，问道：“爷爷，这草就放这里吗？”她爷爷正坐在田边上的大树下歇着气回道：“不放，回家时抱到草地那边丢掉，放那下一场雨就能活过来，那草种子还是会让风吹到地里。”小六现在就像一个好奇宝宝一样“那爷爷为什么不等干了烧了做肥料呢？”她娘接过话头“这孩子，那有野草做肥料的。”“那为什么我看奶奶和娘你每次掏锅底的灰都不丢，倒在肥料堆上啊！”一下把她娘问住了。

    “六儿到爷爷这里来我们聊聊。”小六屁颠屁颠就跑了过去。“爷爷还喝水吗？”“不喝了。都喝饱了。你这脑袋里都装的什么啊！要不要爷爷敲开看看”“爷爷不能敲开，那样我会死的，你舍得吗？”“恩，爷爷不舍得。不敲”说话哈哈大笑。她爹爹也在边上说：“爹，这样还真可行，”后来又说到他想到一种就是把那一些还没开始长种子的嫩草割下来，挖一个大坑来怄肥，他也是看到到小六擦屁股的大树叶丢在肥堆上烂成肥料了。她家人真是聪明一点就通。爷爷笑道：“这还真是一个好办法，秋天弄上盖好后冬天还不臭，等个一二年就能用了。不行就切细点。明天他就去铁匠铺订一个铡草用的刀。这样像田里种的庄稼杆子都能当肥料。小六连忙说道：“爷爷，我好想去，你带我去吧！”上次她带去的八文钱可是一分都没有花掉，也没有看到什么她要买的东西，那次因为镰刀的事，她爷爷后来还给了她二文钱，现在她的私房钱十文了。算是上了十位数。