
    “漂亮姐姐，你后面的衣服脏了，我给你挡一下，你快进马车里换了吧！“小六悄悄的小声说着，就看到那小姐的小丫鬟转过身看了一眼。

    “小姐，奴婢该死，下车前没有发现。”嘴里说着该死那边就扶着小姐上了马车，今天小姐只有带她一人出来，马车到地方停下后，她就第一时间下去准备扶小姐下车，还没有发现小姐的衣服脏了。幸好幸好。不然这小姐进店出丑丢了小姐的脸面，最倒霉可能就是她了，下场不是被卖就是让打死。

    小六爷爷见小六跑到那小姐身边时心都提了起来，这有钱人和穷人在一起，出了一点事都是穷人倒霉。小六太莽撞。

    小六见那小姐回到马车里转身要走时，那个小丫鬟从车窗里伸出半个头来，“小姑娘你过来，”小六走到马车的车窗边站好。就见那个小丫鬟脸上的笑容很真诚的对小六说：”小姑娘，给你这个我们家小姐赏你买花带“小六伸手接过对着车窗道：“谢谢漂亮姐姐的赏”话音还没落小荷包让她放进胸前衣服里，其实衣服反面让她自已缝了一个口袋。这样安全一点点。

    丫鬟放下窗帘后车夫就驾起马车走了，小六还对着车子摆了摆手，这习惯要改。她口中的漂亮姐姐可是一句话都没有和她说。头上也带着帷帽，她都没有看清长相，只看到那一身的冰蓝色的苏绣衣裙很漂亮很精致，她转身跑到不远处的爷爷那里，她爷爷看到这里对她说：“下次不许这样了啊！你知道家人是好人还是坏人就往上凑“

    “爷爷，我懂我刚刚那是江湖救急，做好事呢！不会有事的。我”“停，还江湖救急，你懂什么叫江湖？你懂？你懂虾子从那头放屁！”老爷子急的脏话都出来了。“

    “爷爷，我还真不知道这虾子从那头放屁。这虾子会放屁吗？爷爷？”这一下把她爷爷问的愣了一下，他这孙女还真是给根杆子就往杆子上爬，刚准备要好好给这个六孙女洗洗脑，就看到小六贼头贼脑的悄悄的抱着他的大腿小声的说道“爷爷刚才那个姐姐还给我赏钱了呢！我不认识钱啊，走，我们去找一个无人的地方数数是多少，我们五五分赃？”

    老爷子都欲哭无泪了，这赏钱能有多少，看这小丫头高兴的，还找一个无人地方分赃？

    呸！！！

    那能叫分赃吗？他们又不是贼，她都乱用什么词啊！

    老爷子气得胡子都能翘起来，拎着小六脑后的衣领就往程记铁匠铺走去，小六还在不停的说：“爷爷，我错了，我换一个词，不然我改一个词再说一遍好了，这之前的话你就当没听到。。。。。”“

    “爷爷你快放手啊！我的淑女形象可就要没有了，给个面子行不行啊？不行吗？那爷爷这样你不放手人家看到会认为你是拍花子的，大坏蛋的，我是可怜被抢的小孩。。。。。。“

    ”啊。。。爷爷你慢点。我腿短跟不上啊！你还不如把我抱起来呢！这样人家会认为，哇！！！看那个爷爷好有爱心。对孙女真好。我也要回家对我孙女好，爷爷你说对不对？”

    “爷爷，爷爷我真错了，我唱歌给你啊！没有花香没有树儿高，我是一棵无人知道的小草。啊。。。。。”

    “爷爷，你不拎着我走了啊，其实那样走路我能省不少的力气呢！虽然样子不好看！啊。。。。。我话还没说完呢。爷爷，你不要丢下我啊！等等我。。。。”小六跑步追了上去。

    小六刚刚跑去追她的爷爷，这时对面茶馆的二楼上有一个窗户突然从里面推开，里面传来一阵一阵肆无忌惮的笑声。

    “要不要跟上去看看？这么有趣的小人儿小爷我在府城里还没有遇见过，结果这小镇上出现了这么好玩的小人儿”一个变声期的男声响起。

    “我是无所谓，你们想看热闹，我可以陪着去。”这声音只是比刚刚那个变声期的声音好听那么一点点。

    ”不要说的那么冠冕堂皇，如果你不想去，可没有人能拉动你！心口不一，虚伪！”

    ”咳咳。。。，墨离兄你呢？你要不要去看看？“宁云修问道。

    “我就不去了，我要去程记看看我要打的东西这店能不能打出来”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    这家伙真腹黑啊！！！

    他们学武之人，这么点距离谁没有听到那老爷子嘴里念叨一会带那个小丫头去程记铺子拿了铡刀就回家。

    在府城谁不知道莫家打铁是一绝，他去这小镇上程记铺子？心术不正啊！

    宁云修看了苏景轩一眼：“子然弟，我们去看小人儿，看样子景轩兄是喜欢喝这儿的茶。那我们三个去去就来。“

    ”好，云修兄我们走，墨离兄呢？“

    ”刚刚他就下楼了啊！“

    “也不等等我们，景轩兄你要不要和我们一起？”

    “你们去吧！我可不想去，这天热死了，坐这里喝喝茶就好！”

    “那我们早去早回，明天就要回城了，真没意思。云修兄你等等我啊！你怎么可以学墨离兄那人，学不得啊！”

    两个纨绔公子一前一后带着随从走下楼去，

    “来人去查一下，那小丫头那里人，家里做什么的。”他可不认为这小丫头是一个简单的人，那有姑娘家是这样的。这人很可疑出现的时间太巧合，他们今天才到这小镇上这小姑娘就出现在他们的楼下，一下能吸引他三个兄弟的注意，也不知道那两人是在那里消失的，方圆五十里他们都找遍了也没有找到，这小镇是最后的一站。再找不到明天他们都要回府城。不然那边可就要开始怀疑他们了。

    虽说他们三个是借这个借口出去看看，希望不要引起别人注意才好。

    小六和她爷爷同时到达打铁铺，铡刀也做好了。小六又缠她爷爷买了两个小锄头带着东西准备回家，一转身和一个人碰到了一起，小六赶紧连忙说道：“对不起，对不起，我不是故意碰到你的，你没事吧？“就见那人笑着说：”没事，也是我没注意，“就见那是一个大约一米七高的男人，结果看到脸还是一个没长开的高中生模样，和她二姐一样笑起来还带着两个酒窝，小六好喜欢啊！她只有右脸有一个酒窝还是一个小酒窝，她发现这一刻她对那人两个酒窝没有了抵抗力。