
    小六爷爷说：“真是赶巧了，今天是振亭上学的日子，到是不用我爷孙两人走路过去了。“

    振亭的爹连忙说道“赵大伯你早啊，振亭快扶着你大爷爷上门，带你婉儿妹妹坐好。”小六爷爷连忙摆手道：“我这还没有七老八十，不用振亭小子扶。”振亭还是扶着她爷爷的手走到车上坐好。

    小六动作麻溜的坐在爷爷身边，都坐好后牛车开始出发了。因为她还是第一次做这样的牛车，一路上颠的不行，好像屁股都不是她自已的一样。那一次去扒树毛坐自家的牛车上面有好多的松针，她只是感觉到晃。看了车上那两个人，好像都没有感觉一样。小六好想下来走着去集上，一路上都听她爷爷和那个表大叔在聊家常。

    “你家振亭小子是不是明年要考童生了？”

    “是啊！他的夫子让他明年下场试试。”杨家全回答道。

    ”夫子说的都有道理，振亭今年有十二了吧？明年去试试也不错，这不管过还是不过对他都有好处。他年纪小不急！”

    “赵大伯说的有道理，他的夫子也是这样说的，当是对他的一个锻炼。”杨家全接着说道：“六儿你去集上做什么啊！是去买好吃的？还是为了玩啊？”“杨大叔我有任务的，爷爷年纪大了我要看着他，不会他会迷路的。”小六发现她都变坏了，四姐对她影响有点深，现在没事她也爱脸上挂着她四姐那种笑。

    她爷爷轻轻敲了一下她脑袋，“这丫头鬼注意多，别听她乱讲。明明你表大叔都说对了，你还让我背黑锅。这锅我可是不背。”说完她爷爷和车上另外两个人都笑了起来，小六抗议道：“爷爷，你这样说就不对了啊！我是你最疼爱的孙女，你怎么能拆我的台，我这也没做什么丧天害理的事，只是一个小小小善意的谎言，你都不帮我圆一下，我这淑女形象不就是毁了，人人都知道我是吃货了。这那还有人家敢娶我啊！不怕我把人家吃穷了。“

    杨振亭在听到小六说这话时连忙底下了头忍着不让自已笑出来，肩膀却抖动着。不过小六没看到，她还在和她爷爷据理力争着。

    她爷爷又敲了她脑袋一下笑道：”乱讲！这说谎本就不对，你还给我扯什么还是善意的谎言。还有谁说让你嫁了？你也不知道害羞，你以后不用嫁了，就留在家里做老姑娘吧，我赵家不嫌弃你是一个吃货！“，老爷子现在都听懂她说吃货是什么意思了！没事就爱开玩笑说小六小八像他是一个吃货。他家可不是会介意孩子吃的多，能吃是福。

    小六爷爷刚说到以后不用小六嫁了，杨振亭快速抬头看了小六爷爷一眼连忙错开了视线。他从他大爷爷眼睛里竟然看到了认真，这是为什么？他百思不得其解。

    小六还屁颠屁颠在那乐，“爷爷你说真的吗？我太开心了！放心我以后会挣钱养家的，不会把我家吃的更穷的。”她爷爷笑道：“这是什么话，还更穷！咱家现在不算穷。还有几口吃的饿不到你。”“嘻嘻。。。。。”小六傻笑着。她爷爷竟然认为她家不穷？她认为她家是真穷。在村里只能算是中等人家。不过小六忘记了，她家还真不穷，这年代农村总体相比她家算是中等人家了。那穷的连针都没有的人家也存在着。

    说说笑笑到了小镇上和杨家父子打了招呼后两家人分开了，小六的爷爷直接带着小六去了上次那个铁匠铺。杨家的父子赶着牛车去了学堂，路上杨振亭忍不住说道：“爹，我刚刚看到大爷爷说不让婉儿妹妹出嫁，他的表情是认真的。他真的要留婉儿妹妹在家做老姑娘不成？“杨家全连忙说道：”你瞎说什么呢？你大爷爷怎么舍得让他孙女做老姑娘。你脸红什么？“”你不会看上了小六了吧？我可告诉你，赵家的几个姑娘你看上那个都行，就是六儿不行。“

    杨振亭急了：“为什么？婉儿妹妹不是他赵家的孙女？难道她是抱养的？”杨家全也急了：“我告诉你！六儿那是百分百赵家的亲孙女，就是因为她是亲孙女才不行，“得，你也不要和我急，你那性子也不知道像谁，话还没说上两句你看上她什么了啊？”

    “赵家的姑娘十六成亲，小六得十八，你知道为什么吗？”

    “爹我知道，赵家女子年满十六才能成亲，男子年满十八以上方可成亲，可是爹婉儿妹妹她在家不是最大的也不是最小的，她家怎么留她在家招？“

    ”你这孩子问的我怎么知道，我又不是她家人。“

    ”你没有发现赵家的女子谁是辈份后是儿字的，除了六儿还有谁？“

    “你大爷爷家是想留六儿在家的，村里虽然没说人说过，可是这出生起名人家都知道这回事，所以你想娶赵家的闺女我和你娘都不反对，只有小六儿不行。“

    ”你也给我赶紧死了心，不要想一条道走到黑，你们没有可能。我和你娘也不会同意你去当上门女婿。“

    “你从小聪慧，很多事都不用我教你，我希望你能明白，我们在赵家村是不可能常住的，你身后不仅有杨家，还是你娘庭氏一族。你好好想想罢！“

    这边小六和她爷爷在铁匠铺谈好要买的东西也是赶巧了，刚打了一个铡刀正在收尾中，不过还是要等一些时辰，小六美啊！这样她就能好好逛逛这个小镇了，原本她说一个人去逛逛，让她爷爷歇会。她爷爷怕她一个人再丢了，跟在她后面慢慢逛逛着，这时小六眼尖的发现古代的马车，第一眼看上去这马车好漂亮好精致。她就多看了两眼，这时从车里走出来一个一看就是大家闺秀的小姐，那穿戴真是精致，背影看上去婀娜多姿，突然小六好像看到了什么跑了过去。人家小姐丫鬟都还没有反应过来，小六已经到了那小姐的身后。