
    小六回到房间里，看到她三姐和四姐在绣着桃花样的手帕，真是漂亮。

    小六走到她们的边上。问道：“三姐这手帕能卖多少钱一个啊？”

    她三姐头都没有抬一下回道：“针线和丝巾都是绣楼的，我只是绣花样，五个算一文钱，我两天能绣一个。如果老是绣错和绣的不好，绣楼里是不会让你绣的。娘和奶奶就绣不了，因为她们常年做农活手都粗了容易把丝钱弄毛了。那样就卖不了。“

    “哦！我知道了，你慢慢绣吧！”小六走到床边就直接躺到她的床上，“累啊！”

    她四姐听到这话笑道“你累什么啊？地里没你什么事，家里也不要你做事。你这个天天吃白饭的还说累？”

    “话不能这样说啊！我不爱绣花你非要我学，你看看我这粗手粗脚的，那里是做这事的人，我要学种田啊！这绣花不是有你和三姐吗？奶奶和娘还有大姐二姐也能绣啊，差不多就行了。咱家要那么多会绣花的做什么”

    “再说三姐也说了，这绣花挣钱少，对眼睛还不好我不想学。我感觉衣服上有花只是漂亮罢了，还不是那样穿。”

    “你这话说的，那只有咱们农家人干活衣服是没绣花的，你出去看看大多数的人这不管老小不分男女这衣服都是要绣花的，你以后不会绣怎么办？这事我明天和娘说最多你还有一年，你就要学起来，这有的人家都是从小学的，你现在可不小了，你逃过两年还不知足啊？”她四姐还在那给她上课。

    小六忙说：“四姐你也别念了，我说不想学不爱学可是不代表我不学啊，这样等到冬天我就拜三姐为师怎么样？”

    “这可是你说的？我可没有逼你学”

    “嗯，嗯，我说的，我也知道你为我好，我都懂”

    “你懂就好，难不成以后你成婚后让你夫君给你绣花不成？”

    “这办法也不错。“

    ”赵小六你是不是。。。。。”

    “哎呀！我困了，不说不说要睡了。不许说话了啊！”

    小六装着要睡的样子，结果没一会她就真的睡着了，等她醒来都一个时辰以后了，家里只有她五姐带着小七小八在院里大树下玩。树下放了一个小六让做的踏踏床，小孩子上下都方便玩累还能睡会。她和她的妹妹们玩了两个小游戏后，和她五姐打过招呼就去了屋后小竹林，结果一个人都没有看到一定都去下地了。

    小六随手在竹林边上拿了一根树枝，转身走回院子里提起她的小篮子，哼着歌围着村子到处溜达。她还在村东头碰到她三姐四姐，说一会话才发现只有北边还没有去过，小六马上报名说她去北边让她姐姐快回家去，一会要做晚饭了，鸡还没喂呢。然后就见小六左手挂着小篮子右手里提着小树枝一甩一甩往村北走去。

    这时在集上的苏景轩正听手下汇报他在赵家看到听到的事，挥挥手吩咐下面跪着的人，传消息让守在赵家的人手都撤回来。看样子那就是一个普通的人家。现在不是他多疑出去的五路人马还是没有找到他们两个人，也没有传回一点他们的消息。

    这两人到底是去那了？难道是让对方找到了吗？这不可能啊！那两人那么聪明怎么可能会让对方找到，再说如果是对方找到这外边在查他们的人手又是那一路的？

    想想苏景轩头就很痛，还是他们找错了方向？现在双方都找了七天了，锦国就这么大，他们到底是藏到那里去了？还是他们去了另外三国，这也不可能啊！两个人带的暗卫死了九人失踪一人。等于全军覆没就算死里逃生看样子两人也是凶多吉少，也不可能去另外三国。那就一定还是在锦国里。

    我们的小六抬头看看了远处的山包，她记得二年前去弄松针时那山包下好像有一片树林，那里的树很高也很粗，她想那里面一定有不少烂树叶，反正才两里路从前她住的小区一圈总和也是两里路走走就到了，打定主意后小六就唱着葫芦娃主题曲往那个树林走去。

    大约在下午四点左右我们小六也走到了树林的边上，她有点不敢进了，很后悔来这一趟周边草太深了也没路可走。她也不知道那个树林里有什么，危险性太大。旁边山上松树林里还没有长过这么高的野草，怎么这里的野草这么深。就是大人进去也是看不到头的，这不科学啊！这深树林边上与山包之间那一片山坡上是埋赵家祖坟的地方，常年有人走动。到是有一条走出来的小道。

    要不要进？小六想了一会她到是不怕进坟地，反正现在是白天主要还是她怕蛇和别的动物，进还是不进？难道现在回去，太阳那么大这天也太热了。她只好硬着头皮进了去。

    也不知道赵家的先祖是怎么样想的，每一个坟边都种着一两棵树这一百年多年的时间，有的树种的时间久了越长越大又高又茂森，也有刚种还没有几年的小树。刚进去小六就感觉到坟地里温度和外面不太一样，她都没有想到过这狼群虽说在那边大山里。如果狼群跑到她祖上坟地这边她遇上怎么办。她光顾着怕蛇了。

    好凉快啊！赵家的坟也和牌位一样从上往下排，小六从这边往那深树林看去就是不敢往那深树林走去，她只好看向赵家的坟地。赵家坟地很是干净一座座连排着，地上的草长的也不是很高最多没过脚面。赵家人一年要来最少五次，清明节，中元节，寒衣节，中秋节，春节，每次来都会先打理自家祖坟的地方。添添土割割草把周边打理一下。

    有的坟时间久了上面还能长出小树，这小树是不能拔的。这样多少年下来，坟地里面全是树大片大片的阴凉地，如果不是人会忌讳这里到是乘凉的好去处。