
    虽说小六花痴了那么一下，还是让对方看到了眼里，就见对方无奈的一笑，小六就好像看到花开的样子，小六连忙晃晃脑袋嘴里还说着：“爷爷，我们快走吧！我想睡觉了！”她都不知道她找的借口多烂，还认为自已没有露出破绽，她想到她刚刚对一个高中生的小男孩露出花痴的模样，想想就觉得太可怕了，这人让她忍不住想靠近他，她饥渴了吗？太可怕了太可怕了。

    想想她从前生活的年代多少女子天天换“老公“，今天是金秀贤，明天是宋钟基的，看脸的年代太可怕，不知不觉她也变成了对外貌有了看法。不过说真的她从来不追星，但是不碍着她爱看美男啊！今天她差点都要流口水了，太丢人了。

    小六其实再和对方说对不起时还用手摸了摸胸口，她还认为对方是小偷呢！谁让她那个年代小偷太多，都防不胜防。看好自已的钱财才行。还好她的动作别人只会认为她是吓到了，拍拍胸口压压惊罢了。

    小六爷爷和之前的男子道过歉后带着小六走了出去，那男子一看就不是普通人家的孩子，这一些有钱有权的人家孩子多多少少都有一些毛病，他们是穷人可惹不起这一些人。

    在小六她刚和那个男子错身走出打铁铺时对面遇到两个一看就是纨绔子弟的男子，和之前那个男子都是差不多的年纪。她拉着她爷爷就往边上走过去，就这样那个小爷的人嘴张着刚想打招呼，理由还没想好，人家当没看到走了过去。他只能用目光送那两个越走越快的身影。无奈把嘴巴合上又忍不住和边上男子抱怨，“云修兄，我今天没穿对衣服？那小丫头都没有看我一眼啊！”心里还有点不是滋味，他虽还没有长大，可是在府城那是有多少姑娘家想嫁给他。

    他自认魅力无限，上到八十的奶奶下到三岁的奶娃娃，可没有人不喜欢他，这小丫头真是没眼光，如果让小六知道他是这样想的一定会和他说你自我感觉太好，这是病要治。两个纨绔子弟走进了程记打铁铺。

    话说小六爷孙走到集口那里，杨家全早等在那里了。小六连忙跑过去打招呼“表大叔，你早来了啊！”那边把手上抱着的小锄头放在牛车里。

    她爷爷说道“家全啊！让你久等了吧！”

    ”没有，没有，我们约的时辰这不是还没到，我也是刚到一会，赵大伯你们东西买好了吗？“

    ”买好了！那我们走吧！“赵家爷爷把东西放到车上，把正在往车上爬的小六一把抱了上去。

    “爷爷，我拉你上来。”小六把手伸了出去。

    “都和你说了，你爷爷我还没有七老八十，没用你拉，你那小身板到底是谁拉谁啊！”

    ”小六饿了吧！表大叔这里有刚买的包子来给你！“杨家全递上一个油纸包着的两个肉包子。

    “哎！刚刚光和小六逗嘴气的都忘记六儿会饿了，咱六儿饿不饿？六儿饿的话，爷爷去你买。“

    ”表大叔，谢谢你！爷爷我不饿，你看我这里还有一个鸡蛋，表大叔你把包子留着给玉婷妹妹吃。“小六把早上她二姐给她的鸡蛋掏了出来。

    “家全你留着吧！你家里还有孩子呢！六儿不饿“

    ”就两个包子看六儿客气的，给你你就拿着，刚表大叔我可是买了好几个呢，留过了，这两个是我给六儿吃的，给拿着！“小六只好接过“谢谢表大叔，这包子真香。”

    “闻这包子的味道是南街口吴记包子铺的包子吧？“

    小六爷爷接着说道“吴记包子可是这镇上最好吃的包子，也是最贵的包子。家全啊让你破费了。”

    “赵大伯看你说的，那贵也就贵个一文钱，你这话说的可就见外了，六儿坐好，我们要走了”

    “恩！表大叔我们坐好了，大黄我们出发！・”小六说道

    ”哈哈。。。大黄可听到了？六儿给你起了一个名字呢！听六儿的话出发。“杨家全说着轻轻拍了拍大黄牛的屁股，牛车动了起来。

    那边小六把手上包子递到她爷爷面前说：“爷爷，你饿了吧！你吃包子。这里还有鸡蛋”“爷爷不饿，你吃吧！”赵老爷可不舍得吃这包子和鸡蛋。

    “那我也不饿带回去给小八吃”小六把两个肉包子的油纸包好和刚刚掏出来的鸡蛋一起放进她的挎包里，这挎包还是她找她奶奶给做的，出门背身上摘野果野花到是方便的很，比篮子轻多了。虽然不好看，但是很实惠。算是她的百宝袋了。

    这时杨家全还是习惯性回头看看他们坐好没有，转过头来心里却想着他的儿子眼光还是不错的，这小丫头会疼人，他家只有这一个儿子，可惜了。

    牛车晃晃悠悠往赵家村的方向走去，一路上小六又记了一遍路，她来古代就变成路痴了，好多路看上去都是一样的，没有标志建筑，也没有特色商店，她发现她从前记路的办法没有用了。有时四个方向都认不出。想想头就痛啊。

    眼看要到响午了，牛车也进了赵家村，在村口分开后，小六抱着两个小锄头跑了起来，就听到她爷爷在后面说着：“慢点慢点。“小六停下回头跟她爷爷做了一个鬼脸，转身就往家门口跑去。

    “小疯丫头，还好是留你在家“结果这句话我们小六又没有听到，她还不知道她家留她在家招女婿。她也不知道她人生的第一朵早开的小桃花让人快掐死在幼芽期。