
    晚上是赵家奶奶做的玉米面与少量白面和成的大饼，还有她们几个孩子一人一个死面麦饼，可以用来包着菜吃。她奶奶炒了一个清炒土豆丝一个清炒韭菜，烧了米汤面。这里的米汤面就是大米一点点，米开了调一碗浓浓玉米面倒下去。等再开后就是米汤面，虽说不怎么管饱，可是还是很好喝的，她来的这二年，一年比一年年景好。

    小六把她的那个饼撕成好几份，这饼不小也许她大姐不够吃，她却是吃不掉的人小胃口也小，下午还吃了不少野果，她也不出体力也不出去疯玩。这人还不怎么饿。

    她把麦饼一半给了爷爷和奶奶，她家小七麦饼一半是给她爹娘，小八是和小五关吃一个饼子。她姐姐们看到也要撕，她家大人可是很严厉说了她们一通。因为小六和小七也能关吃一个，可是她们两个人都喜欢一人拿一个，然后分给家里的大人。讲了多少次也都不听也就随她们了。

    虽说孩子吃不了多少，可是小孩饿的也快，往往她们给了大人大人都是留下不吃，她和小七就盯着他们吃，小六还记得她刚穿过来时一家人都是瘦瘦黄黄的，这瘦瘦黄黄还不是营养跟不上。在他们大人来说这填饱肚子才是最重要的事。还有什么营养不营养的。

    她到现在都没有在她们赵家村看到过胖子，也没有看到那样身材很强壮的人，大多数人在六七十岁腰就弯了，那是因为他们常期的劳作着，如果不是因为她家的牛可以种田，那拉犁的就是她的家人。

    村上没有牛家的人家还是很多的，小六第一次看到人拉着犁往前走，她当时都是呆了。她看过人拉板车，她没看过人还拉犁。一个人人的衣服那出的汗水就像是从水里刚捞出来一样，一直等到忙完了衣服都没有干过。因为衣服颜色大多都是深色，那出过汗衣服干后都是一层层像白霜一样的盐碱挂在衣服上面。

    小六知道做农民苦，还会很累。可是她真的不知道这古代的农民怎么这样苦，她也第一次真真理解了那两首悯农，就是天天做活，天天想办法开荒还是有不少人饿死，想想她从前生活的年代，大多数人都是生病过世的。她真不知道这人活活饿死是什么感觉。她听过她爷爷说的五八年和六零年那几年大荒年，可能是没有身历其境她只会认为那时人活着太惨。

    小六时常会想如果不是她的祖先先穿了过来，她如果是第一个，她的人生是不是就不是这样，很可能到处都是饿死的可怜人，她会不会也是其中一个。也许刚穿过来就让饿死，不然就是眼睁睁看她穿过的这家人一个一个饿死在她的面前。

    小六甩甩头自我催眠，还好还好这国家有土豆有玉米。不会真的饿死人。

    第二天小六早早就起了，为什么小六这个睡神都早早起了，不是她要去集上，也不是她睡够了。因为她是活活热醒的，从入了夏后，小六天天早上让热醒，因为村里树多，她家还是草房，家人都认为很凉快，只有小六让热醒。

    这前世的毛病，从上班后她就发现她娇贵了，不开空调就吃不下饭，睡不了觉。那时她的房间没有空调，她跑到公司宿舍去住把公司当家了，吃饭时做饭阿姨早早就开了空调，吃过回宿舍睡那么一会，小日子过的不要太好。

    现在好了，她好像有回到小时候的农村，可是那是的她不怕热，现在的她怕热了。这毛病要改，她发现她要改的毛病还真不少啊。

    家里农活也不要她做，最多喂鸡扫地的，对于她这个做惯家务的人那是小菜一碟。她奶奶和她娘之前都不让她拿刀，现在好了，看她做事麻溜还利落，直夸她有做厨艺的天赋。她能说她都做了二十年多了吗？那是练出来的不是天赋。

    现在她奶奶要把好打造成她二姐那样的厨艺，她也不能和她奶奶说，我真的不喜欢做饭，我做够了。我也没有厨艺的天赋，奶奶你放心我吧。就是打死小六她也不会说啊！就像她奶说的什么都要学一学。艺多不压身。反正对自已有好处的事，她还有什么理由让自已散漫下去。

    今年小六学的东西太多，就像一个干干的海绵拼命的吸收水份一样。她也不管是不是喜欢的，只有对她有处的她认为是对的，她都会学一学。

    今天是小六第一次做饭，人不够锅台高也没关系，脚下加一个小板凳。小人年纪不大做事却是有模有样的，她大姐二姐和她打下手终于做好了饭。

    小六笑道：”大姐二姐我感觉自已是大厨了。“

    她二姐接过话：”你才烧一次饭，你就是大厨了？你自我感觉是不是太好了？“

    她又看向她大姐：”大姐你吃呢？“眼巴巴看像她大姐。

    “小六还是不错的，我们第一次做饭，那饭还是半生的。”

    小六立马说道“这不是有我大姐二姐做阵，我还能不表现好点。”、

    “那以后这做饭的时教给你了。”

    “二姐不行啊！我最爱吃你的饭，如果不是你做的我只能吃那么那么一点点，你舍得让你亲亲的六妹饿肚子。”

    “小懒虫，不想做饭还找这样的理由。不过我的厨艺看你那么的肯定，我还是很喜欢的”

    笑笑闹闹间家人都回来了，小六忙去拿盆打水。