
    傍晚时，一家人都围在饭桌边吃晚饭。

    小七说道：“爷爷，这晚饭可是我六姐做的好吃吗？”

    “小七，你都吃上了你还问我?那你说说你六姐做的晚饭好吃吗？”她爷爷把皮球踢回给了小七。

    小七放下碗筷后说道：”我吃好了，六姐现在的厨艺还行吧！虽然没有二姐的厨艺好，不过六姐我看好你哟！“那边说完那边就走了。

    “爷爷，你还没说我做的饭怎么样呢！好吃吗？”小六问道。

    “不错，小六做的饭我爱吃，小四来给爷爷加碗饭”说着那边把空的饭碗递给了小四。

    “六儿，爹也喜欢你做的饭”他爹说着完看了看坐他边上的人问道：“婉如娘，你说呢？”

    “六儿，没事和你二姐多学学，你二姐像你这么大时做饭和你现在一样，算是有天赋了。”她娘说完饭也吃好了。她娘看看了她奶奶问道：“娘，要不要给你加点饭？”

    “不用，我也吃好了，六儿做的饭真的是做的不错”她奶奶说完话起身去了厨房。

    一家人吃完晚饭后，都坐到院子里的大树下乘凉，因为又到了小六说故事的日子。小六今天要开始说一个新的故事，她到是想到了一个好的故事，那就是说聊斋。

    她小时候最爱听这类的故事，小六看了看众人说道：“你们之前听了一个七仙女故事，今天我要说的是长篇鬼怪故事名字叫聊斋，你们想不想听怕不怕？”

    “这鬼怪的故事吓人吗？”小五胆小先问道。

    “是啊！六姐要不你先说一个不吓人的”小七也连忙说道。

    小六好笑的看着她们两个说道：“放心，放心，我不会说那恐怖血腥的故事给你听的，这个聊斋里面分了好多个小故事。我今天要说的是其中一个故事名字叫《崂山道士》“

    “话说无为县里有个姓王的书生，家里排行和小七一样，是官宦之家的子弟，从小就羡慕道术。他听说崂山上仙人很多，就背上行李，前去寻仙访道......”小六的故事开始说了起来，连小八这样的小奶娃娃都吸引住了，卧在她娘怀里动都不动认真的听着。

    “王生回到自已家里，自己和妻子夸耀遇到了仙人学会了仙术，坚固的墙壁也不能阻挡他。他的妻子当然不相信他说的话。王生便仿效起那天的一举一动，他往后退一直到离墙数尺，猛的奔跑着冲了过去，头撞到坚硬的墙上，猛然跌倒在地上。他妻子连忙扶起他来一看，就见他的额头上鼓起大包，像个大鸡蛋一样。他的妻子讥笑他，王生又惭愧又气愤，骂老道士没安好心。“

    小六喝了几口水接着说道：”今天的故事就说到这里了，大家都洗洗睡吧！“

    她奶奶笑道：”小六现在说故事原来越好听了，这大家都听入迷了，说书先生也没有我们小六说的好听。“

    小六忙问道：”奶奶镇上有说书先生吗？你听过说书先生说的故事？“小六好像发现挣钱的门道了，她两眼冒着光盯着她奶奶。

    “听过啊！那时我和你爷爷刚成亲不久，他带我去过一次济阳县。逛了济阳县后走累了他带我去了一个面摊吃面，那面摊边上就是一个茶楼，好像叫什么圆茶楼。”

    “你这记性我那时不是教你读了那是雅园茶楼，你怎么连茶楼名都记错”她听到她爷爷的抱怨。

    “这不是年纪大了，再说了我都多少年没去过了，我那能记住这茶楼名字。“她奶奶看了她爷爷一眼，低下了头。小六好像发现新大陆一样，这里面有故事啊~！

    小六看到她娘抱着小八准备起身连忙喊道：“大家都别走，我有一个好注意，可以挣钱哟！”大家本来都准备回屋了，一听到小六说能挣钱都停了下来。

    小六一看，天啊！多少双发光的眼睛盯着她。她只好呵呵先笑了几声，赶快开口道：“坐下，坐下，听我慢慢说来”

    小六一看大家都坐好后，清清嗓子说道：“奶奶刚刚不说了，她那年听过别人说过书，就说明有人爱听书，我说的故事你们是不是也爱听？”小六说完后看看她的家人的反应。

    ”我爱听“她大姐第一个说道。

    ”我也爱听，故事好听“她二姐也接着表态道。

    ”我也爱听”

    “我也爱听“

    小六就看到她四姐和五姐都争着表态，她三姐和小七也在一旁点头表示她们的认同。

    “嗯！六儿说的故事我这个老头子都爱听，故事好，六儿说也会说故事”小六看到她爷爷都表态了。转眼看到两个还没有说话的人，她爹和她娘。

    “爹，我一个大老爷们都爱听小六说的故事，我想别人也爱听。小六你娘就更不用说了，那一些日子不是天天拉你跟她睡。”

    小六看关子卖的差不多了，咳咳两声算是正式开场道：”我是刚刚也是突然想到的，这点子还是奶奶提醒了我。你们都爱听我说故事，这别人可能也会爱听我说故事。这不是说了在几十年前就有说书人，我爹或爷爷他们两个人随便一个去我们这个镇上找一个茶楼说书去？“

    “我们这个小镇从前还真没有说书的，这一些年老天爷赏饭吃。这人口一多这镇上都繁华了起来，我记得我年青那会，这镇子可就一条街“小六爷爷说道。

    ”是啊！特别是这几年风调雨顺的，人人手里都能存下几个钱，我做姑娘那会也就是嫁给你们爷爷，我才见过这银子是长的什么样子“说完她奶奶先笑了起来。

    ”那爷爷奶奶你们看我这个办法可行？“小六这边说着那边就盯着她的爷爷和奶奶。

    ”我看行，娘，如果这事能成，就让婉她爹去。婉如爹这记性好，再说这去镇上来回都要走“她娘接过话说道。

    ”婉如娘说的这个办法好，老头子年纪大了，这平时偶尔去集上也没事，这碰到刮风下雨的他那腿让人担心“她奶奶想了想后认真的分析着。

    “我们在这里说的这么好，最主要的地方还是没有说到点子上，就是这茶楼会不会让我们进，这进是怎么进？人家要不要我们这半吊子说书的”她爷爷可比小六想的多。