
    这里坟地和边缘的坟地能差好几度的温度，进来就像是开了开了空调一样。小六虽说是孩子身体可她灵魂还是成人的灵魂，从前去给她现代的爷爷奶奶上坟也没有感觉到害怕。可是这赵家祖坟里面的树太多了，那像她从前去上过坟的地方最多有一些小绿化树罢了。她在这里面还没有几分钟这鸡皮疙瘩都起来了。

    她来了赵家这两年里她爷爷带她来过几次，那时这里到处都是活人，现在这周边就她一个活人。她有点害怕就打起了退堂鼓，现在她都走到中间了是往上还是往下？最后想了想她还是往里面走去，这都到她曾奶奶曾爷爷的地方了。怎么也要去打个招呼磕个头。赵家那个她怀疑是穿越先祖坟地她还没有去过。都是她爷爷那一辈去了就行，走了还没有一会就到了她曾爷爷曾奶奶的坟头。

    “曾爷爷曾奶奶，我是你们大儿子家的六孙女赵婉儿，我来看看你们。这次来看你们我也没带什么，对了”小六把挂手腕里的小篮子放下，身上布包里面摘的野果掏了出来，她出门不是背着小篓就是斜背着这个小布包。那小篮子顺手拿出来的。

    往山上来的这一路看到有野果熟了就去摘几个，有的野果边还有野马蜂窝，她都是看看如果没有马蜂窝。就用手里树枝打打周边看看有没有蛇出没。很是小心，她家还养了一只土黄色的土狗，都养了好几年了，她怎么忘记带它出来了。失误失误啊！

    有一些野果不能放布包里会烂，她从小篮子里拿出两片大叶子，那篮底还铺有两片大叶子，把大叶子放好后，她从小篮子里拿出一把野桑果，一串野葡萄。还有一把蛇果。

    这三样东西蛇果她不爱吃，村里也没孩子会吃，蛇果还有点小毒。好多人说蛇果是蛇爬过的是蛇吃的果子。其实蛇果能清热解毒治不少的疾病，她连叶子带果子摘了一些因为看着好看啊！没想到这就用上了。三样野果子一字排开，小六先是磕了三个头，就坐在一边树下的石头上。

    她就和住在坟里的长辈聊起了天。

    “曾爷爷听说你还是一个秀才是不是啊？真了不起！我为什么一看正经书就看不进去呢？”

    “曾奶奶听说你是伽伊族人？那是一个什么样的族？像苗族一样吗？你又是怎么和曾爷爷想遇的？”她从布包里掏出几个山里红吃了起来。

    吃了一个又接着说道：“你们一定很爱对方吧！自由恋爱一定很浪漫。还有曾爷爷怎么想起来去西南的，缘分这东西还真是奇妙。曾奶奶我还真佩服你，曾爷爷除了是秀才，他可什么都没有，你都愿意跟他。”

    “曾爷爷曾奶奶我唱歌给你们啊！青草香，浆果甜，喝着露水，靠着树，抬起头，垫脚尖，加快我长大的脚步，吹口哨，哼着歌，摇摇晃晃找到路，晃脑袋，揉眼睛，长大的我还有一点小糊涂。”

    “我唱完了，好听吗？要不要我换一首再唱给你们听啊！可是我就记得最后面一点副歌，不过我想你们也不介意，对不对啊曾爷爷曾奶奶？这首歌送给你们，鼓掌鼓掌！“小六唱道

    “我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老的哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝“

    |“曾爷爷曾奶奶你们喜欢这歌吗？我想你们一定喜欢，我也喜欢这歌。”

    “曾爷爷曾奶奶我走了啊！对了我刚刚吃的是山里红，忘记给你们吃几个了。”她又从布包抓了几个山里红出来放在那里，起身拍拍屁股，左手挂着小篮子，右手提着树枝走了出去。

    等到小六走出坟地就感觉太阳更晒人了，她从头到尾都没敢去那边边的深树林，她胆子太小也不想冒险。大不了明天叫上她三姐四姐好了，对了还要把她家那条狗也带上。

    小六又哼唱小糊涂歌往家走去，这时她曾爷爷曾奶奶坟地前面站着一个人，他看到小六一个人走下山去自言自语道：“慢慢变老，赵婉儿，有意思。”转眼人就不见了连同坟前的野果也同时消失了。

    可怜的小六还不知道她孝敬给她曾爷爷曾奶奶的果子让人给打劫了，等小六走到家后到树下放下小篮子就去厨房找水喝，喝了满满一碗水啊，渴啊！她不仅忘记带狗她还忘记带水了。喝饱水后小六又回到树下踏踏床那里，坐到床的边上把身上背着的布包里的野果掏出来。

    “六姐这么多啊！你下午就是光顾着摘野果了吧！”小七嘴里吃着还说着话。

    “吃都堵不住你的嘴，娘她们回来了吗？”

    “回来了，在院子后面呢，刚我还去看了一下，没意思我就回来了。”

    她五姐在边上说道：“小六累了吧！歇歇腿你等会再去”

    “三姐四姐呢？在房里绣花吗？”

    “没有，她们也在后面，”她五姐接着说道：“奶奶刚刚说等会晚上她要烧好吃的。”

    “真的？真的吗？那可是太好了！我家奶奶真棒！我要去和她说我爱她，我去后面了五姐。”

    “去吧！”

    “流节，去，锅子天.”小八口齿不清说着。

    “小八你是不是说六姐给你吃的果子甜，你也想去后面看爷爷和爹是不是啊！”小六问道。

    “恩。”

    “那好，来六姐背你过去。”

    “不被，鹅走”

    “好好你走，那六姐牵你走。”

    “哈哈，六姐，小八都不让你背，你要背谁谁倒霉。”小七幸灾乐祸说着。

    “小七你这个小心眼，这都两年了你不还记得，记那么牢当饭吃啊！”小六牵过小八从小七身边上走过。

    “还是我家小八乖，六姐最喜欢小八了”她走就走还故意在小七边上说这话。

    “谁要你喜欢”小七嘴硬道。

    “我到是想喜欢你，你喜欢我吗？”

    “谁说我不喜欢你了。臭六姐你学坏了。少和四姐学。”

    小六微笑带着小八就往院后竹林去，一路上都能见到她的笑声。