
    “爷爷，这个好办啊！你看这样明天我和爹就去找找看看，我们先选两家大的茶楼找掌柜的谈嘛！我们可以先说一个故事给他们听，这做生意的可都是人精，如果我们故事好，这来听书喝茶的人就多了，我们也不要茶楼出钱，给我们一个地方就行，这客人听完会有打赏。”

    “这如果没人打赏怎么办？不是白说了？再说你爹去集上说书，这地里活一旦农忙我们也忙不过来”她娘问道。

    “娘放心，就算头天没有人打赏，我们可以说长篇的故事，这听上瘾会有打赏的。我们这边不是七天三个集吗？那我们七天去三次就行。这时间上也能分开来用，再说现在家里地里农活都不忙，正好是爹出去挣钱的时候。娘，我爹可就是去上午半天中午就能回来，这地里活你也不会担心。”

    小六看了他爷爷一眼意思让她爷爷表一下态，这家当家做主的可是她爷爷。她娘又想她爹去又担心她爹，这女人还真要哄哄才行，她娘开头让她忽悠没回过神来，现在转过心事又担心她爹没事去集上会变坏，她娘这小心事还真不难猜。

    她爹还没有回过味，也不知道自已的婆娘担心他会出去变坏。笑呵呵说道：“六儿说的真好，我看这办法行，这挣多挣少算是挣钱了。再说我们家的闺女们都快长大了，这几个人嫁妆还没有着落。”

    她奶奶也在一边点着头，这姑娘家没有嫁妆在婆家日子可是不好过的，当初如果不是她婆婆开明相公疼爱。随便嫁到哪家可能她的日子也没有现在这么好过，也许早以化成一抔黄土不在人世。

    “就照六儿说的办，这在家说的多好都没有用，明天小六和你爹去茶楼找掌柜的谈谈，这行不行谈了才知道。对了，”

    她爷爷想了想补充道：“还有一个事，这六儿你从明天去茶楼可不能穿女装，晚上让你奶奶和你娘给你改一套你爹的旧衣先穿着。以后你出去就穿男装，如果有人问起你就去你是你爹的徒弟小六子。”

    “爷爷，为什么啊？”小六好奇的问道。

    “你笨啊！这还用问明白？你虽说才六岁，可是这女孩子还是要在意自个的名声，在家里在这村里不讲究都没事，出了村你脑袋给我放聪明点”她爷爷没好气的看着小六说道。

    “爷爷，我知道你为什么让我做爹的徒弟，如果我说我是我爹的儿子人家一打听就打听到了是不是？这样不会坏了我的名声，还有你让我穿男装是不是准备让我看着我爹啊？”小六好笑的说道。

    “咳咳…………刚让你脑袋放聪明点，你还给我这么笨，你爹那么大的人要你看着？你爹如果真能当上这说书先生，这总要有一个端茶送水收钱打杂的小徒弟，你不能样样都让你爹做吧？那像什么样！”她爷爷很明显鄙视小六的智商。

    “哈哈…………笑死我了，小六你真笨”小七在边上添油加火说道。她怎么没有发现小七还有毒舌的天赋，这算是落井下石吗？她无语的给小七一个白眼。

    小六懒得搭理小七，她看像她的奶奶说道：“奶奶你和娘晚上把我的男装做的好看点啊！对了，不要在我衣服上绣花，连一个竹叶也不要有，我就爱穿不绣花的”

    “你放心好了，你就是想要绣花的，我们也不会给你绣的”她奶奶笑道。小六真的不知道为什么一对上她的家人，她老是感觉到自已自作多情。

    “咳咳......散会，我去看看大姐和二姐烧的洗澡水好了没有”说完她拍拍屁股往厨房跑去。

    第二天早上小六又一次早早醒了，现在她都不用她大姐叫她起床了，每天到时间就自动醒了。又一次洗脸擦牙后，蓬头散发去找她二姐帮忙给她梳头。

    吃过早饭后，小六娘也把小六要穿的男装做好了，小六屁颠屁颠跑去她娘屋里换衣服了。因为她二姐给她梳了一个包包头，这头发就不用重梳了。换过衣服的小六还特意跑去自已的屋里在小七面前显摆了一下，结果就是换来一个白眼。

    这次去集上小六和她爹用了半个时辰，因为半路上她爹把她抱起来就走，她到是没费力气就到了镇上。小六在集口就让她爹把她放了下来，她对她爹重申一遍千万不要对错话。

    她记得上次和那个姐姐说话的地方就有一个不小的茶楼，和她爹说后两人一起往那个茶楼走去。这一些年这个小镇发展的不错，就像一个缩小的县城。她们家每次进城的地方是东门，东门都是卖小本买卖的地方，南门那边是吃喝玩乐购的一条街，西门那边是一个青山书院和一些私人办的私塾。北门那边就住的很杂，三教九流什么人都有。

    小六和她爹直接从东门去了南门那个茶楼下，这次小六才好好查看。这茶楼看上去没盖几年很新，对面就是上次那个漂亮姐姐要进的福玉银楼。

    小六和她爹站在这个名叫清云阁的茶楼下就是迈不开腿进去，两个人你看着我，我看着你，谁也没有前进一步，要说这茶楼也不是很小一共三层一楼是大厅二楼包厢三楼她没看出来是什么。

    她在做她们村还没见过两层的屋子，她看看自已身上的衣服又看了看她爹身上的粗布短打，她还是第一次发现上次的补丁真不少。

    “爹，你带钱了吗？”小六问道。

    “带了，来时你娘给了我五十文让我买一些肉回去。”她爹老实的说道。

    “那爹你知道这镇上那里有卖衣服的吗？”

    “你想买衣服？爹的这点钱也不够卖好的衣服”她爹还认为小六想买新衣服了，惭愧的不行，这六儿生下来这几年从来没有穿过新的衣服。

    “不是买衣服，我问你那里有卖衣服的，我们去看看，马上就回来”小六和她爹解释道。

    “绣楼里有卖衣服的，不过那里都是要订做的，价格也很贵。还有布庄里面带卖一些旧的衣服”她爹很是仔细和小六说到。

    “爹，你还愣那做什么？快走，我们去布庄”说完小六拉她爹就走，也不知道她爹是不是紧张的，整个人都有点反应迟钝。