
    小六和她爹到了东门那边的一个小布庄，结果没有想到。这小店还欺人。两人弄了一肚子火，她们又进了一个大点的布庄。

    “爹，等一下你不要说，看我的。”小六说完后拉着她爹进了这个布庄。

    这是店里的小二迎了上来，店小二说道：“两位是买布还是成衣？”小六看了看一边笑容满面的店小二，想想刚刚进的那个小布庄，这心里都舒服多了。

    小六问道：“小二哥，你们店的掌柜在不在啊？”

    小二在一旁连忙回道：“今天掌柜不在，你们如果是找掌柜的有事，那可要等到晚上才行，不然你们明日再来也是可以找到掌柜的。”

    小六贼头贼脑四周看了看，对店小二说道：“小二哥，借一步说话。”然后她就往边角那边走去，店小二好奇也跟了上去。小六悄悄小声说道：“小二哥你这店有卖旧的直裾吗？像我爹身高那种”

    小二好奇的不得了，心想你买衣服就买衣服，怎么还偷偷小声的说。

    他也想知道这小女孩心里到底在想什么就回道：“你们来的还真巧，来，这里这款怎么样？这可是前两天一个穷书生拿来卖的，昨天洗好才摆在这里的。”

    她看着小二哥用尺子指的衣服是和汉朝的直裾都是很像，不过像是改良后的样版，这直裾看上去都挺好看的，可惜没有短打穿着利落。

    她问道：“这件衣服多少钱？”

    店小二连忙回道：“小姑娘，你也知道本小店里是带卖旧衣。这件直裾因为是细棉布的，价格还是比那个新的麻布要贵一点的，不过因为这件是旧衣还是素色没有绣样，所以这件我只收你一个包本价七十文好了。”

    “娘的，真贵。”小六在心理骂了一句。

    她接着问道：“小二哥，你们店租衣服吗？”小六到底还是问出她心底的想法。

    “小姑娘，这租房租轿我听过，这租旧衣还真没听过。”

    “小二哥你看这样，这件衣服我们给你五十文押金。最多两个时辰，然后我们来还衣服，直接给你五文租金，这衣服还是你家的，这五文可够买五个鸡蛋了。小二哥你看这办法怎么样？还有我们不会把衣服弄脏弄破的，如果你查到破了脏了，那五十文押金当买这衣服好了，再说你这衣服如果真说价也就五十文。”

    小六一口气说了一通，然后看着店小二。那店小二还在那有点的犹豫，小六一看到这样表情就知道事情成了一半，连忙添油加醋道：“小二哥，这不到两个时辰这衣服就还给你，下午就可以接着卖，再说你这卖衣服也不是一天就能都卖出去。最重要的是这五文铜钱可是进你自已的腰包。”

    店小二在边上心想这可是稳挣的钱啊！怎么样都不会让他吃亏，再说今天掌柜的也不在，这不是老天爷给他机会来挣这钱。

    “小姑娘，我刚刚想了下，你这办法还真不错。这样我把衣服给你，你留五十文押金，两个时辰后你拿衣服来换押在这的押金，如果像你说的这衣服破了脏了我可是不要的。”那边店小二说道那边把衣服挑了下来。

    “等一下，小二哥能不能麻烦你，找一个地方给我爹试一下这衣服。”小六连忙问道，这租了衣服也不能跑到人家茶楼里换衣服吧！难道让他爹在大街上换衣服吗？

    “这位大哥您看到那个蓝色的布帘了吗？那后面有一个小门进去就可以换衣服，来，您把衣服拿好进去就行了。”店小二很有眼色把衣服直接递给了她爹。

    在她爹换衣服的时间里，小六又和店小二天南地北聊了一会天。店小二听着小六说的小笑话，听到好笑的地方那是哈哈大笑，临走时店小二还送给她爹一个同色纶巾让到时一起还回就好。

    等她爹穿戴好后，小六才发现这佛靠金装人靠衣装在那里都是一样的，她爹还只是穿了一个旧素直裾就够帅的了，唯有那脸色不是很好。

    等到他们两走到茶楼时，茶楼正是上客的时辰。小六在门外又问了一遍她爹同样的老问题，她爹都无语看着她，他怎么感觉小六比他还紧张。

    其实小六真紧张她也没有办法，她活了两世都没有做过生意，还是头一次上门来推销自已。说不紧张那是假的，这自已做和看别人做差别还是很大的。

    小六自言自语说道：“早死晚死都得死，早生早超生”然后头一抬就走了进去。

    这时茶楼的二楼有个开着的窗户边站着一个人，那人轻轻说道：“早生早超生？赵婉儿你的脑袋里都装了什么”可惜小六不是习武之人，她一点都没有感觉到二楼上有人在看着她。

    小六刚刚进去就迎面碰到一个店小二，店小二也是笑容满面道：“两位客官好，两位是想喝什么茶。”

    “小二哥，我们不喝茶，请问你一下，你们掌柜的在吗？”小六问道。

    “我们掌柜的，在是在，不过不知道两位找我们掌柜的有什么事情？”店小二想不通这一大早两位也不是来喝茶的，看着也眼生，能找掌柜的有什么事情。

    “私事，麻烦小二哥通传一声。”

    “掌柜的在二楼，两位稍等一会。”店小二把他们引到一个空桌位后，传身去了楼上。

    “爹，接下来就看你的了，你来和掌柜的谈，我们来的路上我和你说的话都记住了吗？”小六还是不放心。

    “放心，爹记住了，你也不要担心我，我，你还不放心吗？”

    “听你这话我就叫放心了，那个和我争宠的爹回来了。”说完小六还拍拍心口，惹的那爹抬手对着她的脑门就轻轻敲了一下。

    “让你和我贫嘴，没大没小。坐好”她爹看来急于以她的面前挽回面子，竟然让她坐好，她坐的好好的好吧！也不知道那个眼看到她坐歪了。

    “爹，和你说过多少次了，不要敲我脑门，你看这脑门都不长头发了。”小六故意说道。

    “你就贫吧！你看谁的脑门上长头发的。”她爹笑着接着说道：“那五文你出，我可是一句话都没有说。”

    “爹，不带你这让坑人的，这坑的还是我。我不同意“小六防贼一样看着她爹。

    “看来我们六儿傻了，都说坑你了，还要你同意。”他爹好笑的看着小六，这孩子一急就语无伦次。