
    小六站在三楼上，看到三楼整个层面只有一面有几间房屋，房屋前全是露台。露台里就是一个小型的花园，有石头铺成的小道，还有一个木头盖的亭子。

    小六往里面走了几步，少了一边房屋的遮挡视线也更加开阔。

    “我靠，这也太漂亮了。”小六看着眼前明明就是在电脑上看到过的屋顶花园，这设计真是太好看了。那边还有一条清澈的小水流，水里还有几尾小小的鱼儿在游。

    这古代的人智慧真不能小瞧，她可知道这二楼的顶可是木头的，可是这三楼明明给她一种走在地面上的感觉。

    “哇！”小六看到三楼屋顶的上面还有半层是加盖的防热层，她又往之前看到的那个亭子走去。

    她只是看到亭子四面放下来的白色的薄纱，她想看看那里面是什么样的。也难怪她想上三楼，她从下面看茶楼的三楼外面是高高的围墙，还没有看到屋顶。

    现在她知道了，原来是这样啊！真好看啊！小六走到亭子边停了一下，虽说屋顶有一点风。可是这薄纱还是要用手挑开才行，这时她把右手拿的桂花糕放到左手上，一块桂花糕和一块绿豆糕放在了一起。

    这时见小六把右手放衣服下摆处擦了擦，这才抬手挑开对面的白薄纱。亭子里面也没有什么，一个木桌，四把木椅，里面就没有别的东西了。小六随便往那一坐，这时小六右手直接拿过左手上放着的一块绿豆糕，放到嘴里慢慢吃了一口。

    这绿豆糕还真不好吃，这亭子里面也不好看，四周什么也看不清楚，她又不能把纱挂起来。她也没带她的包，这糕点也没有地方放，她只能拿在手里。

    “哎！”小六唉了一口气，她什么时间也能住上好房子啊！她家房子里有老鼠，那次一个老鼠从屋顶掉了下来，正好掉到小六的耳边，那晚差点把她吓死。她都感觉那老鼠贴着她的脸掉到她脖子那里，那时的她反应超快直接跳了起来。大声叫喊啊！

    一屋子人外加那个老鼠全让她吓到了，就连正房那两屋里的人都惊动了。她奶奶和她娘衣服穿好后，两人一起来到她们屋里。知道小六为什么大声喊叫，那表情都哭笑不得。她们还以为多大的事。

    小六也是第一次发现她和她们对比她还真是大惊小怪了，连小七那屁娃都不怕老鼠。

    她都想哭，老鼠和她睡觉都不是大事？她刚刚都让吓死了。

    现在想想那是的她，“哎”小六又唉了一口气，起身走向身后的白纱，结果就是小六又让吓了一跳，她人还没反应过来，那小嘴角就说道：“你想吓死我啊？”

    “你没事吧？我不知道里面有人。”一个嘶哑的男声响起。

    这时小六看着那个说话的人，尼玛！刚刚为什么她想到了鬼？就因为这人突然出现她的身后，还带着一个破面具，冷冷站那才让她误会的。她心里这样安慰自已后，就准备错身走开。

    这是那个有嘶哑的男声的男子说道：“小姑娘，你能把你手上的糕点给我吃点吗？”

    小六看着那人，以她眼光目测这人和她爹年纪差不多，还没她爹高，长的还胖胖的。“你想吃？你没钱吗？”小六无语看着那个胖大伯，她可不相信这样一个神神秘秘的人没钱买吃的。

    “饿，我没有钱。不过我有这个可以和你换吗？”他从衣服里拿出一个小小黑黑的石头。

    小六对古董什么的一点都不懂，那石头也不发亮，也没有出彩的地方，还不知道在那里捡的。“胖大伯，你和我说实话，你那石头那里捡的？”小六说完看着他的眼睛。

    肖逸一口老血差点吐了出来，他最多比这小丫头大个七八岁，这臭丫头喊他胖大伯？他哪胖？他哪老？他只是余毒未清罢了。再说这丫头脑袋长的真不好，分不清他是在逗她吗？

    小六一看那双眼就发现她可能那句胖大伯可能伤到人了，就好比前世好多女的也不喜欢别人说自已胖一样，她理解。

    “给，这块我没吃，你不怕有毒的话”小六把桂花糕递了过去，

    “我怕，我要吃那块。”肖逸指着小六右手里面的绿豆糕。

    “可是这块我吃过了，你不怕脏？”小六无语看着这人，真是一个怪蜀黍。

    “就是因为是你吃过的，我才要吃。”肖逸冷冷说道。

    “靠，你变态啊！都说是吃过的”小六还认为遇到一个变态。

    “所有才会没毒。”肖逸还好心解释一下，虽说他不明白这变态是什么意思，不过看她的小表情想来不是好话。

    “这样也行？”小六真的无力吐槽了，她不过看他带一个面具开个玩笑罢了，他还当真了。

    “给你”小六递上绿豆糕，肖逸还真的伸手接过，拿起就放到嘴里咬了一口。

    小六看这里也没她什么事，就想快点离开这个亭子。转身才走一步就听到那男子又说道：“没了，我还要”

    靠，这是吃吗？这是往下倒吧！那有人吃的这么快，他到不怕噎到。这话小六也就放心里说道。

    “你不说这块有毒，你不怕吃死你？”小六认真对他说道，那表情不要太认真。

    “你先吃一口”肖逸也认真对她说道。

    “靠，我还给你试毒？你给我工资了吗？”小六一急，这语无伦次有毛病又犯了。人家可听不懂，靠，和工资是什么意思。

    “靠？靠什么？工资是工钱吗？你等一下。”小六就见那人又往怀里摸去，一会只见他的右手拿出来一个玉佩。

    “哇！这玉佩真漂亮，这上面是什么？我怎么看不懂啊！”小六接过玉佩看了看，又还给了肖逸。

    “我也不知道是什么，这是我娘给我的。你不想要吗？”肖逸逗着小六，接吧！接过去以后你就是我的人了。

    “你都说是你娘给你的，我不能要啊！虽然我很想要”小六实话实说，这东西在好也不是她的。

    她低头吃了一口桂花糕，然后把剩下的递给了肖逸，等小六下楼后她才后悔吃的那一口，当时为什么想不起来用手扳一些点心下来吃，怎么就直接动嘴咬了。

    小六把桂花糕给肖逸后说道：“胖大伯，我走了，拜，不对是再见”小六打完招呼就要下楼去。