
    小六看着她爹，她又欲哭无泪了，这一些人都学坏了。

    这时店小二带着掌柜的从楼上下来，小六和她爹站了起来。只见那胖胖的掌柜说道“两位客官，请问是找在下有什么事吗？”掌柜的看着一大一小两个人。小六就见她爹身体肃立，双手抱拳，左手在上，手心向下，从胸前向外平推，俯身约三十度，行了一个揖礼里面的时揖。

    小六看到他爹那个礼也太正式，连忙学她爹对着掌柜的就是一礼，结果她爹起身就是给她一个板栗。她爹说道：“错了，你要行晚辈对长辈的礼，怎么教都教不会。”

    她爹连忙对掌柜解释道：“掌柜的你好，我是赵家村的赵庭辉。小徒从小在赵家村长大还不会行礼，望谅解。”小六真的很冤枉，来这里过了两年，她还真没有行过什么礼。

    过年去村里各家拜年，遇到赵家爷爷辈的直接跪到磕头，她爹那辈的就是双手抱拳，身体弯弯腰喊喊人说一些吉祥如意话就行，她真的对古代这礼一点都不通。她爹还真没教过她行礼，她又不能拆她爹台，只能毫无怨言忍下了。

    掌柜的回完礼后，说道“无防，无防，孩子还小慢慢学就是。再说你也说了你是赵家村的人，那村我可是有所耳闻，不会见礼也不能怪孩子。”掌柜说完笑了笑，摆手接着说道：“不知两位？”

    小六爹接过话说道:“今天前来是想和掌柜谈一个小生意，不知掌柜？”

    “两位，请，我们楼上祥谈，请。”说完只见掌柜错身站在楼梯口那个方向，摆出往上请的手势。

    两个人推让一番平行上去，小六还在心里吐槽道幸亏这楼道宽，这要是窄楼道这两位要让到什么时间，她跟两人屁股后面也走了上去。

    小六看到掌柜的直接把她爹引进一个叫兰阁的包厢，加快脚步赶紧追了过去。在她刚进屋时身后跟上来两个店小二，其中一人端着一个木制托盘送上三杯清茶，另一个店小二端的托盘上放着四碟点心。

    等两位店小二摆好茶点后弯腰退了下去，小六对着掌柜拱手说道：“大掌柜我能叫你掌柜伯伯吗？”掌柜笑道：“你到是不怕生，你也不要叫我什么掌柜伯伯，叫我陈伯伯就好。”

    “不可，小六还不退下。”她爹急忙说道：“小徒，性子冒失莽撞，还请掌柜不要介意”“赵兄，客气，这孩子我看不错，也和我眼缘。无防，不可再训斥。”那掌柜的为小六找了台阶，小六一下对他充满感动。人才啊！不管是说假话还是真话，这做人做事真漂亮。

    然后掌柜让小六随便吃，吃不完还可以把桌上点心打包带走，小六那好意思吃了还带，只好拿了二块糕点做做样子。问了掌柜三楼可以去看看吗？陈掌柜说可以，她爹交待她不可乱跑后，小六退了出来。

    两手各拿了一块糕点去了三楼，这时兰阁包厢边上梅阁包厢门从里面打开房门，从里走出一个人来。那人往后交待一声后，转身也上了三楼。这时只见那包厢里面又走出来两人，两人走到二楼往三楼去的楼梯口后一边站定一人，就在那一动也不动了。

    这时兰阁包厢里面，她爹和掌柜相谈甚欢，一会你一句，一会我一句交谈着。

    大约一盏茶的时间两人从包厢回到大厅，掌柜让她爹稍等一会后，有大厅已经让人摆好说书所用的一切，陈掌柜还很贴心的摆了一壶茶水在桌子有左边。这时只见陈掌柜的走了过来。

    “赵老弟，这醒木我们这边没听过，你看我准备那个木头可行，那个不沉手拍下去声音也够响。你看这东西我们已经准备好了，我们这就开始？”陈掌柜看着她爹说道。

    如果是小六在他们身边一定又会吐槽，这称呼变化的也真是快，一盏茶的时间从赵兄成了赵老弟。

    这时大厅里响起陈掌柜打呼的声音“各位客官，打扰一下，这位是赵兄弟，来自赵家村。今天到我们茶楼是给各位送耳福，这第一场评书在本茶楼开场，大家如果听着好，一定要记得下场开场的时间，千万不要错过了。”

    “哟！陈掌柜，你们茶楼说评书了？我记得你们这茶楼都开了两年了，怎么今个想起加场评书进来？”一个穿着深棕暗云纹曲裾深衣的中年男子说道。

    “马老爷，您可是稀客，今怎么上午来了？我记得您都是下午过来啊？看样子马老板可是有福之人呐！这赵兄弟一来开场就碰着您，等会您可要捧捧场。”陈掌柜趁机给小六爹拉了一财神，看样子多少会有点钱财进帐。

    “如果这赵兄弟说得真好，不要说马兄他，就是我，也会给他捧个场”另一边一位身材肥胖的男子接过陈掌柜的话说到。

    “嗯！程兄说的是，这赵兄如果真说的好，我相信在坐的都会捧个场。”那个姓马的男子接过程老爷的话，尼玛！如果小六在场她一定怀疑这姓马的一定是陈掌柜的托。不过看在是托她爹的份上，她也不会拆穿这两人。

    其实是这姓马的，不想一个人掏钱，把所有人都拉了下来，他就感觉自已这心里平衡了。还好小六不知道不然能第三次吐槽，这都是什么变态的想法。

    小六爹对着大家行了一个礼后，走到桌位处坐了下来.“啪~”周边几桌人同时一惊，还没有回神准备发火。

    就听着小六爹说道：“醒木一敲风雷动，折扇轻摇论古今。”

    “好”这时台下四周几桌人同时叫好。

    台下全都议论纷纷很是呱噪，陈掌柜走向前说道：“大家安静，请大家保诗安静。好戏就要开场了。”然后就听到下来渐渐没有人说话了。小六爹看着这里站起来开口道：“今个开始，由我呐，开始给你们讲个长篇神话小说《封神榜》”

    “说起这个书发生在什么年代，这发生在三千年多年前的商代。据说商朝祖先叫汤，此人，很有作为，率领各部落推倒无道昏君桀王，建立大商朝。打那之后，全国各部落都拥主大商，共推商汤为主。据说这商朝一共传了六百四十年，换了三十一个君主。这最后一个君主就是朝歌......”