
    “等一下，你先不要走”肖逸连忙说道。

    “你还有什么事吗？”小六给了他一个白眼，这人不能用正常眼光看。

    “我这里你也看到只有这两样东西，你选一个吧！算是谢你的糕点”肖逸说完把桌子上两样东西指给小六看。

    “其实你吃的糕点也不是我的，是楼下陈掌柜给我的，你也不用谢我。告辞！”小六还学武侠电影里的那里双手抱拳说道。

    “你这性子还真急，放心我不会杀你，我说你怎么那么听话，原来你是怕我。”肖逸好笑看着小六，从他刚和她说话时，他就发现小六有点躲着防着他。

    “怎么可能？大侠，你是正人君子，我是一个小娃娃，我们远日无怨近日无仇，你为什么要杀我呢？呵呵......”小六强颜欢笑道。

    “我为什么不能杀你？你要知道我刚刚可是问你要了吃食，为了我大侠的面子，那也是要灭口的”肖逸一本正经看着小六。

    “大侠，佛语常说救人一命胜造七级浮屠，你看我这也算是做了好事，你不能让好人没有好报啊！”小六都快哭了，这人阴晴不定是一个大变态，她真的后悔上来走这么一趟。

    “给你三个选择，第一死，第二”肖逸话还没说完，小六忙说道：“第一选择可以去掉”

    “那好，桌上东西两样选一样，不然”

    “黑石头”小六连忙指着那个石头。

    “给你，不可丢了。”肖逸把那个红绳窜好的墨玉给了小六。

    “好的，我一定天天挂脖子上，不会弄丢的。”小六连忙保证道。

    “那样就好，希望你能记得你所说的话”肖逸看着小六的眼睛说道。

    “我发四，我一定会好好带着它。”小六说着发四可不是发誓。

    “那好，我们一起下去吧！听说你师傅在楼下说评书？”肖逸先走一步说道。

    “是我刚认没几天的师傅，这不家里穷，我娘让我出来找门手艺学着以后存钱娶媳妇”小六嘿嘿说道。

    “这么小就知道存钱娶媳妇，有志气。”肖逸对小六接着说道：“想找什么样的媳妇啊？”

    小六心想，你也太八婆了，关你什么事。那边就听到她回道：“好看的，对我好的。”

    肖逸低着头忍着笑，他的心里也在吐槽，赵婉儿如果我不认识你，我还让你骗过去了。存钱娶媳妇？你到是想了一个馊主意。我肖逸看上的人，是不会让你嫁给别人的。这辈子你想都不用想了。

    如果不是因为肖逸的霸道，目中无人，拿赵婉儿和这个世代女子对比，也就没有后来的那一些事。

    如果让小六知道肖逸为什么看上她，她一定会说那不是爱，那是占有。

    肖逸和小六一前一后走下楼去，等到二楼时小六看到她爹正讲到纣王要去女娲庙那段。

    在肖逸和小六下楼时，在那楼梯站着两人也不在原地了。小六也没有和那个奇怪的人打招呼就下到了一楼，等到一楼小六抬头一瞧，二楼上没有人了。可能进包厢了吧。

    小六走到一个空桌边也坐那听她爹说故事，心里在盘算多来几次后和她爹提出一个人去街上看看，她都来了三次了，还没有仔细到处逛逛看看。太不自由了，想想她看的那些穿越小说里面说一个小娃跑去做生意是多么不靠谱。

    “哎”小六接着又想到那一些种田穿越的小说，骗人啊！她们村后就有大山，几个大人都不敢进，那一些女主也不知道是胆大包天，还是因为就是女生反正死不掉。

    她可不敢一个人进深山，这古代的原始深山里可是什么都有的，看看那一些穿越小说，那这世界上光生活深山里的动物，最起码要少了上千上万种的动植物。

    光光想想她所知道这所有地里都会的十多种的毒蛇，只有一样水蛇是没毒的。那水地里有吸血的蚂蟥，会勾人的水蝎子，让叮一下能痛好久。她来这两年都没有下过水田里。

    小六默默摇摇头，她还记得去年家里收花生时她让洋辣子给辣了，她连忙找一个茅草在那刮，那小嘴里还喊洋辣子辣，茅草刮。结果刮了几下还是痛。她娘看到她让辣了，她娘找了一个洋辣子直接用一个小花生枝把洋辣子身体挑破，挑出一个青色经脉擦在她的手上。

    小六一会就感觉好多了，看来她娘她们都让辣出经验了。小六听到她娘教她怎么治这个洋辣子辣到皮肤的办法，和她说千万不要挑那条黑色的经脉，那是洋辣子的毒液所在处。

    她突然感觉她好想再穿越回去，她这过的什么日子，天天下地怕这动物防那动物，她生怕让不知名的小动物给叮一下会直接屁掉。

    谁说穿到农家就会努力的发家致富，她要做的第一件事就是远离那些不知名的小动物。鬼知道让叮上一口是什么结果，如果让咬后半死不活怎么办？伤了智商伤了身体怎么办？这年头谁知道自已以后会怎么样。

    她不怕苦，不怕累，就是怕不知名的小动物。谁让这里没有电脑给她查一下，哪一些动物植物是没毒的。这一年她天天跟她家人后面学着各样的知识，她才发现那个有农药的农村里绝种了那么多的动植物。这古代的百姓生活还真是苦。

    这边二楼包厢里肖逸正听着手下的汇报，“你是说赵婉儿的爹说的评书叫封神榜？”肖逸看着边上站着的其中一个手下说道。

    “回主子的话，他说是封神榜，不过这开头讲的是一个君王和狐狸精的故事。”手下认真的回道。

    “下去”

    “属下告退”

    两人往后退了几步才转身走了出去。

    我们小六正趴在桌上想事情，这时突然听到她爹醒木一敲，立马整个人回过神来，连忙站了起来，就听到大厅里响起叫好声。

    还没有等她一个桌一个桌要打赏，就见带了随从的主子们都打发随从上来送赏了。得，没小六什么事了，她只能在边上看着。她还想到她爹不会下次不带她来了吧？

    这样可不好，小六连忙上前站在她爹面前对着台下的人说道：“谢谢各位大爷的赏，如果大家爱听两天后的上午这个点，我家师傅还会再来，请大家不要错过。”然后她和她爹对着台下的人行了一个谢礼。