
    小六蹲在树下右手拿了一个小树枝在地上写写画画，全家都睡午觉了，只有她一个人没睡，原因是她在她爹背上睡过了。

    刚刚她去了农具房看了看，她想改告这古代农具，她还记得她小时候在农村看见过不少的的农具，像是一些小的农具她都用过。她现在第一个要解决就是这古代犁地的犁。

    结果是理想很丰满，现实很骨感。她让这犁难住了，出师不利。

    不过还好小六一直认为她是脑筋会转弯的孩子，她把上学对付试卷的老方法用到对付农具上面，先找会的做，不会的先放着。

    可是小六又让现实打了一次脸，她竟然想不起来她家小时候用的农具都长什么样子，怎么感觉和这农具房里的农具差不多的样子。被现实打败的小六只能想别的办法来发家致富。

    她坐在树下想了又想，她看过的穿越小说里的女主都是怎么发家致富的。为什么她没有空间，为什么她厨艺女红也没有大师级别，为什么她不会医也不会毒，她发现她不会的太多，别人能做的酱油，做大豆油，不行还能做布娃娃，连最简单卖菜谱她都做不了，更不要说那一些五花八门的发家史。

    她有时也会想那卖猪下水的小说，真是骗人啊！谁说古人不会做，谁说古人不吃猪下水，大骗子。

    她来这里二年多了，第一次去肉摊，她所看到的大骨都是带肉的，根本没有光光的骨头。猪下水卖的比猪肉便宜也不代表没人吃，赶集去的迟，根本买不到猪下水，更不要说什么光骨头送人之类的。

    她又想到做娃娃，这也选不通。最多能卖几个罢了，这棉花棉布可是很贵的。就是碎布头都有好多人买回家去，花几文买一袋，想都不要想。

    做蛋糕蛋挞这样没出现过的小吃？得了吧！她只会吃蛋糕蛋挞。

    还说什么磨菇没有人敢吃，她认的磨菇品种还没有村里小孩认的全，全是满满的打击。

    她真的想不到怎么发家啊！

    说小六不急是假的，她是人又不是神，这年头有几个人是万能的。

    她想到稻田养鱼，可惜她从来没见过怎么养。不过池塘养鱼她还是知道一点就是喂草，喂什么草她就不知道了。

    难道要养鸡养鸭，这办法好，她家后面就是毛竹林，让她爷编围栏弄的细点，再把鸡翅膀剪一些飞不起来就行。等等，小六又想起竹林后面就是一个小池塘，好像都让淤泥给填平了。

    那次她家沤肥时，不也去那池塘挖淤泥了，真是太好了，她想到发家的办法了，那池塘问问谁家的。

    她看了看时辰，发现她还是没有看懂也不知道现在几点，算了，不管了，反正她爷爷也睡了好一会了。

    小说跑着进了堂屋，直接进了东边那个屋子。

    这时她爷爷和奶奶都醒了，还歪在床上聊天。

    小六两眼放光看着她的爷爷奶奶说道：“爷爷奶奶，我有一个好注意。”

    “六儿你想到什么好注意了，说来听听”她爷爷一看她那样就知道一问她，她就什么都会说。

    “小六，你口水都流下来了，大姑娘了也不擦擦”她奶奶看着她说道。

    “奶奶，我没流口水啊。”不六那边回她奶奶的话，这边还顺手擦了一下嘴角。

    “我逗你玩的，不过看你样子也就差流口水了。”她奶奶笑了起来。

    “奶奶，你都多大岁数了，怎么可以还这样调皮，我不爱你了”小六威胁她奶奶说道，不过这个威胁值为零。

    “谁说我老了，你上次不是说过什么七十还是小妹妹，按你说的年龄算我现在还是奶娃娃。”她奶奶提起小六从前说过的话。

    “好吧。我那意思是说人老心不老，不过奶奶你这样我很喜欢，你要保持啊。”小六不喜欢有一脸严肃的奶奶。

    “老太婆，你别打差，六儿你说你有什么好主意？”她爷爷等急了连忙问道。

    “爷爷，我们家家后面那个小池塘是谁家的，就是竹林那边。”小六看着她爷爷。

    “这孩子傻了吧！那小池塘也是我们家的，不然别人能让我们去挖淤泥”她爷爷好笑的看着她，这塘底淤泥谁都知道对庄稼好。也只有小六说的沤肥没有人会做。他还想等一个多月后看看沤的肥怎么样呢。

    如果真的可行，他还准备和自家几个兄弟，还有家里那几个儿子说说。

    “爷爷，为什么我们家后面有竹林？还有我们村为什么我家竹子长的最好。”小六一直好奇村里有不少竹林为什么她家的竹林最好。

    “那年我和你奶奶成婚后种的，你奶奶那个村有很多竹子。我们就弄了一些竹苗回来，还是你奶奶教我怎么种的”她爷爷说完看了她奶奶一眼。

    “奶奶你好厉害你会种竹子啊，是不是我们整个村都是跟你学的？”小六星星眼看着她奶奶。

    “嗯，我娘家那附近几个村都会种竹子，我嫁过来后想看竹子也想吃竹笋，我就回娘家弄了一些竹苗回来种。还有你不知道的就是赵家村所的竹子都是从我娘家那边几个村弄过来的。因为我们家先种了几年，所以你看这整个村数我们家竹子长的最好。”她奶奶说着好像还回记着。

    “那时我刚嫁到赵家村没看到一棵竹子，我就想弄一些回来种，这竹子用处大，春天还能吃，还不用费心打理。我就和你爷爷说了这事，没想到你爷爷第二天就带我回了娘家弄了一些竹苗回来。”她奶奶说完还笑了起来。

    那时他们才成婚一个月不到就回了两次娘家，回到娘家她娘还急了，还认为这女婿和闺女闹了矛盾，问了原因那是哭笑不得。

    “奶奶，奶奶，你在想什么呢？回神啊！这小池塘和这毛竹林是属于我家的还是也有几个伯伯家的份？”小六问道。

    “小六，你叫那么大声做什么，奶奶我这老魂都让你吓没了，不理你了。”说完她奶奶起身走了出去，真的不理小六了。

    “来，六儿，爷爷和你说，这话要说到你祖先那辈，那时这一大片都是荒地，过了很多年后，这赵家村的人口还是不旺。传了下来的小辈们，还差点断了子嗣。好不容易赵家在子嗣上又缓了过来，可是除了祖先开出来的熟地，这周边那么多的荒地也没有人手开。”她爷爷也是听他爷爷说起的。

    “那时夭折的孩子多，生病去世的也多，外加这天灾人祸。就是能活下的人也都年纪不大就去世了。那时的赵家村从祖先一家人发展才五家人，一百多年这么长的时间，你想那时的人都是怎么才活下来的。”

    “后来到了我爷爷那辈，我爷爷就是这五家人其中一家的，等你曾祖父出生那时赵家村的子嗣才慢慢上来。等你曾祖父成家后，这赵家村的孩子们也就多了起来。你看看这赵家村传了快两百年，到现在才五十多户。”她爷爷经历过太多生死，这说话间都带有一种沧桑感。