
    小六爹和陈掌柜聊了一会后，带着小六离开了茶楼。

    在去布庄的路上，小六问道：“爹，你今天说到那里了？”

    “小六，你刚刚是不是没有听我说评书？”对于自已说的评书让茶楼里的听书人一致认同，他发现他有了成就感，也爱上说书的感觉。

    “爹，你这不是明知故问。我要是听了，我还要问你老人家？”小六看着她爹一脸的无语。

    “哎，看来我还是要好好学学才行，自已的亲闺女都不给我捧场。竟然都没听进去，我伤心，我心痛，我难过”她爹说完话后又用那特别可怜眼神看着她。

    “亲爹，你不要用那眼神看我，娘吃你那一套，我可不吃你那套。”小六刚刚还有点愧疚的心思也让她爹那句话给说跑了。

    “爹，你挣了多少钱啊？我要吃喜面。”小六两眼放光小声说道。

    “去，吃什么喜面，上次你还和我说什么见着有份，我没钱”她爹说完快走几步想要离小六远点。

    小六看着她爹像防贼一样远离她，她撇了撇小嘴，这爹和她爷爷一可是差了很多，他也不怕他亲闺女让拍花子拍去。她不就是骗过他几次，再说了那也是善意的谎言。

    两人一前一后进了布庄，店小二一看是他们那是满脸放光。

    “两位客官这才一个时辰，你们要办的事办好了？”店小二一想到马上有五文铜钱进帐，那脸上的笑容又真实了几分。

    “办好了”她爹回道。

    “那客官你稍等一下”店小二去拿他们临时换一下的衣服。

    “客官，这是你的衣服。”小六就见店小二把她爹之前穿的衣服拿了出来。

    “多谢，小二哥”她爹对着小二哥行了一个谢礼，小六一下让她爹这一手弄的一楞，她突然发现她爹这身衣服加这长相配上那动作，那是什么说书先生，说是教书先生都有人信。

    她明明记得早上她爹还不是这样的啊！这变化也太明显了吧！她现在已经让惊呆了。

    然后她就见她爹进去换衣服，小六摇摇了头，刚刚一定是她错觉。

    还没有一会她爹出来了，“小二哥，给你衣服，你看一下”她爹说着那边把换下的衣服递给了店小二。

    “好的，客官，下次有要买布料和成衣到小店里来，我可以给你算优惠一点。”店小二接过衣服还不忘给他家的布庄做一下广告。

    小六这次一句话都没有说，这情况和早上刚刚相反。

    等小六出了布庄，她才发现她爹没问她要那五文钱。“小六，你在发什么呆，我们快点去菜市。买了菜我们还可以赶上午饭。”她爹说道那边就来拉着小六就走。心里想是不是不让小六吃喜面，她现在不开心了。

    “咳，小六这是给你的喜面”她爹这边说着那边用空的左手递给小六五文钱。

    小六一看到钱那是两眼放光，她看着她爹小声说道：“亲爹，你今天是不是挣的很多？”这喜面也太多了，都怪这古人给个钱还带送个钱包，她都没法看她爹挣了多少。

    “还好，不过小六啊！这封神榜你才说了四章给我听，现在我这里没有存货了。这回家到晚上你加开一场怎么样？”她爹心心眼看着她。

    “就知道你没那好心，不过看到喜面和你是我亲爹的份上，好吧！我就勉为其难加开一场好了。”小六说完挺了挺她的小胸脯，双手放后，两脚外八字的往菜市走去。

    “小六你这走的也太难看了，你不是没事就说你是淑女吗？”她爹看她臭屁的小模样，立马原地对她打压。

    “我感觉做男人挺好，请不要在说什么淑女。你看看我哪像是女的，我现在可是纯爷们。”小六说完还晃晃身子，装着电视里看到过那古代当官的走样。

    “你就装吧！等一会买一些油果子回家给小七小八吃”她爹说着就快步错过小六。

    “爹，等等，还有我，不要忘记我啊！我吃一个就行。”小六连忙表态他还有一个女儿在边上。

    “你是男孩子，怎能好那口舌之欲”她爹说完还学小六刚刚那样子晃晃身子。

    “亲爹，我可是有大本事之人，我可男可女，这点你放心。”小六也不知道为了抬杠还是为了刺激她爹都说出这话了。

    “你妖怪啊！还可男可女，你就作吧，让你娘听到你的小日子还能好过”她爹斜了小六一眼。

    “这不是在你老人家面前我才露了本尊。”小六挑挑眉看了她爹一眼，贱贱的说道：“再说你和娘说，娘她也不相信你啊！你是大人我是小孩，我想娘还是相信我的。”

    “你娘能信你？家里孩子她都信，她都不会信你。你，人品堪忧啊！”她爹说道人品堪忧前还特意指了小六本人，特别强调了一下说的就是你。

    “靠，非要我使撒手锏”她在心里吐槽着，小六每次逗嘴都是输的一方。

    “哎呀！我想起来一个特别好的故事，回家说给娘听。我想娘一定爱听，还有这个故事还特别特别的长。”我天天晚上睡你们中间。

    “六儿，那油果子爹给你十个怎么样啊？你看看你也太瘦了，这样爹现在就去买肉，晚上让你娘烧给你吃，咱们小六好好补补”她爹立马讨好道。

    “亲爹，你可真会做人情，这肉本来就是要买的，还有那油果子，你不会我吃，我回家也能吃到。这赔本生意我可不做”小六故意对着她爹说道。

    “六儿，爹的好六儿，你看你不是说过你要发家致富，这以后要忙的事太多，那故事就不要说给你娘听了。”她爹突然想起小六说过的话。

    “六儿，你不是说我们全家你来养吗？你也不行动起来，我们还等着和你过好日子。”她爹专往她痛脚踩，她那想这怎么发家啊，她也愁，她不会的东西太多。

    “爹，我想说，如果我真弄出什么，你支持我吗？”小六现在可是一本正经对她爹说道。

    结果一把让她爹抱了起来，她就在她爹耳边听到。“六儿，你做什么爹都支持你，还有咱家你爷不也很支持你，我们可没有把你当女孩子养。”

    “亲爹，为什么？我不是女的吗？难道我真的可男可女？”小六连忙看着她爹。

    “乱说什么，咱家没男孩，你爷爷想留你在家招”她爹对她说了实话。

    “我说我爷爷上次怎么说不让我嫁呢，就这事啊！放心，如果不是选我留家，我也强烈要求留在家里。”小六心想事成了，外面多险恶，这婆家再好。那有自家好。

    “亲爹，你真是我亲爹，爱死你了。回去我也要和爷爷他们说，我也爱死他们了。”小六转脸就在她爹脸上亲了一下。

    也不知道这里女孩子都怎么样的，一个一个都想嫁出去，留家的女子少之又少，这一对比小六还真是一个异类。