
    小六和她爹打打闹闹还是没忘记做正事，先是去了常去那家猪肉摊，后去了果子铺买了油果子。

    小六也问过她爹，为什么去那家卖猪肉，她看到好几家都是卖猪肉的。结果她爹和她说，因为他们村如果谁家买肉都会去那张胖家猪肉摊，别看那人长的不像好人，其实人家人品还是不错的，也从来不卖病猪死猪肉。

    小六又问她爹，你怎么知道人家没卖过病猪死猪，人家说的也不可全信啊！她爹回了一句，诚信。

    好吧！小六无话可说了，反正她是谁说的话都不会全信的，不是她心眼多，而是在那先进的社会所必备的生存条件。就像老话说的那样，害人之心不可有，防人之心不可无。

    她也想过其实人类这样的动物为什么能称为高级动物，还不是再一次又一次上当失败打击中总结人生的经验，一次接一次改变对生活中出现的未知的变化。一但挺过了那道坎，自身就会多了一道保护色。

    她不知道那一些面对人生变化而选择自杀的人，到底是脆弱还是软弱，还是真的不堪一击。

    小六在过去的三十多年里遇到过很多人生的变化，有的选择可能会让她后悔，还有一些选择可能让她难以承受，可是她最终都是选择了面对。

    她发现她有一颗强大的心脏，她不是能改变社会的人，却是能适应那个社会的人。

    回赵家村的路上，还没有走到半路让她爹背到了身上，她爹的背真的好有安全感，好安心，结果没一会小六就睡着了。

    她在半路想了很多的问题，她想过如果她是一个温室里面长大的花朵，如果她没了那颗强大的心，可能也许大概她面对人生变化也会遇到选择逃避。

    她爱她现在的这个家，就好像她原来就是这家里的一份子，有时她都怀疑她就像那个庄生一样。苏婉梦见赵婉儿，还是赵婉儿梦见苏婉。那之前三十多年的记忆仿佛都变的不真实了，让她分不清真真假假。

    小六是让她爹给摇醒的，半睁眼一看快到家了。她连忙让她爹把她放下来，不然家里小七又要说她了。

    小六进了院门后，才发现全家都在院里的大树下。

    “是欢迎我回来的吗？这么隆重啊！真让我受宠若惊”说完还在那里嬉皮笑脸看着树下坐的人。

    “往边上让让，不要挡我面前，我怎么还没有看到我爹”小七问道。

    “这还用问吗？一定是小六在村口那里先跑回来的，说不定是爹背到村口才先放她下来的。”她四姐说完还看了她一眼。

    “靠，要那么精做什么，要那么精做什么啊！”小六一般说不好的话都是在心里吐槽的，这话她可不敢对着她四姐说。别看她四姐人不大，那精明的劲随着年月只增不退。

    按照穿越套路，她四姐一定是第一人选。

    也不知道这老天怎么让她穿了过来，这事太狗血了。有时想想她都平静不了，让她一直认为这事会不会搞错了弄反了。

    吃过午饭后，因为她家没井，这猪肉只能先做成半成品放在厨房。

    一家人吃过饭又补充一点，明年盖房后一定要挖一口井。

    家里大人坐在堂屋聊着家常，最后聊到她爹这次挣了多少铜钱上面，也不知道为什么家里大人们要聊天的话，自家的姐妹们都好像不爱听一样出了堂屋走了出去，每次只有小六一个人留在那里坐着。她喜欢听大人们聊天，也能从他们聊天中学到不少课本上没教过的知识。

    这次小六更想知道他们聊什么，她在镇上问她爹都没问出来什么有用的东西。她爹虽说喜欢和她皮脸，但是那口风太紧。他不想说，你想什么点子都没用。

    “因为我和别人说的评书不太一样，这次茶楼客人也是第一次听到我说的故事，就给了这个数。”她爹说完那边把钱拿了出来。小六没看到铜钱，全是一个一个小银子。

    “爹，这里是五两，早上婉如娘给我的五十文全花了。在茶楼里掌柜和我说上午去茶楼的人不多，下午去喝茶的人不少。让我换一下时辰，改为下午去说。”她爹对着她爷爷说着。

    “是这个理，这每到逢集的日子，这街上的人虽然多，不过大多和我们一样是普通的老百姓，这不到上午这集上就没有什么人了。”

    “爷爷，为什么大家都去赶集了还走那么早？”小六看着她爷爷问道。她和她爹去布庄时没看到什么人，去还衣服时还是没看到什么人。如果不是进镇看到很多人，她都怀疑没逢集。

    “笨小六，你爷爷都说了赶集，这赶集就是赶，这各家各事，谁没事在集上肉着不回家。”她奶奶虽然对她解释了可是最后说完还白了她一眼。那表情对小六智商的不相信。

    小六表示她很受伤，她从前也在农村住了好多年，也去过很多次镇上的集会。她一时没反应过来，这同是农村差别还是很大的。

    小六家里的钱都是收在她奶奶那里，这次的五两一会到她奶奶手里，那她爹下次去集上怎么办？真要穿那一身的补丁的粗布衣服？这里也是先敬衣服后敬人的。不行，她要和她姐姐奶说说。最好留点钱给她爹，这男人也要装点零花钱。

    “奶奶给我一两银子”小六说道。

    “你要银子做什么？”她奶奶还没说话她娘接了过去。

    “我有用啊！奶奶你也知道我有十文钱，我可是存了两年多。我会乱花钱吗？”说完她看着她奶奶的眼睛，有时看眼睛比耳朵听说话有用。随后又挑了一眼她爹，那意思说那五文不用说出来。

    “六儿，你要这银子做什么？”她爷爷也问她这个问题。

    “我长大了啊！以后我要做很多的事，这第一件事就是爹身上这行头要换，爷爷你懂的。”小六说完看着她爹。

    “嗯，六儿这事说的好，这衣服在村里穿穿没事，出去找活也没事，不过去茶楼当说书先生就不行了。”她爷爷明白的比别人多，也比别人反应快，这别人就是她奶奶。

    “这说书还要换衣服？辉子身上衣服不能见人吗？”她奶奶反应不过来，这她们家去茶楼是挣钱的，要穿那么好做什么。

    “奶奶，我问你，这一个书生样一个农夫样，你看谁是有学问的人？”小六对着她奶奶说道。

    “这还用说，哦！你的意思我知道了。来给你一两，好好给你爹长长眼，他可不会挑衣服”她奶奶人真好，明白过来她说的意思掏钱那叫一个爽快。