
    “这一百多年多少别姓人家断了子嗣，赵家能传下来除了有祖宗留下来的族规，就是这一大片的土地。一百多年前可以说那时除了上赵村，这周边五里都是荒无人烟，也是因为赵家祖先来这边开荒，这周边才行成几个村子。”

    “这一百多年来经过几辈人的努力开荒才有了现在的赵家村，所以这赵家村每个人家里的地都多，原因就是这个。”

    她爷爷说完赵家历史打发小六去厨房舀水来给他喝，他都说渴了，小六这笨孩子也不知道弄点水给他喝。

    “爷爷，喝水，喝水”小六用水瓢端着凉好的白开水走了进来。

    “嗯，我说到那了？”她爷爷问完话后拿起水瓢喝起了水。

    “说到赵家土地为什么很多的原因，曾祖父出生后赵家的子嗣才多了起来。”小六回道。

    “你的曾祖父是你高祖父孩子中最小的孩子，你曾祖父在家里排行老三，上面有一个姐姐一个哥哥，你那个三大爷爷就是曾伯祖家的孩子。你那个曾祖姑嫁人后没留下孩子就去世了，那边的亲也不走了。”小六爷爷说完又想起他唯一的姑姑了。

    “你曾祖父小时候是一个聪明的孩子，年纪不大就考上了秀才，结果让你高祖父把他从学堂叫了回来。不让他再考再学，那时你曾祖父很是不理解，他不知道为什么赵家有这样的族规，他认为这一些老旧的族规要改，那时整个村都是不同意的，好多人家说他读书读傻了，读的不知天高地厚了。”

    “后来你曾祖父一气之下，留书离开的赵家村，谁知八年后又回到了赵家村，还带了一个女子回来。”她爷爷说到这里停了下好像想想下面怎么说。

    “因为你曾祖父的离家，在这八年里你高祖母不知道哭了多少次，这眼睛哭瞎了。你曾祖父跪在家门口一夜，你高祖父看不下去就他问了两句话，你还要去考吗，你想明白了吗，如果你还想考，还没想明白，你走吧，以后不要回来了。”

    “你曾祖父当时回到想明白了，也不会再在意功名利禄，结果你高祖父就让他起身进了家门。”她爷爷说完看着小六。

    “不对啊！那时还没有爷爷你呢！你怎么知道这么清楚？”小六看着她爷爷。

    “我爹的事还是听我大伯说的，关于赵家祖辈的事是你高祖父说的，他说没事和后辈说说赵家的事，不然后辈都不知道赵家的历史。”她爷爷回道。

    “爷爷，我发现我们跑题了，我是来问你竹林和小池塘的事。”小六对自已感觉很无语。

    “不算跑题，赵家的事你也要知道才行，你也听你爹说了，以后这家里的事都要交给你了。不然你以为你奶奶舍得给你一两银子？她是在锻炼你，是想让你以后撑起这个家。”她爷爷白了她一眼。

    那一眼一下让小六从她爷爷身上看到她奶奶的影子，她爷爷这白眼跟她奶奶学的也太像了。

    “现在再和你说说你爷爷我的事，我对我娘过去也不是很了解，就知道她血和我们这边的人血不一样，对于我爹娘是怎么相知相爱的，我也不知道。我娘生下我们兄妹八人，我们八人从小到大没怎么生过病，有一次我发现同村一家孩子生病发烧都不行了，才想起我们几个兄妹从来没那样发烧过，偶尔生病发烧最多一天就自动退烧了。”

    “我跑回家问我爹娘，最后娘和我说，那是秘密不能说出来，如果让别人知道娘会死的，从那以后我就没有问过，你曾祖母还从娘家那边带过来几个治病的方子，后来村里生病都来问，她就把方子给了族里，她说是土方子，有人病了能用，有人不能用。”

    “再后来，根本没有人对我们几个孩子起疑，最多认为我们身体好，家里也有治病方子，还有我们赵家的地多，这肚子也能吃饱，那容易生病。等我们都大了，你姐姐都出生了，你曾爷爷不行了，结果你曾奶奶也跟他一起走了。”

    “你曾奶奶从那个地方出来时带了不少好的东西，金银都换成了土地和荒地，几块玉留给了我们兄妹几个。等那天小六长大我在给你，你曾奶奶给爷爷两块玉呢，比你那几个爷爷多了一块。”

    “到爷爷这辈我也没有东西传给你大伯他们，只好多分了田地给他们，你家地不多，只有你几个伯伯家的一半。不过这祖屋和那竹林小池塘是你家的，这一些物品占地有五亩多。主要我们家是在村子下边。那池塘后面就是荒地。荒地上也种过一些庄稼，结果种什么都不长，只有放着继续荒着，也没有人在去开荒。”

    “爷爷，那荒地大吗？有多少亩？”小六问道，她在池塘边看到过对面的荒地不过她没去过。

    “不小呢！那一片荒在地有二十多亩。村里在那块地里把能种的庄稼都种过，结果是种什么死什么，这么多年就一直放着。对了，你要和我说什么好办法和那竹林和池塘有关？”她爷爷问道。

    “嗯，爷爷，我是这样想的，你帮我看看那里可行，那里要改。我们家竹林里面养鸡鸭，那池塘上次不是清了一些泥上来吗？我们把那塘底的泥全弄上来，那塘我们养鱼还能放鸭子，这鱼苗就从那边河里买过来。爷爷，你看可行？还有那河的植物我们塘里也带着种点。”小六说着还看着她爷爷。

    “还行，可是这鱼我们也没有养过，那鸡养多了会生瘟，那一死就是要死光。在说这鸡会飞，就是围起来它们也会飞出去。”小六爷爷他说完都没有发现他只是担心赔本，而不是反对小六的提意。

    “爷爷，这鸡剪了翅膀上那膀尖毛它就飞不起来。我看到有的塘里也有野鱼，这没人喂养野鱼这鱼不也是活了下来。我们先都不养多，先养一点看看，只能边养边学了，主要我们找不到这专业养鱼人，更请不起这专业养鱼人。”小六和她爷爷分析着。

    “你说的还行，这鸡鸭我们家都养过，除了怕生瘟这一条，别的到是都会。这鱼养少点也好，毕竟没养过，那池塘空着也是空着，能用来挣钱当然好，可是现在是夏天要等到春天才行，还有这塘也要清理一下。”小六爷爷把能想到的都和小说说了。

    “这围竹林要用什么东西来围，我要和你爹商量一下。”小六爷爷想了想又说道：“你们后天下午不是还要去一次集上吗？你爹要说的故事你准备好了吗？就今晚吃过晚饭说吧，我们也听听。”

    “嗯，那爷爷我出去了。”小六说道。

    “去吧，我一会也要和你爹他们下地去了。”小六爷爷回道。