
    “主子，你？”那个穿着一身黑色劲装男子开口道。

    “等等吧，葛老，我大哥他现在怎么样了？”肖逸眼睛一丝不愿错开的盯着那老者。

    “他身上的伤还是好办，虽说他吃了百毒丹，只是这毒拖的时间有点久了，再说这百毒丹不是对所有的毒都有用的。”葛老着着药桶里坐着的男子说道。

    “那葛老，我大哥？”肖逸急忙问道。如果连葛老都没有办法，那他大哥......

    “放心，这毒虽然霸道也难解，不过我还是有办法的，只是这毒要留在他身体里几年。”葛老这时才面对着肖逸。

    “葛老，以你的医术......”肖逸还不死心追问道。

    “停，我是人不是神。随便你找一个大夫来那都是没救的。如果不是我欠你小子一个人情，我能大老跑到这个鸟不拉屎的地方。你看看我这胡子都没有一根是黑色的，这才一天我都****多少心。”葛老神医抱怨着。

    “葛老，你老人家莫急，晚辈在这里给你陪不是。”

    “停，我都让你停了，你还敢不听。我老人家最讨厌那一些虚礼，你在给我陪一个不是看看，那这桶里的人，我可就不会在出手救他了。”葛老威胁肖逸道。

    “葛老，我们还有半个月时间。你看我大哥这毒能解多少？到时留在身体里的毒对他会不会有影响？”

    “怎么可能没有影响，那是毒，不是补药。如果以毒攻毒那会伤了他身体，半个月里我只能压住他身体里的三条毒，下这毒之人城府极深，如果不是我，你就是找御医都没用，还会必死无疑。”

    “葛老，主人，这毒我看就是简单的毒，只是不知道是先解那条。”一边站着的紫九说道。

    “这三条毒看似三种无关紧要毒，其实是合在一起是九种毒，可能还要更多。这里面变数太大，有的毒是两两融合，有的毒还是辅助另一种毒。看样子这下毒之人，怕你大哥不死，这么难的毒药都能弄到。”葛老看了一眼紫九，那眼神分明能看出说紫九笨。

    “那？”

    “只能等了，这里面要用的药引，我要一个一个地方去找，最少也要三年，最多十年。”

    “十年，这时间？”

    “我不是说了这最多十年，看这小子的运气了。放心，我把我看家的宝贝都拿了出来，只要他好好活着，这毒就能解。我现在以金针把毒逼到一起，你们说这毒引在他身体那里？”葛老也急，这毒还真是霸道，还不能引出来。

    “葛老，引到我的左手，然后把我左手砍了，你看可行？”药桶里面男子醒了过来，只不过那人只是开口说话，还没有睁开眼睛。

    “大哥，你醒了，感觉怎么样？”肖逸连忙走到药桶他二哥脸那边。

    “嗯，好多了。葛老，我说的办法可行。”

    “不行，不管把这毒引到那，你砍不了，我只是把大多数毒引到你身体一个地方，你身体里还会有那一丝丝毒在全身游走，如果这边动了，那边毒就会立马爆发。到时不要说我，就是神仙来了也救不了你。”葛老认真对着他们说道。

    “放宽心，你不会有事，再说这毒，我想全天下可能就这一份了。这毒还是一百多年前的鬼引丝所做，他做的毒能引不能放，只有找到那药引，你这命以后就是有福的”葛老说完还笑了笑。

    “葛老，大公子都这样了，你还笑的出来。这那有福？这是祸好不好？”紫九忍不住说道。

    “鬼老所出的药都有一个共性，他的所有的药有一个通称的名字叫《福祸相依》”葛老想了想说道。

    “福祸相依？这是什么意思？”紫九现在让这药弄的头都大了，他家主人也中了毒，可是这毒和大公子又不相同。

    “江湖相传鬼老这人，阴晴不定，亦正亦邪。不过听说鬼老他不杀生，一生只痴迷毒药。就是下毒都是下这福祸相依之毒。中毒之人反应也不一样，如果找到解药挺过去，这后面的福份也就到了，不过江湖上还没有听说有谁挺过。”

    “后来相传鬼老为救一女子，拿出了福祸相依一份作为交换条件，谁知最后却死在那女子手上。因为没有人知道鬼老住那，这毒药也只有这一份流传于世。”葛老回忆着说道。

    “葛老，你还没说这福是什么福？”紫九看着葛老，他好想听到葛老说的这福是什么福。

    “不知道，我也是听别人说起的这福祸相依，相传这毒越厉害这解毒后这福份就越大。是什么福，我也不知道。你家大公子中的这毒够毒，我想这福份也够大才能配上这药名。”葛老看着紫九没好气说道。

    “肖小子，你跟老夫出来。紫九，你半个时辰后把你家大公子捞出来放到床上去，到时你再来叫我。”葛老说完看了看药桶就走了出去。

    “大哥，我先出去了。”肖逸对着他大哥说道。

    “去吧。”他大哥说完睁开了眼睛，他感觉他这一辈子会在也看不到，结果现在眼能睁开了，还看到站在他面前的弟弟。

    “肖逸？”夜景天看着他面前站着那胖老伯。

    “是我，大哥，这只是还有余毒没清，一会葛老会帮我治的。”肖逸无奈对着他大哥说道，他还认为他大哥要等到明天才能睁开眼睛。

    “好，大哥知道了，你快去吧。”夜景天闭上了眼睛，那药水下面的双手都紧紧握住，青筋一条条显了出来。

    这一刻，夜景天整个人充满滔天的恨意。

    想了一会的夜景天又笑了起来，很好。

    想想他把她们当亲人，结果却是两人连手给他和他弟弟来了一个致命一击。

    亲人？现在想来道是笑话。

    爱人？她到底爱的是谁。

    现在他算是知道她是爱的是谁了，她为了那个人不惜亲手染上鲜血。

    看来以前的感情是他的一厢情愿和自作多情。

    他们还是心急了一点，现在对他来说明面的上敌人，总比未知隐藏的敌人要好，很好。

    真是为难他们了，真是不容易啊！也不知道忍了多少年才出手。

    “肖逸，你说那人是谁？”葛老看着肖逸问道。

    “他是我大哥，肖远。”肖逸回道。

    “你大哥？你在说笑吗？那福祸相依不是什么人都能有的。你还不和我说实话？”葛老说完，把刚刚看紫九那白痴眼神又看到肖逸身上。