
    吃过晚饭后，一家人又聚到了一起。

    “听说今晚小六说故事？什么故事？”她四姐看着小六问道。

    “因为后天爹要去说评书，所以今晚大家都一起听听。明天我还要和娘去集上，带小七一起去买布回来给爹做两身的衣服。”小六看着她四姐回道。

    “娘，我也能去吗？”小六四姐看着她娘。

    “嗯，明天你和小六看好小七，不要乱跑。”她娘看着四女儿那小眼神就点头同意了。

    “五姐，你去不去，明天不逢集，人不多要不要去看看？奶奶也去的。”小六真想带她五姐出去玩。

    “我就不去了，路那么远，还有奶奶和娘要带你们三个去，我在去还要分心照顾我。”她五姐想了想还是摆头说不去。

    “好吧，回家我给你带好吃的。”小六无奈的说道。

    “吃，好吃的，六姐小八想吃。”小八一听到好吃了连忙开口道。

    “哟，这才多久，我们小八说话就这么清楚了？好，明天六姐给你买好吃的？你想吃什么”小六看着小八问道。

    “肉，包子。”小八想了想认真回道。

    “肉包子是吧？”小六随口确定一下。

    “错，是肉和包子”小八认真的说道。

    “小八，你姐我是穷人没钱，只有肉包子，不然连肉包子都不给你买了。”小六真想给小八一个白眼，她身上的钱那够买那么多东西。就是肉包子她也是只想买一个罢了。

    小六也不想对妹妹抠，可是不抠不行啊，那一两银子是不能乱花的，再说她奶奶不放心她一个人，明天家里要跟去两个大人看着她，她可不能乱花银子，就她那十五文还不够买一斤猪肉的。

    “肉好香，晚上吃不够，六姐，以后还有肉吃吗？”小八想起晚上二姐做的肉烧土豆，太好吃了。

    “小八你话越说越好，是不是五姐天天带你说话的？”小六问道。

    “嗯，五姐七姐让我天天说话。”小八好诚实就说了出来。

    “不错，不错。以后让五姐和七姐多陪你说说话，小八现在真棒！”小六夸了一下小八，结果小八那小脸看上去更是眉飞色舞。

    “好了，大家都到齐了，今天我把小六和我说的事和你们说说。”她爷爷开口说起下午爷孙两个人说的事......

    “你们感觉这事可行，有什么想法都提出来。”她爷爷说完问起了大家。

    “爷爷，我看行，这鸡我和三姐就能喂，上次六妹捉菜虫挖蚯蚓喂家里鸡，那鸡还很爱吃。以后我们多捉多挖，这虫子和蚯蚓要是能养就好了。”她四姐说完还提出一个问题。

    小六都服她了，她怎么知道这蚯蚓还真能养。小六总结了一下人生，发现这脑子长的好，真的很重要。

    她以后是不是可以叫她四姐为大神了，想别人不敢想的东西。提出的每一个问题看似是异想天开，始则透过表象看本质。

    “小四，这蚯蚓怎么养？你看过有人养过吗？你真会乱想。”小六二姐起出不同的问题。

    “不会养不代表没人养，就算现在没有人养过，你又怎么知道，百年后千年后没人会养？”小四对她二姐提出的问题很是不以为然。

    “我看也行，不过不能养多，这生瘟......”她大姐也提出一个难住很多人的问题。

    “是啊！这鸡生瘟就会死光的，这鸡瘟一起，这整个赵家村的鸡都会生瘟。”她三姐也说出她担心的问题。

    “娘，你看这事？”小六娘见婆婆久久没有说话问道。

    “小六提的养鸡和养鱼都是要春天弄最好，现在孚小鸡也行，不过没有春天孚小鸡好。”她奶奶想了想认真回道。

    “那奶奶，我们先弄一点试试？不养多，是吧！爹”小六虽然回着她奶奶的话，那小眼神却是看着她爹。她看她爹在那不吱声，就把她爹提了出来。

    “娘，我都没喂过鸡，我们家鸡不是养的很好吗？小六说养一点，那我们就先养一点。那池塘空着可惜了，小六这事说对了，有时间清一下养一些鱼也是好的。”她爹那是想把能利用起来的资源都利用起来。

    “既然大家都同意，那我们就都养起来。对了，那小凯家的媳妇是那河边村里的吧？”小六爷爷看着小六奶奶问道。

    “嗯，这刚成亲有半年了吧！听说她家有一条船是打鱼为生的。”小六奶奶回道。

    “你有时间去问问，这拉到小鱼都是怎么处理的，如果想买这野生鱼苗要多少钱。”她爷爷提醒着她奶奶。

    “嗯，我知道了。”

    “好了，这事先放一下，小六到你说故事了，这时间也不早了，快点开始。”小六爷爷催着小六快点。

    “好，这个故事叫《封神榜》话说......”小六说起故事就停不下来了。

    小半个时辰后，小六感觉嗓子都痛了，就停了下来。

    “欲知后事如何，请听下回分解。”说完小六打了一个哈欠。

    “六姐你明天晚上还说吗？那个......”小七好奇不得了，这六姐真坏，这说到紧要关头，她停了。

    “停，停，我知道你要说什么，明天继续，还好我先洗了澡，我先睡了，我好困。”小六那边说着那边打着哈欠往屋里去。

    她娘也抱着早就睡着的小八往屋里去。

    一大家子先过澡的都往各自房间走去，没洗澡的就去厨房烧水洗澡。

    小六到屋里往床上一躺就睡着了，她都不知道这次她睡着是多么的快，从前她可是到床上翻来覆去睡不着。不是说怕老鼠就是认为被子硬，她感觉这棉被硬到像车轮胎皮那样。

    这次小六睡的可是香了，她的姐姐妹妹们进门看到小六睡着了，都没有说话，忙好所的有事后一家人都放了梦乡。

    青山镇上的肖逸还没有睡，茶楼的三楼有一间房里坐着一个老者。

    这时有人走到了他的门口，说道：“葛老，您要准备的药都备好了，您看？”

    “哎，走吧！”这时就听到木门从里打开的声音，从房间里面走出一个黑衣白发的老者。如果让小六看一定会说她看到了神仙，这白头发白胡子，换了白衣服那就是神仙了。

    那老者和那个穿着黑色劲装的青年男子一起进了东边那屋，不一会儿就成那屋子里面传出一阵浓烈的中药味。