
    肖逸知道自已的谎言，葛老已经看穿，在说下去连他自已都不相信。

    “对不起，葛老，他的身份不能说。”

    “你不说，我也能猜到一点，前一段时间江湖上可是......算了，不和你说这一些了。相信你也知道，希望你们好之为之，那一些人知道他没死，是不会善罢甘休的。”葛老说完，背过身去。

    “来，来，把这吃了。”葛老从衣服掏出来一个药盒，转身面对肖逸说道。

    “葛老，你这什么药？怎么放这样盒里？”肖逸接过葛老递过来的药盒左右看了看，这药盒样子真奇怪，不是药包，也不是药瓶。

    这盒子不是长方形，也不是圆形，竟然是北斗七星形状。

    “葛老？”肖逸看着葛老问道，实在是他不知道这盒子是怎么打开。

    “反着打开，反着吃。你先从瑶光开始吃，一天一颗，连吃七天，你这余毒就会完会清了。”葛老解释给肖逸听怎么吃这药，怎么打开。

    “要不是我说，你这小子也是命大，如果不是我上次送你那个避毒丹，现在你早死，那时还说什么不要。不要，你现在还有这小命？”葛老对着肖逸没好气说道，想起上次他给药，这小子是死活不要。

    “葛老，我......”

    “你不要说，你现在欠我几条命了。上次我和你说收你为徒的事，这次你不答应也不行。你也不要说我携恩图报，你也知道你学医对你有好处，我最后一次问你，你可愿？”葛老很是无奈，他想收一个徒怎么这么费劲。

    “好，师傅在上，请受徒儿一拜。”肖逸说完，就直接跪下朝着葛老的方向拜下。

    “好，好，老夫有生之年，终于有了徒弟。”老葛说完眼睛都红了，他想了这小子都想了几年，现在终于让他梦想成真。

    “起来吧！你师傅我门下现在只有你一人，不过我也不想再收徒弟。这以后你要好好学，不要辜负为师这一片苦心。”葛老说完，亲自扶起了肖逸。

    “徒儿，谨遵师傅教诲。”

    “好，好，不过我这几年，可能要教你的医术不多，我这不是，还要给你大哥找药去。”葛老说完有点可惜，刚认了徒弟又要离开。

    他这都是什么命，好不容易收了一个徒弟，结果不能亲手教他。

    “过来。”葛老说完，走到他睡觉的地方，从床边拿起几本药书。

    “给你，自已先看着，这是师傅一生的心血，还有这本，这是毒经。我虽不像鬼老一生痴迷毒药，但是我的毒经看是谁在用，这毒经里即可杀人又可救人。你要慎用，你可听明白？”

    “师傅，徒儿明白。”

    “看看你那脸，让人下毒都不知道。这一下，你亲娘站你面前都不认识你。”葛老说完开门走出房间，只看到那背影朝着那个木亭走去。

    肖逸无奈摸了摸了脸，这张脸看到的几个人都是吃惊不小，那个还个臭丫头还叫他胖老伯。就像师傅所说，如果他爹娘看到他会不会真的认不出来。

    “哎，还好这只是一时，如果以后都这样了？想想都是可怕”肖逸自言自语说道，虽然他不是很在意相貌，可是还是原来的脸看着舒服。

    “葛老，大公子泡好了，现在都准备好了，你看？”外面响起紫九的声音，虽然话是对葛老说的，却提醒着他的主子。

    “好，我这就来。”葛老说完，起身离开了凉亭。

    肖逸听到这里，也连忙开门走了出去。

    清晨，赵家村的上空飘着丝丝的白烟。

    “小六，快起床了。你今天不是要和奶奶她们去集上吗？”她大姐在小六床边喊她起床。

    本来小六想装没听到她大姐的喊声，结果听到去集上，立马整个人都清醒了过来。

    “惨了，惨了，大姐几点了？”小六嘴上问着，手却忙穿那男装。

    “你是说什么时辰是吧？现在还早。一会吃了早饭你们在去，今天爹也去，他要赶牛车去。”她大姐看小六手忙脚乱的穿衣，对着小六解释道。

    “爹也去？昨天没听爹说他也要去啊？”小六问着大姐，很快穿好了衣服。

    “是爷爷说，现在家里地里活都不忙。奶奶和娘要带你们几个，还不如让爹赶车去，他还放心点。就这样，一会爹会和你们一起去。”

    “那家里牛车去，大姐你去吗？”

    “不去，那是牛车，你以为是马车，我们家的牛，爷爷可是很爱惜的。”她大姐没好气对着小六说道，拉人太多，她爷爷会心痛。

    “那我不坐牛车，我跟着车走，大姐坐。”小六自认为想到好办法，提醒她大姐。

    “不去，不去，就你们几个小的去。”

    “那二姐和三姐、四姐呢？”

    “她们都不去。”

    “三姐和四姐不是绣了手帕，她们也不去吗？”

    “嗯，手帕都是娘带去的，她们不用去。还有这次你去要看好小七和小八。”她大姐不放心对她说道，孩子多，就怕被人拍走。

    “嗯，我知道了。大姐，二姐呢？”小六说着和她大姐走出房门，她看了一圈没有看到她二姐。

    “院外摘菜去了，一会就回来。”她大姐说完去了厨房。小六不用想，现在厨房一定有她奶奶和她娘。

    “六儿，你在发什么呆。”小六爹担着一担水走进自家院里，就发现小六蓬头散发，拿着一个梳子站在她房间门口，两只眼睛看着厨房门口那里。

    “爹，早。”小六说完，就见她爹担着水进了厨房。

    得，她爹可能就随口问了她一下。

    小六拿着那掉了几个齿的木梳子，随手一甩一甩去了院外的菜地。

    小六看到她二姐拿着一个篮子，弯腰摘着茄子。

    “二姐，我们家早上吃什么？”小六说完进了菜地，把梳子往头发上一拉，也弯身摘起了辣椒。

    “小六来了。”她二姐一看小六那样，就知道每天要梳头的时间到了。

    一会儿，两姐妹摘了一篮子各种蔬菜，一起走出了菜地。

    “小六，你怎么头发还没有梳？来，来，娘给你梳。”她娘出了厨房，看到小六和她二姐一起走了起来。

    “好，二姐，今天我让娘给我梳头了，你不要吃醋哟！”小六说完，就跑到她娘的身边，乖乖等她娘给她梳头。

    “看你那皮样，我还吃醋。”她二姐说完，提着菜篮子进了厨房。

    “小六，你天天找你二姐给你梳头，这样多麻烦，娘教你梳头好不好？”她娘轻轻给小六梳着头发，一边和小六说着。

    “娘，我会梳头。不过我找二姐给我梳头，不是为了梳头，是为了二姐给我梳头那感觉，好舒服，就像娘梳的一样。”小六对着她娘说道，她不是为了懒。

    “这梳头还要什么感觉？”她娘很是不解。

    “二姐给我梳头，会让我很安心，那种感觉很好。娘，外婆给你梳过头吗？”小六看着她娘问道。

    “嗯，娘，懂了。以后娘给你梳好不好。”她娘轻声问着小六。

    “好是好，我怕她们会吃醋啊！”小六说完笑着看着她娘。

    “她们谁来找我，我都给梳。”她娘说完自已先笑起来了。

    “娘”

    “我爱你。”小六说完，对着她娘脸亲了一口。