
    肖逸推门走了进去，看到他大哥半躺在床上。

    “大哥，今天是不是感觉好多了。”

    “嗯，好多了。肖逸，大哥连累你了。”

    “大哥！”

    “大哥知道，如果不是碰巧遇到你，大哥这条命早就没了。”

    “大哥，那是老天不舍得让你出事，才让我遇到的。”

    “是啊！大哥不能出事，不然......”

    “大哥，你不要乱想，好好养伤，师傅说你会没事的。”

    “肖逸，如果......如果景然不在了，你一定要......要帮大哥找到他的......尸体。”两句话让夜景天说了停了又停，可是难接受他也要接受。

    夜景天一直不相信景然会死，可是他也知道景然是凶多吉少。他是遇到肖逸，遇到葛老才活了下来。

    可是景然身边连一个可用之人都没有，更不要说他还在山崖上失踪。

    “肖逸，他们知道是你救了我吗？”

    “不知道，我也是路过云阳，本想去别院住上一晚就回京。后来遇到你被人追杀，当时我身边只有紫七一人，我让他回京和爷爷说一声。那知外面还有几路人马也在找你，那天夜里我只能带你进了青山。”

    “大哥，我救你时，因为自已的不小心，我也让人下了毒，所以这身体，这脸才会变成这样的。“不过，这也是好事。我带你逃出来云阳，路上也遇到两波杀手，他们只知道有人救你，不知道是谁救了你。还有我怀疑......”肖逸说到这里停了下来。

    “说吧，大哥能挺住。”

    “这事，梦姨......”

    听到肖逸嘴里说出来的名字，夜景天一口血吐了出来。

    “大哥！”

    夜景天摆了摆手，告诉肖逸他没事，现在还有什么事更让他倍受打击。

    赵家吃过午饭后，大多数人都在午睡。

    “赵小六，你给我出来。”就听到赵家院里响起小七气急败坏的声音，听这声音就想知道小七生气了。

    “叫什么，那是你六姐，没大没小的。”屋里赵家奶奶走了出来，虽然都是孙女，怎么说小七也喊小六一声六姐，这样吼她六姐的名字，她还是不喜欢。

    “哈哈.....小七，你这是要唱戏？太好笑了。”说完她奶奶又笑了起来，开始装严厉的脸看到小七那张小脸，不厚道地笑了。

    家里的人都走了出来，惹事的小六也和她娘从西间走了出来。

    当一家人看到小七脸时，他们有的笑的是前仰后翻，有的捧腹大笑，有的则是绷紧了脸用手遮着笑，还有的直接扶着墙发出哈哈哈的笑声……

    “奶奶，娘，你看六姐在我脸画花的。”小七说完指了指她脸，上面画的人不人鬼不鬼的。

    “早看到了啊！真好看。哈哈......”

    “娘，你还笑，打她。”小七说完，指着小六的方向。

    “小七，你怎么能说是小六画的，也许是小八画的。”小六的四姐故意逗着她，看小七那小脸今天一天都能开心一样。

    “四姐，小八可画不好这样的。”小七说完又指了指脸，结果引的她四姐又笑了起来。

    “小七，还不快去洗了，你大姐笑的眼泪都笑下来了。”她爷爷直接让她先洗脸去，顶着那张脸，家里人不知道笑成什么样。

    “等会，在找你算帐。”小七说完，转身去打水洗脸去了。

    “小六，你怎么在小七脸上乱画。”她爹装着很严肃问道。

    “爹，上次就是小七在我脸上乱画的，我这叫......叫以彼之道还施彼身，等她想起来就没事了。”

    “你确定？呵呵.....”

    “爹，你不要笑的那么阴险，我怕。”

    “对了，爹，我们刚刚说到那了？走，走，我们进屋谈。”说完，小六拉着爷爷奶奶一起进了堂屋。

    锦国的京城。

    “什么！他让谁救了？”这时城南何府，何家大房里响起问话声。

    “奴婢不知，娘娘让奴婢来告诉大夫人一声，夜景天还活着。”

    “大夫人，如果没事，奴婢就先行告退了。”

    不一会，从何家大夫人房里走出一个身着一套深蓝色宫装的女子。

    同一时间，赵家村很是热闹，因为住在云阳城，小六的亲四爷爷一家回老家探亲来了。

    小七还没有和小六闹起来，因为她四爷爷到赵家村，进的第一家就是她家。

    两辆马车停到小六家门口，从两辆马车上，走下来一女五男，一共六个人。

    小五在院里带着小七小八玩，看到有马车停在她家门口的后，小七跑到屋里叫起了爷爷奶奶。

    等一大家出了屋门，马车上的人也都走了下来。

    院门外，那个穿着一身暗黑深衣的老者，看到小六爷爷叫了一声。

    “大哥。”

    两个人还没来急说话，双双眼睛先是红了起来。

    “四弟！你们回来怎么也不先说一声。”小六爷爷说完走了过去，一把抱住小六的四爷爷。

    就见那唯一女子上前对着小六爷爷奶奶喊道：“大哥，大嫂。”

    “四弟，四弟妹。”小六奶奶也迎了上去。

    “大嫂。”小六四爷爷看到大嫂也走了过来，连忙喊道。

    “走，走，进屋说话。”小六奶奶拉着小六四奶奶的手就往堂屋去。

    “大伯，大伯娘。”

    “四叔，四婶。”

    马车上下来的四个男子，和小六爹娘同时喊起人来。

    “二哥，三哥。四哥。五弟”小六爹娘又对着那四个男子叫了起来。

    “小哥，嫂子。”

    “小弟，弟妹”

    一下，又同时响起三个叫弟一个叫哥的声音。

    “好，好，我们先进屋。”一大家大人往屋里走去，这一下两个辈份的大人们招呼算是打完了。

    小六爹和那个小叔留下来拉着马车去后院。

    小六大姐和二姐早摆好了茶水，在人还没有进屋时，这茶水一杯一杯都摆放在位子上。

    一大家都是随便找了一个位子，全围在一起做了下来。

    “这天这么热，你们先喝点水。还没吃吧？他娘你快去做点吃的来。”小六爷爷连忙对她奶奶喊道。

    “大哥，大嫂，你们不要忙了，我们在青山镇上吃过了。”

    “是啊，大哥，大嫂，我们是吃过了，才赶车过来的。”小六的四奶奶拉住小六奶奶的手，不让她起身去弄吃的。

    “这天这么热，你们怎么想起这个时候回来？”小六爷爷虽然也很想他的四弟，可是这天太热，赶路的人都很少。

    “这不都快十年没回来了，再不回来一次，我怕这辈子都回不来了。”

    “呸！呸！呸！四弟你乱讲什么，这话大嫂不爱听。”

    “呵呵......想家了，就回来了。”

    “来，来，都还不认识吧，我给你们介绍一下。”小六爷爷说道，指着小六一家八个女孩子。

    “现在我和小辉一家过，这是他家的孩子。这是老大，叫婉如......”小六爷爷一口气说了八个孩子名字。

    “小辉家孩子不少，都长这么大了。这要不说，这以后看到还真不认识。”小六四奶奶接过话说道，看着眼前八个不大的姑娘。

    “四爷爷，四奶奶好”八个女声同时想起，声音脆生生的，很是好听。

    “好，好，真乖。”小六四爷爷看着面前站着的八个女孩，连声说道。