
    “来，来，这是四奶奶给你们的见面礼。”小六四奶奶拿出几个红包，一人一个。

    “谢谢四爷爷，谢谢四奶奶。”几个孩子同时说道，也接过四奶奶递过来的红包。

    “四弟，你们怎么想起这时回老家来了？”小六爷爷好奇问道。

    “突然想家就回来看看，也不知道下次是多少年后。”小六四爷爷说完，拿起茶水喝了几口。

    两家人还没聊一会，赵家村的人都知道赵家的赵启勇拖家带口从云阳回来。

    这一下，全村都热闹起来了。

    赵小六她们和她的伯伯叔叔们打过招呼后，几个人跑到附近几家去借板凳过来。屋里坐不下，全走到院子里的树下坐着。小六来的这两年，她的家里从来没有来过这么多的人。

    不时你一句我一句的，说说笑笑很是热闹。

    她的大姐和二姐把家里吃饭的碗都用上了，还是不够来人喝水的。

    “婉如，婉妙，你们不要忙了，我们都不渴，渴了拿水瓢喝凉水就行。快来坐坐，看你们两人热的。”小六的二奶奶对着她姐姐们说着，来人太多，烧好热水也一会就没有了。

    “来，来，这两个孩子真能忙，我们就是来看看你四爷爷一家，到让婉如，婉妙给累着了。”小六的三奶奶也接过话说道。

    她大姐和二姐笑了笑，口中说着只是烧一些热水，不累人，转身两个人又去了厨房。

    就这样，一大家人说说笑笑直到傍晚。

    下午聊天时，小六的爷爷就和家里过来的几个兄弟商量着接下来的事，最后各家都要出一些银钱，全在她家吃。

    她家的院子里场子大，在说她爷爷在这几个亲兄弟中是老大，怎么也要在她家先吃一场。

    这下好了，整个赵家村都忙了起来，一波人去镇上看看能买到什么，一波人去自家菜地摘菜，还有一波人在分工。

    小六她们还要到村里十多户人家去借板凳，家里的小哥哥和小弟弟们搬桌子端碗，这样跑了大半个村子。

    小六家院子的一角全是借来桌子板凳碗碟之类的，像极了从前农村办喜事的人家。

    去镇上的人也都回来了，买了很多东西回来。

    一家做不了那么多人的吃食，只好分为几家一起做。

    最后二奶奶家做主食，三奶奶家做凉菜，五奶奶家做炒菜，而她家做烧菜。

    到了傍晚，小六家的院子里门口摆了十张桌子。

    帮忙的人手多，这做事就快，等到饭点时，所有吃食都准备好了。

    摆好碗碟后，这时才分坐位，小六几个爷爷和门下爷爷们坐在一桌上，小六的爹和二十多个亲堂兄弟分为两桌，正好她四爷爷来了四个儿子，一桌上面拉着两个人。

    而小六的奶奶们和几个大儿媳妇坐成一桌，小六娘就和她的那一些婶娘坐在一起了。

    最后就是小六这辈的满满的五桌人，就着还不包括那一些抱在娘怀里的小娃娃。

    小六很高兴，她来这么久，家里还是第一次办事来这么多人。

    最后算了一下，还是有几个孩子没地方坐。就往奶奶们和伯伯叔叔们的桌子上按排人。就这还不算，赵家门下没来的那一些婶娘和兄弟姐妹们。

    赵家六兄弟，从她爷爷那辈算起，到她爹那辈变成了二十四个堂兄弟，这二十个堂兄弟各自成家后，现在和小六关一个曾祖父的哥哥弟弟就有三十多人，还不算那一些姐妹们。

    小八让她娘抱去了，小七和她奶奶一桌，小六和她五个姐姐，还有加上她三个伯伯家的姐妹妹们坐在一起。

    赵家女孩子这辈不是很多，只有小六家女孩最多。

    她大伯家是三个姐姐，二伯家是二个姐姐，三伯家是一个姐姐和一个妹妹。那个小妹也让她三婶给抱到大人桌上了。

    那四桌的有两桌是小六年纪大的哥哥们，还有两桌是几个嫂子带着她另几个奶奶家的姐姐妹妹，最后一桌是几个弟弟和没成亲的小哥哥们，就这还没算上出嫁的几家闺女。

    夏天，天黑的晚，不到七点大家都吃过的晚饭。

    人多力量大，没用半个小时，该还的东西都还了，几个叔伯带着各自家里的水桶担着井水，来到小六家把所有碗碟洗后分开放在水桶里带回家。

    小六奶奶带着几个伯娘扫着院子。

    时间大约在七点半左右，天有点开始要黑时，大家都忙好了，老一辈的就进了院里的树下聊天。

    她爹那辈的兄弟也走了一半，小六这辈的除了成亲的哥哥们，算是走的差不多了。各家的女眷，除了她奶奶那辈的也都各自回家去了，小六家的院子里也清静了不少。

    小六今天是没办法先洗澡了，就算走了不少的人，可是现在院里还是有三四十口人在，她也不好意思穿的那么随便。

    大人们聊天，不知道怎么就聊到她爹说书上，一院子人都知道她爹两三天去一次。

    这大人好奇心可不比孩子少，家里几个叔叔笑闹着让她爹快说给他们听听。

    小六爹见上一辈的人都看着他，咳了一声嗓子，笑了笑。

    “你去我们对面那位子说，是站还是坐，随你，不过你可要给我好好讲。”

    小六爷爷发话了，小六爹只好往她爷爷指的地方走去。

    “大姐，爹在院里说书，你们去不去听？”小七跑进屋里对她们说道，小七很喜欢热闹。

    “我不去，爹说的，你们不是没听过，有什么好听的。”小六趴在她的那床上说道，都听过了还听什么，她表示她不去。

    “去，爹说的，不管多少遍，我都爱听。”她大姐和小六可是想的不一样，很是支持她爹。

    “那你们还不去，我都听到爹，咳嗽声了。”小六懒洋洋说道，去坐看那有躺在床上舒服。

    这边小六话才说完，那边就见她的姐姐们都走了出去。就在这一瞬间，小六突然感觉她让人给抛弃了。

    小六晃了晃头，对自已说了一句，你还真矫情。这集体住久了，这房里留她一个人还真不习惯。

    小六只好一个人趴在床上发呆着，心里在吐槽。

    不然现在就出去？笑话，姐说过的话，那也是一口唾沫一个钉，说不去就不去。不蒸馒头争口气，不能那么丢人，让自已出尔反尔，小七会看笑话的。

    小六这边在屋里呆着，那边小耳朵都竖了起来听着外面的声音。没一会儿，外面传来一阵叫笑好声。

    就这样不知听了多久，小六眼皮都在打架。最后人是什么时间走的，她洗还是没洗都不清楚，因为小六睡着了，还睡的很沉。