
    小六一觉睡到自然醒，不过她醒了，她大姐还没有醒，她就知道她醒早了。

    这夏天，天黑的慢，可是这天亮的也快，小六看向外面连蒙带猜感觉有四五点左右。小六轻轻坐了起来，穿上布鞋子打开房门，又轻轻带上这才走了出去。

    清晨的空气里面含着一股青草树木香，深深吸上几口都能感觉全身心的舒泰。

    小六伸了几个懒腰，左右晃了晃脖子，走到院门前面伸出双手一下打开了自家院子大门。

    然后小六去了厨房墙边拿起一个菜篮子，准备去菜地摘菜。

    这时天亮的很快，她醒时还是黑的，现在全亮了。

    小六就听到堂屋传来开门声，只见她的奶奶和她娘一同走了出来。

    两人同时看到站在厨房墙边的小六，两人相视一笑，那表情一看就是有话要说。

    果不其然，小六娘开口道：“今天是什么日子？我们小六竟然起这么早？娘，你掐我一下，我怎么感觉我在做梦一样？”

    “嗯，我好像也像做梦一样，我也看到小六了。”小六奶奶说完，还用手揉揉眼睛，好像看到是幻觉一样。

    小六无语看着那两个自导自演的人，没好气叫道：“奶奶，娘，你们是在做梦，快回去睡一个回笼觉就好。”说完小六还哼了一声，转身提着篮子往院外的菜地走去。

    可惜她还没有走出院门，就听到身后堂屋那里传过来的两人笑声。只好装着没听到又快走了几步，最后变成了跑。

    转眼间，整个人跑出院门。

    小六奶奶和她娘看到小六刚刚那一套想快步又想跑出去的动作，两人又笑了起来。

    小六走到菜地边，才发现草上还有露水。

    随便从边上一个草堆上拿过一个树枝子对着地面扫了扫，进了菜地。等小六出来才发现刚刚白扫了，她忘记这菜地里也是有露水的，她只好提着满篮菜上了田垄上。

    小六看到她大姐提着一个大背篮走了出来，看样子是早饭做饭的草不够了。

    “大姐。”小六对着大姐就喊了一声，往草垛那边走去。

    “我说起来没看到你呢！我还认为你去了茅房。”她大姐说完，走到一个草堆边。小六也走了过去，放下菜篮后，两姐妹一起扯起草来。

    不一会她大姐带的背篮装满了，两个人各提着自已的篮子往家里走去。

    清晨的赵家村，每一户人家的厨房烟囱都缓缓冒着白烟升往天空，那白烟还没有升上多高，就随着清风淡淡散去，而这时赵家村里所有的树木像是新生一样，那叶子经过露水的洗礼，越发碧绿晶莹。

    一阵微风拂来，小六就看到所有树叶像是在轻轻挥舞着。

    鼻间闻着清晨特有的清香，她深深吸上一口，顿时一股清凉，带着丝丝树木清甜，流遍她的五脏六腑外加三百四十个穴位里，她感觉身体里的每一个细胞都被这口空气给一下唤醒了，经脉皆通。

    “小六，你发什么呆啊？你怎么走走不走了？”

    这时小六耳边响起她大姐说话声，小六灵魂一下就回到本身里，靠，这哪是空气这就是仙气，她从来没有呼吸过这么好的空气。

    “大姐，大姐，你闻一下这空气，真的好清新。”小六连忙对她大姐说道，说完自已又来了一个深呼吸。

    “空气有什么好闻的，每天都这样啊！小六，你是不是还想回去再睡一会？”

    “大姐，你太了解我了，我是想回去再眯一会的。”小六只好顺着她大姐的话说道。

    “嗯，我就说你早晨起来有点呆呆的，原来是没睡好。篮子给我，你去睡吧！”说完，她大姐伸手准备接过菜篮子。

    “不用，大姐我们快进去吧！娘可能都等急了。”说完小六拉着大姐的左手，一起走进自家的院门里。

    “二姐，给你菜。”小六看到她二姐在厨房外边那个水缸旁，打着水倒到洗菜盆里，就等她摘菜回来洗切了。

    “今天是小六去摘的菜啊！今天怎么起这么早？是肚子痛吗？”

    小六听到她二姐的前半话，还暗暗感动了下，结果还没有两秒，耳边又响起她二姐的话，“不是肚子痛？你能起那么早？就是要去集上，你都是让大姐叫醒你的。”

    “二姐！”

    “干嘛？”

    “我要去睡觉了。”

    “嗯，我就说你怎么起这么早，原来你是让屎给憋醒了，你是不是去过茅房了？”

    “二姐！”

    “干嘛！叫那么大声做什么！我听得见。”

    “我不喜欢你了。”说完，小六就装着生气回到她的屋里。

    衣服一脱往床上一躺，拉过粗布毯子，眼睛一闭，准备养养神，一会去吃饭，结果没一会她就真的睡着了。

    又一次，小六又让她大姐给叫醒了。如果天气不是很热，每天都有不同人来叫醒小六，小八都没有她能睡。

    对于这点小六也不想，现代有了孩子后除了孩子叫声，连手机上定的闹钟都吵不醒她，重要是她还每十分钟定一次，连着定了好几个时间段，就那样她都听不到。

    等小六洗漱好后，全家只有她一个人没到，全围在桌子边等着她。

    “你们先吃啊！等我做什么。”小六看到那唯一的空位坐了下去。

    “小六，二姐今天不应该说那话。是不是伤到你心了？”

    小六看了看她二姐。还没有说话又听到她大姐说话声。

    “小六，大姐先头也说你了，我不该......”

    “停。”小六打断她大姐的话。

    “大姐，二姐，你们怎么了？我就睡一会，你们怎么突然给我道歉起来了？我怎么感觉有点怕。奶奶你要和娘，一起保护我啊！”小六说完，又用可怜的小眼神看着和她说话的两个姐姐。

    “我......”

    “我......”

    “大姐二姐你们先吃饭行吗？我饿了......”小六可怜兮兮对着她大姐二姐说着，说完还看了在坐的所有家人一眼。

    “先吃饭。”小六爷爷发话了，全家也就没有再说下去。

    等到一家吃过早饭，小六好奇问着，“爷爷，我四爷爷他们一家人呢？”小六没有看到人，就问了出来。

    “去你二爷爷家住了，他家屋子能住下。小六，等一下我和你说一个事，你们都过来听听。”小六爷爷说完就起身去了后院。

    这刚吃过饭，碗还没收呢。一家人加快速度收碗擦桌子，等她爷爷回来，这碗也洗了，地也扫了，全家就等他一个人了。

    “小六，你爹今天下午要去集上说书，你就不要去了。”小六爷爷说道。

    “爷爷，为什么啊？还是说爹一个人去就行了？”小六看着她爷爷问出她想的问题。

    “昨天晚上，你二爷爷和我谈了一下。”