
    肖逸看着面前跪着的两人，坐在椅子听着他们的回复。

    “主子。”

    “那个人找到了吗？”

    “没有。”

    “有他的消息吗?”

    “没有，发现暗卫尸体所在的高峰山，山里没有发现小公子，山崖下我们也仔细找了，可是崖下连一滴人血都没有看到。”

    “加大五十里范围，高峰山周边百里的城镇，仔细给我找。我要活要见人，死要见尸。”

    “无风。”

    “属下在。”跪在肖逸右手的男子问答道。

    “找人之事先交给无影去办，你回京去查下，苏如梦和这事有没有关系，还有苏家那几房人。”

    “好了，你们两人下去吧！这两件事不要惊动任何人。”

    “属下明白，属下告退。”

    一转眼，两名白衣男子就消失在原地。

    这时赵家村的小六家。

    “娘，爹有衣服了，你在给谁做衣服啊？”

    “给你爷爷，你奶奶眼神穿针不行，这时间久了会花。”

    “娘，那上次奶奶还帮我改了男装裤子，我好感动！”

    “感动没用，你要对你奶奶好才是真的。”

    “嗯，嗯，我会对我们家每一个人都好的。”

    “嘴上说可没用。”

    “娘，这日久见人心，你还不了解你亲亲的女儿，我的为人吗？”

    “娘，给你爷爷做完衣服，还要给你做一身的男装。你奶奶在屋里裁布呢！”小六娘说完，抬头看了小六一眼。

    “对哟！我都快大半个时辰没有看到奶奶了，我好想她，真是一日不见如隔三秋。”

    “你就贫吧。”

    “娘，我去奶那屋了。”小六说完就出了她娘那屋，走过堂屋，没两步就到她奶奶那东屋房门口。

    “奶，我来看你了，我想你了，你想我吗？”

    “不想。”

    “奶奶，我们能不能愉快的玩耍了？”

    “想玩去找小七她们，谁有时间和你玩。”

    “奶奶，我去给你倒水。”

    小六连奶奶屋都没进，直接回身去了厨房。

    “大姐，要帮忙吗？”小六看着她大姐忙着洗菜切菜，连忙问道。

    “不用，一会就好了，你有事？没事快出去。”

    “大姐，你是嫌弃我吗？”小六双手捂着心口，脸上露出受到伤害的表情。

    “大姐，是怕你热到，没事就快滚出去。”

    她二姐每次最喜欢的事，就是拆她台，这点和她四姐学坏了。

    “二姐，你......”

    “二姐，对你够温柔了。”小六三姐说完，往灶下加了一把草烧着火。

    “我来倒水的，有正事。”小六说完，准备拿水瓢倒凉白开。

    “等一下，今天奶奶还买了瓷杯，你拿那个倒水给奶奶喝，你四姐都洗的干干净净的。”她二姐知道小六要倒喝的水，马上说道。

    “怪事，我和奶奶一起的，我怎么没有发现她买了瓷杯。”小六想了想还是说了出来，这算眼皮底下变魔术?

    “那时你们去绣纺，奶奶让爹买的。奶奶说不能来人就用我们家碗喝水，她让爹买了两种杯子。那白色没花是家里人用的，那青花杯是来人用的，别拿错了。”她大姐跟她说道。

    “那大姐，杯子呢？我怎么没看到？”

    “在堂屋呢，家里之前那套竹杯，奶奶不让用了。”小六转身又回了堂屋。

    她在长案上发现她大姐所说的杯子。

    提起她家从前的水壶，拿起两个白杯，倒满凉开水。

    小六放下水壶后，拿起一个水杯去了东屋。

    “奶奶，喝水，歇一会。”

    “嗯。给你娘倒了没有？”

    “倒了，我这就去送。”

    小六走出东屋来到堂屋，端起另一个杯子又进了西屋。

    “娘，喝水，歇一会。”

    她娘放下手里的活，拿过小六递过来的杯子，一口喝完后，“再给我到一杯，娘渴了。”

    “嗯，娘，你等会。”小六又去倒了一杯水。

    “娘，爹和爷爷去哪了？”

    “去你大伯家了，你大伯家的大姐今天相看。”

    “那娘和奶奶为什么不去？”

    “有你爹和你爷爷去就行。”

    “娘，我想去看看。”

    “这有什么好看的，再说这马上要吃饭了，你去陪小五和小七她们玩一会。”

    “嗯，娘，你渴了喊我，我给你倒水喝。”小六说完拿着她娘喝过水的杯子就出了房门，一会就见她又从东屋拿出一个杯子出来。

    小六走到院里，拿起水瓢把两个杯子洗了洗，然后又放了回去。

    小六摆放好杯子后，去了院子的树下。

    “五姐，你们在树下不热吗？娘和奶奶都不想出来。”小六坐到她五姐的边上。

    “娘是怕小八会捣乱，大姐饭是不是快做好了？我饿了。”

    “五姐，你等一会。”

    小六跑回自已屋里，拿出早上在集上买的烧饼，这还是早上爹买给她们三个吃的。

    “五姐，你先吃点。”

    “六姐，你饼子早上没吃吗？”小七感到不可思议，她家的六姐可是小吃货。

    “没有，我那时不饿。”

    最后这巴掌大的烧饼一分为四。

    在小六陪小八这个奶娃娃，做了几个小游戏后，院子里响起她二姐喊吃饭的声音。

    因为今天她爹和她爷爷没在家吃，小六她们就把她爷爷和她爹那份也给吃了。

    “看样子，我们家的娃都要长大了，能吃就好。”

    “奶奶，你就不怕我们把家吃穷了？”

    “吃不穷，等家里没吃的，我就先把卖你，你要想点子在跑回来。”她奶奶说完，自已笑了起来。

    小六看着她奶奶表示这笑话不好笑，不就是那次她说，如果她让拍花子抓了，她也会想点子跑回来的。

    “奶奶，大姐要相看那人，是哪里人？”小六很是好奇问道。

    她家大姐快十七了吧！她见过几次，也说过几次话，感觉那是一个好相处的女子。

    “我也不是很清楚，听说是她外婆那边介绍的人，等你爹回来，你问他。”

    吃过午饭后，等到小六困了，她爷爷和她爹都没有回来。她只好先进屋，去睡午觉。

    青山城，清云茶楼三楼。

    紫九在屋外说道：“主子”

    “进来。”

    听到主子让他进屋的声音，紫九走进屋里。

    “主子，葛老要走了。”

    “这事，我知道，师傅要去找药。这次师傅为了我，把他的老本都拿了出来。”肖逸说完，又想起那天，师傅对他所说，他大哥中的毒，要花半个月时间来压制才行，就因为他，师傅才......

    “把师傅交待能买到的药都备好，不能买的那几味，也派人去打听一下，看看谁手里有这几味药。”

    “是。主子，安堂那边要不要派人过来。”

    “不用，安堂的人不要动，让和堂那边抽出五个人手过来。”

    “找小公子的事，我让白堂无风无影在办，你的人手抽出来，让他们回江阳分部。”

    “是。属下明白。”

    “我去看看大哥怎么样了。”

    “属下告退。”

    肖逸出了屋门，走到东边第一间房屋门口。

    “大哥。”

    “进来吧。”里面响起夜景天的声音。