
    吃过早饭后，小六家六口人赶着牛车往集上走去。

    到了青山镇，存了牛车，一家人直奔城东布庄而去。

    “客官，是你们啊！请进，请进。今天来买一些什么？”店小二眼尖看到小六她们，立马从店里走了出来。

    “小二哥，早。今天我带我娘来你家买布哟！你可要给我们算便宜点。”小六接过店小二的话，不用想看店小二表情，就知道他是认出来她是昨天那个人。

    “好说，好说，几位客官里面请。”店小二说道，那边就引着她们进店。

    “娘，你们进，我去那个摊上看看。”小六说完，指头一个卖头花的老婆婆。

    “行，不过你不要乱跑，一会就进店里来。”

    “知道了。”小六说完，一个人就往布庄前的一个摊子走去。

    这边，小六奶奶领着她家五口人走了进去，布庄里还有一个高瘦的老者站在细棉布台前。

    “几位客官来看看，这是本店新进的棉布，这边还有昨天刚刚到的粗布。你们几位先看着，看好哪样和小老儿说说。”那个瘦高的掌柜说完话后，就站到了一边。

    她娘也没有客气，和她奶奶挑了起来，她爹就看着两个小的。

    小六奶奶和她娘，两个人很快就选好了，自家所要用到的布料，不过她的奶奶没有让喊小六过来付银子。

    小六奶奶砍价，可比小六厉害，当然她奶奶也听了小六给的意见。给他爹买了两身的旧棉布衣服，外加两双棉布旧鞋子。

    小六看了几个摊子上也没有什么她想要的，又往布庄里走去。

    这时她娘买好布料走了出来，一个大人手里牵了一个孩子，她爹抱着买的布料跟在她们后面。

    因为今天是背集，街上都没有什么人赶集，不像缝集那么热闹。

    布庄里在清早，做了第一笔开门生意，掌柜的和店小二很是开心，这是一天开门的好照头，让店小二一直送到门口。

    还没有用一个上午时间，小六家就买好了所有要买的东西。

    小六和家里大人这次一下去了很多地方，去了绣纺卖手帕，去了杂货铺子，小六又一次了解这古代东西的东西的价格。

    一家人回到赵家村还不到巳时，小六认为大约在早上九十点钟。因为小六家进村有两条路可走，这次就没有走村口那条大路，直接转向小路往她家去。

    进院后，小六和姐姐们从牛车上往家里搬买回来的东西。

    还没有歇息一会，一家人又忙碌了起来。

    清山铺，清云茶楼。

    “葛老，我大哥现在怎么样了？”

    “放心，现在他没事了。不过这左手要每一个月放一次血，这左手五个手指每个月用针点一下，放一滴血出来就行。等过了几天，你大哥相貌会变回来的。”葛老说完，走了出去。

    “肖逸是你救了我吗？你救我的时候有没有看到我二弟？”床上躺着的夜景天问道。他还没有他二弟的消息。

    “大哥，你醒了，那天晚上我正好住在云阳府城别院，听到打斗声，我出来一看，只见到你一个人在那树林里苦撑，而那时你的眼睛也看不到，我没有看到景然弟。”

    “地上死的暗卫是几人？”

    “九人。”

    “这次我和二弟出来，只是带了十人出来，想来他是逃了出去。”夜景天现在只想往好的地方去想。

    “大哥是景轩的人找到我们，不然我们现在还在深山里。”

    “那你们有查到景然在哪里吗？”夜景天问完这句话，整个人都有点颤抖，生怕自已听到不好的消息。

    “大哥，景轩只是找到我们，还没有找到景然，只是......”肖逸不知道怎么回他大哥的话。

    “你说吧！大哥能挺住。”

    “那个逃出去的暗卫找到了，在往东边二十里山崖下。不过人已死了，在那崖边还发现了布条，还有就是......”肖逸真不好怎么开口说道，那布条上面还有血。

    “布条呢？”

    “这个”肖逸从怀里拿出那个布条。

    “咳......”

    “大哥你没事吧！我去找葛老。”肖逸看着他大哥嘴角边流下那一抹红色，整个人都急了起来。

    “无防。”夜景天用右手拉住站起身的肖逸，不想他出去。

    “这是二弟身上所穿的衣服，看样子他可能是凶多吉少了。只是......”夜景天停了一下又说道：“和下面的人说，只要没看到他的尸体一天就......找下去，我相信他还活着。”夜景天终于还是把这话出了出来。

    “嗯，大哥你好好养好身体。”肖逸真不好和他大哥说那事。

    “说吧！你还有事没有和我说，都说出来。”夜景天不用看着肖逸，都知道他还有好一些事没有说出来。

    “大哥，你能用的人手现在都没有了，影阁让人给清洗了。这次出去找景然弟的人是景轩的人，我还听说，琴姨的死是和雪姨有关。”肖逸把放在心里的事，还是和他大哥说了。

    “苏如雪！那个毒妇，整整十五年了，我竟然相信她是亲人。”夜景天说完，整个面部都扭曲了，可想他对此人有多恨。

    “大哥，诗媛下个月要嫁给景城。”肖逸心想还是说吧，不然大哥后来知道还会更恨。

    “我知道。”

    “大哥，你怎么知道这事？这事昨天我才收到消息。”肖逸想不通他大哥怎么知道这事。

    “我身上的毒就是她下的。”

    “大哥你不是救过她，还有她不是要和你成亲的吗？为什么要对你下毒。”肖逸想不明白，这女人心真狠，他大哥对她多好，他们都是看到眼里的。

    “救？现在想来也是别人安排好的。只有我傻，才相信她的为人。”夜景天说完，都想狠狠打自已。是啊！如果不是他傻，他和他的弟弟也不会到这地步。如果不是肖逸，想来现在他也死了。

    “肖逸，你说她们现在对我和景然动手，是不是他安排的？”

    “哥，不可能，你是他亲儿子，他怎么舍得对你们动手。”肖逸不敢相信，这亲人怎么一夜之间全变仇人。

    “现在还有什么不可能，连苏如雪都敢明目张胆出来害人，如果没有人给她撑腰......”

    “我不相信是他要害你们，他现在也是秘密再找你们，不过我没有对他说你在我这边，还有听说他身体不是很好了。”

    “我说苏如雪为什么那么急着，要除去我和二弟，原来是为这事。她到想的美，他的身边人可是不少。别忙到头来，给别人做了嫁衣。”

    “大哥，葛老说，你还有半个月就能起身回家了，你要回去吗？”肖逸问道。

    “回，为什么不回，不是说一个月后，景城和诗媛大婚，我还要送他们一份大礼，我这个做大哥的怎么能不到场，不过你帮我去查几件事。”

    “好，我知道。大哥，你下次要小心点，她们知道你没死，一定不会善罢甘休的。”肖逸说完就走了出去。

    夜景天躺在床上，看着左手里面的布条，双眼一下充满泪水。

    他的弟弟是多么爱着那个女人，如果让他知道是那个女人要杀他，他会怎么办？

    如果现在他还活着，一旦他听到景城成婚的消息，是不是他就会明白，要杀他的人就是他最爱的人。

    肖逸走到凉亭那，随便找了一个位子坐下。

    一声细微鸟叫声过后，

    肖逸面前出现两个身穿白衣之人。