
    “大姑怎么想起来我们家了？”小六随口向她的大姐问道。

    “好像是给小哥的朋友拉媒去的二姑家，上次那桥头镇逢集，村里有人看到二姑也在集上就和她说了，想来两人一到过来。”她大姐那边整理房间，那边头都没抬的回道。

    “那小姑怎么也想回来了？”

    “不知道，你问题还真多。到了，你问她们不就是了。”她大姐嘴上说着，心里却是很好奇，她怎么感觉小六好像不喜欢姑姑回娘家一样。

    “对了，你那鸡咱家不是有四只了吗？奶说今天去不了下西村了，先养这一些看看吧。”她大姐虽是和小六说话，那手上也没有停下。

    “哦！”

    “奇怪，我怎么感觉你好像不喜欢大姑她们回来？”

    “大姐，你那只眼看出我不喜欢大姑她们回来了？话不能乱讲。”小六没好气给她大姐一个白眼，这话能想不能讲。

    “大姐，爹呢?”

    “在院后竹林里。”

    “我去找爹。”说完小六就跑了出去。

    小六出了院门没有看到小五她们，正好她奶在厨房门口摘菜。

    “奶奶，小五她们呢？”

    “和你爷爷都在院后呢，这养鸡是你提的，你也不操点心。如果你在不上心......”

    小六奶奶看了看小六，接着轻声说道：“我没收你那一两银子。”

    “奶奶，这你还记得？我还认为你忘记了。”小六无奈对着她奶奶说道。

    “我能忘记？我和你说，我就是把你忘记了，这事我都不会忘记。”说完把手边摘的一大把青菜放到篮子里。

    “奶奶，我......我......我对你很失望，你伤害了我幼小的心灵。”说完那小手还捂着心口，一步一步往后推去。

    “我去找爷爷了，谁让我姥姥不疼，奶奶不爱的，女人缘太不好了。”说完转身往外跑去。

    “鬼丫头，如果不是怕你多心，这话奶奶都不敢在你面前说。”

    赵家女孩很少有人叫丫头的，都是有名有姓的喊。也不知道赵家的祖先有多讨厌这两个字，赵家的女子不是喊大名就是叫小名。

    小六哼着青草香往院后走去，路上还在草垛那里看到她的二姐。

    “二姐，早。”小六说着就走了过去，帮着她二姐扯草，没一会长篮里塞满了麦草。

    “二姐，我去找爹了。”

    “嗯，过一会叫爷爷他们回来吃饭。”她二姐说完，背起长篮就往家回。

    “知道了。”

    青山镇。

    “主子。”紫九那特有的声音从屋外传到了屋里。

    “进来。”肖逸的声音从屋里响起，听上去比前两天那音质好上很多。

    “主子，这是刚刚京里传来的消息。”紫九说完，弯腰递上一个比小指还细的竹筒。

    肖逸伸手借了过去，左右拍打两下，突然竹筒就开了，从里面掉出来一张薄薄的纸张。肖逸伸手拿起那个掉在桌子上面的纸条，只见上面画着几个符号。

    “如果，这事她还是伸手了，这下有好戏看了。大哥醒了吗？”只见肖逸拿着那个纸条往边上铜盆里一放，下一秒一个火折点着了那个纸条，一瞬间纸条化为灰烬。如果不是那盆底留下的那一点点灰烬，没人相信纸张烧起来是那样的快。

    紫九缩回拿着火折子的右手，左手直接把刚刚拿着的盖子又拧上。

    “主子，大公子还没有醒。葛老临走时说大公子无防，只是这心病还要心药医。如果他看开了，就什么事都没有。看不开，这毒会慢慢一点一点进入五脏六腑，到时你就是把他杀了，他也治不好。”紫九传话都是原话传，他们不会加字也不会减字。

    肖逸皱起了眉头，这事真不好办，如果大哥醒来，知道这事那人也有份，那么他......

    “小公子找到没有？”现在只能把希望放在景然身上。

    “没有找到，主子，能查的我们都查了。方圆百里我们都找过了，找不到小公子。”紫九嘴上说着找不到，心里还在想这小公子人去那了，真是活不见人，死不见尸。

    “什么叫能查的都查了？还有那里没查。”肖逸语气不是很好。

    “青山和石蒙山，这青山里我们的人进不了最深山里，里面空气有毒。而这毒不是沼气毒，到现在都没有查出是什么毒，此毒不仅从五官进入，还从皮肤进入。第一批进的八人出来好像是失忆一样，不记得深山里的一切。”紫九说道这里停了一下。

    “主子，青叔说他们身体有毒，从进青山到找到他们还没有一个时辰，这八人全晕了过去，也不知道什么时间能醒。青叔让第二批的人全身抱裹着棉布，结果这次去的五人和之前第一批的人情况是一样的。毒会从布面吸到皮肤里。”

    “晕过去？这青山可是有狼群和别的野兽，他们还有命活着？”肖逸不是怀疑紫九的话，只是他想不通太多的地方。

    “主子，你上次不是和大公子在青山里，你可？”紫九也是纳闷，这事透着古怪。

    “我没有进青山里面，我带着大哥原本想进青山深处的，我也不知道遇到了什么，那林子里面透着危险，当时整个人身上的寒毛都竖了起来，本能反应，我只好带着大哥去了青山旁边赵家的坟地。”肖逸努力回想一下，他还真的没有碰到那毒气。

    那时他们两个人身上全是血，竟然都没有野兽过来。最后没有办法，他只好硬着头皮带着大哥去了赵家坟地。

    在坟地，他也感觉到有东西盯着他，只是没有危险，就这样才平安相处了几天，也没有什么人进过那山包。只有那次......

    “主子，青叔不是还养了一条一个多月的小奶狗，昨天青妈过去找青叔，怀里还抱着那小奶狗，结果进门时那小奶狗像疯了一样，就是不进门，那狗身上的狗毛都炸开了。”紫九说完还不知道那里不对，不然主子看他的那眼神怎么感觉像是看白痴一样？

    他想了想，他也没说错话啊!为毛主子看他的眼神不对？等等......身上？寒毛？狗毛？靠！紫九只能硬着头皮装着不知道。

    “主子，青叔说他们没被野兽吃掉，可能是因为他们身体里的毒，如果葛老还在这里，也许能查出是什么毒。”

    “那石蒙山呢？”肖逸问出这话，就从心里除掉景然也在青山的可能。

    “石蒙山没有青山大，不过里面有一个土匪窝。我们的人只是粗查了一边，里面没有小公子，而且这里面还有两个高手，紫八中午能到青山镇，属下想今天下午去石蒙山查看一下。”