
    回到家，她奶奶已经在家了。看到两人大手拉小手的走进来，外加一只鸡，突然想起小六让抱小鸡的事。

    “哎哟！看我这记性，这事还给忘记了。来、来，小六，奶奶马上把鸡窝弄好。”说完，转身往后院走去。

    没一会，只见她奶奶端着一个做好的草窝走了过来。“这放我们房里，堂屋人来人往的。”说完，就直接进了东边的屋子。

    等小六奶奶把选好的鸡蛋放好，母鸡往那一放。就见那鸡。轻轻走了上去，左右小心弄了弄，蹲在蛋上抱起窝来。

    “奶奶，是不是还要一只鸡？能不能再买一只抱窝鸡。”

    “你想要三窝小鸡？养的是不是多了点？”

    “不多，奶奶，爷爷让我们明天去下西村看看有没有，我们村没抱窝鸡了。”

    “明天去什么！”她奶奶看了看日头说道：“走，奶奶现在带你去找。”

    她奶奶和她大姐说一声后，让她爷爷在家看着，两人也是大手拉小手的出了院门。

    “奶奶，我们去那个村，先去下西村吗？还是小王村？”小六问道。

    “去小王村，那村大点，再说你婷秀姑一定在家。”

    “我们先去婷秀姑家吗？”

    “当然去你姑家，这样找起来快。”

    “奶奶，她们村狗多不？我怕狗。”

    “你怕狗？我们家的狗，我也没看到你怕过！”

    “除了我自家的狗，谁家狗我都怕。”

    “没事，我们又不直接进别人家，再说这也不是家家养狗。”

    两人说说讲讲十多分钟到了小王村，先去村头那家小杂铺子买了两样果子，去往她姑姑嫁的钱家去。

    “奶奶，我们村为什么没有小铺子卖东西？”

    “我们村，村不大，在说这两三天一集的，谁开？家里作料要是没有等急用，都是跑东家走西家借一点，下次买回来还就是了，你说谁还开铺子。”

    “哦！奶奶，我刚看你才放了两三个鸡蛋在窝里，是不是太少了。”

    “我那是看鸡蹲的怎么样，先看两天，如果那鸡真是抱窝才放种蛋，我放的那是普通蛋。”

    “那奶奶，你钱带够了吗?”

    “够了，就是买四五只都够。”

    “那我们就买四五只。”

    “买那么多......你想养多少只小鸡？”她奶奶说着停了下来。

    “奶奶，你说一只鸡能抱多少？”

    “十只到十五只蛋最好，我是准备放十三只。”

    “里面会有坏蛋吗？”

    “会有，一般到七八天看一下，在捡一下不能出小鸡的。”

    “那奶奶，这样一窝鸡最多算十只，太少了。”

    “我想养五十只小鸡，还要养二十只小鸭。”

    “你要养这么多，我们家种蛋也不够啊！”

    “那鸡蛋我们也去买了些回来好了，我们家的竹林那么大，五十只鸡不多，占不了多少地方。”

    “我看看这村有几只抱窝鸡，晚上回去和你爷爷商量一下才行，我做不了主。”她奶奶直接说她做不了主，小六无话可说。

    “不说了，我们也快到你姑家了，来，奶奶拉着你走。那个就是你姑家”她奶奶说完，指着不远的院子给小六看。

    小六看向她奶奶指的那家房子，就见她姑姑家门口有几个小孩子在玩泥巴。

    刚走还没有几步，花果看到小六她们，连忙跑了过来。

    “六姐，大外婆，你们怎么来了，快进屋。”小花果像一个小大人一样说道。

    小六还记得她穿过来那年，小花果才三岁多点。

    这两年多长高不少，看着体重也像是一个正常小孩子，那时的她太瘦瘦小小，还不如她家的小七。

    那一年在赵家村，小六没事也会带着她回家玩，小五也很是喜欢这个妹妹。玩久了，人也不胆小了，常留在小六家吃饭。没想到，这一年多在钱家养的真是不错。

    “爹，娘，大外婆来了。”花果这嗓音还真是响，话音刚落，这院里就走出来两个人。

    小六姑姑一下看到她的大伯娘，直接快步走了过来。

    “大娘，小六，你们来了，快进屋。”这边说着那边就来扶着她奶奶。

    “大娘”钱保贵跟着媳妇喊了一声。

    “秀姑姑，秀姑夫。”小六看到人也要先喊一声。

    说说笑笑两人带着她们就走进钱家的院子。

    花果跑到之前玩的地方，说了几句，拉着那个两岁多的妹妹也跟着走进院里。

    “大娘，你来就来了，你买什么东西，等会带回去给小六吃。”小六姑姑没有接她奶奶给的果子。

    “给孩子吃的，没你的份，拿着。”

    “大娘！”她姑姑说完，脸还红了一下。

    “以后不许和我说这话，听到没有？”

    “嗯，大娘，我就收了，以后你来带的东西我可都收，成了吧！大娘可不许再开我玩笑。”

    “这是你家小二吧！长的真可爱。花果多带妹妹玩，要保护好妹妹哟。”

    “嗯，大外婆，你和六姐快坐。爹，你还不去倒茶。”

    “哦！哦！我现在就去。”

    小六怎么感觉这花果妹有点像她四姐，看来那一年让她四姐给影响了。

    “婷秀，你这两个孩子被你带的真好，保贵现在还出去跑货了？”

    “还是会去跑货，不过不会跑太远，他说时间太长不放心我们娘仨在家。可是不跑不行，说是以后给两个女儿多备点嫁妆。”说完笑了起来，那脸色红红的，一看就是生活幸福。

    “嗯，是个能干的，也是一个顾家的，对你好吗？”

    “嗯。”

    小六发现秀姑姑说完嗯，那脸色更红了。

    “这就好，你弟弟家不管事，这以后有什么事来大娘家，到大娘家就是回娘家了。”

    “嗯，大娘我知道。”说完她姑姑眼泪就流了下来。

    从她和离回到赵家村，她就和她弟弟那头断了。如果不是有赵家这个家族帮她，现在想来那时的她一根绳子可能就去了。哪有现在这样，女儿孝顺，夫君疼爱。

    “傻丫头，好好的，哭什么，不哭了，在哭大娘可心疼了。”小六奶奶对着她姑姑说道，那手却直接伸到她姑姑的脸上擦起了眼泪。

    “呜呜......大娘，去年多亏有你，不然我......”

    “就说你傻了吧，这都过来了，你还想那事做什么。保贵对你好就成，那过去糟心的事不想，快忘了，听大娘话，不然保贵还以为我欺负你，现在都不给我水喝。”

    “大娘，看你说的。保贵，还不进来。”她姑姑擦了擦眼泪，满是歉意看着她奶奶。

    “来了，来了，大娘快喝茶。”保贵说到把凉茶放到她们的面前。

    其实钱保贵，倒好茶就想进屋，却听到他媳妇的哭声，没好意思一头冲进去。他知道，媳妇是把这个大娘当亲娘了。这闺女和娘哭哭，他怎么好进。