
    “大娘这次来是有事找你们。”她奶奶拿起茶喝了几口说道。

    “大娘有什么事？只要是我钱保贵能办到的，我一定给你办好了。”

    “是啊！大娘，你来有什么事，我家能帮上的一定会帮的。”

    “大事。”

    “大娘，你别吓我。到底什么事，你说。”

    “小六要养鸡，要我来你们村看看能不能买到抱窝鸡。”

    “大娘，你吓人，我还认为多大的事。”

    “这事对小六来说可不就是大事，对吧？小六。”她奶奶说完就看着小六，那眼神满是威胁。

    她奶奶故意吓她姑姑两个人，现在把皮球又踢给了她。那眼神好像如果她拆台的话，不要说五只抱窝鸡，能有两只就不错了。

    不六还是无语，她不就在家人面前拆过她奶奶一次台，这就让记上了？奶奶真不可爱。

    “嗯，我的养殖大业，就要拜托姑姑姑夫了。”说完，小六起身行了一个礼。

    “哟！这么正式！好，姑姑一定给你办好，你说你要多少抱窝鸡。”她姑姑说完就笑了起来。

    哎呦！今天她姑姑可真是又笑又哭的，现在哭过又笑了起来。笑起来好啊！这人生还是要往前看。

    还好别人不知道小六心里话，不然......一定会说屁大的孩子，感悟还不少。

    “她说要四只，如果这边不够，我明天还要去下西村看看。”

    “保贵，你去村里问问哪家现在有抱窝鸡，带回来给大娘。”

    “好好，我现在去。”钱保贵答应他媳妇后就想出门。

    “等一下，这个拿着，不够明天我让你哥送过来。”小六奶奶说完把装钱的小包递给她姑夫。

    “大娘，几只鸡钱，你也要和我算清楚啊！就当我送给小六了。”

    “大娘不能买几只鸡钱都让你出，保贵过来。”

    钱保贵没敢动，他可不敢做主拿大娘的钱，不然大娘走后，他的好日子就到头了。

    “怎么？大娘话你都不听了，看你媳妇做什么，信不信我今天就把你媳妇带回去过上十天半个月。”

    “大娘，你就别难为他了，你知道他要听我的，你还威胁他。”说完，那脸又是一红。

    “听媳妇话有饭吃，保贵做的对，不过你真要听大娘的。来，拿着，不然大娘可就要走了。”说完装着起身的样子。

    “大娘！保贵快接着，去村里看时一定找那好的。”小六姑姑不放心，对她姑夫嘱咐了一次。

    “放心吧！我会挑，大娘，我去了，你等会就好。”

    “小六姐，来吃果子”小花果递上她们刚刚买的果子。

    “我到你家就是到自已家一样，你不要给我客气，我自已拿。”说完小手还真去拿了一个。

    “小六说的对，到姑家就是到自已家。有时间常来玩，姑给你做好吃的。”

    赵婷秀说完拿装果碟对着她奶奶接着说道：“大娘，你也吃。”

    “好，你也吃。”

    三人一个手里拿着一个果子，在那聊着天。

    小花果一会喂着妹妹，一会给大人们加点水，很是勤快。

    半个时辰没到，钱保贵提着三只抱窝鸡回来。最后一算，还多出不少。

    “保贵，你不会往里加钱了吧？”

    “没有，大娘我没加钱，我去买鸡，人家看我买的是抱窝鸡又是同村的，算的便宜了一些。再说这鸡要一两个月下不了蛋，这不正好我去买了。”

    “嗯，谢谢你啊！保贵，这三只鸡都不错。”

    “大娘，我就去跑了一下腿，你老还和我客气。”

    “就是，大娘，那是他应该做的，不要谢他。”

    “好，好，有空去大娘家坐坐，把这两个小的也带上，小五她们还没见过这个妹妹呢。”

    “嗯，我知道了，大娘。我去做饭，大娘你和保贵坐着等一会。”

    “不了，我要回去了，下次来在吃。”

    “大娘，你好不容易来一次，我怎么让你空肚子回去，这大伯不说我，这小哥也会怪我。不行，你可不能走。”说完就拉着不让走。

    “看看，我们家的婷秀和小姑娘一样，这还拉着不让走了。大娘真要回去，你四爷爷一家回来了，你明天也去看看，住在你二爷爷家呢！”

    “四伯他们家回来了？我记得上次回来那时我还小呢，有十年时间了吧？明天我和保贵带着孩子去看看他老人家。”

    “嗯，你四伯四娘带着你四个哥哥，你四伯家大哥这次没回来。我走了，你还要拉着我啊！不然你一家跟我今天回去好了，晚上就睡在大娘家。”

    “大娘，我也想去啊！可是你家好像没空床啊！我去，你不能让我睡地上吧？”她姑姑笑着对她奶奶说道，故意开着玩笑。

    “放心，有地方睡，不让你睡地上，我打浆糊把你贴墙上。”她奶也故意对着她姑说道。

    “那可要浪费了，我可不能去。大娘，我明天去，可是要去你家吃饭的，多烧点好吃的。”

    “好，明天中午来大娘家吃，小六娘也想你了。”

    眼看太阳快落山了，这时辰也不早了，最后两人一直送到村口才回去。

    等小六和奶奶到家时，这晚饭都快做好了。放好买回来的鸡后，一家人洗手准备吃晚饭。

    这时，二爷爷家的五叔来到她家，叫她爷爷和她爹去他家吃饭。就这样小六还没来急和她爹好好聊聊，她爹和她爷爷就这样去了二爷爷家。

    没等到两人回来，小六就先睡着了。

    第二天，一大早小六就让她二姐给叫醒了。

    “二姐，你叫我做什么？我不吃早饭了，我先睡会。”说完，眼都没睁准备再睡。

    “起床，昨晚听爹说今天姑姑们回来，你还睡啊?”

    “我知道，秀姑姑昨天和我们说了，她要上午才能来。二姐我真的好困，在让我睡一会，就一会。”小六就是装死赖在床上。

    “秀姑姑也来？我是说我们家那三个姑姑，你还不起来。不然大姑看到，要说你了。”

    “好了，我知道了，马上起床。”

    要说小六最不喜欢的人就是大姑和大伯，最喜欢的就是那两个姑姑和三伯。

    她大姑人很严厉，每次来过夜从来不在她家过夜，小六也不喜欢她在她家住。可能是因为她是成人，老是感觉她大姑和大伯家看不起她家，所以她也从心里喜欢不起来。

    还好她大姑嫁的远，离她有一百多里，她一次都没有去过。二姑嫁到桥头镇子那边的农村，离她家有二三十里远。小姑家离的最近，就在青山镇北边的三里路一个叫周庄村，一个村里大多都是姓周的。