
    “你二爷爷问我这故事是从那听来的，我就和他说是我当兵那会听来的。那十年我可是听了不少好故事，这还是前一些日子说给孩子听，才想起来这说评书也能挣点钱。”小六爷爷说完看着小六。

    “爷爷，我懂你意思，你说的没错。”小六很是认真说道。

    “小六，你真懂爷爷的意思？”

    “嗯，很懂，爷爷是为了我好。”

    “看来我家六儿真是长大了，这心智也开的早，爷爷之前还把你当孩子。”

    “爷爷，二爷爷是不是不止问你这一个事？”

    小六不用想都知道，如果单单那一个问题，她爷爷还不至于把全家都叫来。

    “你们以后出门嘴上都注意一些，小六说的小故事可以说是她说的，这一些长篇故事就不要往外说是小六说的，听明白了吗？”小六爷爷说完，看着所有坐在一起的家人。

    “明白了。”很是异口同声，保密算是赵家人一个特有的特长。

    “你二爷爷昨天和我说，今天肯定会有人找上门来，让我们教说评书，这周边可不是只有这一个镇子。”

    “爷爷，这教还是不教？如果教，怎么教？我们赵家村的人也不少，如果每一家能抽出人手的都想学，这周边镇也不够啊？最多只能教两三个人，还有这两三个人教谁为好？”小六先是提出如果教的后果。

    “这事我也愁，这都是一样的亲戚，你说教谁好，你不要忘记你还有几个伯伯，如果他们想学，我这个做老子的怎么办？”

    “爷爷，你真的好可怜，为我做了挡箭牌。这来的人里面很有可能是你亲儿子，更可能是如果三个都来，你会很可怜的，这手心手背全是肉啊！”小六这边说着，那边还把她的小右手正反转了转。

    “小没良心的，你没看到你爷爷都愁成什么样了，你还火上浇油。”小六爹开口说着小六，他爹四个儿子偏谁都不好。

    “中午不给她饭吃，让她看好戏。”

    “奶奶，你是我亲奶，你怎么这么狠心，我会饿胖的。”

    “小六你说错话了，人只会饿瘦，那有饿胖的。”她娘还认为小六那个，一急就乱说话的毛病又出来了。

    “我奶都不给我饭了，我又不能让别人看出来，我们家在虐待自家的孩子，那只好自已动手，把自已打肿。也许别人看到我的样子，会说你们给我补的。”小六说完，自已先笑了起来。

    “小六，你的笑话不好笑。”

    “四姐，不好笑吗？我自已都笑了。”

    “很冷。”

    “因为是冷笑话。”

    “去，一边玩去，懒得理你。”好吧！她四姐如果不想和她说话，就会让她一边玩去。

    “爷爷，你是教还是不教，不管你选了哪样，我们在商量。”小六大姐也加入了进来。

    “我愁，这怎么教。教也得罪人，不教更得罪人。”

    “爷爷，你有答案了，还问我们做什么，还是说你想让我们给你确定答案？”

    “爷爷说了吗？”她二姐在一边有点看不懂，她怎么没听到。

    “爷爷，你的意思是教是要教的，只是怎么教对吧，然后我们在商量怎么办？”她四姐说话更直接，直接到把她爷爷的话点了出来。

    “嗯。”

    “爷爷，这二爷爷有没有露出他家也想来人学评书？”

    “这到是没有。”

    “四爷爷家是云阳的，这也除去，现在最有可能的就是那三个大家外加我家三个伯伯。”她四姐说完这点，又在那想了想还有什么可能性。

    小六听着她四姐的分析可能会来的人选，就是这样算人数也是不少。离的太远的镇子来回不方便，路上也不安全，明显人多粥少不够分。

    “爷爷，这别人家还好，可以让三奶奶他们家一家选一个人来。谁来有三爷爷他们自已定，就是我伯伯们......”她大姐接过四姐的话头说道。

    “这三伯家没人学的，三伯一个人也忙不过来，宛博宛学两个哥哥也小，总不能让三伯娘和姐姐说评书吧。”小五也把她想到的问题说了出来，这样就又排除一家。

    “二伯家可能也没有人来学，二伯希望宛平宛安哥，他们中有一人去考秀才，这辈里不是还没人去考。如果宛平宛安哥去说评书会有影响的，我想二伯娘也不想让他们去做这事。”小六二姐想起这事，连忙对家里人说道。

    “这样就大伯一家了，爷爷，这下好不好办了？”小六看着她爷爷问道。

    “也只能先这样了，教了他们，以后的事也操心不了。”会议也到了结尾，又聊了一会别的，一家就散了，各找各的事去做了。

    忙过上午吃了午饭后，小六家来人登门了。

    来的是她的三爷爷和五爷爷两个人，小一辈到是一个都没有来。三个爷爷坐在堂屋里聊天，她奶奶送了一次水后，回屋午睡了。

    小六家除了堂屋说话的人，别的房间很是安静。小六睡醒起来，家里大人都不在家了，她爹走时还真没有喊她一起。

    小六感觉这日子过了太平静，总想找一些挣钱的生意忙起来才好。走到树下的床上坐着，没一会整个人想事想的很是入神，让人看到还认为她在发呆。

    做什么生意好呢？

    小六又一次在心里问着自已，上次奶奶说养小鸡，只能自已找母鸡在家抱，外面卖不到小鸡仔。鸭蛋她家没有，去村里也找好种蛋了，这两天两样动物的种蛋都选好了，可是这抱窝鸡没有。

    因为四爷爷这次来的突然，家里也没有人出村去找抱窝母鸡。

    “六儿，你在想什么呢？”

    “爷爷，你回来了？你去那了？我睡醒没有看到你。”

    “我去你二爷爷家了，对了，你刚刚在想什么？我叫你几声都没有听到。”

    “爷爷，奶奶说找抱窝母鸡是不是忘记了。”

    “我想，你奶奶还真是可能忘记这事了，放心，交给爷爷来办。”

    “爷爷，如果我们村没有怎么办？”

    “这样，我回屋拿一些钱，我们一家一家问。都没有的话，等你奶奶回来，让她带你去下西村找找看，明天再去小王村找找。两只抱窝鸡好找，放心吧。”说完爷爷就走去堂屋里，没一会走了出来。

    “来，爷爷牵着你走。”爷孙两人手拉手出了院子。

    一个村子问上来还真找到一只抱窝鸡，人家没想要钱，本想借给她家抱窝用，反正这抱窝期也不生蛋，她爷爷最后花钱买了下来。

    然后爷孙两个又手拉手往家回，唯一和出去时不同，就是她爷爷现在左手多了一只鸡。