
    小六家确定养三窝小鸡，鸭蛋算是另一窝，最后选最好一只母鸡单独抱那几只鸭蛋。

    小六走到院后竹林处，看到她的家人们都在忙着。她爷爷在弄一些藤条。她爹在一旁选竹子，只见他把大小差不多的竹子放到另一边。

    “爷爷，在哪弄的这么多竹子？”小六说完，蹲在她爷爷面前。

    “这一些年砍下来的，也卖不了几个钱，本想留着烧火用的。”她爷爷还在弄那一些藤条。

    “爷爷，不能编东西卖吗？”小六看着这一些东西，就这样浪费了?忍不住开口说到。

    “我们又不会编精细的东西，这镇子周边每一个农家，都会编一些藤条篮子之类的，我们出去卖都卖不掉。这野生的藤条编出来的东西不好看，可是很实用。谁还花钱卖你编的篮子，你奶奶那边村就会编一些精细的东西。这周边两个镇上都够用了。”她爷爷说完，站起身来。

    “爷爷，我娘她们呢？”

    “刚还在这里呢！可能回家去了。”

    “可是我来的路上没看到她们啊！”

    “我们家院子两边都能走人。”她爷爷说完，还看了小六一眼。

    “哦！爷爷，爹，奶奶叫你们回去吃饭。”

    “走，回去吃饭，中午你姑她们可能就要到了，听你奶奶说你婷秀姑中午也过来？”

    “嗯。”小六嘴里嗯着，那边就走到她爹边上。

    “爹，走，下次来弄，奶奶叫吃饭了。”

    “就好，就好。”说完，把手上刚刚挑出来的一根竹子放到一边。

    “六儿......”

    “爹，你还有什么事？”

    “你没来时，你爷说你大伯家想来一个人学说书。”

    “谁来？”

    “你大哥。”

    “他？”

    “嗯。”

    “知道了，爹，你下次有话就一起说。说吧！还有什么事。”小六说完，都不用看她爹就知道话说一半。

    “让你去给他当半天的跟班。”

    “为什么是我？”

    “我说漏嘴了。”

    “你漏了什么了？”

    “就是那晚我说第一天不好一个人去，正好你大娘看到那天早上你穿着男装......”

    她爹平时是一个多爱逗她的人，今天这话说的音都低了几度。那小表情分分钟再说，爹对不起你，爹坑了你。

    “是不是大娘说，她家的姐姐们都大了，不好出门，小五性子没我性子外向，这半天跟班人选就我最合适？”小六都快无语了。

    “你是不是去偷听了？你大娘就是这个意思。”

    “屁股一撅，就知道她拉的什么屎。”就这事还用想吗？就连那天她穿男装和她爹去集上的事，都点了出来。那意思再明显不过，就让你家小六当着半天的跟班了。

    “你女孩子家家，说话也太粗了，以后不许在别人面前这样说。”她爹说完就转身往家去，他都不好意思去联想。

    小六还在她爹身后说道：“是人都会拉屎，有什么不好说的。”

    不就是看她是一个小姑娘，村里那一些大妈们说话不要太粗，她这算正常的。她奶没事还和她们说过，不要出去拉屎撒尿的，就拉自家茅房里。那意思就是说自家农肥都不够，哪能便宜外人。

    小六当时都惊呆了，这去别人家玩，嘘嘘也要跑回来？难怪她家人不爱串门。看样子这奶奶对她真不错，一两银子说给就给了，这事让小六感动了好一些日子。

    其实小六自认为，那个不爱串门的原因，是一个大错误。

    这古代农村哪能和现代农村相比，谁没事天天东跑西跑的，四季也就冬天闲一些日子，这眼看一个多月又要农忙起来，这地里草是薅了一茬又长出一茬。

    这所有的农民都是靠天吃饭，你在懒点，等着饿死罢。

    小六那边走着，那边心里又开起吐槽模式。

    不就是想要一个半天免费打杂的，话还说的那么好听，全村都没有好人选，也只有我能胜任这个任务，还不是看爷爷和我们家住一起干活眼红了。什么人，看你有，会红眼。看你无，还会看不起你。

    都不知道那脑回路是怎么长的，如果不是她爷爷不好说什么，她以为她能梦想成真？做梦去吧！真当老娘是软柿子，没事来捏捏玩。

    赵家人吃过早饭后，就去了竹林。

    “爹，你是怎么想的？这怎么围？”

    小六爹正在想着是围几面还是全围上，听到小六问的问题，想了想后，“围两边，这竹子正好从院墙那两边开始，今天先弄一边。”说完，指着院墙比画着怎么围起来。

    “爹，那样这不是粪坑也在围栏里面了？”

    “弄一个竹门就行。这门就开在菜地这边。”

    “嗯，这样能省不少事。”

    “两边围到塘边水里，这样这鸡就会跑不掉。还有这两根竹子埋时不要留缝隙。等明天你姐和你四爷走了，我们拿劈刀劈开。”说完，她爷爷就低头蹲了下去。

    然后就见她爷拿着之前弄的好的藤条。在一个竹子身上系上，往他看好的地方拉了过去。没一会，两边要打桩的地方让藤条做了记号。

    青山镇清云阁茶楼的三楼。

    “你怎么这么快的时间就到了？我还认为要等到下午才到。”

    “嗯。”

    “你见过主子了吗？”

    “嗯。”

    “你等我一会，我去找主子说一个事。”紫九说完，从凉亭走到西边屋子前停了下来。

    “主子。”

    “进来。”

    “主子，紫八到了，我现在就去石蒙山查一下？”

    “嗯。”

    “属下告退。”

    肖逸等紫九出去关门后，走到窗边桌子那里，拿起那个摆放在桌面上的药盒，打开后，从里面小格子处拿出一个黑褐色的药丸，随手放到嘴里，刚刚空下来的右手，又顺手拿起桌面上一杯温水喝了下去。

    肖逸吃过药后走到窗边望着茶楼的后面，就那样静静的站着，也不知道在想什么。

    “紫八，你小子，还没有和我说怎么那么快就到了？你是怎么过来的？”紫九说完，看着那长年累月喜欢寡言的紫八。

    紫字辈九人中，他自认为自已的性格算是里面最开朗最有人性的，也不知道主子怎么收了他前面那八个怪胎。

    就是这紫八这人，在他们面前最多说一两个字，那话语是能少则少。也不知道他在主子面前是不是这样？反正他加入紫字辈快三年了，他就没听到过紫八说一句话超过四个字的。

    “连夜赶路。”紫八说完，就坐在亭子里木椅上，用手轻轻擦着自已的武器。

    紫九看了一眼紫八的武器，想起又要到三年一次比武会了。也不知道到时自已是进一级还是退出紫字辈，谁让他打不过前面八人，只能排在紫辈最后一位上。