
    等到小六进了破庙里，发现里面没有王二所说躺着之人。

    王二看到她的表情，指了指东边角落里。这时她才发现东边角落里，那草堆里还躺着一个人。如果不是有王二的指引，小六根本都发现不了那里还躺着一个人。

    “他来好一些天了，之前老是不说话，一个人就喜欢躲在草堆里。他身上还有一些浅伤，我找了一些草药给他裹上了。这两天我病了，他也病了。”王二说完，往那草堆处走去。

    只见他往那草边一坐，摸起躺着的那人的额头。“他还在烧，这怎么办啊？姑娘你的水能给他喝点吗？”王二说完，眼巴巴着着小六。

    “你等一下。”小六说完，才想起她身上都是灰尘，她忙跑出去拍打衣服上粘的灰尘，可怜的王二还认为她跑了，等到小六进去时，他那两眼都在放光。

    小六把竹杯递给了王二，小六伸手摸了一下那人额头，入手滚烫，想来烧的不轻。王二早扶起那人，接过小六递过去的水杯给那人喂起了水，可能是喂水动作不对，洒出不少清水，那人还没喝下多少水，水杯里就没有了水。

    “等我一下，我去街上要点水来。”小六说完，拿起杯子就要马上走，等小六跑出破庙后，她又跑了进去。

    “王二，从这里怎么去街上？呵呵......我不认识路。”小六说完，不好意思笑了起来。她来这里变成了路痴，出去才想起来问这事。

    三二和她说了出去的路线，小六连忙跑了出去。在街后一处人家要了一杯水后，小六又跑进了破庙，王二还在扶着那人。

    “你扶好，我来喂他。”

    “好。”王二又调整了一下位子，让怀里的人能半躺着更舒服点。

    好不容易喂了半杯水，那人好像还是想喝一样，嘴巴没有停下来的意思。小六只好再喂下去，结果还没喂一会，对面那人睁开了双眼。

    靠！

    小六又想骂人了，这人脏着这样，可是那双眼睛生的极好，墨黑与纯白结合，看上去那眼睛分外明亮有神。

    就那样静静的看着你，一眨不眨盯着你，像是要把你的灵魂吸进那无尽的深渊。她真的找不到什么词来形容这一双眼睛，好像已经无法在用语言来为这双眼睛形容。

    “你醒了，你好点了吗？”王二看着他盯着那个姑娘，出声打断三个人之间的安静，他怎么感觉到自已内心有点不喜。

    那个半躺的孩子就这样盯着她，可是那嘴却还在喝着水，虽然被人这样盯着看有点不舒服，可是小六也没有说什么。在小六把一整杯水都喂给那人喝后，小六看到手里的水杯终于空了，没水可喂小六就站了起来。

    “王二，他怎么不说话？”小六看到那人没有回王二的话，随口问道。

    “他能听到，可是他没有开口说过话。我怀疑他是......”王二说完，又轻轻把那个人放倒在草上。

    “你的意思我知道了，可是他发烧了，不吃药不行啊！”小六看到脏着那样的脸，都露出一抹红色，这要洗干净脸，还不知道那脸让烧成什么样。

    “我们没钱，只能硬抗着，抗过来就没事了。”王二说完想到自已这次，抗过来烧退了就好了，如果没有，可能就像......

    “你们等一会，我去找找看，有没有好心的大夫给你们看看。”

    “不用了，谢谢姑娘的好心，就是有大夫给我们看，我们也抓不起药。”王二看到草上那人闭上眼睛后，也躺了下来。

    “那我走了。”小六说完，转头就走了出去。

    王二嘴动了动，最后还是没有出声，眼看着那个小小的身影走了出去。

    小六刚走到第二个转角那里，看到有一个老大爷坐在那里。看那人穿的衣服又破又脏，腿边空地上还放着一个背篓。

    小六快要走过去时，眼睛剽了一眼，她看到那背篓里竟然是采好的草药。小六停了下来，这采药人也是通药理的，也许能帮到王二他们。这边脑袋里想着怎么搭话，那边小六就蹲到老人的面前。

    “老人家，你睡了吗？”小六看到老者坐在地上，眼睛闭着。最后还是出声打断他的休息。

    葛老神医从青山里一路飞奔到桥头镇，那速度，是他这个辈子逃跑的最快的一次，他差点让那东西给杀了，还好最后让他给逃了。

    现在整个人也累到极致，就在这个角落里随地坐着，闭上眼睛准备歇上一会，谁知前面来了一个小娃娃。葛老神医还是低着头，眼皮都没动一下，更不要说抬头看小六回她话了。

    “老人家，我有朋友生病了，你能帮帮他们吗？就在后面那个破庙里。”小六小心翼翼问着。

    “不去。”

    “那我让他们过来。”小六自动理解为老人家不想动。

    “不去，不看。”葛老神医心想多说了两个字，小娃娃这次应该听懂他的意思了。

    “为什么啊？”

    葛老神医还是连头都没抬，连回话都懒得回她。

    小六本想还省钱呢，这下看样子要去药铺了，也不知道这大夫愿不愿来。

    “老人家，那打扰你了，我走了，再见。”小六说完，站了起来。

    在她转身准备要走时，身后传来一句。

    “你才是老人家，你全家都是老人家。”

    小六听到这话，一头的黑线，这人老成这样还不让人说他老。她怎么感觉那句你才是老人家，你全家都是老人家。特像现代流行那句你是坏人，你全家都是坏人。

    “行，我老，你年轻。”小六说完，就想快点远离这个怪人。

    “叫我哥哥。”

    小六无语看着那个坐在地上的老人家，如果不是她亲眼看到，这句叫哥哥的话是从这老人家嘴里说出来的，她都不相信自已的耳朵。叫你哥哥，叫你大爷的，她这是碰到流氓了，还是遇见了恋童的变态了。

    出门不利啊！还是快跑吧！小六这边对着那人笑了笑，一秒没到笑容落下，小六就跑了起来。

    结果小六发现她又摔了一跤，比之前那摔更痛。

    她真的想骂娘了，她是没看黄历还是没做好事，今天倒霉的事真特妈的多。她都想哭，这次是右脸上传来火辣辣的痛，不用看也知道比左脸擦的还严重，因为痛感更强烈。

    小六又一次爬起原地坐下，看了看右手心，还好右胳膊没有擦伤。只是这右手心破了不少，破皮的地方粘有一些细小的石头和一些泥土在上面。

    她把左手放后背衣服上擦了擦，现在全身也只有后背上衣服还算干净点，擦好左手后，小六轻轻用左手捏起右手心粘着的小石头。

    心里却想着，下次要带一个帕子之类的布巾在身上，起码还能擦一下手什么的。这地方也没水，看样子只能先回茶楼了。