
    葛老抬头看着那个面对着他，席地而坐的小娃娃。这孩子怎么摔了一下弄的两边脸上都是伤，看样子那边脸也是刚摔不久的伤口，这娃也太倒霉了。

    葛老又看了看自已身上，哎！自已也是倒霉催的，和这小娃娃还是有点像的。这一刻，葛老升起同是天涯沦落人的想法。

    “哟！小娃娃，你是想不开，要毁容啊！看看这小脸蹭的。”葛老说完，自已笑了起来，打死也不能说刚刚是他出的手。

    “我脸皮厚，蹭薄点。”小六还在那死鸭子嘴硬，一条道想走到黑，明显气的胡乱搭话。

    她想的是反正也是跑不了，这老大爷也没对她怎样，分散自己的注意力也是好的，她右腿也痛，这次真是摔狠了，先缓缓再想办法逃吧。

    葛老看着小六好笑的说道：“哟！这样啊！那你在蹭蹭。”

    小六也不知道说什么好了，这老头非正常人类。谁知道她说了下一句，这老头会不会接过她的话，说我帮你之类的话，那样她不是更倒霉。小六不敢接这话，只好在心里想着接下来怎么办。

    小六用左手揉揉右腿，开口说道:“你看看，是你不想理我。我要走吧，你又让我喊哥哥。可是你看，你我这个岁数……”

    小六话还没有说完，葛老就打断她的话，“想得美！谁叫你喊我哥哥啦？我是说葛葛，是我的名字。小小年纪，耳朵就不好，要不要我帮你医治一下，我可是神医。”

    小六心里在庆幸，看看，正常人是不会说这话，还好刚刚她聪明了一下，不然……

    小六看着一脸臭屁的老头，那目光从头到脚把人给打量了一番。还是没有看出来，这个穿的一身破烂的老头会是神医。

    小六故意说道:“我不相信，你最多是一个采药的。”

    葛老看着小六那明显不相信的小脸，说道:“人不可貌相，海水不可斗量。小娃娃不可以貌取人，你故意激我，是不是想看一看我的医术。”

    小六见心思被拆穿，连忙哄道:“没有啊！可是你这一身……是谁见到都会乱想。”

    葛老又看了看自己的身上，他从小长到这么大，还没有这样狼狈过，也难怪小娃娃会这样说。葛老看了小六一眼，故意说道:“给我买一身细棉的衣服，我就帮你医治你的朋友。”他看小六的穿着就知道是没钱人家的孩子，故意为难对小六说道这话。

    小六心里在偷笑，面上可是一点都敢不显露出来。她对着葛老说道:“葛葛，你说话可算数？不会骗我这个小姑娘吧？”

    阁老笑着说道:“我不是君子，可我也知道君子一言，驷马难追。”

    “我不相信那个君子一言，你都说你不是君子了。”小六说完，感觉她的右腿好了，不麻也不痛，又可以能跑能跳了。

    葛老好奇看着小六说道:“那你信什么？”

    小六伸出左手小拇指，送到葛老的面前说道:“我相信，拉钩上吊一百年不许变。”

    葛老失声笑了出来，这小娃娃相信这么幼稚的诺言。“好，你能办到我所说之事，我就帮你。”葛老故意对小六说道。

    小六把左手又往前伸了一点，那意思还是要拉钩。最后一老一小就以这样的方式，达成了两人之间第一次协议。

    小六知道她的自由时间快过去一半了，她跑去到布庄买了身旧衣服。五分钟的时间都没有到，她就站在葛老的面前。

    葛老看着那衣服说道:“你就给我买这衣服？颜色我不喜欢，还是旧的。”

    小六因为来回的快跑，蹲在那喘气，没好气的说道:“葛葛，一你没说颜色，二你没说新旧。明知道我是穷人家的孩子，你还让我给你买棉布的，你不是在为难我吗？这可是我存了六年的私房钱。”

    自从小六听到葛老对他姓名的解释，她就知道他不会对她怎么样。她也相信葛老给她的第一感觉，此人有点像老顽童，虽说脾气阴阳不定，不过小六还是相信她的第六感。

    “走吧，看你来回的快跑，是不是很急？在哪里？前头带路。”葛老说完，起身拿起放在一边的背篓。

    小六拿着衣服带头走向破庙，等两人到破庙时，王二和那躺着之人都睡着了，小六带着葛老走向那个角落。小六蹲下说道:“王二，你快醒醒！”虽知小六的话音刚落，地上躺着的两人同时睁开眼睛。

    小六对王二解释道:“这是葛大夫，他说能医治你们。”

    那边小六对着葛神医说道:“就是这二人，人，我可交给你了，你一定要医好他们，烧的很厉害。”小六说完，指了指王二身边之人。

    葛神医一看那孩子的眼睛，他又动了收徒之心。这可是一个好苗子，如果再收一个徒弟，他这一生之中算是圆满了。

    小六不知道葛老神医心之所想，如果他知道葛老心里的话，一定会吐槽你是怎么看出来这是一个好苗子的。小六见葛老神医同时给二人把脉，她有点相信葛老神医所说之话。就把买的旧衣服放在草上，转身走了出去。

    等小六要了一杯清水回来之后，只见两人身上都扎着银针。没一会，葛老起身开始一根一根收起银针。在收完银针之后，葛老从身后背着小布包里拿出一个药瓶，倒出两颗黑色的药丸，塞道二人口中说道:“吃下去，吃完再喝水。”

    小六看到那两个大大黑黑的药丸，就感觉到自己嘴里一苦，因为她看到两人吃药时眉头紧皱，脸上表情像是吃了介末一样。

    这怪老头，脾气怪，性格怪，做的药丸都是怪怪的。还有他那个名字，也是那么与众不同。

    葛老神医看着小六说道:“把水给他们，让他们自己喝，你那花脸伸过来。”

    “哦！”小六那边把整杯水递给王二，这边就走到葛老的跟前。

    阁老又从布袋子里面拿出一盒药，递给小六时说道:“小小年纪说自己脸皮厚，是不是你这里不好？要不要，我好心的给你扎上几针？这药拿回去擦脸，一天两次。里面是黑白二色，先擦白后擦黑，要不了三天就会完好如初。”小六看葛葛指着她的脑袋，也没有说什么不好听的话。

    小六接过药说道:“谢谢葛葛，我能和你交朋友吗？”

    “我们不是朋友吗？”葛老反声问道。

    小六笑了起来，对着葛老说道:“是，我正式自我介绍一下，我叫赵婉儿，我家住在青山那边的赵家村，有时间你来玩，包吃包住。”

    葛老听到小六说的话，也对她说道:“话可是你说的，我叫葛葛。以后你就叫我小葛，这样显年轻一点。”

    小六听到从葛葛到小葛，还是有点不习惯了。不细听的话，还是以为是哥哥和小哥，他那么讨厌别人说他老，还是叫小葛好一点。

    小六伸手摸了两个人的额头，王二那一点烧已经感觉不到了，那人的烧也在开始往下退了，因为入手没那样烫了，脏脸也看不到那一抹红色。