
    “爹，这是我家二儿的发小，叫蒋言明。”

    小六一看到她大姑说这话，就知道是那个带过来相看的男孩，也不知道在她二姑家那边相看好了没有。

    她来这里两年多，这大姑和二姑都是见过一次，只有老姑她见过三四次。只不过这个大姑给她的印象不是很好，二姑和老姑都是老好人一个。整体来说，赵家乃至整个赵家村还没有大奸大恶之人。

    吃饭时，小六家开了两桌，小六家八个孩子和她秀姑姑家两个，十个孩子是在院子树下吃的。

    这次她家来了七个大人，除去秀姑姑家的姑夫，她的老姑夫也跟了过来，加上她家的人，一桌子围的满满的。

    吃完饭，大人坐在堂屋聊了一会天后，一大群人又往她的二爷爷家方向走去。

    小六家今天午睡的只有小五带着小七小八，小六和她家的大人又去了院后竹林，拉围墙的准备工作还只是做了一半，趁着这天好，要马上弄好才行。

    在忙碌了一个下午的时间，小六来回提了两次水后，她家拉围墙准备工作做好了，只等明天，天一亮就来干活。

    傍晚，她奶奶又带着两个大孙女先回去了，小六爷爷还在和她爹商量，这竹院要怎么拉才使得竹墙更坚固。

    两人商量比划了好久，终于统一了意见。先用那一些不是很粗的小竹子编菱形，交叉着穿过，这样就会一点大的缝隙都没有。

    小六在旁边看了看，忍不住还是开口说道：“爷爷，竹子不够。”

    “够了，我和你爹先把大的竹子弄好，后面加那一些不粗的最后是一个小竹梢。”说完和小说比划起来，这竹子围墙要怎么拉。

    最后小六终于弄明白了，就是两边院子拉三种样子，最先是那一些劈开两半的，中间是那不粗不细编着菱形，最后把那三米高的细竹梢带枝丫一起绑在一起，这样算算，这样拉围墙还真的够。

    “爷爷，我是这样想的，你看看，那粗的竹子能不能分一些在塘边那里，直接按到水里。”小六说完又和她爷说着详细的排法。

    老爷子最后是按排隔一段弄一样，这竹墙老化的快，最多也就几年能用。

    等小六回去吃晚饭后，发现姑姑们都不在了，一问才知道，秀姑姑是带孩子回家了。而她家的大姑和二姑去了她老姑家，正好是她老姑夫赶着牛车来的，几个大人商量后，准备过小妹妹家过一夜，第二天在各回各家。

    小六的四爷爷一家也是准备第二天就走，家里也离开不了太久。也放心不下家里那一些小辈。

    就这样隔了十年的一家人再一次分开了，不知道下一次再见又是多少年后。

    小六四爷爷走时每家都送了一些干货和用品。两辆马车上放满了东西，一家人说着不要了，几家人还在往上塞东西，最后只留了人坐的位子。

    小六这次都没来急和她的姑姑们说话，就这样分开了。

    小六这几天还和四爷爷家的小叔叔玩过两次，发现这小叔叔脾气性格真好，没有和她们小辈端长辈架子，就像朋友一样。

    那天他是第一次看到牛，他就问：“这牛能骑吗？”

    小六回道：“能骑。”

    只见那小叔叔围着她家的牛转了一圈，没找到能爬上去的地方。

    小六没有和他说，可以踩牛头角那里，她担心她家牛不给他踩。想骑在牛背上，都是放牛时，找一个有高低的地方，让牛站在低处，人站在高处爬上去的，谁还没有在家门口放一个架子给你踩。

    小六的小叔叔那是一次牛都没有骑过，看他样子又非常想骑。小六还没来的急问那句，你没有骑过马吗。

    就见那小叔叔往后退了十多米，那架势？这是要百米冲刺？小六第一反应就是跑的真快，跳的真高，就是有点过头了。这不直接从牛背上跳了过去，摔到了地上。还好这是草地，如果是水泥地石头地......

    就那落地的声音，小六都感觉到了痛。她想笑不敢笑，这牛有什么好骑的，这么大人了，这好奇心也太重了。这下好了，大人世界里痛不怕，丢人才可怕。小六想走又不敢走，真怕他摔坏了。

    “小叔叔，你还好吧？”小六只能硬着头皮走去那边。

    “原来骑牛是怎么难的!我还认为很好骑呢！”

    很好骑，比马好骑多了，谁让你不会骑，不问人，也没找到窍门。这话小六也只能放心里吐槽。

    “小叔叔，你骑过马吗？”小六问这话是因为来时看到四爷爷家来的两辆马车。

    “没有。”说完，也不在地上坐着了，站了起来，拍了拍衣服。

    “那马车......”小六也是好奇，有马还没有骑过。

    “来时，二哥租的，不然你让我们从云阳走回来？”

    小六一听就明白过来，难怪他没骑过，那是别人家的。

    “会赶马车也不错！”小六忙着找话。

    “二哥和三哥两个人会赶车，我不会。”这边说着，那边还在打量她家的牛。

    小六有一种不能好好聊下去的感觉，赶紧想办法找借口溜才是。

    “小叔叔，我肚子痛，我要去上茅房了，不和你聊了，我走了。”小六找了一个烂大街的借口，放在现代谁看不出来是假的，就是她现在的赵家，每个人都知道小六说肚子痛是借口。

    “那你快去吧！要不要找大夫看一下？我去......”

    “别，我去茅房蹲会就好，你懂的!”

    小六这样说了，他还有什么不懂，人有三急嘛！

    “去吧!我去找我二哥来看看这牛是怎么骑的。”

    得，还没死心。

    好奇心重，还有点小天真，没有架子，很纯的一个人，这是小六对她这个小叔叔的评价。这小叔叔是四爷爷老来子，也不知道以后找一个什么样的人家，才不会让媳妇给欺负。

    这心理年纪大了，怎么爱操心别人的婚姻大事，难道我以后是做媒婆潜质。小六走一路乱想了一路，她都没发现她的大脑里稀奇古怪的想法不要太多。

    那天她四爷爷一家回云阳后，小六家用了几天的时间才把后面竹林围了起来。

    小六站在竹墙边，心里想着挣钱的事要提前了，一家人累趴下了，才弄了这个院子。可惜最多只能用几年就会坏，等有钱了换成石头的。

    看着自家的草房，不住人一两年就会倒了，这人住在里面，这房子也最多也就能撑个几年，如果碰到暴风暴雨，下大雪的，小六都不敢想。