
    小六家大人今天没有下地，一大家吃过早饭，她奶奶去了集上，然后所有人都去了竹林。

    她大姐二姐在挖坑沟，她娘和她爹在劈竹子，她爷爷带着三姐四姐在锯竹子，小五和小七小八在一边玩。

    这时的小六拿着她的小锄头刨线，生怕她大姐二姐挖歪了。她爷爷拉的这藤条真好，每隔不远就有一根活竹。这样拉出来的竹栏相信会很结实。

    大约在九点不到的时间，她奶奶背着一个竹篓回来了。

    “婉如婉妙累了吧！歇会，看奶奶给你们买什么好吃的了。”她奶奶回家把东西放好后，就往院后这边过来。

    “奶奶，你快歇会，今天集上人多吗？”她大姐直起腰说道。

    “还好，人不是很多。”说完，看到那边放在一起的竹子，走过去坐了下来。

    小八听到奶奶说有好吃的，屁颠屁颠就往她姐姐有那边跑去。

    “哟！小八这以后想照她小六那样长？这动作和表情也太像了。”说完她爷爷就笑了起来。

    “爷爷，我哪样啊？我长的这么可爱，这小模样长大也是倾国倾城。”小六说完，露出标准八颗牙齿的微笑，还用手比了一个大写的八字放在下巴下面。

    “看看，又臭美了，就你那长相，最多就算是清秀。”她娘故意打击她，自已生的孩子没有一个长的丑的。

    “前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠......”小六还没有说完，就让小四给打断了。

    “不要说什么你最美，你这小长相，连村花都算不上。”她四姐每次一出击，都是直接打在小六要说的重点上。

    “奶奶，她们打击我。”

    “不是你常说的有压力才有动力。叫什么......”她奶奶说完，一时没想起小六说过那下一句话。

    “提高抗打击能力，增强内心的强度。”她爹在边上悠悠来了一句。

    “对，对，对。就是这样话。那时你还和我们说什么，如果人的内心太脆弱，一但遇到人生坎坷，这人会疯，会自杀。你爷爷当时不还说你这话说的对。”她奶奶常常能从小六嘴里听到一些这样的句子，看似和他们常说的话有差别，实则里面所说的道理非常好。

    小八和小七拿着一根油条在吃，小八对着小五说道：“五姐，吃。”说完还递了她五姐。

    “伤心，小八都不喜欢我了，我还是自已吃好了。”小六装着无奈样子，走到她奶奶边上。

    小八开始都没有反应过来她六姐的话，后来想起可能说她，就又把她五姐刚咬一口的油条递到小六面前。

    “六姐，吃。”

    “小八真乖，去给娘吃。”说完，还摸了摸小八的小脑袋。

    全家谁让她最小，除了小八那都是姐姐，小七看似妹妹，实则攻力太强。小六才不会摸她的脑袋。其实是小六不敢摸，因为小七真的很讨厌别人碰她头发。

    小六想起那次摸她脑袋，结果小七围着村子追着她跑。还好她们差了两岁，跑起来还没有多久她没力气了。小六也是那次才知道小七还有这样的怪癖。其实小六怪癖也不少，不过她没有发现罢了。

    她奶奶买了五根油条，结果八个孩子就分了四根，现在只有一根在那孤零零躺在荷叶上。

    最后小六把那根油条一分为二，二分为四，四个大人一人吃了一点。

    那时分了油条后，小六还放话道，以后这养鸡发财了，天天请她们吃油条。赵家吃油少，小六从小不爱吃油条，那是一点都不吃的，现在半根也能吃下去。

    她来这里这么久了，除了油渣，也就是这吃的油条油多，上次那油果子，听名字带油，其实油很少。

    她都没吃过一次油炸的食物，这次油条不算，她想的是肉类。

    每次她都自我安慰，这样健康饮食，养身。其实内心还是会想大鱼大肉类，嘴巴和胃都快馋死了。

    对于一个常年爱吃肉的人来说，不给她吃肉就像要她命一样。小六虽说不挑食，可是她也会常常想念她吃过的好吃的。

    一家人歇了一会，各人的工作换了一遍。

    她大姐二姐锯竹子，她爷爷和她爹劈竹子，她奶和她娘挖地沟。三姐和四姐还是抬竹子，她爹弄好一根，两人一头一尾抬着劈好的竹子放到另一边。

    一直忙到快十点钟，全家人都停了下来。

    她奶奶带着两个大孙女，准备回去做饭。今天四个姑娘回娘家，看这日头也快过来了。

    小六提着空着水壶，准备和她们一起回家，装满水后在过来。

    她娘让小五带着小七小八也都回家去，还不忘和小五说到家把小手都洗洗，也能帮着大姐二姐择菜剥豆子，刚刚三个人玩了一手泥巴。

    没一会竹林里就只有五个人还在，立马感觉清静了不少。

    小六装满水后，把带回来的两条擦汗的布巾洗了一洗，然后一手提壶一手拿着布巾，走去了院后。

    虽知，小六刚到竹林把两条布巾，分别递给她娘和她爷爷时，她的三个姑姑坐着牛车到了赵家的村口，而她的婷秀姑姑一家也刚刚走到她家的门口。

    在忙了半个时辰后，小六就看到一个上午的成果，一条深深长长刚打挖好的地沟，一排摆放整齐劈好的竹子，还有一堆锯下没用的竹尾竹头。

    “等这围院拉起来，你们两人找一个时间把这竹尾竹头劈了，给你娘当柴烧。”小六爷爷看到那一堆竹尾竹头，对着小六爹娘说道。

    “知道了，爹。”两人同时回答道。

    “走，六儿，我们回家吃饭。”小六爷爷站了起来。两个大孙女走后，他就过来蹲着锯竹子。

    “三姐四姐，走了。”小六说完，把她爷爷最后锯的一根竹子的竹尾竹头拿起丢到那一堆上。

    这时，她五姐正好叫他们回去吃饭，她家如果没有什么大事，都是按时吃饭。这到时间了，几个人还没有回来，她奶奶打发小五来叫人了。

    六个人加上小五一起往家里去，走到院门口就听到堂屋里传来的说话声。

    等小六她们走进院里，就见堂屋坐着的几人都走了出来。

    “爹。”“弟弟。”“弟妹。”“小哥。”“嫂子。”“大伯。”“大爷。”“表舅。”“表舅妈。”“大伯。”

    小六就感觉好多声音都混合在了一起，小六和她姐姐们也一起对着对面站着的人，喊起人来。

    叫了四声姑姑，两声姑夫，就没了声音。因为她们也不知道，这位叫她爷爷大外公，叫她爹娘表舅表舅妈的男人是谁。