
    从围墙拉起那天，家里人就发现小六变了，不爱逗嘴了也不爱说话了，常常一个人跑了出去半天才回来。

    那天四爷爷家人走后，小六大伯家的哥哥找上门来，当天下午带着小六，两个人去了她二姑家那边的镇子，桥头镇。

    小六没发现这镇上哪里有桥，青山镇还有一个青山。这桥头镇，名字听上去像是江南水乡的小镇。其实就是两条街，还没有青山镇大，更不要说有水路和桥。

    办事还算顺利，她大哥嘴很能说，小六一句话都没有开口，这青山镇和桥头镇路程大约二十多里，赵家村正好是在两个镇的中间。桥头镇的茶楼也想找一个人说评书，赶巧她大哥送上门来了。

    小六和掌柜说了所要用的东西，在和她大哥打过招呼后，一个人去街上玩去了。这次算是她人生第一次一个人去逛街，那几次都是跟着人的，很是不自由。

    小六背着她的小书包逛起街来，在别人看来她的书包就是一个布袋。布包里面还放着一个鸡蛋，还有一张玉米面饼，布包边上还挂着一竹筒做的带盖水杯。

    竹子做的杯子，喝水有股清甜竹香的味道，从那以后，小六都不愿用杯子喝了，她就用竹杯，旧了脏了再换就是，屋子后面全是竹子。小六还用小刀在竹杯子上刻上自已的名字，这让她有一种回到学校的感觉。

    逛了桥头镇，也没什么好玩的，虽然今天就是逢集日，可是下午的街上也没有什么人。小六无聊乱走着，买了一包油果子，准备带回去给家里人吃。

    她这次出来可是把全身家产都带了出来，可是还是没买到什么，上次她四爷爷来时给了一个红包，里面有五十文。这是小六第一笔不用上交的巨款，现在她有六十五文外加一两。

    刚花了五文买了油果子，小六就没在花过钱。想好好花钱都花不掉，这钱都成了小六的心病了，谁花钱花成她这样的，她一直想把这钱用在刀刃上，可是这刀刃在那。

    每每想到和那一些穿越女攀比，小六都感觉自已是不是让弄错了。太不应该了，一点女主光环都没有，女主生存技能也没有，那一些玲珑心计就更不要谈了。脑袋里在乱想着，没注意脚下。

    结果，一下小六让摔了狗啃泥。整个人一下魂飞天外，她脑海里第一件事不是爬起来，而是在想有多少年没摔过。

    她又想起那个和她一个公司的敏敏，那时敏敏和办公室里人说，那一天她下班坐公交车，下车后走没一会摔了一跤，当时她感觉好丑，爬起来没走几步又摔一次，边上大爷说闺女你没事吧！不要起来了，坐地上歇会吧！后来还有什么的？小六有点想不起来了。

    等等，她想起来了，还有脸，她的手和脸让水泥地给擦伤了。

    小六一下回了神，那她的脸呢？小六马上爬起坐到在地上，开始检查自已的脸和手。不用看，小六都能感觉到左脸颊和左手弯处火辣辣的痛。

    尼玛!电视剧都是骗人的，那女主们晕倒都是什么事都没有，还是美美的。她呢！一身灰尘，左手弯一大片擦出血的伤口，还有她脸上这边，倒了霉的。

    出门不利，就知道这免费小跟班没好事。后又想想还是怪自已，谁让自已走路不专心，认为没车就没危险了，这毛病要改。小六发现她要改的毛病太多，要回家拿笔记下来，不然又该忘记了。

    等小六忙好自已时，时间都过去两分钟了，她才想起看看，把自已绊倒是什么东西。

    靠！这孩子谁家的。

    不会这里也流行碰瓷？这要找也要找个有钱的，她没钱啊！小六看着那个看不出人样的半大的孩子，连忙起身走了几步，面对着那个孩子蹲了下来。

    “姑娘，能.....能给我点.....水......喝吗？”小六听到那人嗓子里传出沙哑的声音，一听就是缺少水份的干哑。

    “哦！你等一下。”小六把身上水杯拿了下来，又扶起那个男孩。“你少喝一点，先缓缓嗓子。”

    “谢......谢。”等小六把一杯水给他喝了半杯后，问道：“你怎么在路边，这偶尔会过马车的，你不怕压到你。”

    “这边不会有马车，这里是荒了的破庙，没人会过来的。”那人在喝过水后，嗓子里发出的声音，让小六听着舒服多了。

    “破庙？”小六抬头四周看了看，不会吧！她迷路了。大爷的，她怎么走到这里来了。

    “那你怎么住在这边？”小六想起了孤儿。

    “我是孤儿。”那人回道。

    靠！我都能去算命了，这想什么是什么。

    “就你一个人？”小六心想这孤儿不是都好几个在一起或是很多个在一起，下次去青山镇看看那边有没有孤儿。

    “庙里住了五个人，三个男孩两个女孩，之前有十多人，有的走了没回来，有的死了。”那男孩语气里有一种沧桑，听着让人心痛。

    “那他们人呢？”小六想到这人都爬到外边了，也和她说了一会话了，也没见里面出来人。

    “有三个人出去找吃的了，里面还躺着一个。我生病了两天，刚出来的急，不小心摔了一跤，还把你绊倒了，对不起。”说完，那男孩头又低了下去。

    “没事，我又不是老头老太太，摔倒最多擦破点皮。”小六只好这样说，她那脸和手都是能看到破了。

    “要我扶你进去吗？”

    “不用，我坐会就好。”

    “你是不是这两天没吃东西？”

    “我睡了两天，刚醒不久。”

    这不就是两天没进米水了，说话也不直说。小六把手放后背上擦了擦，拿出半个玉米饼几个油果子，“给你，细细吃，不然会肚子痛。”

    “等一下，他们就回来了，我不能再要你的东西了。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫王二。”

    小六听到这里说道：“这是什么名?!”

    “我不知道，我只知道我姓王，我自已起的名。”

    “名字不错。”小六只好违心说道。

    “王二，给你就拿着，吃饱了我扶你进去。”小六让她奶奶和她二姐带的，性格变了不少，她也喜欢直来直去。

    也许是王二看出小六是认真的，就伸手接了过去。在吃了一点饼子后，王二想站起来，小六忙把他的右胳膊架到自已的脖子上，用整个人的力量把王二带着站了起来。

    “你走两步看看。”小六小心架着他，与其说架着不如说撑着。

    “谢谢你。”在走了几步后，王二发现身体也了点力气。

    两个人小心往那个破败不堪荒庙走去，小六看了看那形同虚设的大门，再一次在心里感动那一些对她好的赵家人。

    还好两人所在之地，离那庙门最多有两三米远，没一会功夫两人就走了进去。