
    小六先是做了酸菜鱼，然后是松鼠鱼，最后是牡丹鱼。做好一样小六就让帮手端出去一样，让陈掌柜和大厨尝尝这味道如何。

    最后小六看到有茄子，又做了一个菊花茄子端了出去。等小六进了后堂的房间里，桌上三盘菜吃的差不多了，牡丹鱼让吃的干干净净，盘上面只有一些装饰物还在。

    陈掌柜和大厨两人筷子又同时伸向菊花茄子那盘菜。没一会两人吃好后，陈掌柜对小六说道:“如果不是我亲眼见到，我都不会敢相信小六子你有这么好的刀工和火候。”

    小六对两人笑了笑说道:“我师傅说我厨艺有天赋，他只养我长大，不教我说书。等我长大点让我学一个手艺，也好混饭吃。”

    边上酒楼里王大厨说道：“全招会，不如一招鲜。你有这三道菜就不会饿着，我很好奇，你小小年纪竟然会做这三样菜。不说别的，就你那松鼠鱼做法看似简单炸花，可是里面动作不易。”

    小六一边笑着听着，一边内心在吐槽。这次老娘操之过急了，全她大爷的都在怀疑她。老娘又不能和你们说，我有一个厨师老爸，我从七八岁摸刀一直到三十多岁。谁让她现在才六岁多点的样子。

    “这话说来就长了，那年发大水，全家就我爷爷活了下来。后来我爷爷捡了我爹，我爹出生有一些胎带的毛病。一只腿和一只手都有毛病，如果不是我爷爷捡去……”

    小六这边嘴里说着话，那边拼命想说什么谎好，只好把从爷爷那里听到的王麻子家的小儿子身份借用一下。本来她想说是赵家的菜谱，怎么话说出来是这个编的身份，小六子家传的了。

    “我爷爷把我爹养大，没钱给他娶媳妇，只好把我捡回去养在我爹名下，让我以后为他养老。”小六说完，掐了自己大腿里嫩肉一下，眼睛瞬间热泪盈眶。

    “我三岁不到就拿着匕首当刀用，我家是生活在河面上，俗称船猫子。我爹不能做事，家里做饭都是我。这三个菜是爷爷说他祖上传下来的。”小六说完，那眼泪也落了下来。

    “那天夜里风大，我爹起身去方便。结果没站好，掉了下去。我爷爷去救，没救下来，爷爷在水里时间太久，等爷爷被救上来，人都不行了。”

    小六停了一下，内心狂呸、呸、呸，告诉自己童言无忌，我是在说别人的故事。

    “爷爷临终和我说，他不能在保护我了。让我以后一个人小心点，多做事少说话，多学多看多想。说如果碰到好心人就卖了方子，可保我衣食无忧长大。”

    小六擦了眼泪接着说道：“爷爷走了，第二天爹也找到了。他们帮我把家里唯一船卖了，葬了我爷爷和我爹。我一路要饭走了很久才遇见我师傅，不然我可能饿死在路上。”

    小六低头想了想说道：“本来我想把方子给师傅报救命之恩，师傅没要，他还和我说这方子遇到贵人是福，遇到歹人是祸。我现在有师傅养活，我听师傅说陈伯伯酒楼要开业，我就过来了。”

    陈掌柜听了小六的话，低头想了想。王大厨看没他的事，找了一个借口走了出去。

    “陈伯伯，这几个菜，你能看上眼吗？”小六想直入主题。

    “菜不错，陈伯伯看上了，不过我只想买方子，你看?”

    “那听陈伯的，我卖方子。”小六从头到尾没想什么占股分红，一锤子买卖现在对她来说最好。

    “小六，咱们在商言商，我给你这个数。”说完，那边用手指比划出一个数来。

    “陈伯伯，你说一个数，这动作我看不懂。”小六不敢乱猜，猜多还好，最多人家认为她不懂行价。如果猜少了，她肠子都能毁青。

    “一口价一百五十两。”陈掌柜给出心里底价，这价不底了，如果不是肖逸那小子......

    “好，成交。既然陈伯伯这么干脆，那菊花茄子你如果要，我要你十两好了。”小六装出一副割肉的表情，本来她想说送的，想想人家家大业大的，话就转了一个弯。

    陈掌柜笑着对小六说道:“我还认为那菊花茄子免费白送给我。”

    “陈伯伯，这是亲情价，等于白送。”说完，那小表情很是认真，这人太精了。

    “亲情价？我可是听过亲情无价之说。”

    小六故作天真说道:“老话不是说亲兄弟还明算账，陈伯伯刚刚还和我说什么在商言商。”

    “哈哈哈……好，咱们在商言商，菊花茄子我给你三十两。不过，你是不是还有事要和我说？”

    小六笑道回道:“陈伯伯，你太客气了。我这不是还没确定你能不能看上这菜，说早也没用。就是这几样菜要用淀粉，这淀粉可不是面粉。”

    陈掌柜想了想问道:“这淀粉，你也要卖方子吗？”

    “不，淀粉做起来麻烦，用量不高，价格也不贵。方子我不想卖，我卖淀粉给你，就按面粉价格算。这除了本钱人工浪费的材料，挣不到你多少钱，主要是我想帮师傅一家。陈伯伯你看？”小六说道。

    “照你这样说，挣不了多少钱，你怎么帮你师傅一家？”

    “蚊子再小也是肉啊！可以薄利多销。如果这小本生意做起来，也多一项收入。碰到有什么事，这心里也不慌。陈伯伯，你说是不是这个理？”

    “嗯，是这个理。小六，你知道你亲生爹娘是谁吗？有没有给你留下什么纸条信物？”陈掌柜总感觉这孩子不是普通人家的孩子，心智过于成熟。

    小六那知道陈掌柜信了她的故事，也许是看她是一个农家长大的孩子不会说谎，也许是认为这么小的孩子不可能说那样的谎言。小六那知道这社会，不会有人拿活着长辈说死之事。所以陈掌柜信了她话，何况她还是一个孩子。

    小六对陈掌柜说她现在要好好活着，每天都开开心心的，他相信他爷爷和他爹在天之灵也会开心。小六和陈掌柜打成协议，看到真金白银放在自己的面前，小六还是小小激动了一下。

    小六把银子一收，找她爹去了。抽一个空荡，小六把书包往她爹坐的桌下一放。看了她爹一眼，转身去了酒楼后厨。

    她爹看到小六走过来，就知道小六那事办成了。也不多话，随小六来了又走。桌子下面，她爹一手直接把小六书包提起，放到带来的背篓里。还好桌子四周都有铺着布料，周边人都是看不到她爹的小动作。

    小六到酒楼后厨，看到王大厨正和陈掌柜站在一起说着什么。两人看到小六走了过来，就停下要说的话，三人直接进了后厨。小六发现准备工作都做好了，就等她来了。二话不说教起王大厨这几道菜的做法，还有要注意的事项。