
    小六吃过午饭之后，去了她奶奶的房间，在找了好一会才找到盛绿豆的袋子。小六又跑到厨房去拿了一个干净的木盆，从布袋挖出五碗绿豆放在木盆里。

    小六奶奶看到小六在弄绿豆，问道:“六儿，晚上想吃绿豆稀饭啦！不对，你怎么倒了怎么多豆子。”

    “奶奶，你忙吧，我走了。”小六说完，端着盛着绿豆的木盆走出房间。小六是想去院子树下捡豆子，她五姐带着小七小八也在树下。看到小六把木盆放在地上，对着小六问道:“小六，你弄绿豆干嘛？”

    “正好，五姐你们帮我捡豆子，我去拿个菜盆来。”小六说完，就往厨房走去。小六拿过木盆和她们三个解释之后，四个人蹲在树下捡豆子。

    她大姐二姐收拾完厨房，出来看到四个人在树下蹲着捡豆子。两个人也走了过来，听说是小六要捡豆子也加入了进来，没一会半盆绿豆挑捡干净。

    小六对她二姐说道:“二姐，你能帮我烧一些热水吗？”

    她二姐就好奇地问道:“你要热水干嘛？”

    小六对着她二姐撒娇道:“二姐，求你。”虽然小六会做饭，可是她不会烧火。准确的来说小六是不会打火，她用不好打火石。小六跟在她二姐的屁后去了厨房，她在洗豆子，她二姐就在烧热水。

    等小六洗好豆子之后，她伸手摸了摸水温，当她感觉到水有点烫手的时候，就让她二姐不要再烧了。小六用热水泡上绿豆，用一个盆盖上就放在了那里不管了。

    忙好浸豆的工作，小六又忙去她娘的房间，问她娘家中谁会把豆子给磨成浆。这事说巧也不巧，巧的是她娘就会做豆腐，自然也会磨浆。不巧的是她家没有石磨，她娘嫁过来之后就没有在做过豆腐。

    结果这话让她奶奶听到了，说起几天前在下西村找抱窝鸡的时候，她好像看到了孙石匠家院子里有一个不大的石磨。小六又连忙哀求她奶奶，让她奶奶去下西村买那个小石磨。她奶奶想了想，以后想吃豆腐也不用再去花钱买，也就同意了这事。

    小六非要和她奶奶一道去下西村，奶奶给她一个白眼，说道:“那是石磨，你当是棉花呀！那让你爹赶牛车去。”最后，小六还是没有去成下西村。

    等他爹拉石磨回来的时候，已经是傍晚时分。小六的绿豆子也泡好了，就等石磨回来开始工作了。小六看到眼前的石磨，才知道她奶奶所说那话的意思。这不能称之为小石磨了，和现代那种家用的小石磨相比这石磨还大上两三倍不止。

    趁天还没有黑，小六的爷爷和他爹把石磨架好，小六娘把石磨清洗后，又花小半个时辰才把绿豆浆水磨了出来。小六奶奶拿来好几层细纱布来过滤豆渣，然后把盆木里的绿豆浆放到一边，用一个细筛盖上。

    下面的步骤他们就不会了，他们追问小六到底是谁教的，小刘只好把那个怪老头提了出来。有了挡箭牌，所有的事情都很好解释了。小六告诉她的家人，她只听了那老者说了一次，也不知道会不会成功，让大家要做好心里失败的准备。

    这时，她的姐姐们也做好了晚饭，一家人只好先去吃饭，晚饭还有绿豆渣做的饼。临睡时，小六还去把木盆里面的清水倒出一些。

    清晨，小六搞好个人卫生，就急忙去看绿豆浆。这次浆上面水清的分明，在倒了几次绿豆浆上面清水，木盆里留下一层厚厚的粉浆。

    小六挖出一大半绿豆粉浆，放在一个早早铺好白细布的筛子里，铺好要晒的豆粉，小六叫他爹端到那边木架上晒着。小六端着剩下的粉浆进了厨房，这时她的家人都烧好了早饭。

    小六让她二姐赶紧把那个小锅洗一洗，小锅里小六让她二姐加了一些清水放了一勺盐，让她大姐把小锅里清水烧开。水开之后，小六让她大姐大火改小火，保持小火烧着，小六搬过一个板凳，踩在上面，面对着锅台。小六用擀面杖搅拌均匀后粉浆慢慢的往锅里倒去，她又把擀面杖放到锅里慢慢的搅拌着。

    倒了粉浆水，小六才想起装的盆还没有。小六连忙跟她娘说把和面的陶盆洗干净，然后用布擦干，在盆里涂抹上少许的麻油。

    她娘看到小六搅拌的那么吃劲，走了过去，“娘来弄，你看着。”小六的奶奶进厨房听到要用到和面盆，三下五除二就给洗好擦干摸了一点麻油在里面。

    小六看到锅里糊糊变的透明开始冒大泡，又让她娘在煮了一会。感觉差不多了，让她娘拿锅的两个厚布包裹的铁耳朵提起铁锅，把粘稠煮好的绿豆糊到和面盆里。在倒的过程中小六还晃了晃和面盆，让糊糊里的气泡炸开。然后在把和面盆放在凉水中，十多分钟后凉粉成型。

    早饭时，小六家终于吃上了凉粉，小六看到那不是很纯净的凉粉，心想却想着还是失败了。家里却认为这个东西很好吃，大半盆拌好的凉粉吃的干干净净。

    也许是小六对于吃的上面很专心，她决定以后没事可以试验试验，他就不相信她做不出来。小六看着一家人吃的挺欢，她又不好说这不是正宗凉粉，不然家人说一句你吃过就会让她露馅。

    小六吃过早饭，又跑到了树下蹲在那里想，到底是哪个环节出了错，不然为什么没有成功。实在想不通又去那木架边，把那些剩下的绿豆粉又翻了翻。

    这时，离赵家村有五百里的北阳城，城南青云客栈上等房中有两人在交谈着。

    肖逸对着夜景天说道:“大哥，再有五天就要到京都。大哥累吗？不行，我们就歇两天再走。”

    “无防，快吃吧！”夜景天说完，低头吃起饭。两人说了这两句话之后，就没有在出声说话，很是安静的用完了早饭。

    吃过早饭后，肖逸从他大哥的房间走了出来，回到了自己的房间。这时紫八紫九在房间里等着他，两个人对肖逸汇报了两件事情，一是大公子的人手还有半天就到，二是小公子还是没有找到，活着的可能性很大。

    而夜景天房里，半跪着一个身着深蓝劲装的男子。“主公，属下来迟，请主公责罚。”

    “世事难料，不关你的事，起来回话！”夜景天对着那人说道。

    “谢主公！”劲装男子说完，站了起来。

    “谢主公！”劲装男子说完，站了起来。