
    小六整整在家蹲了七天，这七天里除了给他爹说故事外，经常半天看不到她的人影。七天后的傍晚，小六还是和她爷爷说了破庙里的事。

    家里大人都没有说话，他们知道一个半大的孩子能吃过一个大人的饭量，何况还是几个孩子。他们家里也没有条件养这些孩子，更不要说把他们接回来。

    小六也知道这个问题为难了家人，自己家也是刚能吃饱不能吃好，怎么能养那么多的孩子。最后家里大人们商量了一下，可以偶尔带一些食物去看看他们，至于以后天气冷的时候在商量怎么办。

    第八天的早晨，小六和她的爷爷背着一个背篓往桥头镇走去。等小六他们到破庙的时候，孩子们都还没有出去。

    王二看到小六进来立马走了过来，先是对她爷爷行了一个礼。才对小六说道:“姑娘，你们这是？”

    小六的爷爷把背篓放了下来，对着王二说道:“你是王二？六儿回家和我说了你们的事。她想来看看你们，这次我就带她过来啦。”她爷爷说完，把背篓里面带的东西拿了出来。

    这次小六和她爷爷来，带了一包粗盐，一竹筒的熟猪油，还有一包玉米面和数量不少的土豆，最后又拿出了竹子做的碗筷。

    二看着面前地上的一堆东西，眼睛瞬间就红了起来。王他这几年遇到过不少白眼也遇到过好心人，可是从来没有人带这么多东西来破庙给他们。

    街上也有年轻的乞丐，常常会欺负他们。因为这个破庙周围没有水源也没有什么人家，年轻的乞丐都不愿意住在这里，所以他们才会有一块属于自己睡觉的地方。

    这三年年景好，年轻的乞丐不是回村就是去了别的城镇，桥头镇上现在只有他们五个无家可归。不，现在又变成他们四个，那个后来之人和那个老爷爷一起走了。

    王二没有想到小六还记得他们，他以为这么多天，小六已经忘记了他们。可是看到他们爷俩站在他们的面前，王二和三个孩子都静静地站着，没有说话。

    小六看到王二眼睛红了，可是几个人就是没有说话。她摸不透这是什么意思，这是要拒绝她的好意吗？还是她给的食物伤了他们的自尊？

    “王二”小六叫了一声，这时王二才醒过神来。

    连忙对小六和他的爷爷说道:“谢谢你们。”就见王二带着三个孩子，对他们又行了一个谢礼。

    小六爷爷猜到刚刚王二在想什么，对着他们四个说道:“你们好，我是小六的爷爷。我听了小六说了你们的事，我家也是穷家帮不了你们多少，只能带一些吃食来给你们。”

    这时，四个孩子同声说道:“谢谢爷爷。”也许是感受到了小六他们的诚意，另外三个孩子就没有像刚刚那样防备看着他们。

    小六看到上次没有见面的三个孩子，笑着对他们说道:“八天前我来过这里，你们不在。我叫赵婉儿，是你们王二哥哥的朋友，这是我爷爷，你们可以喊他爷爷也可以喊他赵爷爷。”

    这时，只见那个最小的女孩问道:“赵爷爷，这一些东西我都能吃吗？”

    “能吃，能吃，就是带来给你们吃的。”小六爷爷看着面前问话的小女孩，年龄最多和小八一样大，真是作孽。

    小六从身上的布袋里面掏出五个鸡蛋玉米饼，一人发了一个。

    当小六准备往东边角落走去，王二的声音在她边上响起，“他不在，他走了。”

    小六停了下来，面对着王二问道:“去哪了？”

    “不知道，第二天和那大夫一起走了。”王二说完，拿着饼子吃了起来。

    在他们吃早饭的过程中，小六也知道另外三个人的名字。其中两个女孩是亲姐妹，现在三人都叫王二为哥哥。四个人相依为命过了不少日子，小六都不敢想象冬天他们是怎么挺过来的。

    小六又和王二说，因为上次她来时看到他们有一口小锅，所以带了一些生吃食给他们。等小六要走时，两个女孩明显不舍得她走。，六看着五岁姐姐和三岁的妹妹看她的眼神，约好七天后再来。

    临走时王二还跟小六说，下次不要带东西过来，他们能要到的一些吃食，不会饿肚子让小六放心。小六笑了笑没有说什么，摆摆手就离开了破庙。

    在他们吃早饭的时候，小六的爷爷已经去街上买要用的东西。本来和小六约好时间来接她，可是她想一个人逛会街，她的想法是大不了等到约好的时间再回破庙就行。

    对于一个吃货来说，世界上只有食物最能吸引她。就比如说我们的小六，她正在一个摊子，一个摊子看吃的。如果不是她的控制力很好，相信现在嘴角已经流下长长的口水。

    她看到了每一样能吃的东西，她都感觉到那东西很好吃。小六不是一个爱乱花钱的人，只能拼命咽口水。结果整条街逛下来之后，她发现了一个很好的挣钱办法，就是没有人卖凉粉卖豆腐脑的。

    开始小六还在纳闷，这世界有豆腐为什么没有豆腐脑，后来想通了，别人不做我来做。小六跑到一个豆腐摊上买了一块老豆腐，正准备回破庙，她看到了不远处在买油果子的爷爷。

    小六快步走到她爷爷身边，开口喊道:“爷爷。”

    她爷爷这时真准备买好油果子去破庙，看到小六就站在他的身边。心里一惊连忙说道:“你怎么出来了呀！我不是让你在那等我吗？”她爷爷生怕别人把小六给拐了，对小六说话的语气也带着急冲。

    “爷爷我都多大了，你不要担心我，你买的什么好吃的呀？”小六看到她爷爷买好吃的，就两眼放光盯着果子摊。

    “买了油果子。走，我们回家。”她爷爷牵着小六的手就往街口走去。

    他看到小六的左手上还提着一包东西，问问道:“买的什么呀？”

    “老豆腐，我想吃豆腐了。”

    “给我吧。”

    小六把荷叶包扎好的老豆腐递给了她爷爷，只见他爷爷顺手就放到身后的背篓里。其实小六更喜欢吃嫩豆腐，可是嫩豆腐不好带，只好退而求其次。

    到家后，一家人吃过了中午饭，向往常一样各找各的事都离开了堂屋。