
    小六最后把水杯给了王二他们，从书包里拿出一个摔破壳的熟鸡蛋和半个饼子，又在两人身边放下所买的那份油果子。

    因为葛老说他会在这里住一晚，让她放心这里早点回家。其实小六不知道葛老所打的主意，她以为像葛老所说那样，躺着之人还要三个时辰后再扎一次银针。

    小六留下身上所有的吃食，和王二说了几句话之后，背着空了的书包走出了破庙。王二两人都没有说话，就那样看着小六走了出去，直到看不到小六的身影两人才收回目光。

    在路上小六想起怪老头，这是她在心底给那葛葛起的外号。小六在心里嘀咕，这人脾气真怪，说他脾气不好吧，他没有说什么难听的话，态度也还不错，不讲究穿住，在这点上看来是一个好人。

    说他是好人吧，可是她跌倒的时候，他又冷眼旁观，还有之前的见死不救。小六在心里想了想，暂时为葛老定义为好人，起码不是伪君子。

    小六回到茶楼，她的大堂哥已经讲到尾声，时间赶得真巧。当然，小六自动忽略了店小二看她那好奇的目光。他大堂哥走出来时候，看到了小六的脸也没有说什么。两人走出茶楼后，她大堂哥停下脚步。

    他看着小六的脸，问道:“你的脸是怎么了？让人打了吗？”他看那伤口也不像是被人打了。

    小六对她堂哥笑了笑，说道:“不小心摔了一跤。”

    他堂哥明显不相信小六所说之话，“摔的？能把两边脸都摔破了。”问完又仔细看了看小六的脸，心里却在想，不知爷爷他们会不会怪他，毕竟是他带小六出来的。

    小六虽然说是孩子的身体，可是她有一颗成人的心。看到她堂哥的表情，还有什么不知道的。于是她对她堂哥说道:“怪我自己不小心，大哥你不要自责了。”

    她大堂哥只好对着小六说道:“那带你去医馆看看，女孩子脸上留疤不好。”

    “不用了。大哥，我们快点回去吧，再不走天就要黑了。”小六只好找这样的理由准备回家，因为她知道，她的大堂哥没有想为她花钱的意思，而那句话只是说着好听罢了，也许心里面还在怪她。

    她现在感觉好饿，又不能自己去买吃的，也不好说我饿了，不然她大堂哥以为她问他要吃的。

    两人走到赵家村时，村里家家户户都在忙着做晚饭，小六都能闻到那一阵阵的饭香味。她的大堂哥一直小六送到她家门口，正好爷爷就在院子里。

    等到她大堂哥回家之后，她的爷爷告诉她，下次就不用跟过去了。小六开始进到自家院子里，直奔厨房边上那个水缸处，拿起水瓢打好水，倒到洗脸木盆里，就把整张脸侵到水里。

    在小六换过两次清水后，她的脸上和手上都洗干净了，从水缸旁边洗脸木架上拿过布巾，轻轻擦起了脸和手。听到她爷爷和她说的这话，就点了点头，表示自己知道了。小六刚刚擦完脸，只见爷爷盯着她的脸看。

    小六就把脸往她爷爷面前伸过去点，对她爷爷说道:“爷爷，我两边脸的擦伤可对称？”

    她爷爷没好气的说道:“怎么?你还想把两边伤弄对称一点？走路也不小心点，你是怎么摔了两次？”

    “哎呀，爷爷，我是真的不小心才摔倒的。我也很难过，你就不要说我了。”

    “你大哥还没带你去医馆看一下？这女孩的脸留疤不好。”

    “大哥要带我去的，我没要去。我这里有药，爷爷你帮我搽药吧，我看不见自己脸上的伤口。”小六说完，把布包里的药递给她爷爷。

    “这药是你买的？”她爷爷心里面还是有点怪她堂哥。小六从小会走后就没有摔过这么重，看看小六那两边小脸，老婆子看到还不得心疼死。

    “不是买的，是一个大夫送的。”小六说完，又想和她爷爷谈起了破庙的事，结果话刚说出来就被她爷爷打断了。

    她只好听她爷爷的话，先搽药后说话。两人走到树下坐好，小六和他爷爷说先擦白色后擦黑色。两色药擦过之后，两人就闻到了一阵臭味，这味道越来越浓烈，没一会才发现是小六身上擦的药膏发出来的味道。

    她爷爷不确定又闻了一遍手上的药盒，这没臭味啊！为什么小六身上的臭味怎么那么重。她爷爷试着在自己的手上涂了两层，没一会他的手上也发出了相同的臭味。

    就见她爷爷放下药盒，快步走到水缸边拿起水瓢打满水就往自己手上倒下，这药也是神奇，遇水之后臭味更是强烈。小六看到她爷爷的表情，想笑又不敢笑，只能强忍着，心里再一次肯定葛老是一个怪老头。

    她闻着自己身上的臭味，像榴莲一样的味道。可是细细闻来又不是，小六不知道这是什么味道，不过抹在脸上和手上都是凉阴阴的非常舒服。臭就臭吧，葛老不是说了不要三天就好，是不是她可以理解成明天晚上伤口就好。

    这时，小六家的人都回来了。小六还没来得及问她爷爷，今天家里的人都去哪了，这一下都出现在她的面前。一家人先是看到小六黑黑的脸，然后闻到院子里全是臭味。等到听完小六的解释，一家人提起的心才放了下来。

    这时他爷爷才和小六说道:“正好，人都回来了，开饭吧，都饿了。”吃饭时，小六和他爷爷是在院子里吃的，因为俩人身上的臭味还是很浓烈。

    后来，小六躺在床上，让她娘给她洗了头发。洗好头发之后，又去洗澡房洗了澡。等小六换上干净的衣服躺在院子里的床上，这时她才发现身上没有臭味了。在问过她爷爷之后，小六猜想可能是这药的臭味散尽了，不然晚上都不好睡觉了。

    两天后，小六的脸和手上还能看到一个浅浅的印子，这药效果真好。虽然药还剩那么一点点，但是小六还是把它好好收了起来。

    在这几天的时间里，赵家人为了生活忙碌着。也许是听了小六所说的话，还是后面那个大大的竹园看着空荡。小六的奶奶和她的爷爷商量之后，又在周边几个村里找到了几只抱窝鸡。

    现在小六家，光抱窝鸡就有八只，其中三窝里面放着鸭蛋。七天后，小刘很想去桥头镇再看一次那两个人，不知道他们怎样了。自从上次脸摔成那样后，她爷爷就不让她去了。