
    夜景天听完暗夜的汇报，转身走到窗口问道:“小公子找到了吗？”

    “主公，属下还没有找到小公子。”

    “知道了，下去吧。”夜景天说完，看向窗外。暗夜说完属下告退，就退出夜景天的房间。

    赵家村小六快疯了，在她实验了三十多次才做出了正宗的凉粉。她家今年刚收的一袋绿豆，快让小六浪费完了。现在只能看到薄薄一层绿豆，刚刚够盖住袋子底。

    一家人吃凉粉吃伤了，听到小六说这次口感不错，可以不用顿顿天天吃了，全家都松了口气。这凉粉夏天吃是不错，可也架不住几天顿顿都吃这一样。

    小六在弄出来凉粉后，好像运气一下就顺了起来，还弄出了凉皮、面皮与面筋，小六看她娘做豆腐，她试了一下还做出了豆腐脑。

    小六就和她家大人商量在弄一些吃食出来，她提意她家可以去青山镇租间铺子做小吃食来卖。虽然人很辛苦点，但是这样来钱也快点。

    一家人商量后说道还是不摆摊，找铺子来做小吃食。毕竟摆摊不卫生，刮风下雨也不方便。有了房子也能有一个遮风挡雨的地方。

    后来小六又用玉米、土豆、山芋做了几样吃食，算算也有二十多样，开一个小吃店是不成问题。

    结果去青山镇一打听，只有一家卖铺子的，现在没有铺子对外出租。那家要卖的铺子是在东南街口，位子很好，三间铺子外加一个大后院。

    可是这铺子做小吃店太大，价格也很贵，两处加一起要价二百四十两，因为房主是一起买不拆开卖，所以说，现在还无人问津。小六认为这是一个好机会，不管是以后出租还是自己做吃食都是不错的选择，她不想放过这个机会。

    在问过家里家底后，小六心凉了。总感觉到嘴的肥肉丢了，在想了半天之后小六想了一个好办法。

    她爹说书的茶楼，上次那个点心真的不好吃，如果她能做出几样不错的点心，不管卖方子，还是卖点心都是能挣钱的。可是一句老话说的对，想的容易做的难，小六发现缺的材料太多，等她弄出来起码也要一年多，到时黄花菜早就凉了。小六头发都让她抓下来不少，还是没有想到什么好办法。

    最后还是今天无意间，小六听到她爹说茶楼东家好像要在边上在开一个酒楼。真是天无绝人之路，这不挣钱的机会就来了。

    小六连忙问她爹，这酒楼开了吗？她爹说三天后开业，酒楼也是有茶楼的陈掌柜在管理。

    小六就悄悄和她爹说道:“上次那老者还偷偷给我几个做鱼的方子，说是报答我赠衣之恩。当时人多，我就没拿出来。”

    “那人家不是还送给你一瓶药。”他有点不相信小六所说，有人这样人吗？又是送药又是给方子的。

    “我还不是送他吃的了，也许那药在我们眼里很贵，可是他是大夫，他想做多少就有多少。我送他吃食与衣服，在他看来和他送我的东西价值是差不多的。”小六睁眼说瞎话，把她爹说的一楞一楞。

    “反正你以后一个人不许出去，上次幸亏你碰到是一个好心人。不然把你给卖了，你还帮人数钱呢。”她爹一想到小六那次摔的那样狠，恨不能时间倒回去，不让她去什么桥头镇。

    “你去问问陈掌柜，就说我们家有三个祖传的做鱼方子，问问陈掌柜的意思。”

    “怎么变成我家祖传的了？”她爹说完这话，一下明白过来，小六是想抬高这方子的价格。

    “你是不是想买那个铺子？”她爹感觉小六特别想要那铺子，这几天她没事就发呆，还爱挠头发，那小脑袋挠的跟鸟窝一样。

    “爹，你下午去时候，看看能不能买三条青鱼回来，我做给你尝尝。”

    “你都没做过，虽然有方子，可是你会做吗？”说完，她爹看着小六的眼睛，有点不相信小六说的话，总感觉她是在说大话。

    “放心，这事包在我身上。上次我做饭，你们不还夸我厨艺有天赋，对于这点我还是有信心的。实在不行，不是还有二姐吗？”小六对自己拿手菜还是有信心的，到时她会让她的作品为她证明这点。

    她爹对这两个闺女的厨艺还是有信心的，听小六这样说了还有什么不放心的。“那三道方子菜名叫什么？不然我怎么和陈掌柜谈。”

    小六笑了起来，说到现在菜名还没谈，让她给忘记说了。连忙对她爹说道:“松鼠鱼、牡丹鱼和酸菜鱼。”

    “小六，这菜名我听都没听过，你真的能做好吗？”

    “放心，放心，爹你去吧，你要对我有信心。”小六说完，想想还是一道去，如果陈掌柜看上了，省的还要做一次。

    小六跑去找她爷爷谈了这方子的事，结果就是她爷爷比她爹还很相信小六，说是大不了，浪费三条青鱼罢了。

    小六有事最喜欢找她爷爷商量，因为她爷爷算是无条件的相信她。主要老爷子还是一家之主，说话做事比她爹有权威。

    下午她爹走时带上了小六，小六又把上次穿过的男装穿在身上。两人走到茶楼时，陈掌柜正在那酒楼前指挥伙计装饰酒楼大门上的招牌。小六抬头看那红布盖着的大招牌，还在心里嘀咕这招牌是不是挂早了，不是说三天后开业。

    她爹不知道小六看到什么都爱在心里说说，不然一定会和她说关你什么事，瞎操心。人家挂牌开业那是有讲究的，找高人算过日子时辰。谁像你百无禁忌，说什么做什么就是一声。

    等了大约有五六分钟，陈掌柜才对那招牌摆放的位置满意点头。也就是这个时候，他才看到了站在一边的小六两个人。

    “赵兄弟，你来了。走，进屋。小六子也来了，上次你跟你师傅来一次就不过来了，我还以为你不要你师傅了。看样子你也不想陈伯伯了，我可是很想你这个小家伙。”

    “陈伯伯，我也很想你呀！这次我师傅就带我过来看你。对了，陈伯伯我找你有事哦！我们进去聊。”

    “哦！小六找我有事？好，我们进去聊。”说完，笑起来。

    三个人进了茶楼，她爹去了老位子，陈掌柜带小六进了茶楼后堂。

    “说吧，你找陈伯伯什么事。”说完，把桌上糕点往小六那边放了放，好像怕坐到的小六够不到那糕点的盘子。

    小六就说起她家祖传的三个菜方子，她是听师傅说陈伯伯又开了酒楼，才想起那祖传的菜谱，当然强调她只会做这三道菜。

    最后陈掌柜亲看带她去厨房，让她自己做出这三道菜，不管像不像小六子所说那样好吃，先让他做出来在说，陈掌柜还好心叫了两个人给小六当帮手。

    帮手两人组也自觉，弄好小六让做的准备工作。就去了灶口那边，坐在那里烧着各自的灶口，没有一丝要偷看偷学的意思。