
    王二看到小六出现在自已的面前有点不敢相信，因为说好一个星期见一次，小六就没有过来。他还认为小六前一次，只不过好心来看看他们罢了。

    两姐妹看到小六很是高兴，跑了过来叫了一声赵爷爷和六儿姐姐。小六和她爷爷这次过来，什么都没有带，也算是一道小小的考验，还好看到四人面上都没有什么不高兴。

    她爷爷除了答应四个孩子一声，到是没有说话。老爷子仔细看了看四个孩子，从他和小六先门看到他们第一眼时，小六爷爷就没有错过一丝他们的表情。没有因为不带食物不高兴，也没有因为错过几天对他们有丝丝的抱怨。

    小六爷爷内心感觉这四个孩子值得一帮，不说以后怎么样，现在看着四个孩子的眼睛，他就认为这四个孩子不应该这样要饭下去。

    小六爷爷又和他们聊起了天，小半天的时间过去了。她爷爷才提起，让他们四人来铺子帮忙的事，王二是他们四个年纪最大的，明白道理也多。

    可是他看到另外三个孩子一脸的高兴，连忙说道：“赵爷爷，谢谢你的好意，我知道你是想帮我们。可是我知道，就算我们去了铺里也干不了什么活。他们年纪小，也没有力气，我们去了只会多四张嘴吃饭，我们不能去。”

    另外三个孩子在听到王二的话，像是同一时间开窍一样，都说不去铺里，他们在这生活挺好的。

    小六和他们分析，这要饭也不能要一辈子，你们以后有什么打算没有？虽然她家还给不起工钱，可是一口热饭一个睡觉的地方还是有的。

    王二连连拒绝，就是死活不同意小六说的。另外三个孩子，那是以王二马首为瞻。如果王二点头，一切好说。如果王二就是不答应，那三个孩子也不会答应。小六有点想不懂王二是什么心态，对于别人来说这是好事，为什么他就不答应。

    王二其实也想去，可是他以什么理由去？他知道小六是想帮他们，他也知道小六为了说服她的家人花了多少时间，他们四个连最亲的人都不要他们，小六与他们萍水相逢都能他们，他不想害了小六。

    最后没招了，小六看着王二油盐不进的样子，一下把王二拉了出去。

    在外面小六小声对着王二说道：“你在想什么？不说你们能不能吃上饭，这冬天你们怎么办？还有你大点，你说你能撑着，那小露姐妹两个呢？你想看到她们饿死？还是冻死？或是生病没钱治最后病死？”

    王二头低着，他不能否认小六的话很有道理。他们没有靠山，就算能平安长大，小露姐妹俩以后怎么办，还有......

    小六看到王二有点动摇，看样子要下猛药药了，小六故意恶恶说道：“王二，我知道你年纪不大，懂的事不少。我下面的话你听了可能不高兴，不过我还是想说一下，我没有恶意，我只是想说事实。”

    小六想了想了还是直接说狠点吧，不然不痛没反应。小六说道：“王二，你真能保护他们吗？你也不要说什么你就是死也会保护他们三个。”小六看到王二那到嘴边的话咽了下去。

    “我问你答，下面你只要点头和摇头。明白了吗？”小六看着王二，王二对着小六点点头。问道：“那好，你是不是把他们三个当成了亲弟弟和亲妹妹？”

    王二点点头，他们四个相依相伴才走到今天。

    “那他们三个也把你当亲哥哥一样依赖？”

    小六看到王二点头后，又接着说道：“你保护不了他们，先不说他们会饿死、冻死、病死、就看他们三个人的长相，你就保护不了他们。”

    王二听到这话猛的就抬起了头，那双眼睛挣的大大，眼里满是害怕。

    小六看到王二这表情，就知道王二明白她说的是什么话。王二经历过的事不少，很多问题不是他不想，只是他认为先要解决是吃住问题，没有想到以后。

    王二内心想着小六的话，脑海里想着不停，是啊！他真的保护不了他们。现在他们还小，总有一天，他们会长大，会被别人发现，有时模样长的好，对他们三个而言不是福气而是灾难。只要遇到比他们强一点点的恶人，他们都会......

    王二拼命摇摇头，他想告诉自已这一些都不是真的，他想把脑海里那一些荒谬的想法赶出脑海，可是偏偏那一些想法太过真实。这世道险恶他又不是不知道，他也知道人恶起来比鬼都可怕。王二就那样呆呆的站着，两眼空洞看着前方。

    小六只好转身走进破庙，他能想而不是一味拒绝就是好事。小六对他们说道你们王二哥在想事情，不要出去打扰他，三个孩子都听话点点头。

    小六爷爷看着小六，小六对他点了点头。没一会，王二在外面喊起三个孩子的名字。三个孩子听到他们大哥喊他们，就一起走了出去。

    小六和她爷爷商量铺子还有要置办哪一些东西，还要哪一些东西是不用买的，自家可以做出来的。还有铺面是二大一小，这铺面要不要对外租一个出去还是都留着自家用。

    没一会，王二领着三个孩子走了进来，小六也和她爷爷停止了谈话。

    小六看到三个孩子都像是哭过一样，脸上虽然没有眼泪，可是那双眼一看就是哭了好一会。四个人走到她爷爷面前直接跪了下来，连磕三个响头。

    她爷爷还没有反应过来，三个孩子都磕起来头来。“这是怎么了？快起来。”她爷爷说着连忙想扶着王二，让他们起身。

    “赵爷爷，你让我们磕完，我们才好和你说。”说话间，三个响头也磕完了，可是四个人还是没有起身。

    “赵爷爷，我们还能去你们铺子做事吗？”王二抬头问道。

    小六爷爷蹲了下来，看着王二说道：“能啊！我们来就是让你们去铺里做事，虽然没有什么工钱，可是你们吃住的地方有了。”

    “那，赵爷爷，你能答应我们一个事吗？”

    “你说，只要是赵爷爷能办到的，我答应你们。”

    这时，就见四个孩子又磕了一个响头，四人头都没抬，小六就听到耳边传来四人说话声。

    “请赵爷爷买下我们，我们卖身。”

    小六都不敢相信自已的耳朵，卖身？她还是第一次真真实实在第一现场，她不是没听过没看过，不过最多是从电视网络上看到罢了。

    他们疯了，卖身？卖身有什么好。请他们去铺子帮忙，他们要卖身，这是要唱哪一出。