
    小六和她爹走出茶楼时，看天色也不早了。两人什么都没有买就往家里赶，走到家天刚刚擦黑。

    吃过晚饭后，小六和四个大人，去了她奶奶屋里。小六先是把那个编的故事说了一次，然后才让她爹把钱拿出来，她怕哪天陈掌柜无意问起说穿帮了，还好她的家人没有说什么，对小六那个故事也没在意。

    小六说起那个铺子事，如果真能弄下来。以后这地也能种，鸡也养着，铺子在挣一些钱，家里房子也能盖起，几个姐姐出嫁嫁妆也不用愁心了。实在不行，租出去也能收一份房租不是。

    她娘问道：“这小吃铺子，我们家真能做起来吗？如果人手不够怎么办？我们家也没有什么靠山，这三教九流的，如果有故意找茬怎么办？”

    小六问道：“娘，我们镇是谁在管？”

    她娘回道：“当然是县令大人啊！”

    “县令大人？娘，这县令大人不是管一个县吗？他还住在小镇上？”小六感觉这古代的县令好像是住在县里，然后管着县里的人口。镇上应该是县令以下官职的小官在管，就像是她们村里有里正一样。

    她爹在一旁笑道：“小六，你不会认为这县令大人就是管一县之人对吧？应该住在县城里？”

    “难道不是吗？”小六很是好奇。

    “小六，我问你。桥头镇与青山镇相比，你感觉那个镇大。”她爷爷看着小六问道。

    “当然是青山镇大啊，桥头镇只有两条小街。”小六心想这镇子大小有什么分别，她生活那年代，有时一个村都比一个县还大还繁华，像是什么华西村横店镇的。

    “青山镇在十年前改为青山县了，只是我们老爱叫是青山镇。这一些年人口多了起来，这地方也就有了县衙，青山镇可是比桥头镇大上几倍。”她爷爷回道。

    小六这才明白，原来这县不是像她那样想像的。她记得她出生那个小镇可是有三四万人口的。这青山镇最多一万多人口就改为县了？古代人口还真是少。

    小六问道：“爷爷，我们锦国有多少人口啊？”

    她爷爷没好气说道：“我那知道，我又不数过，我怎么知道有多少人口。”

    好吧，小六也表示无语了，这古代百姓知道的还真少。自已国家大约有多少人口都不知道，这里没有十年一次普查人口吗？

    她奶奶在边上说道：“小六，这县令只是官位，县衙在那，这县令就在那。青山镇的县令可是一个好人，这青山镇那么多铺子也没看到有人捣乱。”

    好人？她奶奶看谁都是好人，小六可不信这话。不过小六她们村还没有遇到过什么仗势欺人的小鬼，每年对上要交公粮都是统一时间有里正记好，领着村里一些壮力赶牛车送去交公。如果有什么大事，会有下派的人来告知里正。

    赵家村就像是一个世外桃源一样，日出而作，日落而息。

    如果说赵家村族长是第一道保护神，那里正就是第二道保护神，最后一道就是那个死去多年的先祖留下的荣耀，那一丝丝与皇家先祖的关系。

    小六与家人算了一下家中所有银两，还是差了一些不少的银子，要出去借也是不小的一笔。她奶奶和她娘认为出租出去最好，而小六与她爷爷和她爹认为做小吃铺子最好。三比二，少数听从多数，就这样她家人生中第一个铺子准备要开起来了。

    小六突然想到茶楼陈掌柜，那一看就不是普通人。小六看着她爹问道：“爹，那陈掌柜东家是不是很有来头？”

    她爹想了想说道：“应该是。好像县令大人也来听过我说评书，不过那时他穿的普通，去了二楼。我还是听了一耳朵，陈掌柜好像叫他县令大人的。”

    “那你看那个大人，有没有对陈掌柜摆脸色端架子之类的？”小六想知道这陈掌柜位子有多高，如果县令大人都不看在眼里，那就好玩了

    “那到没有，不过我看到陈掌柜和那个大人是一起上楼的。”她爹想想肯定说道。

    小六一下就明白过来，连忙对她爹说道：“爹，这事你就忘了，不要出乱吹......”小六话还没说完，小脑门上就迎来了一个板栗敲。

    小六还没来急和她爹急眼，就听到她爹说道：“你当你爹是傻的？这么不相信我。”小六刚想回嘴说道，就听到她娘来了一句敲的好。

    “哎，娘，你是我亲娘，我这话还没说完，你们都打我。”小六感觉刚刚好像自已一时说错话了，不然就是话没错用词错了。

    “你把你爹当孩子了，你爹打你不屈，你娘也说的对。”她奶奶故意在旁加油添火。

    她爷爷在一旁看着没有说话，他知道小六那话的意思。虽说小六那话本意是好的，可话出来让人听了不舒服不好听，这和家里人说说还行，如果走出家门，这样说话可不行。

    她爷爷想了想说道：“小六，你以后说话要想着讲，可不是能抢着讲。赵家人对这些不讲究，可是外面人不一样。你要记得爷爷的话，有时这祸可是从口出。”

    “嗯，我知道。我这不是和我爹闹习惯了，一时说错了话。”

    小六接着又对她爹说道：“爹，你不会生气了吧？我没有说你傻。你如果傻，我娘也不嫁你啊！在说我们八个姐妹可都是照你长，聪明又聪明的。”

    她爹说道：“那是，我家女儿这点可都是照我长，有一个聪明的老子，这小辈还能不聪明。再说爹可没有生气，如果你也像你姐姐们那样，以后谁还和爹玩。”

    小六笑道：“爹，你真会说话，全家都让你夸了一遍。”

    “别打茬，我们正在谈正事。这差的钱怎么办？数量不少呢。”她爷爷看这话题跑远了，出声把问题都给拉了回来。

    小六连忙说道：“我刚刚想说这事。爹，你可以去找陈掌柜帮忙啊！他在青山镇可是一人物。如果他能出头帮我们这忙，我想以后我们能省好多事。”

    小六心想这人脉，她们只认识这陈掌柜，如果陈掌柜帮忙的话，各路人就算是看在陈掌柜的面子，应该也不会太为难她们一家。那陈掌柜背后没靠山，打死小六都不信，那三楼就能说明一切。

    “这样不好吧？我们家和陈掌柜非亲非故，也没有什么交情。人家愿意帮我们吗？”她爹不想开这个口，如果......

    小六看到她爹想打退堂鼓，立马说道：“试试啊！不试，你怎么知道陈掌柜不同意。如果陈掌柜同意，因为你的不说，不是错过了。在说我会给你一道保护符，我相信陈掌柜会帮你的。爹，你放心好了。”