
    她爹当即问道：“你说的是什么保护符？”内心充满好奇，小六能有什么保护符。

    她爹当即问道：“你说的是什么保护符？”内心充满好奇，小六能有什么保护符。

    一家人都看着小六，小六只好说道：“娘，你们还记得我们做出来的淀粉吗？你不是说那肉裹过淀粉口感爽滑，肉吃着还嫩嫩的。这做菜上浆、勾芡都能用到淀粉。你看这滑炒、滑熘、醋熘、氽、爆、等等......这烧菜的法子都要用到淀粉的，我们家也试过了，也确实比原来的菜品好看好吃，对不对？”

    “你是说，想把这方法免费送给陈掌柜是不是？”小六的爷爷第一时间反应过来，看着小六说出他心中所想。

    “爷爷，你只说对了一半，我是想把这淀粉小生意做起来。你看这淀粉是从土豆玉米里做出来的，如果能卖上面粉的价格，多少也能挣点。还有我和陈掌柜说了，卖的那几个菜方子都是要用这淀粉的。以后他们也能想到用在别的菜上，不如我们先说出来。”

    小六把自已心中所想说了出来，她不知道家人对这个事是怎么看的。

    她奶奶想到了一个事情，就问道：“这又是种田又是养鸡，你爹还偶尔去说评书。如果这铺子开起来，你又想把这淀粉做起来。我们家人手不够啊！在说这铺子还不知道能不能挣钱，我们也没钱请帮工。”

    小六笑了笑，她不认为这是个问题，说道：“奶奶，你是不是把那几个孩子忘记了？那不就是现成的人手。那铺子后面还有一个大院子，这样那几个孩子也有地方住，也有口热饭吃。如果铺子做起来了，我们在给他们发工钱好了，这总比在外面要饭做乞丐好。”

    她爷爷想了想说道：“我怕如果那几个孩子懒散惯了，不用心做事或是根本不想住到铺子里去。他们也没有大人教，很容易本性不定。小六，我知道你是好心，可是我们做的是吃食，马虎不得。”

    小六想了想王二的为人还是不错的，那几个她还真不知道，有时间问问王二。

    小六爹在旁边也说道：“你不知道那几个孩子本性如何，性格、脾气、人品如何，你不要认为是个孩子就是好的。有一些孩子由于自身的原因，经过一些很小的事情都会改变他们的看法和认知。你不会以为这坏人是长大才坏的？还不是从小一点一点变坏的。”

    她爹知道小六善良，可是这也不能对每一个人都善良，不然以后会吃大亏。现在孩子还小，对外面所有一切都抱有美好的想法，这样可不行。她还不明白世道险恶，人心易变。

    小六听到她家大人的话，说不感动是假的。他们不仅养她、爱她还用心教她。想想那时她在家，父母说的最多就是听爸爸妈妈话，听老师的话，等于是放养的。根本没有花多少时间来教孩子们为人处事。对于她们三个没长弯都感到神奇。

    那时的她是多么天真愚蠢，世界观里除了白就是黑，现在想想都是一件好笑的事。

    小六看着她的家人连忙说道：“爹，我知道，我又不是傻子。那王二的本性还是好的，其实每一个人都是会变的，只不过在成长的过成中，每个人才一点一点变成不一样的人。我们不能为了这原因，以后就不帮人。就是你现在看好一个人，你也不知道他五年后、十年后、还有二十年后、还是不是那个保持本心之人。”

    “爷爷，我说的对不对？世道易变，这人心也是易变。老话不是说这害人之心不可有，防人之心不可无。我们留心点，不能因为这原因，以后我们就不用帮工，不然靠我们一家忙，我们也忙不过来。”小六一口气说了一堆话。

    小六站了起来，说道：“你们在想想，我去端水来。”说完就走了出去。

    等小六提着水壶拿着杯子进来后，给一人倒了一杯水，一家人又接着开起家庭会议。

    在后来几天里小六家小鸡陆续出了蛋壳，一家人也忙了起来。小六的爹也不说评书了，把那位子让给村里那个一直找不到镇子来说书的人。小六还认为村里只有她大伯家大哥在说书，原来是爹在村心那颗大树下教。每到那晚都有好多人去听，村里也有四个人外出说评书，不过有两个人都是在青山镇上别家说书。

    那个不能离家太远的人家就没镇子可去，一直在家。这次小六爹不说了，这位子也就空了出来。因为她爹答应的早，她大伯娘知道这事很是后悔，没来急提前说让她大儿换去青山镇，很是不高兴小六一家。

    上次谈话后，等她爹去说评书那天，她爹把小六教的话和陈掌柜一说，没想到这事还办成了。有认识的人就是不一样，要价二百十四两的，最后二百二十两拿下。

    小六还认为会把零头抹了，等她看过那铺子才知道这价真没多要，院里还有一口深井。房子除了老旧一些，别的都还是好的。可能是空了有点久，房里屋外的有些脏。不过原来东家还留了不少老旧的家人具，洗洗补补修修还是能用的。

    等办好房契后，小六一家留了她大姐和五姐在家看门，就都去了铺子。忙了整整一天的时间，才收拾出大概的一个样子出来。

    她爹和她爷对于这一些补修活都是会的，根本不用找别人帮。她奶奶带她娘姐姐们搞卫生，她们几个小点的就是拾拾捡捡一些小东西，中午是小六带她二姐出去买的饼子回来解决的午饭。

    等到下午看时辰不早了，一家人收收洗洗后，坐着牛车又到赵家村。

    吃过晚饭，洗洗刷刷一家人第一次那么早都睡了。小六感觉今天就像农忙抢粮一样，今天大家都是累很了，占床就睡。

    第二天，小六和她爷爷去了桥头镇。上次她爷爷都没来急好好观察那几个孩子，这次去主要还是看看这一些孩子能不能帮，值不值帮。别弄到最后斗米养恩，担米养仇。他可不想给自家平静的生活，找不自在。

    小六带她爷爷过来，也是有原因的。她生活那个社会和这里还是有差别的，虽然她年纪也不小，也看过和经历不少的事，可是有一老人帮着长眼最好。她爷爷可是人老成精，家有一老如有一宝，家里这一大宝现在不用，等何时用。

    小六一直相信她爷爷比她爹聪明多了，那人生经历过的事不要太多，看也看会了，对于看人这眼光，小六是非常相信的。