
    半个月后，铺子里缺少的桌椅也都备了起来，小六家全家商量准备两天后开业。

    这一些天她家是忙的不得了，先是把四个孩子带回来狠是洗了几次，这才真正看清他们的长相，竟然连王二的长相看上去都不丑，更不要说另外三个。小六再一次感叹，这三个孩子长的真是漂亮。

    小六看着眼前干干净净的四人，又想起那个怪老头带走的人，如果他也洗干净的话，一定比这四个人好看很多倍。可惜也不知道那个孩子现在怎么样了，想来以怪老头的性格也不会为难他吧。

    王二对小六说他们三个人都是他在路边捡的，张正是因为他家没人了，自已要饭到桥头镇上的，最后就留在破庙里。那时破庙人还不少，冬天还没到大家能走的都走了，有的病了再也没起来。后来冬天还没过去，那两个常常护着他们的老乞丐，在一次大雪过后的早上没有醒来。

    最后破庙就只有他们两人，好不容易才敖过了冬天。在春天快来临的时候，王二在路边看到小露姐妹两个人，他问她们为什么站这里很久，当时小雪拼命哭着，小露也只和他说是从远处来的，她家的人对她们说在这里等他们。可是她们等了好久，都没有等到于叔他们回来。

    王二问了才知道，她们两个爹娘刚去世不久，家中只有她们姐妹俩。带她们出门的是于叔于婶，而于叔于婶是住在她家边上的邻居。那时于婶和她们说要带她们姐妹去外婆家，说是她娘临终告知她的。

    她问了外婆家在哪，于婶说她说外婆家在很远的地方。谁知她们坐着自家的马车，走了好多天还没到。到这镇上于婶对她们说在路边等他们，想来是把她们丢了。

    小六听到王二的解释，大约知道小露家条件不错，她爹有急病去了，她娘大肚子难产也跟了去。姓于一家见财起意了，找了一个理由把小姐妹俩骗出来丢了。

    小六问她们可还知道家在哪里，小露说是在北香镇上，别的都不知道了。她的家中也没有别的亲人，她外婆家在哪？她们也不知道。她爹是教书的先生，她爹娘后事还是周边几家邻居帮忙办的。

    小六也不好说什么了，能说什么。秋家家产不少，家中无人，总会引来小人。

    小六看着秋露秋雪问道：“你恨你于叔于婶吗？”

    秋露拉着妹妹看着小六，回道：“从前恨，现在不恨了。”

    小六很是惊讶，秋露给人感觉太过成熟，就好像......就好像......就好像是重生和穿越一样。

    小六连忙问道：“为什么不恨了？他们抢你们家的家产，还把你姐妹两个带出来丢了，为什么不会恨他们了？”

    秋露笑了笑，“小六姐，我以前和你说的想法是一样的，所以我恨他们。可是我遇到王二哥，我知道爹娘不在了，家里只有我和小雪，就算不是于叔他们，可能还会遇到孙叔李叔之类的人。也许换了别人，可能我们姐妹俩早让人卖了。”

    秋露想的也太明白了，她真的有五岁吗？这年纪最多读幼儿园大班吧？她怎么心智这样成熟？还有秋雪，虽然不爱说话，小六也没有在她的眼里看到恨意。她怎么感觉这孩子都不是孩子的感觉，难道......

    秋露看着小六的表情，“小六姐，我说真的，遇到你之后我们就不在恨了。因为王二哥哥那天和我们说，如果不是于叔把我们丢了，也许我们可能会被别人卖到哪种地方去。我和秋雪说也许这就是我们的命，不然我们也不会遇到王二哥，也不会遇到小六姐你们一家。”

    半天时间下来，小六总算是明白了他们四个人的情况。张正就是本地人，家里有两个伯伯，对他不是很好，他就出来要饭了。

    王二也不知道他家在那，他是老乞丐养大的，他就随了他们的姓。因为他是二月被捡的，他们一直叫他二子，他就给自已起名叫王二。

    小六现在听到王二名字的解释，突然想到这名字在加一个小字，那就是抗日英雄了，王二太会起名了。

    这半个月相处下来，小六确定秋露和秋雪不是重生也不是穿越。可能是秋雪太小，这一些日子本性渐渐又回来了，和小八一样天真活泼，不在像从前那样胆小无话。

    张正有点性格黑就是黑，白就是白。性子耿直，脾气也犟。

    王二第一眼看上去很是无害，人很聪明圆滑，有管理才能。如果说她四姐是一个大bbos，那王二就是小boss。

    小六现在耳边还能响起她爷爷在破庙说的话，她爷爷当时还真是聪明。

    “我不能真买你们，先不说你们还小，都不知道做奴为婢是什么样子。就是看到小六面上，我也不能买你们。我是这样想的，我家赵家不能认干亲，可是我又不能不管你们。你们看这样可行？我去办买身契，我买你们。但是十年后你们可以不花钱就能赎身，那时你们也大了，也有能力保护自已了。这十年里如果你们要走，赵爷爷随时放你们走。”

    小六爷爷停了一下，又说道：“买身契虽然是真的，不过我不会把你们当成我家买回来的下人。我的话放在这里，如果十年后我老了不在了，小六还会给你们办。卖身十年里你们就还叫我赵爷爷，和我们吃住都一样。如果赵爷爷铺子生意好，我会给你们开工钱，赵爷爷只能想到这个办法，你们自已商量。”

    “喂，你想什么呢？发什么呆，奶奶让你去后面喂鸡。”她四姐说完，轻轻推了一下小六。

    “哦、哦、我马上去。”

    小六还在想破庙发生的事，就这样被她四姐出声打断了。从她家的小鸡小鸭出窝后，都是小六在打理，小六连忙去干正事了。

    两天后，小六家的小吃铺子开业了，村里来了好几户人家给她们家捧场，哪一些从前听她爹说书的人也来看个新鲜。

    小六爷爷看时辰差不多了，就指挥大家忙了起来。街上鞭炮一时响个不停，铺子牌匾上盖着的红布也让县令大人拉了下来。长方形黑底金字的牌匾上面写着赵家小吃铺，牌匾朴素简单，上面写的店名也遒劲有力。

    对于县令大人的到来，小六一家惊大过喜，她们家好像h县令没有什么交集。虽然陈掌柜解释说了是县令大人爱听她爹说评书来捧场，小六还是不相信。她家只是民，虽然和上面有那么一丝丝的关系，这都多少年了，也许人家早忘记了。

    县令大人是什么原因来罩着她们一家，小六实在想不明白。不过人家都亲自上门了，那还不得笑脸相迎，何况这人是县官，还是现管。就冲着人家来给她家捧场这点，都让她家感激不尽。