
    赵家小吃铺开业第一天，场面可为热闹。大家看着那些从来没有吃过的食物，没人敢第一个下手来点。

    小六爷爷解释过后，加上别人一看赵家村几个老人各自点着几样小吃，坐在那津津有味吃着。陈掌柜第一个点了一些吃食，然后h县令大人一起去了边上一间小铺面里。

    别人一看县令大人都吃了，还有什么好怕的，两间屋里一时坐满了人。

    县令大人和陈掌柜坐在那一间小铺子里，很是安静。小六还特意做出几样少量的特色吃食，这看到县令来了，每一样放两块让她爹端了进去。

    陈掌柜h县令听着小六爹报着吃食名字，什么这是肠粉，那是虾饺，还有那小小两碗三不粘。

    两个人看那三不粘，心里却想那不就是蛋羹。结果两人吃到嘴里才发现为什么叫三不粘，连声说好。

    热闹了一个上午，小六家被迫关门，因为做的吃食都不是很多，全卖光光了。看日头都快过午时了，一家人还没有吃中饭。

    小六奶奶匆忙做了一个大锅菜，一家人才有口热饭吃。这时谁也没在意这菜好不好吃，能有吃的就算不错了，从早上忙到中午，全家人都累的脱力了。

    也许是第一次开业，虽然提前都演练了一遍，小六一家还是忙的手忙脚乱的。

    下午午休后，小六把一家人都叫了起来。全家也只有小六还精神奕奕，因为今天是她收钱的。她一看到钱进自家腰包，那是全身充满活力像是打了鸡血一样。

    小六把大家都叫到店面里，准备开赵家小吃铺第一个会议。一大群人都随便拉了一个空位坐了下来，看着那边墙前站着的小六。

    小六看大家都到齐后，开口说道：“今天上午大家都辛苦了，开头三天难，等过几天我们都熟练就好了。下面我安排一下，我会报到每一个人名字和他们要负责的事情。有意见我希望大家都提出来，王二你们四个可能还不习惯，以后我会常开这样的会议。”

    小六看了他们四人一眼，接着说道：“你们可能还不习惯这样的生活，不过这样会议还会常开。你们还有哪里不习惯，有什么建议想法都可以提出来，我们大家一起想办法。集大家之所长，让我们赵家小吃铺更上一层楼。所为大家好才是真的好，我讲的这一些道理，想必你们都明白，下面开始点名。”

    小六喝了一些水后，坐了下来。看着对面的一大家子人，“下面各人职位是有变动的，目前先这样安排。秋露秋雪，你们年纪小，这一个月你们负责早上擦桌椅，干净就行，别的不用你们做。王二你和张正负责端吃食和收拾客人吃过的碗筷。看到有客人走了，把碗筷给收到后院井边，桌面要擦干净，防止客人来了没地方坐。”

    小六先是把王二四人工作给按排了，就剩她的家人了。

    “奶奶你和娘还有大姐二姐，你们四个要辛苦一些，家里存货不多，你们有空就要做存货放着，早上要天不亮就要起，提前把粥和一些吃食做好。爷爷和爹你们要出去收购食材，回来后要帮着奶奶她们。四姐你负责收钱找钱，三姐、五姐和我负责洗刷碗筷。小七你就带好小八，如果有时间帮奶奶他们摘菜当然最好。最后一点，大家谁有空就帮一下忙的，要灵活多变，但是要量力而行。”

    秋露说道：“小六姐，我们早上擦完桌椅后，我们也要洗碗。”她这样听下来，最轻松的事就是她姐妹两个，那可不行。

    “行，到时你们自已变通，不过各自负责的事要做好才行。”小六想了想也没有什么要补充的，正准备说人家有什么想法，没有就散会了，突然想到一个事。

    小六看着大家连忙说道：“我还有一事要说，院里的那口井，你们几个小的不要站在那边，掉下去就不是好玩的事了。爹，你去买几口缸回来，就放在那洗碗和洗菜区中间，在打一个井盖子，没事打过水后把井盖上。还有厨房那两口小水缸里面的水，每天都要换新水的，过夜水要倒掉，水缸要勤洗刷，我们是做吃食一定要干净卫生。”

    “好了，你们还有什么想法都可以提出来。后院里有六间空房间，东边住三间分别是爷爷奶奶和爹娘住，还有一间是王二和张正。东厢两间你们也看到了，男左女右，那是洗澡的地方。西厢那间和铺子墙连在一起的地方，我准备让爷爷开了一个窗口。以后要什么从那台子递出来就行，台子上一定也要干净，这事我没提前想到。”

    “爷爷你找人看看，那里能不能开个窗口？我们可以在厨房里的那边支一个架子。专门放客人要的吃食，让客人自已端。”小六又细细说了起来，她的意思是想仿照前世快餐店经营模式。

    大家一听，这方法好啊！到时能省很多事。这个这样说一下，那个那样说一下，一下午时间过去了。

    散会后，小六和她奶奶说到，家里也不能丢下人手。每天下午她和爷爷、五姐回去住。家里做饭有她和五姐就行，爷爷可以在边上帮忙。等铺子做起来后，在把人手提出来。到时家里那十亩不到的地，也要收庄稼了。

    最后一家人商量让她大姐白天在家看家，就不要去铺里了，小六和跟着她爷爷下午回去。

    小六最后留下她家四个大人，又开了一个小型会议。没办法要注意的事太多，小六和她爹说到这县令大人都来了，明天肯定会来一些小官小吏们，让她爹打好各种人际关系。还有厨房和食材房，一定要防火、防老鼠、防小人，马虎不得。

    不要什么人都往厨房进，就是亲戚也不行。材料房和柴房一定要锁好，平时晚上睡时要留意一点，小心驶得万年船，出一点小事都能让她赵家......

    小六话没有说下去，在坐的都是人精，她能想到，别人也都能想到。

    她奶奶再一次感叹挣点钱真不容易，她从前只看到有钱人吃好穿好，没想里面还有这一些道道。

    老爷子比小六想的还全面，又说了一些要注意的事项，就要带着小六和她大姐回家去了。

    今天小六家里是让她家三伯家帮助看着的，小六也好想她家的小鸡仔，也不知道她三伯娘有没有去后面喂它们。