
    一个月后，赵家村小六家。

    小六家小鸡小鸭也长大许多，地里水稻也到了收的季节，到了这个季节有很多农作物都要收了。

    小六家今年种了两亩棉花，小六也没想到，她只是按照小时侯妈妈教的掐棉顶，今年她家的棉花收成那么多。当时她爷爷还好奇小六天天出去做什么了，现在才知道是去给田里的棉花打顶。

    小六爷爷看着小六，“你刚刚说今年棉花是因为你来打的顶，那爷爷问你，你怎么知道把棉花打顶后会长的更好？”

    小六本不想承认，现在全村都知道她家棉花好，还认为她家肥放的多。可是她爷爷却不这样认为，小六只好自已认了。

    “去年，我掐了大伯娘家下塘地头的那几棵棉花，我本来是掐着好玩的，害怕你们怪我，我才没说。过了两天我看那两棵棉花没死，我又去掐了二十多棵。去年秋天，大伯娘不是说她那两分地有二十多棵长的最好，其实当时我就怀疑是我掐的那二十多棵。”

    小六看到她爷爷没有不高兴，接着说道：“我们家这三四年都没有种过棉花，今年不是要种多一些打棉被，我就想仿去年那个时间来掐头看看，反正我也在大伯娘家的地里实验过了，棉花会长的多也不会死。”

    小六爹在小六说话时就在她的身后，听到小六说到她偷掐他大哥家地里棉花，小六这边话音刚落，她爹的板栗敲就落在她脑门上。

    “小小年纪不学好，你掐你大伯家的棉花头做什么，要让你大娘知道还不扒了你的皮。”她爹敲过小六，才开始教育小六。

    小六摸摸脑门，她爹就是雷声大雨点小，对她只会敲脑门，还敲的一点都不痛，说不感动都是假的。想想前世她爸用树技抽她，那腿上可都是肿起来的红印，这个爹反而更像亲爹。

    “爹，我这不是和爷爷说了，开始我只是掐两个好玩，发现没死我才掐的多点，你看今年我们家棉花收成多好，这也算是功过相抵。”

    小六知道他们一定会相信她的话，因为她来这几年里最爱干的事，就是掐菜头。家里菜地的油菜、芹菜、大蒜、小葱、哪样没遭过小六的毒手。

    有一天，她还掐了一篮子南瓜嫩头回来，让她娘炒给她吃，差点让她奶奶心疼死。过了几日，她奶奶看到南瓜长的不错，也就随她去了。

    后来，她奶奶留意才发现，小六也不是菜都去掐菜头的。问她为什么要掐头，她的答复是她感觉这些菜还能重新长出菜头。听到这无语的答复，也就是小六家里人还对她好，换着别家早就打过了。

    “小六，这村里有人问我，怎么今年你家棉花长的那么好，结的棉朵也多，你让爷爷怎么回答？”她爷爷看着小六问道。

    “嘻嘻......爷爷，老规矩，你懂的。”小六说完，还对她爷爷眨眨眼。

    她家的老规矩就是什么创新的事，都是由家里大人背，他们想把小六保护在身后一辈子。别人一直认为她家的日子越过越好，是因为她老赵家娶了两个好媳妇。对于她奶奶和她娘，村里是无人不夸，有时聊天也老是谈到娶一个好媳妇的重要性。

    小六爷爷问的很仔细，小六回答的也仔细，小六生怕棉花打头时间不对，会让别人家的棉花长不出来。最后也不知道她爷爷是怎么和村里说的，明年她家还要多种一些，棉花价格不错，想来明年村里种棉花的不少。

    从前老是找不到发财路，现在才发现那是她没找对地方。小六家歇了几天铺子，带着四个孩子回到村里开始农忙。小六年纪小，只有跟在后面捡稻子、捡豆子、刨地捡落下的花生。等整个农忙过去后，小六一家才能好好歇上一会，每一个人皮肤都让太阳晒黑了很多。

    今年老天给饭吃，农忙快结束时，才下了一场不小的雨。看到粮食晒干已入仓，地里该收的也都收回来，所有人都松了一口气。小六这次想到她穿过来的第一个农忙，那天上午，天空还是晴的，可没想到一会雨就下来，所有人干活都像飞的一样，拼命和老天抢时间来救粮食。

    所有农民最怕农忙时连着下雨天，这粮食成熟了，不管收了还是没收都会怕。这收了粮食没来急晒干，就算没占到雨水，这时间长了也会发芽，要是占了雨水那发芽速度更快。没来急收的成熟粮食，一旦倒在田里，不但不好收割，也会就倒在田里发芽。如果是碰到这样情况，这农民等于半年的时间都在白干。

    小六知道农民这是和老天抢时间，所以整个农忙季，她没看到有哪家孩子叫苦叫累，连那屁大的娃娃都变的省心起来。忙完收粮，小六爷爷和她爹又开始翻地再种小麦、种油菜、种大白菜、种大蒜。家里地少换着庄稼种，就是不能让地空着。

    她娘和她奶奶带着家里所有孩子在家理棉花里的种子，然后把分出来的棉花，分几批送去青山镇上弹。天气也开始一天比一天冷了，小六家小吃铺好几样吃食也不在做了。小鸡还没感觉都长大了，再一次剪过翅膀后，小六也就很是随意喂养了。

    突然从很忙的状态，变成一下清闲下来，小六表示还有点不习惯。她每天没事剥玉米、剥花生、做淀粉，然后就是去打理她的那群鸡鸭。

    锦国国都锦阳城。

    “哥，你和景天哥都回来多少天了，怎么景天哥一点反应都没有？”肖逸唯一的妹妹正围着桌子来回转，等了好久她才说了这两句话。

    “你给我坐下，女孩子毛毛燥燥像什么样子！”肖逸拿起桌上茶壶给自已和他妹妹倒了一杯水，慢悠悠放下茶壶，又慢悠悠拿起茶杯喝了一口。

    肖笑看了她哥一眼，低头坐下回道：“我这不是想不明白，你说自从诗媛姐嫁过之后，我就没在景天哥脸上看到笑容，那时他们......”

    肖笑的话还没有说完，就让她三哥给打断了。

    肖逸看着肖笑认真说道：“那不是你该操心的事，以后这事你不要在提，小心惹祸上身。还有一点，你要给我记住，齐诗媛她已经嫁人了，嫁的还是那人。我不管你们之前玩的多好，以后离她远点。”

    肖笑这个老油子，一听她哥声音气场不对，连忙表决心道：“哥，你放心，我知道了。现在我都不怎么出门，再说诗媛姐，不是，那个齐诗媛嫁人后，我们也没什么话可以聊了，我到现在都没有去找她。”

    肖笑一时感觉叫错了，连忙改口。从前她们没事就在一起玩，现在怎么感觉景天哥出去一趟回来整个人都变了。

    肖逸看着这个妹妹，脑壳都跳着痛。也许过去对她保护太好，对于人心还是懵懂无知。说好听点是天真烂漫，难听点就是没长脑子。