
    小六大伯家，两人僵持了几天，最后想想还是准备问问自己亲爹。这丢人也是丢在自己家，如果去问族长，那就等于全村都知道了。

    四天后的晚上，两个人吃过晚饭就往小六家走去。小六家只有她爷爷和她大姐三个人在家，可能是她大伯娘找好时间才过来的吧。

    小六看到两人进院打了招呼之后，就和她大姐去了自己的房间。她也不知道她大伯两口子怎么晚上时间过来了，平时有什么事都是白天来呀！难道有什么小秘密吗？

    小六偷偷和她大姐说到好想去偷听一下，结果她大姐没让她出去。她大姐跟她说有什么好听，而且这次来的还是他大伯娘，如果让她大伯娘知道了话，又不知道在村里怎么说她家。

    小六和他姐姐解释到，就是因为是大伯娘来了，还是晚上这点来才可疑，所以她才要去偷听，如果大伯娘来说的事，是对她家不利的事呢？其实她大姐也是想知道，这个无事不登三宝殿的大伯娘，今天为什么要来她家。

    她大姐话锋一转，说道:“你要偷听也行，可不能要大伯娘他们抓住。”

    “放心、放心，大姐我会小心的，我去啦！”小六说完，走出了房间。

    只见小六偷偷的溜到她爷爷房间墙下，伸手拉了拉窗户，发现打不开，她想从窗户进屋的计划失败了。只好又往前走了走，站在堂屋门口那偷听。

    三个大人坐在堂屋里说话，只听他们聊了好一会，才说到她大堂哥的婚事上。小六心想原来前面说的话都是费话，这才是重点。

    她大伯娘才提到这个大儿子的婚事上，说了他们的难处。谁知老爷子，既没有生气，也没有不高兴。

    两人猜不到老爷子到底是什么心思，两个你看看我，我看看你，无声的用眼神在交流着。两人的面部表情分明是让对方先开口说话，来出声打破这个僵局。

    自从老爷子听到，他们要把大儿子送去做上门女婿。那眼神，就没有再看着他们。两人有点心慌意乱了，他们不知道老爷子心里到底是怎么想的，很是后悔来了这趟。

    门外的小六都能感觉到，里面两人说话紧张的气氛。三个人不说话，一时间堂屋房间里充满了压抑。小六感觉她听到这次两人来的重点，她就又悄悄撤退了。这事成与不成，到时候观察她大伯娘临走的表情就行。

    小六回到房间，看到她大姐正一脸好奇的看着她，那小表情一看就是对于这件事，她也充满好奇。小六没有吊她大姐的胃口，直接和她姐姐说起了这事。

    没一会，小六大伯两口子走了出来。小六和她大姐听到板凳的响动，两个人爬在屋里墙上那小窗口往外看。

    小六两人屋里没有点灯，从外面也看不到小六房间里面有没有人在偷看他们。而小六屋里两个人你挤我、我挤你，都想看她们大伯娘的表情，从而判断事情的结果。

    可是两人挣大了眼睛，还是没看懂她们大伯两人脸上的表情。没一会，她们大伯两口子离开了小六家，她大姐看到人走出了院门，这才点灯穿鞋去锁院门。小六有点后悔退的太早，这下好了，这不上不下好急人。

    第二天，小六家三个人天不亮弄好一切，走时又把钥匙交给她三伯娘，让她留意看着一些。到青山镇天色也大亮了，小六家铺子里忙的很，看到上人那么多，三个人连忙各找事做。

    早高峰过去后，小六一家才能好好的歇上一会。小六洗碗洗的腰都痛，还好撑过那一阵。农忙过后，街上人明显比往日多了起来，逗留的时间也延长了。

    秋老虎刚过不久，天气天晚也开始变冷，小六家八个加王二四个孩子，这一个多月吃的比过去好很多，就感觉十二个孩子见风长，正好天气也开始冷了，她奶奶和她娘趁着下午人少的时候，去了上次的那个布庄。

    肖逸看着离青山镇还有半天不到的路程，说了一句天黑之前要赶到青山镇，就自己先骑马跑了出去。

    紫九扁了扁嘴还是追了上去，虽然他的马不能和主子的九逸相比，但是他拼了命也要追上主子，不然不说主子会怪他，就是他上面那八个人也会怪他跟丢主子。

    紫九在天黑前，终于进了青山镇。等他上了主子茶楼三楼入口处，看到主子正在三楼凉亭里一个人喝茶微笑看着前方。

    紫九第一感觉真是开眼了，主子一个人喝茶笑什么？难道主人算到，他在天黑前一定能到青山镇？紫九只好硬着头皮走了过去。

    “主子，该吃饭了，陈伯问是在三楼吃还是……”

    肖逸想到上次那事，说道:“就在这里吃，让人把灯挂上。”

    紫九退了出来，谁想走到二楼楼梯口碰到蓝芯蓝浅两姐妹。

    “你们怎么来了？”紫九说完，直接往一楼走去。

    蓝芯蓝浅连忙跟上，蓝浅笑着对着紫九后脑勺说道:“听说主子来了，我姐妹二人就过来看看主子，主子是不是在三楼？”

    “你这话问的好奇怪，你明知主子在三楼还问那样话。还有，我说你姐妹二人消息也太灵通了吧。我记得你们姐妹来这青山镇还没有一个月，这消息网安的还真快，主子进城还没半个时辰，你们就梳妆打扮好了站在这二楼。”

    “看你说的，这是主子想让我们过来，如果主子不想，我们姐妹就是挖地三尺也找不到主子在哪。”蓝芯说完，用手帕还轻擦了一下嘴角。

    紫九一下站住了，转身对着她们两姐妹说道:“主子要用膳，如果没急事，等我通传。”

    “嗯！刚陈伯让我姐妹二人在二楼等候，说你一会下来，我们没有急事，你去忙吧！”说完，蓝芯和蓝浅去了后堂。

    紫九端了饭菜直接到了三楼凉亭，然后紫九把灯点上四周白纱放下，没一会就看见主子已经洗漱走了过来。

    一直等到主子吃好，紫九才和主子说起蓝芯蓝浅两姐妹。

    “是我让她们来的，叫她们上来，一会你吃过在上来。”肖逸说完，又端起了茶杯。