
    小六家小吃铺生意也还好，但是要多红火还是没有。

    对于这点小六还是很满意的，她也不想把小吃店做大做强。没有真正的靠山，说什么她都不会一头冲进去大干一场，别弄到最后给别人做了嫁衣。

    她很满足现状，现在对她来说小本生意最好。小吃铺也算挣了不少了，这一个月就挣了三十多两，算是开天荒了。

    上次小六所说的开窗口，最后让她的家人全票否了，点子很好，可惜不实用，一句话就难住了小六，不是什么人都认字，还是要报食和价格。

    虽说这一个月来，大多数人都知道她家吃食铺子有什么可吃，各样小吃都是什么价位，但是还是每天都会有新的客人过来，除非所有人能把她店里的东西价位记住。

    小六这次想把重点放在赵家村，她想盖房子，不过这计划要等到明年才有可能。这几些天，小六没事就在家里这想想那想想，她还是认为开窗口那点子不错。这办法都是人想出来了，现在她想不到办法，不代表她以后还想不到办法。

    她想过让一个人来报名发牌，一个人来收钱。这样吃什么递出去，她家人就能看的很清楚了，人工也省了下来。就是这做牌子有点麻烦，这事要好好想想。

    小六又想到用纸张来盖章的方式，这样比发牌还要省事。可是这样成本比发牌大了很多，虽然现在纸张也还算普及。小六不知道她的祖先到底都做了什么，这个国家除了有玉米土豆还有西红柿，军队里还有现代化管理。

    锦国民风开放，姑娘常常结伴上街，除了偶尔有一些女子带帷帽，大多数女子都是素面上街。

    小六有时都会想，如果让她穿到一个茹毛饮血特别封建的年代，她都想一死了之，她又不是武则天，能开创出一个先例。

    只要她吃住不愁，手上有钱粮够她过一辈子，她就会做一辈子米虫。她没那么大的野心，也没有那么大的抱负，她更不想做什么救世主。那一些说什么愿天下充满光明真是扯蛋，电视剧里还常说有人的地方，就有分争。

    她只想尽自已那一点点力量保护赵家人，对于别的，她从来都不想过。等把家里姐姐妹妹们嫁了，她就可以吃吃喝喝到处玩玩，就是给个神仙她也不想当。

    最好能把小七留下来招婿看家，这样她就能穿着男装到处潇洒去了。不过这个事情提前要做的是要挣钱，挣多一些钱财才行，只有把家里条件弄上去，她才放心的去到处玩耍。

    她人生第一个目标就是让家里生活好，第二个目标帮姐姐们好好把关找个好相公嫁了，第三目标，解决前两条，她就可以去周边几个国家转转。上辈子环球旅行没成，把这周边国家转完也算不错。

    小七还不知道她六姐准备坑她了，这时的小七正和小八在捡豆子。

    “小六，你在想什么呢？不磨了，停下来吧。”

    “哦！四姐，磨完了?还有什么要磨的？”

    “娘让你推磨还真是正确的，你看看你，推磨都能想事情，今天没有什么要磨的了，你歇歇。”说完，她四姐清理完石磨就走了。

    小六走到房间，往自已床上一躺，闭上双眼，她怎么感觉自已力气越来越大，这是要往女汉子方向发展吗？怎么说上辈子她还算是气质美女一枚。

    小六在脑补一个身高一米六杨柳细腰的美女和一个蒙古大汉摔跤，当那个温婉美丽的女子把一个身高两米的壮汉举在头顶，小六全身就抖了抖。不行、不行，以后这力气还是藏起来一大半，不然别人会把她当怪物一样，到时还能不能好好的活下来都难讲。

    没一会小六就睡着了，她大姐进房间看到小六躺在床上连被子都没盖就睡着了，还认为小六是累的。

    现在她家人有时是住在镇上，有时是回村住，只有小六却死活不去铺子住，现在也只有小六天天晚上陪着她睡。原本住满满一屋子的人，在她们去镇上后也变的冷冷清清，常常只有她和小六两个人在家。

    小六大姐拉过小六身旁的被子，把她鞋脱下，脚放到床上，拉过被子盖在她的身上。她想帮小六脱了衣服再睡，可又怕把小六弄醒，只好先这样了，等她醒了给她加衣才行。

    小六睡着不知道，这时小六大伯家吵了起来。下个月她家要办两件喜事，大儿子要娶，大女儿要嫁。可是这东西还没来得急办，这儿子亲事又出了波折。

    她大伯娘正和她大伯说到，她大堂哥说书怎么还带回要成亲的消息，这儿子找好了，去提亲就行，结果女方家开始说的好好的，现在却提出让她家大儿上门去。

    这怎么能行，她还等老了要大儿来养。这哪是娶，她大伯娘是死活不同意。这赵家还没有人去当上门女婿过，她也丢不起这个人，以后在村里别人还不知道怎么说她呢。

    可是她的儿子是王八吃秤砣铁了心了，死活就要这个人，他不管是娶还是上门。这可怎么行，这赵家上门女婿第一人怎么能从她家开始。

    僵了一些日子，她大伯娘又想让她儿子去当这上门女婿。因为女方家和她说，这以后她家的东西都是他们两个的，那两个小铺子以后也留给他们，谁让她家只有她一个孩子，也不用男方家要出什么东西，她这边还出彩礼。

    她大伯娘的心思又活了起来，这大儿当了上门女婿，家里还有别的儿子，这样不仅省一笔钱，还能挣一些，还有这大儿家以后日子也不用愁了。

    这不，今天她又和小六大伯提起这事。结果可想而知，前一些日子还是同一战壕的战友，现在倒戈了，这怎么行。先不说这事丢不丢人，就是族里还不知道能不能同意，他知道赵家女儿可以招上门女婿，可是这赵家儿郎去做上门女婿，这样的事还真没有发生过。

    这婆娘死活要他去问，他又不能去族长家问族长，我的儿子能不能去给别人家当上门女婿，如果没有，那不是找抽的，何况他也丢不起这人。

    小六大伯娘眼睛一转，说道：“你去问你爹娘啊！他们一定知道。”

    她大伯白眼一翻，随口回道：“你怎么不去？要说，你去说。”

    如果让小六看到，一定会说这白眼翻的，一看就是她奶奶的亲儿子。

    小六大伯娘是那种有心没胆的人，虽然有一身坏毛病，人还是不笨的，她知道撺掇她大伯上，就是不敢自已上。

    她大伯娘知道她家婆婆虽然人好心好，可是要骂起来也是不得了。还有她的公公，天天笑的像一个弥勒佛，那脸沉下来，谁不怕？她可不敢去，何况还是说这样的事情。