
    肖逸说完话，站了起来，准备走出房门。

    肖笑看到她哥要走，连忙问道:“哥，你去哪？”

    “怎么？你要跟着？”肖逸回头问道。

    “没有、没有，我只是随口一问。这个、这个、哥，我去看娘，你要不要去？”

    肖笑其实是真想跟她哥出去玩，可是她还在禁足中。而且她三哥也不好说话，这年纪越大越不陪她玩了。现在她也不知道为什么，老是有点怕这个三哥，他哪像大哥二哥那样好说话。

    肖逸看了肖笑一眼，说了一句好好在家呆着，就走了出去。肖笑在肖逸身后做了一个吐舌鬼脸，也跟着走了出去。门外站着的肖笑的两个大丫鬟，看到她们主子出来随后跟了上去。

    “香萍，我大哥和二哥在做什么？”肖笑往前走着低声问着。

    “回小姐，大公子和二公子都在夫人那里。”两人在小姐身后跟着，听到小姐问话，香萍回道。

    “嗯，现在我去娘那里。香荷，你回房给我把那梳妆台上红木盒子拿过来。”

    “是，小姐。”香荷回道，对着小姐的背影就是一礼，然后才转身改变行走的方向。

    玉华山，最高的山峰，通天峰山顶上。

    “师傅，我们还要多久下山？我好冷。”夜景然跟在葛老身后，全身冷的发抖，就是那说话的语气都带着冷意和颤音。

    “为师傅教你的升阳心法，你没好好学吗？年纪轻轻，身体还不如我一个老头子，冻冻更好。放心，有师傅在，保你冻不死。”葛老神医，看着夜景然摇了摇头，这身体也太差了，还是要好好练练才行。

    眼见太阳要下山了，这山顶也是越来越冷，夜景天恨不能把身体缩着一团，好像这个动作对抗寒冷就会好上一点，他那无良的师傅还不让他带棉衣上山。

    “哎，这通天草是长在这通天峰阴面啊！怎么找不到？”葛老自言自语说道。

    中午就上山了，找到现在还是没有看到通天草。葛老又把他师傅留下的医书拿了出来，就着那最后一丝丝的光亮，再一次仔真看了起来。

    没一盏茶的功夫，山上全黑了下来，葛老只好把医书贴身放好，他还就不信这邪了，明天起来接着找。

    “小爱徒，铺床，为师要休息。”

    “师傅，我们什么都没带怎么睡？还有这晚上......”夜景然看着周边光光的石头，他不知道晚上在这上面睡一夜，第二天还能不能醒来。

    “这样啊！你没带铺盖卷？”葛老闭着眼晴半躺着问道。

    “师傅，我是和你一起上山的，我要带点厚衣服，你都不让带，你说反正下午就下山了。”说完，又抖成一团。

    “有这事？为师年纪大了，可能忘记了，你说这怎么办吧？这下山也不可能了。”葛老还是半点没动的回道。

    夜景然发现他师傅太不靠谱了，明明就是他不让带的，现在以年纪大为借口哪行，这样过一晚他还不冻死，说什么保他不死，原来保他不死提前是要有铺盖卷。这下好了，师傅最多冻个半死，他能冻的硬梆梆的。现在到好，师傅问他怎么办，他怎么知道怎么办！只能等着冻死。

    “小爱徒，带火折子了吗？”葛老在那悠哉悠哉问道，好像一点都不担心他们的处境。

    “师傅也是你说的，山里不能带火。”夜景然没好气说道。

    “这也是为师说过？”

    “嗯！”

    “这行走江湖，第一件事就是要随身带着银两和火折子。你说说你，怎么可这样粗心大意。”

    “师傅，我......”

    “好了，为师没有怪你。还好为师身上带了火折子，不然你小子晚上会活活冻死。去，找一些枯枝来。”葛老在打断夜景然话后，又让他去做事。

    “怎么还站着不动？难道你要为师去捡？”葛老歪头看着夜景然。

    “师傅，这天黑的伸手不见五指，如果不是你说话，我都不知道你在哪里，你让我怎么去捡枯枝。”

    “哎，为师这个操心命，手伸出来。”

    夜景然乖乖把手伸了出去，葛老看到他的手一把拉住，“留意脚下。”

    两人一前一后往山腰那走去，大约走了没一会，葛老停了下来，蹲到地上然后站了起来。

    “给，那只手抱好了。”葛老刚刚蹲的时间，竟然捡了一抱的枯枝给夜景然抱着。

    两人又走了一会，葛老又站住了。“拿来，在那好好站着。”葛老从夜景然手里拿过枯枝蹲了下去，没一会，火光燃了起来。

    葛夜景然这才发现他们走到一个山洞前，黑黑的洞口，像是一张怪物的大嘴，等着他们进去。

    “这下能看到了吧！去，捡枯枝去，大小都要。”

    夜景然往周围看了看，就乖乖去捡柴火去了。一直等到夜景然来回捡了几次，他师傅才叫停。

    在夜景然捡柴火的过程中，他师傅已经把山洞里的火堆点了起来。夜景然又来来回回把之前捡的柴火抱到里面去，还没歇会气，又听到他师傅让他去洞口处加强防御。

    师徒两人把洞口做好防御后，葛老又在洞口一圈倒上了药粉和药汁，然后到洞里还点上一种没香味的香，累的两人直接背靠背坐在石头上。

    “小爱徒，你带水带吃的了吗？”葛老在那懒洋洋问道。

    “师傅，我这水不多了。之前不是你说下午下山，我就没带吃的。”夜景然都不想回话，他师傅太会坑他了。

    “还好，为师带了。这意外发生时，你要想办法来克服，而不是找理由。现在为师给你上第二课，这荒山野岭除了火要带，这水和食物是必不可少的。”葛老说着，把他那宝贝药篓拿了过来。

    夜景然看他师傅像是变戏法一样，没一会从药篓里翻出一个水囊，外加两包吃食。

    “将就吃吧！明天师傅请你吃好的。”说完，随手拿了一包吃食打开吃了起来。夜景然看到他师傅吃那黑黑的长条食物，随口问道：“师傅，你吃的是什么？”

    葛老拿着手里食物问道：“你问的是这个？”

    “嗯。”夜景然点头说道。

    “你看不出来？这是羊肉干。虽然看上去不好看，味道还是不错的，你吃吃看。”说完，葛老又吃了起来。

    夜景然看到师傅都这样说了，他也没得别的选择，只好拿起唯一一包食物打开吃了起来。羊肉干吃到嘴里夜景然才发现，他师傅所说味道还不错，是要和这食物外表相比的，他师傅还真不讲究吃穿。直到用过晚饭，吃饱喝足的两个人才又说起这通天草……

    “好了，今天课就到这里，放心睡吧！”葛老说完，眼睛闭了起来。

    夜景然也没了不刷牙洗澡会睡不着的习惯了，自从那次出事后，他就好多天没刷过牙，洗过脸，更不要说洗澡。跟了师傅后，到是干净了几天，也仅仅是几天而已。

    就是那几次还是在山野水潭里洗过，吃的食物不是他去打来，就是他师傅打来。住的更是方便，山洞、破庙、荒屋，在不然就是借宿在山野小村里。

    他都没有哪次好好洗过，身上这衣服，还是他师傅从一户农家买来的半旧衣服。现在他还清楚记得，师傅给钱时那牙痛的表情。