
    夜晚与清晨蒙蒙亮之间，通天峰东方泛起了鱼肚似的淡白色。接着，出现一丝丝光亮，金红色光亮隐隐约约在那淡白色云海里。

    一会那淡红色越来越深，把周围的云海照的更是飘渺，就好像是通往仙界之路。一瞬间，光明赶走了黑暗，太阳的光芒铺满整个玉华山，而在山洞里两人正在呼呼大睡。

    夜景然又梦到他和哥哥开心出游，说好过两日在回去，转眼就是在一个漆黑的夜里，不停着逃命。哥哥带来的暗卫一个接着一个倒了下去，而周围杀上来的人却是越来越多。

    血染红了他的眼，血味充满整个鼻腔，分不清那是别人的血还是他的。也不知道时间到底过了多久，周围终于让他哥哥杀出了一个缺口。他不记得哥哥是怎么把他送了出来，只见人海又围了起来，而哥哥暗卫首领却领着他往高峰山逃去。

    夜景然第一次恨自已的花拳绣腿，当初为什么不好好学武。如果、如果没有他，大哥也不会被动让人打杀。

    夜景然麻木往前跑着，眼前全是哥哥和另外两个暗卫背抵背站在包围圈里，三个人从头到脚像是从血水里捞出来一样，就那样看着各自面前的杀手。

    他告诉自已一定不能停下，停下了，哥哥就白白把生的希望给他，还有身后追赶的杀手，一但他倒下，很快就会回头去杀哥哥，人越多哥哥就越危险。

    夜景然不知道跑了多久，两条腿像是灌了铅一样，耳边全是呼呼的风声和自已沉重的呼吸声。

    很快杀手追赶了上来，影子留下一句小公子快跑，就回身杀了过去。

    夜景然只来得急看了他一眼，又埋头往山里跑去。影子是哥哥天影阁里暗卫的首领，本领是一等一的好，可是他知道影子可能是最后一次和他说话了。

    夜景然泪水早已泪流满面，也许、也许哥哥他......

    直到耳边没有了打斗声，夜景然才往周围看了看，就着那一丝丝的月光，认准一个方向接着跑了过去，他只知道跑到深山里也许还有那么一丝生的希望。没成想，他刚跑到一个山峰上就掉了下去。

    啊......

    夜景然一下坐了起来，他摸了摸脸擦去满面的泪水。

    “大清早，你又来这一招，你说说这是第几次了，为师还睡不睡了？让你把那药吃了，可以帮你忘记烦恼，你还非要记得。去，为师饿了。”葛老说完，又闭上眼睛。

    夜景然站了起来，停了几秒才往洞口走去。他这一些天，老是想不明白，他是怎么活下来的，又是怎么到的破庙。他明明记得，从那么高的地方掉下来，竟然身上只有之前受的轻伤，还有他衣服上的血迹像是水洗过一样变淡了不少。

    可是之间好几天的时间，他的记忆是空白的，好像那几天他失亿了一样，他怎么不记得了。他怎么感觉黑暗中有人帮他一样，可是、可是为什么不提前帮他，也许、也许哥哥还活着。

    夜景然花了半个时辰才猎到两只野兔，找了一个水坑就开始清洗整理猎来的野兔。跟他师傅这段时间，对于整理这一些野物的技能是越发顺手，再也不是从前那个衣来伸手，饭来张嘴的小公子。

    夜景然把两只扒了皮的野兔洗的干干净净后，才起身往山洞的地方走去。进山洞后，看到火堆里面小火在烧着，又连忙从不远处拿了一些柴火加了上去，他准备烤兔子吃。

    直到兔子快烤好，他师傅才慢悠悠的醒过来。然后是脸不洗牙不刷，就坐那等着他的烤兔子。

    “我说小爱徒，你烤兔子手艺不错，每次为师都能多吃一些。好了，现在吃饱喝足，我们下山。”葛老把他衣服整理了一下，准备走人。

    “师傅，通天草还没有找，你现在要下山？还有都要下山，你还让我去打什么猎。”夜景然有点跟不上他师傅的反应，怎么能说走就走。

    “下山买吃的，不要花钱啊！你有钱吗？”葛老顶了夜景然一句。

    夜景然低下头，他身上从来不装钱。那次临出门哥哥让他换了棉布衣，说是不扎眼，结果到晚上遭了......

    两人一前一后走出山洞，夜景然还是没忍住问道：“师傅，你真不找通天草了？”

    葛老停了下来，看着夜景然问道：“为师说不找了吗？”

    “不是你说通天草只长在这通天峰山顶，你都要下山了，还怎么找。”

    “小爱徒，通天草为师早找到过了，你的问题还真多。”

    “师傅，你半夜出去找了？”

    “孺子可教也，你说对了，为师白天没找到，就想也许晚上出去走走就能碰到。我就半夜出去试试运气，还别说，为师运气不错，现在我们可以下山了吧。”

    “师傅，为什么通天草我们白天没找到，反而半夜找到了。”

    “不都说了，那是你师傅我运气好。”葛老说完，还在心里嘀咕，还好这玉华山上没有青山里那样的怪物，不然他以后对深山都有阴影了。

    “我不信。”夜景然现在都是条件反射的不相信葛老的话，他师傅说的话不可全信。

    “嗯，不信就对了，这通天草，我师傅医书记得也不全，没想到只有全黑的情况下才能找到。”

    葛老了想了想，接着说道：“这次是我们运气好，那怕有一丝丝亮光，我们都可能找不到这通天草。这通天草到夜晚会变成碧玉色，还带着一丝丝淡光。一旦有一丝亮都会变成草绿色，当然我们找不到。”

    “开始我看这通天草还有一个别名叫碧玉幽光草，我还认为是碧玉那种幽光色的青叶子，谁能想到原来是这样来由，也算那小子命好，最难找的三样现在找到其一一种。”葛老说完，还对夜景然笑了笑，还别说，他感觉两人长的还有那么点像。

    “师傅，你找这药是给哪个人治病？那人是不是生了很重的病，那人是谁啊？”他有点好奇，到底是何方神圣，让他师傅到处爬山翻沟，找那些奇花异草的药草来救命。

    “哎，是你师兄的大哥。他中了鬼老的福祸相依毒，只有为师傅翻山越岭找这解药的药引。”

    “鬼老不是死了很久了，怎么江湖上还有他留下的毒？”

    “独一份，就让你师兄的大哥碰到了，也许是他命里有这一劫。走了，走了，唉，傻站着干嘛？你还要留这里过夜啊！”

    夜景然看着师傅带头往山下走去，连忙跟了上去。