
    肖逸看向那个喊婉儿妹妹的男子，只见那男子穿着天青色学服，虽然年纪和他差不多大，也还没有束发，可是长相举止看上去很是温文儒雅。不过这人给他感觉不好，很不好。

    他也不知道为什么会对一个从来没见过面的男子会有这样感觉，他看了两眼后收回了目光。

    这时杨振亭也往周围看了过来，他刚刚明明感觉到有人盯着他看了一小会，也不知道是什么原因让他往周边看了过来，没有看到是谁在看他，杨振亭收回了目光。

    肖逸感觉这人感知那样敏锐，此人身上明明没有功夫，就是一个手无缚鸡之力的学子，竟然能那么短的时间察觉到有人在看他。

    “小六，今天没有来，在家呢。你是有什么要她带回去的吗？她明天会过来。”张正知道这人是和小六一个村的，还以为是要让她带东西回去。

    “那天我明天在过来好了，谢谢你的告知。”

    “这有什么谢的，前两天小六还说她要请你吃饭呢，这不是没碰到你。”

    张正也是前两天听小六说起那次来街上，杨振亭爹还给小六两个肉包子吃，这自已家开店了，怎么也要请别人吃一次才行。

    听说这杨振亭来过几次，就是没碰上，小六让他们不要收他的钱，可是这杨振亭说不收钱以后就不敢来了，最后只好是只要是他点的东西都会多给一些。

    可是小六就是一心想免费请他们家人吃一次，不是他爹是杨振亭也行啊！所以小六让张正留下话，如果杨振亭问到她就这样回话。

    因为小六和她爷爷每次来下午都会回去，村里有什么要带的东西都会留在小六家的店里让带回去，她们村里的人上街也会来她家店里坐坐，下雨天来避避雨，喝一些热水，歇歇脚之类的。有时村里有在镇上做活的人家，也会让小六家转交一些衣服之类的，相同也有镇上做活的让小六带回去一些东西。

    肖逸听到那句小六要请你吃饭，就想到他那时要吃小丫头的二块糕点的事，眼前又闪过她的一脸不情愿。他到是要看看，明天那个小丫头还能不能认出他这个“胖大伯”。

    肖逸忍不住又看了杨振亭一眼，还真看不出来，这个和他差不多大的男子，竟然和那小丫头是一个村的。这两人算是？郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。

    肖逸脑海里突然想到这首诗，他突然有点讨厌这个青梅竹马，两小无猜的诗来，看那小子的样子分明是对那丫头不怀好意，就是不知道那个百无禁忌的丫头知不知道。

    这时王二端着的两碗豆花等吃食走了过来，看到肖逸抬头看着这边，连忙加快几步走了过去。“客官，这是你点的吃食，全上齐了，你慢用，用什么需要在叫小的。”说完，王二端着空的托盘退了下来。

    杨振亭又一次感觉到有人盯着他看，可是他还是没有看到是哪个人盯着他看，小六家两间小吃铺子坐满了人，一时他也不知道到底是谁在看他。杨振亭又和小四打过招呼后，这才和他的同窗们离开了赵家小吃铺。

    肖逸吃着小六家的特色，感觉也不过尔尔，算是吃个新鲜，他本身对吃食没有多大的兴趣，最多认为好吃和不好吃两种。如果这一些吃食让他家那两个民以食为天的人知道，也许不要几天就能看到他们。

    “紫九，这吃食怎么样？”肖逸问道。

    “主子，这家吃食还真不错，我特别喜欢这生煎的包子，好吃。”

    “小二，再来十个生煎的包子。”紫九看着边上桌有人喊小二加包子，他也想加包子。

    “好了，马上来。”张正说完，连忙去厨房端包子去了。

    “主子，我还能要几个包子吗？”

    紫九想了想还是说了出来，主子点的东西对于他这个大胃王来说，真是太少了。

    “自已叫。”

    “谢主子，小二，这边给我加十五个生煎包子，再来一碗那个沙汤。”

    “好了，马上来。”这次王二说完，也连忙去后厨端吃食了。

    一会的功夫，王二端着紫九点的吃食走了过来，直到放好才退了下来。

    紫九先是喝了一口沙汤，“这个沙汤也好喝，开始我还认为是沙子做的汤。主子，你要不要来一份？”

    “我吃好了，你吃吧！”

    没一会，紫九把桌上的吃食全都吃光了，肖逸看差不多了，站起身往外走去。

    “小二，结账。”紫九结完账走出来，看到他的主子正慢悠悠往茶楼那边走去，他也没有说话，跟在主子后面也慢悠悠的走着。

    一路走下来，吃食也消了一些，紫九感觉肚子好过一点了，刚刚他差点吃撑了，他的主子还真是一个好主子，请他吃了这么多好吃的。

    赵家村，小六家里。

    “六妹，你歇会，来，喝点水。”小六大姐说完，把边上小六专用的竹水杯递了过去。

    “大姐，我不累。”小六说着，右手就把她大姐递过来的水杯拿起，端到嘴边就喝，两圈下来，一杯水很快喝的光光的，小六又把杯子给她大姐递过去。

    “大姐，我们上午能磨完吗？”

    “小麦可以磨完，玉米不行。小六，我听爷爷说我们曾奶奶就是一个力气很大的人，看样子你是照曾奶奶长。”她大姐看着小六说道。

    “这叫隔代传，我也不想的。大姐你可不能出去乱说，不然别人怎么看我。”

    她大姐看着她家那加高的院墙，和那新换不久的木大门，认真说道：“放心，大姐不是那没数的人，这女孩力气太大也不是好事。要不，我们家买一头驴好了。”

    “有我要什么驴，我们不乱花钱哈。”说完，也没感觉这话哪里不对。

    她大姐想笑也不敢笑，她怕她一笑，小六就回过味来。

    “大姐，我怎么感觉有哪里不对啊？是我忘记了什么？这年纪大了，记性真不好。”小六想了想，一时还真没想起哪里不对，想不起来的事，她不会硬想，反正到后来她还是会再一次想起来的。

    她大姐想起那次夜里老鼠掉到小六被窝里的事，当时吓的小六高声尖叫。虽然后来她又睡着了，可是睡的不是很安稳，想来是吓得不轻，最后她娘在她睡的时候还给她叫了叫魂。如果是住在砖瓦房里......

    “嗯！不乱花钱，挣钱盖砖瓦房，到时我们一人一房，房里也不会养老鼠。”