
    小六喂完鸡，锁好竹墙院门，回到前院才看到她爷爷提着空的猪食桶正往厨房去。

    “爷爷，早。”

    “喂完鸡了？”小六爷爷看到小六从门口进来，就知道小六去喂她的宝贝鸡鸭了。

    “嗯！又长大不少，过年就能吃了。”小六说完，走到水缸处打水洗手。

    她大姐忙好早饭，听到小六说过年杀鸡吃，笑着说道：“原来，你养鸡鸭是为了吃？我还认为是你说的什么发家致富的起步。”

    “对啊！鸡生蛋，蛋变小鸡，这不就越来越多，可不就是发家致富第一步，再说我是吃几只公鸡，又不是母鸡，大姐不要担心哈！”

    她大姐可知道小六最爱吃鸡蛋，故意说道：“谁担心你吃，让你吃，你也舍不得吃。早饭有鸡蛋，你要不要吃？”

    小六连忙问道：“几个？”

    她大姐一听小六这话，忍不住说道：“知道一个不够你吃，我煮了两个。”

    “大姐真好，吃饭，吃饭。”小六进厨房看到她爷爷正把稀饭盛好，玉米麦面馒头也都放在一个大碗里。

    “爷爷，你刚提猪食桶，你洗手了吗？”小六随口问道。

    “洗了，你看猪食桶里有我刚冲手的水，爷爷老了老了还要天天洗手。哎，小六爷爷没偷懒，我现在吃东西，上茅房前后都洗手。你看，爷爷多听你话，能不能不要像你奶奶一样，老是念叨。”

    “谁让你老说不干不净吃了没病，对你要重点留意。”

    她大姐端两碗稀饭，开口道：“爷爷，你要好好听小六的，她前一些天还说全家都要健康活到一百岁。”

    “听、听，走，吃饭。小六，爷爷努力活到一百岁。”

    她大姐先端两碗稀饭往堂屋走去，他爷爷端着馒头和小菜，小六左手拿着筷子，右手端着一碗稀饭跟在她爷爷身后。

    “小六给，吃吧。”

    小六看着碗里多了两个剥好的鸡蛋，对另外两个人说道：“嗯。”

    只见小六把两个蛋黄都分离出来，给她爷爷一个，给她姐姐一个。“我不爱吃蛋黄，噎人，蛋白最好吃。”

    两人还有什么不懂，只要小六有吃的，从来不吃独食，总是想点子找理由分给他们。

    小六吃着问道：“大姐，今天家里要做什么？”

    “磨小麦，玉米。爷爷，你今天要赶车收麦子和玉米，家里存粮都不多了。”她大姐掌管家里的存粮，那样没了都会提前说。

    “玉米还好，小麦不好收。小六，要不了几天这小麦就收不到了，到时就在青山镇粮食商铺里买了。”她爷爷说完，又拿了一个馒头吃了起来。

    “嗯！反正用量也不大，也省不下来多少成本。爷爷，你多收一些粟谷和蜀黍，我准备做盒饭。”

    大姐一脸好奇地问道：“盒饭是什么？”

    “晚上开会在说，爷爷不要忘了，叫一个人陪你去，可不能一个人去。”

    她爷爷连忙说道：“知道，知道。我吃好了，我先去了。”

    “爷爷，钱带够没？”

    “够了，够了。”说完，人就走出堂屋门口。

    “姐，今天我们多磨点。”

    “嗯！你可吃好了？”

    “我够了，那馒头你吃。”

    两姐妹吃完，打扫卫生后，又开始一天磨磨的工作。

    青山镇，肖逸房间。

    紫九站在主子床前说道：“主子，陈伯说街上有一家小吃铺吃食不错，说是上次在茶楼说评书赵家开的。”

    肖逸穿戴好后，问道：“哦！她家，那她家生意怎么样？”

    “不知道，想来不差，不然陈伯也不会夸他家吃食不错。主子，要不我打发人去各买一份回来，主子还有什么特别想吃的吗？”

    “不用，早上空气好，我们走去就行。”

    “是，主子。”

    两人一前一后下了楼，走出茶楼，肖逸脑海里又一次闪现赵婉儿的样子。他还记得第一次与她相遇在坟地，也是那次算是她无意间救了他一次。第二次与她相遇，那时她身着男装，嘴里却说着早生早超生，还真是百无禁忌。想想第一次的相遇，也正好解释了她和别人与众不同的一点。

    他也不知道自己当时是怎么了，跟着她就上三楼。离开青山那天，他临走时还留下话让陈伯照顾她一家，那时的自己像是鬼迷了心窍一样，竟然对一个六岁小姑娘动了兴趣，还想等她长大收了她。也许那时是那双眼睛吸引了他，那双眼睛有着与她年龄极不符合的成熟，可是她的语气、动作、表情又在说明她就是一个六岁小姑娘。

    肖逸现在感觉自己那时想法有点疯狂，最少也要等十年左右，这事还是算了吧，以后让陈伯多关照一下，就当报答她那次无意之间的救命之恩。

    紫九看着主子快走过了，连忙出声提醒道：“主子，到了。”

    肖逸抬头扫了一眼，往后退了两步，转身进了赵家小吃铺。

    “这位客官，早上好，今天想吃点什么？”王二看到有人进门，连忙迎上来问道。

    肖逸看到一个空桌，走过去坐下，看向那面挂着价格牌的墙上。

    肖逸指着一个牌子，问道：“豆花是什么？”

    “和豆腐差不多，不过比豆腐嫩很多的吃食，有甜辣两种口味。”王二解释道。

    “来两份辣的，那个是什么？”

    “生煎，有包子和饺子两种，这包子饺子上半部松软可口，包底金黄脆香，馅心鲜嫩。”

    “各来六个，还有那是什么？”肖逸又指上一个牌子。

    “客官，那也是本店特色，煎饼果子，也是可以加辣和不加辣两种。”

    “也来六个。”

    “客官，这个吃食一个不小，不然先来两个？”

    “好，还有那个也给我上一份。”肖逸这次手指向一个食客桌上。

    王二看了看，问道：“酱肉卷一份。”

    “嗯！”

    “客官还有什么需要的？”

    “就这些，快点上。”

    “好了，客官点了一份酱肉卷、两个煎饼果子、生煎包子饺子各六个、最后两碗豆花，客官稍等，马上就好。”

    王二走后，肖逸看着站在一旁紫九，开口说道：“坐，以后在外面就和我一起吃。”

    “谢主子。”紫九那是一点不客气，主子话音落下没一会，他也坐下了，看样子他们说的对，主子不摆谱，对他们还真不讲究。

    肖逸在等饭的功夫，耳边听到一个男子声音。“张正，今天婉儿妹妹没来吗？”