
    蓝芯蓝浅两个人一摇一摆往楼上走去，然而刚到三楼出口，两个人走路方式又变成很规矩的走法。

    “主子。”蓝芯蓝浅喊完主子，就在屋外规规矩矩站着，没听到主子说话声，她们可不敢前进一步。

    “进来。”

    两人听到主子让进去的声音，这才敢推门走了进去。

    “属下蓝芯。”

    “属下蓝浅。”

    “参见主子。”两人同时说道。

    “起来回话。”

    “谢主子。”两人说完，才站了起来。

    这时，她们主子正站在桌前不知画着什么。

    蓝芯和蓝浅对往一眼，蓝芯开口说道:“主子天网在青山城已撒网完毕，请主子示下。”

    “嗯，我知道了。”肖逸说完，头都没抬，还在桌前画着画。

    蓝浅只好硬着说道:“主子，您让安排的人，属下还没有找到合适人选，请主子责罚。”蓝芯和蓝浅又同时跪下，生怕主子一生气杀了蓝浅。

    “无防，我要的人要好好挑选才行，蓝芯协助蓝浅，把范围放大到方圆五百里。”肖逸说完，桌面上青山图也完成了最后一笔。

    “是主子。”

    “蓝芯，你多大了？”

    两姐妹突然感觉主子问题转的太快，为什么问到她们的年龄。

    蓝芯猜不到主子想法，低头回道：“回主子，属下今年十六。”

    只见肖逸放下毛笔，对着蓝芯蓝浅两姐妹走过去。

    “蓝浅，你今年多大了？”肖逸又问道。

    蓝浅只看到主子那双脚停在她的面前，连忙回道：“回主子，属下今年十四。”

    “嗯，不算小了，下去吧！”

    “是，属下告退。”两姐妹说完，同时退了出去了。

    两姐妹回到自己家中，蓝浅忍不住问道：“姐，你说主子问我们年龄做什么？”

    蓝芯坐下拿起桌上水壶给自己倒了一杯水，喝了几口，想了想回道：“我也不知道主子是什么意思，虽然主子年纪不大，可他的心事不是你我二人能猜的。”

    “刚刚我差点吓死，主子竟然没有怪我办事不利，也没有责罚于我。姐，你说主子这次怎么给我感觉不一样了？”蓝浅虽然没见过几次主子，但是主子这次给她的感觉很不一样。

    “都和你说了，下次不要乱猜主子心事，也收起你的小心思，到时出了事，不要说我这个当姐的没提醒你。”蓝芯说完，站起伸伸懒腰，看到蓝浅一脸的不以为然，就知道刚才的话白说了。

    “你回房吧，我要洗漱睡了，这睡晚皮肤可不好。”蓝芯说完，对着门外又直接说道“翠衣、青衣热水打好了吗！”

    这时门外青衣说道：“小姐，翠衣姐去打热水了，马上就好。”

    “嗯！你也去帮她一下。”

    蓝浅看到她姐下逐客令，轻轻扭了一下腰身，对她姐姐说道：“姐，那我走了。”

    “嗯！去吧，你也早点休息。”蓝芯说完，就往梳妆台走去。

    赵家村，小六正和她大姐在一个被窝里说笑话。“话说有两个父子俩进城赶集，那天天气很热。父亲骑驴，儿子牵着驴走。一位过路人看见这爷俩儿，便说：“这个当父亲的真狠心，自己骑驴子，却让儿子在地上走。”父亲一听这话，赶紧从驴背上下来，让儿子骑在驴背上，他牵着驴走。

    可是没走多远，一位过路人又说：“这个当儿子的真不孝顺，老爹年纪大了，不让老爹骑驴，自己却优哉地骑着驴，让老爹跟着小跑，真是不该。”儿子一听此言有理，心中很是惭愧，连忙让父亲上驴，父子二人共同骑驴往前走。

    可是呢？还是没走多远，一个老婆婆见了这对父子俩共骑一头驴，便说：“这爷俩的心真够狠的，那么一头瘦驴，怎么能禁得住两个人的重量呢?可怜的驴呀!”父子二人一听也是，又双双下得驴背来，谁也不骑了，干脆走路好了，这样驴子也乐得轻松，也没人在说什么了吧。

    父子俩再一次走了没几步，又碰到一个老爷爷，正指着他们爷俩儿说道：“这爷俩都够蠢的，放着自家驴子不骑，却愿意大热天牵驴走路。”父子二人一听此言，呆在路上不走了，他们已经不知应该怎样对待自己以及这头驴了，这走也不是，不走也不是。”

    她大姐听完，笑着说道：“哈哈哈……这父子俩干嘛那么听别人的话？再说这驴不就是骑的，如果说这事事听别人的话，这耳根子也太软了吧？”

    小六看到她大姐笑起来的样子还真是好看，连忙问道：“大姐，你还有一年就年满十五了，你想过以后找什么样的？”

    小六大姐一脸害羞说道：“什么叫我想找哪样？这事有奶奶和娘做主。”

    “那你一点没想过吗？大姐，我不相信你没想过，和我说说嘛！”小六说完，一脸八卦盯着她大姐。

    “只好那人对我好就行！”她大姐说完，一脸娇羞。

    小六不确定问道：“没了？”她有点不相信，这要求也太简单了吧。

    她大姐好笑看着小六，出声说道：“没了。”

    “大姐，你这要求也太简单了吧？不说对方家里条件，这长相身高你也不挑？如果长了一脸麻子呢？还有要是长了绿豆眼、鲶鱼嘴、蒜头鼻、猪腰子脸、兔子牙、招风耳、秃顶粗脖子……”

    小六话没说完，就让她大姐敲了脑门，她大姐对小六说道:“听听你怎么说的，这所有缺点长在一张脸上，那还是人吗？那是你说的故事里妖怪，在说奶奶和娘能给我找这样的？”

    “应该不会，姐，你怕不怕有恶婆婆，坏姑子？”

    “不怕。”

    “为什么？是不是你会更坏，然后把她们打的满地找牙？”

    “小六，你在乱想什么？！奶奶和娘能把我往火坑推？小心，我把这话和奶奶说。”

    “大姐，不要，我错了。奶奶和娘那两双火眼金睛，一定会给你找一个好人家，刚刚是我在逗你玩。大姐，你可不要生气，也不要把我逗你话往心里放。”

    她大姐看小六像小狗一样往她怀里钻，一把搂住说道：“大姐，吓你的。不过小六你是不是胖了？身上不像以前一摸都是骨头，现在有肉了。”

    “嗯！大姐喂的好，所以小六长肉了。”小六闭着眼睛想睡了，回答声音都带着困意。

    她大姐抱了一会，见小六睡着，轻轻把她放好，转身吹灭床头油灯。