
    北国，玉雪山脚下。

    夜景然临睡前问道：“师傅，我们要在这里住几天？”

    葛老翻了一个身后，才对他回道：“三天后子夜起，到时我们爬玉雪山最北边的冰雪峰。”

    “师傅！我们又要爬山？”

    夜景然听到他师傅说爬山，两条腿好像又开始隐隐作痛。他还记得前几天爬通天峰，那天下山时，自己两条腿都打着颤，每下一段路，就感觉自己头重脚轻，好像不注意就会一头栽下去，直接从山上滚下山去。

    “师傅，你上次不是说找这三味药最少要三年，最多要十年？那人能挺十年吗？”

    “挺不了，最多挺三年罢了。如果三年内这三味药引找不到，我只能回去给他在放血一次，只不过会影响他寿命而已。”

    “师傅，如果六年内还是找不齐，那人是不是还要放一次血？”

    “你想的真多，如果第二次放血，能不能活过两年不好说，还想放第三次？”

    “师傅，刚不是你说只是影响寿命而已，你这而已就是最多两年好活？”

    “不然呢？如果不是遇到你师傅我，现在你师兄大哥早死八百回了，还有几年可活，你还嫌少不成？”

    “师傅，你看这三味药引，通天草找到了，这寒雪软玉也知道下落，是不是这两年就能找全？”

    “哎，我担心是最后一味药引。”

    “师傅，这最后一味药产自那里？是什么样的药？”

    “我师傅医书记载，叫火阴阳水。医书上也没说是什么，只有说长在沙漠里，这是植物还是动物，或者是一种稀有水，所有情况一概不知。”

    夜景然一下从床上坐了起来，面对他师傅，“那师兄的大哥不是死定了，这什么都不知道，这药还怎么找？”

    “不然呢？你以为鬼老的毒是好解的？”葛老说完，两眼一闭，都懒得看这个无知的小徒弟。“我说小爱徒，这人各有命，你怎么那么担心别人？快吹灯，为师要睡了。”

    “是，师傅。”夜景然虽然吹灯后也躺了下来，却怎么也睡不着，总感觉心里乱乱的，一想到他大哥那一身血让他快跑，他心里就揪着痛。他不敢到处打听，生怕大哥出了事，也怕那一些杀手找到他。

    当他第一次洗干净站在师傅面前，结果他师傅嫌弃他长的太好，说是带他这样面相借宿麻烦，直接给了一颗易容丹，让他吃下去。那时他也怕那些人找到，接过就直接吃了下去。

    谁成想，这个无良师傅的一颗易容丹吃下去差点要了他半条命。他才洗净自己，结果因为太痛直接倒在地上滚了起来。等那痛劲过后，他全身都是泥灰和汗水，整个人都累的虚脱了，躺在地上一动也不想动，唯一念头就是好好睡一觉。

    然而他的好师傅竟然说这痛与女子生产相比还要轻上一些，这只是点痛而已，他这个小爱徒怎么可以痛的满地打滚，太不注意个人体面了，说出去也丢他这师傅的脸。

    那时的他看不懂他师傅的为人，师兄的大哥没几年寿命可活，师傅开始也只是说影响寿命而已，师傅对人命这样漠不关心，当初又为什么会救他？还收他为徒？

    对了，是赵婉儿。那时是那个小女孩把师傅带到他的身边，等于是赵婉儿救了他。黑暗中，夜景然手又摸到那竹子做的水杯，他用手指一边一边摸着竹杯上刻着的赵婉儿三个字。

    刻字人手法生疏，赵婉儿三个字刻的真丑，一看就知道是那个赵婉儿自己刻的，真是幼稚！不管怎么说他欠那小姑娘一命，到时有命报仇后，给她一大笔钱，不然等他年纪大了，收到房中就是。

    夜景然终究还是睡着了，只是那只右手大拇指还停留在赵婉儿三个字上面。

    小六这时正睡的香甜，她正梦见自己带着孩子在游乐园玩闹着。

    “妈妈，这个？”

    “这是什么？”

    “小蜜蜂。”

    “想玩吗？”

    “嗯！想玩。”

    “飞，飞高高。”

    她把孩子抱在怀里，系好安全带后，小蜜蜂带着她娘俩一会高一会低飞了起来。

    “妈妈，买。”

    “买什么？”

    “冰激凌。”

    “不行，玩太热不能吃。来，妈妈带了水了，慢点喝。”

    “妈妈，爱你。”

    “嗯！妈妈也爱你。”

    清晨，小六让尿给憋醒了。小六从窗口看到天微微亮了，而房间只有她一个，想来她大姐早起了，现在一定在厨房忙活。

    小六以最快速度穿好衣服和鞋子，顶着一头鸟窝的头发就往后院茅房冲。还好茅房草帘子是挂着的，说明茅房是空着无人使用，如果帘子是放着说明里面有人。

    小六没用两分钟解决了内急，这才晃晃悠悠走到厨房外面水缸处，打算解决个人卫生问题。谁想昨晚的过夜的井水，好像突然凉了很多，往脸上洗了两下，真是提神醒脑，小六的瞌睡虫都让这早上的凉水让赶跑了。

    洗漱好后，小六回房拿那把断齿的梳子，自己给自己梳头，自头从她二姐去镇上住，小六都是自己梳头，现在她也能用布条扎头发了。

    “大姐，今天雾真大，我先去喂鸡，你要等我一会，那猪食桶重，我们一起抬。”

    “嗯！知道了，爷爷去担水了，一会回来洗洗就要吃饭了。”

    她大姐煮了一锅山芋，煮熟后挖出一大半，这才把昨天剩的一点绿豆米饭倒在锅里。等大锅里山芋稀饭柴火烧上后，她大姐拿过一个木棒把猪食桶里山芋捣碎，拌上半小瓢玉米粗面，外加小六大力捣碎的花生枝叶，又加了一小瓢麦麸，大力搅拌开来。

    这时小六爷爷担着第二趟井水回来了，提水桶把井水倒在厨房水缸里，两桶水倒完，才拿过盖子盖好。

    小六爷爷看到她大姐正在拌猪食，随口问道：“猪食拌好了？”

    “嗯！爷爷，你先歇会，我提去就好。”她大姐看到爷爷那架势是要动手，连忙接着说道：“爷爷，我能提动。”

    “我知道，这次爷爷提。”说完，提着猪食桶往后院走去。