
    小六上午和她大姐磨完麦面，下午又接着磨玉米面，整整一天的时间，小六就像那个小驴子一样，一圈一圈的推着转那磨把手。

    傍晚，小六终于停了下来，她到没感觉太累，到是她大姐累的不轻。小六不累的原因，除了她力气超过常人，还有她家的石磨不是那种大的石磨，当然最重要一点，她还能抽空停下歇会，她大姐可比她还忙多了。

    小六没有要帮她大姐清理石磨的意思，提了一桶水放在她大姐边上，她又去竹林喂她的宝贝鸡鸭了。

    小六一进去，就看到地上干静很多，想来爷爷有空就会打扫，小六一直走到那小池塘边，唤了几声，池塘水面上的鸭子都往小六这边游了过来。

    喂完鸡鸭，小六看了看池塘，虽然上次挖了不少烂泥巴上来，可是这池塘还是没有挖到位，如果现在这个季节不挖，在过两个月冬天到了就挖不了，她还想明年在池塘里种一些藕。

    看到小鸡小鸭吃的没有了，又把鸭子赶到盖好的鸭房里关好。

    小六看着眼前新盖不久的鸭房和鸡舍，还有边上不远处一间她爷爷住的小竹屋。停了几秒，小六推开她爷爷临时的住房。

    进门就是一张竹子做的床，上面除了有一套铺盖卷，什么都没有。床边还有一个小柜子，上面放着一盏油灯，一个水壶外加一个水杯。

    房间里再也看不到别的东西，小六看房间里还算干静，又走出来把门关好。在把鸡也关好后，小六这才走出竹林。

    走到院墙边，看到她大菜在摘菜，小六又帮着一起摘菜。

    “好了，菜够晚上吃的了，我来时把草篮子放在草垛旁，你去弄一篮子柴草回来，厨房里草不够烧，我先回去洗菜切菜。”

    “知道了，大姐你先回去，我一会就弄好。”

    两姐妹从菜地上到田埂上，一个往家去，一个去草垛扯草去了。

    小六弄了满满一长篮子的麦草，背起就往家回。到厨房看到她大姐把稀饭都煮上了，正在切菜。

    “大姐，我们晚上吃什么？爷爷下午去还没回来吗？”

    “快回来了吧，今天下午是杨表叔跟爷爷收粮，晚上要来我们家吃的，今晚多做两个菜。”

    “不是，上午不是二爷爷家的宛源哥吗？怎么下午是杨表叔了？”小六坐在灶口加着柴火，和她大姐聊着天。

    “宛源哥下午要去青山镇做活，爷爷上午出门收粮，遇到杨表叔，就这样下午换成了杨表叔。”

    “我怎么不知道？”

    “你中午吃过饭，不是还睡了一会，那时我听爷爷说的，让我晚上多做几个菜，他会买酒回来。”她大姐说完，手上菜也切好了，转身把边上炒菜锅洗刷好后，让小六把这灶口也开火。

    小六家有两口锅，一个大的，一个半大的。大的煮饭烧水，半大的就是炒菜用。

    大锅的灶口因为烧的柴，没一会锅开了，她大姐把锅里煮的山芋挖出来一大半，放到猪食桶里，然后锅里加白米又接着煮。

    小六看她大姐和好猪食，又洗手把小锅里炕好的死面饼子拿出来，又拿一个生的死面饼子放在锅里小火炕着。小六让她大姐看火，她提着拌好的猪食去了后院，一大桶猪食提到猪圈边上，两头肥猪就看到吃食爬了起来。

    猪食要一口气倒下，不然这两个大猪头会挡着石槽。小六动作没有猪的动作快，才倒一半猪食，两头猪已经开始吃上了。她只好拿过一边放着的长竹条，轻轻打猪头两下，这才倒完。

    小六倒完猪食，又用长竹条放在石槽里搅拌几下，这才提着空的猪食桶往前院厨房走去。

    “姐，我们旺财呢？”

    “快过来看着火。”

    她大姐忙起身洗手打开小锅盖，把饼子翻个身。

    “不知道跑哪疯去了。”

    小六怎么感觉她家的狗不靠谱了，这都好多天了，白天常常看不到。当初她给狗起名叫小怪兽，全家都不同意，最后起了这样一个有名的名字。

    她大姐弄好饼后，拿过一个蒸笼，把饼都放在蒸笼里，就接着烧菜。看到大锅粥煮好后，让小六撤出火放到这边小锅灶口，她开始做第一道菜，白菜炖猪肉。

    看到大锅里凉的差不多了，她大姐才把蒸笼放到大锅里盖好，如果放早了，锅里太热粥会溢出来。

    小六看向外面，这天都快黑了，怎么她爷爷还没有回来。谁成想，小六这边念到，那边她爷爷赶着牛车进了院子。

    小六连忙跑出去，打好水后，才对她爷爷说道：“爷爷，表大叔，回来了，快洗洗，饭马上就好。”

    “嗯，家全，来洗洗，今天累着了吧。”

    “赵大伯，这点活哪累。我就不吃了，我先回去了。”说完，转身要走。结果发现没走动，小六整个人挂在他腿上。

    “表大叔，你可不能走，我还没好好谢谢你呢，今天下午幸好有你，爷爷才能这样早回来。”小六只是想挡着不让走，没想绊了一下，变成抱人大腿了。

    “小六，你都是这样留客的？哈哈......”杨家全说完，笑了起来。

    “表大叔，你回去也没饭吃。我姐刚和我说，中午她和表婶说好，她和玉婷妹妹晚上会过来吃饭。”

    “小六都这样留客了，我哪还能走，不走了。”

    小六连忙起身，她感觉自已刚刚就像某一些卖花的小姑娘，喜欢抱人大腿不让走，卖花才放人。

    小六爷爷笑着对小六说道：“那你还不去喊你表婶她们过来。”

    “我现在就去，马上去。”说完，小六跑了出去。

    小六走到杨家门口，进门没看到人，直接喊道：“表婶、表婶。”

    “六儿来了，你爷爷和你表叔回来了？”杨振亭的娘提着猪食桶从后院走了出来，看到小六问道。

    “嗯，表婶你家里忙好了吗？要吃饭了。”

    “刚忙好，我也没来急帮你大姐忙。这都要到了饭点才去。”

    “我和我姐下午烧的早，都弄好了。走，吃饭去，玉婷妹妹呢？”

    “在茅房，说是放空肚子，吃好吃的。”

    “娘，你又说我坏话，这下让我听到了吧。”

    “听到你想怎么样？”

    “不怎么样，我洗一下手，小六姐，等我一下。”杨玉婷说完，进厨房打水洗起手来，她娘提着猪食桶也走进了厨房。

    小六站在他家的厨房门口，对着杨玉婷回道：“等你，不等你，我和表婶早走了。”

    “好了，娘、小六姐，我们走。”杨玉婷看她和她娘都洗好手，连忙说道。

    三人锁好院口，就着最后那一点光亮往小六家走去。