
    “师傅，我们都找了一天了，这药会不会也是晚上出来。”

    夜景然感觉自己头脑要炸了，半夜出来，天色大亮才走到山脚下。不容易中午才到半山腰，两条腿又开始越发酸痛了，吃过师傅递的药，双条腿酸痛才减少一些。现在都过去两个时辰了，毛都没找到一根，更不要说是寒雪软玉的影子。

    “师傅，这寒雪软玉是不是晚上出来？这天要黑了。”

    “吵什么！这一些极品药引，你以为像大白菜呀，到处都是。你师傅我这么大年纪不是也还在找嘛！快点给我找，天一旦黑了，只有第二天再找了。”

    两人又找了小半个时辰，结果一无所获，只好往山腰放被子的山洞走去。

    到了山洞，夜景然把柴火点上，就开始准备吃的。他师傅出去没一会，带回几只雪兔和一头雪狼。夜景然看着眼前地上那头雪狼，眼里流出了不可思议之色。

    “师傅，这雪狼不是一群生活在一起的吗？”

    “这是一头孤狼，也是为师运气好，寒雪软玉太难找，我们要做长期打算。这清理的活教给你了，为师把这洞口封上，这山动物太多，要小心为好。”

    “师傅，这怎么清洗？这没水。”夜景然看着雪狼、雪兔尸体没法下手，这一弄到处都是血，还不知道会引来什么。

    “小爱徒，过来帮为师忙。”

    “哦！”夜景然走了过去，先是清理洞口四周，然后站在他师傅指定的地方。

    “看到那个方型石块了吗？有指印那块，使劲往里按，两只手一起按。”葛老说着，自己这边同时也按了一下。夜景然站在石头上，使劲按着手下的石块，就听到石头轰轰的声音，一扇石门从洞口缓缓落下。

    “好了，小爱徒，带你去你房间看看。”

    “师傅，这山洞怎么还有石门机关？师傅你是怎么找到这里的？”

    “还是我跟我师傅来过一次，有三十年没来了，差点忘记这地方，走吧。”

    两人一个抗着雪狼提着雪兔，一个拿着火把背着铺盖卷。走没几分钟，就见他师傅又是往石洞墙上一按，一个石门转了开来，石门后灯光大亮。两人进去后，身后小石门缓缓的又自动关上。

    夜景然进了一个山洞才发现里面竟然有两潭清水，一大一小的水潭，中间隔着两尺宽的石块，一看就是人工凿的石壁。他又向四周看去，洞里的光是墙上数盏油灯发出的光亮。

    “师傅，你不是说三十年没来，这灯烧了三十年了？”

    葛老正把铺盖卷铺在石床上，“我刚开门才亮的，点灯机关连着石门机关，那灯油是鲸油，可以烧很久。”

    “师傅，这是谁造的山洞，这里也太完美了。”

    “不知道，师傅带我来的，那大水潭是泡澡的，水是温热的。小水潭是吃喝的水，你要舀水上来洗兔子才行，那个石槽，雪狼放里洗正好。”葛老铺好石床，转身走向大水潭，大水潭水只到葛老腰部。

    夜景然看他师傅脱下衣服放在水潭边，整个人走进水里，然后坐了下来，只露了肩膀和头在外面。

    “看什么？快干活去，为师饿了，锅和粮食可是师傅背上来的，弄好吃的，吃完你也来泡泡，这水子时就慢慢没了，午时才慢慢回升。”

    夜景然连忙去处理师傅打回来的猎物，他也想好好泡澡。晚饭是红烧兔子一锅，他师傅备的材料全，洞里干柴够烧两天的，兔肉烧的很香。师徒两人一人拿一张死面饼，用手撕成几块泡在兔肉锅里。吃饱喝足后，他师傅练功去了，夜景然又洗刷锅碗。

    一个时辰后，夜景然才把雪狼肉都烤成肉干。这时，他才有时间去大水潭泡澡，洗洗里衣。夜景然整整泡了半个时辰，泡过澡的身体那是哪哪都舒服，他感觉全身肌肉不像之前那样紧绷，双腿不胀不酸，腰也不痛了。

    夜景然拿过放在石块上的换洗衣服，擦干身体换上干净里衣，这才认真清洗换下来的脏衣。洗好晾完衣服之后，又把他师傅教的内功心法练了一遍，这才入睡。

    锦国国锦阳城，东宫。

    太子夜景天入睡这么多天来，第一次梦见夜景然，就见自己唯一同胞弟弟挂在那山崖边，眼前他就要掉了下去，他急忙冲了过去，拉住了弟弟的手。幸好，幸好赶上了。可是他还没来急看景然一眼，就听到下面传来叫哥的声音，景然还是掉了下去。夜景天趴在崖边，看着自己的右手，他手里那还有弟弟的手，只有一个布条挂在手上。

    “不！！！”夜景天突然从梦中惊醒，满头大汗。

    “太子？”黑暗中，一个男子出声问道。

    “没事，下去吧！”

    “是。”

    房间里又重新回归安静，夜景天坐在床边想着刚刚所做的梦，心有余悸。梦里是那种真实，景然就那样落掉崖底，他竟然没有拉住。

    现在他还记得梦里景然叫的那声哥，娘死时，他带小小的景然送娘最后一程，他答应娘要好好照顾景然的，可是现在景然是生是死他都不知道。

    那个从小和他相依为命的弟弟，竟然是他这个做哥哥的亲手弄丟了。不行，他要尽快为弟弟报仇，他让她们活的够久了，是时候现世报了。擦了眼泪的夜景天，整个人充满杀气，刚刚那个可怜无助的人，一瞬间消失的干干净净，好像不曾出现过。

    “暗夜。”

    “属下在。”

    “现在布置的怎么样了？”

    “主公是要加急？”

    “是。”

    “七日后，主公验收。”

    “好，小公子还是没消息？”

    “没有。”

    “嗯，我知道了，下去办吧。”

    “是。”

    房间里再次安静下来，夜景天却是再也睡不着了，站起走出了房门。

    “太子殿下。”

    门外站着四个值夜的护卫，看到太子出来，同时行了一礼。

    “不要跟过来，我只想走走。”说完，走了出去。

    四个护卫，你看我、我看你，对望了一眼，还是跟了上去。皇上可是下过口谕，要他们跟好太子，不然提头去见。