
    皇宫南边的月华宫，这时很是安静，灯火全灭，只因他的一句话。

    夜景天一路走到夜景然房间的门口，看着两个月前还有主人的院子，现在空荡荡透着清冷。

    “太子殿下......”

    “退下去。”

    “是。”

    夜景天，看着眼前那扇熟悉的大门，却没有勇气抬手推开。在门外站了十多秒后，夜景天还是推开大门走了进去。

    房间里很暗，暗到快要看不清里面的摆设，夜景天一路直往里走，很快很熟练走到那张大床的边上。直到坐到那张熟悉的床上，他才看清房间里的摆设，还和从前一模一样，丝毫未变。

    “母后，为什么这里叫月华宫。”

    “因为母后名字里有一个月字，你父皇名字里有一个华字，所以这里叫月华宫。”

    “为什么不是华月宫？”

    “这个啊，你父皇说这里是母后住的地方，所以才叫月华宫。”

    “那母后我为什么叫景天呢？”

    “母后和你父皇都希望你长大后，能顶天立地。”

    “那以后我有弟弟是不是叫景地？”

    “呵呵...我们天儿这么多问题啊！这个要等你长大才知道。”

    “为什么要长大才行？”

    “因为你以后要保护弟弟妹妹啊！”

    “母后，那我弟弟妹妹呢？”

    “你长大就有了。”

    “要长大啊，我知道了。”

    夜景天摸着母后常常依着的床头，想起小时候老是缠他母后问的那一些奇怪的问题。

    “天儿，母后可能等不到你长大了，你要带好弟弟。”

    “母后，天儿知道。天儿会好好照顾弟弟的，不让别人欺负他。”说完，眼泪流了出来。

    “等......等......等他长大了，尚华，给然儿......逍遥王......我......我只想......只想让他快乐平安就好。”苏如月知道自已不行了，只是可怜肚子里的孩子，还没有来急出生就要和她这个娘一起走了。

    “如月、如月，我知道，然儿以后有天儿护着，你放心、放心。”一国的皇帝搂着苏如月轻轻说着，生怕声音太大会惊着怀中人一样。

    “好想再去一次我们见面的地方，那是我第一次遇见你的地方。”苏如月突然感觉自已精神好了很多，说话也不像刚刚那样无力，她只能在心中苦笑，回光返照吗？在不说就要来不急了。

    “让天儿、然儿以后就住这里吧，我想看着他们长大。”

    “好。”

    “天儿，我的天儿要长大了，以后你雪姨和梦姨她们也会照顾你们。”

    “母后。”夜景天拉着夜景然跪着床前，无声的哭着，夜景然不知道发生什么事，隔一会用小手给他哥哥擦眼泪。

    苏如月伸出右手摸了摸夜景然的脸，又摸着夜景天的脸，轻轻擦去脸上的眼泪。苏如月深呼了一口气，用左手摸向身后的夜尚华的脸，轻轻的摸着。

    “不能陪你白头到老了，你要好好照顾自已。我.....”苏如月说话声突然停了下来，而摸着夜尚华脸颊的那只手也无声的划落下去。

    “如月。”

    “母后。”

    夜景然突然被他父皇和哥哥两声高喊吓到了，放声大哭了起来。门下月华宫的宫人，同时跪了下去。

    夜景天站起，擦去满脸的泪水，慢慢走着，轻轻摸着母后房间里留下的东西。弟弟后来才明白母后没了，死活不愿搬出母后的房间，父皇就随他去了。这里不仅有他小时候和母后的回忆，也是他和弟弟相依为命长大的地方。

    父皇老了，心也开始仁慈起来，虽然他还爱着母后，但是他也爱着那一些人。如果让他知道，他从前最爱的人死于现在最爱人之手，他会做何感想。

    青山镇，茶楼的三楼房间里，肖逸是翻来覆去睡不着，他也不知道今晚是怎么样了，他就是睡不着。

    “谁在外面？”

    “主子是我。”

    “进来。”

    “是。”就见从门外走进一个身着黑色劲装的男人，走到肖逸面前停了下来。

    “坐。”

    “谢主子”

    “今晚是你值夜？”

    “是。”

    “我睡不着，会下围棋吗？”

    “不会。”

    “出去吧。”

    “是，属下告退。”紫八无奈从主子房间退了出去，随手又把房门关上，谁让他不会围棋，下次要找紫四学一学才好。

    肖逸只好自已跟自已下起围棋来，紫四没来，都无人陪他下棋。

    清晨，赵家村。

    “小六，小六，快起了，今天要去铺里。”

    “哎呀！大姐，你怎么才喊我。”说完，连忙拿过衣服穿上。

    “你昨天累了一天，看你睡的那么香，大姐没舍得叫你。”

    昨晚吃过晚饭，杨玉婷留在她家睡觉，两人说说笑笑玩了好久才睡，说好明天一起去铺里的，结果她起来迟了。“玉婷，你都起来了，看来我真的起的好晚，你们早饭吃了吗？”

    杨玉婷看着小六那一头乱发让睡的像是鸟窝一样，想到昨晚她小六姐睡觉不老实样，笑道：“吃过了，大姐给你留饭了。”

    “大姐，你真好，来我亲一下。”小六披头散发，脸没洗牙没刷就想抱她大姐亲。

    她大姐知道小六故意这样，连连推去，“去，去，脸都没洗。”

    打打闹闹，小六快速打理好个人的卫生，这才去了厨房。小六把菜往饼子里一卷拿起就问她大姐，她爷爷套好牛车了吗。听到她大姐的回复，小六吃着往外走着。

    小六爷爷看到小六出来，把牛车一牵，让小六和玉婷两个人坐到车上，这才赶着牛车往青山镇上而去。今天她大姐留家看门，只有她和玉婷两个小的，跟着她爷爷往铺里送货。

    小六家铺子在后院有一个后门，走牛车行，马车就小了。每次送粮食过来，她们都是从后院进来，今天刚到后院，后门就打开了。

    小六看着刚把门打开的二姐，笑着说道：“还真是巧，我们刚到，你就把门打开了。”

    “来的早，不如来的巧。我估摸着你们也快来了，就来看看。玉婷妹妹也来了。”

    “婉妙姐，早。”

    “早。爷爷，快进来。”

    等到牛车进了后院，后院的大门也同时关好上了锁。

    “二姐，你们忙不？”

    “他们都上手了，忙，不过不乱。”

    “叫你爹来把粮食卸了。”

    “是，爷爷。”

    她二姐跑到厨房直接喊道：“爹，爷爷来了，让你卸粮食去，昨天爷爷他们刚磨出来的。”

    “知道了。”她爹说完出了厨房，就见他爹赶着牛车到了放粮食的房门口。

    父子俩一起把粮食下了，又去了厨房帮忙，小六看着边上的杨玉婷，没有伸手要帮她爷爷。

    小六带着玉婷直接去了前面铺子里，安排她和她四姐在一起坐着，她又到后院开始一天洗碗的工作。