
    杨振亭感觉自已好久没看到小六了，一时都不知道有人在盯着他看。

    “小六姐，我带哥哥去后院拿东西，你也要回后院吗？”

    “嗯，一起吧。”

    肖逸看着三个人进了后院，鬼使神差的，他也站起往小六家铺子的后院走去。

    “这位客官，这后院是厨房重地，您不能进！”王二走到肖逸面前，有意无意挡着前往后院的门口。

    “那我看刚刚有人进了。”肖逸看到杨振亭和小六一道进去后，出声问道。

    “那是小六家的亲戚，客官您还是不要为难小的。这主家说了，客人不能进后院。”

    肖逸不想为难王二，他也不是无理取闹之人，听到王二说了这话，只好转身回到桌位上。

    “主子，你为什么要去后院，属下可以进去一探。”紫九小声对着他的主子说道，那一脸忠心的表情，好像是只要主子一声令下，他立马隐身去后院打探。

    “不用了，小二。”肖逸一边对着紫九说不用了，一边对着王二喊道。

    “客官，您还有什么事？”

    “把刚刚给我端吃食的小丫头叫上来，我找她有事。”

    王二看着肖逸，他没感觉出来这人是来找茬的，小六好像也没得罪于他，为什么单单找小六本人。

    王二面带微笑说道：“客官，您稍等。小的，马上去给你叫她来。”看到肖逸点头，王二转身退直接往后院走去。

    杨玉婷带着大哥在井边的板凳上坐着，她去房间里拿包裹，小六也坐在井边准备和杨振亭聊聊，问问早饭吃了没有之类的。两人还没有说上几句，王二走了进来。

    “小六，铺里有一个客人叫你。”

    “说有什么事吗？”

    “我，我忘记问了。”

    “没事，我自已去看看是什么事。”

    “振亭哥，你不是说还没吃，你是去铺里吃？还是在院里吃？”

    “小六要请客，我去铺子里吃好了，现在想来也有空桌了。”杨振亭说着，看到小六起身，他也站了起来。

    “王二哥，你带振亭哥去找一张空桌，我去端几个吃食。”

    “哥，你要去哪？”杨玉婷刚拿了包裹出来，看到她哥起身，连忙跑过来出声问道。

    “你小六姐要请我们吃早饭，哥应了，准备去前面铺里吃。”

    “我早上在小六姐家吃过了，不过我现在还能在吃一点。”

    杨玉婷虽然和小六差不多大，但是她本身还是一个小孩子，加上她家条件是村里最好的人家，从小不缺吃穿，所以她没有感觉到，白吃别人家的食物，有什么不好意思之类的。

    杨玉婷人很单纯，藏不住心事，虽然她家条件好，也只有她一个女孩子，可是从小没有一点娇纵，反而像是一个调皮可爱的小萌宝。

    对于自家妹妹性子，杨振亭非常清楚。

    “小六，我们家玉婷要吃，你可要多拿点，我怕不够她吃。”

    “哥，我刚刚都说了，我只能吃一点点，就这么一点点。”说完，还有手比划了一下。

    “你们没有什么不吃的吧？那我看着拿了？！”小六问着杨氏兄妹，问出他们可有什么不吃的东西。

    “小六姐，我和哥哥什么都吃的，我们不挑食。”她在前面坐的那一会，闻着端上来的各种吃食，偷偷地咽着口水，如果这不是小六家的店里，她早起身叫吃的了。她忍了好久，现在终于可以吃上一口了。

    “你带你哥哥去前面铺子找空位子坐，王二和我去拿吃食。”说完，小六就往厨房走去。王二本来想去铺子里，听到小六说到这话，转身跟着进了厨房。

    杨玉婷不像她哥哥那样客气，拉着她哥哥就往前面铺子走去，她可没有什么不好意思，小六不喜欢别人和她太客道，这点她很清楚，所以她也喜欢和小六玩。

    两兄妹回到铺子，看到有好几个空桌位，走到离他们身边最近的一个桌子，就坐了下来。

    肖逸本来等的有点烦了，那小二说是马上就来，怎么人还不出现。当他看到杨振亭出来后，他又感觉到不烦了，在那用手指轻轻敲着桌面。

    小六和王二把现有的吃食，随机挑选着拿了几样，不过每样最多拿了一两块，虽然花样繁多，数量却不大，感觉应该够他们兄妹吃了，小六才停下挑选，两个人一前一后端着吃食去了铺里大厅。

    肖逸看着小六和王二一前一后走了进来，可是两人却端着吃食去了姓杨的那桌。

    杨振亭看到小六过来，连忙起身接过。小六也没有和他太外道，看到杨振亭手都伸了过来，也就让他接了过去。

    “你们慢吃，还有人找我有事，不够和王二哥说。”

    “嗯，小六姐，你去忙吧，我会把这上面都吃光的。”

    小六看着杨玉婷笑了笑，把托盘拿了起来，递给了王二，转身去了肖逸那桌。

    “客官，你找我？”小六的口气可没有刚才那么标准化，有时一个您一个你，就把关系化的很是清楚。

    肖逸不知道为什么，听了小六说你，不是您，还暗自高兴了一下。

    “坐！”

    “客官，这不好吧，我只是一个店小二，哪能坐在客官桌上。”

    “坐！”

    “谢客官赏坐，不知客官找小的有什么事？”小六嘴里说着，那边小屁股就坐了下来。刚刚那声谢客官赏坐声音可是不小，这下别人都听到了，不是她不自觉，是客人让她坐的。

    小六话音落下，别人都对这话还是没有多少察觉，可是小六爷爷和小六四姐两人却往这边看了过来。杨振亭看向小六，转而又看向肖逸。

    小六家店里现在客人少，秋露和秋雪两姐妹在厨房里帮忙，她三姐和张正就都去了后院洗碗，现在铺里只有王二一个店小二。

    在听到小六那声后，现在他们几个都在看着小六和肖逸、紫九三个人。肖逸这才感觉到，这不是谈话的好地方。

    “你不认识我了吗？”

    “不认识。”小六一眼茫然，这人她真的不认识啊，为什么上来就是这一句，她记忆还是不错的，她真的不认识眼前这个人。

    “我给你的黑石头还在吗？”

    “是你？！”

    小六内心很是惊讶，这事除了那人，好像没人知道。不过眼前之人和从前那个“胖大伯”差别也太大了吧？从声音到长相......哪哪都不一样。

    “是我。”肖逸有点惊喜，看看，刚刚提示了一下，她就知道他是谁了。看样子，她也不是不记得他。

    小六看着肖逸，还是没有找到两人相同之处，唯有两点是相同的，身高和性别。

    “我记得了，你找我有什么事吗？”难道是来要回石头的？还是？