
    肖逸感觉到小六的镇定，常人第一次看到他和从前的差别，总是要出声问上一声，来满足自已的好奇心，可是这个小丫头一句我记得了就没有下文了，他想看到她惊喜的表情也没有出现，只是刚刚有那么一点惊讶罢了。肖逸也不知道自已是怎么了，她不问，自已竟然还有点不开心。

    “我给你的黑石头呢？你不会是丢了吧？我可是和你说过.......”

    “停，还你。”小六说着，从衣服腰带处拿了一个红绳拴着的黑石头，伸手递给了肖逸。

    肖逸很不开心，不是和她说了要贴身放好，她竟然随随便便放在腰带里，他所说的贴身放好，是让她挂在脖子上。

    小六本来还真想把这石头给丢了，一点不好看不说，还碍事。她所说的碍事就是她不爱带这一些东西，她从小就是一个不喜欢往身上挂东西的人，虽然有时她也会买一些好看的配饰，可是最多一天就会不在用到，更不要说常期在脖子上带项链之类的。

    想想小时候她看到她奶奶给同村的姐姐们扎耳眼，她也跑过去非要扎，结果没有半年她就后悔了，很想把耳垂上两个耳眼给堵上，结果就是长了那么多年，两个耳眼就没长实过。

    这次穿来，她才四岁，还好没来急扎，去年她奶奶也是想给她扎，她是捂着两个耳朵，死活不愿。这人给她这块破石头，卖不得丢不得，她都快烦死了。谁能想到他现在来要回去了，小六高兴啊！拿石头出来的动作，那是很快的掏出来递给了肖逸。

    肖逸看着那个白白嫩嫩的小手，黑色玉石配上鲜红的红绳，躺在小六白嫩的小手心，是那样的好看。

    小六看到他没接，随手把石头放到桌上，起身就想走开。

    “等一下。”肖逸看到小六要走，连忙出声叫道。

    “客官，你还有事？”

    “我来不是要东西的。”

    “不是你要，是我还给你的。”小六可不想在带这东西在身上，好心对着肖逸解决道。

    “我来是......”说到这里肖逸也不知道自已来是为了什么，话一下就断掉了，他竟然找不到借口。

    “无功不受禄，还请你收回去。”这次也不知道是因为在她家的店里，还是看着肖逸的长相不像坏人，小六胆子大了很多，态度也强硬了不少。

    “我说了，我送出去的东西，不会要回来，你好好收着，以后也许我还会找你。”说完，肖逸快步走了出去。紫九看到主子走了，连忙丢下银子也跟了出去。

    小六一看情况不对啊！连忙拿着黑石头追了出去，可是哪里还能看到肖逸。

    “小六，刚刚那人是谁？你们怎么认识的？给你的是什么？”小六爷爷对着小六，一连问了几个问题。

    “我也不认识，上次在茶楼遇到的，他说饿，我就把陈掌柜给的两块糕点给了他吃，他就给了我这个黑石头，说是谢礼。”说完，把手上拿着的黑石头递到她爷爷面前。

    这边肖逸带着紫九从藏身之处走了出来，紫九看着他的主子，他很想问主子，刚刚主子算不算是落荒而逃，虽然主子为人很好，不过为了小命想想，他选择还是不问为好。

    肖逸也不知道自已是怎么了，被一个小丫头的问的不会说话了，最后他选择了以退为进，算是落荒而逃了，不过还好他走时留下了话，想来小丫头能听懂。

    小六爷爷看着手上拿的像是石头又不是石头的东西，一脸为难。他不知道这人给小六这东西是什么意思，他也不好责怪小六乱收别人的东西，因为他知道小六还不知道收了别人的东西是什么意思。小六爷爷拿着黑石头对小六说了一句和你四姐好好看铺子，就往后面厨房走去。

    没一会，所有的孩子都让赶了出来，小六四姐看到这里，对小六小声说道:“你惨了。”

    小六这才想起，这古代女子是不能收别人的东西的。这两年多好日子过的，让她忘记还有这一回事，这下怎么办，那时她怎么就手欠收了。

    刚刚那人不会是看上她了吧？！

    天！

    看那孩子也不是傻的，怎么就看上她了。尼玛！这古代的孩子也太早熟了，这都熟过了吧。她还是一个小孩子，对方也是一个半大的孩子，小六都没有往这方面想过。谁知，她没有惦记别人，别人到是惦记她了。

    这下好玩了，看那人一身着装不仅是有钱人家的孩子，可能还是名门，难道她以后要去给别人做妾？然后让他后院百花玩死？小六想到这里全身抖了抖，一阵恶寒。

    看她爷爷样子，这事可大可小了，不过她相信，凭她的三寸不烂之舌，一定会让她家人放心。真是笑话，不要说做妾，就是做妻，她也不干，就她这智商，那就是白白去送性命的，何况她这一辈子就没想过要成亲。

    杨振亭把小六和肖逸谈话从头听到尾，原来这男子是想打小六的主意，而小六可能刚刚还不知道，现在他大爷爷算是知道了。

    杨玉婷虽然小，但是也感觉到自家哥哥的变化。

    “哥，你怎么了？”

    “没事，你吃好吗？哥要先回去了。”

    “嗯，你回去吧！”

    杨振亭拿着包裹走到小六面前，对着小六说道：“谢谢婉儿妹妹的款待，振亭在此谢过。”说完，对着小六就是一礼。

    小六刚刚在想办法，让杨振亭出声打断，连忙对他说道：“都是亲戚，不要再谢了，都见外了。”

    “好，那婉儿妹妹，我先走了。”说完，对着小六家的几个姐妹们行了一礼，走了出去。

    这时，在小六家铺子吃早饭的人，除了杨玉婷，没有了外人。王二和张正收拾好全部的桌椅，也随着她姐姐们坐了下来。

    小六跑到那个小间，把外面套的衣服脱了下来，拿在手上走了出来。

    “姐，你们谁身上带纸了，我肚子有点痛。”说完，把衣服递给了她二姐。

    小六四姐从柜台下拿了两张草纸，放到小六伸出来的小手上。

    小六接过她四姐给的纸，就往离的最近的公共茅房跑去，心中却恨恨的想着，她这一紧张就想去厕所的毛病，怎么也跟了过来，以后可如果是好。

    大人也不知道说了什么，没一会，她娘来到前面铺子里，看一下，没看到小六。

    “小六呢？”

    “娘，小六刚刚肚子痛，去茅房了，一会就回来。”小六五姐连忙解释道，她都能感觉到她娘不高兴。

    “等她回来，让她到她奶房间去。好了，你们该忙都忙吧，这马上中午了。”说完，就走了回去。

    小六二姐一听这话就知道厨房是让了出来，站起就往后院走去，秋露秋雪也跟着她二姐往后院走去。