
    小六正在院里卖力的洗碗，这时肖逸才刚刚起床。

    “主子，早饭端上来还是？”

    “去赵家小吃铺。”

    “是，我去和陈伯说一声。”

    “去吧。”

    紫九退出房间，关好房门，下到一楼的后院。

    “陈伯，主子一会起了要去赵家小吃铺。”

    “嗯，知道了。”陈伯正坐在椅子上吃着早饭，听到紫九的话，头都没抬回应着。

    紫九一看，桌子上有生煎包。不用说，一定是陈伯打发人去赵家小吃铺买回来的。

    “紫九，走了。”

    “陈伯，那我和主子去了。”

    陈伯吃着包子，挥挥手，那意思让他快走。

    两人直奔赵家小吃铺，这时正是上客高峰期，门外五条长板凳上坐满等桌位的人，还有一些人站在一边等着。

    “哪位客官是七十三号？里面现在刚出来一个空桌。”

    长板凳上一位坐着的男子站了起来，“是我。”

    “客官，你们是几位。”

    站起的男子，穿着一身藏蓝细棉的衣服，一看就是家庭富裕，属于小康人家。

    “我们家有八位。”

    他家是路过的此地，听说赵家小吃铺有名。这不，一早起床没在客栈吃，带着一家老小来这边吃早饭，结果人太多了，只好排起的长队。

    “客官里面请。”王二说完，就见里面走出一群人。

    “这赵家小吃还真是好吃，可惜我们不是住在这里，不然可以天天来吃了。”

    “是啊！听说这赵家小吃铺也刚开不久，生意红火。如果能去云阳开的话，那我家可是天天要去吃上几回。”说说笑笑间，一群人走出了赵家小吃铺。

    王二领着后来的八口之家走进了小吃铺，而肖逸和紫九正站在离赵家小吃铺门口不远的地方。

    “主子，我们还要排队吗？”

    “等等看吧，现在进去也是没有位子。”

    “属下去把人都赶走。”

    “不用，你去拿牌子。”

    “是。”

    肖逸看到空出来的两条长板凳走了过去，往其中一条空的长板凳上一坐。

    “小六，碗够了，你娘正在大锅里煮着呢，你先不要洗了，快去铺里帮忙，今天人太多了。”

    小六听到他爷爷的话，立马回到马上就去。先是洗干净手上脏水，直接跑到她二姐房间，拿了自已的工作服往身上一穿，围裙一戴，和外面的王二不要说还真像。

    小六让她奶奶和她娘扯布做了统一的衣服，统一的围裙，上衣都是浅蓝色的，裙子是淡粉色，围裙是月牙白绣着绿色的竹枝，整个人看上去非常好看。

    王二他们配的裤子是宝蓝色，小六家这种工作服给人很干净很鲜嫩的感觉。还好只是她们几个孩子穿，大人全在厨房忙活，只有她爷爷常常坐在小四身边帮着收钱。

    小六换好衣服，直接去了铺子大厅，看到满满两屋子人，才知道她爷爷为什么说人多了，迎来送往好不热闹。

    小六从前在大小饭店都做过，看到这里不慌不忙，帮着那一些要打包带人的客人。

    刚打好一个包，就要收一个空桌，小六都是用跑的。店里小二除了王二和张正，还有她二姐和三姐，加上小六，五个店小二没有一人是闲下来的。

    没忙上一会，铺子外面五个长板凳坐等的人，也一一都进了铺子。

    肖逸看着小六把他领了进去，小丫头竟然不认识他了。不过，这身衣服小丫头穿着还真是好看，还是细棉布做成的衣裙，比从前那身粗布看着顺眼多了。

    “二位客官，你们二位吃点什么？”

    肖逸看着小六问道：“你这里有什么好吃的？”

    紫九感到奇怪，昨天才来吃的，今天怎么还问有什么，还有那墙上可是都写着的，主子认识字啊！今天主子真怪。

    “客官是想吃辣的还是不辣的，我们店口味还是很全的。”

    “都行。”

    “那就好办了，客官一看就是一个认识字的，小店那个墙上写的食谱，今个都有。您看，您今个吃哪样？”

    小六很是好心的解释着，你要吃什么，还是你自已说好，不然......到时不爱吃在怪到她头上。

    “我不认识字，你报我听听。”肖逸也不知道为什么，就想难为难为她。

    小六笑了笑，这个人一看就是大家公子。大家公子除了瞎子和傻子，还有人不认识字？真是笑话，想为难她，她也不记得得罪过这人啊!看来只能说这人脾气怪，要小心为好。

    小六脸上的笑容又真诚了几分，那标准的八颗牙齿的笑容，让紫九感觉到这个小姑娘很是亲切。

    “官客，我们店喝的有豆花、豆浆、花生米浆、沙汤、胡辣汤、小米红枣粥、菜肉粥、南瓜粥、八宝粥。吃食有生煎包子和饺子，这里面分肉的和菜的。还有家常土豆饼、土豆鸡蛋饼、煎饼果子......”

    小六一口气全报了，说完就看着肖逸，她想知道他到底要吃什么。

    “不少。”

    没了？不少是什么意思？来逗她玩的？

    “客官，那您想吃点什么？”小六面带微笑看着肖逸，那笑容要多亲切有多亲切。

    “嗯......花生米浆一碗，家常土豆饼一个。紫九，你自已点。”

    “我要胡辣汤一碗，土豆鸡蛋饼一个，肠粉一份，生煎包子给我来十个，灌汤包一笼，先就这些。”

    “二位客官稍等，点的吃食马上就来。”说完，小六转身就去厨房端他们点的吃食。

    现在她的记忆也比从前好上很多，报了这么多的吃食，她都能记住。从前她去一个超市都要拿笔记下要买的东西，常常丢三落四。

    “小六，花生米浆、豆浆、八宝粥全没有了，你和客人说一下，看看换个吃食。”她娘在厨房找着小六报的吃食，一边对小六说到还有哪一些吃食卖完了。

    “嗯，我知道了。张正你那好了吗？我们一起去。”小六一个人一次拿不了那么多东西，只好喊上张正一起。

    小六端着托盘直奔肖逸那桌，“二位客官，这是肠粉一份，家常土豆饼一个，土豆鸡蛋饼一个，生煎包子十个。”

    张正也跟了过来，小六接过张正托盘上的吃食，一样一样放到他们的桌子上，一边对着肖逸问道：“客官，胡辣汤一碗，灌汤包一笼，这位客官点的都齐了。这个客官，你点的花生米浆没了，你看是换哪样还是？”

    肖逸看着小六问道：“你铺里还有什么喝的？”

    “客官，还有豆花、沙汤、胡辣汤、小米红枣粥、菜肉粥、南瓜粥。”

    “小米红枣粥。”

    “好的，你稍等。”小六说完，让张正和王二她三姐说一声，哪几样吃食了，不要在点，就拿着两个托盘去了厨房。

    小六动作很快，端来了小米红枣粥，和肖逸说齐了后，就想去后院换衣服洗碗，这时杨振亭走了进来。“大爷爷好，玉婷，你怎么来了。”

    “振亭来了，快坐。”小六爷爷说完，指着身边的空位。

    “大哥，我来看看你，娘也让我带东西给你了。大爷爷，我能带哥哥去后院吗？”

    “去吧。”

    “嗯，大爷爷我先带哥哥去拿东西，等会在来陪你说话。”

    小六爷爷对杨玉婷回道。“好，好。”

    兄妹俩准备往后院去，这时杨振亭看到了小六，眼前一亮，他虽然见过一次小六，还没见过她穿的这么好看。

    “婉儿妹妹，好。”

    “振亭哥，你好。”小六礼貌回道，同时肖逸听到那声婉儿妹妹，抬头直接看向杨振亭。