
    在村口杨玉婷下车往自已家跑去，小六坐在牛车上，她爷爷赶着牛车两人往村东头走去。

    小六很喜欢赵家村，平静，与世无争的生活着，虽然没有多少银钱，每个人都很满足一样。小六抬头望着天空，只见红通通的晚霞已经染红了大半片天空。到了家门口，正看到她大姐提着猪食往后院走去。

    小六在门口就跳了下来。手里还提着她娘让带给她大姐的布料、衣服、珠花之类的女儿家的用品。小六往后院跑去，嘴里还叫着大姐。

    这时她大姐刚把猪食倒到石槽里，她家的两头大肥猪正在抢着吃食。听到小六的声音越来越近，就转头往过道看去。她大姐就看到小六提着包裹，像一个小疯子一样跑了进来。

    “你跑那么快做什么？害我还认为你要和猪挣吃食。”说完，你大姐说笑了起来。

    “大姐，你坏了，我一天没回来，你都没想我？看，这是娘给你做的衣服，这里面还有我选的珠花，可漂亮了。”

    “你选的？可是你给的银钱？”

    “我都说了是我选的，当然是娘给的钱。大姐，快去厨房洗洗手，打开看看，我猜你一定喜欢，真的很漂亮。”

    “好了，走吧。”说完，她大姐提着猪食桶往厨房走去。

    小六和她大姐刚走到过道，她爷爷也赶着牛车走了进来。

    “爷爷，一会要吃饭了，你弄好了牛后把手洗洗，我们就开饭。”

    “嗯。”

    “大姐，你晚饭都做好了？动作真快。有没有什么是我能帮你的。”

    “竹林鸡鸭我都喂过了，你等会端饭就行。”

    “好，我知道。”

    两姐妹一路走着聊着到了厨房，她大姐刚洗了手，小六就把包裹打开了。包裹里露出一个鹅黄配着粉红的成衣一套，草绿色配着柠檬黄绿色两块布料，还有一个淡粉色的桃花型的珠花，两根水粉色的丝带。

    “姐，是不是很漂亮。”小六也超喜欢这几样东西，颜色鲜嫩、明亮，正是她大姐这个年纪穿的颜色。

    “怎么都是细棉布的？花了不少银钱吧。”她大姐说完，还用右手轻轻摸着，生怕弄脏、弄花了。

    “我们家铺子挣了一些银钱，不就是为了吃好、穿好、住好，不然挣钱做什么，再说大姐也长大了，当然要穿的好看一点。”小六把花钱的事说的那么认真，让人一听好像挣钱也就是为了这一些事。

    “嗯，六儿说的对，挣钱不就是为了衣食住行，难道是为了看。这衣服的颜色配婉如正好。”

    “爷爷，你手洗了吗？”小六说着，把包裹又包好递给她大姐。

    “洗了，小六端饭。”说完，端着炒好的两个菜盘走了出去。她大姐拿着包裹去了房间里，厨房里一下就剩小六一个人还在。

    小六先是趁了三碗稀饭放好，又拿了三双筷子，然后端着两碗稀饭去了堂屋。饭碗放到桌子，小六又跑去厨房拿放饼子小盆和最后一碗稀饭。她大姐看到小六走出厨房，伸手接过一碗稀饭，两个人一起端着吃食往堂屋走去。

    吃过晚饭后，小六大姐去了厨房，小六留下扫着堂屋有泥地。没一会，小六地也扫好了，她又去了厨房。

    “大姐，你还有什么事要忙的？”

    “要烧水，对了，二爷爷说话本快要说完了，让爹明后天写出几章给他们。”

    “明天爷爷还要去送柴火，让爷爷和爹说就行。”

    小六爹在铺子里就没有时间说故事给他们听了，几个人花钱买了空的本子和笔墨，让她爹把故事写下来，让小六带回来给他们。其实她爹也是听小六所说，所以这写本的事，也是小六在做，只不过她做好后，还要让她爷爷带去给她爹爹看看，然后在带回来。

    小六从前是毛笔字写的不错，现在她也用习惯了，她不喜欢写小楷，只喜欢写狂草，结果她爹非不让她写狂草，原因很简章，他不认识小六写的鬼画符。

    小六现在如果说什么进步最好，就是这毛笔字越写越好。没事她还喜欢画一些小卡通，她大姐很是喜欢小姐画的胖猪、胖狗之类的动物。

    晚上洗过澡后，小六换了干净的衣服坐在床上写着话本。她大姐等她爷爷走后，锁好院门洗完澡后也走回到屋里。

    “小六，你洗澡冷吗？”

    “有点，现在天冷了，”她洗澡也变快很多，如果要洗头都是提前洗好，不然一起洗头洗澡冻死她。

    “不行，我不能天天洗了，太冷了。”

    “大姐来，试试这做好的衣服，娘都洗过了。”

    “好。”

    她大姐坐在床上打开包裹拿出衣服，“咦，娘还给我做了小衣。”她大姐拿起上面一套成衣，下面还放着一套小衣和一套中衣，都整齐叠好各放一层。

    “娘心真细，大姐你感动不？”

    “嗯，娘对我们姐妹们都好。”

    “我和你说，你那布料可是奶奶早几天给你挑的，今天去买布我还说为什么没大姐的，娘说你的都做出来一套了。”

    “你吃醋了？”

    “怎么可能？！我不会吃醋，只是喝醋而已。大姐，快穿给我看看，这颜色真好看。”

    “好，换给你看。”

    小六大姐因为刚洗过澡，身上还穿着中衣，直接把做好的成衣穿在身上。

    “大姐，这样穿真好看，以后都这样穿。”小六感觉这古代遍地是美人，赵家村的她没看过胖子，也没有看到长的丑的人。

    “大姐，等你明年笄礼，我送你一个大礼。”

    “你能送我什么大礼。”她大姐也很喜欢身上这套衣服，虽然是穿在身上，两只小手还是在身上这里理理，那里摸摸。

    “我现在还不能和你说，等你笄礼后，我私下送你。”

    “好，你说的，不要忘记了。”

    “大姐，你这口气怎么有点像二姐。”

    “住在一起十多年了，多少都有一点像，大惊小怪。你可写好了？”

    “算是写好了，还有最后几句。”

    “还别说，爷爷给你坐的这个床上小桌子还真是好。”

    小六看着她大姐说的电脑桌笑了笑，这可能是从北方炕上桌子演变来的吧。对于这样懒人来说，有了这个小桌子还真是方便。

    “大姐，你先睡，我写完就睡了。”小六说完，理了理桌子上写好的本子。

    “等你一起吧，你不是说还有一点就写完了。”

    小六知道多说无益，连忙低头接着写了起来，没一会四章的话本写了出来。