
    小六写好话本整理好后，不知怎么想的，随手拿过一张白纸画了一个q版超萌的大姐。

    “大姐，好看吗？”小六拿起刚画好的萌系大姐的画像，递到真人面前。

    小六大姐放下在绣的帕子，接过小六递过来的画像。“这，是我？”小六大姐有点不相信，可是看到画像里的人有一点像她。

    “对呀，这就是你。不过，这是可爱版的样子。大姐，你说这画像好不好看，可不可爱？”小六把q版萌系手绘解释为可爱类，就是希望她大姐能懂。

    “嗯，很可爱，大姐很喜欢，是不是送的大姐的呀!”

    “对呀，就是送给大姐的。大姐，你能不能把它绣下来？颜色就是你刚刚穿的那一身颜色。如果绣出来，绝对比这个黑毛笔画出来的好看。”

    “要不，我试试？”她大姐听到小六这样一说，心血来潮突然想把它现在绣好。

    “现在吗？大姐时辰很晚了。”小六感觉她大姐也会冲动，因为一个刚起的念头，立马就想完成自己刚刚想做的事情。

    “半个时辰就行了，你先睡吧。”她大姐说完，就开始着手配起丝线翻找布料。

    “那大姐我先睡了，你半个时辰后如果没弄完就不要绣了，对眼睛不好，明天在绣也是一样。”

    “知道，你快睡吧！”

    小六感觉她大姐一定没听进去，再说也是白费口舌，就没有在劝她大姐。整理好小桌上的笔墨纸砚，连桌子带东西搬到小七从前睡觉的床板上。

    “大姐，我睡了。”

    “嗯，睡吧。”

    小六看了看她大姐，脱下写字时穿的外衣，身着中衣躺着在床上，拉过今年新打的薄被盖在胸口，没有几分钟就进入熟睡状态。

    清晨，小六让院里说话声给吵醒了。小六半坐起来，看到床上没了大姐，连忙穿好衣服鞋子走了出去。

    小六看到她大伯娘和她大伯正坐在树下踏踏床上，两人对面坐着她爷爷。小六对着树下喊了一声大伯大伯娘来了，看到他们听到，转身就去了厨房。

    “大姐，大伯他们大早来做什么？”

    “还能因为什么，大哥大姐的亲事定下来了，下个月，一个月头，一个月尾。”

    小六这才记起这回事，如果不是她大姐提醒她早就忘记了。

    “哎，大姐，我问你一个问题。大伯家大堂姐嫁了，我们要不要给东西？”

    “你说的给东西是不是添妆？”

    “对，就是这个意思。”

    “我们不用给，如果是出嫁的姐姐们要给的。添妆除了姑姑、舅妈、伯娘、婶娘、还有就是奶奶外婆她们。”

    “我们真不用给？”小六有点不确定，她记得小说里都是自家姐妹送一些东西，怎么到这就不一样了。

    “嗯！”

    她大姐忙着做早饭，小六看到猪食和好，伸头往外看了看。

    她大伯大伯娘想是谈好了，两人站起好像要走，小六在等了二十多秒后，才看到两人走出自家院门。

    小六往厨房水缸边走了走，提起猪食桶就往后院走去。倒完猪食，小六提着空桶往厨房走去，正好看到她爷爷想要出去。

    “爷爷，你去哪？一会要吃早饭了，大姐做了面疙瘩。”

    小六爷爷听到这话，停了下来又往堂屋走去。

    小六放下猪食桶，自个弄好个人卫生，就帮她大姐端着小菜去了堂屋。

    吃早饭时，小六吃的不多又快，到是第一个吃完。小六又去自己屋子里拿了话本，递给她爷爷。

    她爷爷接过话本，放到身上布包里，对小六说道:“走，小六帮爷爷上柴去。”

    “嗯，大姐碗你收了，我去了。”说完，和她爷爷去了后院。

    在装了一车柴火后，又加了两麻袋松针，两麻袋松塔，弄的整个板车上堆得满满的。

    “爷爷，你没地方坐了。”小六想把坐位在空出来。

    “不搬下去，爷爷牵着去，今天没事，可以慢慢晃去。”

    “那行，爷爷，记得爹看过把话本带回来。”

    “知道了，我走了。你和你大姐磨累就歇歇，不要埋头死干。”

    “知道了，爷爷，如果你累了就歇会在赶路。”

    “我走了。”

    小六就见她爷爷牵着牛带着满满一牛车的柴往大门走去。小六一直把她爷爷送到路口，才回头往家跑去。

    回到家，小六看到她大姐在拿大小木盆放在石磨边，顺手就把大门关上锁好。

    “大姐，今天磨什么？”

    “蜀黍和荞麦，来，我和你去屋里抬出来。”

    两人去了她奶奶房间，抬了一袋荞麦，又搬了两袋蜀黍和三袋玉米放到离石磨不远的地方。

    “小六，累了和大姐说，我们歇会在磨也行。”

    “嗯！大姐我出一个谜给你猜，巧巧奇，奇奇巧，姐姐没有妹妹高，答两种农作物。”

    “让我想想，常见的吗？”

    “我们家还种过和吃过。”小六给她大姐说了两个提示。

    “我知道了，蜀黍和玉米是不是？”

    “对了，大姐真聪明。”

    “聪明什么，你都说农作物，还是常见的，又说种过吃过，蜀黍和玉米本来长的就像。这我还猜不到，那不是笨到家了。”

    “大姐，要不要在猜一个？”

    “你说。”

    小六推着石磨往前走着，脑子里在想说哪个好。“有了，麻屋子，红帐子，里面住着个白胖子。也是常吃，家里也种过。”

    “这个我知道，花生。”她大姐虽然和小六聊着天，手上动作却没闲着。

    “嗯？！大姐最后一个，青枝绿叶红梗芽，一树开出两色花。先开金花结玉果，后开银花落我家。这和刚说的都一样，大姐可知道？”

    “哦！想起来了，似桃不是桃，桃里长白毛，秋天桃裂开，白毛吐出来。小六，大姐猜的可对？”

    “大姐还说不聪明！你都猜对了。”

    “你让种过田的人猜，大多数人都能猜到。同样道理，这没种过田一辈子也想不到。”

    “大姐，我唱歌给你听，要不要？”

    “好啊！你唱。”

    小六想了想唱到，村里有个姑娘叫婉如，长的好看又漂亮，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。

    小六就敢唱这两句，下面的歌词她可不敢唱。

    “唱的什么歌，油腔滑调！给我换了。”

    “好，马上换。门前大桥下游过一群鸭，快来，快来数一数，二四六七八……”小六推着石磨唱着小鸭歌，偶尔还学鸭子嘎嘎叫两声。