
    小六从茅房出来，感觉一身轻松，之前那一点点紧张也消失了。

    “小六，刚刚娘叫你呢，让你去奶奶的房间。”小六的四姐看到小六要进铺子时，对小六传达她娘的原话。

    “嗯！我知道了。”小六进了后院，先是去了水井台那里洗了小手，然后才去了她奶奶的房间。

    小六一进门，好家伙，三堂会审！看看四个大人那眼神，好像她犯了死罪一样。

    “说吧，找我什么事？我可以一一解释。”

    “看你那态度，好像不关你事一样！”她娘说话的口气，小六听着感出有点恨铁不成钢的味道。

    “娘，你还真说对了！这事还真不关我的事。我两块糕点救他性命，给我一个黑石头算是人情两清，这样多好。”

    小六爷爷知道小六年纪小，可是这事说大可大，说小可小，哪有小六说的那么简单。

    “你们不好意思问我问题，我来问你们。”小六想被动换成主动，这样她应对也会好点。

    “娘，我先问你。你说我几岁？，那人几岁？你不好意思说的事，我懂，可是你不能想弯了，我给他糕点，他给我东西，这就算不是救人一命胜造七级浮屠，那也算是自由买卖。你说我说的对不对？是不是这个理？”

    “那照你这样说，人家怎么还找来了？还有那人也不像是穷人家，他会买不起两块糕点。”她娘提出她认为的不同，来反驳小六的问题。

    “那天我认识他，他不是这样，再说这天有不测风云，人有旦夕祸福，不幸的事却偏偏落在那人身上。这样算，我还真是救人一命胜造七级浮屠。”

    “那天，在场只有你们两个？”小六奶奶不等小六问道，直接开始提问了。

    “对啊！不然我也不会救他啊！两块糕点我都没吃。我还说让他自已花钱去买，他说没钱，我看他可怜就给他吃的，他可能看我可怜就给我这个破石头。”

    “小六，你那天不是男装？他还怎么认识于你。”小六爹想了想，记起那次小六是身着男装，这次是女装为什么还认识。

    “爹，你对你救命恩人会不会特别用心记脸？还是记衣服？”

    “那人家怎么找你来了？”他爹认识不是那么简单，这不算是找上门来了。

    “爹，这只是一个巧合，这都多长时间了，如果他真是来找我，为什么不提前来，反而是隔了这么长的时间才来？还有我可没有和别人说我住哪，我连名字都没说。对了，刚刚王二哥找我不是说了，人家叫那个刚刚端吃食的小二。这说明，他也不知道我的名字，对不对？”

    “小六，虽然我们知道你心智比你大姐还要成熟，我们也一直没有把你当小孩子看。爷爷和你明说了，我们不是怕你看上别人，我们是怕人家看上你，你说那人一看就不是一般人家的孩子，如果他日后想让你当他通房可如何是好？”

    靠，姐连妾都当不成，这事实打击太大。虽然让她当妻她也不愿意，可是听到她家人说通房，小六还是让打击到了。身份这东西还真是相差太大，还好自已是不喜欢那人，不然......这狗血的剧情。

    “放心，放心，就是给我正妻当，我也不会多看一眼。”

    “看你臭美的，你爷爷是说别人把心事动到你身上了。”他爹提醒小六，不是你看上人家，而是人家看上你了。

    “这大家里面的男人嘛！这娶正妻是看上人家娘家背后势力，这娶妾是看上人家美貌，这通房说句不好听的话，可能就是兴趣爱好。我呢，一无势力，二无美貌，所以你们认为我会被人强拉去做通房？爷爷，这通房不是人家府里的丫鬟干的事吗？你们想的也太久远了。”

    “你怎么知道这么多的？谁和你说的？”她娘问道，这一些事她还没有小六看的清。

    “无意听到别人讲的，想想很有道理。你们放心了，人家走时还和我说了，当时没银钱，这石头就当抵银钱了。这意思就是说人家不欠我人情，不是你们想的那样。”

    “真的这样说了吗？”她奶奶不放心，说是问小六，其实就想给自已找一个定心丸。

    “我发四！真的说了！”小六说完，指起右手的四根指头。

    “看来事实就是小六说的那样，也许是我们多想了。”小六爷爷听到这里，总算是说了这么一句让人放心的话来。

    “对啊！那男孩一看就是大家的，怎么还记得我这一个小村里的毛头丫头，再说等他过个一年半载就忘记了。”

    她奶奶看了看小六，点头道：“嗯，这事也只能这样看了。”

    “那我先走了？”

    “你去哪？”她娘随口就问小六又要出去干什么，不是她不相信小六，小六这态度也太心宽了。

    “洗碗啊！我刚来时看到碗还没洗。”小六看着她娘回道，如果不是你们打差，现在她碗都洗了。

    她爷爷看到小六要走，“这个给你，收好了。这可不是破石头。”伸手把黑玉石递给了小六。

    “爷爷，你拿着，等大姐嫁了，给大姐压箱好了。”

    “不行，这玉石只能你拿着，你姐妹多，不能因为这一小块玉石最后伤了姐妹感情。”

    “嗯，我知道了。”小六说完，伸手拿了过来。

    “那，大人们，我去洗碗了，奶奶和娘，中午烧一些好吃的，我今天可累了，要好好补补。”小六留下这话，就走了出去。

    “这孩子这心也太宽了，放着不管可行？”小六奶奶看着小六爷爷，提出心中的担忧。

    小六爷爷心里总结了一下，对着另外三人说道：“管？小六这一番话，是一个六岁孩子能说出来的吗？她主意大着呢！这几年小六心智越发成熟，也不知道这是好事还是坏事。”

    “是啊！她虽然脾气好，可是有时太犟，感觉在她的面前就没有大小事之分，像是从来不会怕一样。”

    “这孩子懂事太早，很多时候，心里想什么她嘴上不说，就像刚刚是她在宽我们的心，让我们不要乱想，退一步说就算那人真想......我想小六也有办法。”

    “是啊！家里的孩子，唯一不担心的就是小六，她年纪小，可是心不小，这点不用我们担心。今天也是我们乱操心了，这事就放到肚子不提了。”

    “知道了，爹。”两人同时回道，对于小六的人生，他们也相信小六自已会安排好，他们也不想左右她的人生。