
    肖逸回到茶楼刚往三楼走去，看到紫八站在三楼的楼梯口。

    紫八看到肖逸上楼，走了下来。

    “主子，听音堂传来消息。”紫八说完，递上一个暗黑色的小竹筒，小竹筒大约和女子无名指一样粗细。

    肖逸接过紫八递过来的小竹筒，打开抽出里面的纸条，往三楼走去。

    刚到三楼的楼梯出口处，肖逸停了下来。

    “传令下去，半个时辰后在南门十里外鬼林里集合。”

    “是。”紫九回道，转身往楼下走去。

    肖逸回房，直接倒在床上睡了起来，他知道今天晚上要连夜赶路了，只能抓紧时辰好好休息。

    “小六，你碗洗好了吗？走陪娘去布庄买一些布料回来。”

    小六娘听了她公公婆婆的话，想起刚刚她对小六态度不是很好的事。这不，小六还没有洗多久，她娘出来和小六说到要去布庄。

    “娘，你让二姐陪你去吧，我这碗还没洗完。”

    “回来洗不是一样的吗？娘要你陪着。”

    小六感觉她娘小性又上来了，只好洗了洗手，站了起来。

    “走吧！只有我们两个？”

    “嗯，就去东门那家，很快就回来。”她娘看到小六洗手，就知道小六一定会陪她。

    “娘，你去布庄做什么？”小六有点好奇，她家不需要买布啊！她娘要去布庄做什么。

    “娘和你奶奶想把你们冬天的衣服，现在做出来。”

    “娘，现在离冬天还早呢，在说你只带我一个，我总不能在大街上扛着布回来吧？”小六一点不想在外人面前，露出她是女汉子的特点，只好出声提醒她娘。

    “不用你抗，我们买的多，让店小二送过来就行。”她娘说完，拉着小六往就往前面铺子走去。

    “娘，带上二姐吧！二姐大了，头花什么的也要买了。”

    “行，你去喊你二姐。”听到她娘同意，小六又连忙往厨房跑去。

    “二姐，二姐，快洗洗手，我们去逛街。”

    “不去。”她二姐和她三姐正在厨房里忙着卫生，小五带着小七和小八坐在一边小桌上吃着刚做出来的肠粉。

    “娘让你去。”小六知道她二姐不想出去，只好抬出她娘。

    “等我洗洗手。”她二姐刚洗好手，她奶奶又来厨房了。

    她奶奶走进厨房，看到小六站在那里，出声问道：“小六，你不是和你娘去布庄了吗?怎么还在这里？”

    “我等我二姐，我们三个一道去。”

    “嗯，早去早回，一会要吃饭了，快到中午了，一会又要上人了。”她奶奶带着她三姐准备一会自家的吃食，还要配出中午客人来吃的吃食。

    小六家中午吃的都是早上剩下来的早饭一类的，不过有时剩的不多，还要另做才行。

    小六拉着她二姐去了铺子里，看到她娘和她四姐还有杨玉婷在一起坐着，和她四姐打过招呼后，小六和她二姐跟在她娘的身后一道去了布庄。

    小六她们进店时，店小二看到她娘连忙问道：“客官，你们来了，这是要买布？还是成衣？”

    “小二哥好。”小六先是出声，对着店小二打起了招呼。

    店小二对小六印象太深了，那次女着男装给她爹买衣服，后来还带她奶奶来买过一次。虽然后面她奶奶也来过几次，这小丫头就没有跟过来了。

    “是你啊！你好啊！你是东南四叉路口的赵家小吃铺的人，对吧？”

    “是啊！我是赵家小吃铺的。”

    “你家吃食好吃，我娘有空就去买一些吃食打包带回家吃。”店小二看到小六很是开心，从来没有人和他说什么小二哥好，每次听到这小姑娘打招呼的方式，他就高兴。

    “真的，谢谢你对我们家吃食的肯定，下次你去我请你吃啊！”

    “这怎么好意思，我哪能去白吃。”店小二说完，还不好意思挠挠了头。

    “这样，我说到做到。二姐，麻烦你去拿十个生煎包子来。”说了下次，还不如先提现出来。

    小六二姐听到小六的话，转身回铺里拿包子去了，她记得铺子今天包子还有不少。

    “这怎么好意思，怎么好意思。”店小二在布庄做了几年，还没人客人送给他东西过。

    “这有什么不好意思的，你要爱吃，吃着好吃。你可以告诉你的街坊邻居，东南四叉路口的赵家小吃铺吃食不错。这样我家也有生意是吧！”

    “姑娘，你说笑了，你家的吃食，这青山城里还有谁不知道。”店小二才不相信她说的话，不过这白送的包子，他还是想要的。

    “也许就有人不知道，你这一说，别人就知道了，我说对不对了？你可不能在不好意思了，我娘还准备买布呢，快说说有什么新到的布，我娘要买的不少。”

    “好，好。赵夫人这边请，这里是小店新到的花色。”

    小六娘还是接受不了人家喊她夫人，对着布庄店小二说道：“叫什么赵夫人，多见外，你喊我一声赵婶子就行。”

    这下让店小二感动的，这赵家人一家都是好脾气的人，不拿架子，也没有看不起他。

    “好，我就叫你一声赵婶子。赵婶子，这是我们店里新到的布料，你看这花色，给你的女儿们做冬服最好不过。还有这件，赵大叔穿上一定好看。”

    “嗯!不错。还有吗？我想给我家公公婆婆也做两身。”

    “赵婶子，这两件怎么样？”店小二又抽出两件合适老年人穿的花色，指给小六娘看。

    “小二哥，眼光不错。”小六真心夸着，店小二给选的这几个布料小六都很喜欢。

    “卖了几年布，这点眼光还是要有的，不然掌柜的也不放心让我看着。”

    “对了，你店里掌柜的老是不在？”小说有点好奇，她来两次，次次这掌柜的都不在。

    “不是，我们东家在西边还有一个布庄呢，掌柜刚走。”

    “原来这样，我说我来几次都没有碰到，这掌柜真是忙人。”

    “忙好，忙说明他东家这生意好。”她娘在边上接过话头，她就喜欢忙，这忙才有银钱进帐。

    “是啊！忙好。”店小二也在一边回道，忙了他的工钱才能多一点。

    小六正和店小二聊着天，她二姐拿着油纸包好的包子走了进来。

    小六接过递给了店小二，“拿回家热热就能吃了。”

    店小二接过，这次很是诚心说道：“谢谢你。”

    “不要谢，娘你选好没有。”

    “好了，好了。”

    她娘一下选了好多，全家加上王二四人，人人有份。这次因为不是工作服，她娘给每个人都选了一个花色。