
    布庄店小二答应午时后送到赵家小吃铺里，现在他走不开。

    小六娘让店小二算好银钱，午时后送布在去拿钱，她身上没带那么多钱，店小二连声说好。

    小六和她二姐又跟在她娘后面去了一个地摊，这地摊还是上次那个老婆婆在摆，她娘站在地摊前，仔细看着上面摆的东西。

    小六知道这个摊子虽小，货品到是很全，不过上面都是一些不值钱的配饰。上面有木头做的桃花簪、梅花簪、兰花簪等......

    小六不爱往身上带东西，但是她喜欢收集，她看到这一些手工精美的东西，她就忍不住的想买。上次忍了好久，她才走的，这次她娘又来这摊上。

    她娘给她奶奶选了一个祥云的，给她自已选了一个叶子簪。最后给她们姐妹各选了几个丝带，外加一些不大的各色珠花。大约有半个时辰，娘仨才往赵家小吃铺走去。

    回到铺子，她奶奶早做好了饭菜，一家人又开始各忙各的，坐在一起吃起的午饭，小六家吃午饭吃的很早，用小六的时间算大约在十点左右，因为她家十一点钟正是上人的高峰期。

    一家吃过午饭，她娘把买的东西一分，大家各去买各自的事。

    小六带着杨玉婷、秋露、秋雪在摘菜，她三姐和四姐就在洗菜，她二姐和她娘就在厨房准备配菜，因为她家中午卖的和早上买的又不一样，所以中午多是以炒煮为主。

    她爷爷坐阵前面铺子，她爹的责任就是提水，王二和张正收拾铺子卫生。

    “小六，下次来要带柴火过来了，柴火房里不多了。”

    “知道了，明天我让爷爷先送一车过来。”

    “爹，店里猪肉是不是还是在张胖子家买？”

    “嗯，每天早上天不亮就要去买。”

    “是你去吗？”

    “这活当然是爹去。”

    “爹，你幸苦了。”

    “爹不幸苦，养大你们，让爹做什么都是值得的。”

    秋露和秋雪听到小六和她爹对话，又想起自已的爹娘，两人眼睛就一时泛了红。

    小六看到秋露两姐妹表情，又说道：“秋露秋雪，你们是不是想家了？”

    秋露抬起头，一双泛红的眼睛看着小六，“小六姐，我和妹想过年回去拜祭我爹娘。”

    “秋露，你也不知道你家在哪，怎么拜祭？过年我让奶奶给你们准备一些纸钱元宝，让我爹带你们去一个四通路口烧给你爹娘。”

    “他们能收到吗？”秋露不是不相信小六，她感觉好家离这边好远，不一定她爹爹娘能找到。

    “你在路口烧，他们会随着路过来，能找到你们的。不过你要喊，你不喊你爹娘听不到。”

    “知道了，谢谢小六姐。”

    “好了，这菜也理完了，你带你妹妹去和小八玩一会。”原本小六不想让秋露理菜，可是她非要摘菜，小六只好随她心意。

    “那小六姐，我们去了。”

    “嗯，去吧。”

    没一会功夫，小六家店里开始上人了，小六她们又忙了起来。

    青山镇南门，十里外鬼林里。

    鬼林十里坡著名的树林，人走进树林里老是遇到鬼打墙，加上夜晚上里面会传出一些恐怖的声音，一个传一个，最后这里就荒了起来，常年无人。

    “主子，人到齐了。”

    肖逸转过身看着地上跪着的三人，“起来。”

    三人同时回道：“谢主子。”

    三个人这是才看清，他们的主子是一个年纪不大却带着一个银色面具之人。

    “你们都叫什么？”

    “属下武习会。”

    “属下文中言。”

    “属下李尔听。”

    “你们在黑白楼多久了？说说你们专长。”肖逸看着三个说道，虽然他手下分堂不对，不过不是每一个人他都能记住。

    右边第一个身着一身深灰的青年男子，开口说道：“属下在黑白楼有两年了，属白堂里人，在白堂里属下武功最好，白堂主让属下来听主子差遣。”

    中间穿着深蓝色衣服的中年男子，看到武习会说完，接着说道：“属下在黑白楼有四年了，属白堂里人，在白堂里属下权术学的可以，白堂主让属下来听主子差遣。”

    最后一个老者穿的破破烂烂，看到前面两人都说完，这才开口道：““属下在黑白楼有三年了，属黑堂里人，在黑堂里属下是乞丐里包打听，青山城大大小小的事，属下都能打听清楚。黑堂主让属下来听主子差遣。”

    肖逸看着三人，内心还是不认同。不过想来，这三个人算是黑白楼里最好的人选了。

    “李尔听，你就留在青山城，还是做你从前做的事，去吧。”

    “是主子，属下告退。”李尔听说完，转身离开了鬼林。

    “文中言，你去云阳府，想办法进到府衙里。”

    “是主子，属下告退。”文中言说完，也转身离开了鬼林。

    “你叫武习会？”

    “是主子。”

    “赵家小吃铺，你知道吗？”

    “属下知道。”

    “想办法让他们收留你，看好他家的六女儿，留意一个叫杨振亭的人。”肖逸想了想又说道：“两个说过什么话，都要记下传我。还有，保她安全。”

    “是，属下明白，属下告退。”

    鬼林里，在武习会走了之后，很快安静了下来。肖逸看了青山南面一眼，带着紫八紫九两人飞身上马往京城赶去。

    小六家一直忙到下午未时，这客人才少了很多。小六把她娘给的珠花衣服布料包好，这才拉着杨玉婷坐上回家的牛车。

    “小六姐，五表婶给我买的珠花漂亮吗？”

    小六看着杨玉婷手里的珠花，“漂亮，虽然这是娘给的钱，不过这个珠花可是我选的，合你心意不？”

    “嗯，谢谢小六姐。”

    今天杨玉婷跟过来，小六娘也不好光给自已家人买不给她买，就给她带了一个珠花。

    “我们两个这么好，还说什么谢，表婶昨天晚上加今天都没看到你，现在不知道有多想你。”

    “娘才不会想我，娘疼哥哥多一些。”

    “你娘还不疼你？小没良心的。”

    “我娘疼我，是因为她只有我这一个女儿。五表婶才叫疼你，你看你姐妹那么多，五表婶对每一个都很疼。”

    “玉婷，你这样想就错了，你娘疼你不是因为你只是她唯一的女儿，而是你是她的女儿，懂了吗？”

    “嗯，我知道，我刚刚和你开玩笑的，我娘最疼我了。小六姐，我想听你唱歌。”

    “想叫我唱歌？好，我唱给你听”小六说完，在脑海里想了想有什么歌合适现在这个气氛。

    小六还真找到了首歌，只听到她开口唱道，走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴，蓝天配朵夕阳在胸膛，缤纷的云彩是晚霞的衣裳......