
    晚上临睡，小六才想起问她大姐画像人物绣的怎么样。

    看到大姐递过来的荷包，小六两眼发直，这也太漂亮了吧，这配色，这色彩的过度，加上她大姐一点不比她三姐绣技差的绣功，这荷色上绣的小人还真是亮眼。

    “大姐，你也给我绣一个吧，我也想要。”小六眼馋看着她大姐，大有不答应就会死磕到底的架势。

    “那你画一个，明天我在给你绣一个，今天我累了想早点睡。对了，你问爷爷大伯家的事了吗？”

    小六就知道她大姐最好说话，只要是她想要的，她大姐都会满足她。但是小六也不是四六不分之人，什么都要别人的，反之她很少开口要别人帮忙，除了让她二姐梳头一事。

    “没有问，我想过不了几天爷爷会和我们说吧，这大哥也真是的怎么那么死心眼。大姐，我没有要你现在绣，后天给我就行，我后天去铺里捎一下。”小六故意对她大姐说到后天的事，就是想看看她大姐的反应，看看是怎么说她的。

    “捎到，你是想去撩你四姐还是你三姐？”她大姐猜到小六是后天故意臭美给小四小七看，所以才会说是小三还是小四，如果是小三看到，想来也是忍不住要绣。

    “大姐，你只猜对了一半，我要撩铺里所有女的。大姐，你看这能卖钱吗？我可以画小猫小狗小鸭子，也可以画小花小草小果子，只要你想的我都能画！”

    “真的？我怎么不知道你还会画画？”她还认为小六只会画这种胖胖的人像，听小六这一说像是什么都会画。

    “我画的都是玩的，正经画我可不会，这最多算是半吊子，可能半吊子都算不上。”

    “你说的也是，我还真没看到有你这样画法。不过还是很可爱的，想来小姑娘都爱。”

    “要不要我画一些小猫小狗给你看看？我画的都是可爱那种，我也只会那种。”小六还是玩游戏时，爱上改代码给游戏人物捏脸，后来就去报了手绘班，只是为了画她的游戏人物里各种脸和衣服。

    “不画了，大姐信你，快睡吧，都累了一天了，大姐感觉这骨架都散了。”

    “大姐，你躺好，我给你捏捏。”小六说完，就爬起给她大姐按摩。

    “痛，痛，小六你轻点。”她大姐感觉全身都痛，她感觉小六也没用多大的劲，为什么按的身上这么痛。

    “大姐忍一会，马上就好。你骨头都硬了，我给你松松。”小六没有给她大姐按多久，因为她大姐不是成人，也没有那么多毛病，最重要是她大姐第一次按，可能会忍不了。

    俩姐妹又聊了一会天，小六大姐这才说道：“咦!小六，大姐感觉身上舒服多了，身子都轻了不少，你这按的还真有效果。”

    小六在心里偷笑，这还不是从小给爷爷奶奶按出经验了，没事她还上网看那种专业按摩师的视频。

    自从她爷爷奶奶去世后，她好长时间都没给别人按过。再后来认识她老公，两人结婚后，她又开始没几天给她老公按上一按，这手法也就练出来了。虽然不能和专业相比，也比业余强上不少。

    两天后，她要去铺子的日子到了。小六看着她大姐绣好的小荷包，那眼笑的都眯了起来。

    昨天她大姐绣小六画像，小六在边上对她大姐解释哪里要配什么色，这里还要什么过度变色，一个荷色绣完，她大姐耳朵也受了不少罪。光光一个底色布，小六就在她的布筐找了半天才选好。

    “大姐，你和荷包我也带走了，我把两个都带给奶奶看看，也许这也是挣钱的机会。”

    “嗯，你早去早回。”这次没有她爷爷陪着小六去了，大清早只有小六一人要去铺里。

    小六想了想这还是她第一次一个人出门，看着脚上穿的新布鞋，小六心里有了一个想法。在和她爷爷大姐打过招呼后，小六一个人往西北边土路走去。

    一路小六从来没有感觉鞋子是那么合脚，她脚上这一双千层底的鞋还是前天爷爷带回来的，同时还带回来一套新的衣裙。

    小六本想穿新鞋子和旧衣服，她又感觉不搭，最后把新衣服也穿上了。头上是自已梳的花包头，配上同色的丝带，小六整个人看上很是清秀漂亮。不过这漂亮还没有两分钟，小六让女汉子附体了，直接提起裙摆，跑了起来。

    平时要花大半个时辰才能走到的路程，让小六硬生生半个时辰就到了东城口那桥边，如果不是因为看到半路远处有人还在赶路，她早就到了。小六站在那桥边歇了一会，理了理头发。才慢慢往城门口走去，心里却在想，下次出门要穿男装。

    小六到了自家的铺子，正是上人的时候，这次她到没有去洗碗，加了工作服，就去当了店小二。一直等忙到快中午，她家人才有空好好聊上一聊，小六洗过手，就带着两个荷包就去了厨房里。

    “奶奶，娘，你们手干净吗？”小六进了厨房第一句话就是问题她们手干不干净，生怕把她大姐辛辛苦苦绣的荷包弄脏了。

    “刚洗的，怎么问我们手干不干净？”小六娘听到小六这话，感觉很是诧异，她是做吃食的，手一直都很干净，小六也不让她们留长指甲。为什么小六还有这一问？

    “奶奶，娘，你们看，这个可好看？”小六说完一个人递上一个荷色，放到她们手里，好让她们仔细看看。

    “哟！这胖娃娃怎么感觉像是小六？”小六奶奶看着手里的荷色，两眼盯了看了一会，越看越感觉像小六。

    “奶奶，你眼神真好，这就是我，可不可爱？好不好看？漂不漂亮？”小六先是夸了她奶奶一下，接着一连问了三个问题。

    她二姐三姐也在厨房，两人也走到她娘身边，伸头看着她娘手上拿着的荷包。

    “小六，娘手上这个画像是你大姐对吧？”她娘很清楚这绣的是谁了，荷包小人身上穿这套衣服还是她做的。

    “嗯！大姐那个漂亮吧？”小六今天除了来臭美，还想看看这能不能挣钱。

    “嗯，真好看，这谁画的绣样？我也想绣一个。”

    就说她三姐忍不住，这不就出声问到小六这绣样的事。

    “嗯，小六这画像好可爱，就像年娃娃一样。”她奶奶开始说是胖娃娃，可是看了一小会又说是年娃娃。

    她二姐对着小六的荷包也评价道，“奶奶不说我还真没记起来，可不就是像年娃娃。”

    小六又开始无语了，她画的可不是那个抱鱼的娃娃，她这叫手绘q版，可惜说了她们也不懂。