
    小六看她二姐不想和她乱扯，她又去找小七她们玩了一会，教会她们玩跳房子，她又感觉到没她什么事了。

    小六也不知道是不是因这自已身体年轻的原因，全身充满活动，她又去了井边开始洗碗，反正她现在不爱发呆了，就想找事做。

    小六还是第一次洗碗洗到没碗，从前都是洗着洗着碗又来了，今天铺子没有多少人，碗洗一会就没有了。小六很是无奈，今天她特别想干活，可是碗洗完了。

    小六洗好小手后，站在井边没几秒，又端着洗好的碗碟去厨房准备开始煮碗筷。虽然古代不像现在有那么多消毒药水，可是古代也没有现代那么多的传染病，她家有一口大锅就是光留着煮碗筷的。

    可惜小六今天是干什么，什么就结束的快。她这刚煮好碗筷，发现又没活可以干了。小六坐在灶口把锅底的柴火往灶里放放，想着她还能做什么。

    “二姐，还有什么是我能干的？”那小口气好像没事做不开心一样，说完还站起来去洗手后又坐在那里看着灶口。

    “没有，你上次说做盒饭怎么没动静了？还有盒饭是什么？”她二姐那天还是听她爷爷提了一下，说是晚上小六要和他说，结果小六给忘了，他看铺里忙也就没提。

    “哎呀！我说我总感觉忘记了什么，原来是这事啊！盒饭就是弄个几种十多种菜，分几个价位，别人要什么菜都趁在一起，这就叫盒饭。”

    “你这解释，我还是没有听明白。”她二姐让小六给说的头有点晕，小六这解释的不清楚。

    小六好笑看着她二姐，虽然她二姐不爱动脑子，人却不笨的。她不想费脑子，只好细细解释给她听。

    “二姐，是这样。我们家铺子不是还有一间小铺面，可以用那个小铺面里面做盒饭场地。我们家做出十个菜，每一个菜分量都很多。这十个菜里分七个素的，三个荤菜。这十个菜一字排开，下面菜锅都放一个炉子保温。这样人家想什么给打什么，如果最便宜是十文一份，这十文里就要有一个荤菜，一个素菜。二十文是两个荤菜加三个素菜，三十文就三个荤菜加五个素菜。就像这样，主食头一份不要钱，加饭到时算是加多钱看，还可以免费送汤。”

    “十文一个荤菜加一个素菜，那我们家也挣不到多少钱啊！”她二姐在心里面算了一下，感觉挣不到多少钱一样。

    “吃的多，我们不就挣的多。在说这样你们省事，人手也不要那么多人。”小六感觉这个方案还是可行的，虽然之前提的开窗口还没有落实。

    “你还是和爷爷他们商量，小六你饿不饿？给你。”她二姐说完，递过来一个碟子。

    小说伸手接过碟子一看，里面还有不少炸鸡蛋。小六手不脏，可是她还是把小手放围裙上擦了擦，拿起一个炸好的鸡蛋花吃了起来。

    “二姐，你也吃，这炸的真好吃，我端去和五姐她们一起吃。”说完，小六站了起来。

    “这里还有，你先吃着，我刚炸了不少，她们都有。”她二姐说完，拿起灶台上两个碟子走了去。

    小六一看就知道一份是送给小五她们，一份是送到前面铺子里。小六听她二姐话，又坐了下来，在那一个一个拿着吃着。

    她家现在想做零食吃，每次一做都是做很多的量，不然不够她们人分的。所以小六一点也不担心她二姐没吃的。一碟炸鸡蛋花，没多时让小六吃的干干净净。

    小六吃完起身把碟子放到灶台上，灶台边还有一大海碗的炸鸡蛋花，想来是给她奶奶她们留的。没多时她二姐回到厨房，后面还跟着她三姐。

    “三姐，是不是在前面很闲？”小六这次过来没碗可以洗，想来前面铺子也没有人上门来。

    “今天也不知道是怎么了，平时这时辰多少还有几个人，今天一个人都没有来。”虽然她家早上忙的很，可是这时辰到是一个人都不来了。

    “这不是没点呢！你们也只有这时辰能歇息一会。二姐，我还想吃！”

    “想吃你就吃，那么眼巴巴看着我做什么！”她二姐把海碗里分出一半给小六，又开始打鸡蛋和面粉，准备在炸一些。

    “三姐，来我们一起吃。”小六用空的手拉着她三姐坐下，两姐妹在那吃着和她二姐聊着。

    她二姐第二次炸的鸡蛋花都出锅了，她娘还没有回来。小六把碗里还有不少的鸡蛋花放到她三姐手里，站起对她二姐说道：“我去逛逛，真无聊。”

    她二姐也拿着海碗做在她三姐边上，看着小六说这话，对她摆了摆手。小六看她二姐那个再见的动作，到是学她学的好像。小六也就和她二姐摆了摆手走了出去。如果不是她爹不让她一个人去街上逛，她早就出门去玩了。

    小六站在院里抬头看着院子上的天空，想到那一些一辈子生活在后院的女子，身上不自觉的抖了抖。如果换成她，她想她全身都能闲的长毛，然后每天一脸的生无可恋，等着别人来害死她。

    小六看着不远处还在玩着跳房子的几人，摇了摇头，纯真的年纪不再有，虽然她身体看着是小人，可是她一点都不想玩那么长的时间。

    小六站在后院里想着到底找什么事做，她奶奶和她娘一前一后从铺子里走了进来，小六看到她奶奶和她娘对两人一笑，这不，事来了。

    小六连忙跑到厨房，“二姐，再给我一些鸡蛋花，四姐回来在铺子里呢。”

    她二姐听小六突然来了一句，就知道是她奶奶她们回来了，手脚麻利给了小六一碗鸡蛋花。小六刚端着鸡蛋花，她奶奶和她娘都走了进来。

    “奶奶，娘，二姐炸了鸡蛋花，你们先吃一些，我去给四姐送一些，等我回来聊。”小六说着，端着碗就往前面铺子走去。

    她娘看着小六那小跑出去的身影，对着她二姐问道：“小六，今天怎么这么勤溜？以前从来没看到她对她四姐这么好。”

    小六二姐看着她娘，轻声笑着：“还不是没碗给她洗，没菜给她理。让她闲的不习惯。我听爷爷说大姐和小六在家天天都忙的不得了。”

    小六看到她四姐坐在老位子上，人没到声到了。“四姐，你回来了，给你好吃的，二姐做的。”

    “真香，你吃了吗？张正哥，你吃。”她四姐接过鸡蛋花放在两人前面的桌面上，把空的碟子递给了小六。

    “我吃过了，爹呢？”小六进来没有看到她爹和王二，只有张正和她四姐坐在铺子里。

    “爹和王二哥去了街上买菜了，你还不去后面？”

    “四姐，你真聪明。”小六拿着空碟子，对着张正和她四姐摆了摆手，就往后院走去。