
    中午姐妹俩随便弄了一些吃的，休息了一个时辰，又接着开始忙了起来。

    下午的时间，几袋粮食都磨好了，小六也累的不轻，更不要说她大姐了，两手都不想抬一下。

    “大姐，这一层粗渣也够我们家猪吃上不少天了，明天不磨了吧？”

    “不磨了，后天接着磨，这铺里生意好，粮食用的就快。”俩姐妹正在做收尾工作，所以也有时间聊着天慢慢的干活。

    “大姐，我去洗芋头了。”小六把面粉都搬回屋里，粗渣也放到厨房。

    “我们两个一起，不然人家看到会说你的。”

    “嗯，大姐，我先去把芋头拾好。”

    小六和她大姐说过，就去了厨房拿着一个粗条大篮子，去了她娘房间，拾了一篮子山芋提到树下。小六大姐清洗好石磨后，又把它盖好，这才拿着一个木棍子走了过去。

    小六和她大姐抬着一篮山芋，锁好院门，往村西边的大塘走去。

    等小六到了塘边，看到了杨玉婷和她娘也在洗芋头，边上不远处还有洗衣服的。塘的那头就是下西村的，那边塘埂下也有几个人在洗着什么。

    打过招呼后，小六和她姐找了一个离的不远不近的位子，把山芋倒在一边浅水区，先是洗了篮子，才开始一个一个洗着带出来的山芋。

    原本洗山芋是篮子直接放到水里泡上一会，然后用带的烟草杆子根部使劲捣，没一会就能洗的很干净。这次是她和她大姐想偷懒一会，所以一个一个用手洗。

    虽然说是偷懒洗了几个后，后面因为水泡的原因，还是洗的很快，加上她和大姐干活手快，竟然和早来的杨玉婷娘俩一同洗好。

    上了大塘埂，小六俩姐妹和杨家表婶一起往村里走去，四个人在路上还聊了一会天，小六也听到她表婶说到杨振亭还有两个月就要放假了，这样算算没几个月就要过年了。小六还在想这时间过的真快，没留意都走到村子中心了。

    小六两姐妹和杨家母女分开后，两个人抬山芋一直往村东边走去。

    到了家门口，她大姐把脖子上的钥匙拿下，往前走了两步打开院门，小六自已一个人就提着蓝子就往厨房走去。小六大姐关好院门，又忙着再用井水清洗两次山芋，洗了山芋接着削皮剁成块，最后才是在大锅里放水煮山芋。

    小六看没她事，就又拿了两个篮子去了菜地，随手丢一个高篮子在草垛边，就拿着小篮子去了菜地。

    小六摘了半篮子菜后，又去了草垛边开始扯草。等到高篮子里草塞满，这才斜背在身上，左手提着菜篮子往家里走去。到了厨房，两个篮子放在地上，拿了挂在墙上的钥匙，去了堂屋舀了粮食又去了院后的竹林。

    小六进竹林里忙了小半天的卫生，又是喂鸡喊鸭的，最后收了之前十只母鸡下的鸡蛋，这才算忙完今天的事。看了看竹林里没什么事了，又锁好院门，端着鸡蛋，这才往家走去。

    小六在路上老远看到她爷爷赶着牛车往家里这边过来。连忙加快回家的脚步，如果不是端着鸡蛋，小六老早跑了起来。

    “大姐，有热水吗？”

    “你要喝？有凉白开，热水要烧。”小六只好放下鸡蛋，就坐到灶口开始烧火，她大姐手脚很快的刷了小锅，加了凉水，没加几把火，小锅的热水也烧开了。

    小六又连忙拿过水壶，倒了三个半杯的凉水，加了一半的热水，又灌了一壶的热水。

    “大姐，爷爷要到家了，我刚看到。”小六话音没落，就听到她爷爷进门的声音。小六又连忙拿过洗脸盆，加了热水端了出去。

    “爷爷，你回来了。一会过来洗把脸，我把水放这里了，水是热的还没有加凉水。”

    “嗯，爷爷先把牛车拉到后院去。”她爷爷说完，牵着她家的牛就往后院走去，小六看到这里，连忙提着半桶的泡好的黄豆跟着去了后院。

    她爷爷刚下了牛车，才把牛栓好在牛棚里，小六就提着桶走了过来。“爷爷，这是泡好的黄豆，我们给大牛吃一次好的。”

    “行，今天累着它了，去抱一些青稻草过来。”他爷爷栓好牛后，对小六说完，又忙着清理牛棚的卫生。

    小六听到她爷爷的话，放下木桶在一边，又去了牛房里抱青稻草过来，准备喂牛。

    小六爷爷看到小六抱着草过来，连忙对她说道:“放那我喂好了，你在喂多了。”

    “行，爷爷，我来抱草。”小六看到她爷爷把棚里脏的草弄出来后，又拿着高篮子去扯黄稻草来倒在牛棚里。

    小六弄好牛睡的地方，她爷爷把牛也喂了一半了，她看到她爷爷把青稻草两头放在手里，中间做了一个窝，正往里放着黄豆，然后弄好一个先喂一个。小六只好先回了厨房，本来想问的事，小六也没有问出来。

    “大姐，爷爷还在喂牛，这热水都凉了。”

    “谁让你太勤溜，白烧了吧。”她大姐面也和好，菜也洗好、切好、配好，放在那里，她人正在拌着猪食。

    小六拿过她的竹杯子喝了一杯白开水，又把她爷爷杯子里水倒了自已杯里喝掉，拿过水壶又倒了两杯热水放在那。

    “大姐，我提去喂猪，你在烧点热水，等会我也洗洗。”小六说完，提着拌好的猪食又往后院走去。

    小六倒了猪食喂了猪，她爷爷牛也喂好了，两个人各提一个木桶往前院走去。小六大姐开始烧的热水还在小锅里备着，看到她爷爷过来，拿着水瓢舀了一瓢热水走到门口，倒在架子上放的木盆里。

    小六接过她爷爷手上的木桶就往厨房里进，她爷爷只好先站在木架子边开始洗脸洗手，不然小六又要怪他了。

    小六放好木桶，又从外面木架子第二层抽出她洗脸的小木盆和布巾，也开始用热水好好洗脸。洗了脸后，小六看到她爷爷在喝水，眼睛却看着水缸，看那意思想出去担水回来。因为今天她们做了好多事，用水也快的多，所以早上担的水也快用完了。

    “爷爷，不要看了，你歇会在去担水。”如果不是怕村里看到，小六都想去把水担回来。

    “爷爷刚喂牛时就歇过了，还歇什么，我先去担一担水回来。”说完，放在空水杯，拿过靠在墙上的扁担，挑着水桶绳子就想出去担水。

    小六只好把墙上挂着的长绳拿了过来，“爷爷，我陪你去吧。”

    “嗯，走吧。”

    小六拿着水绳跟在她爷爷后面，走出了院门。而家里她的大姐，正在用小锅里炕着死面饼。