
    小六走到她们身边，她也伸头看了一下，没看到哪里能变出花来，为什么两个人都看的那么聚精会神。

    “奶奶，我回来了。”小六再一次在她们耳边强调她的存在感，好让她们知道她都进了厨房两个人都没有发现。

    “早听到你声音了，也看到你进来了。”她娘头都没抬看着最后一张的玫瑰花，反复看着总感觉像又不像。

    “小六，这是月季吗？我怎么看着感觉有点不像。”她娘说着还把图换了几个角度，来观看这画的到底是什么花。

    “就是月季，我给画的不一样罢了。”小六可不想解释太多，有时多说多错，不说不错。

    她娘看着玫瑰对小六说道：“还别说，这花这样画也好看。”

    小六好笑看着她娘，这女人十个里面有九个爱花的，只要是好看的花，大多数人都会喜欢这花，何况这还是代表爱情的红玫瑰。虽然她们不知道这花语，不过只要是长的好看的花，她想她娘也都会喜欢。

    “小六，走，奶奶带你去绣楼。”她奶奶说完，站起理了理衣服就要带小六出门。

    “奶奶，我能不去吗？我不喜欢去绣楼，你带四姐去吧。”小六从心底排斥去绣楼，她想了想认为还是把心底话说了出来。

    “那行，你留在铺里，我带你四姐和你娘去。”小六奶奶说完，脱了外面罩衣就想要从前面铺子走出去。

    小六娘就更不要说了，把工作罩衣一脱挂在那边空衣架上，她要跟她婆婆一道出去。小六一看这苗头不对啊！这厨房都没有人了。

    “娘你们都走了，这来客人怎么办?”她不想去，她奶奶怎么还把她娘也给带去了。

    “有你二姐呢，现在没有什么人，娘和你奶奶去去就好。”她娘说完在院里喊了一声，她二姐和她三姐听到声音就来了厨房。小六看到这里又想起，前面没有人收银钱了，她又跟着她娘往前面的铺子里走去。

    小六目送她们离开，她又坐到她四姐的位子上。可是还没有坐多久，她就感觉到无聊了。

    拿过一张白纸，她开始叠小青蛙，叠了小青蛙，她就用手按着玩了一会。其间她家铺里也来了几次客人，不过大多都是一两个人来，吃过就走，不像酒楼那种能吃上很长时间。

    这时她爹买了菜回来，小六连忙和她爹说到放下菜就来这里，她不想坐在这里了。

    她爹好笑看着小六，从他进门他就看到小六那无聊的表情，结果不出一会，她就开口让他来换她下来。

    王二和张正坐在一边位子上，看着小六好笑，从前他们和小六不熟还认为她是好说话之人。结果呢！她不让他们喊姐姐妹妹两个字，就是秋露姐妹都是叫她小六姐，多喊一个字都不行。让他们直接喊小六，说是这样亲切。

    其实是小六从心里讨厌这个姐姐妹妹的叫法，总感觉像是在做妖一样。她对杨振亭从来就不喊什么振亭哥哥，如果不是因为是亲戚，她连那个哥字都省了。

    没一会，她爹爹还真的来接小六的班了，小六看到她爹出现把那个叠的青蛙送给她爹了。

    “爹，送你了，没事你可以拍着玩。”说完，递上那只纸青蛙，还和她爹摆了摆手那表情动作就是和她爹说拜拜。

    小六爹看着小六搞笑的表情，又看了看手上的那只纸青蛙，悠悠来了一句，“这还是小六第一次送我东西。”

    我去，小六在心里想到，她还真的从来没送过什么东西给她的家人，上次买珠花都没有给她爹带个束发带之类的东西。现在看来她爹感情还是很细腻的，以后她也在留意给家人时时带点惊喜才行。

    “嗯，爹，你好好收着，可不要丢了，我去后面了。”说完，小六感觉这句话有一些耳熟，好像在哪里听到过。想了想，她还是没有记起在哪听过。小六可不管那么多，记不起来她也不硬想，哼着歌就出去后院厨房里。

    “二姐，铺里现在还忙的过来吗？”小六来了几次，她的感觉是有时忙的要死，有时闲的长毛。

    “忙得过来，最忙也就是那阵子。现在我们也熟练好多，动作也快上很多。”她二姐现在没事做，就在厨房收拾卫生。

    “二姐，你真勤快，人又好，也不知道谁家有这个福气。”小六这次是从心里感叹，她家几个姐妹除了她，都是好妻子人选。

    她二姐听到小六的话，俏脸一下红了起来，不过那小嘴可没有放过小六。“瞎说什么呢，你没事做了？”

    小六好笑看着她二姐，这里人对男女之情还真是纯，动不动就害羞脸红，像她这样脸皮不厚的人，在这里都算是超厚脸皮的人。

    “呵呵......二姐你说我们家后那个池塘要不要找人挖？”小六现在可不想自已家，一家人去挖，就她家这人手还不知道挖到猴年马月。

    她二姐停下手里的活，站在那对着小六说道：“是啊!这一些日子忙的铺里事，都快忘记挖塘的事了。在不挖，这上冻可就不好挖了，你和爷爷他们说了吗？”

    “还没有，我这不是天天推磨，给忘记了。”小六嘴里说着忘记，其实一直记在心里，之前忙了铺子，忙农忙，忙了农忙她家又要忙铺子，那里还有时间想挖塘的事。

    “你还说，家里要买一头驴，可是你不要的。”

    小六听到她二姐的话，心里苦笑，她家铺子挣钱除了买一些衣服到是没乱花。如果家里又是买驴又是添东西，人家会眼红的。就是她爷爷收粮回村，人家只是知道是她们在家人工推磨在一点一点的磨。

    小六家铺子算是挣钱不少了，这柴火都是从赵家村拉的，她和她姐姐没事就去拾树技，割茅草。谁都知道她家铺子挣钱不容易。如果突然买驴回去，人家还不知道怎么想的，毕竟她家还借了不少村里的钱。

    这过年前能把欠的钱还上，就算不张扬了，她可不敢想又是还钱又是买驴的事。还好她爷爷当这个家，知道就是有钱也不能这样急着去还。

    “我可比驴有劲，还省钱，要什么驴，不买。”

    “随你，反正爷爷他们都听你的。”她二姐说完，又接着干活了。

    “哟！二姐，你这口气怎么像是吃醋了？”

    “我还吃酱油呢，你不知道吧！一边玩去。”她二姐连忙出声赶小六，她怕小六又往那事上扯。