
    小六看着她奶奶和她娘的表情，想着这事的可能性，毕竟这画像只是针对女性，所以她不用找她爷爷他们。

    她奶奶和她娘还是认真看着荷包，没有说话，到是她三姐又问了一声，这画像底图是从哪里来的。小六很是高兴说到这画像是她画的，她还会画很多种的图案。

    “你说这是你画的？我怎么不知道你还会画画？”小六娘可是一次都没有看到小六画过，所以第一个出声问她的，自然是她的娘。

    “我知道，小六常常拿个树技在树下画小狗。没想到她画的人像这么可爱，小六你真的什么都会画？”这事还是她二姐出声对她娘解释道，随便又问了小六还会什么。

    “我只会画这种胖胖的可爱样，别的我就画不好了。娘，是不是这个也能挣钱？”小六想打差打过去，不然问多了，她在出了纰漏。

    “你想卖这种花样？还是让我们绣了卖？”她奶奶抬头看着小六，一连问了两个关键的问题。这也是小六这次来想和她们要谈的事，还是她奶奶给力啊，知道她是为什么来。

    “绣太伤眼，在说我们家也没有时间，我想卖画样。可是奶奶，绣楼会收我画的这种图吗？”小六也不知道她们看好的图，这边的人会不会接受。

    “正好现在不忙，你去你爹房先去画几种不同的，奶奶带你去绣楼看看，如果能卖掉，还是能挣一点钱的。”

    “奶奶，如果人家问是谁画的，你怎么说？”小六是事事不想往前冲，她是能在幕后就在幕后，反正露脸的事，偶尔几次行，次次出风头可不是她的性格。

    “到时推你大姐身上，她来铺里少，别人也不认识她，回去你和你大姐说一声。”

    “好，我知道了，二姐，你们谁想学，我教你们。”小六在心里也是想把她们都带起来，回头也教大姐学学。

    “我对画画不感兴趣，我先出去了。”小六二姐说完，就走了出去，她可怕拿一个笔在那画了，还不如拿针呢。

    “我也不想学，我要什么，你还不给我画吗？”小六三姐直接推了不说，她还反将了小六一下。

    “三姐要的，我会画的都画。不会画的，也要学会给三姐画。”小六连连保证，她们不想学她也会不逼着她们。毕竟每一个人都有不同的爱好，如果硬让她们学她们不喜欢的东西，可能会......

    小六和她奶奶说一声，我先去画几个不一样的，等会来给你们看，就去了她爹的房间。

    小六在她爹的书桌前，加水磨着墨条，看样子算是磨好，这才把白纸放好，用一对镇尺放在白纸的一边，拿着一个镇尺从纸上压着拉到另一边上，白纸因为有镇尺压着，显的很是平整，也不会因画画动作不当使纸乱动。

    选了一个最细的毛笔，小六沾了沾墨汁开始画她说的胖胖的小猫。小猫算是小六开笔练手，手感来了，她又画了十二生肖，外加一些花朵和人物，其中少不了红玫瑰这个爱情花。

    小六等最后一张干了后，数了数，整整二十张，不算少了。拿着画好的图，小六去了厨房找她的宝贝奶奶看图估价，她想先让她奶奶和她娘给她长长眼，她又不知道这画样在古代算多少钱一张。

    小六到了厨房，两个大人还在厨房，不过她奶奶是歇息的，她娘却在忙着下水饺，想来是前面铺子里面有客人来了。

    “奶奶，你看看，这些怎么样？如果卖的话能卖多少钱？我要先去茅房一下。”小六一个上午都没有去放水了，肚子开始有点不舒服了。本来说着要往外走，看到她奶奶坐的位子离灶口那么近，又加了一句，“千万不要给烧了。”

    她奶奶给了小六一个白眼，理都没理她，又低头看小六刚送过来的花样图，小心的一张一张翻看着。

    小六要走出去时，王二走了进来，看到水饺下好了，就端了出去，小六跟在王二身后也离开了厨房。她娘手上得空，走到她婆婆边上低头看着她婆婆手上拿的图。

    “哎呦！这老虎画的一点也不像是山中大王，娘，我们青王里有老虎不？”

    她娘长这么大还没有看过老虎，主要是她娘家哪边河多，水多，没有什么山。平时都是听别人说老虎是什么山大王，要多凶有多凶，可是小六画的老虎怎么那么可爱，就像吃奶的小狗一样可爱。

    “呀！这是蛇。小六这个孩子，蛇这东西她也给画的这么可爱，这东西平时看到恨不能走远点，看小六画的都能喜欢上。”她娘看到婆婆翻到蛇那张图，又把刚刚问老虎的事给忘记了。

    “我也没看到过老虎，青山里有没有老虎我也不知道，不过这周边村里也没有人听到老虎叫声，想来里面是没有老虎。小六这是画的十二生肖，只不过多了一只小猫。”小六奶奶说着，把那张画着小猫的画像拿出来给她娘看了看。

    “娘，这一些绣楼收吗？”小六娘知道虽然看着好看，可是这往哪上面绣？绣楼不收，小六不是白画了。

    “绣楼会收的，不说大人，给孩子穿的衣服上也是能绣的，还是荷包帕子之类的。”她奶奶想的很多，说不定有那姑娘家看上这些，绣被子上和枕头的也有。

    “也是，我这么大年纪看到这一些都感觉可爱，想来那一些小姑娘家也会喜欢这画样。”她娘说完，去洗了洗手，拿一块干的布擦干手，坐在她婆婆边上，接过她婆婆手上一些看过的。

    “奶奶，娘，看好了吗？”小六人没到厨房声音就到了，不过也没有两秒的时间，她人就出现在厨房的门口。

    这边茅房没有抽水和冲水的，茅房她是从来不会长蹲，这毛病到这里到是改掉了。不能想她以前最爱拿手机坐厕所里玩的那个臭毛病。如果没拿手机，她还会在厕所看卫生纸的袋子说明，洗头膏的说明。一切能看的东西，不然她老感觉少了什么。

    就在她出了茅房时，她还感谢了这古代的茅房。现在没有手机她也能活下去，厕所也不爱长蹲了，很多毛病她都戒掉不少。

    刚刚她在进来前就在井台那把手洗了，这进来就看到她奶奶和她娘还在看着她画的图样。没有听到她们的回答，小六往她们的身边走了出去。