
    小六拿着空碟子进了厨房，看到她奶奶和她娘在理菜。她走到灶台边放了空碟子，拉过一个空的小板凳坐下，拿过一把菜开始理了起来。

    “二姐，我们家的碗碟筷都收好，不要和外面用的弄差了。”小六虽然理着菜，还不忘对她二姐说到碟子的事。

    “知道，颜色都不一样，我还能看差了！”她二姐收了空碟子洗好，就放到一旁的小碗橱里，而那个大碗橱里放的都是对外用的碗碟。小六也和她说过很多次，隔一些日子晒一晒这一些木头碗橱，她一直都记得。

    现在铺子里厨房弄的比她家的堂屋还干净，水缸每天早上都清洗。厨房里大案板都是四块，两生两熟换着用。没事她也听小六的倒开水慢慢冲案板，就差把案板也放在锅里煮煮。现在只要是有太阳，都会把案板放在外面晒太阳。

    小六二姐想了想，好像小六特别喜欢把东西抱出去晒，连她家的桌子也要晒太阳。还有她家的被子垫子，小六也让没事抱出去晒，她的理由是这样卫生，而晒太阳又不要花钱，这是多好的事。开始她认为小六这是多此一举，没事找事，后来想想她的话有道理。这不，只要是她说的话，全家都会认真去听、去想、去做。

    小六看了看她奶奶，又看了看她娘，怎么这两人不和她提绣楼的事。“奶奶，你们是不是忘记还有事没说？”

    “什么事？没有啊！”

    小六看她奶奶那一脸的认真，演的还真像。

    “绣楼收了吗？卖了多少钱？”

    “收了，卖了三十两。”

    “这么多？”小六感觉好惊讶！都抵她家铺子一个月的收入了。

    “不然你以为是多少？三四两？”她奶奶看到小六表情就猜到小六所想的话。

    “我真的认为能换个三四两顶天了。”她怎么不知道现在的青山城里都是有钱人，收一个画样也能卖个三十两。

    “那是绣楼挣钱，今天我们去，正好有几户人家在选东西，好像是要选成亲要用的东西，想换个新鲜的画样。你四姐也不知道和老板说了什么，拿出那个月季花，说是这花是同心花，还说了一个幸福白头到老的故事，边上人家听到这故事，非要看那花样。就这样二十张绣楼全收了。”

    小六听她奶奶的解释，在一旁是目瞪口呆，她四姐还真是人才，这样想法她都能想到，绝了。说起鬼话来比她还能扯，扯的和真的一样，让人相信。

    “不是，那一张花样也不能带着十九张人家都收。”

    “怎么不能带卖了，你四姐说那十二生肖给小孩子绣衣服也好看，正好每一个人都有自已的属相。还有那一男一女画样说是金童玉女，正好是一女一男，正好凑一个好字，送给人家要成亲的最好。”

    小六听到她娘的解释，终于恢复到正常的样子。想想也是，谁成亲不是希望有儿有女的。她四姐还真会往别人心里送话，说出来好听，还容易让人接受。

    “四姐真聪明，这样点子她都能想到，厉害!”

    “对了小六，你上次写的话本是不是写的少了，要不了几天我想还是要写，刚听你二姐说你闲的慌，你去写话本不就行了。”她奶奶想起话本的事，算是给小六提了一个醒。

    “还真是，那我去爹房里写，奶奶荷包你要还我。”小六说完站起又去洗手，心里却在想早知道理菜只理这一小会就不理了。

    “等你走时，我在还你，我现在手也脏了。”

    她奶奶手上因为理菜都弄脏了，掏荷包是不方便。“嗯，我怕我走时忘记了。对了，三姐，你还要不要画样了？走，我给你画一个。”

    小六三姐听了这样，站起洗手后跟着小六去了她爹的房间里。

    小六理了理桌上白纸，加了一点水又开始磨墨。心里却想古代就这样写字不好，用一次磨一次，用完还要洗笔。

    小六问她三姐是什么样的新衣服，最好画穿新衣服那种。结果她三姐跑回自已屋里换衣服了，让小六先写话本，等她来了再画。

    小六只好先拿过一旁的空白本子，一页一页写着。还好她三姐没让她等多久，换了新衣服不说，还换了发型。

    小六又一次被打击倒了，她三姐这样穿也很好看。主要是都比她还好看上几分，这点她很无奈。就像是她家八姐妹长的最好看的是她二姐，最不好看的就是她自已。虽然都没长开，可是最小的小七小八还长着一张可爱脸，只有她长的只是清秀而已。

    人比人气死人啊！还有那个送她黑石头的人，会喜欢她？真是眼瞎。想到这里，小六无意摇了摇头。

    “怎么？三姐这身不好看？”她三姐看着小六在那摇头，还认为小六说她衣服不好看。

    “三姐，我摇头是说人比人气死人，我就是那个要气死的。”

    “呸！呸！呸！你这个小嘴一天到晚说什么死，以后可不许这样说，你还画不画？不画我走了。”她三姐感觉小六自从那次醒过来，没事就爱说什么死了，什么热死了、困死了、吓死了，口无遮拦的乱讲。

    “三姐，我不说了，画，怎么不画。三姐穿的这么漂亮，不画可惜了！”

    “油腔滑调！”

    小六看着她三姐那很是无奈的表情，想起她大姐前不久好像也说过这样的话，在那呵呵的笑。

    “笑够了就给我快点，一会铺里要上人了。”

    “嗯，嗯！我笑够了，现在画，现在画。”小六说完，拿过白纸开始认真画了起来。

    小六画画特别快，不过她画的也仔细，没一会功夫，她画好后用书轻轻扇了扇画像，干了才递给她三姐。

    “小六画的真好，三姐走了。”

    小六就看她三姐站起，说了这句话拿着画像走了出去。“哎”小六叹了一口气，拿过一旁写了一半的话本又接着写起了话本，直到她娘来喊她吃饭。

    小六吃过午饭，忙过上午的高峰期，下午又写了半下午，整整写了十章，如果不是因为拿的毛笔，她这个《封神榜》的故事早写完了。不过也快要结束了，不知道下本书是她家写还是就断给了。

    在下午回村时，她还和她爹有了争执，她爹爹要送她，她非要自已一个人回去。

    “爹，我是打算跑回去的，你还要送我？”

    她爹一听这话，不出声了，如果小六是跑回去，除了骑马追，不然他跑不过她。

    最后小六说服了她家人，换了一身她五姐以前粗布的衣服，因为她认为裙子没有短打跑起来方便。