
    小六拉着她爷爷的手一起进了自家的院子里，却在心里想着自已刚刚那善意的谎言，还好那时脑海里灵光一闪，不然她爹就惨了。

    “爷爷，我在铺里看了一下，那柴火不多了，要不了几天就会又要在送。”小六总是从能自家里面找出事来做，没事她也能找出事来。

    “明天爷爷去远点的地方收粮食，明天收过，以后都不会在去收了，到时没有去商铺里买。后天爷爷和你一起去砍柴，你说去哪砍？”小六爷爷一直拉着小六的手，直到进了厨房才松开。

    “小六回来了！快洗洗手吃饭，饿了吧？”小六大姐看到小六回来，连忙把锅里还热着的饭菜端了出来。

    “爷爷，大姐，你们还没吃？下次不要等我，你们先吃着，给我留些就行。”小六洗过手后，帮着她大姐拿筷子放在小桌上。现在家里人少，天气也冷，三个人都不去堂屋直接在厨房小桌上吃饭。

    “爷爷，我回来的路上看到山洼村那里树林不少，我们能去那里砍吗？”

    “不能，那里别人村的林子，我们不能去，人家也不会给你砍。”她爷爷吃着，还对小六解释着。

    “啊！我想起来一个地方，那可不是别的村的树林，青山南门那十里坡不是有一个鬼林，我想那里枯树一定多。还有，离铺子也近，砍了就放在铺子后院就行。”

    小六看着她爷爷说着她认为的可能性，她家的铺子后面是前院，住房后面还有一个大院子，原本是一个不小的花园，让她奶奶给改成了菜地。不过还是空了不少，盖两小间茅房在盖几间柴房地方还是够的。

    “鬼林，小六你敢去？”她大姐喝着稀饭，抬头问着小六，那一脸的怀疑，小六可是连老鼠都会怕的人。

    “我们又不是晚上去，白天去怕什么，不是说这个鬼都是晚上出来吗？”说完，还学鬼片里的鬼样吓她大姐。

    小六爷爷看到小六这样，之间的担心也都消失了。“小六，大晚上的不要乱学，好好吃饭。”

    “知道了，爷爷。”小六听到她爷爷说话，就知道一定又是在心里说什么晚上鬼怪学不得。

    吃过饭后，小六帮着她大姐烧水洗碗，她又洗了一个澡。她爷爷吃过拿着灯笼带着旺材去了院后的竹林。小六洗过澡躺在床上，才感觉到全身肌肉的放松。

    “大姐，给你。今天我听奶奶说花样卖了三十两白银，想来明年秋天我们家就能盖房子了。”

    “不是，一张画样换三十两？那你多花几张不是比铺子还挣钱？”

    “不是一张，是二十张。还有，我也没有什么可以画了。”小六躺在床上是一动也不想动，说了给她大姐的荷包，其实就是放在床上不远处的衣服上。

    小六大姐拿过小六放在衣服上的荷包看了看，又收到自已衣服的口袋里。

    “大姐，我睡了，好困，困......”

    小六看她大姐捂在她嘴上的小手，呜呜两声，她大姐才拿开。

    “以后不许给我说那个字，听到没有。”

    “知道了，我会改这毛病。大姐，你也早点睡，不要绣了，点灯睡刺眼。”小六知道如果让她大姐早点睡，她还是会绣。可是你要说灯刺眼，她马上就不绣了。

    “好，大姐不绣了。”说完，收拾的动作加快了不少，转身吹灭的灯火。

    黑暗中，小六对着屋顶一笑，这豆油小灯的灯光只能照亮巴掌大的地方，哪里来的刺眼，只不过她心疼她大姐，她大姐也心疼她罢了。

    锦国国都-锦阳城。

    镇国大将军府里，肖逸正在他爷爷的书房里陪着家里唯一的老人下着围棋。

    肖逸对面坐着一个手拿白玉棋子的老人，一眼看上去，只见得满头白发，再细看，那面色却红润得很，精神矍烁，目光奕奕，隐隐流动着深沉、睿智之色。

    “你要等多久才去军队里？”

    肖逸听到他爷爷的问话，没有回答，只是眼睛看着棋盘，两秒后随手放下那颗早以拿在手上的黑玉棋子。

    “爷爷，你输了。”

    “输就输吧！爷爷年纪大了，这眼神早就不好了。”

    肖逸听到他爷爷的话，抬头对他爷爷就是给了一个微笑。“你下次还是找爹来陪你下棋，我一个月后就去军队，我先回去了，爷爷你也早点休息。”

    “去吧，去吧！要不是陪你下棋，我早睡了。”

    肖逸听他爷爷说的颠倒话，也没有点破，看他爷爷老顽童的样子，笑着离开了书房。之前那个老是念道人老觉少的人又会是谁，下棋输了就会说人老了眼神就不好了，总是能找到理由来说服他自已。

    肖逸的爷爷看着肖逸走远的背影来了一句，“坏小子，一点也不知道让我一下。”

    老人看着窗外发着呆，他还以为这辈子到了他这里，这世代武将传家会断了。他这一生唯一的儿子不爱习武，好不容易来了两个孙子，一个照他老子一样不爱习武，一个是爱读死书的书呆子。这小孙子生下会走后，他就抱到自已身边养着，可是这养着、养着、养出一个不一样的孙子。

    想到这小孙子他就头痛，比他爹还爱玩，常常是十天半个月看不到人影。他外公家那边经商手段到是学的十成十。如果不是知道这小孙子是一个习武天才，天生就是一个做将军的人，他才不要没事跟在他屁股后面磨破嘴皮劝着。

    这孩子从小在他身边长大，谁想还是长弯了。老人又把三个孙子对比了一下，发现自已对小孙子言传身教还是有效果的。如果当初大孙子、二孙子生下来都养在他的身边，是不是家里就会出三个传人？老人暗自后悔，真是悔不当初。

    这大孙子家好像就是年底要生了吧！如果生的是男孩，他要不要抱到身边养着。

    肖逸的大哥，肖远正在陪着他的夫人躺在床上听胎动，还不知道他的爷爷把注意打到他还没出生的孩子身上。

    “动了，动了。”

    肖远的夫人，郑君瑶笑着对她夫君说道：“月份都这么多大了，看你天天稀奇的。”

    “这是爹的宝贝在和他爹我打招呼，说他过一些日子就出来看看他老子。”

    “得，你就慢慢和他聊，我先睡了。”郑君瑶看着她的夫君，笑着从半躺改成躺下。

    肖远看到他夫人累了，连忙帮忙扶着她躺好，这才熄了灯火。