
    清晨时小六真的不想起床，现在天不热又不是很冷，她认为正是睡懒觉的好日子。虽然她和她大姐是一起醒的，可是她在床上左磨磨右翻翻就是不想起来。

    结果还没有五分钟，小六还是起床了，家里人都起了，她在天天睡懒觉好像是说不过去。想想现在铺子除了小七小八没起，她奶奶和她娘她们可能后半夜就起了。

    小六早上从来不用热水洗脸，她只能用凉水醒脑，不然她人虽醒了，脑袋还是模糊的。

    “哇！好爽......”当小六从凉水盆里把头抬起时，刚喊了一声好爽，脸上就让一个布巾给盖上了。

    “一大早鬼叫什么，看看你的样子，都说了过夜水凉，你还把整个脸捂在水里。”小六大姐说完，拿过布巾轻柔的擦着小六的小脸。刚刚她听到小六喊话时出来一看，小六让凉水冰的全身还抖了几下，眼都没睁在那鬼叫什么好爽。

    “大姐，早上用凉水洗脸感觉头脑特别清楚，很是醒脑，要不你试试？”

    “我洗过了，我才不要。去给我扯一些草回来。对了，那草篮子里是我早上掏的草灰，给倒了去，路上不要撒了。”

    “嗯，大姐，早上要摘菜吗？”小六说着，就进厨房准备提草篮子出去倒灰。

    “不用，昨晚我摘了不少。现在菜地也没有多少菜了，以后又要天天吃咸菜了。”

    小六听她大姐念道没菜吃，才想起去年冬天都吃的什么，萝卜、白菜、咸菜、菜干就没有了。对了，这边怎么不发豆芽吃，该死，就因为她不爱吃豆芽就把这事给忘了。

    “大姐，我去倒灰了。”小六提着灰篮子就往院外走去。

    小六把草木灰到在肥堆上，放下篮子走到竹林的竹门边，伸手推了一下。没想到她爷爷早起了，门一推就开，她爷爷正在打扫鸡舍，不用说鸭子也放出去了。旺材看到小六进去，猛的跑了过去，那尾巴还一摇一摇的左右摆动。

    “哟！我们家旺材这么欢迎我，可是我没有吃的给你。”也不知道是旺材迎到了主人，还是听懂小六的话，又往她爷爷那边跑去。

    “臭旺材，你还真现实。”

    “爷爷，今天你去收粮食，多收了些绿豆、红豆和黄豆。”

    “收那么多豆子做什么？这红豆不好收。”小六爷爷听到小六让收那么多的豆子，手中的活也停了下来。

    “带着收，红豆能做好多好吃的，绿豆和黄豆我想发豆芽吃。”

    “发豆芽吃？这豆子发芽还能吃？土豆发芽可是吃死过人的。”

    “不会啊！上次我听铺子一个客人说，往南边海边的人家每家都会发豆芽。我想这发豆芽一定很简单，想发芽用水泡着不就行了。我们试试嘛，也许能吃呢。”小六一杆子把人家的地方指到了海边，想打听都打听不到。

    “你想拿命试？吃死怎么办？你这不是想要爷爷的老命，今天你就是说出花来，我也不同意。”

    “爷爷，吃早饭我在和你说，我先去扯草了，不然大姐烧烧就没草了。”小六也不想和她爷爷争下去，两个人手上都有事呢。

    小六扯了麦草看装满整个蓝子，就背着草篮子往家跑，也不知道她大姐那一点草用没用完。

    “小六，你可算回来了，再不回来，大姐这火就要断了。”

    小六听到她大姐的话，连忙加快几步走到她大姐边上，这才把草篮子放下。结果小六看到她大姐身后，大笑了起来。那一边专门放草的空地，可是干干净净，想来她大姐为了不断火，把下面草籽都扫起来倒到灶底。她来这里两年多，还从来没看到那块地这么干净。

    “还笑，让你扯一下草，你给我偷懒去，过来给我烧火。”她大姐说完起身，洗手又忙灶台上面的事。

    “大姐，我说我偷懒，我想你都不相信，你还那么说我。哎，伤心。”小六每天除了干活就是和她大姐逗嘴，不然她感觉急。

    “你还贫，这马上到冬天了，上次你说学绣花的事，没忘吧？”

    “大姐，哎呀！我还真记起来一个事，看看我这脑子，记起又给忘记了，我们家的塘还没挖呢。”小六说完，还用手敲了敲自已的脑袋。

    “是啊！在不挖这上冻就不好挖了。等会吃早饭和爷爷说一下，估计爷爷也给忘记了。”

    小六大姐让小六打差就把绣花的事给一时忘记了，小六看到猪食也好了，就去提着猪食去后院喂猪。小六看着这两头大肥猪却在心里想着也不知道爷爷是什么打算，这是留着卖还是留着吃，小六这吃货想吃香肠了。

    小六回到厨房洗过手后，她爷爷端着几个鸡蛋走了进来。“这天冷了，鸡都不下蛋了。”

    她家以前一晚上十只下蛋母鸡能收八九个鸡蛋，现在她爷爷端过来的木瓢里才五个鸡蛋。

    “爷爷，会不会有黄狼子来偷鸡蛋？”小六的反应有点慢，说完才想起真的有黄鼠狼，那也是偷鸡吃还能只偷你几个鸡蛋，又不是蛇。

    “爷爷，我发现一个怪事。”小六说到蛇才想起，她在村里好像没看到过蛇出没。

    她爷爷看着小六，饭也不吃了。就盯着小六问道：“你发现了什么?”那表情很是认真严肃。

    小六人小饭量也小，一碗吃过就饱了。她闲的没事就爱问问题，不知道怎么就说到怪事上面来了，可惜她没有仔细听她爷爷话音里面的意思。

    “我发现我没在村里看到过蛇，也没有看到过黄狼子。爷爷，你感觉这是不是怪事？”

    小六爷爷表情一下就松了下来，看着小六好笑的说道：“那你仔细想想，你还没有见到过什么？”

    小六听她爷爷这话，心想还有什么是农村常见的，她没遇到过？有什么呢？小六头低着，看着桌子，好像能把桌子看穿一样。小六大姐看小六认真思考的样子，想提醒小六，可是看到她爷爷轻轻摇头，忍着笑不打算出声了。

    “小六，这桌子上有花啊！你都看这么久了。你还没想到？我饭都吃完了，不说爷爷可要去收粮食了。”

    “爷爷，我想不到还有什么，等晚上我还想不出来，你告诉我吧！求你。”

    “那好，等我晚上回来再说。不过今天你要给我好好想想，不许偷懒。”

    “等等......爷爷，我还有一事要说，我们家的塘要挖了，怎么挖啊？”

    小六爷爷还没有离开板凳，不过人却是站了起来。听到小六说到池塘的事，他又坐了下来。