
    小六爷爷看着小六，想了想后问道：“想今年挖出来？”

    “嗯，我听说河道边就有人种荷花卖藕的，我们家现在八个孩子都长大了，这花钱的事也越来越多，还有......”小六没有说出来，反而是爬在她爷爷耳边偷偷小声说着：“爷爷不是说以后这家交给我了，我想给大姐她们多一些陪嫁傍身。”

    “这样，上午你姊妹俩不要磨磨了。婉如你去你二爷爷家说一下这个事，让你二爷爷给找一下人手，多少人都行，人多干的也快，挖塘家伙都各家自带。每天工钱给二十五文，不包吃，一天加五文，这样一天三十文。”

    “爷爷，工钱是不是给的多了？镇上一般做累活的才二十文。这样一给，我们家还欠村里几家钱呢。”小六大姐在边上来了这么一句，小六只能看着他们，她都不知道在镇上做活是多少钱。

    “不多，都是一个村的。还有你和你二爷爷说铺里生意不错，年底欠的钱都能还上。再说，那铺子能不能挣钱人家也能看出来。”

    “大姐，就照爷爷的意思办，我知道你是心疼那五文钱饭钱。你是不是想自已做饭？还能省一些？那可是爷爷特意为了你不要太累才这样说的。”

    “嗯，我知道了。爷爷你去收粮食叫上三伯吧！你一个人去我也不放心。”

    “爷爷，大姐说的对。我也不放心，你去叫三伯陪着你吧。”小六说的不放心是她昨天独身一个人过山路的体会，虽然一个是白天一个是晚上，还是人多好点。她都不知道爷爷上次一个人送柴去铺里，他一个人下午回来时会不会害怕。

    “嗯，我去叫你三伯。放心，爷爷一个人去也弄不了。挖塘的事，嗯，后天开挖吧。”说完，站起去了堂屋里。

    她大姐看到她爷爷走后收着碗筷，看着小六说道：“小六，你刚刚和爷爷说什么悄悄话？还不让我听到。”

    “大姐，你都说了是悄悄话，当然不能说给你听。再说，我可是说你坏话。”说完，小六还对她大姐做了鬼脸，那小表情分明是想让人打她。

    “借你一个胆子，你也不敢说我坏话。再说，我有什么坏话让你说的。”

    “哟！大姐，你真自恋。”

    小六大姐手里还拿着一个刷碗的丝瓜瓤对着小六，“来，来，你给我过来，我保证不打死你。”

    “你当我傻，傻子才去。”说完，面对着她大姐，用手在自已脸上拉了一个鬼脸，转身跑了出去。小六很是开心，现在的日子有种让她回到童年的感觉。

    “赵小六，下次不要做这样鬼脸，太丑了。”

    小六刚跑到自已房间门口，听到她大姐说太丑时，身子一晃，让她大姐一句话打在要害上。她刚刚那叫卖萌，好不好，真是三岁一代沟，何况她们差了那么多岁。小六脸皮太厚，自动认为自已是在卖萌。还在心底安慰自已，她大姐那叫不懂幽默，如果不告诉她自恋是什么意思就好了。

    小六看她大姐去了二爷爷家，在家转了一圈拿着一只小木桶，右手还提着长绳，锁了门去了老井那。

    赵庭全看到小六提着一个小木桶走了过来，“小六，你这是要提水？”

    小六看着问她话的了人，想了想说道：“六叔。”她还记得这个人是她五爷爷的一个叔叔，按从前的喊法好像是叫六叔。

    “你能提动吗？等会六叔给你送一担水过去。”

    “能提动，这是爷爷给我买的小桶。”小六把小桶提起给她六叔看了看，来证明她的桶真的不大。

    “那也不行，这井边不能来小孩。给我，这桶水提了不许来了，不然我可要找大伯好好说说。”

    “嗯，不来了，听六叔的。”小六很是听话，把小桶递了过去。

    小六看到她六叔把小桶提上来，对她六叔说了谢谢。结果换来一句瞎客气，都是自家人乱谢什么，只好对她六叔笑了笑。

    小六打过招呼后，提着小桶一摇三晃往家走去。

    “这孩子劲还不小，像我们赵家男人。”

    小六还不知道全村把她当男人看的这事，她正在一步一步走着，本想歇上一歇，可是感觉到自已现在装的挺假的，在歇不是显得更假。她本身就想让人知道她劲大，而不是那种娇滴滴的姑娘。当然，她也不想让人知道她到底劲有多大，因为一但劲大过了，超出人们的认识，反而是好事变坏事。

    小六一口气提小水桶走到家门口才停下，开门后提着小水桶就往厨房走去。小六刚把水提起倒进水缸里，她感觉院里来人了。还没等走出厨房，就看到她六叔担着一担井水走了进来。

    “六叔。”小六看着她六叔还是很惊讶，他跟在后面她都不知道。不过看她一个小人提水，她六叔还给送了一担水过来，这六叔人还真好。

    “快让让，你站那，六叔怎么放水桶。”

    小六连忙往一旁走去，看着她六叔把水倒进自家的水缸里。心想下次去不了，不然换谁都会帮她担水，她想的可不是这样。

    “怎么家里只有你一个人？大伯呢？还有你大姐去哪了？”

    “爹爹去收粮食了，大姐去二爷爷家了。”小六就像一个乖宝宝有问必答，站姿也是乖乖的站好在边上。

    “这水够不够？算了，我还是再去担一担回来。”赵庭全说完，就知道刚刚自已不该问。

    “六叔，水够吃的了，够了。”小六连忙说道，她怕她六叔在把她家水缸挑满了，那她不是更加不好意思。

    “那行我走了，下次不许去井边。不过话说回来，小六你手劲不小，我在后面看着你把一桶水提到院门口都没停一下。”

    “嗯，我保证不会再去，六叔放心。我手劲是有一点大，和四姐五姐相比，她们手劲是没我手劲大。爷爷说以后可以把我当男孩养，让我多练练。”

    “嗯，你爷爷说的对。”他知道小六以后是要留在家的，当男孩养也没有什么不对，看来他大伯还是希望小六以后能撑起这个家。

    小六一直把她五爷爷家这个六叔送到院门外，看她六叔走远了，这才关上了院门。