
    下午申时青云镇东门边出现一个小身影，看着年纪不大却走路极快，小身影身着一身浅灰色的短打，双手空空在低头赶路。然而，刚过了东门的木桥小人从快走改为慢跑。

    小六一口气跑了有十多分钟，看着还有二分之二的路程，她却停了下来。原因是刚刚跑猛了，她感觉到右肋下有点岔气了。

    小六开始也不想跑那么快，可是谁让她写话本忘记了时间又和她爹磨蹭了一些时间，结果就是她回家晚了。现在天冷黑的也早，常常申时过了天就黑透，这次她出镇都快过申时了，她还不加快脚步。

    小六揉了揉岔气的地方也没感觉有多少改变，只好走到有石头的路边坐上一会。她往四周看了看，土路边两边都是开出来的农田和一些孤坟。北边不远处就是一座不高的高山，想来应该和赵家村那山包一样，翻过就是和青云山的交接处。

    这个山头她们还没来拾过松针，也不知道里面有没有像狼之类的食肉动物。小六想到这里她才知道害怕，古代不仅有狼还有野猪一些攻击力强悍的动物。

    靠！大爷的，她都忘记这是原汁原味的古代农村，不是现在那种连野兔都看不到的农村。她刚还庆幸没人可以火力全开的自由奔跑，现在她到是想看到路上能出现活人，而不是那一座座冰冷的孤坟和一些未知的危险。

    小六看天色开始暗了起来，远处的树木也开始显的很是模糊，加上那东一座西一座的坟头，越发显得阴森。小六又往来回的路上看了看，还是一个人影都没有，只有那风吹过来的阵阵呜呜的声音。

    这时她的脑海里不断闪现各种血腥吓人鬼片，明明告诉自已不要乱想，可是脑海还是不由自已控制一样，老是闪现一些可怕的事情，称的她神色也越发紧张。小六在心里狠狠骂了自已一下，越害怕这一些事她脑海里越是记的清楚明白。

    她只好先站起来原地左右扭了扭身子，感觉不到刚刚岔气那种痛感，呼吸也不像刚才那样喘不过气一样，好像岔气是缓过来了。小六耳边听着呼呼的风声，看着那比人还高的茅草，小六总感觉里面夹着一些不好的声音像是有未知的危险靠近她一样。

    小六先是做了几分钟的热身动作，她是怕再次岔气，只好先是慢跑起来。跑了一段路后，她又火里全力往赵家村跑去。她不撒丫子拼命跑不行，天色都暗了下来，要不了二十分钟天色就会全黑下来，今天的日子可是连月亮都没有。

    小六跑到后面是越跑越快，先前脑海里想的乱七八糟的事，也是没空在想。如果不是时间不对，她都想停下一边走着一边吐嘲着自已。

    当小六看到下西村一处房屋出现在她的视线里，更是加大力气往前冲去，心里却想着过了下西村，再过了一个大塘埂她就要到家了。小六就以这样的信念支撑着自已，不让自已停下来。因为在路上她还听到狼叫声，虽然听声音离的不近，可是狼跑起来不比她慢。

    小六第一次发现平时要走大半个时辰的路程，上午她跑出去铺子用了半个时辰，现在回家却用了一炷香的时间，心里换算大约是用了三十多分钟的样子。没看出来自已还有那么大的潜力，认真起来都不敢相信自已。

    小六一直跑到大塘埂上，那速度才放慢一些跑着，她不敢猛的停下不跑，那样是在害自已，一个塘埂慢跑小半，又改为慢走。她现在都能感觉胸口那颗心跳的多厉害，更不要说一路上狂跑的时候。

    小六在看到下西村时天色已经黑的大半，刚到赵家村大塘埂上时，天黑也就全黑了下来。不过这时小六一点都不害怕，因为她爷爷打着灯笼来接她了。

    她爷爷就看塘埂那头有一个小黑影在往这边走动，试着大喊了一声，“小六。”

    小六听到她爷爷的声音，那一瞬间感觉不在害怕恐惧，心突然就定了，人也不在惊谎失措。

    “爷爷。”小六对着那头的灯光处就喊了一声，又跑了起来。没有几分钟小六终天看到她爷爷了，也看清她爷爷的脸庞了。她刚刚在塘那头只看到一个灯笼在动，那时她脑海又开始乱想，原本她的胆子不小，敢一个人去公园找人找到夜里一两点。

    可是和这古代一比，还是古代的黑夜可怕，这边的天黑的那叫一个伸手不见五指。这里除了人不可怕，什么东西都可怕。而现代除了人可怕，那是什么东西都不可怕。

    “这么晚，怎么是你一个人回来？你爹死哪去了！也不知道送你回来。”小六爷爷看到只有小六一人站在他的面前，一下火气就冲了上来。

    “爷爷，我没让我爹送，我这不是好好的回来了，在说路上也不是我一个人，我碰到下西村的人坐人家牛车回来的。”

    “真的？不是一个人回来的？你可不能骗爷爷。”她爷爷说话的表情还是很是严厉，那满脸的怒气可是一点都没消。

    “没有，没有，我那敢骗爷爷，你让我一个人回来，我也不敢啊！爷爷，我饿了。”小六拉着她爷爷的手，笑着撒娇晃着她爷爷的手。

    小六爷爷想了想小六平时天黑不敢上茅房一事，对小六的话就信了一大半，看着小六说话的样子也不像是说谎，也就下意识全信了。

    “六儿饿了？！你大姐早就做好饭菜了，她说你晚上一定会回来吃。走，我们回家，吃饭喽！”

    小六拉着她爷爷的手，爷孙两人往赵家村的村口走去，一路上还能听到她爷爷怪她爹、怪她娘、怪她奶奶不该让小六一个人回来，还回的那么晚。

    小六也不记得一路上给她家另外三个大人发了多少张好人卡，才让她爷爷的怒气消了一半。再后来，她爷爷又怪起自已不该让她一个去镇上铺里。

    小六看她爷爷那样，就知道以后她不可能在是她一个人回来了。

    “爷爷，我真是在城门等牛车的，我还想如果有就回家，没有就回铺里。谁想我都想回铺里了，来了一个下西村的牛车。我一问这不是离我们家近，我就坐回来了。”小六一路上还在给她爷爷洗脑，都忘记她在路上那个怂样。

    “下西村哪家的牛车？说给爷爷听听！”

    “我没问，不知道。不过爷爷，人家问我是谁家的孩子，我报了你的大名。后来人家一听，说认识就带我一道回来了。”小六看到她爷爷不在生气，胆子又大了起来，这谎扯的和真的一样。

    “哎！不知道是谁家，这想谢都谢不了。”

    小六听到这话，就知道这附近两个村大多数人，她爷爷都认识。如果她真报一个名，不管真假她爷爷都能查出来。