
    小六他们离开鬼林五里远才找了一个池塘，小六知道她身上弥漫着血腥气味，衣服和身上全是猪血。如果刚刚不是逃命，她早就去找水清洗了。

    自从上次她摔倒后，她没事身上也会带着一个小布巾，她从身上的布包里掏出布巾就蹲在池塘边洗了起来，头发没发洗，她就用湿布巾擦了几次。

    小六和她大姐洗好后，回到牛车边上换她爷爷去洗。小六这时把她娘给的衣服掏出来换上，把脏衣服给她大姐，让她大姐去洗一下。因为衣服上面血腥味过于重了，小六这会才知道怕会引来什么。刚刚光想离开鬼林，没时间换衣服不说，她也没管自已身上的味道。

    这松了一口气了，才有时间清理衣服的鲜血。她大姐把衣服放在水里过了几下，把小六衣服拧个半干就走了回来。小六大姐也不把小六衣服打开晾晒，直接放到一个树枝空隙里。她认为衣服还是藏起来带回家洗好点，不然让别人看到上面那么多血可不好。

    小六爷爷刚刚光顾着带两个孙女逃命，根本没有时间关心小六有没有伤到。好不容易停下歇上一会，可是他看到小六一身的血去池塘边，那提着的心一直没放下。

    “小六，刚刚你没事吧？有没有让野猪伤到？”虽然他看小六不像有受伤，但是他还是担心要问上一问。

    “爷爷，我没事，今天也算是走了运，不然我也杀不了一头野猪。爷爷，我刚刚看到你右腿让野猪撞了一下，我们去城里看看大夫吧。”小六知道她虽然力气大，可是她从前连鱼都没杀过，如果刚刚不是逼到生死线上，她也不会那么拼命。

    “我没事，没伤到骨头，只是这腿还是一些痛。这人年纪大了，反应也跟不上了，如果是我年轻的时候，这样的野猪来两头我也能给解决了。”小六爷爷无奈感叹了一下自已的年龄，刚刚他差点没保护好小六她们。

    他们知道现在不是说话的时候，三个人洗过手脸后，只说了两句话又往青山镇赶去。可是走上两里路，小六爷爷又停了下来。

    “我们这样进城才显眼了，婉如看着牛车，小六跟爷爷去弄一些野草把野猪盖上。小六，你那两个脚脖子的地方给我绑好了。”

    小六刚刚换裤子时，绑腿布条就随意绑了几下。听到她爷爷的提醒，她又忙蹲下开始好好绑腿。小六绑好腿后，她爷爷把一把砍刀递给了她，又让她大姐拿着斧头看着牛车，这才往路边的荒地里走去。

    小六看她爷爷去了车子右边，她就往左边池塘这边开始找高的野草，小六还看到几棵扫帚菜，她就把几棵扫帚菜从根部整根给砍了下来。小六拖着两根扫帚菜就往牛车那走去，把两根扫帚菜放在车顶上不细看的还真看不到下面的野猪。

    小六一看这方法好，又去把另外三棵也给拖了回来，三棵扫帚菜一头一尾交叉着一字排开。小六爷爷也抱着一大把野草也从那边荒地走了上来，看到小六放在车顶上的扫帚菜，又把抱着的野草丢上去摆放好，这一下牛车顶上的野猪是一点都看不到了。

    小六爷爷弄好车顶上，又把小六排的扫帚菜又整理了一下。“小六在去弄一些野草回来，就是爷爷那边。”她爷爷指着右边野草多的地方，让小六再去弄一次。

    小六点了一下头，拿过砍刀去划拉着野草。她感觉差不多了，就把刀搂着野草放在一起，这才抱了起来。小六走到她爷爷边上，把草放在地上，她爷爷已经把牛车顶上绑好。

    小六看着上面绑的东西，笑着对她爷爷问道：“爷爷，你只绑了一道绳子，能结实吗？”小六看着那绑腿的布条和绳子一起绑在牛车的车顶上，可是绳子只有一道，另外两条是她爷爷的绑腿。

    “绳子不够，婉如你和小六把腿上的布条解下来。”她爷爷说完，就把小六弄的野草给铺在扫帚菜上面。

    小六和她大姐解布条还是很快的，两个人算是同时解下一个，都把布条放在车把上，又低头开始去解另一条腿上的绑条。

    要说这绑条还是小六照着红军腿上的绑腿弄出来的，之间他们是用绳子扎紧裤腿，可是有时还是会露出肉来，小六那时也感觉扎绳子不舒服，就把她家一个旧被单剪了。后来，她家人看她那天绑腿不错，这一个学一个，直到整个赵家村绑腿都和小六弄的一样。

    那时看到大家都学她，小六还是很开心，这绑腿的事，她还是听她红军爷爷说的。那时她爷爷常常指着肩膀上的枪眼，说着红军与日本打仗的故事。可惜她那时小，不懂这一些宝贵的历史意义，常常听了就忘，只是记住里面一些精彩片段。长大后，小六不止一次后悔，她那时如果全记了下来，是不是可以给爷爷写一本自传。

    自从她爷爷去世后，小六在也听不到他说的历史，唯一到还在还记得的就是爷爷是叶挺部队里的一个侦察兵。小六穿过来后，发现赵家这个爷爷除了和自已亲爷爷长相一样，就连在军队做的工种都是一样。有时都让她分不清，到底是她穿越了自已的前世，还是穿越到前世爷爷的世界中。

    “小六，你发什么呆？”小六大姐把小六解下来还没有递给她爷爷的布条拿了过去，小六让她大姐出声打断就没有再回忆，随后站了起来。小六刚站起来不久她爷爷也绑好了布条，还用手拉了拉看看有没有绑结实。

    “走吧！”小六爷爷也听到小六大姐那声，他还认为小六现在想起鬼林的事，开始后怕了呢，所以走时还用空着的手拉着小六走，而她大姐跟在她的旁边。

    进城时他家三人一车一点也没有引起别人的注意，她爷爷表情很是自然带着两个孙女回到自家铺子后院处。这次是小六跑到前面铺子从里面开门。小六进前厅时，她四姐一眼就看到了小六。“小六，你们怎么回来这么早？”说完，还脸带着疑惑看着小六，她竟然从小六身上闻出了淡淡的血腥味。

    “四姐，等会和你说，爷爷还在后院等我开门。”小六身上的血腥味一是头发里面的没擦掉，二是脚上的鞋子上。虽然她把鞋子往泥草地上狠狠划了几下，鞋子是脏了，可是血还是侵进了布鞋里。

    (未完待续。)