
    第两天，小六到铺里才卯时刚过了没有多久，之前她大姐天不亮就起了，她爷爷去借了一把斧头加上自家的斧头都磨好后，把要带的粮食都带上，这才叫醒小六。

    小六起床走到院里才看到牛车都装好了，因为今天是去砍柴，小六穿了一套男装，不过还是有点单薄。她大姐看到小六的穿着，开始也没有说什么。

    小六大姐除了把钥匙给了她三伯娘，她还带了一床被子，趁着天没有全亮，三人就出村了。路上小六裹着被子躺在牛车的粮食上，而她大姐和她爷爷坐在车头的位置上。

    这次牛车带的粮食不多，赶路又早，所以到青山镇天色也刚亮不久，正好赶上城门大开。不然来早了，城门不开，还要在外面等着。

    三个人到铺子附近，她大姐下了车从前面铺子进去拿钥匙来开后院的门。小六和她爷爷没等多久，后院的后门从里打开，小六爷爷从车上下来牵着牛拉进后院。

    小六一直到院里才从被窝里出来，刚出来就让冷了一下。路上小六就在想，如果不是因为她是女的，她都想脱了外衣躺在被窝里，到地方在穿衣服。

    小六从牛车上下来左右晃晃身体，热了热身，又把车上的粮食搬下放在粮食房，她才感觉不到冷。三个人在铺子里吃过早饭，小六跑出去清理肚子昨天的存货。

    她大姐就把带来的被子放在外面木架上晒着，原本今天她想在家开始清洗衣服被套和床单的，结果小六说明天弄也是一样的，多一个人能干不少的事，所以这次她也穿着旧衣跟了过来。再说，她也好久没有过来了，很想爹娘他们。

    小六的爷爷就着手带中午要吃的喝的准备工作，外加看着绳子带的够不够用之类的。看小六去茅房，想着小六一时半会也不会回来，她爷爷又去找她爹商量她大伯家孩子要成亲的事。

    小六从茅房出来感觉还是带几张草纸才行，不然中午想上大号没纸难道要用叶子？虽然她之前用过几次，后面死活她不愿用，因为她总感觉没擦干净。

    三个人要走时她爹也要跟着，小六一想这才两把斧头她爹也跟过还有她什么事，本来想大干一场，这么被她爹半路加进来，那可不行。小六连忙对她爹说到铺里都是妇孺，没一个男子汉顶着不行，这事要有一个轻重缓急。

    结果小六刚说服她爹，她娘又来了，让小六多穿一些。小六哪能愿意，她穿的不算少了，本身要出体力，穿多会热不说还会碍事。可是她忘记了，这古代也有一句话叫你娘觉得你冷。最后小六说服不了她娘，只好带了一套说是冷了穿。

    小六心想这下可以走了吧，可是呢，事事就是这样，你越想走越有事找你，她奶奶又来了。小六看着她奶奶就一直呵呵笑，心想你们是组团来我面前刷存在感的吗？

    “这孩子，早上不是没看到奶奶，你笑什么？”

    “今天看奶奶真是漂亮。”

    “油嘴滑舌！给，带上。”小六奶奶说完，递上两把砍柴刀。

    “奶奶，你把刀都给我们了，你们柴都砍好了？”

    “嗯，你爹和王二哥砍了不少，上次带过来砍好的竹根也还有不少。放心，今天够烧的，到了林子边上就行，不要往里面进，谁知道里面有什么。”

    “放心，我们就在边上砍一些，不进去，我会把我耳朵支起来。”小六发现她都快非人类了，力气一天比一天大不说，她的听觉、视觉现在都比从前好上很多，就她的小耳朵都能和她家的旺材相比了。

    “嗯，我们走了。”

    小六从出了铺子到鬼林这段路上，她一直认为她是出来秋游的，而不是出来砍树。看着眼前的鬼林还真是名副其实，地上一层厚厚的落叶，不知这每年落下的树叶躺在地上有多少年了。小六蹲下扒了一下，钱啊！这满地都是钱啊！这里边上泥土都是黑的，比赵家村那一些烂泥看上去好上很多。

    小六站了起来，面对着树林呵呵地傻笑，心里却在算这片树林能挖多少黑泥。这遍地都是钱，也没有人要，我要发财了！发财了！

    小六大姐看着小六跑过去，蹲下又站起来，接着就在那里傻笑，她心里突然毛毛的，心里划过一种不祥的预感。

    “小六？”坏了，坏了，小六都不理她了。小六大姐往后看了看，看到她爷爷拿着东西走了过来。

    “小六！”小六大姐这声叫的有点大，把想问题的小六惊了一下。

    “大姐，你吓我啊！叫那么大声。”小六看到她爷爷过来，伸手拿过一个斧头一个砍刀。

    “大姐，给你砍刀。”小六把手上拿过来的砍刀换了一下位置，把刀把对着她大姐那边递了过去。

    小六大姐虽然伸手接过，不过那话还是问了出来。“你发什么呆？还站在那傻笑，喊你都没有听到。”

    “我发现一个事，爷爷，你看......”小六说到一半又蹲了下去，指着地上说道：“爷爷，你看这里泥土，这颜色，肥力有多壮。”

    小六爷爷往前走了两步一看还真是，这还是树林的边上，这林子里面的泥土都不知道肥成什么样，怪不得小六那样傻笑。

    “小六，你运气还真不错。这叫什么的？”她爷爷看着小六笑着说道。

    “这叫处处有惊喜。爷爷，我们快砍，等我们家池塘挖到最后一天，你去和二爷爷说说，上次我们家沤肥弄的村外都看不到荒草。”小六知道有一些事是要分享的，像是沤肥、打棉顶一些农活上的事。

    “嗯，到时大家没车的也有时间借车过来，统一时间一起来，到时人多也不怕。”

    “小六你这运气真不错，这你也能想到。”小六大姐看到那块被小六扒开的地面，对着小六夸了起来。她来时就想多砍一些柴，心事根本没有往地上看的想法。

    “大姐，等会你砍累了就收拾树枝，不要下劲砍，不然你第二天两条手臂都会痛的抬不起来。”小六怕她大姐看到他们砍的一身劲，也想加劲砍。

    “嗯，就在这边砍吧。不过还是要小心脚下，也不知道是树林里还有什么。”她大姐是一个仔细的人，不会因为深秋蛇少就掉以轻心。

    “嗯，我知道，爷爷和大姐也要小心点，注意着四周。”小六知道她大姐这话是为了他们好，不能因为看不到危险就忽略了危险。

    (未完待续。)