
    三个人都开始找各自面前的枯树砍，小六先是使劲砍着一根不大的枯树，没两下，树就要倒了。对付这种不大的枯树小六还是不放在心上的，随便往哪个方向倒都可以，又不是大树还看方向。

    她听到人家说过，锯大树是有讲究的，连倒下的方向都是算过的，就怕大树倒下带着砸到人。加上她人小，她也不敢去砍那种大枯树。

    小六砍树就像砍柴火一样，几下一个碗口粗的枯树就倒了下来，就这样让她砍了半个时辰，她爷爷和她大姐早就不砍了，两个人正在砍小六砍倒的枯树，把一棵一棵枯树上面的枯枝给修理掉。

    小六一看，地上还有不少没修过的枯树，她就走到车边，放下斧头拿过车上一个砍刀把一棵又一棵枯树给修理了。小六爷爷看着两个孙女都在砍枯树上的小枝桠，他就把修理好的枯树一个一个摆在牛车上。她家的牛早下了牛车，正栓在一边树上低头吃着带来的草料。

    也许是事情太过顺利，眼看着车上都装的差不多了，她和她大姐把能用的小枝也都放在车上。她家这边刚绑好牛车上的柴，小六就听到树林深处传来响动，其中还夹杂着低沉的野兽咆哮声。

    “爷爷，树林里有野兽往我们这边来了，听着好像是一个，我们快走。”小六听到那野兽咆哮声，身上瞬间寒毛都竖了起来，她知道这是人对危险的本能反应，所以她才催她爷爷快走。

    她大姐听到小六的话，连忙抓紧手里的砍刀。她爷爷也连忙开始解栓牛的绳子，可能是急的，越急感觉绳子越不好解。

    “爷爷，来不急了，拿斧头。”小六话音没落，离她二十多米远出现一个不大的野猪，也不知道是什么追的，看到小六她们停了下来。

    小六手里的砍刀一直都没有放下，她爷爷连忙两步跑了过来，挡在两个孙女面前。小六拿过一边车上放的斧头递给她爷爷。她家的牛也不知道是不是看到了野猪，有点不安的来回走动着。

    小六和她大姐靠在她爷爷的后背，形成了一个三角形。“大姐，别怕，爷爷会保护我们的。”小六也是第一次看到原始的野猪在她的面前，这可不像动物园里那种。

    野猪看到一个大人两个孩子不知道是因为什么，还是看着他们感觉好欺负，就停了那十秒不到冲了过来。“你们小心。”她爷爷话刚说出来，野猪也到她们的面前。小六也不知道是怎么想的，把她大姐往车这边一拉。

    “大姐快爬树。”她家牛栓的那棵树就在她们边上不远，小六知道她大姐可能都没有看到过野猪，心里一定很害怕。

    野猪一看到没挑到人，又转了一个方向冲了过来。小六就看她爷爷左右挡着野猪，有时人背就背到底。“大姐，快往高点地方去。”她又看到不远处又来一头野猪，这头比刚刚那头还要大上一些。

    还好她大姐爬树动作到是快，没两下就到了树上第一个树桠的地方，听到小六的话又往上踩了几个树桠，抱着树干坐在树桠上。

    你妈，喝凉水都塞牙这是背到家了。小六就看到那个大点的野猪往她这边冲了过来，而她爷爷正和之前那头野猪奋战着。小六开始是有想跑的打算，可是她不知道能不能跑过野猪，不知道她是因为感觉力气大还是手里有刀，她没有跑路。

    眼看野猪没两秒就跑到她面前，小六手拿着砍刀对着猪头的方向就砍了下去。她只知道要使劲，把吃奶的劲都用上了，结果一刀没有砍到，野猪还差点撞上她，而她也因为用劲过猛差点倒下。野猪没有给小六缓冲的时间，转头往小六肚子冲了过来。

    “小六小心。”小六大姐在树上看到小六一下没砍到野猪，人还陷入危险，连忙出声提醒。

    小六知道她和野猪之间总要分出死活了，所以之前有点慌乱反而镇定下来。可是她大姐这声提醒坏了事，她爷爷本来就急，听到小六有危险，动作一时没跟上，让野猪给拱了一下。

    小六根本没有时间出声回应她大姐，她把注意力全放在对面野猪身上，眼看野猪快过来了，她却有点要倒的意思。也就那一两秒的时间，她最后还是晃了两下还是站稳了脚根。根本没有时间考虑怎么杀野猪，野猪又到她的面前。小六这次没有直接砍下，而是斜着刀口往下砍了过去。

    迎面发疯一般冲撞过来的狂暴野猪，狠狠撞在了刀口上，一张猪脸被斜拉出一条恐怖的血槽，惨嚎震天。小六感觉手都麻了，野猪轰的一声倒了下来。小六这时的反应算是快了，趁你病要你命，一刀又砍到野猪脖子动脉那里，鲜血瞬间喷了出来，周围全是喷出来的散落的鲜血。小六让鲜血喷了一身，她感觉到这鲜血喷到她脸上还是温热的。

    小六拿起砍刀又往她爷爷那边冲过，两个人和力终于杀了另一头野猪。小六大姐看到小六杀了那头野猪，连忙从树上滑了下来。她大姐动作也是快，看了一眼已死的野猪，拿过之前丢在地上的砍刀往她爷爷那边冲过去。

    刚到那边战场，野猪让小六和她爷爷各砍一刀在要害上，倒在地上动了几下，最后还是死了。

    “大姐，快去牵牛，我们走。”这个地方弥漫着大量血腥，动物的鼻子可是很灵的，小六她们只能快速离开此地。

    小六大姐连忙又往回跑，准备解开栓牛的绳子。小六爷爷看了看地上刚死不久的野猪，弯了一下腰伸手提着野猪两个后腿往牛车那边拖去。小六拿着砍刀和斧头也往牛车那边跑去。放好东西后，又跑到她爷爷边上两个人抬着野猪往车上放。

    两头野猪，三个人合力才抬到车上，大的野猪放在留出来坐位上，小点的野猪抬在树枝的上面。小六爷爷绑绳子很快，这边绑好绳子，那边牛车也套好。这次她爷爷也不心疼她家的大牛了，用力拍打着让她家牛快跑。

    小六和她姐姐在后面推着，一口气赶着牛车离树林有五里远的地方才停下。身后五里远的鬼林靠近青山深处那头，二三十只野狼正围捕着几头成年的野猪，周边地上还有刚死去的野狼和野猪的尸体，看样子这个地方刚刚是经历了一场残酷的厮杀。然而，要不了多久还有一场血腥的杀戮即将上演。

    (未完待续。)