
    小六又拿过院子靠在墙上的大扫把，开始打扫前院。刚扫了一半的院子，她大姐推开院门走了进来。

    “大姐，刚刚五爷爷家的六叔送了我一担水。”

    她大姐进院听小六没头没脑来的一句话，下意识问道：“送水？”

    小六小嘴快速把事情的经过说了一遍，少不了最后感叹一下她以后不敢去打水了。最后又谈起明年盖房后一定要打一个深井在院子里，以后家里用的水她可以包了，谁要提水她跟谁急。

    她大姐看小六那样子，接过扫把要来扫院子。小六是死活不让，她说法是这都扫了一半了，她不想半途而废。她大姐听了这话，就没有和小六争着要扫地，而是去了堂屋拿了一个小扫把开始一屋一屋打扫起来。

    小六扫了前院，又跑到后院去打扫卫生了。前后院打扫完，她大姐也把正房三间房里都掏扫的干干净净。

    小六从后院来到前院时，她大姐正好拿着一个小扫把往她们睡觉的房间走去。小六把大扫把放在原地，又去厨房摸出那个小扫把头，把厨房扫了扫。

    小六看没地可以扫又想起农具房从来没打扫过，她又跑到厨房边上的农具房里开始打扫。等她打扫完了，看到她大姐端着一个半盆的水进了堂屋，她又去了厨房看看还有什么能忙的，结果小六把注意打在桌子和碗橱上。

    只见她把碗橱里收拾干净，里面放的东西都让小六弄了出来，她还试着搬了一下，搬是能搬动，可是一个人不好搬。她只好先把厨房小桌子先搬了出去，又开始去搬案板和案条。

    她大姐端着半盆脏水从堂屋走出来，正好看到小六在用后背顶着案条卡在厨房门口。

    “放下，不要动。”她大姐说完，端着脏水跑到洗澡房边那水沟边倒了脏水，随手把木盆丢在地上就往小六那边走去。两姐妹搬了案条又去搬碗橱，最后又烧热水把碗筷给煮了一边。

    “大姐，今天太阳这么好，我们把被子衣服都挂外面晒一下。”

    “那大姐去晒，你看着火。”

    小六看着她大姐走了出去，只好低头烧着草，她也走不了，锅里水都没开呢。

    一个上午的时间，就这样让两姐妹给打发了。中午也没等到她爷爷回来，两人吃过午饭歇上那么一会，又开始磨磨的工作。

    看日头感觉时辰差不多，两个人又把东西一样一样往家里收，好一会院里才又恢复以往的干净整齐。小六又去了竹林喂了鸡鸭，打扫了卫生。回来后又忙着跟她大姐一起做晚饭，晚饭做好没多久，她爷爷和三伯赶着牛车回来了。四个人吃过晚饭，送走她三伯后，小六爷爷问起了早饭留下的问题。

    小六这才想起她把这事给忘了，对着她爷爷无奈一笑。

    “爷爷，等我洗过澡我再告诉你。”

    “那行，爷爷先去喂牛。”小六爷爷喂了牛看小六没出来，又担着空水桶去了老井。

    这次小六又是洗头又是洗澡，所用的时间就有点长，还好她大姐中间还送了一次热水，就那样小六开始洗时身上还是起了鸡皮疙瘩。

    小六忙完自已又换着她大姐，她又给她大姐送了两次热水，谁让她大姐洗澡慢不说头发还长的那么长。

    小六爷爷来回担了三担水，看小六还在烧水就让小六多烧点，等会他也洗一下澡。今天收粮食热到了，身上有点不舒服。小六家三个人都弄完各自的卫生，坐在厨房聊之间那个话题。

    “爷爷，我知道是什么东西别村有，而我们村里没有。”

    “是什么？”小六爷爷看着小六那自信满满的表情，心想难道小六猜出来不成。

    “蝎子，我发现我们村没有蝎子。爷爷，我们村是鸡地吗？”小六一脸的八卦看着她爷爷，却看到她爷爷和她大姐一头雾水看着她。咦！这表情不对啊！难道是她猜错了？不然是什么呢。

    “小六什么叫鸡地？”小六大姐到是先出声相问，虽然她爷爷没有问话，看那表情也是想知道小六说的鸡地是什么意思。

    小六想了想怎么解释这鸡地，她家从前那个农村就是没有蝎子，她长了十年都没看到过，还是在别的村看到过一次，这后来十多年都没在农村早忘记还有这动物。当时她还问她妈怎么我们村里没有蝎子，离的那边近的村里都有，她妈当时的解释说因为她们村地盖房是盖在鸡地，意思就是不生长蝎子，别人也试过放过几次，结果第二天都死了。

    “鸡地就是不生长蝎子，这不是鸡吃蝎子，我猜这村里这块地就是鸡地。”

    “哈哈......小六你这解释太好笑了，这吃蝎子的也不是只有鸡。”

    小六听到她大姐的话，心里却在想我怎么知道蝎子的天敌有哪一些，这鸡吃蝎子还是她妈解释给她听的，更不要说她对蝎子的那点有限的知识，就是她妈长了四十年也没看到过蝎子。如果不是那次去看她老姨家看扒房子，她妈和她这辈子都没见过活生生的蝎子。

    “小六，你只说对一半，这村里没有蝎子是真的，不过可不是因为是鸡地。”

    “爷爷，那是因为什么？”难道这村里还有秘密是她所不知道了，怪不得这赵家村处处和别的村不一样。

    “原因是什么我也不知道，不过村里还有一个东西你可能也没见过，你看到过蜈蚣吗？”

    “哇！爷爷，你不说我还真没想起来，真的，我一次都没有看到过。”这赵家村为什么没有这一些毒物，为什么有老鼠却没有这一些动物，这好像说不过去。

    小六爷爷说道：“这我也不知道，村里还真没看到过蛇，不过村外田地里的蛇还真不少。黄狼子和蜈蚣、蝎子我还是在下西村和小王村看到过几次，听说有人专门逮这一些毒物卖给药铺。”

    小六知道古代主要就是靠动植物入药，这到没有什么不好理解的，靠这一些挣钱也是不错的办法。再说，她从前那村还有一个人专捉一种红什么练的蛇烤吃治病。

    “行了，时辰也不早了，明天还要早起去吹柴，都早点睡吧！”

    小六看她爷爷发话了，也不好再问什么，乖乖听话去睡觉了。她大姐送完爷爷锁了院门查看了厨房，这才拿着厨房里的小灯进了房间里。

    “还不睡，发什么呆？”小六大姐进来就看到小六虽然是躺在床上，可是那双眼睛却盯着房顶在发呆。

    “等大姐回来一起睡。”

    小六大姐吹了拿进来的油灯，转身把灯放在床头架子上。小六看她大姐走过来，往床里面让了让，方便她大姐上床。没一会她大姐脱好衣服，又吹了原来房间里放着的油灯。

    黑暗中，小六听她大姐说了一句睡吧，才闭上双眼。

    (未完待续。)