
    小六贴着竹墙下到塘里，往前没走几步就到了最后一个竹子的后面，手扶着竹子伸头一看，她爷爷还真坐在椅子上看着别人干活。

    “小六！你回来了。”她爷爷眼神还真好，她就露了一个半个脑袋，他就看到了。

    “嗯，爷爷，我回来了。我去捉泥鳅，你看，我还带了小桶。”小六说完，往前走了几步，把手里的小桶晃了晃让她爷爷看到。

    “小六，你来了，拿着小桶是捉鱼还是捉泥鳅？”小六那个五爷爷家的六叔也在，看到小六拿着小桶也来了塘里就出声问道。

    “六叔，有鱼吗？”她还真不知道这个塘里还有鱼，这也算意外的惊喜了。

    “有，不过都让我们捉完了，你现在只能捉泥鳅了。”

    “六叔，你们挖走的泥里有没有泥鳅？”小六也好奇，这么多人挖那时不下塘里来就好了，去看他们挖出来泥里有没有就行。

    “你去泥里找？你二伯娘三伯娘她们都在那边找泥块里的泥鳅。”

    小六一听这话，往那边竹墙走去，翻过塘埂一看，村里好多家都在下面翻那一些挖上来的泥块。弄上一框烂泥倒在地上，就有几个人走过去找被泥块里带上来的泥鳅。

    小六一看这架势哪里还有她的事，提着小空桶，在池塘里找了一个人少的没怎么挖的地方，在那挖泥找泥鳅，找到一条，两手一抄半关着往小桶里放，不然一不小心这泥鳅就会跑了，泥鳅可是和黄鳝一样滑。

    小六也说不好赵家村人怎么知道这泥鳅、黄鳝能吃的，不过碰到那种大粗黄鳝都是卖了，不会吃，他们不敢吃，反正有那种有钱的老爷会买去吃。

    下午时间过的好快，小六捉泥鳅也捉了小半桶，还碰到塘埂下几个黄鳝洞，小六没敢掏。从前她小时候捉黄鳝，就是她爸看好，让她伸手进洞掏。她爸和她说过一些蛇也会藏在黄鳝洞，这要好好看看才行。她自认为看洞的本事没学到家，她可不敢伸她的手进洞。

    从前她在田里捉黄鳝都是两个手指夹着黄鳝头，不让它跑，刚开始她黄鳝和水蛇分不清，捉着水蛇头提了起来，那时她堂弟和她说那是水蛇，吓得她一下把水蛇甩出好远。后来长大也不去捉鱼摸虾了，她爸也不敢掏黄鳝洞，改为钓，就怕看走眼。因为有别的村人掏黄鳝洞，结果掏出一条蛇让咬了一口给毒死了。

    “小六，天快黑了，上来。”小爷爷在塘埂上看小六挖的那么起劲，他也想下塘里，不过有这么多人看着，塘里还有一个小六，就一直坐在那看着。

    “爷爷，我马上来。”说完，小六用满是泥的手提着桶往塘埂上走去。小六上了塘埂就往她家那个方向走了过去，走到那挖上来烂泥地的方向，看到人还是不少。

    小六又下了塘埂往她爷爷那边走去，她刚刚可不敢从塘心中间过，万一那里泥深在给她陷下去，谁让她现在是一个小娃娃，个头也不高，她怕。

    小六翻过竹墙，她爷爷看到，先是接过小桶，还没有来急伸手拉小六，小六她就自已爬了上去。

    “明天可不要下塘了，虽然爷爷把你当男孩养，这女孩子的样子也是要的。”

    “明白，明白。爷爷，你看我挖了不少吧！”小六指着小桶里的半桶泥鳅，很是开心，这塘里泥鳅还真不少，越捉越开心。

    “提回去，让你大姐用水养着，吐几天泥在吃。”小六爷爷看到小六捉到的泥鳅还是很开心的，虽然嘴上说着要用女孩样，还不是骨子里把她当男孩来养。

    “爷爷，你也要回去吃药了，这天也快黑了，明天在挖吧。”

    “你先回去，快回家洗洗，不然这泥干了可不舒服。你说的事，爷爷记得，一柱香爷爷就回去。”

    小六听到她爷爷这样说了，提着小桶和她爷爷打过招呼从院里走了出去，开了竹门，关上后，用一个细枝别上，人一拉就开，鸡是跑不出去了。

    小六提着小桶一路上把鞋子往地上擦了几次，只是擦去一些多的泥罢了，鞋子还是很脏。不过不会像刚刚那样一走一个泥脚印，这样进院子她大姐不会说什么吧。小六心里还是有点忐忑，怕她大姐怪她。

    小六刚把桶放在厨房的外面，她大姐端着一大半盆的热水走了出来。“刚听到院里有动净，我就猜你回来了，还傻站着做什么，去站那石块上给你脚洗洗。”

    小六大姐弄好温水后，跑去把院门关上，又进屋里给小六拿了一套换洗衣服一和双布鞋。“先洗过手脚，大姐锅里还烧着热水，趁着天没黑快洗一个澡。”说完，她大姐拿着她的衣服就进了洗澡房。

    小六端过她大姐放在木架上的温水，去那水沟边洗手洗脚去了。等小六洗过澡出来后，她大姐又进了澡房把小六脏的衣服拿着泡在热水盆里。

    “泡一会，你自已洗，我要做饭了，可要给我洗干净了。”小六点点头表示知道了，她来这里还没洗过衣服，不是她奶奶就是她娘洗，不然就是家里姐姐们。

    “大姐，你药熬好了吗？我端去给爷爷喝。”说了一柱香的时间，这时间也快到了，怎么人还没有回来。

    “我刚去看了一看，他们都上来了，爷爷说把鸡鸭关好就行，这会也该来了。”她大姐话音落下没一会，她爷爷提着两个空的水桶回来了。

    “爷爷，这桶里的泥鳅呢？鱼只有这两条？”小六听说塘里有鱼不会只有两条吧，这泥鳅一条也没有。

    “分了他们了，我只要两条鱼就行。”小六爷爷说完，就去洗了手。

    小六听到这话也没有说什么，她爷爷同意的，她还能反抗不成。再说也不是什么好东西，她干嘛那么小气，只是看到桶里只有两条鱼，心里有了落差罢了，这平分还不带上她家的啊。

    小六看她大姐弄好的猪食，连忙提去喂猪。喂了猪回来，饭都趁好了，菜也摆在桌子。小六洗了手后，爷孙三个又说起挖塘的事，她爷爷也答应他们这坑出来的烂泥，每家都平分了去。小六听到这里心想怪不得人那么多呢，原因是有几个方面在里面。

    (未完待续。)