
    小六走进前院里，正看到她爹在井边打水。当她爹爹看到小六时把手里的水桶几下提了出来，把水桶随意放在井边就往小六那里走去。

    “小六，你们不是下午才能回来？”他爹看到小六很是惊讶，可是他到小六边上才说了这一句话，他就从小六身上闻到了血腥味。

    “你是怎么了？伤到了？你身上怎么有血腥味？”小六话还没来急回，就让她爹爹拉着左右看了看。

    “爹，我没事，正好，你去开后院门，爷爷还在等着呢。”小六说完，拉着她爹一起进了厨房。

    她爹想着再问小六也问不出来，还是去问他爹吧。还有婉如怎么没有过来？小六爹拿过厨房墙上挂着的后门钥匙去往后院跑去。

    这时，刚进厨房的小六正被她奶奶和她娘来回的盘问着。

    “看，娘就说你冷，这衣服不就穿上了。不对，你之前那套外衣不在里面，你怎么换衣服了？”

    “小六，你怎么了？奶奶看你好累的样子，是不是今天下力气砍树现在没劲了？”

    小六很是无奈，她人从进到城里后，整个人紧蹦的神经也才刚刚放松下来，这时她才感觉自已好像是脱力了一下，身上哪哪都酸痛，提不出劲一样。

    “奶奶，多烧点热水，我想洗澡。我们在鬼林碰到野猪了，爷爷腿让野猪撞了一下，等会让爹带他去药铺看看。”

    “你有没有让野猪伤到？你大姐呢？你爷爷伤得重不重？”小六娘听到小六回话，像她爹一样把小六拉着左右看了看，还摸了摸了头上和身上。

    “娘，我们都没事，只有爷爷受伤，爷爷说他没事，我想还是带去药铺看一看。这十里地我们走回来的，我好累。”

    小六奶奶也担心她爷爷，不过听了小六的话，还是动作利索的烧水。而她二姐三姐听到她爷爷受伤了，两个人一句话都没来急问就跑去后院了。

    小六看着她二姐三姐跑出去，对着她娘一笑，不过那笑很是牵强无力。这一笑让她娘可心疼死了，虽然不知道小六她们是怎么逃出来了，想来过程不容易。

    小六根本不会怪她二姐三姐不关心她，毕竟她好手好脚坐在这里和她们说话，而她们大姐和爷爷还没有看到，想来亲眼看到心才会安一些。

    小六奶奶很快烧好热水，小六娘拉着小六去洗澡，小六也不害羞，随她娘摆弄。洗过头发，泡在水里她就睡着了。她娘在一根一根给她擦头发，因为小六说过湿头发睡觉不好。

    她娘看着小六睡着的样子，想着小六是累的不轻，头发没干就睡着了。这次公公和两个女儿是死里逃生了。平常村里人老说下地干活，就怕一猪二熊三老虎。她娘想想眼睛又泛红了，刚刚在厨房忍着的眼泪还是掉了下来。

    小六娘看水还是温的，也没有把小六抱起来，就在一边轻轻给小六搓着身上。一直弄到她感觉水不热了，才用一个大布巾把小六抱出来裹了起来。

    小六娘直接把小六抱到她二姐房里，换了她五姐的小衣中衣，这才拉过被子给小六盖好。她娘又把大布巾随手拿了出去，轻轻关上门，这才走到院里把大布巾放在晾衣绳上。

    小六大姐这边坐在厨房里讲她们遇险的过程，听得她奶奶心一惊一惊的。

    小六爷爷刚把牛车下了，才把牛栓好，就看到他小儿子冲了进来。“爹，我听小六说你让野猪撞到腿了，没事吧？不行，我背你去药铺看看。”

    “看你慌慌张张像什么样子，你爹我还能不知道自已伤不伤到，不用看。”

    “不行，小六刚刚还说了，让你去药铺看看她才放心。爹，我背你去看看。”

    小六爷爷也累了，看着他的犟儿子，想了想还有一个更犟的孙女，如果让她知道自已没有去，还不知道怎么说他。看小儿子都半蹲了下来，心想这儿子又不是背不动老子，就趴了上去。

    小六爹感觉他爹趴在自已后背上已趴好了，这才起身往前院走去。一路上到是吸引了不少目光，两个人去药铺找大夫看过才放心。

    “都和你说了，没伤到骨头，你还不信。这花了钱，是不是就心安了。”小六爷爷回来的路上就开始怪他儿子大惊小怪，小题大做。

    小六爹笑着回道：“是没伤到骨头，可是你还是伤了腿，这几天你要好好休息，这消肿化瘀的药还是要吃的。”说完，还晃了晃手里拿的药包。

    小六爷爷和她爹到了厨房才知道小六连午饭都没吃就睡着了，大家都没有提出小六起来吃过再睡。小六爷爷和小六大姐在用过饭后，洗了洗澡各自回房睡上一会。

    小六一觉睡到天都黑了才醒，还是让饿醒的。小六动了动身上感觉好了很多，这才穿衣出去找吃的。小六走到了厨房门口，看到一大家子围在一起吃晚上，因为铺里也带着做晚饭，所以她家晚上吃的也迟，看到他们都在厨房想来前面铺子关上了。

    “小六醒了，快过来，饿了吧。你饭还在锅里热着，先喝点汤在吃。”小六奶奶先看到小六进来，所以这第一个说话的就是她奶奶。

    她娘动作更快直接到门口拉着小六进来，小六表示她就站了一两秒，又不是不进去，怎么还这么客气。

    “奶奶，我爷爷和我大姐回家去了？爹和王二哥呢？”小六进来没有看到她爷爷和她大姐，她爹和王二也不在厨房。

    “下午你爷爷和你大姐就回去了，让你留在这边睡一晚。你爹和你王二哥去了张胖子家，你们带回来的野猪卖给他家一头，还有一头也放在他家打理，你爹他们去把之前剩的肉提回来。”小六奶奶也拉着小六另一只手，轻轻对着她解释道。

    小六这才知道，一个下午两头野猪都变成了肉，这动作可够快的，想来这一头野猪也够吃上了几天，这次的罪也不算白受。明天要好好补补才行，这心脏那时让吓的跳得非快，如果不是因为她是成人灵魂，她想她都能吓尿了，更不要当时不哭鼻子反而有胆杀野猪。

    (未完待续。)