
    她二姐把留出来的鸡汤端到小六面前，“知道你不爱上面那层油，我弄干净了，慢点喝。”她二姐放下鸡汤，转身又去锅里拿别的吃的。

    “谢谢二姐，二姐真好。”小六只说过一次上面油太厚，她二姐就记在心里了。

    “嗯，小六慢点喝，别烫着，这鸡汤你二姐炖了好久。”小六娘也在边上对小六轻声说着，说完还端起鸡汤轻轻吹着。

    小六突然感觉自已现在有点受宠若惊，虽然平时她家人对她也好，可是从来没有这样小心翼翼。“娘，你们这样我还真不习惯，是不是听我爷爷还是听我大姐说了，鬼林里我与野猪大战三百回合的故事？”

    “你还说，你当时怎么不跑，你不是跑得很快吗？”她娘听到小六那无所谓的话语，加上她那嬉皮笑脸的表情，气的把心时想的话脱口而出。

    小六知道她娘是担心她，也知道她娘是气的没想就说出这话，所以她也不会听到往心里放去。

    “娘，那是野猪，不是家猪，我跑不过它。再说，我们也不想遇到这事，还好只是两头不算大的野猪。”小六很庆幸她有非人的力气，同时没有穿越到裹小脚的年代，也庆幸遇到是不大的野猪，更感动是她爷爷不顾年老体弱挡在她们面前。

    小六吃过晚上就在院里走了走，发了一会呆后，回到房里和几个姐妹聊了一会天就睡了。小六来到这古代第一次换睡的地方，加上她现在也不是很困，她竟然睡不着了，虽然躺在床上，可是双眼睛却看着屋顶发着呆，就好像透过黑暗能看到屋顶一样。

    小六睁了一会眼后，又闭上了双眼，今天算是她第一次面对着死亡的危险，她没有像从前那样发呆住，也不知道是不是换了身体的原因，她能感觉到自已反应比从前的自已快上很多，人也灵活很多。

    小六摸了摸右手的虎口处，半天的时间了，摸上去还是有点痛。她也不知道是什么时间虎口开了一条小细缝，虽然是流了一点血出来，可是这伤口的痛感一点不少。

    今天真是运气，除了运气还有很多原因让她逃过了这一劫，想想如果其中有一条没有达到，今天她都不会平安的回来。也许是伤了，也许是死了。

    小六想了很多，想她的前世，想她现在的生活，两世为人还都是让家人保护的好好，没有受过一点伤害。这时的小六特别想那个前世，想她家的家人，想她的儿子。

    她知道今天能活下来，也少不了前世她家人对她的细心教导。如果说是她命大，命不该绝，还不如说是她无形中跟家人学会了很多知识。今天她爷爷反应真是快，野猪没到面前，她爷爷就挡在她们面前。她大姐反应也不慢，她知道自已不是野猪的对手，所以没有强要留下帮她，而是迅速解决他们的后顾之忧，不让他们分心照顾她。

    对于战场不退后腿的人来说，那就是给对战的人留了生机，所以小六和她爷爷才能一心一意对着各自面前的野猪冲过来时的疯狂攻击。

    明天她家就要挖池塘了，小六感觉明天还是回家才好，留在铺子虽然活不重，可是她还是不习惯。对了，那次在桥头镇说看看青山城有没有孤儿的事她也差点忙忘记了。小六在心底提醒自已，明天走之前还是问问王二他们。

    一个时辰后小六才渐渐睡着了，睡梦中小六又把她前世的日子梦了一遍又一遍。

    天亮了，小六算是最后一个起床，吃过早饭后，小六提出想一个人上街逛逛，这次她的家人到是很快同意了，还让她早点回来就行。小六没看出她家人的反常，她认为是她在街上也算混熟了，随她去了。

    小六出了铺子，直接往东城门那边走了，这条路她走过不少次，就算闭眼也能摸到哪里对哪里。小六是有目地的，就看她出门哪里都没有去，直奔程记打铁铺。

    “掌柜的，我想问一下，你家有匕首卖吗？”

    “小姑娘，你要买匕首？”程家的掌柜看到眼前矮矮的小人，还是一个姑娘家，独自一个人来买匕首，感到好奇，所以出声问了一下。

    “有吗？”小六不想拖时间，单刀直入的问道。

    程掌柜看了看小六，这孩子也不像是穷人家的孩子，那一身细棉衣还是新的。“有是有，不过要等几天来拿。”

    “七天，我七天后来拿，这时间够了吧？”

    “够了，够了，只是这好点的匕首要五百文。”

    小六听到这里把身上的一两白银拿了出来，“这里是一两白银，你找我五百文，我也不要你说什么押金，到时七天后我要拿到我打的匕首。”小六也是第一次来这里花钱最霸气的一次，没有讨价还价，只想快速解决这事。

    “好，好，客官稍等。”程家掌柜还认为这是谁家的小姐偷溜了出来，这通身的气派，可不是小门小户人家孩子有的。再说，穷人家的孩子怎么随便就拿出一两白银。

    小六不知道程家人是这样想她的，她这一两银子还是她奶奶给的，一直没花，上次给葛葛买衣服的钱还是她四爷爷家来时给的红包。至于她的镇定，那时是在公司学会的。当然小六不知道人家是这样想她，不然她会说看走眼了吧，我还就是小门小户里出来的。

    小六拿着找回的五百文，招呼都没打扭头就走，程掌柜看着走掉的小姑娘感觉到很眼熟，好像在哪里看到过，一时又没有想起来。这时程记打铁铺又进了客人，程家掌柜这才没有回想刚刚那个小姑娘是在哪见过。

    小六回铺子里的路上看到上次那个婆婆还在摆摊，走到摊前看了看，给她爹和她爷爷各选了一个纶巾，一个青色，一个灰色。

    “爹，四姐。”小六进铺子就看到她爹和她四姐坐在一起，铺子里人也不是很多，但是也算不少。

    “小六回来了。”她爹还纳闷这小六才出去没多久，怎么这么早就回来了。

    小六看到她爹后，从左手里拿出那条青色的纶巾，“爹，这是送你的，我中午吃过饭就回去了，今天家里挖塘。”

    小六爹接着小六送他的纶巾，“我知道，你爷爷昨天下午走时和也我说了，还有十天，你大伯家的大哥成亲，那天我们也回家去。”

    小六爹想起上次说那个纸青蛙是小六第一次送他东西，这孩子还记在心里了，看着手上的纶巾说不感动是假的，只不过当这么多人面不好表现出来罢了。

    (未完待续。)