
    小六想了想她大堂哥的事为什么成亲要除去族谱，这赵家村连女孩都能在家招，为什么儿子被人招去就要除族谱，感觉像是双重标准一样。

    “爷爷，听爹说，大哥除了族谱？”小六心想她爹都和她说了，这事就能问出来，老藏在心里也不是个事，还是弄清楚比较好一点。

    小六大姐之前平净的脸上满是惊讶，她是一点都不知道这件事是这样处理的。这怎么还除去族谱这么严重，这以后赵家人可就不在是他大堂哥的靠山，她大伯一家怎么就同意了这事。

    “哎！族里给你大伯一家两条路选，一条是你大哥娶可以，但是不能去上门。一条是要成亲也行，族谱除去你们大堂哥的户口就要按在女方那边。你大伯家商量后就选了第两条，不过族里为这事除了几个族老知道，别人都不知道，你以后把这事放在心里。上次你二爷爷去青山镇就是办这事，除是除了，不过还是当亲戚走。”

    “嗯，爷爷我知道了，大姐是不是也快了。”小六记得她那个大堂姐也快十七了吧，她上次都没问是嫁到哪里去了。

    “你大堂姐本来是和你大堂哥隔二十天的，后来提前了十天。你大堂哥成亲十天后，你大姐也该出门了。”

    “爷爷我还有一事，我家后面的池塘几天能挖好？”小六心算估记没有她爷爷估的厉害，所以她也懒的动脑去想，直接问出来就有答案。

    “我算了一下，挖的差不多也要五天左右，这塘挖太浅，挖太深都不行。”小六知道浅是养不了鱼，深是种不了藕。

    小六和她爷爷又聊了聊，最后和她大姐说到我去送爷爷，她大姐只当是小六认为她爷爷腿不好，加上又是晚上回竹林，也没有多想小六的话。

    小六爷爷一个手提着灯，小六就在边上扶着他另一只手。“是不是还有什么事没和我说？小滑头，还要背着你大姐。说吧，什么事？”小六爷爷可不认为小六只是单单送他回屋那么简单，这孩子一定还有什么话当她大姐面不好问罢了。

    小六对着她爷爷就是一个傻笑，“爷爷，你真陪明，大姐都没察觉出来，让你看出来了，我想问就是我曾祖奶奶这一脉的人除了力量大外，是不是还有什么是我不知道了。”小六问完这句话就看到她爷爷不走了，那脸上不笑的表情还是很严肃的。

    小六爷爷也就停了那一两秒，又开始往前走去。不过还是出声问了小六，“六儿，你想知道什么呢？只要是你问的，爷爷知道的都告诉你。”

    小六没有听出她爷爷的话外之音，还在想既然听到她爷爷这样说，那还有什么问不出口。她在脑里理了理一会想问的事，决定从简到难开始问起。“爷爷，我昨天进铺里，我四姐、我爹都能闻到我身上有血腥味，可是我奶奶和我娘还有我二姐她们怎么没有闻到？

    小六可不认为这是一个鼻子灵的事，一个家里好几个鼻子灵可就说不过去了，何况她还发现她眼睛和耳朵都非正常人类那样，这可不是人类基因平常该有的。虽然她也相信有一些人天生有一些身体感观比别人厉害，天生就比别人强上很多，可是几样都出现在一个人身上这就说不过去了。

    “小心点脚下，到屋里爷爷在和你慢慢说，不要光想问题不看路，摔倒可是很痛的，你忘记你上次那脸摔的你娘都快认不出你了。”

    “嗯，嗯。爷爷，你也慢点。”小六虽然说是扶着她爷爷，还不如说是让她爷爷拉着走。而她家的旺材正在前面竹墙门口等着他们，一会半坐下来等他们，一会又站起来摇着尾巴等他们的到来。

    小六和她爷爷进了竹屋，点亮竹屋里的油灯，灭了提进来的灯笼，小六拉过一个椅子坐下，而她爷爷坐在床边上。“爷爷，这小椅子还是大姐搬过来的吧？不然我还没地方坐。”

    “怎么没地方坐，你坐在地上不就行了。”小六爷爷故意对小六这样说道，他知道小六不喜欢坐在地上，也不喜欢坐在青草上面，说是会弄脏了衣服，实在没坐的，她可以蹲着。想起她干农活时也没这样矫情，累了还不是一屁股坐在地上。

    “爷爷，你快和我说说为什么啊？我感觉我这眼睛看老远的地方也清楚不少，还有我鼻子和耳朵比我们家的旺材鼻子、耳朵还灵。还有我爹和我四姐，他们鼻子也好灵。”小六说到旺材时，她家的狗还认为小六是喊它，爬起来就往小六那走去。

    小六一看旺材想往她怀里钻，连忙说道：“一边玩去，不是说你。”可怜的旺材还认为是这个小主人要陪它玩，听到这话知道是它自已想差了，又转头回到原地自已窝里趴着。

    小六看着旺材的样子，笑道：“难怪人家说这狗通人性，能听懂人话，看看我们家的小旺材那可怜的小表情。”旺材知道主人只是提到它的名字，抬头看了看小六，又低头趴那闭着眼睛。

    “我知道你曾祖奶奶除了力气大外，就是鼻子特灵，一些淡淡一丝丝的味道她都能闻到，我们几个孩子，除了力气大一点，别的都没有照你曾祖奶奶长。后来我娘和我说，她们族人天生就和别的人不一样，五官对外的感受也比别人强上很多，不过人人力气都很大到是真的，在那十万大山里生活没力气可不行。”

    “只不过她们生养的孩子少，往往一家只有一个孩子，她们族人都是一夫一妻，不像外面还可以娶妻又纳妾的，这点和我们赵家村到是一样。我娘说我外公外婆一辈子只生了她姐姐和她，算是生养孩子多的。他们族人却是长命，听说最少也能活到一百五十多岁，那活的年龄最久的也有两百岁出头。”

    “哇，长寿村。”小六听到这里，想起在那里看到的一个笑话。说有个长寿村，人均一百岁左右，一天一个记者去村里采访，在村口看见一个目测百岁的老大爷，在石墩上哭，记者心想是不是子女不孝什么的，就问老大爷您老今年高寿啊？老大爷哭着说九十有九，记者问老大爷哭什么呢？是不是子女不孝，所以伤心在这里哭泣。老大爷回了一句，今早起床起晚了，我爹打我。

    小六没想到还真有长寿的人，只不过他们生活在十万大山里，不知道的人还真找不到。要是现代，你生活在地心里也能想法子把你给掏出来。

    (未完待续。)