
    小六听她爹这么一说才想起她大伯家两个要成亲的哥哥姐姐们，“大哥成亲？”小六没好意思说是去女方家上门吗？她对这些感觉不是很强烈，可是村里那一些族老怎么想她就不知道了。

    “是，你大哥成亲，不过你大哥去了族谱，以后就不是赵家人了，可以当一般亲戚走。”

    “哦！我知道了，王二哥呢？”小六感觉她大哥这个亲结的真不值，不过她不是当事人，不好发表什么。

    小六四姐看了一圈没看到王二，对小六说道：“王二哥，刚刚还在铺里，可能去院里了。”

    小六和她爹打过招呼后，就往厨房那个院里走去，她想问问王二哥，在青山镇看到孤儿没有。这边进了院里就看到她王二哥在打水，她二姐在洗菜。

    “王二哥，二姐。”小六先是喊了一声，吸引了他们的注意力，这才两步走到他们面前。

    “王二哥，我想问一下，这青山镇，你看没看到过有孤儿。”

    “没有啊！青山城里有官家办的孤独园，那里专收孤儿的，不像桥头镇是一个小镇，没有孤独园。”

    “嗯，我本想如果有孤儿我们也能帮一下，这没有更好，官家做了大好事。”

    “是啊！不然又要冻死好多人。”王二深有同感，他也能理解小六说出来的话。

    “那行，你们忙，我去厨房看看有什么吃的。”小六那可算是人精了，活了那么大，看也看会了，两人有问题，不过给她的感觉就是互有好感罢了。

    小六到厨房还真是找吃的，喝了一碗花生米浆她就饱了。她又和她奶奶她们聊了一会天，烧了一会火，最后去了她爹的房间里，开始写《封神榜》最后几章。一个上午就让小六这样打发了，她娘来叫她吃饭，她正好在洗笔，所以收起来也快。

    小六吃过又眯了一小会，看日头还挺高，她就要赶路往家回，不然她怕像上次一样。小六午睡醒了，她就把洗好的男装又穿在身上，那套新衣上次没带回家，这次穿了半天，她也给打包背在身上准备带回去。

    在和铺子里忙活的家人打过招呼后，小六背着包裹往城东门走去。而她的身后还跟着一个男人，小六也没有察觉到。因为小六现在很开心，她家人同意让她一个人可以白天来往青山镇。

    武习会一路跟着小六到了城东门口，看到小六回头看了一下，连忙躲了起来。等他感觉时间差不多了，出来一看，那里还有小六。武习会心想还好上次去过一次赵家村，他出了东城门过了桥后，走到路边的荒草里，左右看了看没人，连忙用轻功往那条去赵家村的土路上追去。

    一盏茶的功夫武习会追上了小六，原来这小姑娘是跑着回去了，别看人小腿短，跑得还挺快。

    可是跟了一会，武习会发觉不对劲了，他的轻功是练了多少年了，还是借力才能追很远。可是这小姑娘体力也太好了吧，十里路一口气跑到村口大塘下才慢慢改为慢跑。让他这样跑，他也不行啊！谁能一下不歇跑那么远，反正他是做不到。

    武习会看到小六进了赵家村，确定她平安到家后，又飞身前往青山城赶去。

    小六除了在城门口感觉有人看她，出了城就没有那个感觉了，她走过了桥后，看路上没人，才开始往家狂奔，一路上没有岔气，也没感觉到累，她就趁着劲一口气跑到下西村，慢跑了一会才停下走进村里。

    她有时也会自嘲，从前她要是这体格，那也是要进国家队的，长跑、短跑、马拉松都不成问题。可惜从前那个身子跑了两里路就喘上了，爬楼还没到八楼腿就开始发酸了，呼吸也感觉跟不了，完全就是病秧子。有一次她楼上楼下跑着交钱排队，结果体检量血压一百六，歇了十多分钟血压才慢慢降了下来。

    小六走到自家院外，就闻到院里传来一股中药的味道。小六连忙快走几步，推开院门走了进去。

    “小六，你回来了。”小六大姐正在院里熬着中药，听到开门声就往院门口看去，一看，看到小六推开院门走了进来。

    “大姐，这是熬爷爷的药？爷爷呢？”小六虽然在昨天晚上听到她爷爷伤的不重，可是回来看到她大姐熬中药，她爷爷又不在院里，所以才出声相问。

    “爷爷去后面看挖塘了，放心，我和三叔说了，爷爷腿让野猪碰了，让他看着爷爷坐在塘边看别人挖塘就行。是爷爷说躺在床上急，他就是坐在塘边上不干活，看着也舒服，我就给爷爷搬了一个椅子放在那边，让爷爷坐在那好好看看。”

    “大姐，你学坏了，爷爷上午也这样？”

    “没有，下午才去的，上午没来挖，这才一个时辰不到。”

    “大姐，你没有拿盆捉泥鳅？”小六听到这里，忙把背上的包裹拿了下来，跑到厨房提她的小桶就要去后面。

    “急什么，爷爷带了两个木桶去，说了每天挖出来的泥鳅大家都有份。”

    小六听到她大姐这样说了，只好把手里的小桶放下，想了想又拿了起来。“大姐你慢慢熬，我也去捉泥鳅。”

    小六大姐看着小六丢在树下床上的包裹，看着她提着小桶风风火火走了出去。没想到三四秒没到，院门口又看到小六伸头看着她大姐，“大姐，我们家竹林里的鸡鸭没放吧？”

    “放了，不过池塘有人鸭子没下水里去。再说，那点水也让他们给放掉了。现在池塘里都是泥。”她大姐一边用扇子扇着熬药的小炉子，一边回答小六的问题。

    “这样啊！大姐我先过去了，这次真的走了。”说完，院门口那颗小脑袋也缩了回去。

    小六问完她大姐就往竹林后的池塘跑去，没一分钟小六就跑到池塘埂上，好多人，这是小六第一眼的感觉。第两眼，就是没看到她爷爷，因为塘埂中间两边让竹子墙挡上了。小六站在塘边看着下面的人群，从心里服她爷爷的安排，这多花五文钱真是值，让她姐妹俩做饭还不得累死。

    小六知道竹林院门一定推不开了，她爷爷把鸡都放了，人也不在竹林这头，她低着看着鞋上的绑腿，还是没有脱鞋子就直接穿着鞋子下了塘边里。这次也幸好她没穿那浅口鞋，不然这鞋进了泥里还不陷在池塘里。

    (未完待续。)