
    小六看着她爷爷那认真的表情，佩服她爷爷脑洞开的大，这都能想到，为什么不说是他娘部落里先知的血。想到这里小六想笑，她为毛想到这种古老而神秘的职业。小六在心底吐槽我的脑洞也开的大，不能只怪爷爷脑洞开的大。

    “血？！小六给我一点你的血，我看这玉佩可吸。”

    小六那边刚想她和她爷爷脑洞开的大，这边她爷爷就把脑洞开的更大。现在竟然问她要一点血，为什么要她的血，按理说你是大儿子，你血不更接近。

    “爷爷，不要你试试？我都隔了三代了。”小六怂恿她爷爷先滴血，有用更好，没用她在滴也是一样的。

    “你说的对，爷爷来试试。”小六爷爷说完，从床里面拉过一个小布盒，里面有针有线还有一些布头。

    “爷爷？你不是还会缝衣服吧？”这比看到那玉佩还让小六惊讶，这不是她奶奶干的事吗？她爷爷怎么把她奶奶针线盒放到这屋了。

    “想当年，我当兵十年那衣服都是自已缝的，缝补衣服不说和你奶奶相比，比你还是强上不少的。”说完，从针插包上拿过一根针对着自已左手的食指扎了下去。

    小六无语看着她爷爷，真是人老成精，一句话里她爷爷捧了她奶奶，又打击了她，最后还夸了他自已，短短一句话让她爷爷说出几个意思来。看到他爷爷拿针扎自已手指，小六不自觉感到自已手上一痛，太有阴影了。当年小时候看的还珠格格那容嬷嬷针扎紫薇，她隔着电视看着都害。

    因为小时候的阴影，她对打针之类的都怕，虽然不晕血，抽血打针她是从来不敢看。她穿过来那年她智齿坏了，去拔牙前打麻药，医生说肌肉绷的太紧了，针头都打弯了，要放松不要紧张，她还嘴硬说我放松了。

    “小六？！”

    “小六，你想什么呢？怎么又发呆，到你了。”

    小六就听到耳边传来她爷爷的话，最后一句听的特别清楚，到你了，到你了。

    “啊！爷爷，你结束了？没反应吗？”

    “嗯，是没反应，这不是到你了，你刚在发呆，叫你一声你也没听到。来，自已扎一下。”说完，把针递给小六。

    “爷爷，能不能换一个针？换一个细一点的。”

    小六爷爷看了看手上拿着的缝被子针，想了想是粗了一点，转身插到针插上，又拿起一个小了一号的针递给了小六。

    “爷爷，给你，你帮我扎，我晕血。”这时小六大脑都跟不上她的反应了，随口就扯了一个谎，还把左手递给她爷爷。

    小六爷爷看小六伸过来的小手，耳里听到小六的解释，晕血？杀野猪时可没有看到你晕血，怕针扎还差不多。小六爷爷也没想扎破小六那死要面子的谎言泡泡，拉过小六的左手对着食指就是一下。

    小六感觉手指一痛，条件反射想拉回自已左手，没想到她爷爷拉的紧紧的，还把她手指往下挤了挤血。

    小六心里苦，她还没来急做心里准备，她爷爷就扎了下去，怕血不够还挤了挤。小六开始眼睛是看向右边，没敢盯着手上看，只感觉手上又是一痛，这一下眼泪都快下来了，她爷爷这是扎上瘾还是怎么的，一下不够还来了两下。小六只能强忍着，咱好歹也是一个成年人灵魂，不能丢了面子。

    结果，她爷爷又连着扎了三下。这五针扎的小六眼泪汪汪的，她心想早知道要扎这么多针还不如用刀开一个小口子，也比这一惊一惊的痛来的好。她现在心都提着，生怕她爷爷没扎够，都忘记问好了没有。

    小六感觉她爷爷手松了，连忙把左手缩了回来，低头就看向左手的食指。小六低头一看，左手食指最上面一节指腹上有五个针眼，虽然不流血了，感觉还是有点痛。小六用手按着针扎出来的针眼，这才感觉痛感好上一点。

    小六爷爷正在低头看着红梅玉佩，“小六，快看。”

    小六听到她爷爷让她快看，抬头看了过去。哇！真是吸血的，还吸的很快，玉里都红了一半了。红一半？小六想到这里扁扁嘴，她爷爷不会还要扎她手指吧？她真的对针有阴影。

    小六看着最后一滴血融进了红梅玉佩里，这时玉里那五个红点早已不在了，已经和她的血变成了一个大的扁血珠在玉里到处游动着。本身半透明的玉佩也变的越来越透明，好像玉里的血吸了玉的精髓一样。

    “爷爷，这看着有点怕，我们把它给丢了吧。”小六看着那血珠，脑里想着关于网上传的神乎其神苗族那蛊虫。如果这里面就是蛊虫怎么办？看着这玉佩都像要破了一样，还有那血珠现在也不红了变成黑色了，看着有点吓人。

    “怕什么，这是你曾祖母传下来的，还能害你不成。再说，爷爷不是在这里。”小六爷爷就像是胸有成竹一样，看着那个血黑珠。

    红梅玉佩里的血黑珠终于停止了游动，停在玉的一角，一动也不动。而红梅玉佩也变成像玻璃一样透明，好像一不小心会碎一样。小六看她爷爷这样，只好耐着性子等着。

    “我娘和我说过，贴身、融合，我还认为是贴身戴着，戴时间久了这玉的灵性会和我融合在一起。原来是这样，小六还是你提醒了我，我刚试了一下，我的血没有融进去，这里面可都是你的血，想来你还真照我娘长，除了这长相。”

    小六真是深受打击，她这不是还没长开，就算以后不是最漂亮的，她这模样也不算是最丑的，她感觉自已还挺好看的，为什么她的家人老是打击她的长相。小六在内心一遍又一遍告诉自已代沟、代沟，他们所有人和她审美观不一样，不懂欣赏她的美，那个人不是对她还有好感，看来姐还是吃香的。

    小六想的肖逸，正在房里看着紫九递上去的纸张。纸上是武习会传来的消息，赵家村他还没有想到办法进去，只能从赵家的铺里找机会，这几天他一直在看着小六，没有和那杨振亭再见过，一切如常。

    肖逸把纸条递给了紫九，紫九随手就给烧了。

    “大公子，那边事办的怎么样了？”

    “回主子，差不多就这两天了。”

    “嗯，告诉下面的人，把人手全撤了，不要留下一丝的痕迹。你下去办吧！”

    “是，属下告退。”

    紫九从肖逸房里退了出来，走到屋外看到树下坐着的紫八正在擦他的剑。紫九看了紫八一眼，转身走出了松竹院。

    (未完待续。)