
    小六爷爷看着小六那个夸张的表情，笑道:“是不是一个村庄，还是一个寨子或是一个部落我也不知道，我又没去看过。你可能照你曾祖奶奶长的多一些。不过小六，你可要藏好了你的这一些本领，跟谁也不能说，知道了吗？”

    小六看她爷爷说的那么严重，也知道这事如果让外面的人知道了，那么她是有危险，可能整个赵家村都有危险。毕竟匹夫无罪，怀玉有罪。这要让那一些想长生不老的知道，她还不让人给抓去解剖研究了？就算不是想的这样，可是光想象也能想到是差不多的样子。

    到时在逼着整个赵家村的人进山找她曾祖母的娘家，不管找到还是找不到，对赵家村的人来说都不是好事。毕竟有一些人疯狂起来是什么事都能做出来的，只有你想不到的，没人做不到的。小六想想这个可能她就怕，现在整个赵家村，只有她一个人比别人特殊太多，她明白她爷爷的意思，保护好自已就是保护整个赵家村，不能因为自已而给赵家村带来灭村之祸。

    “嗯，爷爷，我知道你的意思。不过照你这样说，那曾祖母现在应该还活着啊！”

    “我爹去世的当晚，我娘也跟了去，那天晚上是我和你几个爷爷在守灵，我娘临走给我们兄弟几个留了话，说是不想一个人孤单活那么久，也怕给赵家村的人招祸。”

    小六听到这里心里很不是滋味，这要爱的多深，连孩子都不要也要追着爱人去。小六想到也许是她曾祖母就是为了孩子，才选择和她夫君一起走的。

    “哎，人老了这记性就不好了，娘说过，赵家后人里如果有照她长的就把这玉给那个子孙，我们家兄妹都有一块。”小六爷爷说完，从脖子里掏出一个红绳栓着花朵形的玉佩。

    小六看着她爷爷掏出来的玉佩说不出话来，不是说这玉佩有多贵重，而是这玉也太稀有了，像玉又像水晶，玉里竟然还有五个红点点，就这五个红点所在的位置像极了一朵盛开的红梅。

    “爷爷，你们兄妹都有吗？都是一样的玉佩吗？这玉佩有名字吗？”小六看着她爷爷递到她手上的玉佩，抬头一连问了好几个问题。

    “我们家兄妹八个都有，不过都是紫色本命玉佩，花形玉佩是你曾祖奶奶单独给我的。”小六爷爷说完，从怀里又拿出一块淡紫色圆形玉佩，给小六看他的本命玉佩。

    小六看着淡紫色圆形玉佩和她手上这个花朵形的玉佩一比，面积还要大上一些。淡紫色的玉佩一看就是花了心思雕刻出来的，上面镂空雕刻着一个动物的图样。小六伸手接了她爷爷递的第二块玉佩，怎么看也看不出来紫玉佩上面是刻的什么动物。

    “爷爷，这上面刻的是什么？”小六又把玉佩递给了她爷爷，她看不出来这动物像什么，不过那身子像是十二生肖里的动物。

    “这是我娘从她们族里带出来的，我只听我娘提过那时我爹说带她走，然后生很多孩子一起生活，我娘就带了一把的玉佩跟我爹离开了西南。她也不知道要生多少个孩子，就把家里存放的玉佩给拿走九个。我出生那年，娘用我本命属相刻在玉佩上，玉佩上面那个动物头说是她们族里的神兽头。她们族里出生的孩子都有一块这样的本命玉佩，说是神兽会保护她们族里的孩子们。”

    “后来，我长大了，我娘才给我的，她把我本命属相身子和那个神兽头雕刻在了一起，说这样能保护我。那年给我时，是我要去当兵走的那天，我在军营里十年可是遇过两次危险，当时我还认为是命大，现在想来，也许是你曾祖母给我这块玉佩挡的煞。”

    小六听着她爷爷说的故事，没有出声打断，很是安静的听着。心里却想着曾祖母家族那个神秘未知的部落，是不是和她们这一些平常人类有很多不相同的地方。

    “我娘带了九块玉佩出来，生了我们八个后，那唯一一个她给了爹，她自已本身就有一个本命玉佩。后来他们去世后，我们就把那两块玉佩放在他们的身上陪着她们。你手上玉佩还是你爹出生后，你曾祖母偷偷来给我的。”

    “爷爷，我很好奇为什么曾祖父曾祖母那样相爱，两个人为什么不同穴？只是葬在一起？”

    “爷爷也不知道，赵家村没有先人同穴过。这要从哪辈说起我也不清楚，祖辈传下来怎么做就怎么做。对了，你把你手上那个红梅玉佩放在嘴边哈几口气看看。”

    小六听到她爷爷说这叫红梅玉佩，这和自已刚刚猜的一样，里面还真是一朵红梅吗？小六连忙把两手的手掌手指弯成一个半圆，拿着那个红梅玉佩放在手心就往上面哈气。小六哈了几口拿远一看，“爷爷，这真是红梅。”小六的语气很是惊喜，这玉佩遇热竟然红点往外散开了一点，比刚刚更像一朵盛开的红梅花。

    “你要带在身上贴着皮肤，这红梅还会更显。我都没舍得给你奶奶看过，你可要给我收好了。”

    “奶奶不知道你有这玉佩？”小六还是感觉很是疑惑，她爷爷有私密，竟然她奶奶都不知道。

    小六爷爷看着小六那满是惊讶的表情，笑道：“我还不能有点小秘密是吧？看你大惊小怪的。没事，快回去睡吧！天色也不早了。”

    小六这时还又看了一眼手里红梅玉佩，越看越感觉不对。不对还真是不对，“爷爷，为什么我看这五个红点像是血，你看是不是？”小六说完，又把红梅玉递给她爷爷好好看看。

    小六爷爷听到小六说这玉里是血也很是惊讶，他都戴了几十年了，也没发现这红点点是血，伸手接过小六递的玉佩放在眼前仔细的看着。小六怕她爷爷看不清，拿着油灯又往前面照了照。

    她爷爷那双眼睛眨都没眨看了一分钟也没看出玉里红点是血，小六怎么看到是血。“你怎么看出是血的？爷爷看就是红点点啊！”

    “爷爷，我也不知道为什么就是感觉像是血，我看到这里面血还动了。”

    “动了？你确定？”小六爷爷连忙又仔细认真的看着，可是他看到是红点点一点都没动过。

    “爷爷，我保证，不是我眼花，是真的动了。”小六说完，把灯放回床头台子上。

    “如果是血的话！难道是娘说的神兽之血？”

    (未完待续。)