
    小六走进她们房里就看到她大姐所说的野猪肉干就放在她们床头台子上，原本放着木箱的土台现在光着专门放油灯和吃食盒，而木箱是放在小七她们睡的床上。

    现在她的姐妹们很少有时间回来，所以另外两个床上用品都收了起来，放在原来靠门那张床上，被子什么的都用粗布盖了两三层，以防落灰在被子里。而她们对面床上就剩下一个光床板，所以小六把木箱放在对面的床上。

    小六灯笼在进院时就递给了她大姐，她走到土台前打开食盒看到满满一食盒的肉干，肉干的肉质看上去比家猪的肉质粗上一些，想来嚼劲也会更好吃一些。小六还深深吸了两口肉干的香气，她大姐还是卤出来才做的肉干，这味道真香。

    小六连忙拿起一个肉干放到嘴里吃了起来，在她吃了第一个肉干时第一感觉是好吃，第二感觉真是好吃，第三感觉就是太好吃了。这时小六又把她大姐和她二姐的厨艺对比了一下，她大姐现在手艺像是练出来一样，真是越来越好了，这手艺是想超越好二姐嘛！以后她有口福了。

    小六吃了两个肉干才发觉她大姐还没有跟进来，端着放肉干的小盒出门一看，她大姐在厨房里忙呢。小六就端着肉干边吃边走着进了厨房，而她也看到大姐正在烧水。

    “大姐，张嘴。”小六伸手往她大姐嘴边递了一个肉干，看到她大姐张嘴就往她大姐嘴巴里放了一根肉干。

    小六边吃边问：“大姐，你做的肉干太好吃了，家里还有野猪肉吗？”小六问这话是她听到她大姐说不够在做，她就是想知道家里还有多少肉了。

    “还有十多斤呢，我腌了一些，还有一些给放在屋下风干，还有一些我做了肉沫，明天包包子吃。”

    “哇！大姐真的？是明天早上吃包子吗？我又有口福了。大姐，明天早上你喊我起来，我们一起包。”小六说完还不忘往嘴巴里放着肉干，当然她看到她大姐吃完就往她大姐嘴里放一个。

    “好啊！不过我叫你你可要醒，也不要和我说什么再睡一会。不然我可不想叫你，有叫你的功夫我都能做一些事了。”

    小六是连连保证叫了她就会醒，不会说再睡一会，听到她大姐的叫声她保证立马起来，绝不赖床不然变小狗。小六也很无奈，她就改不掉这爱睡懒觉的毛病，用她家人话说，一旦她睡着连人带床给抬走她都不知道，想想她睡着有多死，就算叫醒那人也是迷迷糊糊的。

    一盒肉干小六和她大姐吃了一半，两姐妹吃好后小六又把肉干盒给盖了起来放在自已屋里。她又走到厨房开始晚上最后一次洗漱，弄好个人卫生，她大姐拿过和面盆，小六拿着油灯小心翼翼跟在她大姐身后去了她奶奶屋里倒面粉。

    小六看她大姐倒好面粉，放下油灯在台子上，走上前把面粉口袋的口子给系好，这才拿着油灯和她大姐回到厨房。她大姐和着明天要包包子用的面，小六就在边上加水，她大姐让倒多少水，她就加多少水。看到她大姐把面和好后，放在锅里盖好，两姐妹查了一下厨房的火有没有灭干净，这才洗好好手后，回到自已房里。

    第二天清晨小六睡醒了，她都不用看，只要是她正常睡醒的时间，她大姐也一定是早就起床去厨房忙和了。昨晚说好叫她，她大姐肯定不舍得叫醒她。小六起床发一会呆后，伸了懒腰这才穿好衣服走了出去。

    小六到厨房，看到她大姐正在包包子，这动作真快，馅都和好了，锅里猪食也都煮好了。小六提过猪食桶就去锅里挖煮好的山芋，开始拌山芋猪食，喂了她家的肥猪后，小六这才洗脸梳头。等她忙好自已的卫生，她大姐都开始放包子在蒸笼上。

    小六虽然是赵家最懒的人，不过她自认为自已还是很勤劳的，看到她大姐忙着放包子，她就走到灶口那里坐在那灶口开始烧火工作。这时小六爷爷向往常一样手里端着放鸡蛋的葫芦瓢走了起来，她家的旺材还跟在他爷爷的后面尾巴一摆一摆的小跑着跟了进来。

    小六看到旺材想了想她自已，她还是第一次和一个狗相比了一下，相比的结果她还不如旺材，看旺材那样子想来是和她爷爷一起醒的。小六一边往灶口放着细柴，一边在心里吐槽一条狗起那边早做什么。小六看到她爷爷还往她这里看了一眼，可能是看她没有反应，又转身去放鸡蛋了。

    早上，小六吃了两个肉包子，对于她大姐包的大包，一个包子都能抵上她从前吃的四个小包子，再说那包子也没有小六大姐包的好吃，小六吃了两个肉包，喝了半碗稀饭就饱了。吃饱喝足的小六在院里走了走，她感觉今天要找点事做。

    “爷爷，今天我们泡豆芽怎么样？”小六想到今天有什么事做后又走回厨房，对着她爷爷就来这一句。

    小六爷爷正在吃肉包子，听到小六来的这一句话，差点给噎到，心里暗愁小六还是不死心，上次他和她说的话让她当成耳旁风了，这孩子认准的事还真轻意改变不了。

    “不行。”

    小六站在厨房的门口等一分钟才等到这两个字，她爷爷连个正面都没有看她，一直用后背对着她。小六大姐坐在桌子另一边，正好小六能看到她大姐的脸，可是小六从她大姐脸上也看到了不赞同。得，一家三个人有两个不同意，她在硬抗做什么。

    小六看他们都不同意，也不说我一定要做，你们不让我做，我也要做。她看到他们对于这个事的态度，扭头往院子外走去，不让我做豆芽，难道我不会偷偷做，反正我要做豆芽出来吃，我还要用来卖。

    小六一路走到池塘的塘埂上，看着空空的池塘，心里想着明年要养多少鱼的事。这点村里人可能都在吃饭，还没有一个村里人到她家的池塘来，小六看着池塘里挖好的一个角落，心里却在想她爷爷估算的还真是差不多，在有几天这个池塘就算是挖好了，到时明年就有大用了。

    小六知道这藕种和鱼苗都好弄，就是不知道怎么养，就她知道的那点知识，种藕行，这鱼她还真没养过。

    (未完待续。)