
    青山城，赵家村小六家竹林里，小六还在等她爷爷发话让她走，她这都等快三十秒了，这血黑珠还是一动不动，这一点反应都没有。

    “爷爷，我困了，我想先回去了，也许刚刚它游动原因是吃多的血，这下吃撑死了，所以现在屁掉了，才会一动不动的。”小六看着那个珠子，真的一动不动，她感觉她的猜测很合理。

    “看看爷爷这脑子，给，你拿着。也许是因为是我拿的才没有反应，你拿着也许它就又动了。”说着，把红梅玉佩递给了小六。

    小六只好伸出右手接过那个所为的红梅玉佩，放在掌心里看了看，还真是神了，玉佩到她的掌心里面的黑血珠又动了起来。小六只见它又在玉佩里开始游动，可是血珠的颜色又变了，变的越来越红，红的和鲜血一样。小六真想打自已嘴巴一下，这就是血，里面大多还是她的血。

    “爷爷，这血怎么越来越热了？”小六接过后能感觉出掌心里那个玉佩中传来的温暖，可是现在开始热了，热的有点烫了。

    “你可不能给打了，忍着一点。”小六爷爷看着那个玉壳好像要破了，他想知道这里面到底是什么。

    小六看着她爷爷的表情，怎么感觉像是坑她一样。她爷爷就吃定这里面不是危险？真能保护她？小六低头看看右手心里面的玉佩，“爷爷，你快看，血流出来了。”小六说完，那边流出来的红血就融到小六的掌心下，班主任，玉佩里的血就像有灵性一样，一分为二，二为分四。

    当小六看到最后一点血进了她掌心，那血也分为五条红线在她的皮肤里流动着。小六越看越像是蛊虫，就算不是蛊虫也是不知名的虫子，不然血怎么可能有灵性。

    当五条红线经过她右手虎口处还停了一下，虽然是停了一下，可是红线还是一路往她手臂上游了上去。小六到是没感觉多痛，只是那红血线游过的地方会传来热热的感觉。最后，红血钱停在她后脑脖子那里，不再游走。

    “爷爷，它停了，你看看我后脖子这里是什么。”小六说完，转身把头发拉了起来，露出她后脑的脖子根。

    小六爷爷往小六后脖子看了过去，小六后脖子窝那里现在多了一朵红梅花，说是红梅还不如说是刚刚那血珠变成。小六爷爷看着那朵鲜艳欲滴的血梅，又开始一点一点的变淡，淡到最后只有一个浅浅的梅花印记。不仔细看，还认为是天生的胎记。

    “小六，你有没有不舒服？身上有什么感觉？”小六爷爷问着小六，好像要从她的话语里来判断这事的结果。

    小六心想，爷爷你是不是问迟了，都到后脑了，抠都抠不出来，现在这问还有什么用，她不会莫名的再死一次吧。早知道就不做什么乖宝宝了，这下好了连命也不知道什么时间就没了。小六心里想的太多，不过她也没有说出来。

    “爷爷，我没感觉，就是刚刚有点热，现在没感觉了，也不恶心、难受。”

    小六爷爷还在盯着小六的后脖子看，越看越像她娘那脖子后面的胎记，只是样子不一样，他娘胎记好像是桃花的样子。不行，下次去问问老太婆，他娘去世当晚老太婆给娘擦身时有没有看到脖子后面那个桃花胎记，那个桃花胎记娘死时还在不在她的脖子处。

    如果这不是胎记，而是印记的话，是不是说他娘族里所有人后脖都有这样一个印记？小六爷爷看小六什么反应都没有，就把小六头发放了下来。

    “小六，你后脖子出现了一个梅花印记。可是小六，爷爷和你说虽然你这个地方平时看不到是很隐秘，不过你还是不要让你娘她们看到。爷爷可是为你好，谁也不要说，明白了吗？”小六爷爷说完，还用手摸了摸小六的小脑袋。

    “嗯，爷爷，我知道了，我也懂你的意思。这时间也不早了，我就先去睡了。”

    “去吧，你大姐也该等急了。回去路上小心点，把灯笼提上。”小六爷爷说完，去点灯笼，点好后递到小六手里，一直把她送到竹门外，看小六走远了，这才关了竹林里的竹门。

    小六回到前院，她大姐还没有锁门，只是院门关上了。小六一推开院门，她大姐就从她们睡觉的房间里走了出来。小六看到她大姐出来，对她大姐一笑，看样子她家大姐耳朵和她一样灵。四姐和她爹是鼻子比普通人强上很多。

    小六大姐走到小六身边把院门锁上，问道：“怎么才回来，我肉干都烤好了，也没见你回来？”

    “肉干？”小六没看到有什么肉啊？她大姐在哪里弄到的肉，还真是稀奇。

    “还不是昨天的野猪，爷爷带了一半回来。几家分分我看还有不少，就做了一些猪肉干，你要不要吃？”

    “要吃，要吃。大姐，你真是我的知音，我肚子正好饿了。”

    “走回房，我放在房里呢，我猜你回来看到一定会吃。”

    “那是，是好吃的我都不会放过，何况还是大姐做的。大姐我一会如果把猪肉干都吃完，你可不要心痛，不然我都不敢放开肚子吃。”

    “行，你要都能吃了，大姐明天在做，这有什么的，放开吃就是。不过，你要是吃撑了，肚子难受可不要怪我没先提醒你。”

    小六听到她大姐说撑字，想起她说那血珠吃血给撑死的话，怎么感觉有点像说她。算了，不管了，有吃就吃，有玩就玩，想那么多做什么，反正她的格言就是早死晚死都得死，活一天开心一天。

    “还不走，你说说你，今年这下半年怎么这么爱发呆？不会是去鬼林让那个野猪惊到了吧？要不要晚上大姐给你叫叫魂？”

    “大姐，我刚刚在想这肉干是吃一半留一半，还是都给吃掉好？就那屁大点的野猪能惊到我？”

    她大姐发现小六有时还特别爱吹，她说的屁大点的野猪起码有三百斤多点，小六才多少斤？撑死六十斤，看她吹的，三百斤野猪在她眼里是屁大点的猪，这屁要有多大？想到这里，小六大姐忍不住笑了，小六太会形容了，这话让她家随便那个听到，都能回的小六说不出话来。

    (未完待续。)