
    小六在塘埂上还没站上一会，她大姐就走了过来。“就知道你在这里，看这池塘做什么？是不是生气了？”小六大姐一边轻声和小六说道，一边还歪头看着小六。

    “没有，我知道你们是怕吃出人命，可是大姐，我相信豆芽是没毒的。再说那客人也是无意间说了那么一句，这南方家家都会，说明这发豆芽是简单的事情，也有很多人吃过，为什么我们不能发？”小六虽然理解他们的想法，可是她也不想放弃她的计划。

    “小六，你不要怪大姐说话难听，这老辈人说发芽的土豆不能吃，这发了芽的黄豆也是不能吃的。如果你要吃出一个好歹，你让我们一家怎么办？你这不是想要他们的命吗？爷爷他们以后还要靠你照顾，你可不能任性。”小六大姐这在这里苦口婆心劝着小六，没想到小六来了一句。

    “大姐，今天我们做什么？磨磨吗？还是下塘捉泥鳅？”

    小六大姐让小六一打差，反应一下没跟上小六那跳跃的思维，这话题跳的也太快了吧，让她想好一肚子要说的话都没来急说出来。小六这是放弃了？还是跟本没听她说的？小六大姐有点生气了，这小六怎么给她的感觉是油盐不进一样。

    小六这边虽然打差提了一个话题，可是她脑海里还在想这豆芽的事，如果在家做，这大姐一定会发现，可是不在家做，又去哪里能做？铺子里就更不行了，那边大人更多，想想还不如说服她大姐和她爷爷呢。

    “大姐，我想去铺里，我想娘了。”

    小六一句示弱让她大姐想起小六今年才六岁多点，小六大姐在心里苦笑，她和这屁大点的孩子较什么真。小六大姐想到这句话一愣，她怎么也用屁大点来形容了？想到这里她想笑，可是她想到小六那句想娘了，又是心疼又是难过，小六磨磨做事杀野猪，因为她力气大、心智成熟，老是让她忘记小六还是一个孩子。

    “小六，大姐明天带你去找娘好不好？走，我们回家，今天磨磨。”小六大姐本不想今天磨磨的，可是不磨小六没事****会乱想，她还是找点事给小六做。

    “嗯，大姐我们走。”小六说完，用她的小右手拉着她大姐的左手，抬头对她大姐一笑。

    小六大姐看着小六那矮矮的个头，拉了拉小六的右手，也对小六一笑，两姐妹又一起开心往家走去。

    路上小六就知道她出院门时，她大姐和她爷爷一定认为她是生气了，可是她真是生气吗？小六想了想，她没有生气，可是在别人眼里，她扭头就走的样子，就是生气了。对于这个美丽的误会，小六没有出声解释，她来这里两年多，还没有生气过，就让他们当她开始是生气吧。

    小六回到院里，她爷爷正在喝药，不用说，还是昨天晚上那一包，因为小六她妈妈从年轻时就喝过半年多的中药，好像是一包能喝两次。

    小六爷爷看到小六和她大姐走了进来，开口道：“哎，这人老了，这苦药是越来越喝不下去了，婉如啊！晚上可不要在给我熬药了，爷爷喝不得这么苦的药。”

    小六听到她爷爷话，松开她大姐的手，转身进去了自已房间里，没有看到她身后她爷爷嘴角那一抹笑意。没一会小六拿着一个不大的瓷盒，走到她爷爷面前，盒盖一打开，瓷盒里麦芽糖特有的香甜气味就飘了出来。

    “是给爷爷吃的吗？”小六爷爷还故意问上这么一句，来激小六和他说话。

    小六刚进院前还想让他们当她生气也好，这一开口不是连她爷爷也知道她不是真生气了吗？也不知道都多的大人了，还像一个小孩，苦？哪有喝中药不苦的，糖都送到面前了还问她，难道她是端出来给他闻味道的？小六想到这里就想笑，如果她说我端过来就是给你闻闻味道的，她爷爷会不会暴起打人。

    “快喝了药，给你吃一颗麦芽糖，如果不是为了你的牙，我都可以给你吃。”小六心不硬嘴也不硬，不是她不舍得给她爷爷吃，而是糖吃多对牙不好是真的，她就让拔过牙。她这小瓷盒里面麦芽糖也才五块，还是上次她娘给她买的。

    她到是只吃了里面一个小块，她大姐也没舍得吃，小六把盖子盖好，把糖盒放在她大姐怀里。“以后爷爷喝完药都给他一颗，不能给多了。还有吃完麦芽糖要簌口，不能偷懒，这牙痛不是病，痛起来要人命。大姐你可以记住和爷爷说，我去搬粮食。”

    小六从她大姐和她爷爷身边走过，刚刚那话虽不是对她爷爷说的，可是她爷爷就在边上，一句不少可都听到了。小六爷爷看着小六那个小小的背影无奈的笑着，这孩子虽然那话对她大姐说的，不就是说给他听的。

    小六大姐把糖盒里的麦芽糖拿出一个，放在她爷爷的空手里。“小六说的话，爷爷听到了吧？这糖可是爷爷你要来的，早晚都要吃一颗，吃过要簌口。小六那话说的还真好，这牙痛不是病，痛起来要人命。以后我也要好好护着我的牙。”

    小六大姐拿着糖盒就进了厨房，院里只有她爷爷一个人还在树下的床上坐着。只见小六爷爷一手拿着半碗的药汁，一手拿着一颗麦芽糖，笑着把手里的半碗药给喝了，喝了药后又把那颗麦芽糖含在嘴里，放下药碗，这才站起走出了院子。

    小六背着半袋黄豆走了出来，手里还提着一个布口袋，口袋里看不到是什么东西，看样子只有一两斤重。小六出堂屋门就看到她爷爷刚走出院门，她背着黄豆就往厨房走去。

    “大姐，我想吃炒黄豆，你给我炒一些吧！”小六进了厨房就把黄豆的袋子放到了地上，手里还提着那个布袋。

    小六大姐正在厨房里整理锅碗的卫生，看到小六进来说想吃炒黄豆，还认为小六手上拿的布袋就是，就随口说道：“放在那里，一会大姐给你炒，不过炒黄豆你要少吃点，放屁太臭。”

    小六听到她大姐说到吃多炒黄豆放屁臭，她好想回一句天天吃山芋也是放屁臭。不过这句话她只能放在心里吐槽一下，说出来在叫她家人多心了，认为她嫌吃食不好，拐弯要好吃的。虽然她是爱吃东西，可是也不是什么都爱吃，算不上一个正宗的吃货。

    (未完待续。)