
    小六大姐也是让小六说的条件反射，谁让小六这张嘴百无禁忌的什么都说。她想说什么话都不管是白天还是晚上，这胆子都不说好是胆大还是胆小。说胆小吧，她老把那一些忌讳不放在心里.说胆大吧，一个人又不敢晚上去茅房。

    “你在唱什么？”大姐大姐到房门口时就听清小六在那喊也、也，歌词是什么她一句没听懂。

    “大姐，要不要我来给你演一个。就像刚刚那样，那样才有味道。你听是不是很带劲？”小六心情好，自动忽略她大姐说她抽疯的事。

    “得，我还是不要听了，带劲？我看是神经。”小六大姐吹了提着进来的灯笼，脱了外衣才坐到床上。“快睡吧。”小六大姐说完，往床上一躺拉过被子就要睡觉。

    两姐妹吹了床头灯睡下后，可是苦了站在房子转角那里的武习会，原来他都要走了，谁知道主子让护着的小姑娘把她大姐给支了出去，就看到她偷偷摸摸往一个盆里浇水，手里还拿着一个漏水的木盒。好不容易等她要睡了，她又抽疯唱起歌来。

    那是歌吗？刚刚他听了一个开头差点让他没站稳。他可是一次都没有听过这样的唱法，可是后来听听也不是很难听，谁知道听到后面还品出一些味道来，什么味道？他也说不清楚，这个怪调歌像有一种魔力一样让他忍不住想跟着跳。魔力？武习会想到这种可能，连夜回到青山城的城外一个小村里。

    赵家村离青山城只有半里路的地方，还有一个小村，这村子是一个只有十多户人家的小于村。小于村的村头有一个独门独院农家，前几天让武习会给租了下来，如果青山城的城门关了，他当天回不了城里，他就会来这个村里歇脚。武习会熟门熟路回到他自已的房里，开始写纸条传给他的主子。

    锦国的国都，镇国大将军府里面松竹院，武习会的主子肖逸正在屋里看着武习会传过来的纸条，一连三张。“杀野猪？买匕首？跑得快？赵婉儿你还真会给我惊喜。紫九让紫八把那把无名匕首给武习会，他知道怎么做。”

    “是主子，属下告退。”紫九说完，就走了出去，这次纸条到是不用他烧了。紫九知道主子说的是那一把匕首，那还是主子无意间得到，可惜主子没用过，听说是一把绝世好匕首。紫八这个人太过认真，主子给了匕首，他就连夜带着那把匕首往青山城赶去。

    第二天，小六起床上就听到院外很是热闹的声音，她还认为是她大伯一家来了。出门一看，原来是院外站了不少人在她家的门口聊天。小六去厨房问她大姐怎么家门口来了这么多人？这才知道原来是这两天来捉泥鳅的人不少，全村都知道她家塘里泥鳅不少，没事都拿着小桶小盆来捉泥鳅。

    这能下塘的都下塘了，不能下塘的全去倒泥块的地方等着，最后还是有不少人没有位子，就在她家门口遇到说起了话。这下好了，她家挖一个塘，全村都出动了。这快冬天没事，还能看到不少的人。当然还是有很多壮劳力去镇上找短工做。

    小六家吃了早饭，门口聊天的人也都散了去，姐妹俩这才关了完门，开始磨黄豆。磨豆浆之前，小六还去了她三伯家拿了几根相同粗的竹枝回来，她还把那十多根小指粗的竹枝弄成一样的长的，还放在锅里煮了一会，又把煮好的竹子做了一个小架子，然后把那个小架子又是洗又是晒的放在院子里。

    等真正磨豆浆时，小六让她大姐加水时比平时磨豆浆时少加一些水，今天她不是做豆浆，她要做一个新的东西出来。

    小六大姐也没有怀疑小六的话，谁让她没事就弄了些没吃过的东西出来，还说什么独家做法，是她想破头才想出来的。对于吃的方面，她们一家都是支持小六的，除了发豆芽一事。

    小六忙着推磨磨豆浆，把泡好的黄豆都给磨了，等两姐妹磨好所有的豆子，过滤了豆渣，小六又教她大姐怎么煮，看到豆浆上煮起的一层皮，小六就用筷子给夹了起来，放在那个晒好的小架子上。一直忙到锅里没了豆皮，小六才让她大姐把锅给洗干净。

    小六又拿出她昨天弄的卤料，把那一些没有包上的卤料，又是炒，又是煮的，弄了一锅的卤料汤，随着锅开卤料的香味也就越来越重。

    “小六，你这想做什么好吃的？真香，和你这次相比，上次我做的卤汤也不是卤汤了。”

    小六一边等着豆皮风干，一边等着锅里卤料煮到她想要的味道。“大姐，你上次卤的不错，只是少了几味，还有这卤料也是要有比例的。”小六一边和她大姐说着这里面的技巧，一边回想她冬天最爱吃她爸卤出来的卤牛肉等。

    每年冬天她家还弄了好多咸货，可惜是除了香肠，像是咸鱼、咸鸡、咸肉她们几个都是不吃的。每次她爸卤出来的一些大肉、鸡腿等都让她们家人给吃光光，小六唯一不吃的卤货就是卤大肠。可是她家有好几个爱吃她爸做了卤大肠。

    小六一闻这味道，就是这味，又把风干没几天的野猪肉、猪大肠，买回来的鸡腿等放在卤料锅里。

    这边拿好，小六又让她大姐开始烧小锅，把猪油罐挖出一半的猪油放在小锅里，可把她大姐心疼不得了。小六看到小锅里的猪油化了，手放在油的上空感觉油温差不多了，把架子上风干好的豆皮给倒了小锅里炸了起来。

    小六看到豆皮炸成了金黄色，拿过漏勺把豆皮捞上来，放在一边，又把锅里的油弄出大半倒回猪油罐里，小锅里只剩一点猪油还在她又开始爆姜末，炒别的卤料。小六大姐看到小六倒了好多东西在小锅里，那香味也是越来越浓，越来越香。

    “小六，你怎么不还倒糖在里面？”小六大姐看到小六倒糖忍不住问道，这卤料放糖她还是第一次看到。

    “大姐，等一会就好。”小六看炒的差不多了，拿过酱油和水倒到锅里让她大姐煮着。小六一直等到她认为差不多的时间，又把豆皮倒到小锅里，最后放了自制料酒和盐，又闷了几分钟才把豆皮给弄了出来摆盘，撒了辣椒面。

    (未完待续。)