
    小六临走和她大姐说到黄豆放地上了，随手拿了一个菜盆走了出去。她准备用外面水缸的水泡绿豆，虽然水温低了，可是她估算了一下，算一个白天加一个晚上也该够了，她也不会把布袋里的绿豆都弄完，先泡个几把，做一下实验才行。

    小六拿着布袋进了自已的房间，又把刚放在外面的菜盆打了半盆水端到房间里，小六从布袋里抓了几把绿豆泡在水里，又忙把盆盖好放在床底下，要走时还把盆往床底的里面推了推，就怕她大姐发现。小六看弄好了盆，又把那布袋藏到另外一个床上被子下面，还把上面盖的粗布理了理。

    小六自已看了看房间和刚刚进来时没有什么不同，这才走了出去。“大姐，我去后面看看，人都来了没有，几......一会就回来。”小六在院里对她大姐喊到，刚想说几分钟就回，怕她大姐理解不了，想想话转了一个头说一会就回。

    “知道了，你不要太久，这炒黄豆我一会就炒。”

    小六听到她大姐的回话，就往院外走去，她大话那话就是让她早点回来，不然炒好的黄豆放时间长了就不脆了。小六出了院子就往后面跑去，跑到竹门那里还推了推，一推没开，就知道她爷爷又把鸡鸭放了。

    小六直接往塘埂上跑去，跑到塘埂上一看，人来的不少看样子都来的差不多了。今天如果干的快的话，这池塘能挖出一小半了。小六没有看到她爷爷，不过她对她爷爷还是放心的，这人的牙齿谁还没痛过，痛过就会有记性。

    小六转身又往家里跑去，她不爱去村里玩，也不爱和那一些差太多的孩子玩，她还是喜欢在家里干活，陪着她大姐。小六跑到厨房看到她大姐在炒黄豆，看到草不够中午烧，她又拿着草篮出去扯草，扯了草回来后，小六随手就把院门上了门栓。

    小六把草背到厨房，又去了主屋搬粮食。等小六搬的差不多，她大姐端着一大碗的炒黄豆站在厨房的门口。“小六，快搬完了吗？我们只磨半天，下午我们去捡柴。”

    小六听她大姐这样说，又不在进屋搬粮食，走到她大姐身边端着碗放到外面的床上，又去洗过手后，抓了一小把炒黄豆吃了起来。她大姐从小六接过碗后就去忙石磨，小六吃完手上的炒黄豆，就去了厨房又拿了一个碗，直接把放在树下床上那个大碗炒黄豆给盖上了。

    小六在拿碗时也簌过口，虽然她还没有换牙，还是要爱惜她的小牙齿。小六走到磨把旁等她大姐一声令下就开磨，听到她大姐说好了，小六就推起磨来。

    “大姐，我刚刚吃黄豆时感觉我这门牙好像松了，这不会是要换牙了吧？”

    “牙掉你怕不怕？掉牙会很痛的。”小六大姐故意逗小六，想从小六脸上看到害怕的表情。

    小六听她大姐那假的不能再假的假话，心里觉得好笑，她又不是小娃娃还怕换牙，你就是说的天上地下最惨她都不怕，又不是没换过。显然小六忘记她小时候掉第一颗牙的场景，是谁哭着用手捧着那颗掉的牙去找她妈，让她妈想办法给她按上。

    小六和她大姐上午磨了磨，做了午饭喊了她爷爷回来吃饭，下午又和她大姐去了村外到处找枯树枝，一直找到草篮子里满了，两姐妹才抬着草篮子往家回。

    小六晚上看她大姐在厨房又看了一次她的豆子，感觉还是没反应又推到床底。她大姐忙好后，进房一看，小六正在看着床底。

    “小六床底有什么？”

    小六大姐只是随口一问，可把小六吓的不轻，定了定神站了起来。小六自知不妙，却故作镇定。“刚刚好像看到一个老鼠跑了进去，我看看是不是，发现是我看错了。”小六这边解释，那边心还有点狂跳，她在心想暗骂自已这是做贼心虚，不然她心狂跳什么。

    她大姐累了一天了，加上屋里灯不是很亮，她也没有发现小六有那点反常的表现。“好累，快点睡吧！明天大姐带你去看娘她们。”

    小六听到她大姐说明天要走，这才知道后悔，昨天她走了，这水就浇不了了。“算了，大姐，明天你和爷爷去吧，我留在家里看家。在说，我后天也能去，我知道你也想娘了，对不对？”

    “你一个人在家行吗？我们都走了，你一个人可习惯？”

    “大姐放心，我会乖乖等你们回来，记得带一些好吃的回来，特别是二姐做的。”

    “那行，中午你要不想烧，你看谁家饭做的香，就去蹭一顿。”

    小六知道她大姐是好心，她也知道随便去谁家都能吃饱，不过她还是不想去，不过小六还是听话回到好。

    天亮后，小六起床上，她大姐把什么都弄好了，小六没让她大姐刷碗洗锅，看到她们走了，小六连忙关门去看她的豆子。感觉豆子泡的差不多了，又去找了两块大点的纱布，找过一个漏水的竹筛小六就把那块纱布叠了几层放在竹筛底铺好。

    可是这竹筛放到水里豆芽会烂根，小六想到她奶奶买的瓷水杯，又去了堂屋那个长案条上去拿了四个杯子，洗了一下，放在另一个菜盆里，这才把弄好的竹筛放在四个杯子上面，仔细看了看，还真没有碰到下面的清水。

    小六又把另一块纱布叠了几次，这才盖在豆子上面。盖好纱布小六找不到喷壶，先做也来不急了，只好用手抄水把纱布打湿，虽然她做的小心翼翼，可是这水还是多了一点点。小六感觉差不多了，又拿过另一个洗干净的木盆直接把这菜盆给盖上。

    小六知道用木盆没有用瓷盆好，可是她家只有一个瓷盆还是和面盆，她不敢动，不然她大姐会第一时间发现少了盆。虽然她家木盆不少，她想要不了几天她大姐还是会发现，不过到时就是发现她的豆芽也快好了。

    小六还特意找了两个一样大的木盆，这样也不怕压到发出来的芽苗，有足够的时间让豆芽好好长。小六又去了厨房洗了碗刷了锅，最后还把厨房的地扫了扫，连外面的水缸都刷洗了一遍，这才发现上午她没事可做。

    (未完待续。)