
    小六打开包裹一看，这包裹是一套成衣，没有吃的。“大姐，这是我的衣服？”小六为什么说是她的衣服，原因是她家一个人都是两套，上次她和她娘了，只要一套就行。可是这夹棉的衣服一看就是给她做的。

    “嗯，娘说这可以外穿也可以穿在里面，如果你不想穿在外面，你外面还是可以穿男装。不过小六，这天是越来越冷，你那男装也太薄了。娘说下次你去，她给你做一套不是很花的衣服，让你放心穿。”

    小六听到她大姐的解释，又把打开的包裹，抱起放在她大姐的腿上，也不管那包裹口有没有系上，随手又拿过她边上另一个包裹打开一看。哇！真香！“大姐，这是二姐做的吗？这是奶奶做的吧？”小六看着食盒里包着一盒的花生芝麻糖块。

    “你可知道，奶奶为了做这糖块可是费了不少糖，收好了不要让老鼠给偷了去。”小六大姐看到小六脸上那眉开眼笑的小模样，心里也很是开心。

    “大姐吃一个。”小六用她右手的手指尖捏着一个方形的糖块放到她大姐的嘴里，又伸手拿了一个放到自已的嘴里。小六嘴里糖块不大，一会让她用牙给咬碎咽了下去，而她大姐还在吃着小六刚刚给她吃的那块。

    “大姐，你今天去有没有听到她们说想我？爷爷把话本带回来了吗？还有大姐，我早上教你的卤料单你买了吗？”小六早上在她大姐要走时，让她大姐等等，她写了一个采买单给她大姐，让她爷爷去药铺和杂货铺去买。

    “她们都说想你，我还都问了问，我说小六让我问你们，你们可想她？正好都在吃饭，我还仔细看了看，都点头了。你要的东西都买了，刚刚在爷爷的牛车上没提下来。你看......”小六大姐说着，手指着她家的后院，小六一看是她爷爷提着一个竹框往这边走来。

    小六把粮盒子往床上一放，跑到她爷爷面前，接过那个竹框。“以后有这种力气活让我来，爷爷快去歇一会。”说完，小六搬着竹框就往厨房走去。而她身后她的爷爷，看着小六的背影在笑着。

    小六爷爷走到院中树下，坐在踏踏床上，心里却想着小六一个人在家一天也不知道想没想他。不过从她刚刚的反应上来看，这孩子还是很想他的。

    小六大姐在小六搬框时就和小六一道去了厨房，这时姐妹俩正在把竹框里的东西一样一样往外拿。“看看我这脑子，大姐，你先忙。”小六说完，就跑出了厨房。

    看到她爷爷坐在树下，“爷爷，你等会。”小六忙跑到自已的屋里，找到自已上次那个小包裹拿出那个给爷爷买的纶巾，这才又跑了出去。

    小六跑到她爷爷的面前，伸手把纶巾递了过去。“爷爷，这是前两天买的，我忘记给你了。”小六说完，把纶巾放在她爷爷手里，转身就往厨房走去。小六刚进厨房，她爷爷也跟了进来。

    小六爷爷进了厨房，一边拿着挂在墙上的钥匙，一边看小六在摆弄让他买回来的那一些卤料。“小六你晚上是准备做什么好吃的吗？”为了买小六要的这些卤料，他跑了好几家铺子才买全了。看到小六配着卤料就好奇的问到，小六晚上是想弄什么吃的吗？

    “爷爷，这今晚可吃不成，要等明天才行。不过，今晚我们可以炸一些山芋圆子吃。”小六一样一样配着她的卤料，弄好一包让她大姐拿一个干净的纱布和丝线给系上，放在一边。

    小六前两天吃着她大姐卤出来的肉干，香是香，不过没有她爸爸做出来的卤菜好吃，不过对于这个古代来说，会卤菜算是一个手艺了。

    吃过晚饭，小六把黄豆给泡上了，还泡了不少。她大姐看到，还认为小六明天只要吃黄豆就可以了。小六临睡时想到针还没放回去，给她大姐说下午她拿针用了一下，让她大姐帮送回她爷爷房里，顺便看看爷爷有没有什么要补的衣服，还把她爷爷偷偷补衣服的事说了出来。

    小六大姐一听到这里，拿着小六递过来的两根针和一个顶针，打着灯笼就往后面竹林走去。小六还认为是她的点子给她大姐支走了，而她大姐是想着奶奶不在家，爷爷衣服破了怎么没有找她给缝补一下。

    小六动作那是麻溜，小动作做完，一切放回原位，她大姐还没有回来。小六又脱了外裤跑到床上坐在被窝里等她大姐，感觉无聊她就开始唱起了歌。

    “摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血，那不寻常的美，难赦免的罪，谁忠心的跟随，充其量当个侍卫，脚下踩着玫瑰，回敬一个吻当安慰......夜太美，尽管再危险，总有人黑着眼眶熬着夜。爱太美，

    尽管再危险，愿赔上了一切超支千年的泪。痛太美，尽管再卑微，也想尝粉身碎骨的滋味。你太美，尽管再无言，我都想用石堆隔绝世界。我的王妃，我要霸占你的美。”

    小六大姐从竹林那边回来，在半路就听到小六在家唱歌，唱什么她没有听清楚，这到了大门边才发现这算是鬼哭狼嚎了。小六大姐连忙把门栓栓好，这才提着灯笼走到房门口。

    “你在唱什么呢？看看你的头发，不知道还以为你抽疯了。听听你唱的歌鬼哭狼嚎的，你是想把狼招来还是想惊了.......”小六大姐让小六样子逗的一时没察觉她说了那个字，这一句说完才想起白天不说人，晚上不说那个。

    小六原来想唱儿歌的，可是她心情好啊！不知道怎么就想到这首歌了，唱就唱吧，她还不自觉从被窝里出来，在床上学着弹吉他的样子来唱这首歌，小样子是有点疯狂，何况还她还学着歌手那低沉嘶哑的声音。

    小六其实也没有唱多久，正玩的最嗨的时候，她大姐一下出现在门口，一个没站稳倒在床上。“大姐，你进来也出一个声，你突然站在门口是想吓......”小六又一次让她大姐给捂了嘴，呜呜两声，才把她大姐手拉下来。

    “大姐，我想说你想吓我啊，没说那个字。你可不可以不要突然来捂我的嘴，话不说完，我急。”小六蓬头散发可怜兮兮对着她大姐说道，打死都不说刚刚她真的想说那个字。

    (未完待续。)