
    小六没事干，扫了前后院，又去了竹林，看了别人在那热火朝天的挖塘。她那个六叔还她让下塘里捉泥鳅，小六笑着摇头说一会要回家，上次捉的还没吃。小六看了没一会，和她二伯三伯打过招呼就锁了竹门回了家。

    小六把家里能晒的又抱了出来，就开始发呆，不发呆能做什么，家里没事做了。菜地，小六想到她好几天没去菜地了，又去厨房拿了篮子，关了院门去了菜地。

    果然像她大姐说的那样，菜地里没有什么菜了，一大半空地让她爷爷种了萝卜白菜。小六又提着空篮子回到院里，又背过草篮走到村外去拾柴火。小六没有给自已订时间，她是拾的差不多了，就背草篮子往家走，不然背太多出名可不好。

    小六这次吃午饭有点早，一个人做饭很是简单，把她大姐昨天做的包子还有两个给热了热，又打了一个鸡蛋做了一碗蛋花汤，中午饭就做好了。吃过午饭，洗刷过后，她又给捉回来的泥鳅换过水，这才回到自已房里看看豆芽，下午小六没有午睡，她怕一睡能睡到她爷爷回来都不知道。

    小六在纸上画了一个喷壶，可是这喷壶用什么材质难住了小六，用铁来打造一个喷壶？打是能打出来，可是她这是浇豆芽，喷壶里面生绣可不好。可是不用铁又用什么材质呢？小六只要一想这个问题，两只手就会不自觉往头发里来回的抓。用什么材质才好这让她好烦，用什么才能做出那种花洒的效果。

    啊！想到了，小六在玩头发半个小时才想到一样东西，猪尿包。她记得小时家里杀猪，她家大人把猪尿包打上气用绳子栓上给她提着玩。如果把猪尿包里放满水，扎上很多眼，这不就是花洒？可是小六一是没有猪尿泡，二是就算的猪尿包扎不会炸，可是下次能不能用还不知道。

    好不容易让小六想到一个点子，可惜给费了。小六只好又开始玩头发想办法，不然这晚上用手抄水不是办法。如果是在现代一个矿泉水瓶就能搞定，还能让她这样为难想办法。

    小六看着床上土台上的肉干盒，拿过打开就吃了起来。半盒肉干没一会让小六给吃光了，可是小六还不知道又伸手往下拿去，一拿没拿到，低头一看，好家伙，盒子里肉干只有几条在盒子的边源处，怪不得她拿不到，她都不知道什么时间把半盒肉干都给吃了。

    小六把最后几条肉干也放到嘴里给消灭掉，这才把空的肉干盒放回土台上面。空盒放到土台上还响了一下，提醒小六刚刚她随手丢的动作有点大了。小六往木盒看过去，这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这盒子底如果弄满洞眼是不是就能浇豆芽了？

    小六想到这个可能，又把盒子给拿了过来，这盒子做的还真好，一点都不漏，如果她在盒子底扎满小眼，不是出水细细的？这点子真是太好了。小六想到这个可能，连忙去厨房拿钥匙去了后面她爷爷的房间。

    小六在她爷爷床里就看到那个小布盒，拿过打开一看，针插上还有不少的针，小六感觉自已有力气就怕这针容易断。随后把上面那两根缝被子针给拿了出来，锁了院门又回到自已的屋里，临走时还不忘把布盒里的顶针给来了过来。

    小六先是把顶针带在右手的食指上，结果一带还大了，又换到中指上，可是对她这个孩子手来说，顶针还是大。气的小六拿下丢在一旁，又拿起针想怎么开始给木盒扎针眼。

    小六看到盒子里还有油，又跑去把木盒给洗干净擦干，这才拿着木盒坐在树下踏踏床上看这个木盒。小六拿过别在衣服的针，把木盒倒放，盒底对上，这才慢慢试着一针扎下去。小六没有用蛮劲，而是用巧劲这才扎通一个针眼。

    小六看到那个针眼，透过阳光还能看到一丝丝的光，更是给了她信心，一个下午的时间，小六都是在慢慢扎着针眼，而到后来她是越来越顺手，没等她爷爷回来，这个圆形的木盒让小六把盒底下扎满了针眼，对着太阳看上去密密麻麻全是小小的针眼。

    小六看着刚出品的喷洒，拿着木盒就去倒了半盒水，看着针眼下流出来的水流。感觉针眼还是有点小，小六又把水给倒了，把木盒放在床上，又跑竹林的竹墙边，摘了一些很细的竹梢，又跑回家去，开始扎洞工作。这次小六是扎过原先的洞，所以动作也是很快，扎了一个，把洞里放一个竹梢在里面。

    小六刚把木盒洞放满竹梢，就听到她大姐叫开门的声音。小六又连忙把木盒藏了起来，把顶针和针都收好，这才跑到门边去开门。

    “大白天你上什么门栓？你一个人在家做什么呢？”小六大姐进门就来了这么一句，她爷爷跟在后面赶着牛车也走了进来。

    小六刚刚因为动作跑的急，还有点喘，“我在院子里跳舞，怕被别人看到说我笑话，我才把门栓上的。”

    小六大姐坐在踏踏床上，看着小六笑着。“跳舞？跳什么样的舞，跳给大姐看看，我还不知道你会跳舞。”小六大姐是真想看小六跳舞，她还没见过小六跳舞。

    “大姐，你确定要看？我跳行，不过你不能笑我？”小六随口扯的谎，可是她也不会跳舞，只能先问她大姐是不是要看。

    小六大姐指着身边床上两个包裹，对小六说道：“我保证不笑，看，这里是你二姐做的好吃的，你跳过大姐就给你吃。”

    小六她那会跳舞，乱跳还差不多，她看她大姐是真想看，就原地动了几下，算是热身。“一二三四五放七八，二二三四五六七八，热身运动.......”

    小六大姐看着小六的动作，听着她嘴里还喊的怪号子，那嘴一直没关上，就那样半张着。小六这边把广播体操都快跳到第三个动作，看到她大姐的样子，一下像是让人戳中笑点一样，停了下来，蹲在地上在那哈哈大笑。

    小六大姐看到小六停下在那笑，就知道刚刚自已的表情逗乐了小六。拍了拍身边的包裹，“还不过来看看，你二姐给你做了什么好吃的。你不要，我一会可全给吃了，到时你可不要怪我没给你留。”

    小六听到她大姐这样说，连忙起身走到她大姐的身边，坐了下来拿过包裹就放在了自已的腿上。

    (未完待续。)