
    小六端着新鲜出锅的辣条送到她姐姐的面前，“大姐，你尝尝看味道如何。”小六说完，拿着筷子道了一个辣条送到她大姐的嘴里，当然她也不忘给自已嘴里放上一个辣条尝尝。

    “嗯，好吃，好像越吃越好吃一样。”小六大姐还在灶口看着大锅下面的火，吃完嘴巴里的辣条对小六新做出来的吃食给予了很高的评价。小六看她大姐吃完一个，又送了一个给她大姐嘴里。

    小六家的卤味太香了，香的在竹林后面干活的人都能闻得到。“大伯，你家做什么好吃的？这么香的味道，我闻这香味，想想口水都要流了下来。香，真是太香了。”说这话是她三爷爷家的七叔，人虽然年纪不小了，但是也不算多大，最多二十五六的样子。

    “庭磊，不要说是你想流口水了，我这么大的人闻到这香味都想流口水。大伯你能不能去看看婉如是在家做什么好吃的，拿两块给我们尝个味，这味道也太香了。”小六五爷爷的那个六叔也在一旁起哄道。

    “你们这一些小鬼头，想吃不好意思去，让你大伯去，不知道你大伯腿前一些日子让野猪给碰了。一个两个都不懂事，给我好好干活去。”小六二爷爷今天也不知道是因为什么，也来到小六家的竹林里，和她爷爷坐在一起看着下面的小辈们干活。他虽然也闻到了那个香味，可是他这么大年纪了，怎么好意思要吃的。

    “不要说孩子要吃的，就是我也想回去看看婉如做了什么好吃的。这样，庭志你去看看婉如做什么好吃的，如果是做好的，端一些过来。”小六爷爷对着她二爷爷的三伯伯说道，跑腿的事也就教给她这个三伯伯了。

    “那行，大伯我去了。”小六这个二爷爷家的三伯是站在他们旁边的，原也是跟他爹一道过来的，如果不是因为他腿碰不得凉，他早下塘去了，哪能站在这塘埂上看着别人干活。

    小六还不知道她家的卤肉香味都飘那么远了，她正和她大姐吃着所为的辣条豆皮。两个人刚刚可是煮了好多豆皮，就算上她爷爷也够吃上两三天了，这天气也放不坏，所以小六光辣条就做了好多，更不要说大锅里还有卤肉等一些吃食。

    两姐妹正在厨房吃着，就看到她二爷爷家的三伯走了进来。

    “三伯。”

    “三伯。”

    “婉如，小六。我在后面就闻到你们在煮吃食的香味，大家都想吃，大伯说如果做好了让我端一些过去给他们解解馋。”小六二爷爷家的这个三伯说话都是直来真去，不会婉转也不会和你客道。

    小六拿过一双筷子把手里的盘子放在她三伯手上，“三伯，你尝尝这个怎么样。我来看看大锅里的好了没有。”小六三伯也没有客气，看到有空的板凳往那里一坐，就吃了起来。

    小六重新拿过一双筷子，把大锅的木锅盖给打开，这一下厨房里香味更浓了。小六用筷子按了猪肉，又按了按大肠，这才对她大姐说道：“大姐，烧完锅底柴就不要加柴了，还差一点就好了，闷会就行。”刚刚她和她大姐坐一起，也知道锅底的柴火本身就不多了。

    “那行。”小六大姐用烧火叉把烧火往灶底推了推，这才起身洗手给小六递盘子。小六把大肠和猪肉都切了一些，整整码了两盘肉菜，她刚刚算了一下，她又不是不知道挖塘的有多少人，这样每人能吃一块猪肉还能吃一口大肠，不少了，谁让他们那么多人，一下把她家卤的菜要去了三分之一。

    小六三伯看到小六切好的菜，也不吃辣条了，擦擦嘴巴端着两大盘的菜就要往后去。“三伯，你等等，这大家手都是泥，吃不了，你等我一会。”小六跑到堂屋，拿了一把竹签栓好放在她三伯的口袋里。

    “小六，家里怎么有竹签？”小六大姐看着她三伯走后，关门问到小六。

    “我上次在家没事弄了一些，本想做一些煮食，这不是还没用上。对了，大姐你要去后面说一下，这竹签不能乱丢，扎到人可就不好了。”小六就怕他们吃过随手丢在池塘里，不然她也不会多说这一句。

    “你、你。刚刚怎么没想起来。”说完，她大姐跑了出去。

    小六一看她大姐走了，连忙去屋里浇她的豆芽。恢复原样后，小六又回了厨房，找了一个瓷罐给洗干净擦干，把锅里卤好的菜带汤给装了半个瓷罐，盖好瓷盖子，小六又把她夏天背的小背篓给找了出来，拿了湿布擦干净上面的落的灰尘。

    背篓里面也用湿布擦了擦，这才把背篓放好。“你弄它做什么？”小六大姐正好回到厨房，看到桌子上小六放着的一个瓷罐，她还在一旁弄着背篓。

    “我想下午能看看娘她们，中午我就不吃了，一会我就走，下午就回来。”小六把厨房里的稻草，放在背篓里，又小心翼翼把瓷罐放进去，看着不行，又把瓷罐给拿了出来。

    “大姐，我们家有稻壳吗？”小六家水稻不多，吃米都很少，可是她还没看到过她家的稻壳在哪。这稻子变米，这脱下的壳，她还从来没看到过。

    “你要多少稻壳？我去给你弄来。”

    小六和她大姐说了一个量，她大姐就去了堂屋，没一会，端着一个簸箕走进了厨房。“你看看够不够。”小六大姐对小六说道，那意思不够我在去弄。而小六正在用一块包裹布把瓷罐包上系好封口，这才又一次把瓷罐放在背篓里。

    背篓里让她放了一层稻草又让她大姐倒了一层的稻壳，然后小六把簸箕里的稻壳一把一把往背篓的四周稻草里面放，整个背篓让小六给压的满满的，不怕瓷罐会因为她的奔跑而碰坏掉。里面还有小六用油纸包的辣条，背篓的口上也让小小六给封上了，这样半瓷罐的汤也不会洒出来。

    小六弄好背篓，换了男装又换了一双千层底的靴子，这才背着背篓和她大姐打过招呼往赵家村和下西村那个大塘埂走去。小六走出半里路就试着跑，后来感觉还是不放心，又变成了快走。

    (未完待续。)