
    小六到了自家铺里，她家铺子刚刚过了上人高峰期，看到小六一个人来，一家人还是很高兴。

    小六这次去青山城还是有原因的，一是她要送这一些卤菜过来看看有没有市场，二是她要买卤料，她想到这里还没有人做料酒卖，她想做料酒，当然她更想买几只鸡，因为她也想做鸡精。对于吃的方面她会的不少，谁让她喜欢也爱往这上面想。

    如果这几件事真的很成，这以后又多了一些收入。到时不要说她大姐，就是她五姐出嫁那嫁妆也能给的足足的。小六想法很好，在现代这一些自制的东西只是自家用，可是在古代却是能挣钱的。开始穿过来两年，她一是怕她们认出她是假的，二是没想起来这一些自制调料。

    现在不管她做什么，她家人也对她没有了怀疑，最多是问上一问。如果不是土豆发芽吃死过人，她相信就是发的豆芽他们也让她做，而不是只为这一个事情来反对她。

    “你怎么这个点过来了？是不是还没有吃午饭，快去厨房看看有什么好吃的。来，把背篓给爹。”小六爹那边说着把背篓给爹，那边就把小六背篓从身后提了起来。小六就着她爹提着背篓，抽出了她左右的胳膊。

    “爹，小心点，这里有我带过来的好吃的，我们一起去厨房给热热吃。”

    小六爹听到小六说有好吃的，对着小六就是摸摸她的小脑袋，“小六有好吃的都还记得给爹带过来，爹好感动。”

    小六拉着她爹的手，她和四姐他们打了招呼就往厨房去，身后王二和张正都在忙着擦桌子弄卫生。

    小六和她爹到了厨房，她奶奶和她娘看到小六也是很开心，拉过小六说问个不停，什么家里怎么样，塘挖到什么样子了，你爷爷有没有听话好好吃药一类的问题。小六到是一一回答了，这时她爹爹把油纸包和瓷罐都从背篓里拿了出来。

    小六娘只是闻到是油纸包散出来的味道，“小六，你带的什么？好香。”

    “娘，那是好吃的吃食。爹，把罐子打开，可能菜都不热了，娘，有空锅吗？把罐里的菜给热热。”

    小六爹这时才把包裹给打开，瓷罐的盖子也给打了开来。“我就说我也闻到了肉香，原来是在这里。小六这个油纸包的什么？”小六爹鼻子早就闻到了香味，他也知道这肉香味不是油纸包里的，现在她爹把瓷罐一打开，那香味更浓了。

    小六爹往罐里一看，好家伙，“这是卤肉还有卤大肠，婉如娘快给热热，我可就好这一口。”上次小六她们杀的两头野猪，两副野猪的大肠他都要了回来，洗干净后让他爹带回家一副，这边留下的大肠早让他二女儿给红烧让他一家给吃了。

    小六娘把锅刷了，把瓷罐口往锅里倒，连汤带肉全给倒了锅里。小六又把油纸包的辣条给热了热，不热不行，谁让她是用猪油炸的，这都凉了，如果有豆油、花生油、玉米油就好了。热过的辣条没有刚做出来的好吃，不过也算不错，小六把那一大包辣条给家里人都分上了一份。

    小六三姐在烧着火，小六分好辣条，就去她三姐边上坐着。她三姐还从身上递了一个帕子给小六。小六拿过帕子一看，“三姐，这是你绣的？真好看。”小六看着像现代的手帕的一样，不是夏天那种丝质的，手手帕上面还绣着小六上次给她画的q版画像。

    小六看着这个手帕本身是带着点嫩黄色，上面绣着粉红色的荷花，嫩绿和草绿的荷叶，荷花边就是她三姐绣着q版的画像。小六记得当时她没有画荷花，看样子是她三姐想像加上去的。

    “三姐，这个真好看，你手也太巧了，冬天你回家不？我也想学。”小六看着那个手帕，这次她是真心想学，太好看了。

    小六三姐看着小六还把她手帕拿在手里，一点要还回的意思都没有，“好，你要学，三姐教你，不过你可不许三天打鱼两天晒网。”说完，还把小六手里的手帕给拿了回去，又装到自已的身上。不过她三姐装好手帕又用口袋里掏出一个手帕来，“那，这是给你的。”

    小六拿过她三姐给的手帕很是开心，自动忽略那句不过你可不许三天打鱼两天晒网，谁让她做什么事都是一会儿的热度，她家几个大人还有她姐姐们现在都会反问她，这就是小六做事冲动记录不良的后果。

    小六三姐这边在心里吐槽小六，那时让她爹说书，后来又不弄了，要开铺子是她，结果铺子开了，她就丢手不管了。养鸡鸭也是她，弄好她又丢手了。现在又要弄池塘，也不知道这个事她要多久才丢手。看看她一冲动背着新做出来的吃食来了，也不知道这次又要弄出什么花样。

    小六不知道她三姐是这样看她的，她正开心看着她三姐送她的手帕，白底黑枝红梅，边上也同样有她穿新衣服的样子，就好像是她站在梅树一个枝桠旁边给绣下来一样，很是漂亮。不像她大姐绣的荷色，只是一个光光的小人在荷包上。

    “三姐，三姐，我真是太喜欢了。”小六说完，搂着她三姐的肩膀就把她三姐拉到自已的怀里了。

    “放开，给我放开。”小六三姐在小六怀里挣扎着想要坐好，谁知小六手劲不小，她没能挣开小六的怀抱。

    小六看她三姐的样子，笑了起来，那手也松了下来。小六三姐坐好后，还理了理衣服和头发。“你下次可不要抱我，你这种示好，我吃不消。”小六三姐说完还瞪了小六一眼，不过那脸上却是笑容满面。

    小六奶奶和她娘几个人都在笑她们两个，她娘看到锅里热好了卤菜，忙把菜给夹了上来，放在案板上给切好，小六爹看着摆好菜的盘子伸手给端到一边的桌子上。“小六过来，和爹一起吃一些，还想吃什么，让你娘给你做。”

    “娘厨房还有什么？随便给我来一点，一会我还要出去买东西。爹你吃好饭后，能陪我去吗？”小六从她三姐边上站了起来，走到她爹坐着的小桌边，拿过她爹递过来的筷子也吃了起来。心里却想着，还是差了那么一点，材料不全啊！

    (未完待续。)