
    小六大姐先是夸了小六一遍，还直说小六以后绣技一定和她三姐一样有天赋。小六对她大姐呵呵笑，心想却想着现在她就是开挂学习这一些简单的东西，等她真正和她三姐学绣花，她大姐就不会夸她了。她对这绣技没有灵性，只能死记硬背，不会创新不说，更不会举一反三，就是有一些点子也都是在现代看到、学到过的，那根本不是她弄出来的。

    晚上，小六吃着红烧鸡杂，心里想着如果有粉丝就好了。她只是看过别人做过手工粉丝，只是她没有上手做过。她感觉不是很难，这个时候做粉丝也是最好天气，这样冬天又多了一个菜了。只是想到吃的小六一身都是劲，粉丝保存时间长啊！想吃剪一把就行，好像还是百搭的。小六想到粉丝又坐在板凳上发呆，脸上还露出迷之笑容，看的她爷爷心都惊了。

    第二天，小六家的池塘还要一天的时间就能挖好，现在家里也不用磨磨，也不用天天到外出去捡柴，这几天是小六过的最轻松的日子。池塘挖好后，她们村去了一次鬼林，那浩浩荡荡的一大群人，一直到晚上才回来。

    也不知道是鬼林的泥土太好，还是赵家村人特别想有肥沃的土地，他们又去了一次。正好那天是小六和程记打铁铺约好的时间，她那天是去铺子里玩，没有跟车队去鬼林，因为她爹和王二去了。小六等到约好的时间，回屋换了女装，一走三晃的往程记打铁铺走去。

    “掌柜的，我来拿匕首。”小六和陌生人根本没有什么话说，向来都是直话真说。

    “客官，你稍等一下，我马上给你取来。”程记当家人叮叮当当把手里的一个铁块敲打了几下然后放到一边凉水桶里。那块烧的红红的铁块入水时嘶嘶响，还冒出一阵白烟，程家掌柜这才转身去了铺里去拿匕首。

    “客官，这是你要的匕首。”程家掌柜说着把匕首递给了小六，小六拿过匕首打开一看，匕首样子新，刀口看上去也很锋利，就是不知道能用多久。“嗯，不错。”小六夸了一句，她不知道这算不算好，反正当切菜刀用还很顺手。

    “客官满意就好，以后有什么要打的可以到我家铺里买。只能是我能做的，我可以给你算便宜一些。”小六听着程掌柜那有一些熟悉的话，暗叹这古代人做生意一点不比现代人差。

    “好，如果我有什么要打的，一定找你程记打铁铺。那掌柜的，我先走了。”

    “客官走好！”

    小六走后，这陈掌柜还在想，这孩子看着很眼熟，就是想不起来是在什么地方见过。

    小六还没有回到铺里，在半路上遇到一个老乞丐，她让老乞丐一句给引了过去。这时她正蹲在老乞丐的面前看着老乞丐，而老乞丐神神秘秘念到祖传匕首只要三百文。

    小六只是对这个祖传的梗感兴趣，她知道古代也有骗子，可是骗子哪像前世那样一抓一大把，到处都是祖传的梗。

    小六看着面前坐在地上的老乞丐，小声对他说道：“老大爷，你祖传匕首是什么样子？能拿出来看看吗？”

    老乞丐看到小六过来，就知道鱼儿上钩了，这下武习会交给他的事算是办好了一半。这老乞丐不是别人，正是肖逸在鬼林里见过的李耳听。

    李耳听把匕首递给了小六，小六见到匕首时她都能感觉心脏停了一下，小六看着手里的匕首差点就要激动哭了。

    “这是你家祖传的？”

    李耳听看到小六的高兴要哭的样子给弄的有点懵，难道这姑娘认识这把匕首不成？如果他要硬说是祖传的，他相信这姑娘还有很多问题在等着他。

    李耳听笑了笑，“不瞒姑娘，这匕首不是我祖传的，这是我偶然间捡到的。这不是为了卖上好一点的价，小老儿就撒了一点谎。”

    “三百文是吧？”小六从身上掏出小钱包，拿出里面的三百文给了李耳听。放好钱包，小六把刚买的匕首也放在她的布包里。

    李耳听原还想听听小六说说这匕首是什么来头，谁知这姑娘买东西太爽快，没有讲价还价就把匕首买了。他本来想编一个祖传匕首送给有缘人的故事，怕她不相信，这才临时改为卖价三百文。李耳听看着手上三百文钱，感觉到拿钱的手心在发烫。

    这下可好，原是要送于她的东西让自已转手给卖了，一会武习会问起只能实话实说了。李耳听知道自己的任务完成了，爬起往北门的方向走去。

    武习会这几天都没有去赵家村，主子是让他保护六姑娘，可是她天天窝在自已村里能有什么事。这几天他一直想办法想要混进赵家小吃铺，可是一直没找到头绪，他也向店小二打听过了，可是赵家铺子不招人。

    李耳听到了武习会的院子里，把在街上遇到六姑娘事给说了一遍，还重点描述了一下小六当时见到匕首的表情，最后还不忘把三百文钱给拿了出来。

    “既然是六姑娘给你的，你就收着吧。还有这是五两白银，上面赏下来的。”武习会没有说是谁赏的，李耳听还认为是堂里让他办的事，高兴的收着那五两白银回自已的家去了。

    武习会感觉自已有事做了，回到书屋里就开始给他主子写书信，也重点提到六姑娘见到匕首的反应。武习会写好书信，拿着书信就去了清云茶楼，主子的贴身侍卫紫八还在茶楼里住着没走。武习会刚把书信给了紫八，紫八就带着书信离开了青山城。

    小六回到铺子，去了她奶奶的屋里，关了房门这才把布包里的匕首拿了出来。小六猛的把匕首从刀壳里抽了出来，虽然她不懂匕首，可是这个匕首和在程记打铁铺打出来的匕首完全不一样，最重要的是这匕首她认识。小六刚要试试这匕首的锋利程度，就听到院里她二姐喊吃饭。

    小六只好把匕首也给插了回去，把身上的布包放在她奶奶的床上，这才走了出去。

    吃饭时小六奶奶让小六在村里看看能不能收到母鸡，这鲜粉放在菜里还真好吃。小六和她奶奶说了有哪一些菜本身是不用放鲜粉的，因为本身就很鲜，像是炒鸡蛋是不用放的，一家人都仔细听小六说的注意事项。她娘还让她下午在做一些料酒出来，上次她二姐做的都让用完了。

    (未完待续。)