
    小六和她爹吃饭的过程中，她家的几个姐妹没事也来和她聊了一会天。两人吃好后，小六带着她爹就要往街上去。“爹，我没多少钱了，你要带钱。”小六怕到时自已买的东西多，没钱给就不好了，还特意记醒她爹。

    小六爹拉着小六的小手，看着小六说道：“放心，爹身上有钱，如果花超了，让他们跟到铺里来拿。”

    小六听到她爹第一次讲这么霸气的话，又想到她爹第一次说书她要五文喜面的事，两厢一对比，这有钱底气就是足。刚刚她在她爹身上看到了一种土豪的既视感，就像现代那种爆发户包养小蜜一样，没事、买、咱不差钱。

    小六想到这里抖抖了，她让自已给恶寒到了，她不是小蜜，她爹也不是爆发户，他们更不是那种关系。小六在心底狠狠抽了自已两个大嘴巴子，叫你没事在心里乱联想，大嘴丫子抽死你。

    小六她和爹爹一起出了铺门，找了好多家才买到小六要的东西。这事要怪小六，谁让她没问她爷爷都是在谁家买的卤料，小六爹看到小六买酒还好奇问了问，小六一句保密，让她爹无话可说，他也知道小六不喝酒，反正是对小六有用就是。

    可是等小六买鸡时，她爹不淡定了，这家里养鸡，小六还出来买？这不是乱花钱吗？当下不同意小六买鸡。小六说她要做新的吃食出来，她不舍得自已家的鸡，在说她家的鸡还没长大，就是杀了也没几斤肉，那十只母鸡杀了就可惜了。小六又在心里想到，她养的鸡又不像现代那种鸡没多久就能吃了。

    最后小六还是买了六只鸡，还说做好第一时间送来给爹尝尝，她爹才同意拿钱出来。小六两手提着卤料包，她爹又是提酒又是提鸡跟在小六后面。回到了铺子里，小六找她娘和她二姐帮忙杀鸡，除了鸡毛和不能吃的不要，别的她都要，连鸡肠都没放过。

    小六娘和她二姐杀鸡时，小六就跑去找她五姐去了，只要找她五姐就能找到小七和小八，还有秋雪。小六这次又带来一个新游戏，新游戏名叫谁是第一名。是小六仿大富翁里面的一种，投色子看点过一路的障碍和奖励，地图是从赵家村到青山城铺子这一路。

    对于玩的东西，她的姐妹们上手很快，小六教会她们，她就变的没事可做，她又去前面铺子和她四姐聊天。小六和她四姐还没有聊一盏茶的时间，她二姐来铺子里和她说鸡让杀好了，小六又和她二姐往后面的井台走去。

    小六看到她娘正把洗的干干净净的鸡一只一只挂在架子下面晾着水份，小六又往厨房走去。进门她就看到她奶奶正在拿着她的背篓往下倒稻草和稻壳，小六走到她奶奶身边拿过倒的干净的背篓又去了厨房外面。

    “娘，我回去这酒水不好带，可是我今天要回去，能不能租车送我回去？”小六买了酒后才发现她别的都好带，可是这酒不好带。

    小六娘刚挂好鸡正在洗手，听到小六的问话，她娘拿过一边架子上的布巾擦了擦水，问道：“你买酒做什么呢？也不和娘说一声，这边不能做吗?”

    小六一下让她娘给点醒了，她还真是笨，这脑子都不转弯了，自制料酒也不是很难，为什么大老远背回家做。小六连忙去了厨房，喊她二姐帮忙，让她奶奶烧火。小六在做自制料酒的时候一步一步教着她二姐，以后这料酒也有人会做了。

    做好一份料酒，小六和她二姐说着注意的事项和料洒用在哪一些菜品里会更好吃。小六看酒还有不少，让她二姐这两天多弄做几次，能出这味就能卖了，到时那个小铺里专卖她家的做出来的东西，也是多一份进帐，而之前提到盒饭也做不成了。

    小六看她娘把背篓弄好了，连忙和她家人打招呼说过几天就过来，她现在就先回去了。这次小六背的东西比来时重了不少，可是她可以放心的跑了，这一次回村她又是一路飞奔跑回去。小六进村这天刚要黑，还没有黑，她家后面池塘也没有听到人声，想来都回家了吧。

    小六背着鸡进院时，她爷爷正在树下坐着。“小六回来了，这时辰赶的巧，一会就吃饭了。”其实饭做好有一会了，还不是在等小六。小六大姐在厨房听到她爷爷说小六回来，也走到厨房门口，看到小六背着背篓又连忙上前去接。

    “大姐，背篓有点重，我背到厨房在放下来。爷爷，你还坐那？不是说要吃饭了吗”小六说完，先往厨房走去。

    进了厨房，她爷爷在小六背后提着背篓，小六就顺时抽出自已的胳膊。小六爷爷提着背篓放在地上，“六儿，这里面什么？这么重！”小六爷爷说的重量是对于她们孩子来说，他认为这重量让小五背一定是背不起来的。

    “我买的鸡。”小六话一出，她爷爷和她大姐像她爹一样呆住了，就是同样的想法，家里不是有鸡还花钱买什么。小六只好把那套解释又和她爷爷说了一边，也谈到晚饭后做鸡精的事。

    小六爷爷听完大笑起来，小六让她爷爷笑的莫名其妙，她爷爷笑什么？小六也是呆了，结果她爷爷大手就摸到小六头上。

    “看样子，晚上还是要给六儿叫一下魂，这人都变笨了，这村里谁家还没有几只鸡，让你从青山镇买还从青山镇背回家。”

    小六听她爷爷的话，一拍脑门，她就说这两天自已脑回路和别人不一样，原来是变笨了，她都快让她自已给蠢哭了，就是因为她做这一些东西是在城市里常买，她一时都忘记了她现在是在农村，还是一个不缺家禽的农村。

    小六表情很是委屈，这次她真是太笨了，还有铺子里的家人都没有人提醒她，全让她给带歪了。她怎么感觉她要往头脑简单四肢发达的人群里发展了，看她大姐笑的都快直不起腰的样子。小六在想她大姐现在是不是在心里认为她太逗了，太笨了。

    “小六，你和我出来一下。婉如先把饭给趁好，我和小六说一会话就来。”说完，小六爷爷先出去了，小六听到这话乖乖跟在她爷爷的后面也走了出去。

    (未完待续。)