
    小六看她大姐泡的香菇好了，又给仔细清洗了一次。洗好香菇后，就把香菇给切成了一盘的碎香菇，又把大葱切成丝，生姜用刀背拍了几下。三个佐料都放在三个盘子里，小六又把要用到的冰糖放在石臼里捣成冰糖粉。看冰糖成粉了，小六又冰糖粉用面粉筛过筛一遍倒在一个大海碗里。

    “大姐，把这个三样给炕的干干的，没有一点水才行，不过千万不能糊了。”小六说完把三个盘子里的香菇和葱姜放在灶台上，谁让这边没有烤箱，她对于这种烧草的技术活，她表示还没有学到家。她控制火没有她大姐厉害，让她弄就是浪费了佐料，还是交给她大姐来做这种技术活，她放心点。

    小六又去找木盆把和面缸里的一些鸡架、鸡心、鸡肠倒到木盆里。把空出来的和面缸给洗干净，还用小锅烧的热水给烫了一会，这才倒了热水擦干净。

    小六看鸡脯肉凉了，洗了手就开始手撕鸡脯肉，她要把鸡脯肉变成鸡肉丝，撕鸡脯肉时她还要留意筋络，看到有筋络还要捡出来。撕好的鸡肉丝，小六又把鸡肉丝放石臼中捣成细茸，对于这一些力气活，她越做越是快。

    十二块的鸡脯肉到后面全变成了细茸，小六把石臼中最后一次的细茸倒到一个和面缸盆里，洗手擦干开始用手抖松鸡肉细茸，分了很多次加入一点点和盐拌匀，边加边尝试至自己满意的咸度。

    小六看她大姐炕好了佐料，又把拌鸡肉细茸交给她大姐慢慢炕，也是不要有水份，不能炕坏了。小六又去洗她的石臼，擦过感觉不是很干，还放在灶口对着石臼窝和木捣给烤了一小会。烤好她的石臼和木捣，她又把和面缸盆给洗了擦干，还是像石臼一样，她也抱着和面盆对着灶口烤了烤里面的水份。

    小六大姐不是小六夸她，小六交给她的事都能办的好好的。小六看她大姐把鸡肉细茸给炕的干干的，就把鸡肉细茸放到石臼中再捣一次，等所有的鸡肉细茸捣好，小六又把那三样佐料给放在石臼窝捣。小六她们一直忙到好晚，才把这所有前面工作做好。

    弄好了所有的材料，小六端着和面盆和她大姐开始最后几道程序，就是把捣成细粉的鸡精用面粉筛过筛两遍，没盆了只好在筛在大锅里。这时小六大姐拿着灯去了堂屋找瓷罐，小六就把冰糖粉给拌的鸡精里。

    小六大姐她记得家里还有一个空的瓷罐，今天小六背走一个，还有一个是在家的。小六大姐找到那个白底蓝花的青花瓷罐，洗好擦干后，学小六也放在小锅底那火烤了一会，这才把大锅里的鸡精趁出来倒在青花瓷罐里给盖好。

    “大姐，等一会盖，里面还有一点热气。”小六说的热气不是说鸡精还热，而是那个青花瓷罐刚烤了火。

    “放心吧，瓷罐里不热我才装的。不过这鸡肉细粉你给起名叫鸡精？这名字真难听，不能换一个叫法吗？”小六大姐，一边趁着鸡精往青花瓷罐里装，一边抱怨这鸡精名字怪，说以后给吃食起名不能带什么精怪妖的，然后让人误解。

    小六也是随口把前世叫惯的说法给说了出来，她都没感觉哪里不对，不过她发现她大姐讲的有道理。

    “大姐，你说的对，这起名事交给你了。对了，大姐你尝尝看这味道，你在好好想一个好听的名字。”小六一边处理鸡肠一边和她大姐说道。

    鸡肠可比猪肠好打理，不是肠子粗细的问题，而是鸡肠她拿着剪刀往前一推就能把鸡肠快速给打开，清理起来也比猪肠省心不少。小六弄完鸡肠又开始弄鸡胗，六个鸡胗打开后，小六先是洗了一次，然后才慢慢剥里面的鸡内金。

    “小六，你剥那个黄皮做什么？那个不能吃。”小六大姐刚装好罐把锅里没弄完的鸡精放在嘴里尝了尝还是很鲜，可是她一转头看到小六在剥鸡胗里的黄皮。

    小六对她大姐笑了笑，“大姐，我知道不能吃，今天我看到药铺里收的，我才想把它们洗干净，在晾干等攒多就可以去卖钱。”小六虽然在说着话，手上动作还是很轻柔的在剥鸡内金。

    两姐妹妹忙完鸡精，还有收尾工作要做，又是花半个时辰才把所有东西收拾好。小六趁她大姐在烧晚上用水，又偷偷去给豆芽浇水。

    忙好回到厨房，小六问道：“大姐，你把鸡架都盖好了吗？不会用老鼠偷吃吧？”

    小六大姐这次是小锅烧热水，“我办事你放心，我放到大锅里了，锅盖一会我找东西给压上，保证不会进老鼠。”小六大姐学着小六说话的口气，对小六回道。

    “大姐，我明天给你做好吃的，把你今天累掉的肉给补回来。”小六看着大锅盖对她大姐保证道。

    小六大姐在灶口笑着，“好，等你给我吃好吃的，如果不好吃，你做多少，你要全给吃了。”

    小六看着她大姐让火光照亮的灿烂无暇的笑容，乐呵呵露出了同样的笑容。两姐妹坐在灶口处，聊着明天那一些鸡肉怎么处理。小六大姐说到那一些剔下的鸡肉明天照这个样子也给做了，小六想着都是鸡肉应该也是可以做的，她就没的反对。大不了是味道差一点，卖相差一点。

    天亮后，小六和她大姐就开始做鸡精了。不对，小六大姐早上给鸡精重起了一个名，叫鲜粉。中午小六油炸鸡锁骨，她大姐让她以后不要在油炸了，她这几天都不想看到油炸的了，她说她都吃胖了，如果不是她手里还拿着一根鸡锁骨，小六也许就相信她的话了。不就是看猪油让她给用了不少，心痛罢了。

    除了六副鸡锁骨，别的鸡骨一半都让小六给红烧了，她爷爷牙还真不错，吃了不少红烧鸡块。

    还有一半的鸡骨，小六准备晚上在做一个鸡骨汤。鸡胗、鸡心、鸡肠、鸡肝等都让小六给留了下来，准备晚上做鸡杂吃。下午小六和她大姐开始学绣花，她大姐和小六说先从简到难，先是教了小六几种针法，小六是一学就会，谁让她有基础，还一次都没有扎过手。

    (未完待续。)