
    小六和她爷爷去了堂屋，小六爷爷坐下了，小六还站着。“傻站做什么？坐啊！”小六不是不想坐，而是她这身高有时坐着她还要抬头和她她爷爷说话。小六拉过板凳坐在离她爷爷的位置有点远地方，这样就可以平视了。

    “小六，是不是那天晚上的红梅玉佩才会让你的记忆变差？”小六爷爷刚在厨房也是笑小六的记性，可是笑着笑着他感觉到不对劲，小六从前不是这样的啊！她的反常就是第二天才开始的，就好像让那个东西给影响了，那东西不会对小六......

    小六爷爷越想越是不安，如果小六因那个东西出事，真的是因为他上次强制......

    “小六，你除了记忆变差外，还有没有哪里有变化？你好好想想在和爷爷说。”小六爷爷生怕因为他那一次把小六给害了，那时他也不知道自已为什么一定要小六把那红梅玉佩放在手里，如果真像小六说的是蛊的话，以后小六还有命活吗？

    小六都能感觉她爷爷身体都变的有点紧张，那说出来的话都带着点颤音和怕意。

    “没有，我这几天除了脑子有点跟不上外，我身体都是好好的，力气也和从前一样大，这眼睛和耳朵、鼻子都比从前强上不少。嗯，爷爷你有几天没洗澡了吧？我都能闻到你身上有味了。”

    小六爷爷听到小六说他身上有味道，他还低头闻了闻自已身上，可是他闻不到什么汗臭味，最多这几天喝药衣服上熏了点药味。这几天他也没做重活，身上也没有出汗，小六怎么能闻出来他几天没洗澡。

    “你那是闻的？我几天不洗，你大姐都知道，我们又不是分开住。”小六爷爷想了想，想起他要洗澡这是要烧水洗，可是他们住在一个院里，小六怎么不知道，这根本不用闻，看都看到了。小六爷爷都想把小六后脖子窝那个梅花印记给去了，又怕弄痛小六。

    “小六，你洗澡时有没有洗你后脖窝？过来给爷爷看看。”

    小六听到她爷爷这样说了，只好从板凳上站了起来，走到她爷爷面前转身蹲下，拉起后面头发给她爷爷看。她也不知道自已后脖窝那里梅花印记是什么样，这没有手机可以自拍，更不敢随便给别人看。

    小六爷爷一眼就看到那个梅花印记了，除了位置显眼外，那梅花的图案也变的显眼起来。“小六，你这后脖子窝真的一点感觉没有吗？这梅花印记怎么又变红了。”那天晚上他是亲眼看到这红梅变成淡土色，怎么现在是淡红色了，就像皮肤上用红色染上一点点似的。

    小六爷爷把小六手拿了下来，小六的头发也顺时滑落了下来，那个梅花印记和她脖子的皮肤全让这散落下来的头发给盖的严严实实。

    小六知道她爷爷看完了，又走到她的板凳那里坐好。“爷爷，我这后脖子窝里梅花变红了吗？有多红？我怎么没有感觉到什么，也不痛不痒，摸上去也是温热软软和从前一样啊！我什么感觉都没有。”小六说着还伸出右手摸了摸后脖子处。

    “哎......前几天晚上，爷爷看这梅花印记还是淡土色，这次像是染了一点红色，就像是红纸让水洗后那种颜色，这颜色它变了。”

    小六知道她爷爷说的是什么颜色，就是说她后脖子窝的梅花印记原是淡咖啡色就像胎记一样，后来又变成一点淡粉似红的那种颜色。小六想到这梅花印记在这几天的变化，难道过不了几天它还会在变颜色不成？她又不是变色龙。

    小六不是没想过，把这块皮割了。可是这五条红血丝都进了她的身体里，光把这表皮割了，估计也是没用的。再说她怕痛，也下不去手。

    “走吧，先去吃饭，我也相信你曾祖母不会害我们一家，你也要相信爷爷。过几天我在看看是不是还有变化，你不要担心。”小六爷爷说完，往前走了两步，拉着站起的小六往外走去。

    小六看着她爷爷不算是高兴的脸，她感觉她爷爷刚刚说那话不是宽她的心，而是给他自已打气一样，也许是她爷爷还在担心她吧。

    “嗯，爷爷我知道了，我们去吃饭，我都饿了。”

    出了堂屋的爷孙两个人，一个心事重重在心里想着心事，一个没心没肺和她大姐谈着晚上要做的吃食。她大姐一看这气氛不是很对，就很少开口说话，只是在听小六在那讲个不停。

    吃了晚上，她爷爷还让她大姐烧热水洗了一个澡，虽然嘴里说着不相信小六能闻出来他几天没洗澡，可是他还是用实际行动证明小六闻出来的结果是正解的。

    小六吃过饭正在洗她背回来的六只鸡，不是她担心她娘没洗干净，而是她想弄干净一些，又给洗了一次。她一边让她大姐接着烧水，一边拿菜刀把鸡头和鸡脖子都给下了，又把整个鸡皮给扒了下来。最后，六只鸡放在一边的和面缸里，小六拿过一只就开始用刀把肉给剔下来。

    小六把剔下来的鸡肉放她面前的两个大盘子里。一个盘子是专放鸡脯肉，另一个放鸡身上别的地方剔下来的肉。小六还没有剔完第二只鸡，她大姐热水就烧开了，小六又让她大姐去泡买回来的干香菇和处理葱姜。

    小六刚把第二只鸡搞定，她大姐就把小六交的事都给办好了。小六她很后悔，怎么就忘记在买一把刀，这点出去借刀也来不急了，小六一边加快手速，一边又把另外几只鸡鸡脯肉给先下了，这才让她大姐先把鸡脯肉放在锅里煮熟，还让她大姐不要忘记放葱姜。

    小六大姐刚把鸡脯肉给煮好，小六这边六只鸡给让她给剔的差不多了，只不过那鸡骨架上还带着碎肉和鲜血，看上去很是惨不忍睹。小六看着六副鸡架，三下五除二把鸡架给解肢了丢在和面缸里，又去大锅里趁煮熟的鸡脯肉。

    小六把鸡脯肉弄出来后，又站在填脚的板凳上把锅里煮鸡肉的水给舀了出来，又把大锅给刷了，一会还要用到这个锅。

    (未完待续。)