
    小六连赵家坟地边深树林都不敢进，让她进十万大山里找一个与世隔绝的神秘族群，她想想都怕。那可是原始大山，山里危险太多，也非常不安全，她还想多活一些年，不想去送死。

    “你这个印记和你曾祖母那个印记差的太大，爷爷是担心你，如果我们去西南也许还有一丝希望。小六，你恨爷爷吗？如果不是爷爷......”

    “爷爷，你讲远了，我不恨你，也许这是我人生里的一劫，顺其自然就行，在说我又不痛不痒的，就是记忆变差了。”

    “小六，爷爷对不起你，如果你以后......”

    “爷爷，以后的事以后在说，你不要想那么久远的事，在说老话不是说了天无绝人之路，我相信我会没事的。爷爷你现在心里压着事，小六看着你这样会很难过。爷爷我相信你不会害我，老天爷既然让我投胎投在这个家里，我相信一定有理由，所以爷爷你不要自责。”

    小六这话不止说给她爷爷听，也是说给她自已听，如果这个事换成另一个人她都不会同意把那个玩意放在手上，可是那个人是她爷爷，和现代的爷爷是一模一样。小六不想看到他不开心，小六心里也不会对他有恨。她之前都想过也许是她欠爷爷的，老天爷才让她穿越到这一世里来还。

    “小六，爷爷这心里还是有点担心，如果你真的因为爷爷变得......爷爷也不会独活了。”

    小六一听她爷爷这话，就知道她爷爷是心里长了心魔芽了，现在不给挖了，以后还不知道变成什么样。

    小六站了起来往前了一步拉住她爷爷的手，眼睛看着她爷爷的眼睛，表情很是认真说道：“爷爷，如果你在这样，我以后都不理你了，现在我不是什么事都没有，就算有事那也是我的命，老天爷要我的命，谁人能争过，就是真龙天子到了时辰......”

    呜呜......小六嘴巴又让人给捂上了，她发现赵家人还有一个爱好，喜欢捂人嘴巴。小六说不了话，只能用两只眼睛可怜兮兮看着她爷爷。

    “想我放手也行，只不过不能乱说话了，让人听到这可是杀头之罪，会祸及整个赵家村和赵氏一族。你听明白了吗？”小六爷爷本来是有心事的，结果听到小六说到那四个字差点魂飞天外，这小六还真是胆大包天，什么话都敢说出口去。

    小六看着她爷爷的睛晴眨了几下眼，表示同意她爷爷的话，她爷爷这才把怀里的小六放开。小六离开她爷爷的怀抱，那只大手也同时离开了她嘴巴。

    “爷爷，你看看你手多大，你刚刚把我嘴巴和鼻子都给捂住了，如果不是因为我大点，我会让你捂屁掉的。”小六怕她爷爷听到那个字里面在惊一下，所以换了一个代替词，反正家里人都知道她说的是什么意思。小六都怀疑她爷爷刚刚差点让她的话给吓死，古人就是这个最不好，说话都不能说。

    “小六，你比她们都明白这祸从口出，你为什么说话就不能注意点，你是不是想吓死爷爷？”小六爷爷本想说的严重一些，想了想话头转到自已身上，他还是怕吓到小六，本来小六脑子都不够用了，如果说的太重给她说怕了，在吓的她魂魄不稳，变成一个真正的傻子，那自已真的是......

    小六爷爷刚刚只顾教育小六，一时都没有听清小六在说什么，这一下才反应过来。“刚刚你说什么，爷爷这不是急的，下手也没有一个稳头，六儿来爷爷这里，让我看看有没有事。”

    “刚刚有事，现在没事了，爷爷我知道你是忌讳那一些，我们这不是在家说说，我又不傻还去外面说。”小六心想两个人在家说说，这小村里不会还有人在听墙角，把这话给传出去吧，她又不是名门家的姑娘，家里还有别人家的眼线。

    “世上没有不透风的墙，就算别人都不知道，可是天知、地知、你知、我知，以后千万不能说这话，知不知道？”

    “知道，爷爷，我原想讲的是黄泉路上无老少，生老病死，这都是老天爷早订好的，你不要在愁了可好？小六求你了。”小六虽然也怕死，可是她都能莫名其妙魂穿这里，谁知道她以后在什么时间里又变成什么样，她的命运已经不在她的手上了，她现在只想好好过每一天。

    “看淡，谁又能看谈这一切。小六，爷爷听你的话，不愁这事也不去西南了，如果你真有事，放心有爷爷陪你。”

    小六一下让她爷爷说的热泪盈眶，两只小手一下抱着还在坐着的她爷爷。“爷爷，我们能不能往好的上面想，如果......我不要你陪着，我要你们都好好的。”说完，小六哭了起来。她来这里两年了，第一次哭是因为看到她爷爷，这次还是因为她爷爷。

    “六儿，我的六儿，爷爷后悔啊！爷爷心里怕，爷爷......”小六爷爷听到小六的哭声，一时眼泪也落了下来。他又是悔又是恨自已，如果小六真的出事，他还有什么脸活着。

    小六大姐在厨房听到小六哭声，一下站了起来就要往屋里去，可是走到厨房门口她又停了下来，最后不知道为什么她眼泪也掉了下来。小六大姐擦了一下眼泪露出一个苦笑，又转身回到坐位上坐了回去。她爷爷不让她跟着，她也不能去偷听，可是小六哭声她听着心疼。

    小六擦了眼泪，爬在她爷爷耳边小声的说着：“爷爷，我告诉你一个秘密。”小六原不想说的，可是现在她不说她怕她爷爷钻了牛角尖。

    “真的？小六这事你可不能编，这会犯了忌讳的。”小六爷爷睁的大大的，他有点消化不了小六说的事。

    “爷爷，我还能用这事骗你不成？不是说举头三尺有神明，我也不敢说假话，是真的，我发四。”小六说到发四，那就是假话。

    “发什么誓，爷爷信你。只不过这事太大，爷爷觉的不真实。”小六爷爷一边心惊小六的话，一边阻止她发誓。

    “爷爷，当然是真的，不然我怎么会那么多的吃食，你说对不对？我也不知道为什么脑子里多出来那么多东西？”小六都差点把她爷爷给说晕了过去，看样子她爷爷是信了。

    (未完待续。)