
    小六和她娘说到下午和她二姐一起做，不过前提是要多买一些酒回来才行，不然她也是巧妇难为无米之炊。结果全家都笑倒了，她娘说她乱说话，你算什么妇，屁大点的娃算什么妇。小六表面上连连认错，心想却吐槽说她们抠字眼，她说的是那个意思就行。

    小六奶奶笑完小六，还直接翻了一个白眼看小六。小六一看她奶奶的白眼就开心，她有多久没看到这个白眼了？她都有点想念这个白眼，这可是她奶奶的招牌动作。小六又出声把她奶奶这白眼给夸了一下，这一下嘴里吃着饭的都呛到了。

    小六奶奶气的都想起身打小六，她还没见过夸人是夸白眼翻的好，怎么听这话的意思都怪怪的，如果这话是别人嘴里说出来的，她一定会和别人吵上一架。可是这夸人话是小六说出来的，她都忍到憋出内伤了，如果不是前几天听老头子说了那件事，她都怀疑小六脑子坏掉了。

    小六下午和她二姐整个下午都在做料酒，她奶奶还出去买了十多个小瓷瓶和小瓷罐回来。“奶奶，你买那一些瓷瓶瓷罐做什么？”小六这边忙着，弄好的料酒，她就倒在身后一个大瓷罐里。

    小六奶奶知道小六现在是智商不在线，也没有理她，把带回来的瓶罐给洗了擦干，这才一个一个拿着小瓷罐装着鲜粉和料酒。小六忙好后，看她奶奶把带回来的三十多个瓶瓶罐罐全给装好了。

    她奶奶看了她一眼说道：“去洗洗，一会奶奶带你出去。”小六听到她奶奶这样说了，乖乖出去洗脸洗手去了。

    小六洗好后，她奶奶已经把这些瓶罐放在两个篮子里，看到小六洗好，又让小六提着那个装鲜粉的篮子跟着她。小六一头雾水只好提着篮子跟在她奶奶的后面，心想她奶奶这是要去送礼不成？不过这装的也太多了吧？直到她看到了陈掌柜的清云茶楼，小六的脑袋才转过来弯。

    “这本是你爹要做的事，今天你爹不是去挖泥了，只好我来了，不过这陈掌柜去过我们铺子里几次，奶奶也和他见过几次，一会送了鲜粉和料酒我们在换一家。”在茶楼门口小六奶奶还是给小六解释了一遍，不然看小六那呆呆的表情在把事情给办砸了。

    小六这时也有点恨自已，她好像比前几天还要笨了，反应也呆呆的，这事她早该想到的。完了，自已不会要变成傻子吧？

    茶楼里的陈掌柜走了出来，“赵大娘，你今个怎么有空过来？是有什么事吗？”陈掌柜现在和小六爹也算是好哥们了，看到她奶奶来了很是客气。

    “陈掌柜，你还真说对了，我来还真有事。本来今天应该是我小儿子过来，这不，他去挖泥了，只好我过来了。”

    “哦，赵大娘快请，我们进去说话。小六也跟了过来啊！”陈掌柜还是第一次看到穿女装的小六，原来肖逸那小子是这个打算，还害他担心一段时间。

    小六这时也是呆的，她记得陈掌柜没看过她女装，也不知道她名字，为毛这陈掌柜没有生气她骗他？那口气好像早就知道她是姑娘家，也好像知道自已就是小六子。

    陈掌柜看到小六那呆呆的样子，轻声笑了笑，这孩子是被自已那一声小六给惊到了。想他第一次知道小六子就是他兄弟家的六女儿，他自已也是惊呆了一小会，她身世编的太好，好到让他认为是真的。

    不过他没有生气小六的行为，毕竟是一个小姑娘家，对外有防备之心是好的。他不喜欢那种被人卖了还给别人数钱的傻姑娘，也不喜欢那种死板内向的姑娘家，更不喜欢那种为了自已而算计别人的恶毒女子。

    当时他还笑到这小姑娘不去说书都可惜了，比她爹还能说，说的故事让他这个老江湖都上当受骗了。还有肖逸那个小子，他是怎么一眼看出这是一个姑娘家，临走还让他多照顾赵家，害他还认为他是......

    小六奶奶拉着小六，对着陈掌柜笑道：“好，我们进去说。”那话音是提醒小六不要在发呆了，赶紧给我提起精神。

    等小六和她奶奶从茶楼后院出来后，小六提着手里的篮子问道：“奶奶，你这还要送哪家？”小六看着篮子里还有不少的货，不可能还提回铺子里吧。

    “是你爹说，送一些给你陈伯伯家酒楼尝尝，他们常年做菜，送到手上就知道这佐料好坏，到时我们小铺子开起来生意也好做一些。别家奶奶也不熟悉，这剩下是送到县衙，你爹给我算了一下，正好一人两个，还有四个是给县令大人的。”

    小六听这里睁大了眼睛，这是明晃晃上官家送礼，她家会不会让人认为是贿赂朝廷命官？怎么能这样呢，要送也是偷偷摸摸才行。小六奶奶又给小六一个白眼，明显是鄙视小六的智商，拉着小六就往县衙走去。

    从县衙出来，小六已经麻木了，她感觉她奶奶就像走街串巷去朋友家一样，和县衙人都很熟悉，谁都能说上几句，她没想到她奶奶这么大年纪了还有外交官的潜质，东西送出去了，人家收到还和她奶奶说到感谢她奶奶能送这么好佐料，以后吃完去她家铺子买。

    小六也是第二次见到县令大人，她感觉这地方好像没有坏人一样，这县令大人也是好脾气很好说话，东西收了，还打赏了一个荷包给小六，说是见面礼。小六虽然智商不在线，可该有的礼，她奶奶在路上也教过了，虽然动作生疏，可是还是做对了礼。

    “小六，你想在县衙门口过夜不成？”小六奶奶看着站在县衙门口的小六，开口问道。

    小六正在想事情，听到她奶奶的话，这才反应过来，她怎么站着发呆了。“对不起，对不起，奶奶我们走吧。”小六说完变成她拉着她奶奶往铺里回了。

    小六奶奶让小六两声对不起给弄懵，她只是开玩笑问了小六，小六怎么还和她说起了对不起。看着小六呆呆的样子，小六奶奶在心里开始怪她家的老头子，好好的孩子让他为了好奇心给弄傻了，如果小六变不回来，她要和他拼命。

    (未完待续。)