
    小六奶奶也不知道对于小六现在的变化用什么办法才好，她和老头子谈了好久，也没有办法可想，现在只能走一步看一步了，也希望老天爷保佑小六快点变好。可是看到小六下午的表现明显比上午还糟糕，这变化也太快了，明天只好先去庙里求求菩萨。

    当赵家车队从鬼林经过青山镇时，小六把她的布包又背在身上和她爷爷一道回去了。算日子今天豆芽也能看看了，之前不敢看是怕豆芽见光会变色。小六下午大约四点半到家的，回屋去打开豆芽一看，长得还算不多，虽然不是很粗很漂亮可是还是成功了。

    小六把豆芽弄了小半盆出去冲洗上面的豆壳皮，这才感觉绿豆芽变好看很多。吃豆芽去根最好，小六在拿的时候就把根给掐去。小布包也让小六放在床上，新打的匕首小六要的是单面的，小六感觉和那种切水果的刀差不多，所以她端着豆芽，身上也带着新打的匕首去了厨房。

    小六大姐看到小六端着一木盆的菜，越看越像是什么种子发的芽。“小六，你木盆里不会是豆芽吧？！”小六大姐也只是猜测小六是不是偷偷背着她做了豆芽，可是看到那从没见过的细苗，心里还是一惊。

    “大姐，这是绿豆芽。黄豆芽发出来的芽头上是黄色的，芽身还要粗上一些。”小六说着，还把盆往她大姐那边递了递，好让她大姐看清。

    “不是和你说了，这发了芽的不能吃，你怎么就是不听？”小六大姐看着那嫩嫩水水的绿豆芽，真想给端出去倒掉。

    “大姐，真的，这个是没毒的，你看这豆芽让我发的多好，哪里有毒？这么水嫩，大姐晚上我来炒两个豆芽菜给你吃。”小六说完，把木盆放在案条上，去找晚上要用到的佐料。

    小六大姐心里一惊，小六说是豆芽没毒，还要给她吃？难道小六要拿她试毒不成？

    “水嫩就没毒？那蘑菇颜色越好看的越是有毒，那毒蛇花纹也是越亮越毒。你倒不倒？你不倒我可就要端去倒了。”小六大姐说着还往这边走着，那架势一看就是像倒她豆芽。

    小六哪能同意，她这几天可是提心吊胆才把豆芽发好。“大姐，我真没骗你，你看我哪次弄错过？你为什么就不相信我？你以前不是说无条件支持我的吗？你说话不算数。”

    小六大姐主要是让这个发芽给弄怕了，她家土豆发芽都是丢了的，都不敢煮给猪吃。小六现在要做豆芽吃，她老是容易往土豆芽上联想，对于小六说豆芽没毒，她也拿不准，她没吃过也没见过。想想她从前对小六的承诺，就像昨天才说过一样。

    “那等会做好了，大姐先吃，你和爷爷不要吃。如果真的有......算大姐命不好。”小六大姐虽然松了口，可是那口气好像要毒死她一样。

    小六又想笑又想哭，她真的有一个好大姐，为了她的话，她真是拿命在信。

    “大姐，我保证，一点毒都没有，我也不会让你先吃，这豆芽是我发的，我先吃，如果过了几天我没反应，你们在吃。”

    “说啥傻话呢？我是你大姐，就这样定了，快拿过来给炒了，爷爷一会就要回来了，你要说服爷爷可不是像我这样好说服的。”小六大姐想的比小六还多，她看小六那动作，心想难不成她还要摆在桌子上当晚饭吃？这孩子这几天是有点傻傻的。

    小六她和大姐说了韭菜炒绿豆芽的炒法，她又凉拌了一盘绿豆芽。弄好后，她大姐说要全吃了，小六和她大姐说，一人一盘，不然爷爷回来看到不好，两姐妹各拿了一双筷子端着盘子吃了起来。

    小六大姐吃第一口是报着自杀心在吃，谁想这绿豆芽写到嘴里味道不错，吃着也很清脆可口。吃到后来两姐妹是我道你盘里菜吃一口，你道我盘里菜吃一口。小六和她大姐本身是偷吃，还要防她爷爷回来，那吃的叫一个快，没一会两盘不多的豆芽菜让小六和她大姐给吃完了。

    小六大姐又忙着洗锅洗盘子，毁灭证据。小六帮着她大姐做着晚饭，还有喂她家的肥猪。

    小六爷爷把牛车上面的拉回来的黑泥下到肥堆边上，心想就却想着这次小六怎么没有出来帮他下泥。一板车的泥下完后，小六爷爷这才赶着牛车往家里去。他拉牛车进院时，正好看到小六提着猪食桶往后院走去。

    小六倒完猪食在过道那里还遇到她爷爷，她还和她爷爷说了一声，她去竹林喂鸡，让她爷爷喂完牛就好好歇会，一会就吃饭。

    小六提着一小桶水拿着钥匙就往家后的竹林走去，因为她爷爷住在里面这喂鸡鸭的粮食到不用每天端过去了，可是池塘没水了，只能从前面提水过去。

    小六忙完后面，天色黑的还真是快，这时辰她估计还没有到六点，这天就快黑透了。小六来这边也会看时辰了，她也能大约估出来一个差不多的时间，只是没有钟表那么准罢了。

    晚上吃饭时，小六爷爷感觉两个孙女像是有小秘密一样，吃着吃着就对对方一笑，他晚饭都吃完了，小六和婉如也对着笑了三次。

    “看样子小六你和你大姐有小秘密啊！能说出来给爷爷听听吗？”小六爷爷虽然脸上笑着，可是他心里压着事，今晚他又要看小六的后脖子，希望那个梅花印记和他娘那个印记一样色。

    “爷爷，我不能和你说，我答应小六要保密的，我不能做一个言而无信之人。”

    小六大姐想到她与小六两次的生死与共，那次野猪事件可是小六救了她，她知道小六爬树和反应都比她快，如果那时小六爬上了树，就是她面对野猪的攻击，她可没有自信赢过一头疯狂的野猪。

    在她要吃豆芽时，小六虽然信誓旦旦和她保证没毒，可是她心里就是没底，不知道为什么看到小六也吃，她竟然就心安了，那时自已就像心里有一个恶魔一样，她没有阻止小六吃豆芽。当她爷爷问道她们有什么秘密，她开始还笑着说到不能做言而无信之人，可是想想自已两次对小六的反应，她又在心底对自已开始自责起来。

    “爷爷，还真有的事，不过现在不能告诉你，我要给你一个惊喜。”小六笑着一语双关道，她可不是只给她爷爷一个惊喜，是有好几个惊喜在等着她爷爷。

    (未完待续。)