
    小六在她大姐洗碗时，把那个新打出来的匕首拿了出来，没想到她大姐一惊，忙问小六匕首从哪里来的。小六和她大姐说是打铁铺里打的，用这把匕首剔鸡肉是不是快一点，她认为这可比菜刀好用多了。

    小六大姐接过小六话头说到匕首轻是比菜刀轻，可是她用不习惯，她还是感觉菜刀顺手，还让小六拿着匕首离她远点。

    “大姐，奶奶让明天在村收鸡，这个事回来的路上我和爷爷说了，等爷爷收到鸡，我就专剔鸡肉和烧热水，这杀鸡和脱毛交给你和爷爷了，我不敢杀鸡。”

    小六大姐知道小六不敢杀生，上次如果不是逼到小六底线，小六也不会和野猪拼命。她不杀猪，猪要杀她，如果不是野猪发疯，她相信小六都会放了那头野猪，让它自由的离去。

    “嗯，大姐和爷爷来杀，我们家的小六烧烧热水就行。对了，我今晚听你话的意思，你是要把豆芽的事告诉爷爷？”小六大姐忙完手里的活，走到小六烧火的灶口坐着问道。

    “不是这一件事，还有一个事，就是我想到做粉丝。”小六那天做鸡杂就想到了粉丝，有了粉丝可以做鸡杂粉丝、鸭血粉丝、牛肉粉丝。小六想到牛肉粉丝才想到这古代吃牛肉就像吃龙肉一样难，她来这里一次都没吃过，她还问了一下她的家人，结果除她爷爷吃过一次，全家谁都没吃过。

    “粉丝是什么？新吃食吗？”小六大姐又从小六嘴里听到了一个新词，问完像好奇宝宝一样看着小六。

    “嗯，是吃食。粉丝是我给这吃食起的名字，大姐都把鸡精叫鲜粉了，我就想做一个粉丝出来。”

    “那你说的这个粉丝吃食是用什么做的？像鲜粉一样吗？”小六大姐听到小六说这个粉丝名字由来，还暗自夸小六会想到鲜粉名字上。

    “不是像鲜粉一样，是像切细细的面条一样，是用山芋做的。”小六简单对她大姐解释了一下，她是想让她大姐知道山芋也是宝，不是光天天煮着吃。

    “你这小脑袋里怎么有这么多奇怪的想法？还有那一些吃食的点子？”小六大姐这一年多从小六身上发现她有好多的变化，小六对吃食天赋异于常人，总是能想到做好吃食出来。

    “大姐，这是我的小秘密，我不能和你说。”小六也不想操之过急，可是她大姐都起疑心了，为什么她家的四个大人一点反应都没有，还是说她大姐是碰巧问到。

    “好，好，你还有小秘密了，大姐不问你了，这样总行了吧？不过，小六这粉丝好做吗？”小六大姐算是好说话了，如果是她四姐，呵呵......

    “不知道，明天爷爷去收鸡，我们在家做一些看看，到时多存一些钱，我们家盖作坊。”小六一直说要发家致富，这才刚刚起了一个头，她相信她家四姐会把作坊发展上去的，就像有一些人天生是做生意的好手。

    “我们小六是有大志向的人，行，大姐听你的，你让我怎么做，我就怎么做。”小六大姐笑着对小六表示，她以后会全力支持小六，不会像豆芽事件那样反对她。

    这时，小六爷爷提着灯笼从后院茅房来到厨房，三人洗漱过，小六爷爷拉着小六就去了小六屋里，他要和小六单独谈一会。小六大姐知道有一些事情不是自已能听的，所以就坐在厨房等着。

    小六刚把屋里灯点上，她爷爷就自已动手拉起小六后脖子的头发。“不应该，不应该啊！不......”

    小六听着身后她爷爷嘴里反复念着不应该，心里毛毛的，难道又变了？还是变畸形了？“爷爷，是什么样子？什么不应该？爷爷，你快说啊！你这样我都急了。”

    小六爷爷听到小六问话，这才没有在念到不应该，可是他人没有在说话，小六都能感觉到空气里的压抑，小六心急，右手就直接摸到脖子窝上面。小六自已都呆了，昨天晚上临睡前她才摸过，那时脖子窝处是平的，可是现在她的手感觉告诉她，花还是那朵花，就是图案不在是平的。

    小六在现代都没有纹过身，她不知道纹身的图案在人的身体上是平的还是能摸出来手感，可是她摸到自已那花型怎么还有点凸了出来。

    “爷爷，我摸着这梅花有点高于周边的皮肤，别的没有感觉，爷爷是不是这梅花变颜色了？”

    “像，太像了，像极了......”小六爷爷像是没有听到小六问话一样，又一次反复说着相同的话。

    “爷爷，像什么？你说啊！”小六急啊，她要有手机让她爷爷拍下来给她看了，她爷爷现在和她说话都不在一个频道上。

    “小六，爷爷和你说你千万别怕，你这梅花印记还是梅花，也只是高了你皮肤一点点，就像是一朵真红梅一样镶在你的皮肤里，我还看到好多黄色的花蕊。”

    “红梅？爷爷，你上次不是说是淡粉的吗？这次变成什么红？”小六对于科学解释不了的事，很是无奈，她现在都能穿越，这梅花会变也算正常。

    “鲜红，鲜红的，就像雪后的红梅，漂亮极了。”小六爷爷看着那朵梅花，竟然还夸起这印记了。

    “漂亮？就为了这朵花好看点，我才会变笨了？这是花妖吗？”小六都想把这花给抠下来，难道这花还影响人智商不成？因为不开心，小六口气有点抱怨。

    “小六，你听爷爷说......”小六爷爷把小六按在床上，他一屁股坐到小六对面床板上。

    “小六，你曾祖母后脖子窝也有一朵花，只不过是桃花，也是有颜色的，只是是淡粉，没有花蕊，上次我看到你这梅花还特意问了问你奶奶，我感觉你身上这朵梅花只是你曾祖母族里的印记。可是这次我看到红梅变了，这太像是一朵真花，爷爷问你，你要不要跟我去西南？”

    小六爷爷开始是相信他娘的话，问了家里的老婆子就更相信他娘的话了，可是小六这印记现在又变了，印记一变，他的不自信也变了出来。他这算亲手害了自已的亲孙女，他现在只想弥补他犯的错。

    “爷爷！你是想找曾祖母的族人？”小六很是吃惊，她曾祖母和曾祖父一过就是一辈子，到死都没回去，谁知道那个山里生活的是一个什么样的族群，如果是与里面的人有仇怎么办？如果像土著一样还吃人怎么办？在说她们去了也不一定能找到，那可是十万大山，谁知道窝在哪个山洞里。

    (未完待续。)