
    武习会一路飞奔往小于村而去，他刚刚听到六姑娘的话也让惊到了，如果不是六姑娘大姐突然走到厨房门口，他除了快速逃走，连藏身之处都没有时间找。

    武习会不知道就是因为他的逃走，小六的秘密他才没有听到。而小六也不知道她和她爷爷说的话让人给听去了大半，她爷爷说的那句世上没有不透风的墙，算是现世报就让武习会给听了墙角。

    小六爷爷先是走了出来，后面跟着小六，小六爷爷提着灯笼往大门外走去。小六看到她爷爷出了大门，这才把大门的门栓放了下来，转身看到她大姐站在厨房门口。

    “大姐，你是不是困了？快点我们去睡觉。”小六说着往厨房走去，她想陪着她大姐一道回屋里。

    “小六，大姐听到你哭声了，你是怎么了？是不是爷爷知道豆芽的事了？”小六大姐开始也不知道为什么就是心疼小六的哭声，可是看到小六她才想起可能因为豆芽的事让她爷爷发现了，所以小六才让她爷爷说了。

    “大姐，不是豆芽的事，是我眼泪多了，我放一些出来。”小六连一个像样的理由都不想编了，随便扯了一个烂理由来回她大姐的话。

    小六大姐听到小六不像样的理由，就知道小六是不会说的，在硬问下去反而伤了姐妹感情。“嗯，我知道了，好困，走我们回屋早点睡。”小六大姐也不想找理由来安慰小六，她连小六哭的原因都不知道，小六也不和她说，她还有什么办法可想。

    两姐妹这次睡觉没有像往常一样，两个人吹了油灯，都没有说话，也不知道过了多久，小六还是睡着了，而小六大姐听到小六平稳的呼吸声，这才放心的闭上了眼睛。

    清晨，小六起床发现自已打一个哈欠嘴里都冒了白烟，看了看小窗外，小六知道天气真的开始冷了，还好她娘把冬衣冬鞋都备下来了，今年除了住的不好，吃穿盖都比去年好上太多。明年，明年就能住上新房了。

    小六坐在床上想着明年盖房的事，她大姐走了进来。“小六，你怎么坐起来不穿衣服？快把衣服穿上。后天就是大伯家大哥办亲事，你那个粉丝今天还做不做？”小六大姐连忙拿小六衣服盖在她后背上，一边还和小六念到她大伯家的事。

    “真快。”小六像是无意念道一样，只是说了两个字就没有了声音。

    “什么真快？你是要起床还是想再睡一会？”小六大姐本想来看看小六有没有踢被子，谁知道小六外衣没穿坐在床上发呆。

    “大姐，又到冬天了，要不了两三个月就要过年了，日子过的真快。”

    小六大姐听到小六这样一说，对着小六一笑。“可不是，过了年你就要七岁了，小六要不要再睡一会？今天天有点冷。”

    “大姐，你说爷爷还要住在竹屋里吗？那屋里是不是好冷。”

    “不住不行，爷爷舍不得离鸡鸭太远，这小鸡小鸭都长大了，爷爷更不舍得。这样一会我把新打的垫被和盖被都晒晒，等下午我去给爷爷加一层。后天爹不是回来，让爹把竹屋里外在上一层泥草，等过了冬天再说。”小六大姐厨房里面柴火还在灶底，说完人就走了出去。

    小六一看又是她最后一个起床，那能还在睡一会，起身穿好衣服，把床底的豆芽盆给拉了出来，端着那个豆芽就去了厨房。

    “你怎么把这个端了出来？咦！这上面怎么这么多豆皮？上次你那回豆芽洗过是不是？”小六大姐一看这次豆芽和上次那个差了不少样子，就想到上回吃的豆芽让小六洗过。

    “嗯，大姐，这豆芽下面的根也要掐了，不然不好吃。”小六说着拿出一把豆芽，一边指着豆芽根给她大姐看，一个边拿过剪刀对着豆芽根剪了过去。

    小六大姐看着小六在那剪豆芽根，猜想小六是不是要把盆里豆芽根都给剪了。“这根长的真长，这豆芽剪过是不是还要多洗几次？对了，你端出来爷爷看到怎么办？”

    “这豆芽在不吃就不能吃了，一会我和爷爷说，放心，没事的。”小六把所有豆芽根剪过，想把豆芽又端到外面去洗。

    “等等，大姐烧了热水，我给你弄一些温水洗，今天水都冰手。”小六大姐拿过另一个木盆打了小半盆的凉水放在灶台上，这才把大锅里的热水舀了一水瓢水倒在木盆里。

    “大姐，你早上没煮山芋？等一会猪吃什么？”小六看到大锅全是热水，一点山芋都没有看到。

    “在小锅里呢，早上我们吃刀削面，你看和面盆里面我都和好了面，一会用刀削一些就能吃了。”

    小六大姐说着把温水倒在小六端着的木盆里，水冲下去就有一些豆皮离开了豆芽上面。小六端着装豆芽的木盆走了出去，一会又进厨房拿了一个空木盆再次走了出去。小六在外面还是用凉水又给洗了两次，这才端着豆芽盆进了厨房。

    小六放下洗好的豆芽又去屋里把剩下的那两个木盆给拿了出来，又是洗又是刷的，最后放在一边的木条上晒着，洗了木盆小六又洗了纱布和筛子。

    小六帮着她大姐忙完早上要做的工作，又去了竹林。往日她爷爷都不用别人去叫，今天到现在还没有过来。小六到竹林门边推了一下，没推动。隔着门对竹林里喊道：“爷爷，你起没起？吃饭了。”

    “就来，你先回去，外面冷。”

    小六听到她爷爷的声音，随口喊道：“爷爷，你快点，大姐早上做的刀削面。”

    小六回到家里后，才想起来自已头没梳脸没洗，牙更是没有刷。她又连忙拿着她们姐妹用的洗脸盆，去打热水洗脸，小六刷牙都是用手指沾点盐来刷牙，刷了一次又用一个粗布缝的指套沾一点点盐再刷一次。不然她老是感觉刷不干净。

    洗好个人卫生后，又把她的指套和洗脸布洗了干净，走到凉衣绳那边放在上面凉晒。她还把指套口那里弄了一个小布条，直接可以系在绳子上。

    小六刚梳好头，小六爷爷走了进来。小六看了她爷爷一眼，她爷爷虽然人还是那个人，可是一晚就感觉她爷爷老了不少，她爷爷那双眼睛看上去有点肿，小六心里一惊一痛，对于眼肿她太了解了，一看就是哭了好久才会出现眼肿的情况。

    (未完待续。)