
    小六回家吃过晚饭，又和她大姐清理鸡肠等，好不容易爷孙三人弄好了准备工作，收好盖好这才各回各屋睡觉。

    清晨，小六让她大姐喊了起来，到不是为了去大伯家帮忙，而是鲜粉今天要做出来。小六醒是醒了，可是那哈欠一个接一个，看的她大姐都想让她回去再睡一会。

    小六爷爷早早担了水，然后去了她大伯家，家里只有小六和她大姐在忙着做鲜粉，大约在辰时她奶奶和她爹都回来了。

    早上卯时过了一半城门开，她们就出了城，出城前还雇了马车，因为人多雇了两辆，马车到下西村的塘埂处就停了下来。小六奶奶带着一家人提着大包小包的从大塘埂走进了村里，一路上遇到人就要离下来打个招呼。

    当小七和秋雪出现在小六面前时，小六又惊又喜，虽然她知道家人是今天回来，可是看到她们就站在她的面前，小六心情还是很激动。

    “小七，秋雪，你们这么快回来了。奶奶他们呢？”小六本是拿着草篮子去扯草，谁知一出厨房门口，看到小七和秋雪走到院里。

    小七本还是和秋雪一道走着，可是在看到小六后，小七就从大门边冲到小六面前。“奶奶他们在后面呢，六姐，你和大姐做什么呢？这么香！”

    “做鲜粉，小六快去扯草。”小六大姐听到小七声音也走到厨房门口，看到小六没动，出声催着。

    “我马上去。”小六拿着手上的草篮子就要往外走。

    “小六姐，我也去。”秋雪说着，跟着小六边上。

    “好，我们一起。”小六带着秋露刚出了院门就看到她一大家的人浩浩荡荡走了过来，这大包小包的，不知道还以后是准备回来常住一样。

    “奶奶、爹、娘、二姐、三姐、四姐、五姐、秋露、王二哥、张正哥，大家都回来了，这下有帮手了。”小六看着这一群人那是开心得不得了，就好像鲜粉今天就能做出来一样。

    “小六，你要去扯草？快点回来，娘还给你带了好吃的。”小六四姐看着小六还背着一个草篮子，猜到她要去扯草。

    小六知道她大姐等着草用，和她奶奶说我马上回来，背着草篮子就往草垛边跑去，小秋雪一看她小六姐往边上跑，也跟在后面追了过去。

    小六动作快，放下篮子就扯起草来。秋雪比她慢了几步，等她到了小六身旁，小六都扯了一小半的麦草。两个人没要几分钟就把草篮子给填满了，小六又背成草篮子往家去。

    小六进院里一看，得，她二姐、三姐、四姐、秋露，还有王二和张正都在厨房门口，想来她奶奶和她娘放好东西也来了厨房。

    小六背着麦草就进了厨房。“奶奶，娘，你们不去大伯家吗？爷爷早就去了，爹和小八呢？”

    “你爹刚放下东西就带着小八去了你大伯家，我们一会就去。原来做鲜粉是这么麻烦，小六你和她大姐如果做不了这么多，下次让你爷爷少收一些。”

    “奶奶，我和大姐不累，就是昨天收的鸡有点多，这不你们都回来了，今天也应该能做出来。”

    小六奶奶把小六拉到自已的身旁，从怀里掏出一个黄纸叠成的三角，三角上面还栓着红绳。“来，头低着，奶奶给你带上，这是我在庙里求的平安符，还是开过光的，可以保你平安，平时不要拿下来，记住了，可不能忘记了。”

    小六乖乖头低着，心里默念到为什么都喜欢挂脖子上，那个人给的黑石头，说是贴身放好，可是让她给放在一个小盒子里，这次她奶奶又给了一个平安符，她这脖子还非要挂一个东西在上面不成？哎......小六叹了一口气，这是和她脖子怼上了。

    “奶奶，你们快去大伯家吧，这时辰也不早了，那边也来亲戚了吧！”小六对着她们催道，不然挑理的人会说她奶奶不重视。

    “行，我们这就去。回来路上王二和秋露他们说不去，就在家里帮你们。”小六奶奶说着，带着她二姐、她娘还有她三姐、四姐去了她大伯家。

    “小七，你怎么不去，那边很热闹的。”

    “这不是还早，我看看你们是怎么做鲜粉的，一会在去。”

    小六看着王二和张正，对小七说道：“你去借两个石臼回来，不然一会王二哥和张正都帮不上手。”

    小七对小六比划了一个欧了动作，这还是和小六学的。“秋雪，我们走。”秋露在她奶奶出厨房就进来到了灶口那里坐着烧火，而王二和张正还站着，因为他们不知道做什么。

    小六大姐把锅里煮好的鸡肉捞了上来，看到笊篱上有鸡脯肉就道起放在另一个盆里。小六带着王二和张正狠狠洗了手，这才坐在桌子旁边开始撒鸡肉。

    早上她和她大姐起床先是捣碎了冰糖又把别的佐料弄好，现在主要就是弄这鸡肉，现在有王二和张正，她们活做的也轻松一些。

    小七借了石臼回来，就要带着秋雪去她大伯家，结果秋雪非要陪她姐姐，不愿去别人家，小七只好一个去了她大伯家。

    本来按理，她大伯家办事，她全家都要去帮忙的，可是小六和她大姐是实在走不开，这王二他们回来也不能都带过去，不然她大伯娘那嘴够念道好久。

    王二和张正开始还认为就是捣烂，谁能想到要捣那么烂，一个上午两个人没捣多少，那手都发酸了，可是看到小六都比他们能干，两人有深深的错败感。小六这力气和耐力也太好了吧，就在那不停的捣着，一句话也没有说。

    中午小六大姐做了一大锅的红烧鸡杂和一大锅的山芋米饭，还做了一个白菜豆腐汤，六个人在家吃着鸡杂，听着村里一会一挂鞭炮响着。小六记得昨天晚上她爷爷好像跟她说，这头三天按嫁娶接新娘回来，这三天回门后，她大哥就要搬出去住了，到时就真正是别人家的人了。

    小六对这边婚嫁还没有看过，这好不容易碰到了，她却去不了，感觉很可惜，不过转念一想十天后，她大姐也要出嫁，到时那天一定要去看看，不能在这样错过了。

    小六原本还认为古代是黄昏迎新娘，结果赵家村的风俗是中午新娘就要到，这周边村子让赵家村这一百多年带的都是中午迎新娘，大家也没感觉哪里不对。后来听说京城都是这样，小六也就见怪不怪了。

    (未完待续。)