
    小六感觉后脖子有点痒，伸手往后抓了抓，看着地上盆里的鸡架，她也头痛。这鸡架虽说是不少，可是放两天就不能吃了，不送人自家吃不了，送人又不够，本想送铺里，可是她家铺里明天都回来。

    小六大姐在一边看着鸡架，抬头说道：“爷爷，这样，明天大伯家不是要办事了，给十五只给大伯家加一个菜，二伯和三伯家一家你给送几只去，我想二伯和三伯家也没有话说。你在给四个爷爷家一家给几只，不够让他们自已分去。”

    小六爷爷认为这样也行，虽然上面鸡肉让小六给剔了不少，不过这也不是光光的鸡骨头，上面还是有不少肉在上面。

    “爷爷，你真想送？光送这一个鸡架？”小六不知道这边人对于送礼有没有什么讲究，如果人家认为她家小气怎么办，按她的意思，她是一家都不想送，送出去落一声好还好，如果有人借着鸡架说什么不好听的话，那才叫吃亏。

    “都是农家，不讲究那一些，这红烧和煮汤也算有油水，等一会把那鸡皮也都给带上，你两姐妹分一下，我来送。”

    小六听她爷爷这样说了，只好和她大姐把盆里的鸡架和鸡皮都整理出来，弄了十五只她爷爷提着水桶就走了去了。

    小六又把六只鸡皮带鸡架放在另一个盆里，“大姐，你跑一下腿，这个送二伯和三伯家，等爷爷回来也送的快点。”小六看着鸡内脏还有不少，她爷爷和她大姐都没有提这事，她也不知道内脏能不能送，如果自已家吃，也要吃好久才能吃完，可惜晚上只能红烧，粉丝要好多天才能做出来，卤也来不急了。

    小六把她大姐给支走了，又拿过一个大桶，想了想在这个桶里给放了二十只鸡架和二十张鸡皮，这下一算自家也没几只了。小六没等到她大姐回来，到是等到她爷爷回来了。

    “爷爷，刚刚我让大姐给二伯三伯家都送了三只，会不会少了一点？”小六说着，把大桶提到她爷爷边上放着。

    “不少了，明天都要去你大伯家，也不知道晚上还能吃多少，我去时，你二伯三伯家都在帮忙呢，厨子都过来了。”

    “我说大姐怎么还没有回来，爷爷，这大桶里是给那四个爷爷家的，一家给五只，家里还有六只。这六只里我还想送给玉婷家两只，我们家只有四只了，明天下午爹走的时候这都让带去，我们晚上吃鸡杂。”

    “行，我先去送了，一会你大姐回来，你去送玉婷家，不过你路上可要给盖好了。”

    “嗯嗯，我知道。对了，爷爷这鸡杂能送吗？”小六答应那么快，一是她和杨家相处的感觉不错，玉婷人也很好，二是杨家没狗，不然她才不敢去。

    “能送，不过那鸡肠没弄，你就不要放在里面了。”

    小六爷爷走了没有两分钟，她大姐拿着空盆也走了回来。“大姐，你是不是没找到人。”小六看到她大姐进来，连忙问道。

    “没啊！家里都有人。只不过二伯三伯都不在家。你这是要送哪里？”小六大姐往踏踏床上一坐，看到小六拿着一个小篮子在捡鸡架。

    小六把鸡架鸡皮放好后，又把鸡心、鸡胗、鸡肝给捡了一些放在篮子里。“我一会去玉婷家，这是给玉婷吃的。对了，大姐那四个鸡架，你晚上不要烧，明天让爹带回去吃。晚上你烧一盘鸡杂，那还有一些豆芽都给炒了吧。”

    “那行，你路上慢点，这天都黑了，我先去做饭了。”小六大姐站起把装鸡架的盆端起，就往厨房走去，今天她家做饭有点晚了。

    小六捡好东西后就蹲在水盆边洗手，洗干净小手后，这才拿着一块粗布把篮子给盖上，看到已经黑透的院子，提着一个灯笼就往杨家走去。

    小六到门口一看杨家堂屋和厨房灯光都亮着，大门还没有关上，就提着小篮子走了进去。“表叔、表婶、玉婷你们在吃饭。”

    “哟！小六你怎么来了。吃没吃饭，晚上就在表婶家吃，我去给你趁饭。”杨振亭娘说着站了起来。

    小六一看因为她来了，人家一家三口都停下没吃饭，还都站了起来。小六连忙拉住了杨振亭娘，说道：“表叔，表婶，我一会还要回去。我带了一些鸡架过来，给你们明天加一个菜。”小六虽然不会说什么漂亮话，可是她喜欢杨家的一家人。

    “你这孩子客气什么，大伯下午也来我们家收鸡了，听说你家在做什么鲜粉。”

    “嗯，做鲜鸡要鸡肉，这就剩了不少鸡架。表婶，你找一个盆来，爷爷还在家等我呢。”小六真的客气不好，说话都是直来直去。

    “那行，表婶收下了。你一会回去和你爷爷说声谢谢。玉婷，去厨房拿一个盆来，还有看看你哥，去趁个饭到现在都没有回来。”

    小六听到杨振亭回来了，随口问道：“振亭哥是不是放假了？”

    “还没有，这不是七天一休，明天下午就要回去。”

    小六刚听到这里，就见杨玉婷拿着一个木盆走了进来，身后还跟着端着饭碗的杨振亭。

    “振亭哥，你回来了。听表婶说你明天下午回，我爹明天早上回来，他们下午也回青山镇，你到时要不要和我爹他们一起走？”小六说完，蹲了下来，把篮子上面盖的粗布给拿到一边，拿着篮子就往盆里倒。

    杨振亭本来看到小六时是笑意满面，听到小六问话，刚想回小六问话，就见小六蹲下弄篮子了，那个笑容一下僵在脸上，也就眨眼的功夫，笑容又回到他的脸上。

    杨家全看着儿子带着一点傻气的笑客，气得都想打他。他到是开心，难道没有听出小六那客道话，人家对你一点心思都没有，你傻乐什么。

    “表叔、表婶，振亭哥，我就先回去了，玉婷有空去我家玩哈！”小六提着篮子，和杨家人打过招呼，拿着门外放着的灯笼，就要走出去。

    “小六姐，我送你。”杨玉婷这边说着，那边就站到小六身边。

    杨振亭看着小六和他妹妹走了出去，他都没来急和她说上一句话。如果不是他爹娘在边上，他也想送送小六。小六让玉婷送到大门口就让她回去了，她一个人提着灯笼就往家回，一路上没遇到人，更不要说遇到散养的狗。

    小六不爱出门原因就是因为村里的土狗都是散养的，她不能保证全村的狗都能认识她，只要看到狗，她就会莫名的紧张，到不是说她被狗咬过，而是对狗有一种天生的防备。当然她家的旺材除外，因为太熟了，反而不怕了。

    (未完待续。)