
    下午时候，鲜粉终于给做好了，累得王二和张正都不想抬手，两个人不是说身体有多累，可是架不住手酸，听到小六说差不多了，两个人就去了院里踏踏床上坐在那歇着。

    小六和她大姐还在做一些收尾工作，就听到院里杨玉婷喊小六姐的声音。小六出了厨房一看，杨玉婷后面还跟着杨振亭。

    小六看到杨振亭手里还提着一个包裹，小六笑道：“玉婷，你来的真巧，我娘早上带一些好吃的回来，等会我拿给你吃。振亭哥是打算一会跟我爹他们一起回青山？！你不是明天早上走吗？”显然小六把昨天晚上说的话给忘记了，是她跟别人说她爹下午回可以一道走。

    “嗯，昨天婉儿妹妹说了表叔今天下午回，我就没让我爹送，正好和表叔他们一起走，我爹娘也放心。”杨振亭从进院脸上就是带着微笑的，说出的话都让人听着舒服。

    小六看着杨振亭干净清秀的脸上挂着温暖的笑客，感觉这孩子长大一定是一个暖男，细致体贴不说，那脾气也非常好。她和他见面没有哪次见他是不笑的，那微笑的样子看上去还真是舒服。她好像是在哪里听到过，爱笑的人运气都不会差，想来这孩子长大运气也会很好。

    “是啊！我爹他们下午回去。不过，我不知道他们是不是坐车回去。”小六不知道杨振亭能不能走那么远，如果半路累了走不了怎么办，所以她的潜台词是如果你要不想走，你还是让你爹送你去吧，不要跟我爹他们一起了。

    杨振亭那是一颗心都在小六身上，他自以为小六的意思是怕他累着。笑意满满对小六说道：“我虽说常年读书，可是做农活也是不差的，到青山镇这点路我还是能走得了。对了，表叔她们什么时间走？我是不是来早了？”

    小六大姐在杨玉婷进院喊小六姐时，也忙好手里的活。看着小六和杨振亭聊到回青山时辰上，还认为杨振亭说那话是提醒她时辰不早了，小六大姐说在边上来了一句：“这日头是不早了，我看这时辰也差不多了，我去喊他们，在不走半路天就要黑了。”说完带着秋露秋雪就往她大伯家去。

    杨振亭内心是哭笑不得，他只不过是没话找话，结果让婉如姐误会了他的意思，他总不能拉着婉如姐不让她去喊人吧，然后跟她解释说我那话就是没话找话想跟小六说说话。这样的话他也不能说出口，更不能随便拉着人家姑娘家不让走，他又不是玉婷想挽哪个姑娘的手就挽谁的手。

    “振亭哥，玉婷，你们坐。”小六刚刚进厨房搬了两个小板凳，放到两人的面前。

    杨振亭看着小六把板凳递到他们的面前，就把包裹往踏踏床上一放，拉过小板凳就坐了下来。小六和玉婷说了一声等着，又回她那屋把她的零食盒给拿了出来。她这盒子还是分了两层的，小六把食盒放到玉婷怀里，就要去厨房搬桌子。

    “王二哥，帮我把桌子抬出来一下。”小六不是不想一个去搬，这不院里还坐着几个人，她没好意思表演大力士。

    杨振亭突然站了起来。“婉儿妹妹，我来搬吧！”

    “不用，不用，你坐着就好。”小六说着就进了厨房。

    王二起身时看了杨振亭一眼，这人是看上小六不成？那眼神他不可能看错。杨振亭虽然不会武可是他对别人看他的目光很敏感，这不王二眼睛还看着杨振亭，杨振亭也往王二看了过去。

    杨振亭那可比王二表情自然多了，对着王二也是笑容满面的，很是容易让人放下戒心。王二看到杨振亭站那对他微笑着，对他说道：“快坐，我去搬。”

    小六和王二把桌子抬了出来，放在踏踏床和他们中间，这样大家坐下就围成了一圈。杨玉婷早以把食盒打开，看到桌子放好把怀里的食盒又放在桌子上。小六看了看又转身回屋里拿出一个包裹走到桌子边。

    “玉婷，王二哥，张正，振亭哥你们吃，这都是自家做的。”小六指着那个花生糖块和山芋干，又把手里包裹给打开，她也不知道她娘带什么好吃的回来，这包裹还是早上带回来的。

    包裹打开后，里面是几个油纸包着的小包，小六又打开油纸包这才看到油纸里包的是什么吃食。一包是炒瓜子，一包是油果，还有一包是芝麻酥糖。

    “来，来，先吃着，我去烧点茶水。”小六说着把三包打开的吃食放在桌子上面整理好，方便别人拿取。

    杨玉婷看着桌子上有这么多好吃的，对着小六说道：“谢谢小六姐，都是我爱吃的。”小六看着杨玉婷笑着，玉婷这点和她好像，很少挑食，大多数吃食都爱吃。

    “这些我在铺里都吃过，你歇会，我去烧水。”张正说着从踏踏床上站了起来，都没给你反应时间就进了厨房。

    “吃啊！王二哥，你吃，振亭哥你也吃。”小六说着拉过一个板凳坐了下来，她好几次都想直接叫杨振亭的，可是话到嘴里又转了一个弯，不然让别人听到要说她不懂礼了。

    “嗯，真好吃，小六姐我晚上不想回去了，家里都没吃的。我要留在你家吃好吃的。”杨玉婷吃着花生糖块又拿着山芋干吃了起来，虽然嘴角里吃着东西。不过一点到不耽误她说话。

    杨振亭看着自已的妹妹，笑着说道：“听你那话的意思，好像爹娘虐待你一样，你还没有吃的？这话我都不信。”

    “大哥，你不知道，我在家吃一块糖都要求好久，娘说糖吃多牙不好，还容易胖，让我减减。”

    三个人听到杨玉婷的话，都把目光看向杨玉婷，同时心里肯定了她娘的说法，是要减减，这比上次去铺里又胖了不少。

    小六之前一直认为杨玉婷是胖了一点，等长个子抽条就好。可是现在看看，好家伙，这是往小胖墩发展，那小脸都要吃开花了，更不要说那莲藕手，她还是在婴儿手上看到过。

    “白面馒头。”小六看着玉婷的手，嘴里不知觉就说了这么一句话出来，等她反应过来，可是话也说出了口。

    杨玉婷看了看桌子上面没有白面馒头啊！小六姐是想吃白面馒头还是说晚上有白面馒头可以吃？杨振亭看到自已妹妹的表情还有哪里猜不到她在想什么，“你小六姐是说你那小手像白面馒头，你在想什么？”

    杨玉婷看了看自已的手，“我娘也说过我皮子白，底子好，说是一白遮三丑，小六姐我不丑吧？”

    (未完待续。)