
    “大姐，你说娘她们累不？天不亮就要起磨豆浆、磨米浆，做包子，下午还在磨淀粉，虽然晚上睡的早，可是每次都半夜起，这也太伤身体了。要不，我们家不做吃食了，专卖这一些佐料怎么样?”

    小六原本她和她大姐在家是隔一天磨一次粮食，捡了一次柴。她爹看到两个女儿那么累，就把磨淀粉的事弄到铺里去做了。现在她们家没粮食可以磨了，铺里要的都是去粮铺买现成的。

    可是淀粉还是在铺子里自家人磨，她和她大姐就没有什么事做了，所以小六想把淀粉再接回来，来减轻她爹那边的工作。当然靠她一人也不行，还是和她大姐商量才行。

    “明天爹不是回来了，我和爹说一下这个事，让爹把淀粉还是放在家里做，可是小六你不是要做这粉丝，到时我们忙的过来吗？”

    “忙的过来，我们就做这一桶，先看看在说，这山芋粉干了才行。如果真能做就要请人了，等明天爹回来问问房里有多少钱，我想盖房子。”

    “盖房子？盖什么房子？住房？”小六大姐听到小六说盖房子很是惊讶，上次不是说先还钱，明年盖房子？怎么现在又要盖房子了？

    |“我说的盖房子不是盖住房，是作坊，这也只是一个想法，家里现在有多少钱，我也不知道，这帐不是在爹那里，明天回来我们家大家谈谈就是。”

    小六看她大姐清理石磨，她又去厨房拿着草篮子去扯草，准备做中午饭。小六草皮扯回来，看她大姐在刷锅。“大姐，中午弄一些简单的吃的，吃面疙瘩吧，还省事。”她家现在也敢隔三差五吃一些好的，这白面也不再加入玉米面了。

    “好，那豆芽能放在里面吗？”小六大姐刷好锅加了水，就要去堂屋挖面，临出厨房门不忘回头问小六能不能加豆芽。

    “能加，能加，大姐快去吧。”小六把草篮草扯出篮子倒在身后的空地上，拿过一把麦草放在灶口就要打火，她现在对于点火，打火都比从前好上很多，虽然还没有她大姐们用的熟练，但是也差不到那里去。

    吃过饭，小六就回了屋，她是真困，倒床就睡了，那里还管什么吃过就睡不好。

    小六是睡了，可是她爷爷和她大姐却忙着杀鸡。小六幸好上睡了，不然听那一声声鸡的惨叫，她也要躲出去。

    小六还说她烧水，她大姐杀了十只多点就回了厨房烧水去了。这次她爷爷在村里是专收母鸡，就那样还收了四十多只。冬天母鸡下蛋少，春天又能孵小鸡了，到时青山城也有人卖孵好的小鸡，很多家都是会算帐的。看到她爷爷去收，都给卖的差不多了，最多只留一两只在家。

    小六午睡睡醒，鼻子马上闻到院里鸡屎和鸡血混合的味道，还有开水烫在鸡身上那种特有的鸡毛味道。小六穿好衣服，梳好头发，这才走了出去。

    “小六睡了，看那里，你大姐专门留给你的。”小六爷爷看到小六走出房门口，指着树下踏踏床边上那盆里的鸡对小六说道。

    “就来，爷爷你累了就歇会。”小六一看院里都是死鸡，有正在脱毛的，还有是放在地上等着脱毛的，还有刚刚她爷爷指着那盆脱好毛的。小六只要在家都是穿着粗布短打，到不是她多爱穿粗布的，而是干活利索不说，还不怕弄脏，再说她里面是穿着细棉的，也不怕粗布拉皮肤。

    小六去厨房拿过一个粗布围裙系在腰上，又去拿她的那把匕首。小六走到小板凳那里一坐，打开匕首就开始剔鸡脯肉。小六大姐知道小六剔鸡肉，直接拿过三个木盆放在小六面前。

    “这个放鸡脯肉，这个是鸡肉，这个是放鸡架。”小六大姐指着小六前面三个盆，把每一个盆里要放什么都给指了出来。

    “大姐，这鸡内脏呢？”小六拿过一个鸡一看就是一个空的，肚子里什么都没有。

    “我给扒了，你先能鸡肉。不行，家里盆不够，我再借两个来。”小六大姐之前跑她三伯家都借了一大一小两个木盆，感觉家里盆还是不够。这不说着站起，洗了手又出了院门。

    小六爷爷看到她大姐走了出去，也洗了洗手。“家里水不够了，早知道都拿塘边洗好了，这也太费水了，我再去担一些水回来。”

    小六又目送她爷爷担着水桶离开，乖乖，原来她睡了一会，家里做了这么多事。不行，还是剔快点，也不知道到晚上这么多肉能不能剔完。

    小六爷爷来来回回担了三次水回来，她大姐也不知道是去谁家又借了两个盆回来。小六头都没抬专心剔着鸡肉，那手上动作是越来越快，她不仅力气大，耐力也好，结果半个时辰她手酸了也才剔了二十只鸡。

    小六动作也慢了下来。“小六你先歇会，让手缓缓劲。”小六爷爷也累，这拔毛都拔的手酸。更不要说小六那在不停的剔，一直没歇会。

    “爷爷，你也是，你累了就歇会，大姐，你也快歇会。我睡了一觉，我不累，我剔慢点就行。”小六是不累，可是加不住手上快没劲了，她动作自然也就慢了下来。

    小六爷爷和她大姐看着一半鸡还没有弄完，手上活也没停下，这冬天天黑的早，不就是太阳干活，等晚上点灯也看不清。

    天刚刚擦黑，小六家才把院里打扫干净。“小六，这么多鸡架也吃不完，你有什么好点子？”

    “爷爷，你是不是想送人？我不建议你送。”

    “为什么？”小六爷爷没想到小六一眼就看破了她的小心思，可是他还是好奇为什么不送。

    “爷爷，你去收鸡时，村里知道做什么用的吗？”

    “知道啊！我说是做鲜粉用的。”

    “对啊！你这收了四十八只鸡，可是有一人来帮你忙了吗？”小六坐在树下看着她爷爷，今天下午他们三个可是忙的差点累死。

    “人家不来帮忙也是应该的，毕竟我们家做鲜粉也不想传出去，他们不来也是对的。”

    “那我不想送人也是应该的，你看这鸡架是多，有48个，可是爷爷，你这村里有5个亲弟弟，你算过一家给几个？不算我爹，不算四爷爷一家，还有19个伯叔家，这19家里面还有八个大哥是成家的单过的。你这都给亲兄弟了，那堂兄弟也是要给的，堂的给完了，这出五服的两家也要意思一下吧，这出了五服你给了，那十多户外姓人家心里还想为什么单单他们不给，这都是住了几十年的邻居，认为你是排外。”

    小六话刚说完，她爷爷还没有说话，她大姐接了过去。“小六，你脑子好使了啊！你都能想那么远。照你这样算，我们家的鸡架也不够分啊！”

    (未完待续。)