
    小六进了厨房看到她大姐和她娘在给鲜粉装到一个大瓷罐里。小六对她大姐说道：“大姐，我一会跟奶奶他们回去，桶里的水你要记得倒，成粉像上次淀粉那样晒干。”

    “嗯，你去吧！你五姐还有小七都说今晚留下来，铺子里现在也不是很忙，她们想留家住几天。”

    小六想起玉婷说要晚上留下，“对了，玉婷刚还说晚上要和我们住，我去问问她。”说完，出了厨房门口走到杨玉婷的边上。“玉婷，我一会要陪奶奶去铺子里，不能陪你了。不过我五姐和小七在家，你可以和她们玩。”

    “不了，等你们走了，我就回家去了，不然我娘又要说我了。”杨玉婷本来想是和小六在一起玩的，可是小六要去铺里她也不好跟着，只好说回家了。

    杨振亭听到小六一路上也会跟着，那心情都美得冒泡了，他心里想着这样一路回去还能说说话，明天一早去铺里还能看到小六。

    等小六和家人要往青山镇去时，小八和秋雪也要留下来。小六还问到怎么我要去你们怎么都留家了，结果她四姐回了一句，她们四个到哪都是一起，留下一个那三个也会留下。

    小六还悄悄把她大姐拉到一边说到这四个小的在家让她多看着一些，她明天如果没事就回，正好这次去她还要打一些东西回来。

    当然小六把她的零食也都留给小八她们，也和她们说了不要乱跑，尤其是小八还重点说了一次，让她们四个乖乖的在家，等她回来教她们玩一个好玩的游戏。这时的小六都忘记了，虽然那三个是比她小，可是她五姐还是比她大上一点，她现在把她五姐当成了妹妹都不知。

    小六爹背篓里背着一大罐鲜粉，这要等到铺子里面才分小瓶。临走时婉如还让他带鸡架的，小六又说她五姐她们在家就不带了。他原本还想走回去要好久，这一下四个最小的孩子都留在家，他们路上也能快一点，这次回青山城也没带什么，只有他背的鲜粉，路上他也能放心一点。

    小六看了一下除了她爹回去背着东西，都是空着手的，只有自已身上还背着一个包布。她不背不行，这包里还有那把三百文买回来的匕首。小六看着这队伍跟本不要她护送，她又不想去了。她这边内心还在去还不去之间挣扎，就听到她爹说走了。

    这才拿定了主意，去吧，反正你也是要去打东西的。小六说服了自已，很快跟上了他们的步伐。一路上说说笑笑没感觉多久也就到了，哪像上次她那样拼命的奔跑。对于这次没感觉就到了，小六总结了一下，人多壮胆，还分散注意力，最重要的一点，还是身边有家人的陪伴。

    到了青山城，一直走到赵家小吃铺杨振亭这才和小六一家分开。临走时小六奶奶留杨振亭吃过晚饭在回去，杨振亭虽然也想留下吃饭，可是回去太晚学院大门上锁就不好了，只好违心的说不吃了，还是早点去学院才好，小六奶奶就没有再留人。

    小六感觉到铺子睡，没有在家睡舒服，虽然都是她家，可是她还是感觉在家自在一些，她最后认为可能是她没住习惯的原因。晚上和她三个姐姐外加秋露，五个女孩子聊了一会天后，小六就和她二姐一个被窝睡了。小六不管前世还是这世，她很少一个人睡。

    如果房里只有她一个人她还睡不着，从小她和她妹一个房间，上学住四个人宿舍，上班还是住四个人宿舍，最后结婚还是找了一个人住在一起，就连出差都是两个女孩子一间。她穿到这边刚开始是姐妹七个同住一间房，那时她还嫌太过热闹，人太多。最后只有她和大姐住一间房了，她反而还不习惯。

    这边聊过天后，她三姐带着秋露去了小五的房间，结果小四也跟了去。小六不想一个人睡一张床，脱了衣服钻进她二姐的被窝，理由很感人，好久没和二姐睡了，她要和她二姐亲香、亲香。实际理由是她不想钻冷被窝，谁让她们聊天时她二姐早早进了被窝里，现在只有她二姐被窝是暖的。

    小六还说和她二姐亲香，没说上两句就睡着了，她二姐看着小六露在外面的小脑袋用手指轻轻点了点。“你是和我亲香吗？你是不想睡冷被窝，小滑头，在家你给大姐捂被窝，来这边你怎么不给我捂被窝。明天也不知道你睡醒了，还找不找我给你梳头。”

    早上天还没亮，小六二姐就点灯穿起了衣服。小六二姐看着小六熟睡的样子，又想起从前小六每天早上像一个小疯子一样找她梳头，那时她还很佩服小六是怎么把头发睡成那样。这才和小六睡了一晚，她就知道小六为什么能把头发睡着那样。

    看看小六现在睡的老实样，其实后半夜里睡样是东倒西歪的，一会伸一下手，一会蹲一下被子，还没老实一会，她躺着睡变成了侧着睡，然后又换成了趴着睡，不一会又抱着你睡。抱着就抱着吧你能老实也行，可是小六抱着都不老实，把手脚全往你身上放。

    就这一夜她原本还有一点点吃醋小六和她大姐好，现在也变成了同情她大姐。和小六睡觉那真是受罪，如果今晚小六还在这里住，打死都不能和她睡一床。她一整晚都没睡好，这边刚把她手脚拿下了，没一会她又把腿放你身上，就是反反复复拿下放上。

    这一晚给她睡的，就是干一天活也没这么累，现在她哈欠一个连一个。她半夜都好想连人带被子把小六抱到小四床上去，能让她好好睡一觉就成，后来想想还是忍了下来。

    如果小六醒了看到她换床了，或是她不在这原来的床上了，不管哪样小六都会伤心吧。会不会认为她这个二姐没有她大姐对她好？就这样小六二姐忍了半夜，结果小六愣是没醒一次，早知道是这样，她就换床睡了。

    (未完待续。)