
    小六睡醒了就知道她二姐早起了，她现在也是一副老油条的样子，反正她就没有比别人早起过几回。小六脸皮也厚了，晚起就晚点吧，她们是早起的鸟儿有虫吃，她是早起的虫儿被鸟吃。能找到这样奇葩的理由来说服自已，可见了小六脸皮有多厚。

    小六穿好工作服才想起找梳子梳头，拿过一边台子上的木头梳子，小六就想起她从前在家天天找她二姐给她梳头的事，现在她二姐可是比在家忙多了，不说她二姐没时间给她梳头，她也不好意思在麻烦她二姐。小六头发不长也不多，她梳头也快，三下五除二就给自已梳好一个花包头。

    她对自已外在要求不高，她也不想梳多漂亮的发型，只是简简单单在头顶上扎一个包包头，下面头发都留下盖着后脖子就行，上次她娘给她买的珠花，她就戴了一次，还在半路跑时掉了下来，捡过珠花，小六就在也没有往头上戴。

    小六洗漱过后，就去前面铺子里当临时店小二。端吃食的空当，她还抽空在厨房喝了一碗花生米浆吃了两个包子。等到铺子里不忙，她又去井边洗碗。小六到井边时秋露也在井边摘菜，现在用水缸里的水洗碗会很冰手，所以小六洗碗用水都是先用先提，这刚提出来的井水还是温的，不像水缸里井水那样冰手。

    小六中午吃过饭和她爹对了一下帐，说是对帐主要还是问她爹能拿多少钱出来，她想盖作坊，结果她爹爹不同意。

    小六爹和小六谈到她家欠村里钱还没还上，你不能现在盖作坊，这铺子才开了几个月你就这样大把花钱，别人不知道还以为我们家是挣了多少银子，你这不是盖作坊，你这是在引别人眼红。小六听她爹话里的意思就是不要太高调做事，低调慢慢来，又不是不给你盖，只不过不是现在。小六想想也对，就把这事给揭了过去。

    小六看这边没她的事，她就和她爹说一会她去了程记打铁铺订的东西就直接回去了。临了还让她爹把那个小铺面给收拾出来，打一些货架子，她要开杂货铺卖东西。小六把她画的货架图样递给她爹看，主要是说这货架图是按铺子里的长度和宽度画出来的，她画的货架图不是难懂，两下一说她爹就明白她的意思。

    小六和铺里的家人打过招呼后，背着她的小布包，提着杨振亭让她转交的点心就离开了铺子。到了打铁铺，小六把中午画的图给拿了出来，最后她没交押金，来拿货也不用另交钱，只是把那个削皮刀的图送给打铁铺，对于下粉丝的工具小六没多解释。

    小六到村里后，直接去了杨家，把杨振亭让她带的东西交给了杨玉婷。还不忘交待她哥留下的话，什么每天少吃一些，吃过漱口之类的。杨玉婷抱着那个吃食包裹直点头，表示她知道了。

    小六送完东西也没有多待就回家了，她一进自已家院门就看到晒在院子中的大匾，大匾里还有她做出来的山芋粉，看那粉干的成度最多还要晒两三天就行。

    小六连忙跑到厨房，厨房只有她大姐一个人在里面，她大姐正在削山芋皮。“大姐，这山芋粉都干了不少。对了，五姐她们呢？我没看到她们在家。”

    小六大姐看到小六回来了，见面就问起她五姐她们在哪里，停下手里的活，抬头对小六说道：“去竹林里玩了，说是去看看池塘挖的怎么样，刚去也没有多久。你怎么今天回来了？不是说要住上几天？”

    小六走到她大姐身上拉过一个板凳就坐了下来，“哎，才睡了一晚我就想你了，这不我就回来了。大姐，我们家的大匾只有一个，能不能再去买几个回来？”

    “等等吧！如果你的粉丝真做出来，再去买不迟。昨天忘记和你说了，淀粉的事我问爹了，爹说我们现在要做豆芽还要做粉丝，偶尔还要做鲜粉，会忙不过来，淀粉就放在铺里做。爹可是说了，等你豆芽和粉丝做好，你要送去给他尝尝。”说着，把手里一个削好皮的山芋放到一边的空盆里。

    “大姐，我今天还去订了削皮刀，比这菜刀好用，拿在手里还轻，主要是这削皮刀只是削山芋上面一层皮也不伤里面的肉，像土豆、冬瓜带皮都能削。就是，哎，也不知道能不能做出我想要的哪种。”本来小六想就用菜刀就好了，反正这边也没有不锈钢，她做了削皮刀还跟不上生绣快。

    结果去铺里睡了一晚，她这脑子好像灵光了一样。她心想，对，这古代是没有不锈钢，可是这古代匕首和菜刀可都是铁的，她怎么没看到菜刀生锈，只要到时用过洗一下在擦干，想来也不容易生锈，也就和自已家的菜刀一样。实在不行，大不了找纱纸打磨一下，小六想到纱纸才想起这古代好像没纱纸。

    小六又想哎气了，她每次想到一个好点子就因为却少东西使得她的点子也变成了镜中花水中月一样，做不出来在好的点子都是白想。小六使劲一拍脑门，她怎么把这古老的石头给忘记了，磨刀石也可以啊！大不了少找石匠打一些迷你版的磨条，用来磨这削皮刀。

    小六大姐听到“啪”的一声，给她心里一惊，手里拿的菜刀本来是在削山芋皮，因为让小六给惊了一下，手里也没了准头直接削到山芋的肉里。小六看到她大姐手一下滑，菜刀直接斜着削到山芋心里。连忙说道：“大姐，我吓到你了？！对不起，我不是有意的。”

    “没事，就是惊了一下。你怎么打自已脑门使那么大劲，下次可不能这样打了，你这是想把自已给拍傻了不成？下那么重的手。不过，你说和削皮刀真那么好？”小六大姐说着把菜刀从山芋里拔了出来，又接着削起了山芋皮。

    “嗯，比菜刀好使。大姐，我这是想到了一个好点子，下西村不是有一个石匠，姓什么我给忘记了，我们家的这个石磨还是在他家买的，你说那石匠家卖磨刀石吗？”小六一想到离家不远就有卖磨刀石的，这削皮刀的注意还真不错。

    (未完待续。)