
    小六大姐看小六那一副捡到钱的表情，对着小六笑了笑。她也是只知道下西村有一家石匠，她也一次没去过，知道的也不是很清楚。

    等她削了手里的山芋，才对小六说道：“这个我不是很清楚，不过爷爷知道，爷爷正在后面竹林里弄竹屋呐。原想爹回来能帮把手，结果昨天都去了大伯家了。”

    “爷爷一个人啊？不行，我去帮爷爷弄一下。”小六说着就站了起来，她知道自已不会抹墙，可是去递递东西帮把手她还是可以的。

    “都快好了，你还去做什么，爷爷可是从早上忙到现在。你要闲就给我扯一些柴草回来，在把小五她们都给叫回来。”

    小六听她大姐这样一说，心想也是，自已去也帮不了多大的忙，还是干一些自已会干的活，小六看到不远处的草篮子，走过去拿起草篮子就从她大姐身边走了出去，在院里她还停了一下，她要回屋里把布包放好，不然总不能背着布包去扯草吧。

    小六到了草垛边，那是一边扯草一边开嗓子在喊：“五姐，五姐，大姐喊你回去。五姐，五姐，大姐喊你......”小六就反复喊这一句话，还没等她叫第四遍不远处的竹门就开了，小六就看到她五姐带着小七小八还有秋露走了出来。

    小六把扯下来的的草往篮子里塞，塞满麦草，就看到她五姐她们往这边走过来。“六姐，你回来了，娘有没有说想我？”小八看到小六早就跑了过来，到小六面前就来一句她娘有没有想她。

    小六背起草篮子就拉着小八的小手，回道：“都想你，还是很想那种。走，我们回家。”小六背着草拉着小八往家去。而她五姐和小七带着秋露也从菜地田埂往小六这边走了过来，没走多少步，几个人就遇到了一块。

    小六五姐想接过小六背的草篮子，小六没让她五姐接，再说这也不重，没两步路就要到家了。小七一旁也是好奇问道：“六姐，你怎么去一个夜晚就回来了？今天铺里忙吗？”

    小六就对她们说今天铺里生意还好，不是很忙，只是秋露有点想秋雪了。小五和小七就没有说话，她们都知道秋露姐妹俩还没分开过。秋雪这个没心肝的还在一旁说她也想她大姐了，不过要等两天才回去。

    小六想到要等两天后，那时她也要去青山去拿打好的的工具，就和秋雪说等两天后她也会去铺里，到时早点跟人牛车，她们五个一起去。回到院里放下柴草，小五就坐在灶口烧火，小七也带着秋雪和小八在摘菜洗菜，她大姐在一旁和着面。小六一看没她干的事，洗了手就翻晒她的山芋粉去了。

    小六爷爷一直忙到天擦黑才来前院，刚走到门口就和要出门叫他吃饭的小八遇到了。小六爷爷拉着小八的手，就往院里回，抬眼就看到小六在收她的山芋粉。等喂了猪和牛，一个大人带六个孩子这才坐在饭桌前吃着晚饭。

    吃过晚饭，她五姐烧着热水，她大姐给四个小的洗脸洗脚，因为多了四个人，晚上洗漱就慢了很多，等大家都洗好后，小六躺床上没说几句话就睡着了。

    北国，玉雪山靠西北的冰雪峰上有一个人影在急速飞行，那快到腰深的积雪对于那个人影来说就像是平地一样，眨眼的功夫那个人影就消失在画面里，就好像刚刚看到的人影是幻觉一样。

    葛葛从冰雪峰一路飞驰而下，就是没有找到他要找的东西。这山峰上每天他都要上来一次，可是不管是白天来还是晚上来，他都是乘兴而去，空手而归。

    葛葛感觉身体里的真气是越来越少，深提一口真气，往一个山洞飞去。到了山洞口，葛葛也是累的不清，也不知道他在这边石头上怎么按的，一个小石门应着机关声慢慢开了起来。

    小石门虽然不大，可是门板的厚度却像提醒着人别看到它小，它是有重量的。葛葛像是等不急一样，看着小石门的门缝开的能进人了，侧身走了进去。就在葛葛进去后没两秒，小石门“轰”的一声关上了。如果边上有人一定会惊讶无比，这小石门关门的速度可是比开门时快上好多倍。

    夜景然正坐在石室里抬头看着头顶上的星空，他很好奇这上面是什么，上面就像一张透明的网，能让你看到星空却又隔绝一切东西落下，开始他还以为上面洞口是气孔，后来才听他师傅说不是那里，而是这石室里有气孔，可是这气孔在哪，他却没有找到，他在这石室里从来没有感觉到呼吸困难，就像在自已家一样。

    夜景然看了看锅里猪肉汤，把下面的柴火又拨弄了一下，他在心里念道师傅这时辰也该回来了吧。他来这么多天他师傅只带他出去过一次，他师傅就不带他出去了，说他那三脚猫的功夫会拖累他。然后他就在这石室里呆了这么多天，也就是他师傅不在带他出去的那天，他到现在都没有看过一个整个白天是什么样子。

    他现在都忘记白天是什么样子，他大多数时间都在练师傅教给他的心法，最多无聊时抬头看着头顶那巴掌大的洞口，只能看到一片小小的天空。哎......夜景然叹了一口气，如果这次师傅还没有找到那味药，一会一定要提醒师傅明天下山买粮的事。现在石室里存有的口粮只够明天半天吃的，再不去买他们就要断粮了。

    夜景然又看了看石室那个小门，就好像他看到石门，就能看到他师傅走进来一样。他也不知道他都看了多少遍了，石门动都没动，更不要说他师傅了。

    夜景然站了起来往石室的深处走去，在石室的深处有一个隔出来茅房，茅房上方石头上还镶着几颗夜明珠。他也不知道这个石室是谁做出来的，真是心思够巧的，加上这独特的环境，让人有一种就是生活在家的感觉。

    茅房里是一个坐蹲，坐蹭不远处还有一个人工水池，水池的水面一直和水池的高度保持一致。如厕后，拉着那个石板把手就行，水流会从坐蹲前面流进，从后位一个黑洞流出去，通往哪里夜景然也不知道。

    (未完待续。)