
    小六听到杨玉婷的话那是想笑又不敢笑，她说白面馒头本意是说她的小手白胖白胖的，快听你娘话要减肥了。不是光说她的小手白，皮肤好。这小丫头自动给过滤了，只想听到自已想听的。

    “谁说你长的丑了，我们家的玉婷长的很好看，就像那......太阳花，对就是太阳花。”

    小六也是急中生智，就怕伤了玉婷的自尊心，她想夸玉婷长的就像一朵花，想了想竟然没花能对上，好险关头让她想到太阳花，差一点就卡壳了，还好没丢人。

    杨振亭哪还能听出小六话里的停顿意思，他的脑海里全是那句，我们家的玉婷长的可好看了，我们家......杨振亭虽然没有开心的笑出来，不过那嘴角的笑意却提醒别人他现在心情比刚刚还好。可惜小六和王二都低头拿吃的，没人看到他的好心情。

    小玉婷看着小六也不吃了，“小六姐，太阳花是什么花？好看吗？”

    小六听到杨玉婷问话，刚想回答杨玉婷太阳花是什么花，就听到张正喊她水烧开了。小六只好对杨玉婷说了一句等会，就跑去堂屋提水壶拿水杯去了。

    杨振亭看着他的妹妹，笑着说道：“婉儿妹妹说的太阳花，我猜可能是朝阳花。”

    “哥，你和王二哥知道这朝阳花的意思吗？我知道梅花和菊花、兰花的意思，可是我不知道这朝阳花是什么意思！”

    王二吃着瓜子，对着杨玉婷说道：“我也不知道，等你小六姐端水过来你问一下。”

    杨玉婷又看向她哥，“哥你也不知道？”

    “不知道。”

    小六拿着水杯，张正提着水壶两人从厨房走了出来。小六就听到杨振亭说不知道，随口问了一句什么不知道。杨玉婷就连忙问太阳花是不是朝阳花，朝阳花代表什么。这问题问的小六一楞，反问朝阳花代表什么是什么意思。等杨玉婷解释后，小六才知道他们说的代表是什么意思。

    小六笑着说道：“太阳花就是朝阳花，因为它老是对着太阳开，我就叫太阳花，玉婷猜的没错，太阳花也叫朝阳花，这花给人一种活力，明亮、可爱之感，就像你一样。”小六加了一个可爱这个词是想起葵花也是圆圆的，就像玉婷的小脸圆圆嫩嫩的。

    小六听到门外有说话声，知道是她爹娘他们都回来了，还没到十秒一群人就走了进来，很是热闹。

    “六姐，你们在吃好吃的。”吃货小八一看桌子上有好吃的，就第一个冲了过来。

    杨振亭站了起来，“表叔、表婶我一会和你们一道回去。”

    小六爹看到杨振亭站起，连忙说道“等急了吧？我带一些东西就走。”说完往堂屋走去，小六娘也跟在后面。

    “小六，跟奶奶来一下。”小六奶奶和小六爷爷也往堂屋走去，小六听到她奶奶喊她，站了起来跟着她奶奶身边就往堂屋去。而她家的姐妹们没有一个人跟上，有的在树下坐着，有的站着，就是没有一个去堂屋的。

    杨振亭刚开始还有点小紧张，还认为他的小心意让小六家的人发现了，可是看到她姐妹脸上也不像发生什么不好的事情，这心也就放了下来。可是为什么单单叫小六一个人去堂屋，这好奇心又让勾了起来。杨振亭对小六家还是不了解，他不知道如果不是说你们都来，而是叫一个人名字，其他人是不会进去的。

    因为堂屋对面就能看到院子，小六奶奶带着小六又去了东屋，杨振亭看到这里心还是紧了一下，到底有什么重要的事要去屋里，看她爹娘的样子好像也不知道。

    这边小六跟着她奶奶进了东屋，她奶奶坐在床上边，“小六，到奶奶这里，奶奶看看你的脖子”说着就把小六后面留下来的头发拨弄到小六前面，小六都能感觉到她后脖子一凉。

    小六虽然没有抬头看，可是她也知道两个人的眼睛都盯着她的脖子，准确说是盯着那朵怪花看。可是看又能怎么样，她用指甲掐过，那花朵就像她身上肉一样，也是能感觉到了痛。

    小六爷爷就像犯错的小学生，“这两天还没有变，也不知道以后这颜色还会不会变，你看这花还长出黄色的花蕊，那时可就是五根红细丝，这黄色又从什么地方来的。”

    小六奶奶给了小六爷爷一个白眼，“出去看着些。”

    小六爷爷马上明白过来，连忙从东屋走到堂屋，就在堂屋问她爹东西可都带好了，带好了快点出去。连小六都能听出来，这是不想让她爹和她娘知道这件事。小六就听到她爹说好了好了，没一会她爹和她娘走了出去。

    小六爷爷又回到了东屋，小六奶奶这时还是没有好脸色。“你说说你，你都多大年纪......”

    “停。”小六出声打断她奶奶话，连忙抬起头转了一个身面对着她奶奶，说道：“奶奶，你就不要怪爷爷了，我这也不痛不痒的，这脖子后面还有一朵漂亮花，这是多好的事。你要在不走了，这天一会可就要黑了。不然，让爷爷去村里再找一个牛车送你们回去？”

    “不用，一会我们走回去，路又不远。小六奶奶给你求的平安符你一定要带好了，可不能给我弄丢了。”小六奶奶知道小六不爱往脖子上戴东西，又是提醒了一遍。

    “放心，放心，我都挂在脖子上没拿下来，丢不了。奶奶时辰真的不早了，这还有小七和小八她们。”小六知道她奶奶能听懂她的话，回去虽然人多，可是孩子也多，还是早点回去为好。

    “行了，我不说你爷爷了，奶奶就先回去了。要不你跟我们回去住几天，你这鲜粉不是做出来了。”小六奶奶拉着小六的手问着小六，心里想着这孩子还只是在铺子里面住过一晚，反正家里也没有事，带过去住几天也好。

    小六想的是这一大家人走路回去，她爹还背着鲜粉，小七小八还有秋雪都小，这脚程就要慢上好多，自已跟去也好。

    “那行，一会我跟你们回去。我去和大姐说一声，奶奶你可不能怪爷爷了。”小六说着走出东屋，站在堂屋往院子里一看，没看到她大姐，抬脚就往厨房走去。

    (未完待续。)