
    夜景然刚出了隔间，就听到石门开动的声音，连忙往前走了几步。“师傅！你这是怎么了？”夜景然看着他师傅的身上衣服也不知道是不是让树技给划的，一条一条的，上面还带着丝丝血迹。这，夜景然仔细一看，这哪里是树技划的，这是遇到危险了。

    葛葛看了看身上衣服，笑道：“没想到这玉雪山上还来了雪豹，为师回来时不小心遇到了。”说完，走到石床上边坐了下来。

    夜景然看过他师傅打死过狼，逼走过虎，还以为他师傅武功很厉害。不知道他是脑子是抽了，还是对他师傅的话本身的怀疑，张口就来了一句：“师傅以你的武功，这小小的雪豹你还打不过吗？”

    就这一句话，气得葛老神医都想起来踢他一脚，还小小的雪豹，你去打一个给我看看。但是葛老神医是什么人，很是淡定的脱着衣服给自已上药。

    “为师厉害是医术，我的武功只不过是轻功还说的过去，当初学这轻功还是采药时遇到危险逃命才学的。小小的雪豹？那好，你去打杀来给我看看，也不多，就两只在冰雪峰西北半腰处，等你杀了这小小的雪豹，我拜你为师。”

    “师傅，徒儿知错，徒儿不该大言不惭，不该怀疑师傅......”夜景然一下说了好几条的理由，反而把葛老神医给弄的一楞一楞的。随后葛老神医明白过来，他是听了自已说的话多心了。

    “你是有错，也错在大言不惭。不过为师和你说的话也是实话，我的武功在江湖上排不上名是真的，当初收你为徒是想你能学我医术，而不是武术。为师也不是强势要你学医，虽说我们以师徒相称，可是你到现在都没有拜我门下，为师也不想勉强你，这事就算了吧。”

    夜景然一听他师傅这样说，连忙磕起头来。“师傅，徒儿真的知错了。师傅，你想怎么罚我都行，求你不要赶我走。我不想离开师傅，师傅，求你开恩。”说完，夜景然眼泪也流了出来，他后悔，非常后悔说了那句话。

    葛老神医看着这个没眼色的小徒弟，在心里摇了摇头。“师傅身上有伤，你快起来吧，谁让你走了，坐好。”

    夜景然站了起来，擦了眼泪坐在他师傅边上，拿过他师傅手里的药膏，就要给他师傅擦药。葛老神医也没有说不同意让他这个小徒弟给他擦，他后背上也还有一个伤口，虽说自已也能够到，可这手往后弯哪有别人给自已擦的好，所以葛老神医老神在在坐着接受他小徒弟的关心。

    擦好药膏，葛老就把衣服又给穿好。这才对夜景然说了一句饿了，就见夜景然立马跑去看锅里的猪肉汤还热不热，又洗手了撕了两张饼子放了进去，等了一会才趁好一大碗的肉饼汤来到他师傅面前。

    葛老神医接过大碗，对着夜景然说道：“你也去吃吧。”他知道自已这个小徒弟每次都是等自已一起吃，如果他不回来会和他说一声不用等了，如果没说这话，多晚这个实心的小徒弟都会等下去。

    吃过晚饭后，葛老神医对着夜景然说道：“我虽不知当初你是什么原因和我走，看来不是为了学我医术。你不要急......”葛老话还没有说完就看到夜景然又跪了下来，只好先停下把夜景然扶了起来。

    “你先不急，等我把话说完可好？”这孩子怎么生怕他给他赶走一样，之前还能和他这个师傅逗逗乐，这今天也太乖巧过了。

    葛老神医看到夜景然点头，这才到一边坐好。“我知你一定是遇上什么不好说的事了，也许只是借我徒弟身份跟我逃命罢了。后来见你露的真面目我便知你不是普通人家的孩子，所以为师才给你了一颗易容丹。”

    葛老话才说了一半，夜景然又哭了，他不知道原来他师傅都猜到了，只是放心里没有说出来，一路上还留心帮他，也许是为了他才选择风餐露宿的。

    “哎......你我相遇便是缘份，我也不会问你身份，你也不要担心师傅会伤害你。我现在知你是不爱医术，爱武术，为师也不会硬逼你学。而武术为师除了轻功，别的教不了你，如果你没有地方去，你可以跟在为师身边，你虽说不学医，可你还是我葛葛的徒弟，等你心法练好，为师教你学轻功。”

    夜景然听到他师傅这一番推心置腹的话，那早以是泪流满面。扑通一声重重的跪了下去。“谢谢师傅，虽然我还没有正式拜入门下，可是你永远都是我师傅。您的话徒儿都谨记在心，景然莫不敢忘。”

    “好，好，你起吧！当初为师早以看出你是一个好孩子，不然你就是在有天份我也是不会收的。”

    葛老和夜景然这次交心的话，一下拉进了他们两人之间不少的距离，之前总感觉隔在他们之间那层淡淡的不信任也随着这次的谈话消失了。

    两个又去了水池里泡了一次澡，如果不是老的老，小的小，这画面还真容易让人想歪了。洗好澡后，夜景然看到他师傅睡着了，这才睁开眼睛看着石室中间头顶上的山洞。

    山洞口还能看到一两颗星星挂在漆黑的天空上，夜景然突然感觉他很想家，也很想他大哥。他相信大哥一定会逢凶化吉的，他坚信这一点，是因为他一次都没有梦见他大哥来给他留话。

    锦国皇宫，空无一人的月华宫院子里站着一个人，那人抬头看了看天上的星星，抬脚往房间里走去。“你退下吧，今晚我想住在这里。”

    让黑色包围的院子里除了那人，在也看不到别人，感觉那人就像对着空气说话一样。可是院里虽然没有在看到别人，却听到一声轻轻的是，然后就听到一个很轻的脚步声越走越远。

    夜景天没有叫人点灯，他自已也不会动手点灯，就着星星传来的一丝丝光直接走到大床处。这条路他走了很多次，就是闭着眼睛也能找到，他对这里太熟悉了，这里的每一样摆设他都记在心里，深深印在脑海里，想忘都忘不了。

    夜景天和衣躺下，拉过被子盖在自已的身上，当他闭着眼睛的时候就好像感觉他娘在边上陪他一样。“母后，是你来陪我了吗？还是来怪我？我把景然弄丢了。”

    (未完待续。)