
    肖逸本不想年前去军营，可是谁让他那时开口答应了他爷爷。临走时，他娘抹着眼泪说这都快过年了，现在去军营能做什么，不能等过了年后在说。可是肖逸还是离开了京城，前往西北的军营报到。

    一个月后，小六家的小铺子已经开始往家里挣钱了。小六爷爷自从上次不在收粮食，又变成了出去收山芋，而小六和她大姐是每天做着洗山芋、削山芋、磨山芋和晒山芋粉的工作。

    小六累的都快脱皮了，她不是不想找人，可是现在她家的粉丝都是一点一点做出来的，除了和面会累一些，别的对她来说就是重复的工作。

    后来，好不容易不那么累了，她家的肥猪也到了出栏的日子。小六和她爷爷说想两头都不卖，留着自已吃。小六爷爷看小六的眼神都不一样了，这猪养大不卖，全留下吃？

    小六知道她爷爷是误会她的意思，又对她爷爷耐心解释她的用意。小六爷爷对于上次小六和他说的理由，他一直都是相信小六的，听到小六对他说的事，大手一挥同意了。

    那天杀猪，小六还特意找了时间离开了家，她不想听到自已猪临死的嚎叫。小六属于她敢吃不敢杀，她到这边来除了杀过一次野猪，她连鱼都没杀过。小六竹林后的池塘的塘埂上走着，心里却在算着要多久时间才能回去。

    也不知道是不是因为快冬天了，小六看到塘埂上两边的野草都枯死了，不知不觉就走到了那一片种不出庄稼的荒地边。小六看着眼前高高的野草，没有往里面走去。虽然这草是枯了，可是还高高站在荒地里。她这一进去，还不知道头上和身上粘上多少草籽。

    小六稍微侧了侧身，看到满塘的池水。虽然现在只有不少的鸭子还在水面上，可是小六好像能看到夏天满塘碧绿荷叶和粉嫩的荷花。

    小六感觉她在外面是站了很长的时间了，这才低头往家里走去。进了院里看到两盆红红的猪血就在树下，而大姐正在用勺子在盆里搅拌猪血。

    “小六回来了，你要的小肠刚刚三伯给带回来了。我放到厨房去了，你去看看够不够。”

    小六听到她大姐说小肠到货了，很是开心，她家杀了两头猪，可是小肠不够，只能让村里去镇上帮带买一些小肠回来了。

    小六洗过小肠就去拿棉线，而她要的竹筒她爷爷给她做了几个一样大小的，到是够用了。

    小六家是在后院杀猪的，所以小六看不到血腥的场面，这次杀猪，全家都让小六给叫回来了，她大伯还和她三伯都来帮忙，她三伯过来送了小肠也在后面没走。

    中午吃过午饭，小六就带着家里几个力气大的开始剁肉，就听她家的院子里全是笃笃笃的剁肉声。虽然她家人多，可是案板只有两块，菜刀只有一把，剩下全是借的。桌子不够，就在坐着小板凳围着踏踏床剁人肉末。

    剁肉末也是有讲究的，太细太粗都不行，小六先是剁一些小样给她爹娘看，这才放心让他们剁。小六就带着她奶奶大姐二姐灌血肠，这边教好，小六就忙着配香肠的调料。小六还是感谢了古代的称，不然这光靠手感做出来的香肠可能味道都会有差别。

    小六不会认称，可是她爷爷会，这下事情就好办很多，配好调料放在木盆里，又配下一盆的。她让她爹娘剁的肉都是称好重量的，这下剁出来直接倒这调料盆里就能拌了。

    小六看着都教上路了，她也换了她三姐剁肉工作。小六剁肉时这个问猪头上猪毛是不是要一根不留，那边她奶奶问猪血肠装好又怎么办？

    小六回了这个，那个问题又来了，一个下午那嗓子都快冒烟了。还好她家小八懂着，送给两杯水给她喝。而她五姐和小七带着秋露秋雪两人在拔猪蹄上的猪毛，两个猪头自然是交给了王二和张正。

    几个人上午就拿那个小镊子夹猪毛，这下午到是越用越顺手。小六没想到订做的夹子还真是排上了大用场，这古代没有沥青和松香这种有毒的土办法，只能用夹子一根一根拔没有刮干净的猪毛，在说那两种东西可是对人身体不吃，那猪头被那样拔了毛，她还不敢吃。

    小六爷爷弄好的调料就去了灶口烧水，她家的猪骨头还在锅里煮着，院里都是大骨汤的味道。小六家院里做粉丝的锅也给用上了，就这样好几天才算弄的干干净净。

    小六看着院里挂粉丝的架子都挂上了香肠和血肠，还有一些刚腌好的咸肉和猪肝。猪骨和猪心肺让她爹带铺子里去了，不过猪尾和猪头还有猪蹄、猪大肠都让小六给卤了。

    早上卤好，就让她爷爷把大多数的卤菜给带到铺子里去卖了。小六只抢下来了三个猪蹄，她早上吃了一整个猪蹄，她爷爷和她大姐两个人才吃了一个，小六看着唯一剩下的卤猪蹄，呵呵直笑。

    转眼天气越来越冷，随着今年第一场雪花到来，小六这才感觉到了冬天真的来了。

    小六家的铺子主打又做了一样，卖起了香肠和猪血肠。因为小六知道咸货吃多不好，今年她家咸货除了几条鱼和几只鸡，就是之前腌的一些少量的咸肉和两副猪肝。

    小六捞着粉丝往手上哈了一口气，是谁说下雪不冷化雪冷，她都感觉自已的手不是她自已的了，开始红到后来没有知觉，，这次算是她家最后一次做粉丝了。

    小六又一次让全家出动，之前她和她大姐可是做出了山芋粉，就等着这一次给做完。小七和小八都穿团掉了，就这样还坐在院里灶口不想动。

    终于小六家的粉丝算是做完了，这次除了前院，后院也都挂满了。小六看着满满一院子挂的粉丝，心里还有了成就感。

    小六又看了看自已红红的双手，再次感叹到没冻创就是好啊！她大姐今年手上长冻创了，小六就不让她大姐碰凉水了，家里的活也都是小六在做，虽然她手没有冻创，可是她知道冻创是什么样子，破皮烂肉痛不说，那种钻心的痒就会让她受不了。

    (未完待续。)