
    小六看着她大姐上了床，脑子里还在想要找什么话题聊，她可不想睡的太早，不然半夜睡到自然醒，到时她就要睡不着了。

    “大姐，爷爷屋子不漏水吧？他那边被子够盖的吗？哎呀！大姐，尿桶拿进来了吗？”小六现在算是没话找话了，太早了，都没有到下午五点，她们俩个就上床捂被窝，实在是没事干给小六无聊的。

    “爷爷那边竹屋不漏水，上次我不是抱过两床被子过去，垫盖都够的，冷不到爷爷。还有你说的尿桶我拿进来了，是不是闻不到味？我现在是用了尿桶，我都会刷的很干净，然后用你教的办法用锅底灰泡着除味，下午在晒上半个下午去味。只是，这几天下雨只能阴干。”

    “嗯，现在是不仔细闻是闻不到味道。大姐，要不要我说故事给你听？”

    小六大姐不像小六那样半坐着，她是直接躺好，以要入睡的姿势躺在那睁着眼睛。听到小六要说故事马上侧身面对着小六。

    “我可是好久好久没听你讲故事了，你这次要讲久了一些。”

    小六看着对面床上放的食物盒还有水壶，到是不怕说着说着饿了和渴了。“大姐，你想听什么故事？妖魔鬼怪？神仙精灵？还是关于爱的故事。”小六最后加了一个爱的故事，那是她的一点小心思。她是看她大姐年纪大了，想给她大姐多说这一方面的事。

    小六大姐看着小六那厚脸皮，失声笑道：“你今年可还没有满七岁，你还说爱的故事？这话让别人听到还认为我们家教出一个流氓女儿。”

    “大姐，你这话就不对了，我都说了是故事，你要不要听？不听我就不说了，真是的，虽然我年纪小，不代表我不懂。不就是那一回事，什么幸福的事都一样，不幸的事有千千万。”

    “小嘴挺能说，那好，你说，你说，我听着。”小六大姐嘴上虽然说着小六小小年纪不学好，实际是她也想听小六口中的爱的故事。

    小六哪里还能不明白，清了清嗓子，“话说，有一个叫宁采臣的穷书生进京赶考，一天赶路途中遇到大雨，慌忙中他连忙拿出随身携带的雨伞，结果一打开，这是外面下大雨，伞里下中雨。没办法，只能低头往前跑去，他想找地方躲雨。这就这时，他看到离他不远处有一座寺庙......”

    小六是绘生绘色说着倩女幽魂的故事，而她大姐是听的聚精会神。小六看她大姐认真听的样子，一口气就把这人鬼的爱情故事给说完了，然后爬起来就去倒水喝。

    小六爬回床上，看她大姐的脸色，又开口说道：“大姐，我在说一个故事给你听。”

    小六大姐连连说好，那是不带一点反对。小六想了想，她也把外衣脱了也躺进了被窝里，这一下两姐妹到是面对着面躺着。

    “话说，有一个叫陈世美的穷书生在成年后娶了一个美丽的娘子，他的娘子姓秦名香莲。在秦香莲的鼓励之下，陈世美发愤读书，家里大小事全由秦香莲一人艰苦操持。大比之年，陈世美理应赴京赶考，可是他连吃饭都没有铜钱，哪里来的盘缠上京赶考？秦香莲就把家产及身上所有可以典当的东西，统统典当个精光，就这样还是不够数，她只好再向亲友借银，为了支持她相公赶考，可是为了借这个钱她是受尽羞辱......”

    小六这个故事说完就看到她大姐脸色和之前听故事时脸色不一样。

    小六和她大姐说睡了，这才把身子侧向另一边，临睡前她大姐还在念叨怎么有这么坏的人。

    两天后，地上的泥巴让风吹太阳晒的也干的差不多了，这两天小六和她大姐又弄了不少山芋粉出来，加上前几次做的，现在她家山芋粉存货不少。

    今天是她大伯家大姐出嫁的好日子，小六家又像上次一样，全家都回来了。

    这次小六到是去了看，这哭嫁还真是历害，外面喇叭唢呐吹的那叫一个喜庆热闹，而屋子里面她大伯娘哭天喊地外加口中还唱念着歌。花轿临走她还在屋里哭，更不要说送送自己女儿。

    后来小六才知道原来女儿出嫁父母是不会到门口送的，连跟去送亲的人都没有。随着一盆新娘子洗脚水泼到大门外，花轿就离开了她大伯家，真是嫁出去的姑娘泼出去的水。

    小六看着远去的花轿，不知那个远去的大堂姐是心怀憧憬，还是惴惴不安，也许两者都有吧！

    小六看新娘都走远了，这边估计也该到散场的时候了，她就自己一个人走回家去了。

    小六走进院子看到她大姐在院子树下坐着，脸上表情她形容不好，感觉忧心忡忡的。“大姐，你没去大伯家吗？”这次连王二他们四个都去了，她大姐怎么可能没去。

    小六大姐好像是听懂了她话里意思，“去了，我提前回来了。”

    小六没问她大姐回来多久了，因为在她大伯娘开哭时她还看到她大姐也在旁边。

    小六回了屋里抱着她零食盒子走了出来，打开盒子就吃起山芋干，她在她大伯家没吃饱，看了一场大戏她竟然饿了。

    小六大姐坐在一旁也拿起零食吃了起来，小六看到她大姐动手拿吃的，嘴角牵了起来，又一个没吃饱。

    两姐妹还没坐多久，她家一大群人像是商量好的一样都走了进来。

    小七小八看到小六在吃好吃的，像饿狼一样冲了过来，小六看到两个人饿虎扑食的架势直接把怀里零食盒交了出去。

    小六看着小七吃东西的模样，牵起的嘴角一直没有放下来。看来大家在她大伯都没吃上几口，都是在饿肚子。

    小六对她大姐二姐使了一个眼色，三人心照不宣一起进了厨房。

    小六爷爷正指挥她爹、王二、张正在院子石磨不远处搭锅盖烟囱。小六之前和她爹说好，大堂姐成亲回来要带一口大锅和两口水缸，昨天下午一家人回来租了牛车专拉东西和四个小的，他们全是跟在牛车后面地奔。

    这锅灶昨天才搭了一大半，想来今天下午就能搭好。果he没多久小六看到她多点火试锅了，两口大水缸也按小六说的方向按好在地上，竹架也搭了起来，竹棍也都弄好放在一边，现在是万事俱备只欠东风。(未完待续。)