
    镇国大将军府，东边的松竹院，紫八拿着几个小竹筒走到肖逸的房间门口。“主子。”

    屋里人好像是睡着了一样，小半天的时间没有反应，就在紫八认为他的主子睡着了，就听到屋里传来一声清冷的声音，“进来。”

    随着进来的话音落下，紫八推开他主子的房门一步挎了进去。紫八进屋没有到处看，而是往床边走去，只见肖逸已经洗漱好后半躺在床上，紫八递上手里的小竹筒就退了出去。

    肖逸拿过其中一个小竹筒打开抽出纸条看了起来，没有一会，他面前床上只还有一个小竹筒没有打开，肖逸看着那专属的印记，轻声说道：“赵婉儿，这次又是什么事。”随后就把最后一个小竹筒给打开了。

    肖逸看着纸条，嘴里却自言自语说道：“真想把你嘴给缝起来，让你知道什么能说，什么不能说。不过，你还真是喜欢唱歌。以后......”肖逸停了下来，以后什么却没有在说。

    平静的夜晚有很多人都入了梦乡，可是京城城南的何家大多数人都还没有入睡，何家大奶奶这头七也快过了，可是她院里这几天却死伤不少的人。何家虽然对外宣称何大奶奶是得了急症去世的，可是京城里却有人私下再传何大奶奶死因不是急症而是被发现行不轨之事才自杀了之。

    何大奶奶陪房里也死了几人，她的院里更是有不少人被伤打残，这残忍的家法背后的理由是何大奶奶发病时她的贴身下人们都不在，这才罚了她院里的所有的下人。可是不知道是谁透露消息说是因为下人看到不该看的，这才让人给灭了口。

    主要是苏家死了一个姑奶奶，也没见苏家有多悲伤，大多数人认为传言是真，所以这小道消息是越传越凶。就在这样的不好事情里还有一个人刷出好口碑，京城里都在相传宫里的淑妃娘娘因为这个庶妹妹的意外离世，久久伤心到现在还病倒在床上。百姓除了感叹何家出的这档事，也感动何大奶奶与淑妃娘娘的姐妹情深。

    而百姓嘴里议论的淑妃娘娘正在屋里气得是咬牙切齿，虽然她忍住了不摔打东西，可是不代表她是好脾气之人，她是查了几天都没有查出是谁传出的这样话，她可不认为这是好口碑。虽然她之前把怀疑人选直指夜景天，可是她手上却没有证据来证明这一切是夜景天做的。

    淑妃也就是苏如雪，她现在一想到夜景天还活着，她都恨不得这人已死，都那样他还能死里逃生，之前到是小瞧了他。苏如雪笑了起来，虽然她的孩子和夜景天差不多大，可是那张脸看上去还似二八少女一样，丝毫不见岁月在她的脸上留下痕迹。

    苏如雪名如其人，其貌人比花娇，其声轻柔惑人，其气质更是迷人。而她的宫里的摆设，吃穿用戴都可以看出她是常年荣宠不衰，常久性得到皇帝的宠爱。当年她与苏如月可是锦国的绝色双姝，现在却一死一生。苏如雪的笑容很美，美到让人窒息。

    苏如雪摸着左手里拿着的一个月牙型的羊脂白玉的玉坠，喃喃自语道：“当年，你就不该出生，不管有什么我都要与你对半而分。没想到，长大连男人也要让我和你对半而分。结果呢？你还不是没有争过我，就那样早早去了。你......在下面是不是很孤单？原我好心好意想送你两个儿子下去陪你，可惜他们不想去。我的好妹妹，我会再次帮你送他们下去，就让他们在下面好好陪你，就像你肚子里的那个。”

    又一个清晨的到来，小六这次到是醒的早，不过她的醒来不是本人自然睡醒的，而是让小七她们给吵醒的。小六只好穿衣起床，睡不着了再赖床上也就没有意思了。

    上午小六带着她们去塘边洗上山芋，又抬回来削山芋，最后切丁磨山芋，一直忙到中午。中午吃过饭她们不愿午睡，小六教会她们去树下抓石子丢窝玩，然后她才有时间睡觉。

    到下午就是接着做上午做的事，就这一天的时间又过去了，和往常没有什么不同，除了杨玉婷，今天下午她来小六家玩了半天的时间才回去。

    不知不觉又过了一天，早上，小六带好要带的东西，本想带她五姐她们去花钱做别人家的牛车，结果她爷爷把自已家的牛车牵了出来。小六知道她爷爷是不放心她们，也没有多说什么，招呼小七她们上车坐好，这才和她爷爷赶着牛车往青山镇去。

    小六到了自家铺里后，带着她爹去买了几个一样大小的瓷缸和瓷盆，虽然东西贵了一点，小六还是感觉物有所值。她本来想去订做几个像筛子一样的带小洞的瓷筛，结果人家不做，不好烧不说量还少，人家不想做也不接她的单。

    活人还能让尿给憋死，她又带着她爹去买筛子，转身去了布庄买了她要用的纱布。这次也不知道是不是因为是她爷爷赶牛车来，小六买了很多东西，临走去了打铁铺拿了她订做的工具，这下她要买的东西才算买全了。

    小六去买东西时还特意看了看卖磨刀石的，没想到这边的磨刀石都好大，大到什么程度？就是你把磨刀石按在土地里，你坐在小板凳上就能磨刀。不说单手了，就是两只手也不能搬起这磨刀石，这和她心中想要和墨条一样的大小的磨条，大小差别太大，真心不好找。

    小六在回村的路上问她爷爷这磨刀石能不能做磨条或是磨棒也行，她只想要小块的。她爷爷和她说一会到下西村让她看车，他去看一下有没有磨刀石的碎块。如果有，他就捡几个碎块回来。没有，就只能给小六订几个磨刀条回来。

    小六连忙和她爷爷比划她要多大的，还把削皮刀递给她爷爷看，就怕磨条超出这削皮刀的切口以后不好磨这削皮刀。小六也和她爷爷说了不要多少，随便买了几块就行。这一根磨条也能用好长时间，多了放在家里还占地方。

    (未完待续。)