
    一路上小六和她爷爷到是没遇到什么事，只有一只受了惊的兔子从她们车头突然跑过，没一秒就跑到另一边的草丛里不见了。那时小六看着那只小兔子消失的地方，还在心里暗想这也幸好是在古代的土路上，要是现代那个车比人多的马路，这兔子能让汽车给压成扁扁的。

    小六等了一会功夫，就见她爷爷手里拿着一个小石头走了过来。“给你，就这一小块，和他家说好明天下午我去拿磨刀石条，你要的磨条可是花了我三倍的价钱。”

    “为什么？”小六感觉很奇怪这大小不都是一样的磨刀石，买小的怎么反而还贵了起来。

    “他家只有一块不算多大的磨刀石头，他那块磨刀石如果改成你要的那样，大约能改个二三十块左右小磨条。还不是你要的磨条太小，人家要仔细的凿成条，都是家门口的，手工钱就算两块磨刀石的钱。”

    小六听她爷爷这样说，算了一下，还真是要价不贵，不然人家大的不卖为什么要改为小的一个一个卖。小六知道磨刀石算是不贵，贵的是手工、是精力，谁让她想要小的。

    小六和她爷爷到家后，就从牛车上往下搬东西，搬完东西小六就去洗手收山芋粉，这个干完又去找别的事做。就这样小六和她爷爷一直忙到晚上吃饭时，坐在饭桌才算上歇上一会。

    吃过晚饭，小六爷爷也不在向往常一样早早去竹林了，留下帮着小六泡黄豆、泡绿豆，因为这次是正大光明泡豆子，所以小六是用了温水泡。晚上最后这一点活做完，小六才算真的要休息了。

    早上起床，小六发现天上下起了毛毛雨了，这毛毛雨一下就是一天。小六听了她爷爷的话把柴草扯到厨房放在专门留出来的空地上，谁想半夜毛毛雨开始变成了大雨了。这大雨一下就是三天才慢慢停了下来。

    小六看着外面灰蒙蒙的天空总感觉她家这房子撑不了多久日子，之前刚穿过来她到是不担心下雨，可是现在却担心下大雨和下大雪，也不知道是不是因为明年可以盖房，心里有了暗示她才会越看这房子越感觉不牢靠。小六除了刚穿过来那次感觉这是危房，还是第一次为这房子的寿命担心。

    小六大姐走到房门口，看着小六忧心忡忡的样子，问道：“怎么了？是不是担心你的山芋粉没全干？”她手里还拿着一把黄油布雨伞正在收伞，甩甩了伞上的雨水，随手把雨伞放在门边靠好。放好雨伞她还要脱了木屐爬才能走到屋里。

    小六看着大姐进来，连忙往床里让让。这几天她都没有什么动，能在屋里就在屋里，她不想出去，这不天还没黑，她家吃过晚饭她就爬床上蹲着了。白天她就在堂屋绣花看着山芋粉，不看不行，她怕老鼠白天出来在把她的山芋粉给祸害了。

    “大姐，我不是担心山芋粉，我是担心这房子，你说我们家今年盖房子不行吗？今年爹也不在家，如果下大雪是让爷爷爬屋顶还是我爬？”小六不想她爷爷爬屋顶，是因为她爷爷年纪大了。她也不想爬屋顶，是因为她恐高。当然她也不想让她大姐爬，因为她大姐是大姑娘了。

    小六大姐这时也把外衣也给脱了，因为衣服上多少沾了一些雨水，反而没有把衣服堆放在一起，就手把湿的衣服给挂了起来。“想那么久远的事做什么，爷爷也说了这房子住个几年都行，你没事就喜欢想那一些没有的，是不是想自已吓自已？”

    “大姐，我这是操心的命。没事做一停下来我就会乱想，其实我也知道我想的有点多。算了，还是不想了。大姐，你衣服都做完了，能不能教我另一种绣法？你看我这都绣的差不多了，我学会就行，不想学多好。”说着，小六把边上的帕子递给了她大姐。

    小六大姐接过小六递来的帕子，看了看，指着上面的线头让小六看。“你这叫学好了？你这线头都能看到。”

    小六看了看那个帕子的反面，她还嘴硬说道：“大姐，我以后绣也是往衣服上绣，反面是看不到的。帕子我是不想绣了，我都不用，给我一块布就行。”

    小六大姐看着小六有点无赖的样子，笑道：“反面也不行啊！你这没学好就是没学好，你还想学那驴屎蛋子表面光？好，现在不说衣服的事，就是这帕子，你跟别人都坐在一起聊天吃茶，人家都掏出一个漂亮的帕子，你掏出一块布，你可好意思？”

    小六自动脑补了画面，她一想到那个画面她就想笑。人家轻轻掏出一个漂亮帕子，她掏出一个裹脚布一样长的布条，画面莫名的喜感。

    “你还好意思笑，你说说我讲的对不对？我也不要你绣的有多好，起码这线头给我藏好了。”小六看了看她那个帕子，也没感觉有多少线头，大约就十多个吧。帕子上面有她绣的两朵歪根的小花，三个红黄绿的果子。

    那时刚绣这三个果子时小六好开心，开心没多久，就这颜色搭配还让她大姐给说了一次，说她配的颜色丑。小六看着那个“红绿灯”越看越感觉像，她感觉她的这色配的挺好，多像现代的红绿灯，她大姐不会欣赏她的这种审美，这点不怪她。现在她一想到那时她在心里这样安慰自已，嘴角又牵了起来。

    “还笑，重新绣，等你把这线头都藏好，我在教你学别的。”小六大姐说着走到小六边上，拿过针线框放到对面的床上。自从她五姐她们走后，她大姐把被子都晒过后又给收了起来。

    “大姐，你不是让我绣吗？怎么拿走了？”小六看着她大姐拿之前不说，拿走后才开口，这明显也是不想绣。

    “天黑了，不绣了，不是你说的晚上绣对眼睛不好，你明天绣也是一样的。你要是睡不着和我说说话，如果你想睡现在就睡。”

    (未完待续。)