
    小六虽然人醒了，可是她脑袋没有清醒，她躺在床上没有动一下。她还在感叹不就是睡了一觉，怎么醒了又穿了？她发现她动不了，只能看着这屋里里面的摆设，可是这屋子好像是古代又不是古代，那中午大妈喊了一嗓子，人就跑了出去，她都没看是谁，也没有看清那个大妈穿着打扮。

    小六这边刚想这是哪个朝代，那边不远处房门口就走进来一群人。小六看着走进来的人群，她脑袋里嗡的一声，民国。这衣服发型太熟悉了，，几个男子身上穿的是马褂和长衫，那几个女子穿着还是民国初期那种上袄下裙的袄裙。

    小六就看到一个中午富家太太的女子往她这边小跑了过来，“婉儿，婉儿，娘的......”

    小六看着眼前无比熟悉的人脸，嘴里刚喊了一声娘，就像不受控制一样晕了过去。

    小六迷迷糊糊之间好像又听到别人在喊她的名字，她刚想说不要喊了，吵的脑袋痛。她想喊我醒了，可是喊不出话。小六拼命想挣开眼睛，可是眼皮一点反应都没有。她拼命想动自已的身体，哪怕是小指能动一下也行，可是她整个像全身瘫痪一样躺在床上。

    小六人急了也慌了，明明头脑清醒无比，可就是动不了、说不了、睁不开眼。这种感觉让她感觉到了恐怖，有一种身体不是自已的慌乱感。

    刚刚她明明听到她奶奶在叫她名字，她娘在她的身旁边轻声哭着，还有她爷爷也在一声一声叫着她的名字。可是小六越急越发现她还像之前一样，她都能感受到他们站的位子，屋里有几个人，都有哪一些人，可是她就是回答不了他们。

    小六一边拼命告诉自已快点睁眼，快点睁眼。一边拼命想让自已动一下，能睁开眼睛出出声也行啊。

    小六这边没有办法让自已真的醒来，那边她家人在商量是不是请三姑婆来叫叫魂。而她爹和她大姐是想把小六往什么城里送去看大夫。最后不知道发生了什么，她就感觉她爹轻声说着我来抱着小六起来。

    小六就在这时突然感觉她醒了，她能动了，能说话了，也能看到屋里有人。小六也就是在睁开眼晴的时候松了一口气，和自已身体挣扎好累。

    “小六、小六，你这是怎么了，你是不是想吓死娘，你怎么睡这么久。”说着，她娘之前低低的哭声也变成了嚎啕大哭。

    “娘，我看到你了。”小六有一种劫后余生的庆幸，她终于是挣扎着醒了过来。

    “六儿，你饿了吧，爷爷让你二姐煮了粥，一会就端过来。”说着，擦着眼泪走了出去。

    小六看了看屋里除了她爹娘和她奶奶，加上刚走的爷爷，没有别的人，真是奇怪，她明明听到她大姐的声音，怎么她大姐不在竹屋里了。

    “小六，小六，你看看我是谁？”小六奶奶也擦着脸上的泪水，一脸着急紧张问着小六。

    “奶奶，你好逗，你又没化妆我怎么就不认识你了。”

    “菩萨保佑，小六是好了。”小六奶奶一边说着，一边站起走到屋子外面去拜菩萨去了。

    “小六，你怎么那么能睡，你可知道你睡了多久了？”小六爹正站在小六娘的旁边，看着小六醒来，那颗提到嗓子眼的心也放了回了肚里，说出来的话里面还带着着急和害怕。

    小六看了看外面的天，她感觉还好啊！最多现在是蒙蒙亮，怎么她家四个大人都面带泪水，难道她出了什么事？

    “爹，天都快亮了，我睡了一个白天加晚上？”她记得她是上午九点过来睡觉的，现在这天，难道她大约睡了二十个小时左右吧。

    小六爹在小六醒的时候就悄悄擦了眼泪，可是那眼睛还红着。“你睡了整整三天，你说你睡了多久，你把家里人都吓着了。”

    “三天！”小六自动重复她爹的话，她没感觉睡多久啊！之前做了一个梦，还没几分钟她就醒了，醒了发现不能动，这过程她大约是挣扎了几分钟，难道说她这三天只有这十分钟不到的记忆？小六茫然的脸又看向她娘。

    “六，今天初五了，你有没有哪里不舒服？你怎么睡着叫不醒了。你差点要吓死娘，我们守着你整整三天，你这丫头终于是舍得醒了。”

    小六想挣扎坐起来，可是她发现可能是她三天都没有醒的缘故，身体有点不听话。小六爹看小六想要起身，连忙走到床头边后背靠着床头把小六扶了起来靠坐在他的身上，还把棉被往上拉了拉给小六盖好。

    小六这才看清这竹屋床上空地上还铺着厚厚的一层稻草，稻草上面铺的两床垫被和盖被。这一看就是陪睡了好几天，才会睡出来的印子。

    “我也不知道自已是怎么了，就是那天头晕晕的，加上家里来人也多，我就和大姐想来后面小睡一会。娘，我真的睡了三天都没有叫醒？连哼都没有哼一声？”

    “嗯，是三天。你爷爷和你爹守了头一晚，第二天晚上我和你奶奶陪着你，昨晚是你爷爷和你爹。刚刚不久前，你爷爷听到你喊娘了，就让你爹去家里叫我和你奶奶过来。”

    “头天叫了你几次，你都没醒，我们还认为你累着了，想想让你一个人睡在这里我们也不放心，我就和你爷爷打了地铺。谁知第二天早上还是叫不醒你了，这才慌了神。”

    小六看看了外面，她奶奶拜完了菩萨也走了进来。而她奶奶身后还跟着提着食盒的爷爷，也不知道是不是这几天给他们急的，她的爷爷奶奶又老了好多。

    小六奶奶脱鞋走到小六的床边，问道：“小六，你要不要先去嘘嘘？想不想上茅房？”

    小六看着她奶奶苍老的样子，对她奶奶露出一个发自内心的微笑。从前她奶奶不还说她，什么尿尿就尿尿，还整出花说什么嘘嘘，让人听不懂。现在她奶奶还问她要不要去嘘嘘，怎么不问她要不要去尿尿了，看来她还是影响了身边人，不知不觉中也改变了他们说话的方式。

    小六她也感觉很奇怪，她睡这么久，难道没有上大小号吗？为毛现在她也没有要上茅房的感觉。

    小六娘看小六那个怪怪的表情，哪里还能不懂小六的想法。“三天你都没拉没尿了，你又不醒，我们能不急嘛！”

    “不说那一些了，小六如果不想去茅房，来先把这碗水给喝一些，再把这红豆花生粥喝了。”小六爷爷说着把食盒上面热水递给了小六奶奶手里。

    小六现在是享受上帝的日子，她爹在她后面给她当人肉靠背，她娘在给她捏腿按摩，她奶奶正一小勺一小勺喂着她喝水，她爷爷手里还端着粥等着她吃。

    (未完待续。)