
    夜景然虽然生气他师傅不带他出去，但是他也知道他师傅是为了他好。今年过年对于他和他师傅来说就像平常日子一样，冷冷清清就过去了。

    今天是小年十八，他师傅早早出去了，说是晚上回来。夜景然就像一个小媳妇一样，每天做做吃的，洗洗衣服，收拾收拾石室然后等他师傅归来。

    今天也不知道为什么是他来这石室最冷的一天，早上开始就练他师傅教的内功心法，可还是感觉冷到骨子里。夜景然把他师傅买的皮袄棉衣都套在身上才感觉好上一些，吃过中午饭，水池里温水又一次慢慢铺满整个水池。

    夜景然看着温水地里暖暖润润的热气飘在水池的上方，像是引诱他下去一样。夜景然不管自己有多冷了，三两下脱了衣服进了水池。泡了半个时辰，夜景然才站起擦干身上水穿衣去做晚饭。做好晚饭他师傅还没有回来，对于他师傅的晚归，他也做到见怪不怪，不像之前那样焦急和慌乱。

    夜景然走到石床上边，伸上从一旁的石架子上拿过他的包裹，他打开包裹从里面拿出了一个老旧的竹杯放在床上，又把包裹随便系了两下放回了原处。

    夜景然从鞋子里掏出了一把匕首，拿过竹杯，一刀一刀往那三个字上面刻去。原本只是浅浅一层划痕，现在好像要被刻通一样，又深又显。夜景然刻了一边赵婉儿三个字，又把竹杯放回了包裹里。这现在算是他的习惯了，不知道为什么他刻这三个字的时候会让自已的心情能平静下来。

    每当他想家，烦恼时，他就会拿出竹杯刻着那三个字。每一次三个字刻完后，他的心情也平稳了下来，不在烦恼和急燥。

    夜景然自从和他师傅谈话后，他也能出门了，虽然只是在小石门前的山洞口处站站看看，还不能走远，他也认为比天天呆在石室强。这几天有点冷，他又不想出石室了。昨天他师傅回来还说，前一些日子还能看到一些野兽，现在连野兽毛都没有看到一根。

    夜景然又把他师傅教的内功心法给练了一边，还是没有等到他师傅的影子。夜景然看到锅灶那里好像柴火不多了，又拿了几根木柴走了过去。

    当锅里的肉汤又一次开了后，葛老神医才从石室的石门处走了进来。“好冷，这鬼天气，还让不让人活了。”说着，奔着锅灶口就跑了过去。

    “师傅，要不你等几天在出去找吧！这几天的天气是好冷，都感觉那冷气透过衣服往骨头里钻。”夜景然一边说着，一边往边上让着，好让他师傅烤烤火，去去身上的寒气。

    “哎，这时间过的真快，寒雪软玉难道和老夫真的没有缘份吗？我这都找了多久了，冰雪峰都让我挖地三尺了，还是没有找到。”

    夜景然不止一次听到这药引的名字，可是他也是一次都没有见过他师傅仔细说这药是什么样的药引。“师傅，你说的那寒雪软玉到底是什么样的？”

    “我也没有见过，还是我师傅药本上写的，开始还写了两个字，相传。可能连我师傅都没见过，不然我们从前来这里住，他也没有和我提过这事。小爱徒，为师说好好和你说说这寒雪软玉是什么样子。首先，为师饿了，我要先吃饭。”

    夜景然正准备聚精会神认真听他师傅讲解，谁想到他师傅话峰一转，说他饿了。夜景然只好先把他师傅饭碗先趁好饭菜递了过去。

    谁能想到，他师傅还卖起了关子，吃过动了几下，就要去泡澡。夜景然又连忙洗碗洗锅，不然他怕水下去后，没水洗了。弄好锅碗，夜景然又走到他师傅泡澡的水池边上坐了下来。

    葛老神医看到他小爱徒都坐在他的边上，那还有什么不懂，开口像是自说自话一样。“寒雪软玉，听到寒雪两字大多数人都能想到这是和雪有关。和雪有关地方就是冷，加上前面还有一个寒字，说明这味药生活在极寒之地。”

    “软玉两个字，说明这东西像玉一样可能是全透的，也可能是半透的。你见过软玉吗？反正我是没见过，我想这药引是一种像玉非玉的东西，就像毛毛虫一样的虫子类。”

    “师傅，师祖的药书我能看看吗？”夜景然总感觉他师傅在不懂装懂，这解释他听到耳里感觉怪怪的。

    “在师傅脏衣服里，你自已拿着，就是那个......”说着，葛老神医，抬起右手指着一边的一件衣服。

    夜景然把那外衣拿到手里一看，衣服反面一个大大的口袋又大又深不说，口袋口处还把布条给系上了。夜景然解开了布条，掏出了药书就翻看了起来。没一会，就让他找到关天寒雪软玉的那一章。

    药书上说寒雪软玉这味药引是“福祸相依毒”三味药引其中之一比火阴阳水好找，生活在玉雪山冰雪峰，因身体和冰雪相似，所以先辈药祖起名叫寒雪软玉。成年寒雪软玉是半尺长短，重约一两，其身似蚕非蚕，不过其从头到尾是透明似冰，肉眼非常难寻。

    寒雪软玉有一弱点是遇温变软，遇热即死。在冰雪峰找寒雪软玉要找雪里半指之间两黑点的东西，黑点是寒雪软玉的眼睛也是它全身唯一有颜色的地方。寒雪软玉以雪，以水为食。捉到后还要以寒玉盒装才行，不然放在别的盒子还会死，死了就化成水，就没有做用了。

    夜景然看到药书里的解释，想想他听到他师傅的解释，他明白差别在哪里了。就不能对他师傅抱以希望，师傅不靠谱很久了。

    药书上说其身似蚕非蚕，他师傅理解成了像玉非玉的东西，就像毛毛虫一样的虫子。这不是差别是什么，太抗人了。

    夜景然本还想和他师傅争这个寒雪软玉那是像蚕不是像虫，结果他师傅一句话给他回没音了，蚕也是属于虫子类。

    夜景然也没有见了过蚕是什么样子，其实他感觉和毛毛虫还是有差别的，因为毛毛虫他看过，那虫子全身上毛，可不是说从头到尾是透明似冰，肉眼非常难寻。

    (未完待续。)