
    夜景然等他师傅洗好后，这才把药书放回他师傅的衣服里。谁想刚站起来，水池上方不知掉下一个什么东西，冰冰凉凉的就掉在他的脖子处。

    夜景然还认为是水滴，伸手一摸才发现不对，拿到面前一看，越看越像。“师傅，这是寒雪软玉吗？”说着，把那个半透明的冰软的虫子递到他师傅的面前。

    “啊......是，你等一下。”葛老神医才穿上中衣，也不顾衣服有没有穿好，急忙跑到石床上那边拿过放在石头上的寒冰玉盒就往夜景然那边冲了出去。

    “快放这里。”葛老话音都带着激动，他跑过来的半路上就把盒子给打开了。

    夜景然连忙把虫子丢在寒冰玉盒里，肉眼就看到寒雪软玉渐渐就变成了像冰一样，软软的身子也变成直直的躺在寒冰玉盒里。

    “真是天无绝人之路，原来它是在这里。刚刚好险，如果掉到这温水池里，就在也找不到它了。”

    “师傅不会是这么巧吧？这虫子为什么之前在石室里没看到，我们刚谈到它，它就送上门来，师傅你不感觉奇怪吗？”

    “谁知道呢？既然让我们遇到，这就是缘份。明天下山，你把东西打包打包，把能带的都带上。”葛老说着，把寒冰玉盒放在他的包裹里面。

    第二天，夜景然才知道他师傅说的能带上都带上是什么意思。看着他师傅背着那么一大包的东西健步如飞一样的在前面走着，而他累的都想躺雪里。

    中午他们又回到进山前借宿的那家人，回了一句在这里等着，带着那家老大爷牵着一个驴车进了村里。

    等到天要黑时，两个人才回来。之前是空车去，现在是满车回来。夜景然看着车上的东西，这是差不多把石室里的东西都搬了回来吧。原以为他师傅把东西弄回来卖点小钱，谁让他师傅是一个那么抠的事，结果全送给那个老大爷家。

    天亮后，夜景然跟着他的师傅又前往沙漠去去最后一味药。

    青山城，赵家村，小六和她姐姐在家每天都很忙，忙着做鲜粉。而她的爷爷则是看着竹林里的鸡鸭。

    时间到了春天三月份，小麦都长的绿油油的，小草树叶也都开始发芽了，小六鸡也长大开始下蛋了，而小鸡也开始孵化出来。小六家现在铺里也挣了不少钱，过年后去我帮她爹就去了砖窑订四月份要盖房用到的材料。

    小六也早早画好的要盖的房子是什么样，多少尺寸小六都和她爷爷、爹爹说好了，所以门窗也早早和木匠订好。小六家先是在那边荒地盖了，几间青砖灰瓦的房子。把家都搬过去后，原先的房子全推倒了，院中的那个大树还是留了下来。

    四月份，小六家几件事同时在忙，塘藕也都种下。鸡鸭也都弄到新房那边，两头小猪也给拴了起来。赵里有牛车的也都和她家讲好价格，前往砖窑拉砖带瓦回来。

    赵家村盖房全是自家村里人，所以她家和上次一样没有包吃，只是每天加一些饭钱在工钱里。小六家盖的是二进四合院，因为是在农村，院子要比城里的三进院子还要大。

    红色的大宅门，右手边上还有盖一间空房，左手边是一排倒座，进了大门就是前院，前院与后院间还有一个垂花门，进了垂花门就是正房，也就是她家从前的堂屋。垂花门右手边是东厢房，左手就是西厢房，房下都有游廊。

    正房左右，还有东耳房和西耳房，最后一排是后罩房。茅房是在东厢房下方靠个影壁的地方。厨房是在西厢房的下面。

    盖房拉院小六家盖了一个月才盖好，连后面的竹林都拉进了院子里，后门一开就是池塘。

    上梁那天很是热闹，小六一家早早就起来了，听到风水先生说吉时到正梁放稳后，她爹把亲友送的“五谷彩袋”搬到屋顶上。小六也不知道盖房还有那么讲究，直到抛梁她才感觉不是那么正式。

    染红的花生，点着红点的馒头，糖果还有半篮子铜钱，像是天女散花从屋子上面撒了下来，大人小孩子都在下面抢，这里面也包括小六。

    那一天，她家的鞭炮放的比过年还多，那一些繁文缛节小六是一样没记住。她只记住她抢到六文钱，还有几颗粮果。

    上梁结束后，小六家请了厨子大叔做的那个流水席饭菜香把小六肚子里的馋虫都勾了出来，她家门口全是借来的桌子和长条板凳，门下几个哥哥还负责端解菜送酒水。

    她的伯娘和婶娘忙着洗菜切菜，她的几个奶奶们是洗碗的洗碗，烧水的烧水。小六看着青砖上面铺的门可板放着几色的凉菜，都想伸手拿一些吃。

    碗碟上铺里带回来的，不够也全是借的。下午热闹过后，几家帮忙的把剩菜分分，小家一家就开始打扫卫生，几个帮忙的哥哥就挨家挨户去还桌椅板凳。晚上小六家还是请了几桌，这一天的热闹才算完事。

    送走最后一个客人，小六爷娘才回屋好好休息。小六看着记帐本，上面写着谁家都是送了什么东西，有送布的，有送米的，还有送鸡蛋的。

    上梁后，门窗也都送了过来，这些木匠又忙着给她家按门窗，打家具。等院里全布弄好，小六一家住进去，已经是三个月后了。

    农忙早以开始，一直到盛夏，小六的记忆都没有怎么变好。池塘里的荷花也都开了，她没事就去看花荷花，靠着塘埂边的荷花早让村子顽皮的孩子给摘了。

    小六家入夏开始又做起了凉皮凉粉，铺子里的生意也不像秋天冬天那样好，她的奶奶和她三姐，五姐，都回到了赵家村。小六没事就带着她三姐忙各种的农事。

    今年赵家村的肥力够了，也知道棉花要打顶了，很多家都种起了棉花。她家还沤了两次肥，现在弄的整个村里都在跟着学。小六家的鸡鸭早以开始生蛋，第二批的鸡鸭也长了起来。春天时，她家还养了几只小鹅，她也没想到到这几只的小鹅长大了还能看家护院。

    (未完待续。)