
    也不知道是不是要过年了，小六感觉时间过的真快，转眼到了一年最后一度的祭祖。那天赵姓子孙都去了祠堂祭祖，集体祭祖后，三三两两又结伴去了赵家的坟地，那几天赵家坟地可是少有的热闹。

    转眼间，小六来这边第三个年头也到了，大年三十那天，中午过的年，下午就剁肉剁菜包包子、包饺子。晚上小六家姐妹几个人加上王二四个人，那是排队磕头领红包。

    今年也许是因为身上有钱了，红包里面竟然是包了一百文。小六看着手里红包笑的是见牙不见眼了，她都多久没收到过这样的大红包了。从前小时候在家过年，每年家里人给的红包又让她打麻将输给了家里人。那时她爸还说她赢牌不积极，掏钱出来到是积极。

    她都快忘记了自已是那种打十场输九场的人了，所以长大后，她只是偶尔过年打上那么一两次，一项最多一百左右的输赢。说玩多大的，她是不会玩的。

    小六想到麻将，又想到了扑克牌，从前她除了偶尔玩密室逃脱就是网上玩斗地主，一天送4000个豆，打完就不玩了。小六开始也想把这两样东西给做出来自家玩，可是后来想想，她还是没有动这一些带有赌博性的游戏，她怕把家人给带坏了。

    小六一直都知道做好人难，做坏人很容易，有时你的无意之心，可能都会给别人一个致命诱惑。

    “小六你在想什么呢？你是不是想守夜？”

    小六听到她大姐说话声，这是提醒她睡觉。赵家村对于过年守夜没有多大讲究，你困了你可以去睡，也不定非要你守着十二点以后。但是大人们会守，她们小孩子就是热闹那么一会，就睡了。

    小六连忙把眼睛闭上，她可不想守夜，如果是从前让她几点睡都行，她来这边每天都是早早睡着了，这都成了习惯，哪里还像从前那种夜猫子生活。

    天刚亮，小六就让她们给叫醒了，大年初一要去村里每家去拜年。小六头一年过年她是死活不去，第二个年头，她是去了，只不过是去了几家。这第三个年头了，她想这也许做为孩子拜年的最后一次了，就随着她们穿衣起床。

    今天早上吃的早饭比以往都早，吃过早饭后，小六把她的布包给背上了，跟在她家四姐后面出门了。一个村子走下来，布包里有花生、瓜子、糖果、还有红包。当然红包里包的最多一两文铜钱是讨一个彩头罢了。

    小六她们去别人家拜年，当然也有别人家的孩子来她家拜年，她娘把花生和瓜子、糖果都放在堂屋。来一个孩子，三样东西都会放一些在他们带在身上的布包里。

    小六这次是一家不少的都去了，也不知道是不是今天因为人来人往太多，连各家的看门狗看到有人上门都不会像平时那样叫上两嗓子。小六她们几个算是起的早的，等她们回来，还遇到一波孩子来她家拜年。

    小六爷爷和她奶奶就坐在堂屋的上方椅子上，下面地上还铺着几个草垫子，遇到门下孙子孙女辈和重孙字辈的要掏红包出来，前提是要给他们两个老人磕头拜年，然后才有红包拿。

    小六过一次大年初一，就会感受又加深一次，太有年味了，难道古人都喜欢儿孙满堂，这热闹真不是她从前那个年代能比的。

    小六感觉她家到处都是红色，门窗灶那是一样不放过，就连牛房和竹林里都有春联。大门口还挂着两个大红灯笼。小六家大年初一穿新衣，每一个都是从头到脚是新的，看着换衣像换人一样，小六感觉都不错，颜值都是比她强。衣服虽然不像后世那样一件衣服都是大红色，但是也算是带红了。

    她看她爷爷和她奶奶穿的就像现在老人过寿一样穿的那么喜庆，还好两个人穿的不是一套暗红色，不然那样太有视觉冲击力了。

    小六家中午是早早吃了中午饭，村里鞭炮放一挂就是知道有一家开饭了。小六没有看到那种很长的鞭炮，也没有看到有放烟花的，可能还是因为穷的原因，放一挂小鞭炮算是应一个景罢了。

    小六家过年那天还留了一条鱼，说是年年有余。家里垃圾不能往外倒，说是会把家里财气倒掉。小六听着过年禁忌，心想古人要禁忌的东西也太多，人都让这一些条条框框给束缚住了。

    年初二是嫁出姑娘回娘家的日子，她二姑三姑各带几个孩子回来了，因为她大姑家住的远，这次年初二就没回来。

    原本她婷秀姑姑也要年初二回家，因为和离事与娘家算是断了关系就没回赵家村。

    初二那天小六头痛，躺床上也没休息好。可能是因为人多太吵，她越发感觉头痛，最后衣服一穿从厨房拿了钥匙踩着雪去了竹林。

    小六大姐手上冻疮还没有好，她和家里人说要照顾小六也去了竹林。

    小六刚把门打开，她大姐就跟了进去。小六打开竹屋门后就去开了竹窗。小六开完竹窗回头一看，她大姐太合她心意了。

    小六看她大姐把床重新铺了一下，脱脚就要往她爷爷床上爬。

    “小六，你渴?要不要我去拿一些吃的回来？”

    “大姐，我什么都不要，只想好好睡会。”

    小六也不知道她是怎么了，没有发烧，没有不舒服，就是头晕晕的，听到声音就头痛。

    “你不是一个人睡怕冷吗？那我陪你睡。”

    小六听到她大姐要陪她睡，就往床里爬去。小六脱了衣服，一头扎进了被窝没几秒就进入熟睡状态，那样子就像几天没睡，突然看到床倒头就睡一样。

    小六睡的沉，连梦都没有做，她感觉自己这次睡的太香了，香到她醒了都不想起来。如果不是耳边说话声，也许她还能接着睡下去。

    小六睁开眼后，看到叫醒她是她不认识的人，她还没有反应就听到那个中年大妈对外喊了一嗓子。

    “老爷、太太，小姐醒了。”(未完待续。)