
    小六喝了半碗红豆花生粥，她奶奶就不在喂她吃了，说是几天没吃先吃点养养胃，半个时辰后在吃一些。漱口擦嘴后，她爹又把她轻轻放倒在床上。“先缓缓，不要想马上起来，天亮在起来也不迟。”小六听她爹话，没有要下地出去走走，她虽然躺着床上眼睛却睁着看着她家大人们。

    小六爷爷让她爹娘回去再睡会，这边有他和小六奶奶看着不会有什么事，正好让她爹娘回去顺边告诉她的兄弟姐妹们几个小六现在没事了，让她们不要担心。小六爷爷一直把两人送到院门口，关了院门才回来，回来第一件事就是看看小六后脖子窝的红梅印记。

    红梅印记还是原来的红梅印记，一点变化都没有。小六爷爷奶奶也拿不准小六晕睡的原因是因为什么，目前也看不出是不是这朵红梅在作妖。小六睡饱后就再也睡不着，她把她奶奶喊上了床，问她奶奶她这三天晕过去后家里可发生什么事。

    小六奶奶一样一样和小六说到原本初二那天她二姑三姑还问她去哪了，后来听说不舒服还来后面竹林里看了看小六。吃过午饭，她二姑三姑家都要趁天黑到家，所以早早都回家去了。可是等到晚上小六还没睡醒，全家这才慌了神。

    她爷爷也在一旁边补充到刚刚他去趁稀饭，结果院里婉如婉妙都醒着。也都想跟过来看看，让他给回了，他怕人多会吵着她。

    小六还和她奶奶说了刚刚自已明明醒了，却动不了、说不了、睁不开眼睛。小六奶奶笑着和小六说到是因为她太累了，才会“鬼压床”，这休息好了以后就不会有了，让小六不要担心。

    小六想想她还是刚刚让那个“鬼压床”给吓坏了，到现在她还是心有余悸。小六又问她奶奶刚刚是不是她大姐也在边上，他爹是不是说要送她去什么城里去看看，还有她好像听到什么让谁来给她叫叫魂。

    小六奶奶一边轻轻拍着小六的身上的被子，一边和她说她说的这一些事都没有过，还说她睡了三天除了自家人谁都不知道，更不会去请人来跳大神，那不是弄的全村都知了，怕以后人家看她眼光不一样。

    小六听着她奶奶说的事，心里充满感动，一家人说不担心她是假的，担心她还要顾着她，怕她被流言碎语给伤了。

    天亮后，她爷爷想去给小六端吃的过来，小六拉着她爷爷手说想下床上走走。小六除了刚醒时身上是无力，现在就像醒饱了一样，全身充满活力，就是让她围着村子跑上几圈也行。

    小六在竹林里走了走，看到竹林的风景还真是美。她记得初二过来时那雪刚盖了薄薄一层，现在这算大雪了吧，雪的厚度都到小腿弯了。竹子上都挂着满满的雪花，那一些细点的竹子都让这层落雪给压的弯了脚。

    小六看着那一棵棵竹子上面挂的雪，都想伸手晃着竹枝，脚边的雪让她爷爷给扫了出来，地上只有一层薄薄的薄冰，小六穿着棉鞋往竹林深处走了走，转眼往两边看去。

    身上是扫出来的空地，还有几只鸡还外面站着，她的右边是自已家的院子，左边往前走个一分钟就到了池塘。小六感觉自已好像生活在童话世界里一样，到处都是雪白色。雪里还有一棵棵深绿色的毛竹站立着。

    小六往池塘那边方向看去，她没有走那条扫出来的小道，而是踩在雪地里，她喜欢听踩雪的嘎吱嘎吱声音。小六一步一步往池塘走去，等她站在池塘的的塘埂上入眼是一面冰天雪地，一片白雪皑皑，好像人间最干净的地方一样。

    小六看着池塘里的冰面，好想下去滑冰，可是她为她小命着想，没有下去一试。小六站了一会就感觉冻脚了往旁边走了几步，站在她爷爷扫好的小道旁跺了跺裤腿和棉鞋上沾着的雪花。

    小六娘虽说在小六醒时是回去了，可是她回去根本就睡不着。好不容易等天蒙蒙亮，连忙穿衣起来做早饭，饭做了一半就丢给了她二姐她们。

    “小六，你怎么站在这里，吃早饭了。”小六听到她娘的声音转身往后看，她看到她娘三步一滑往她这边走来。

    “娘，你慢点。”说着，小六连忙往她娘那边走去，这条小道想来是昨天打扫出来的，湿泥巴都冻实了不说，上面还有一层冰。

    小六几步走到她娘的边上，扶着她娘往家里去。到家后，那个热闹，每一个人都能和小六说上两句。

    快乐的日子总是短暂的，圆宵节一过，这年算是真的过去了。小年十六小六一家去了铺子里打扫卫生，小年十八又开门做起了生意。

    过年前小六家还办了两件大事，一是还了村里借的钱，二是买了池塘上方的荒地三十多亩。其实小六去看过那块地，那不算是盐碱地，上面是什么庄稼都不长别的野草到是都长，是一块怪地，她让她爷买这块是想盖作坊。

    小六家的铺子生意一直不错，不过小铺面里面卖的东西到是在青山城很吃香。虽然东西都是独一份，但是要价都不是很贵。

    小六和她大姐在家只是喂喂两头小猪，牛和鸡鸭那全是交给她爷爷在操心。没事就发发豆芽，绣绣小花，日子到是过的清闲。小六大姐虽然不在碰凉水了，不过烧火扯草还是能做的。

    小六很满意她现在过的这种平淡又幸福的日子，没事她还写写画画，说说故事给她大姐听。

    北国，玉雪山。这几天也不知道天气怎么了是越来越冷，石室里虽然有温水潭，可是出了石室那感觉到那种冰骨的冷。

    夜景然看着他师傅一个月来带回石室的东西，两眼发直，这，他师傅这是打算长久住下去吗？这大两大厚的被子，两套厚厚的棉衣，还有那一些后加的锅碗瓢盆。夜景然又看了看一个角落放着几袋粮食，还有一些调料，头上的青筋直跳。(未完待续。)