
    小六开心往前跑着，身后是刘麻子和朱猴子气急败坏的骂声，小六跑着还回着“反弹”，后来想想不对，怕身后两个人听不懂，又改口说到骂我多少都一句不少反送你们。

    刘麻子和朱猴子气的那叫一个咬牙切齿就差一口老血还没有吐出来，恨不能停下来跳着脚骂小六祖宗十八代。两个人都没想到，这小丫头看着个子小小的，腿短跑的到是极快，最可气是她看到距离远了，还故意放慢脚步。

    刘麻子和朱猴子看着始终和他们保持一定距离的小六，那是恨不能当场把她给杀了，两人终日打雁没想到今日被雁给啄了眼。

    小六知道就算她体力能跑，耐力也能跟上，可是这两个人不给解决了以后也是心腹大患，从小她爷爷就教过她，打蛇不死反受其害。而她的格言是就算把蛇头剁下来，她也要把蛇头给打爆了以解最后一次致命一击。

    小六突然停了下来，回头一看那两个坏人就要跑到她的面前了。这时小六就像被鬼上身一样，头微微低着，一侧的嘴角也慢慢牵了起来。

    小六向书包里拿出一把匕首，“唰”的一声，匕首的刀刃从刀鞘拔了出来，刀刃被拔出来时寒光闪闪，如镜般的刀身让太阳照射出的强光，映到刘麻子和朱猴子两个人的脸上。

    也许是人对危险有一种本能，两个人都不自觉停了下来。就在刚刚那一瞬间他们感觉到了这小丫头周身的气场都变了，在看那个小小的身影就好像是站在万人尸体上的嗜血的恶魔，让人不寒而栗。尤其是那微低的面孔那一侧牵起的嘴角，就好像在往下滴着鲜血一样。

    小六抬起了头看着前面刘麻子和朱猴子两个人，嘴巴没有张开却说了一句：“刚刚，你们追我。现在，该我追你们了。”

    刘麻子和朱猴子两人看着对面那慢慢抬起的头，同时心里充满惊恐，那眼神太可怕。明明是艳阳高照，可是两个人身上的冷汗却不停往外冒着，刘麻子和朱猴子都能感觉到各自的双腿发颤，想要瘫坐到地上来缓解他们的受到的死亡的威胁。

    在听到对面那个小姑娘，不，对面那个嗜血的恶魔从肚子里传出来的话语，强忍着让自已站住，刘麻子虽然长的丑可是脑子不笨，跑也许能多活一会，留在原地那就是死路一条。他没有和朱猴子说话，听到那句现在该我追你们了，那是转身就往青山城里跑去。

    朱猴子在看到刘麻子丢下他一个人往原路逃命，那是连忙转身追了上去。他们两个人也没有时间想如果他们和这个小姑娘拼了会不会有一线生机，现在只恨爹娘少生了两条腿，那是把吃奶的力气都用上了。

    小六在后面追着，没一会跑到两个人前面的路上站地那里。刘麻子和朱猴子两个人看到小六站在他们的面前不远的路中间，没有思考双双转身往鬼林那边跑去。

    这次小六没有追上去，反是把匕首收了起来，转身往青山镇跑去。一路上她都不知道她怎么想到那一个故事了，她刚刚不自觉动了杀人之心，想想自已那时可好怕，从前她可是连鱼都没有杀过。动了杀心后，后来的事她竟然不记得了，只看到那两个坏人往鬼林跑去，她在不往家逃要等到什么时候。

    武习会没有跟在小六身后，在小六变成另一个人之前他就藏了起来，刚刚六姑娘的样子，连他这杀手都怕，他还感觉出六姑娘看到他了。看到六姑娘往青山城跑去，武习会转身往那两人逃往的鬼林追去。

    看到刘麻子和朱猴子武跑到鬼林边，武习会从后只用了两剑了结刘麻子和朱猴子两人性命。等刘麻子和朱猴子两人看到他们面前站着一个男人时，两人嘴里流出一缕鲜血不甘的倒了下去。

    在看到两人倒地后，武习会又划了几剑，以便让鲜血流的更多。没一会，他听到鬼林里传来野兽的吼声，转身往青山镇飞去。

    小六回到铺里只是下午的时候，天气热在那睡都是一样。她进家的第一件事就是要洗澡。她感觉衣服都让汗给浸湿了，黏在身上很不舒服。小六洗头洗澡后，躺在院里阴凉处的躺椅上，那小二郎腿跷的和小地主一样，不知道日子过的多舒服。

    武习会赶到小六家的后院房上就看到小六躺在躺椅享受的样子，越发生气刚刚那两个人的不争气，这大半年他一直没找到机会跟在六姑娘身边，一直没有找到，就在刚刚多好的救命之恩，竟然就那样白白给浪费了，真是可惜。

    武习会看了一眼小六又悄悄下了房顶落在巷子里，慢步往他自已的院子走去。一路上他都在想他有多久没给主子传过纸条了，也不知道主子有没有忘记他。

    小六头发刚干，她娘就喊她吃饭了。吃过晚饭，天还是亮的，小六又和她三姐学了一会苏绣。小六她变了，从前她没那个耐心绣那一些花，现在看到自已亲自绣出来的小花小果子，也爱上的绣花。不过她还是讨厌绣那一些大件的，最喜欢绣一两个小果子之类的。

    她娘老说她绣那鼻屎大点的花能做什么，不仔细看能看不到。小六听了这话，第一怀疑这要多大的鼻屎才能盖她绣的果子，第二怀疑就是她娘近视了。她这感觉她自已绣的小花小果子都不小了，和现代一圆五角钢镚都一样大，哪里小。

    小六又绣好一个小果子后，把帕子荷包丢在一边的针线筐里，起身去了后院茅房。自从她家在赵家村的新房盖好，她家的铺子后院也盖了几间新房，茅房也盖了起来，省的天天出去上茅房，省事了不少，因为铺子里人多，还分了男女两间。不过隔的有点远，不像现代那种连在一起的。

    她们姐妹几个现在可以是两人一间，也可以是一人一间，不过她们到是情愿房子空着也要住在一起，像她五姐和小七小八是一间，秋露秋雪和她二姐是一间。小六和她三姐四姐是一间。(未完待续。)