
    小六这一天和以往夏天一样，又让热醒了，早上起床就去了厨房。她大姐也早以起来，在厨房刷锅准备做早饭。

    “大姐，早上吃荷叶粥吗？我想吃了。”小六那是问她大姐早上是吃什么，一句我想吃了，不就是让她大姐做荷叶粥。

    小六大姐看了看小六，说道：“想吃你还不去摘一些荷叶回来，没荷叶我可做不好荷叶粥。”

    小六听到她大姐这话，马上屁颠屁颠往后院跑去，穿过竹林开了后门就到了塘埂上。原本她要上塘埂都是从大门出去，路过菜地才能去塘埂上。现在直接把竹林拉进她家的后院里，到是方便很多。

    小六拿着一竹枝够着她看上的嫩叶，摘了两个嫩叶就往家跑去。跑进厨房，把荷叶给她大姐，提着水桶就去前院水井处打水。

    打完水，小六又去了院外草垛处去扯草，回来就帮着她大姐烧水做饭。之前两头小猪也养到半大，每次小六提猪食去，两头猪像认识小六一样直哼哼。

    现在她家人脸色早以不像她刚穿过过那三年，这一个冬天养的都白了很多，也不知道是不是女大十八变，小六感觉她大姐二姐都越来越好看了，在有几个月就要到了她大姐的成人礼了，小六还没有拿的出手的银钱，原本她想送她大姐一些银钱的，这次盖了房子花了不少。

    烧好饭，小八和小七也早早起来了，今天说好吃过早饭去铺里玩。吃过饭，小六爷爷把她家的牛车给牵了出来。小六和小七、小八三人爬上牛就往青山镇里去。

    原本她家今天可以不去，也不知道是不是这几天住久了，小八非要回铺子里。她说她还是第一次和她秋雪分开，她也想娘了，就差要哭了。

    小六来了这么久，也没看到她娘肚子有动静想来是不准备在再生了。牛车进了青山镇后，小六就去了前面铺子，她让她爹去开后门，正好让她爹把她做的凉皮凉粉给搬到厨房。

    小六到铺子帮一小半个时辰就没事做了，又跑到王二那边看着别人来买鲜粉料酒，最后她实在无聊，问她爹拿了银钱去了街上。

    这一年发生的事，她家人也放心让她到处跑了。她还记得她那时摔伤脸，她家人还不放心她一个人出门，从自开了铺子，对他的管束也一天比一天松了。

    小六不知不觉走到陈掌柜的清云茶楼，看了看对面的福玉银楼走了进去。

    小六家虽说富了起来，但是在青山镇最多算是小康之家，她一身细棉衣进了福玉银楼，人家既没有看不起她，也没有巴结她。小六看了一圈就走了出来，东西太贵，不是她能买起的。

    出了福玉银楼，小六又往西边走去。西街也不知道是不是因为是书院，没有南街那边热闹。小六出来的时候正是人家书院上堂的时候。她那个小耳朵尖的，都能听到书院里面传出的读书声。

    小六无聊，她感觉她没事可做，街上热，行人都少。走了两行街，小六要逛街的兴趣就没有了。她现在只想回家，小六没有原路反回，而是从西街往北街走去。

    不知道是不是因为就她一个姑娘家还穿着一身的棉布新衣，走到一个巷口，小六感觉她被盯上了。小六回头一看，后面跟上两个男子，看样子就不是好人，用她的话说贼眉鼠眼的，一看就不是好人。就差在脸上写上坏子两个大字。

    看到小六停下看他们两个，两人对视一笑，跑到小六的边上。

    “小姑娘，有钱吗？哥哥好几天没吃饭了，给几个钱花花。”

    小六看着那个有点弯身的猥琐的瘦子，又看了看瘦子边那个满脸的麻子。说道：“坏人就是坏人，连台词都不知道改改。”

    “小姑娘，我们可不是坏人，你知道你家在哪吗？我们送你回去？”

    小六看着那个麻脸，对着两个就是一笑。“他说话可比你好听多了。你要学学他。”说着，那小手还指着瘦子让他学学麻脸说话。

    这一下把两个人给乐的，看这小姑娘穿的像是有钱人家的孩子，原来是一个脑子不好的人。

    瘦子对小六露出一个自认为很亲切的微笑，说道：“是，是，你家在哪里我们让哥哥送你回去。”

    “真那么好心？”小六现在面前这两个坏人，起了逗弄之心。

    两个人直点头，小六脸上一直挂着笑容。指着西城门说道“我家在去西边十里坡的鬼林那条路上，那个最大的庄子就是我家。”

    两个心里都笑的开了花，这孩子还真好骗。“好，好，我们送你。”

    三个人就往西边城门走去，武习会原本在小六停下时想救她的，可是他看到小六那微笑，心里一抖，就藏了起来。看到那两个人被小六带往城西走去，他竟然担心那两个人的安危。

    出了城门，三个人都笑的好开心。小六开心是她终于遇上坏人了，太不容易了，这两个倒霉蛋还真是倒霉，竟然遇到了她。

    刘麻子和朱猴子笑的开心是因为他们骗到一个小姑娘，这要骗到别的地方给卖了，起码也能卖个十两左右，这细皮嫩肉的，调教个几年就是摇钱树。

    小六一起带着两个走了一里地，这才停了下来。

    “两位，我们玩一个游戏怎么样？”

    小六在走出城门的过程中把头上的头上的珠花也拿了下来，今天如果不是她穿的方便，她在城里就把这两个人解决了。可是老天都看不过去，她今天穿着是非常方便。

    刘麻子和朱猴子听到这话一楞，这姑娘脑子不好，走走突然要玩什么游戏，如果不是怕遇到人，两人早把这傻子姑娘给绑去卖了。

    “小姑娘，你要玩什么游戏？”刘麻子说话要比瘦猴子说话好听一些，也说明他心计也比猴子深上一些。

    “你们站好，不要动。”说着，小六往走几了二十多米，回头一看，两人跟了上来。

    “都说了不要动，就这样距离。”小六说着就站在那里，刘麻子和朱猴子一看这姑娘没动，他们一时楞在原地。

    “你们两个大傻逼，想卖我还是想绑架我？告诉你们，追上我，我就跟你们走。”小六说着往前跑去，这一下把身后的刘麻子和朱猴子两个人给气的全身都痛，看到煮熟的鸭子跑了，两个人还能不急，尤其她还看不起他们两人，还骂了他们，两个对视一眼追了上去。

    (未完待续。)