
    墨离看着于子俊那过于自恋的表情，目光又转到另一边发着呆。苏景轩喝着手中端着茶水，对于子俊的话都听到免疫了，他和墨离一样，一点反应都没有。

    “对了，景轩，你那三表弟在不在家中？听说他家只有他一个人跟在他爷爷后面从了军，是不是？”宁云修不想接于子俊的话茬，把问道问到苏景轩的身上。

    “嗯，这次你们到了京城也跟我去拜访一下，大哥和二哥都是好相处之人。天也不早了，我先去睡了。”苏景轩说着，站了起来。

    另外三人看到苏景轩要走，也感觉没有什么好聊，也就各自回房散了去。

    “小六，小六，小六......”

    小六睡的迷迷糊糊就听到耳边有人叫她，她记得房门从里面扣上了啊！怎么还有人能进来。想到这里小六一惊，同时从床上跳起远离了那个声音。

    小六大姐叫小六的声音不是很大，她没事就会上来叫几声，可是这次小六像上次一样又睡了过去，今天她又来小六身边轻声叫着，没想到小六醒了反应是那么大，直接从床上弹起站在屋里另一边上。

    小六这才看清她对面是她大姐，提着的心也放下了来，她还认为是谁进了她房里，她刚醒根本没时间想是不是熟人。

    “大姐，你吓死我了。你怎么进来的，我记得门让我给从里栓上了。”小六说着，往前走着拍着自己胸口给自已压惊，然后从床头柜上拿过水壶喝起凉白开来。

    “你还说我，你是不是也想吓死我，你说说，你又睡了几天了。”说着，她大姐坐到床边擦起了眼泪。

    小六听到她大姐这样说，连忙放下手里的水壶，这才打量房间。她记得她明明是睡在阳台，现在怎么变到木屋的卧室里了，难道她又像上次那样睡了三天？可是她一点都不记得了，还认为和平常睡着一样。

    小六走到她大姐身边，伸手抱着她大姐的肩膀，用手还来回动了几下安慰她大姐那颗伤心的心。

    “大姐，我是不是又睡了三天？”小六说着，就坐到她大姐的身边。她知道她刚刚是把她大姐给吓到了，她大姐对于她说死字都没有从前常有的反应，连她自已都开口说死字了，可想而知她大姐让她吓的不清。

    小六大姐也不知道是不是因为心里有点崩溃，转身抱着小六哭了起来。“小六，你……四天，你整整睡了四天，开始爷爷以为你三天会醒，没想到你睡了四天。呜呜......你要是出了什么事，我们一家怎么办！爷爷、奶奶和娘都病了。”

    小六大姐也不知道这四天是承受多少压力，看到小六醒了，一股脑全说了出来。说过，就抱着小六在那嚎啕大哭。

    小六也不知道她睡的这几天原来家里发生了这么多事，不用说她爷爷奶奶是因为又急又愧疚外加疼爱她才生病的，她娘病了差不多是她爷爷奶奶告诉了他们她晕睡的真相。

    “大姐，走，我们去看看爷爷他们，也许看到我醒了，他们病也就好了。”

    小六大姐听到小六这样说，连忙擦着眼泪拉着小六就要去前院。出了木屋小六大姐才想起，“小六，你四天没吃了，是不是身上没劲，大姐背你过去。”

    “不用，大姐，我有劲，能走，我们快点走。”小六说着，就拉着她大姐往前院快步走去。

    小六到了前院直奔她爷爷的房间，让她大姐去告诉她娘，她好了，让她娘不要担心。

    小六进到她爷爷房间正看到她二姐和她爹给两个老人喂药，她爷爷脸上还有泪水，而她奶奶像是没有了精气神一样，半躺在她爹的怀里。

    小六一进屋看到这场景，那眼泪瞬间流了下来，尤其她奶奶的样子，就像她现代过世的爷爷那天一样，让人看着心惊肉跳。“爷爷，奶奶，我......”小六喊了两声，话就说不出来了，站在两个老人床上拼命哭着。她好怕，好怕她奶奶像现代的爷爷一样离她而去，那种撕心裂肺的痛她不想再经历一次。

    小六爷爷看到小六，嘴动了几下，话还是没有说出来。她奶奶原本闭着的眼睛在听到小六喊奶奶的时候突然睁开，泪水也在睁开眼睛时流了出来。

    “六......”说着，一把把小六搂到怀里哭出声来。压抑了几天的泪水像她大姐一样，拼命的流了出来。

    小六二姐扶着她爷爷看着小六，一屋子的人那眼泪像是不要钱一样流着。就在小六同样搂着她奶奶哭时，门外传来她娘的声音。小六抬头往门边一看，她大姐和她三姐扶着她娘站在房门口，身后跟着她的兄弟姐妹们。

    一个下午时间，小六都在她爷爷的房间里，哭累了，还搂在她娘的怀里，而她爹让她大姐二姐带着家里那一些亲人都走了出去。

    房间里只有半躺在床上小六爷爷奶奶和坐在窗边小六爹娘，还有她娘怀里的小六。五个人向上次一样聚在房间里，只不过这次她爹娘也知道小六后脖子窝红梅印记的事。

    她家发生这样的大事，一下让她家四个大人病倒三个，她家四个大人都没有和她姐妹们说实话，只是说小六晕睡的毛病也是照她曾祖母长。家人姐妹都没有怀疑大人的话，毕竟小六照她曾祖母的地方太多，只有她四姐临走看了小六一眼。

    小六看到四个大人心事重重，只好又对她爷爷撒谎。小六爷爷听了小六解释这次到是没有在瞒着她爹娘，把小六梦里的事一说，晕睡的事情就变成了是神仙在梦里指点她。之前她说不记得是因为神仙抹了她的记忆，这次她身体比之前好了，也还能记得一点。

    小六爷爷又把小六为什么会做鲜粉和粉丝的事和她爹娘一解释，就和这晕睡的事给挂起了钩。小六也是灵光一闪，把上次说神仙梦里教她的事告诉她爷爷，这次就派上了用场。也省的她在扯另一个谎来补她晕睡的事，不然她爷爷奶奶的心结永远打不开。

    小六之所以往神仙身上说，一是想让她爷爷奶奶把心结打开，二还是她不知道以后会不会晕睡，也算提前打疫苗了，不然下次她在晕睡久了，一家四个人在急出什么毛病来。(未完待续。)