
    小六本想和她二姐是一间，结果她二姐带她睡过那一次后就不同意了。不过那话说出理由很好听，她要每天早起，怕小六会睡不好。

    小六回屋和她三姐四姐聊了一会天后，乖乖爬上自已的床上，拉过一个粗布盖在肚子上，闭眼睡觉。天气热了，她也不想穿她三姐她们的被窝，也只有天热她才感觉一个人睡挺好。

    天亮后，小六起来洗漱过，就去了前面铺子里帮忙。也许是因为天气热，来吃早饭的人也少了很多，生意也不像从前那样忙碌热闹。有时嫌的小六在铺子里到处原本她是拿书本打苍蝇。结果她爹把书抢了下来，说这有辱圣贤书，那怕小六拿过一个空本也不行。

    最后她拿了一个薄木板打苍蝇，可想而知从薄木板下逃过多少苍蝇，，打十次才能碰巧打死一只，那拍出来的声音都超响。还好小六虽然脑子变的不是像从前那样好，她还没彻底傻，她也是等铺子没人在打，不然有客人时打苍蝇，在把铺里吃饭的客人给惊了。

    后来小六又拿过她奶奶做的鞋底到铺子里到处找苍蝇，打苍蝇。苍蝇不会说话，不然都不知道每天骂小六多少遍，天天它们都让小六的鞋底的拍打声给吓死。

    后来小六让她娘去买那种好点的白纱布回来，用绳子乱绑了几下系紧后丢在蓝色的染料桶里染了色。然后拿出来凉干就变成了染了蓝花的纱布，小六又让她奶奶把蓝花纱布裁成门框大一些的门帘用来挡苍蝇。

    她家把能换的门窗都盖上了纱布，这样大大提高了卫生。小六还让她爹订了一些木门的架子，把纱布装在门框边上，这以后换洗都很方便。等天冷了，把木架门下下来就行。

    小六家铺里弄好，小六让她奶奶买好纱布染好又带了一些回去把赵家村的新房里也弄成这样。谁能想到没几天这东西还在青山镇流行了起来，半个月后周边村里有条件的人家都用了纱布盖窗做了木门。

    小六自从那次带着纱布回来后，就没有在去铺子里，她感觉在竹林比在铺子里还要舒服，竹林里还让小六给设计了一个木屋，木屋里比外面高上不少，还让小六给铺了木板，有点像仿韩国的那种老屋，脱了鞋才能进去。只不过她木屋前面不是空的，还是有台阶，木屋上面还盖了隔热层。

    小六和她大姐夏天晚上都是住在竹林院子里，木屋里面盖的像是现代那种几个卧室，还带着厕所。厕所也是仿现代的马桶，边上放着一个大缸用来舀水冲。马桶下方是竹筒，都是在明面上，坏了也方便换。小六和她大姐一般大号都是去前面解决，很少在屋里，主要还是防她们半夜上茅房的事。

    厕所一个大大的窗户，每天都是打开的。木屋的隔层在屋里还有楼梯上面。上面算是第二层了，还有半个大面积的阳台。有时屋里热，她就会跑阳台睡，纱布全围上到也没有蚊子。

    家里院子大了，房间多了，小六就不放心她爷爷一个人住在前耽，就让她爷爷在村里抱了两条小土狗回来，一条叫旺旺的小狗跟着旺财在前院，一条叫黑点的小狗住在竹林里。小六家还没有栓狗的习惯，小土狗都是放养的，晚上有点动静也方便小狗看门。

    小六也不知道是不是因为力气大，现在她的胆子也比从前胆子大上很多，有时她大姐不住木屋，她一个人住在里面也不怕。有时睡到后半夜醒了还开了后门站在塘埂上看看荷花。

    小六家鱼苗也早放进了塘里，小六有时也会割一些嫩草丢在池塘里。小六有时也会拿小铲子挖蚯蚓回来喂鸡喂雨，她挖蚯蚓也会想有一天把赵家村的蚯蚓给挖完了，她就想到养蚯蚓。小六把地点都选好了，就在她家的肥堆边上。

    她先是找她大姐帮忙用锄刀切稻草麦草，然后再这一些切好的草上浇水还用手给拌均匀，又把她家的肥料堆的肥料给弄了一些过来，都给洒水、捣碎拌在了一起。挖了几个半浅的坑后，把她拌好的东西铲进了坑里。

    一个月后，她感觉这肥料坑可以用了，这才挖蚯蚓不分大小都装回来丢进她做的蚯蚓窝里去。小六没养后蚯蚓，做的一切都是凭感觉，就像模仿蚯蚓在地下的温度和温度来养，她不管能养出多少，只要不死就行。

    杏子

    小六家也到了收麦子的季节，一场麦子收下来，小六一家又黑上几个色号。麦子熟子，村里那几枝的杏子也熟了，小六就吃过一次就没在杏树上看到过杏子。这让她想起要种一些果树的事，小六家的作坊只是像春天时一样，还是盖的那几间。

    她想等到秋天在把那三十多亩给围起来，盖了作坊好加大生产。冬天时，陈掌柜就找过她爹，要把鲜粉和粉丝卖到别的城去，就因为没钱，要拖在秋天在办。原陈掌柜要借钱给她爹，结果让她爹给婉言拒绝了。

    小六清早又是早早睡醒了，荷花清香和竹子的清香混合着充满小六的鼻腔。

    小六看时间还早，穿好衣服拿着梳子就去了后院门。小六把梳子往头上一梳，抬手就抽开门栓打开了后门。

    站在塘埂上小六顶着鸟窝头就开唱了，唱两首之后小六就回去了。她还能一路走一路梳着头发，到厨房头发梳头了，帮着她大姐打水扯草，喂猪烧水样样都干。做好早饭后，又和她大姐开始忙着做鲜粉。忙了一个上午之后，做了中午饭吃过中午饭又接着睡了午觉。下午小六和她爷爷去了地里。临走时小六还带了布巾和草帽，在地里扯草的时候她大姐还来送了一次水。小六虽然带着草帽还是感觉酷热难耐，可是再热也要忍着，擦了汗水又接着拨野草。等她爷爷说到要走的时候，小六立马把手上的拨的野草丢到野草堆从田地里抱了出来。(未完待续。)