
    小六吃过晚饭早早洗过澡后就去了木屋里，躺在床上闻着窗外竹子清香，小六又坐了起来。临出门时，小六小心关好木门就怕放进屋里一个蚊子。关好纱布木门，这才往塘埂走去。

    小六看了看满塘的荷花，其中有一些荷花都落了花瓣开始结莲子了，而一些晚开的荷花依然含苞待藏在满满的荷叶间。小六又感觉她嗓子要痒了，也不知道是这世声音变好听了，还是她的骨子里是一个爱唱歌的人，又开口唱道：“剪一段时光缓缓流淌，流进了月色中微微荡漾，弹一首小荷淡淡的香......”

    唱完，小六想到她上学时还干过抄歌词的事，一个记事本全是记下的歌词，上面还贴着明星的贴画。想想那时的自已是多少的幼稚，虽然她现在也算还是童年，她却没有了从前那种幼稚，除了偶尔说话像小孩子外，她的骨子里还是把自已当大人一样做事。

    小六唱完一首感觉不过瘾一样，走了几步又停了下来。“江南可采莲，莲叶何田田，中有双鲤鱼，相戏碧波间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶南，莲叶深处谁家女，隔水笑抛一枝莲......”小六唱这首歌可是捏着嗓子唱的，唱到结尾总感觉没上一首唱的自然。

    唱完她还把自已给恶心到了，她还是感觉正常唱法舒服点也适合她的风格，就她这个小童音，唱出这首歌的味道都变了。小六顺着塘埂往荒地那边走去，这塘埂上的野草都让她爷爷给打理的干净，到是安全很多。

    小六一直走到塘埂和荒地的交接处，这才停了下来，荒地上盖的几间瓦房还孤零零立在那一片空地上。之前她家还在里面住过一些日子，后来这边房子盖好后，把家里的东西又都搬了回去。

    小六没有去房子那边看看，又转身往回走。晚上虽然她是走动的，那蚊子也不少，她让叮了几口，再呆下去她能让蚊子给吸干了。

    小六一边走着，一边心想下次出来一定要带一把蒲扇，扇蚊子还是扇凉风也都是好的。

    小六进了后院把门栓插好，这才走到她的木屋门前。木门前还让小六放着一把蒲扇。小六拿起她的蒲扇对着门前就乱扇起来，扇了一通，她快速开木门转身走进就关好了门。

    关好木门，小六又回到她的屋子里点灯看了看屋子里，她怕开门带蚊子进来。她不想在床上罩着一个蚊帐，就在内室的门口又安了一个纱门，算是上了好几重的保险。

    小六大姐今天晚上又没来陪她一起睡，整个木屋就小六一个人，原本黑点是要来竹林里睡，也不知道是不是和旺材它们玩忘记了，没跟小六来后院竹林里。今天没有月亮，小六又跑到阳台上看天上的星星。

    小六躺在阳台的小床上透过纱布看黑夜中的满天繁星，却在心里想把纱布换成玻璃多好。拿了纱布有蚊子，不拿纱布又不是看的很清，真是两两为难。

    小六虽然是睡在阳台上，不过她的准备工作还是做了不少，凉白开，蒲扇都放在床头的柜子上，床上还放着一条薄毯用来睡着盖她的小肚子。

    小六看了一会星星就闭上了眼睛，睡梦中小六感觉去了很多地方，也遇到了很多事，可是在她睡来时又是一样都不记得了。她还是没记清梦里都发生了什么，只记得开心，难过一些事，为什么开心不知道。为什么难过她也不知道。

    自已那次她梦到民国里发生的事，她是常常隔一些日子就会做一些梦，可是梦里的事和人她一样都不记得，就好像她在醒来时梦里的记忆让人给抹了去一样，只留下开心和难过的心情。

    北阳城，城南青云客栈，沈掌柜刚刚接到东家的几位朋友要到的消息，而这时客栈的大门口处，況掌柜带着店小二正在等着东家的朋友到来。

    这时，从东边大街上入眼处驶过来了两辆马车，打头一辆马车拉车的是一头普普通通枣红色大马，一看就是富贵人家常用的品种，后面的马车明显比第一辆马车逊色一些，棕色的壮马到处可见。

    马车到了青云客栈大门就停了下来，这时第一辆马车里的人也从马车里走了出来。

    于子俊穿着一身月牙白，手里还拿了一把折扇，从马车上走了下来。

    青云客栈沈掌柜连忙往前迎了几步，看到苏景轩也下来后，开口道：“表少年好，几位少年好，热水吃食都摆在后院里，几位少年里面请。”店小二也引着车夫把马车赶到后院马棚里。

    苏景轩四个一路虽然是坐着马车，那也是让热了一身汗，在谢过沈掌柜后，四个人带着各自贴身小厮到各自房里用水洗漱。

    洗漱后，四个又聚在一起，沈掌柜看到四人洗好后，就下去通知下人送上吃食。等店小二摆好吃食，沈掌柜这才和店小二一起退了下去。

    于子俊虽然换了月牙白色的衣服，结果又换了一身苏锦的象牙白衣服，很是骚包。而墨离则是一身的墨色苏锦，好像要配他那墨姓一样，整个人看上去冷冷冰冰。苏景轩虽然穿着一身冰蓝色的竹纹衣服配着雪白的滚边，可是衬的气质一点不比于子俊差。

    宁云修一边默默吃着饭，那一身淡紫色的也一点不比另外三个人衣服差到那里去。四个人四种颜色的衣服，也是四种不同的风格。如果让小六看到一定会说，这都是祖国的花朵，花朵一旦开花就是要被人摘的。

    吃过饭后，四个人坐在一起喝着茶谈起去京城要去哪里玩。“听说京城美人如云，我娘还让我到京城后，好好留意找一个门当户对的小姐先给订下来。”于子俊说着，还笑了起来。

    “宋姨是不是太心急了？你大哥不是才让她抱上孙子，怎么又把眼睛盯到你身上了？难道你这次去京城不是光光看太子大婚？而是......”宁云修说着看向于子俊，那说出来的话都带着幸灾乐祸的味道。

    “哎，谁知道呢！也许我娘是看我被那一些狂蜂浪蝶追的无家可归，是想让我去京城避难也说不定。再说，就凭小爷这长相，这到了京城小爷可能也是待不长。”说着，还把手里象牙白折扇“啪”的一声打开扇了两下。(未完待续。)