
    小六迷迷糊糊梦到自已好像被人关了起来，她在一间屋子里，屋子里就一个床和一个柜子，墙上到是有一个大大的窗户，不过那窗户木格上有着干净透明的玻璃。

    玻璃？！

    小六一惊连忙从床上坐了起来冲到窗户旁，用她的小手摸着窗户上的玻璃一边一边擦着。小六暗想，难道我是穿了？还是做梦？想到这里小六那摸玻璃的小手掐上自已脸上的嫩肉。

    “啊！痛.......”小六看着窗户外的小院子好像起雾一样，又连忙去到木门处打开了房门，看着眼前的一切，她真的不是做梦？这是仙境吗？这么多花连围墙都没有？小六看着前面十字路口走了上去。

    她没有转弯，而是一边看着路口的花，一边往前走着。“啪”小六直接贴到一面看不见的玻璃上，对面全是白茫茫一片什么都看不清。

    “啊！我的鼻子......”小六往后退了退，一边揉着鼻子，还伸手摸向前方，她感觉好像是摸玻璃上面，只不过硬度是有了，那个冰凉的玻璃手感却没有。

    小六又试着另外两条路没想到都是一样的结果，都是出不去。小六又看向一边的木屋，进了屋子直接把那个木头的床头柜给搬了出来。当小六搬起柜子她就知道自已没有穿越，因为她的大力气还在，既然自已不是穿越也不是在梦里，那就是让人给绑架了。

    小六搬着柜子走到路的尽头，站在柜子上又摸了摸还是有东西隔着。小六急的下了柜子又搬着柜子去了屋前。好不容易爬上了屋顶还是有东西隔着，就像被一个玻璃罩给罩住一样。

    嗨！我这爆脾气，小六下了屋顶又搬着柜子去了那个看不见的墙前。她自认为自已力气大，可是对面无影墙一点反应都没有，打上去都没有声音，就像打在棉花上一样。

    小六又试着把柜子放在前面，她跟在后面走，结果又碰了壁，气的小六直接坐在了地上。小六看着地上的花根突然想到，她可以挖地道回去，又连忙回屋里找东西。

    结果就是一个光板床和一个搬出去的柜子，什么东西都没有。小六好想哭，这氧气用完后她会不会没有空气呼吸让这玻璃罩给活活憋死。她感觉她好像就在一个玻璃球里，到处都是没有出路，只有一间房子陪着她，还有一小院里面的花。

    小六试着用手挖地上的花根，谁能想到这泥土和水泥一样，一点都挖不动，挖的她手痛，气的小六直接拉了一棵花拼命想把它弄断，结果她还让花给电了一下。

    小六想拔光这里所有花的想法，在刚拔了一棵就让电了一下的时候，她也死心了。不然她能让这里的花给提前电死，那种胀胀麻麻的感觉可是非常不好。小六又把柜子搬回屋里，想从屋里的木板间可能找到出路地道之类的。

    小六像是一个没头苍蝇一样，到处乱转，最后没办法直接躺在床上装死尸。小六就在装死尸的时候突然想到，她出不去，那别人也进不来，难道这不是绑架而是她的空间？小六突然从床上坐了起来。

    “我要出去!”等一会后，可是这屋子一点反应都没有。小六心想难到是她心不诚？她紧闭着双眼在心时默念出去。等一会后，睁开眼睛还是在这木屋里。小六差点抓狂，难道是密语不对？猜到有这个可能，小六又开始试着所有她认为是密语的暗号。

    结果，小六让一次又一次失望给打击的又一次躺在床上装死尸，还是死不瞑目那种，两只不大不小的眼睛顶着屋顶，就是不想闭眼。

    也不知道是装死尸时间太久，小六竟然睡着了。这一次给她折腾的先是找逃生的路，又是想点子说密语，比她一天干活都累。她现在是上天没路下地没门，前后左右都让封死了，既然没有了活路，反抗也没用，只能乖乖在等死。

    小六是带着绝望和希望才睡着了，她绝望是离开了赵家一家人，希望是她这让修仙的仙人给关了起来吗？也许那人会放她出去的。就这样抱着这个想法，小六还给自已找了一个认为是正常理由才入睡，她都不知道她那脑洞是开的无限大，别人都想不到的理由。

    也不知道是过了多久，叮的一声，小六又睡在自己木屋里。也不知道是不是没有感觉到她的位置换了，小六依然还在熟睡着。就连竹林里的黑点都没有发现小六消失过一段时间，更不要说小六养的鸡鸭，它们的主人都不见了，整个竹林都是在深睡的状态。

    小六感觉开始睡的很不好，后来还做了一个梦，她还上了屋顶，那个小院子里种满了很多花，她还让花电了一下，想到这里，小六突然惊醒。

    小六醒了是到处看，一看她还是在自已的屋里，又看向自已的身上的手上，却没有发现有什么变化。小六又点了灯去看了门栓，可是门栓也不像有人动过一样，还是静静插在门壁里。

    小六拿着油灯又进了卧室，坐在床上发着呆，刚刚自已难道是做梦不成？还是自已真的有空间？小六想到这两种可能又开始试密语，结果自已还是在自已的屋里。小六往床上一躺，“哎，还真是做梦，就和上次梦见她娘在民国一样。”

    小六自言自语说着话，又从窗户处看向竹林，感觉天亮还要好久，又闭眼开始入睡。也不知道是让那个梦的吓的，小六好久才睡着。等她睡醒了，外面天色大亮。

    “完了，完了，起迟了。”小六一边念道，一边连忙穿上衣服。

    穿好衣服，那是头没梳脸没洗就往她家的二进了院子跑去，角门那里到是没锁，方便小六出入，所以小六跑到角门前打开门后就往她大姐房里去。

    小六还没跑到她大姐的房间里，又转头往竹林木屋跑，破记性她把银票和布包都忘记了。等小六又一次返回时就看到她奶奶在院子里坐着看她的笑话。小六自认为她奶奶坐那里是看她的笑话，其实她奶奶是担心小六的智商，看到小六又往回跑猜到是忘记了什么。

    所以等小六斜背着布包出来时，她才知道小六是忘记了什么。不过看样子小六还是忘记了一样东西，只是小六没发现罢了。(未完待续。)