
    小六在喝了半杯茶水后，手在桌子下面拉了拉她奶奶衣服。小六奶奶看到小六拉她衣服转头看向小六，虽然没有说话，那意思明显不过你拉我做什么。

    小六笑道：“爷爷，二爷爷我和奶奶先走了，你们聊。”说着，站了起来拿过一旁放着的食盒和她奶奶一道准备回去。也许是因为她们要走了，小六爷爷和小六二爷爷没有再看小六她们。

    小六拉她奶奶走了几步后，小声说道：“就是那个年纪好像十八左右的小伙子，穿着一身的浅灰短打，那个大眼睛的，就是那个三叔边上的。”小六直到说到她三叔边上，小六奶奶才反应过来小六说的是何人。

    “你说的是那个孩子啊！他好像是下西村的袁家的儿子，我这眼睛也是看的不清，你等会，我去边上看看。”小六奶奶说着又往那边走了过去，想要看的清楚一些。

    小六一看她奶奶往那边走去，忙把目光看向她爷爷们，小六奶奶往前走了一些这才看清那是谁家的孩子也就又走了回来，看到小六还不敢盯着那边人看，在心里笑着小六胆小。

    小六看到她奶奶回来了，一边拿着食盒一边就去挽着她奶奶的手弯处。两人走到池塘转角处小六奶奶才告诉小六那个小伙子就是袁猎人家的儿子，他家唯一的孩子，她奶奶说她不能记错。

    小六听到她奶奶说唯一孩子就知道她奶奶多心了，不过她也没有解释，还接着问这袁家还有哪一些人，家里人都是什么样的，好不好相处之类的。

    小六看人的眼光不行，她怕这个小帅哥是一个金玉其外，败絮其中的人。到时要因为她的看不懂出了事可不好，所以小六才拉上她奶奶。

    小六奶奶都点出来人家是唯一的孩子了，小六还不死心，还问人家家里怎么样了，这孩子是动了春心不成？小六奶奶那眼睛像是x光一样，把小六从头到脚看了一边。

    小六被她奶奶眼神看的是毛骨悚然，这目光太可怕，就好像说她有什么心思都能看出一样。小六转念一想，也是就是她有意思才让她奶奶去打听的，所以小六也不敢说她奶奶目光像是能把我看光一样，笑道：“奶奶，这人如果是一个值得托付终身的人，你看配大姐怎么样？”

    小六奶奶听到小六这话，摸了摸小六的脑袋，却在心里怪自已瞎想，小六才多大就想嫁人了，原来是给她大姐看的。还别说这孩子眼光不错，袁家孩子内向老实这几个村都是出名的，唯一不好就是家里太穷，家里也没有一个主事之人，就他和他爹两个人。

    “你大姐也快要到了笄礼，到时来提亲的人会有很多，是要好好挑挑。你大姐笄礼东西也准备的差不多了。对了，你上次说送你大姐的东西，你准备了吗？”小六奶奶在家里眼线还不少，有时她和她爷爷说的话，她奶奶都知道。

    小六除了说给她大姐一份拿出的嫁妆，也另外说送她大姐一份大礼，可是这大礼小六都没时间出去买。小六听到她奶奶的话头直摇头，“奶奶，我没钱，我原本想挣钱给大姐买一个玉簪，可是我手上才几百文。”小六说的实话，她不管家里的钱财，所以两手空空。

    “你要不明天去青山镇看看，奶奶给你拿钱，五十两可够？”小六奶奶是管钱的，小六四姐和她爹爹是算帐的，所以小六奶奶说话特别大气。

    小六听到她奶奶说这话，笑的直点头说够了。小六回房后，先是去了她奶奶的屋里，拿了五十两银票，又回到自已的木屋写写画画。现在木屋算是她专属屋子了，她的姐妹们都不过来和她住，小六也习惯了一个人住。小六先是在图上画了一个衣服的样子，还在旁边备注都是什么色，用什么布，配什么针法绣。

    画好衣服的样式又开始画鞋子，画完鞋子又画了玉簪，让她设计她不会，可是她会仿，她只是仿现代那种电视剧看到过的漂亮衣服。小六画着图还感谢了自已那时学了手绘，不然她脑子里有货也画不出来，那还不急死人。

    小六把玉簪画好后，又仔细修改了几次才到她满意的地步，挑出她在意的图纸，把一些画坏的纸张理了理放在桌子一边。小六拿着图纸把图纸打成纸圈，这才去找她奶奶，她也不知道这算不算是最好看的，会不会失礼之类的。

    小六找到她奶奶拉着她奶奶进了屋里，这才把圈着圆的图纸给她奶奶看，又解释这衣服都是怎么配色的，袂上面要绣什么，又拿出玉簪图指着和衣服的两处的荷花问道：“奶奶，配不配？好不好看？”

    小六直到听到她奶奶夸她，这才出了屋子，心想明天就可以放心去订做。小六回了木屋把图纸放在布包里后，又把那个三百文买的匕首也放进了布包里，这才把布包放到一边的柜子里。

    小六弄好她想要的，又去找她五姐开始她的鲜粉工作。直到吃饭洗漱后，小六才一个人回竹林木屋，这次她家的黑点到是跟了过来，没在让小六一个人孤零零住在竹林里。小六爷爷每天都会把鸡屎什么的给打扫掉，所以竹林里也没有什么鸡屎味。

    小六关好木门后，这才点灯开始画图，她都忘记了还有耳环，不能因为她没有耳眼就把她大姐的耳眼给忘记了。耳环图样可是比衣服好画很多，小六一连画了很多种，这才停了下来。洗完笔后，小六拿着灯去了她的卧室。

    回到卧室后，小六把图样里挑出来十多张纸给装到了布包里，她明天要看看这边的铺子里能不能打出来。如果不行，小六都想好了，她去大一些的地方在看看。

    小六吹了灯又开始一个人睡冷被窝了，也不知道是不是她睡的太晚，她感觉自已头又开始有点晕晕的。不过小六拼命在心底告诉自已千万不能晕，本来日子就没几天她再晕了，可是什么事都干不成了。

    小六睡着以后，没有感觉到她后脖子窝红梅印记的红光一闪，又没了动静。好像刚刚闪光的不是她的脖子，而是脖子下面的被子上安了一个小红灯一样。(未完待续。)