
    小六和她家人商量好事后，又把图纸交给她爹让她爹去办这一些事情。小六家又要盖房的消息在赵家村传开了，这一次盖房小六爷爷是找了他二弟，所以用的人手特别多，还是和往常一样不包吃住，除了赵家村的壮力，周边人也来了不少人。

    牛车更不要说，都是亲戚传亲戚，一天能拉两三趟，砖窑那边在夏天就定了，说了日子那天一下去了三十多辆牛车，那场面很是壮观。

    砖回来的头天晚上，她爷爷和她爹就睡在作坊那边看着砖瓦木料。因为小六家中午可以休息一个时辰，所以周边村里的来盖房的壮力都是回家吃饭。小六二爷爷知道这是盖的作坊，每天没事就到小六家的荷塘边看着工程的进度。

    小六有时也会隔着池塘看着那一些人在打作坊地基，那号子喊的响亮。大多数壮力身着单衣都让汗水给浸湿，衣服的皮料都紧紧贴在身上。小六一眼看过去个个都是好身材，那一些人的身体无声弥漫出男性满满的荷尔蒙，还大多数都是把袖管高高卷起，露出强壮有力的手腕，难怪没女的来看。

    小六看了几眼，在心里意淫道对面男人们身材都不错哟！可以大饱眼福。而对面那一些干活的人，没人知道站在对面塘埂上那个小女孩子在想什么，还认为她是在看荷花或是看他们干活。

    小六一边在正大光明大饱眼福，一边留意到里面一个小帅哥。只见那个帅哥小麦色的皮肤，一双大眼特别有神，虽然长的不是俊美绝伦，那五官也算是帅哥一类，身材很是强壮有力。这一类看外表就知道活好。

    呸！

    我怎么想那上面去了，发情也不看看地方。小六在心底很很抽了自已几个嘴巴子，又看向那个小帅哥。

    也许是小六目光太过强烈，那个小帅哥也看到了对面塘埂上站着的小六。小六看到那个小帅哥好像看到她时，她还对那个人露出一个微笑。结果，那个小帅哥给小六露出的微笑弄的很局促，还有点微微脸红。

    纯，这是小六第一想法，现代脸红的男子很少了，在古代常能看到爱脸红的人。不过那个小帅哥眼神还真是不错，知道自已在看他，也自然看到她对他露了一个笑容。

    小六到是脸皮厚一直看着对面荒地里干活的人，就是不走人，只不过那目光不在放在那个小帅哥的身上。小六奶奶也从竹林里来到塘埂上站在小六的身边，看着对面干活的人。

    小六看到她奶奶站在她的边上，“奶奶，那个人眼睛大大的是谁家的孩子？”

    小六奶奶原本只是看一个大慨，突然听小六说那个眼睛大大的是谁家的孩子，她这眼睛也看不清。就随口问道：“你说的是哪一个？”

    小六刚想把手抬起来指着那个小帅哥，想了想手又悄悄放了下去。“奶奶，你在这里等我一下，我去送水给爷爷喝。”说着，就下了塘埂开了后门跑了进去。

    小六奶奶本想喊住小六，告诉她那边有水，可是话到嘴边又停了下来。小六刚还问那个人是谁，这就是想找点子要去对面，想来是要看清她要说的那个人吧。小六奶奶随便猜猜就把小六心里给摸了个八九不离十，自然她也就没喊小六回来。

    小六跑到后院看到她她家五姐带着几个小的在做鲜粉，又往前院跑去。“大姐，大姐......”小六一路喊着大姐就进了前院的厨房。

    “怎么了？你跑得那么急！”小六大姐正准备炕鸡肉丝，听到小六声音往厨房门口看去，就看到小六跑了进来，嘴里还喊着大姐。

    “大姐，我们家茶叶呢？家里有没有老人吃的糕点？”小六是看她二爷爷也在她爷爷边上，两个老头坐在板凳上，两个人中间还摆着一张小桌子也不知道在商量什么，她才找了这样一个理由去看看说什么。

    “我刚在小锅里蒸了几碗三不粘，要不你端两碗过去？碗厨里还有一些糕点本是给小八她们吃的，你是不是要端给爷爷吃？”小六大姐说着，走到小锅边打开小锅盖拿出两碗的三不粘。

    小六又拿了三个小碟子装了三碟的糕点放在食盒里，泡好绿茶这才往竹林走去。小六大姐想在后面喊小六的，想想又没开口，小六虽然带的吃食不多，可是对两个老人来说也不算少了。

    小六因为还提着茶壶，不敢跑，只能快走，到了她奶奶身边就让她奶奶跟她一起过去。

    小六离她爷爷不远处就喊了爷爷和二爷爷，到了边上就把茶壶放在桌面上，又把食盒打开从里面拿出两个杯子，接着又打开一层端出两小碗的三不粘，里面还有两把瓷勺子，小六又接着端出三小碟的糕点。

    “二爷爷，你尝尝，这一些都是我大姐做的，可好吃了。这个豌豆黄里还加了桂花，大姐说吃了对身体好。还有这个红豆糕，也很好吃。这最后一个可是山楂糕开胃的。”小六拿一样，介绍一样。

    “小六，你都说可好吃了，你这才拿了这么点过来，可不够二爷爷吃。”小六二爷爷故意对小六说道，末了还看了看她端出来的小碟子上面。

    “二爷爷，这只是尝个味道，最好的是这个，雨前的龙井，还是上次我爹朋友送给我爹的，家里只有一点点，让我给泡了不少。来，来，我倒给你们尝尝。”说道，小六把整理好的食盒往她爷爷怀里一放，拿起茶壶就倒起了茶水。

    小六倒好茶水就端起来送到她二爷爷手中，又拿过桌上另一茶杯送到她爷爷手上。小六奶奶坐在旁边也没有说话，看到小六之前把食盒放在她爷爷怀里，就自动拿过小六爷爷怀里的食盒放到自已的边上。

    小六看到桌子上还有几个杯子又拿过两个倒了两杯，递给她奶奶一杯后，嘿嘿直笑道：“我也尝尝。”说着，就放下茶壶去了她奶奶的边上坐着。

    小六轻轻喝着茶水，看着对面干活的人，她也没感觉这雨前的茶叶有多好喝。她本身对茶叶就不是很感兴趣，只是不想一个人干坐着。

    她家只有她爷爷一个人在这里看着大家做事，算是自封的管事，而她二爷爷那是自动过来看着，她和她奶奶这次过来只是凑热闹来的。

    所以她们的到来对于帮她家盖房的大伙来讲根本没有什么影响，开始是怎么做活她们来了还是怎么做活。只不过那个小帅哥看到小六过来脸又红了起来，不知道还认为是给热的。

    (未完待续。)