
    小六奶奶一直病了十多天才彻底算好，小六娘身体底子还算不错，病了几天也就好了。小六爷爷就更不要说了，第二天整个人精神气像开挂一样都能下地干活了。

    小六家是关了好几天的铺子，自从她娘病好后，就留下她奶奶在家，她爹娘又带着王二他们去了铺里忙活。小六爷爷也是一个闲不住的人，每天都自已找事做，昨天是上地里拔草，今天就带着小六到地里给棉花掐棉顶。

    锦国发生的所有大事都好像与她家无关一样，小六每天都跟在她爷爷后面下地去做农活。不然就是和她大姐在家做鲜粉。后来，小六又去了青山城买了几个药碾回来，这样也不用她天天拼命捣，她爷爷和她大姐都能磨鲜粉。

    小六奶奶病好了后，也就没提去铺子里，在家给小六大姐帮帮手，像小火炕鸡肉，削鸡肉等都能做，没事还去后面竹林喂喂小六养的鸡鸭，再就是给蚯蚓窝撒一些水。

    小六家现在算是有劲都在往一处使，下午铺里没事一家人都在做淀粉，带着做料酒。而小六和她爷爷就管自已家十亩不到的农地，其中还有一亩多是沙地，五亩多是旱地，三亩多是水地，也够她家人忙了。

    小六还不知道村里人看着她爷爷每天带着她下地，暗地里都夸她不比男孩差，有力气还很能吃苦。说她长大后也是能顶起她家的门户，反正是说了很多好话，那意思就是说老天爷还是开眼的，虽然她家生了八个女孩，里面出了小六这个奇葩，也算不比人家生男孩的差了。

    这也是小六听到传这话的自个的理解，农村人不怕你不聪明就怕你懒。她现在小就能吃苦，还有力气，这长大也能算是一个顶天立地的男人，除了没长小丁丁，她在她家亲戚眼里和赵家儿郎没有多少区别。

    小六都不敢脑补那画面，主要是那画面太美。小六抬头看了看天，脑海里自动脑补了一个一身蛮力的女汉子，四肢强壮有力，平时走路时那脚下的地皮都能一震一震的，谁要欺负她家人了，她能拦腰把人抱起给直接丢了出去。

    到时可能全村都忘记了她是一个女的，还是一个有着细腻心思的小女人。小六越想越是想的离谱，她都把自已想成了二傻子，三楞子那种。

    “是不是热了？去地头那小树阴下歇会去。”小六爷爷看着小六站在一颗棉花棵前发着呆，还认为小六是让太阳给热的。

    “爷爷，今年我们家的棉花都卖吗？要不然我们家收棉花卖吧！”小六原本想说明年不要种棉花了，她怕棉花不值钱。可是她脑子刚刚灵光又一闪，她想到她家可以收棉花来卖，等几年这打棉顶一传开到时棉花就真的便宜了。也许这几年还能挣一些辛苦钱。

    小六说了卖棉花的事又狠狠拍了一下自已的脑门，她开始要是买地种棉花也能卖个几年棉花钱呢，一个白白挣钱的机会让她给浪费了，她自已还真是笨死了，该打。

    小六来了这古代，还养成了一个习惯，只要一后悔就习惯拍自已的脑门，来提醒自已哪里又做错了。可是离她不远的爷爷还在盯着她看，“小六，你怎么又打自已？是不是头晕了？来，来，我们回家。”小六爷爷可算是急了，也不再爱护棉花了，直接从两棵棉花中挤了过来。

    小六看着原本和她隔了一条地沟里的爷爷站在她的面前，连忙出声说道：“爷爷，我是忘记了一件事情，不是头晕，你不要紧张，我们接着掐棉顶。”小六好不容易把她爷爷给哄好，同时她也在心里擦了一把汗，这拍脑门毛病也要改，不然在把她爷爷给吓病了。

    日子就这样不快不慢的过着，转眼又到了收水稻的农忙季。小六家铺子又关门了，一家收收东西也都回来了。农忙过后，小六爹带着小六王二把家里地都给深翻了一次。在家农忙时小六家鲜粉生意也没有停，反而是还做出不少存货来。

    现在她家主要还是缺人，缺一些干杂活的人。今年周边几个村子都知道小六家上村收粮食，所以今年种山芋和土豆、黄豆的人家也不少。小六爷爷也在村里放话了，自家收棉花和青山镇一个价格，自然好多人家也来问小六爷爷自个娘家那边收不收。

    小六爷爷自从听小六说收棉花卖，好像有底气一样，说只有棉花没问题都收，如果拉来卖自家的黄豆和山芋、土豆都可以送上门来。当然如果东西是坏的，她家自然是不会收的。来人都连连点头表示知道，回家后都让各自的媳妇通知娘家。

    小六家地少，忙完农忙自然要提到盖作坊挖井的事。小六想把三十多亩地都给围起来，就算盖不完她想把地给围起来。这几天小六天天在木屋里写写画画，她想把做鲜粉厂区和做粉丝的厂区划分开来。小六最后还照着现在那种一排排厂房来画。

    不过她在房子屋檐下她还是加了走廊，就是古代的游廊一样，下雨下雪都不怕。小六把图给她爷爷看后，一家四个大人又盯着小六画的平面图看了看，最后她爹指着池塘加了一个点子，就是这里可以盖出一条水路，上面铺着木板，夏天可以看荷花不说，离作坊也近。

    小六奶奶也在一边指着塘埂让加宽，这样上面走马车也是可以的。小六爷爷的想法更多，还要在塘埂四周挖一个深水沟，不然下雨这水会淹进作竹林，作盖作坊四周也同样，还有就是作坊四周的树最好都能砍掉。

    小六娘听到她爹说在池塘里加木板就指着图上说还不如一路盖上亭子，也能隔雨水，又指着水路中一点说到这里在盖一个不大的亭子可以坐在这里看荷花。

    小六听到她娘的点子感觉很好，这有银子也想弄的舒服一些，就指着池塘的北边，问这个池塘要不要扩大一些。最后，亭子要等年后在能盖，起码要把池塘里的藕给弄出来，不然不就成了糟蹋的粮食的人，到时挖了藕，这池塘也正好往北扩一些。

    小六奶奶笑道这下加宽塘埂的泥巴就有了，到时先从北边挖，大马路也弄在北边，右边塘埂就算加宽也还是怕，下面还有一个很低的池塘，到时出事就就不好了。

    这一下大门的位子就定在池塘的北面一点，到时从左边菜地那条路到了北边树林转到右边塘埂上到时把挖出来的深水沟直接连下她家的池塘下面那个池塘。等明天池塘里的路铺好后，走人就会方便很多，只是车子绕了小半个圈的路程。

    (未完待续。)