
    小六吃过早饭后，就想马上去青山城里，结果让她奶奶给拉住了。“你不换男装？”小六开始还纳闷她奶奶为什么会拉她不让她走，被她奶奶这一提醒才发现她又忘记了什么。

    “我马上换。”说着，小六往木屋走去。现在只要是她一个人出门，家里人都会让她穿着男装出去。小六这记性也是有时好有时坏，很多时候丢三拉四的她自已也记不住。

    小六换好衣服，和家人打过招呼后，背着装了一半背篓的鲜粉就去了青山城。路上小六也没有做车，她是走路走习惯了。现在只要不是下雨她都会走路出门，一旦下雨小六就会躲在家里不出去。

    到了自家铺子，把装鲜粉的背篓放在厨房，小六就和她家人说出去逛逛去了南街上。小六这次算是第二次进福玉银楼，她也没有到处看，而是直接找到掌柜的问自已手里的图样上的东西可否订做。

    等小六出了福玉楼，又去了她三姐从前常绣帕子那家的绣楼。小六知道自已穿着男装，不好往里面进，就在绣楼大堂等着。谁想人家绣楼管事一眼就看出她是女的，不过她人家也不点破反而问题小六找她何事。小六一看那管事眼神就知道是看穿她是一个姑娘家，只不过没有说出来。

    小六又把她画的她大姐的成人礼的衣服图拿了出来，绣楼管事那也是一个明眼人，问小六这可以不花钱，但是图样做为交换留给她们绣楼。小六自然同意，就算她不给人家，人家也能仿个七七八八。不要在古代说什么版权，连她自已都是抄的，何况还不花钱。

    人家看到小六同意这事，又和小六说了交货的日期让小六那天过来拿。小六又把鞋子图给拿了出来，说好这两样到时她一道来拿，让管事多费一些心，她这是给她大姐的笄礼要穿的衣服，马虎不得。

    小六办好她的事就离开的了绣楼，她也没狮子大开口问别人要什么多余的钱，能把她要的东西就好就算不错了，她也没有那么多要求，唯一要求那衣服和玉簪耳环要在她大姐笄礼后的第二天才能往外卖。对于古代人守信可比现代人让人放心，听到他们答应这事小六也没有什么特别要交待。

    小六一路又走回了铺里，在铺里忙了一天下午看着日头小六又要往家赶。路上小六还想这铺子里还是要找一些人手才行，自家人是老的老，小的小，常期这样可不行。小六还在心里想着回家要和她爷爷奶奶说一声，不然以后这忙起来没人手也不是事。

    小六回家到了下西村塘埂处，从她家村里头还走出不少人，一看就都在她家干活盖的人。遇到那一波人时，小六还和他们打了招呼，这一些日子她虽然不认识他们都是谁家的，说说话，道一句辛苦了总没错。

    也不知道是不是连下西村的人都知道小六家的情况，看到小六也很自然打起招呼来，一点没有把她当小孩子、当姑娘看。小六和那群人分开后，这才急着往家里走去。她都不知道好多人在心里算着小六年纪是和自家的那个孩子差不多，就算自已家没有差不多大的孩子，那亲戚家总有。

    原本小六家穷时，人家都是惦记她家的几个能出嫁的姑娘。现在富了，又有人把注意打到小六的头上。小六还不知道她成了别人眼里的香馍馍，她还在怪她这脸，穿了男装人家都能认出她。哪像电视上说的换了男装人家就没认出，怎么到了她这里好像根本不管用。

    小六还在纳闷她这胸没有，屁股也没翘，那腰也没有抽条，人家绣楼管事怎么认识她是女的。如果说刚刚下西村人认识是因为她的脸，这绣楼管事可是没见过她。小六想了又想，一她没耳眼，二是她不擦香。怎么是个人都能知道她是女的，都自动不看她身上的男装。

    小六又开始钻牛角尖了，一路想着，还一路和村里那一些三五成群坐在房门聊天做手工的大妈们打招呼，那一些人对小六叫一个热情。虽然她从前就知道村里人好相处，可是这也太热情了吧。一个伯娘说小六去铺里累了吧，来坐会歇歇脚。另一个婶娘说小六渴不？来三婶家喝一些水再回家。

    小六只知道她们看她家盖作坊还认为是想拉进关系到时也能给自已家多进一两个人，不知道连村里的这一些伯娘婶娘都想把亲戚家的孩子介绍给小六当上门女婿。如果不是因为小六小，她们恨不能拉着小六问问她以后找一个什么样子的，是喜欢老实的还是喜欢体贴的。

    小六回家后，往她五姐身边一靠。“累，我好累。”

    谁知道就是这一句让她全家都紧张起来，生怕小六在晕睡过去。她五姐都不敢动，她爷爷连忙过来给她按按这里，敲敲那里。小六也不知道今天她为什么这么累，累得都不想动就想好好睡上一觉。不过看到她家看她的眼神，强打起精神，让她爷爷不要敲了，弄她都快成国宝了。

    小六一家都听不懂国宝是什么，但是知道是贵重的东西，小六大姐还在边上说到你不是国宝也算是我们家的家宝。小六听她大姐这样一说，呵呵笑着。我骗你们的，我一点都不累，说着从她五姐身边站了起来。

    吃晚饭时，小六和她爷爷奶奶说到铺里请几个洗菜洗碗的人，不然她爹娘也太累了，再说她家现在只要抓大钱就行，那一些小钱在像从前那样抓在手里不放，容易把家人都给拖跨。

    小六爷爷也说这个问题早就想到了，就是把怕一些秘方给传出去，才没敢出去找人，本想等到她大姐笄礼过后，就在镇上找几家附近的，省的从村里找，麻烦不说还容易得罪人，来回也不方便还要住在铺里，再把人家好好一家给分开了。

    小六听她爷爷这么一说，就知道这事可以她爷爷奶奶想得比她还多，她就不用操什么心了。看没她什么事，小六就说了她大姐笄礼前几天她还要去青山城一趟。除了小六爷爷奶奶听懂小六言下之意，小六大姐她们还认为小六要去办事。

    等到小六泡澡时，小六又一次悲催的晕了过去。如果不是她大姐看小六泡的时间有点久，去门口喊了几声，发现小六不对劲，她也不会发现小六晕过去。当她看到小六时，那浴桶里的洗澡水都漫到她鼻子下面了，再歪一些小六就真的淹死了在浴桶里了。

    小六大姐连忙把小六扶正，喊了几声小六，见她没有反应，人也慌了，虽然她见过几次小六这样，可是小六还是头一次晕在她的面前，小六大姐连忙对着外面大声喊着奶奶快来，那两只手扶着小六不敢松一下。

    (未完待续。)