
    小六去了旁边酒楼，让店小二哥帮忙把王大厨叫出来。小六知道不管是住家还是做生意的后厨都不是能乱进的地方，所以她才麻烦小二哥去叫人出来。她才不想让陈掌柜派人送她过来，不然到时就不单单是四个菜的事了。

    王大厨正在后厨看着徒弟配菜，准备中午要用到的材料，看到店小二说铺子里有人找他，还纳闷了一下。结果看到小六站在大厅里，心想原来是这个老熟人啊。他早上都是到小六家用的早饭，所以看到身穿男装的小六还是一眼就认出了。

    “小六，你怎么来了？”王林厨看到小六时，还是有点纳闷的。虽然他不时也能在小六家铺里见到小六，可是小六还是第二次来他这个酒楼里。

    “王伯伯，中午好！是陈伯伯让我过来的，这里谈话不方便，不要我们去后堂说？”小六说着，苦笑两下。

    王大厨一听到小六提到东家就知道小六不是心甘情愿过来的，一定是小六被他的东家给坑了，没办法才过来的。虽然在心里同情了小六，那脸上还是带着笑把小六请到后堂里面。

    小六也不知道是成心的还是无意的，先是做了鱼香肉丝让人端给陈掌柜吃就没有了动静，陈掌柜等的那叫一个急，拿着小六的盒子就来到了酒楼的后厨，看到小六在蒸东西。没一会锅里的吃食蒸好端出来一个冬瓜盅。然后又是长时间的等待一种黄泥包裹出来的叫花鸡，最后才吃上小六说的烤鸭。

    小六和陈掌柜说那是她家的鸡鸭多，所以想点子研究鸡鸭的吃法。原本小六家的鸡是留着做鲜粉的，鸭子是负责生蛋的。结果让小六来了这么一手，陈掌柜就留上心了，问小六她家养了多少，以后能不能从她家订鸡鸭。

    小六因为常时间做了这四道菜，也跟着陈掌柜随便吃了一些饭。吃饱后，对于陈掌柜的提议，小六拿过桌子的盒子和陈掌柜说她不管事，让陈掌柜找她爹爹说，她说真要走了，她再不走，天黑都到不了家。

    陈掌柜知道小六大多数时间都是住在赵家村的，也没有留小六多呆，反是派人一路护送小六回到她家的铺子里。

    小六回到铺里谢过送她回来的店小二，这才进了后院，把她订做的东西打成一个包裹，准备和她奶奶一起回去。结果她爹不放心她们两个一道回去，让她们两个人明天再回去。

    小六知道现在回去有点晚了，可是她想回去，把包裹又递给她奶奶说那这样，她一个人回去，让她奶奶留下来。这样她爹就放心了，她也能回家了。

    然而吃晚饭时小六还在她家的铺子里，原因是小六奶奶说既然来了，住一晚吧，你爹娘也不想让你走，你每次来都像走亲戚一样，哪里把这里也当成家了。就因为小六听了这话，才留了下来。

    晚上小六是和她奶奶一起睡的，小六洗完澡后，还问她奶奶要不要明天就招人，还是等她大姐笄礼过后再找。小六奶奶和小六说这事急不得，还是等她大姐笄礼过后再找也行，明天就不招了。小六听到她奶奶决定这事，又问了另一个事。

    “奶奶，我要出去卖棉花，想先出去谈生意，可是我身边不跟人也不行，要不我去牙行买一个人吧？买一个拳脚功夫的。”

    小六奶奶明显不想让小六出去，“你爹不是认识那个陈掌柜吗？听说他家的生意做的广，你把棉花卖给你陈伯伯不就行了，还要你往外跑，就算你买人跟着，奶奶也不放心让你一个人出去。”

    小六搂了搂她奶奶，“奶奶，我就算买了人，我也不可能穿金戴银就出去，我一定穿的普普通通的出去，不会打人眼的。再说我穿男装，奶奶你放心吧，我想锻炼自已一下，如果我天天在家，以后怎么保护我们的家。你就当我出去练胆量，见市面也好。”

    屋顶上的武习会差点笑了出来，真是功夫不负有心人，终于让他等到了这个机会，太不容易了，刚刚他还想要不要打扮成妇人来找工作，现在六姑娘突然说要买一个会拳脚的，那他把自已卖身不就得了。

    “可是这牙行里你也不知道哪家里面的人品值得信，再说你买人这事，你爹娘他们能同意吗？”

    “奶奶你都同意，那我把理由一说那爹娘也会同意，他们也会希望我好。再说你们不也一直希望我能挺起这个家吗？如果我在不硬起来，别人欺负我们家怎么办？奶奶，你说是不是？”

    小六奶奶听到小六的话，没说出什么话，她也不想让小六这样辛苦，可是谁让小六命里没有哥哥弟弟能撑起这个家呢。小六奶奶用把小六身边的被子往上理了理，“睡吧！明天奶奶陪你去麻婆子家牙行，虽然那婆子模样长的丑，听说手里的人还不错。”

    小六那小脑袋动了一下，看着她奶奶问道：“奶奶，你怎么知道麻婆子手里人好？”她奶奶好像没接触过买人这一行当啊！怎么那么清楚。

    “你以为你奶奶我天天都在铺里做活？那我得闲也会出去逛逛，门口坐上一会和街坊邻居说说话。还不是平时唠嗑这门口几家铺里的婆媳提到过，好像那麻婆子是姓单，到时你明天和我去时要喊人家单奶奶，可不能叫人麻婆子，看到人家的样子可不能给我大惊小怪。”

    “奶奶，你放心，我又不是二楞子，专往人家的痛脚上踩，就算长的再不好看，我也不会脸上显出来的。再说我叫人方面我也不可能直接叫人家麻婆子，这不是讨人厌，丢教养。奶奶你放心，我会乖乖的。”

    “你给她大姐做的衣服是不是没花钱？！”小六奶奶也是在无意看到小六布包里的五十两银票，可是这衣服玉簪耳环是实实在在拿回来了，所以她想了想还是问了小六。

    这时小六都有点困了，眼睛开始闭上了，不过还是回了她奶奶的问话。“嗯，我拿图样换的。奶奶，我要睡了，好困。”说着，小六就不在出声了。

    (未完待续。)