
    小六奶奶耳朵听觉还是可以的，加上她大姐那快破音的高嗓音是一个正常人都能听出小六一定是出了什么事。小六奶奶虽然也急，不过她人还没有慌掉，连忙往小六洗澡的澡房跑去。

    小六五姐也跟在她奶奶后面，那腿脚还没有她奶奶快，眼看着她奶奶从她的面前跑了过去。小六五姐也连忙追了上去，后面还跟着几个萝卜头。小六爷爷比小六奶奶还急，可是他急也能在房前院子里转，还在嘴上念道幸好小六没有在木屋里洗，不然出了什么事都不知道。

    小六奶奶急忙进了洗澡房，看到小六大姐双眼红红的流着眼泪，两只手扶着小六的肩膀不让她滑进水里，连忙从边上架子上把大布巾给了过来，小六五姐也走了进来，看到她奶奶想抱小六上来，可是她奶奶手上又没劲，连忙把她奶奶拿着的大布巾拿了过去，让她大姐和她奶奶把小六抬出来。

    小六这小身体不知道让家里人看了多少次，她是一点感觉都没有。小六奶奶捞出小六后，小六五姐忙把布巾给小六盖上。小六奶奶又让她大姐快去拿一床薄被子，打发小六五姐把小六干净衣服拿出去等着。

    小六奶奶看到两人都走后，翻看了小六后脖子窝，看到红梅没变，那提着的心也就放下了一半。刚放在提着的心，小六奶奶又在心里怪教小六的神仙，这教徒弟怎么也不看看徒弟人在干什么，差点把小六给淹死在浴桶里。小六大姐那是跑着出去，又跑着进来。

    小六奶奶把薄被接过，直接把小六裹上，这才喊小六爷爷进来把小六给抱到木屋里。小六这两年吃的好，小身体见天长肉，现在都六七十斤了，她抱不动。小六头发还是湿的，小六奶奶也让小六大姐快回去洗洗睡，小六这边有她呢，给小六擦了头发，就把小六的贴身衣服给穿上了，盖好了被子。

    小六奶奶出了卧室，看到小六爷爷还在门边坐着，让他先回去，她今晚在这里看着。说这是小六师傅在教小六学东西，没事让他快一些回去，前面院里几个女娃娃她也不放心。

    小六爷爷也同样怪小六那个莫须有的师傅，什么时间教不好，挑小六洗澡时教，这是为了小六好，还是想杀了小六。小六奶奶虽然肚子也有气，可不敢像她爷爷这样说了出来，几句话把小六爷爷给打发走了。

    小六晕睡着后，就一连三天没醒，她奶奶也不像从前那样晚上不敢闭眼，就像平时陪小六睡觉一样。天亮后，该做什么就去做什么，那是一点都不耽误事。小六爹娘自然也不知道小六又晕睡了过去，所以这次到是少了几个人为她担心。

    三天后的晚上，小六奶奶坐在小六床边喊着小六的名字，自言自语说小六那天喊累原来是真的累了，为了不让家人操心那天才会说骗他们的。现在你也睡够了，还不起来。

    小六就感觉耳边有人在说话，好像是叫她快醒。可是她感觉自已好累，她好想再累一会，一边想着要再睡一会，一会又想出声说不要喊了我睡醒了不就起来了，想说让人声音念的耳朵都痛。

    小六奶奶见小六手动了一下，那表情可开心了还认为小六要醒了，又连连喊了好几声。结果就见小六突然翻个身子又睡了过去。小六奶奶看到小六整个人都动了，那心也就彻底放回肚子里了，猜小六不是后半夜醒就是明天醒。

    小六这边翻身后，又听到有人叫她，刚忍到脾气边缘就要喊不要说了，就感觉那耳边的声音消失了，一时很是清静，又沉沉睡了过去。

    小六又一次睡到天大亮，小日子过的爽得不要不要的。小六打着哈欠去了二进院子，看到她五姐带着小七她们在磨鲜粉。

    “亲爱的五姐，亲爱的小七，亲爱的小八，亲爱的秋雪，早上好。”小六从角门那里就看到在院子里干活的四个人，也不知道是起来晚了不好意思，还是没话找话，小六看到她们四个先是说了好听的话。

    结果，小六收到她五姐她们几个的热情拥抱。“哎......五姐你们这也太热情吧！这大早上的都来投怀送抱来了？来、来，我们再抱一会。”小六说着，张开双手就要回抱她五姐她们。

    “小六，你醒了饿不饿？还不过来吃饭！”小六奶奶看到小六还在到处捉她五姐几个，在一旁只好出声提醒小六她早饭还没吃。

    小六吃饭时才听到她大姐说的她差点淹死在浴桶里，知道她又晕睡了几天。哎......小六在心底叹了一口气，这要在现代早去医院查了，可是古代什么都查不出来，她之前也偷着去查过自已的病，结果说她身体健康的很，连一点小毛病都没有。

    小六打着哈哈就把这事岔了过去，还提到可能就是她师傅提醒她大姐去的，不然她这唯一的徒弟挂了，她师傅不就成了光杆一个人了。小六奶奶对小六的话是半信半疑，还问小六可看清了她师傅长什么样。小六只好扯谎说梦里看不清，也许是她师傅故意不让她看的。

    对于这小六晕过去的这件事，一而再，再尔三的发生，她的家人也在慢慢适应，不过家人比前两次反应都好了很多。小六吃饱后，就在去池塘埂那边看看，她奶奶也就随她去了。

    小六又从角门那里穿过竹林到了后院门前，关了后门，随手又给关上，这才走到塘埂上。小六看着对面房子都盖好了小半了，这几天没见这盖房的速度还挺快，她上次站在塘埂上还看在打地基，现在都能看到房子盖了一小半了。

    小六爷爷在池塘的右边往池塘里撒着嫩草，小六看到她爷爷就往她爷爷那边走去。等小六到了那一片的池塘埂上，她爷爷早以撒好了嫩草。正好往小六家的方向走去，看到小六往他这边来，也就站了下来等了小六一会。

    “醒了？有没有哪里不舒服？”小六爷爷看上去比她奶奶淡定很多，问话也不像她奶奶那样东一句西一句的。

    小六走到她爷爷面前拉着她爷爷的手，看着她爷爷说道：“嗯！爷爷，我让你们担心了，我没有不舒服。爷爷，你还要做什么吗？小六可以帮你！”

    (未完待续。)