
    小六又和她爷爷围着另外三边塘埂开始喂鱼吃草，也不知道这一点嫩草她爷爷是在哪里割的。忙完鱼食，小六和她爷爷又回到院子里开始做山芋粉。

    没几天就到了小六去青山镇拿货的日子，小六奶奶本想和小六一道去，她怕小六路上晕。最后小六只好带着她奶奶去了下西村那个路口等着牛车。花了几文钱，小六和她奶奶才到了青山镇。

    小六好想伸手揉屁股，这牛车坐一次屁股受一次罪，总算是让她忍到了地方。小六带她奶奶去了自家的铺子后，就到前面铺子里面忙活去了，一直等到快没人时她才脱了围裙去了绣楼。绣楼管事看到小六带着她去了放着成衣的房间里，指着小六订做那一套给小六看。

    其实小六进房间第一眼就看到了她订做的那套衣服，虽然当初她选是布料不是很花那种，可是掌柜给配的面料不管从质感还是裁剪来说都是一等一的好，很配她大姐的气质。

    “挺好看的，掌柜眼光不错。当初我虽然说大面积用淡淡嫩黄配着红黑边，这月牙白配着也很好看。”小六没有怪管事颜色配的和她说的不一样，她也知道古代的色彩没有现代全，看到眼前这套不输她之前配的衣服，也算是心满意足。

    “客官不怪我就好，只是你说的那种黄我配了一下感觉不是很好看，我想可能我们两个说的黄色还是有色彩差别的，所以我就配这个色。我还想着如果客官不满意，我连夜给你重做一套。”

    “不用这挺好，就这个吧！掌柜的麻烦你给包起来。对了，还有鞋子。”说着小六指着木架下边放着的鞋子，提醒管事可不能把鞋子给忘记了。

    绣楼于管事没想法这姑娘是这么好说话，连忙叫人过来把衣服包起来，还送了小六几条丝带和手帕一类的小东西。小六没有在去福玉银楼而是先回了铺里，把她大姐的衣服放到她二姐的房里，这才又往福玉楼走去。

    小六进了福玉银楼，楼里的掌柜的就连忙过来，带着小六就进了他家的后堂里。掌柜的身后还跟着的一个店小二，店小二手里还端着一个盒子跟在后面。

    到了后堂，店小二放下盒子就退了下去。银楼掌柜看到店小二退了下去，这才把盒子打开，往小六面前推了推以便她能看清。

    小六也分不出什么好玉坏玉，看成色还可以，心想掌柜的也没拿最差的玉糊弄她，想要多好的玉那也不可能，看了看盒里的数量和颜色都对的上，小六这才把盒子给关了起来。

    “掌柜的，东西我拿走了，图纸也就随便你们用了，不过我那唯一的要求你可不能忘记了。”

    福玉银楼掌柜一直认为小六是哪家的小姐私自出门来玩，也没敢欺负她人小，很是客气把小六送了出去。小六出了福玉楼正好遇到在茶楼前送客的陈掌柜，看到陈掌柜看着她，小六对着对面笑道：“陈伯伯。”说着，就走了过去。

    神福玉楼的掌柜都进了福玉楼的大堂里门坎里，听到他刚送出门的小客人喊着陈伯伯转身往后一看，就看到那个小姑娘往清云茶楼走去。

    “老夫还真是猜对了，幸好没有用最差的玉来糊弄她。”说着，就走了进去。

    小六喊过陈伯伯就跑到陈掌柜的身边，对着陈掌柜说道：“陈伯伯，我刚在福玉银楼拿了一些女儿家的东西，是玉的。你帮我看看玉怎么样，行不行？”

    陈掌柜听到小六说这话，哪里不同意，带着小六就进了后堂。店小二也很快端了两杯茶水过来。小六把盒子打开递给陈掌柜后，就拿着桌子上的茶水喝了起来，虽然福玉楼也上了茶水，她没有喝，从绣楼到现在她可是一口水没沾，这时有一些口渴了。

    陈掌柜没有动里面的东西，只是看了看后，又放在桌子上。“这一些东西虽不是多好的玉，不过样式新颖，也算不错，花了多少钱？”陈掌柜怕小六被人宰了，所以问了价格。

    小六喝了半杯茶水后，对着陈掌柜笑道：“陈伯伯，这是不花钱的，这一些东西是我们姐妹几个乱画出来的。本想拿出来订做，福玉银楼的掌柜说可以免费送我们，不过图样我们要送给他们。所以我们就同意了，今天过来拿东西。”

    “原来是这样，我记得你当初卖菜谱给我可不是这样好说话。”陈掌柜说着，拿起桌子的茶杯喝了起来。那口气酸得连智商不在线的小六都听懂了，不就是记得她从前骗他的事。

    “陈伯伯，你看可巧了，我还想和你说呢，我在家和我姐姐们新做了几个菜，要不我去做出来你给尝尝指点一下？如果好的话，要不要王大厨跟我后面学一下，以后你想吃也有人做给你吃。陈伯伯，你说对不对？”

    “真的？”

    “嗯！比珍珠还真。”

    “那行！你去找王大厨，我给你看着东西。一会做好了，让王大厨找几个下人端过来就行。”

    小六一听这话，那还了得。直打哈哈：“哪要别人端就两菜，我自已做好端过来就行！”

    “就只有两个菜？也这不够我吃嘛！你看看在随便做几个好了，我也不挑食。小六啊！陈伯伯可是很喜欢吃你做的菜。再说你家的小吃铺子我可是天天去照顾生意的，多少也给陈伯伯多做几个菜，费你一些功夫，一会我就派人和你爹娘说一声你在我这里，会迟一些时辰回去。你看怎么样？”

    好吧，小六看着陈掌柜，不，是陈狐狸。那叫笑得一个甜，“陈伯伯这样说了，那我随便多做两个，我先去，不然一会酒楼那边来客人就忙不过来了！”说着，小六东西也不拿了，跑了出去。

    不跑不行，她怕陈掌柜又拿话堵话，她本身就不是很聪明圆滑的人，何况她知道她现在智商不够，再和陈狐狸说下去，把自已卖了都不知道。这时不跑等什么时间跑，她都恨她跑慢了。

    (未完待续。)