
    小六和她奶奶睡了之后，倒挂在游廊窗下的武习会也趁机消失的黑夜里。小六睡着睡着又开始做梦，这一次她又梦到那个小屋花院，小六突然从木屋的床上坐了起来。

    “这不是梦，那里有梦可以两次梦见一个地方，连梦里花的位置都没有出一点差错。”小六自言自语说着，又把目光从玻璃上收了回来。

    小六走到屋外，看着小院里的鲜花还像上次一样盛开着，连一点败落迹象都没有，更不要说眼前的盛花的鲜花像是被时间定格一样，连动都没动过。小六总感觉这院里的鲜花过于虚假，没有蝴蝶蜜蜂不说，连样子都一点没有改变，更重要是没有香味，整棵花还着电一样，哪里还像真花。

    小六又试着摸了摸三边的道路前面无影墙，还是和从前一样，有东西隔着不让她出去，也不让她看清一样。她那比鹰还管用的眼到这里就和有了白内障一样，啥用也不管。

    小六想再摸一起路边的鲜花，可是她又怕被电，只好把抬起的手又给放了下来。小六回身坐到房间台阶上，看着眼前屁大的院子，却无从下手。小六有轻微的强迫症，看着院子里乱种的花，她想把都拔了按地块给种好。

    等等！

    这花是假，可是这几样花好像不是一个季节开的吧？怎么兰花、菊花、牡丹、山茶......还有很多种花小六竟然都不认识。小六还数了数，就每一种花最多只有两棵，像是黄菊花只有一种，这真像是一个缩小版的后花园一样。

    小六就坐在屋门口看着这一些花，一下都没有回屋里，也许是看的时间久了、眼睛累了，她还是坐在那里闭着眼睛也没回屋木床上睡着。

    就在小六以为她要像上次那样晕睡过去，突然听到叮的一声，整个人都清醒过来，看了看院里还是什么发现都没有。小六就在要闭眼的同时，突然发现那边上唯一一棵的黄菊花消失。

    这一发现惊的小六全身发着冷汗，难道这里有妖怪？以花为食，是不是吃完了花就开始开荤了。小六一想到她要被不明生物给吃了就感觉自已好害怕。之前还幻想这是她私人空间的想法现在好像在提醒她别做美梦一样，你现在是在恶梦里。

    想到这个可能，小六连骂谁都不知道。这个威胁她生命的危险不知就在什么时间落在她的头上，可是她现在连对手是谁都不知道，还真是可悲。后又想了一想，就算知道对手是谁又能改变什么。

    这种命不由已的时时会死忙的感觉，让小六内心很是很受煎熬，总感觉活着没个盼头，重要是这盼头不是她不要，是老天不给。小六想起身回到屋里，想给自已来一个眼不见为净，就在她转身要走的时候，小六发现院子小一半。

    这速度，这哪是妖怪吃花，这是连泥巴都吃了，这是怕这花院当蛋糕在吃，这要不了多久，连她身后小屋都没有了。小六就看着眼前那白雾像是有神智一样，一点一点吞噬看她眼前的花园，没过一会，可怜的花园就剩下她门前的台阶下巴掌宽的空隙。

    这无影墙除了最开始叮的一声，从吞噬空间开始那是一点声音都没有发生，小六不是不怕死，可是怕死她要也试一下，用手失推了面前无影墙，还是像从前一样无法穿过，像是被人用玻璃盖的墙堵在她家的门口。小六都怀疑无影墙给她这点空隙不够她转身的。她都不敢从台阶去窗户下，她怕走到一半再卡住在半道上。

    小六脑海里自动脑补，这白雾吞噬花朵时，花朵也没有发出电火，也没有发出声音，想来等吞噬这件屋子时她也不会痛吧！小六报着这样的怀疑往木床边走去。

    就在小六想躺在床上装死时，她脖子后面感觉到了痒。小六都忘记她脖子后面那个红梅印记，伸手就往后抓了过去。她本意只是抓痒，谁知听到后脖子处传来声音。“把手拿开。”就在楞神的功夫，她脖子处不痒了。可是她面前却多了一个像蜜蜂的东西。

    小六看着眼前飞着像蜜蜂的小东西，嘴巴差点没合上，虽然连她穿越这种荒诞不经的事她都相信，可就是说服不了自已相信眼前这个小东西。用她看过的小说类型来说，怎么从种田文变成了玄幻文了，这跳跃也快了吧！

    按大多数穿越小说里面的套路来说起码她以后的人生除了发家致富，就是宅斗，不然在高级点来一些宫斗。怎么突然出现这么一个怪物，让小六迷茫了，这是要她修仙？还是要她杀魔？

    “蜜蜂”等了半天都没有见到他的主人对他说什么，还是那呆呆的样子看着他。他那急燥的性子，马上开口道：“你怎么不说话？你不会真的傻了吧！知道我是谁不？”

    小六听到这句话，两眼向是来电一样看着在她面前飞着的蜜蜂，她对这几句话太熟悉了。“四姐？”小六有点不太确定，这蜜蜂会是她四姐？可是如果不是她四姐，为毛说出来的话和她第一次遇见她四姐时，她四姐讲的话是一模一样，一字不差。

    “谁是你四姐，看好了，我可是男的。”蜜蜂可不喜欢别人说他是女的，那怕是母的也不行。

    “哪里看？”小六也是忘记反应了，顺着蜜蜂的话就接下下来。

    蜜蜂小脸一红，他哪好意思让他的主人看他的小丁丁。再说他现在这个身体不要说小丁丁了，连人样都没有怎么和他主人说。

    小六没想到蜜蜂不说话了，就这时她都没反应过来是她的问话让蜜蜂尴尬了。小六想的还挺好，临死还有一只会说人话的蜜蜂陪着。所以她看着眼前飞着的蜜蜂，问道：“你能停一下和我说说话吗？”没想到蜜蜂还真听她的话，停在了床头的柜子上面。

    小六怕离蜜蜂太近，说话不小心对着蜜蜂在把它给吹跑了，往床尾靠了靠。“你是一直住在这里吗？这里是哪里？还有你是蜜蜂吗？还是你幻化成蜜蜂，你是妖怪？还是妖精？你饿了会吃什么？你吃人吗？还是说你只吸食人的魂魄之类的？如果你不吃人、不吸魂魄，难道你是吸血的？”(未完待续。)