
    小六看到武习会走到她的身边，很自然对武习会说了一声：“坐。”

    “谢谢，六姑娘。”武习会说完坐了下来，还把包裹放在桌子边上。

    “我看你也洗了一会，先喝点茶水。”说着，把提前倒好的茶水推到武习会那边。

    “谢谢，六姑娘。”武习会虽说洗澡快，那也洗了两刻多的时辰，嘴巴正好有点渴。看到小六推过来的杯子，接过一喝而尽。

    “饿吗？”

    “小的不饿，六姑娘你一会要去哪里逛？”

    “你家。”

    “我家？！”武习会心里一惊，六姑娘怎么知道他在青山镇有家的，难道六姑娘是在试探他，想让他露出破绽。

    “六姑娘说笑了，我哪里还有家，如果我有家我也不会卖身了，六姑娘你说是不是这个道理。”

    “你认为我在试探你？你不知道你哪里露出的破绽？可惜你装的不像，不然我也不会说去你家。”

    “六姑娘，小的真没有家，你和我去哪，我都不知道我家在哪里。”

    “好吧！既然你还不说实话，跟我去一个地方，付钱。”说着，小六站了起来走了。武习会连忙付过茶钱，追着小六背影就跑了过去。

    小六和武习会左转右拐就走出了东城门，一直走过了桥这才停下。

    武习会还认为六姑娘要带他去小于村，吓得一身冷汗。见前面走着的六姑娘突然停了下来，硬着头发走到小六边上也停了下来。

    小六往四周看了看，只好看到一旁不远处还有一些大石块，指着那边对武习会说道：“就哪里了，不用花钱还没人，只好我们也能好好聊聊。”小六本想炸武习会的，没想到他不上当，她又不想花钱开包厢，这不正接把武习会带出城了。

    小六走到石块旁边，还把这片石块的四周都还看了看，这才挑了一块大石头坐了上去。“你也坐，不用站着。”

    小六看到武习会坐好后，看着他说道：“是不是还在纳闷自已哪里露了破绽？那我先和你说说，不过先说你破绽前，我还要问你一些问题，你只要说是或不是，明白吗？”

    “小的明白。”

    “你的名字是真的吗？”

    “是。”

    “卖身契也是真的？”

    “是。”

    “你进我们家的事是不是不能说。”

    “六姑娘，小的......”这就是圈套，不管他回什么都是错。

    “是还是不是。”

    “六姑娘，小的真是卖身，小的不是坏人。”

    “那坏人又不会在自已脸上写着坏人两字。”小六说着，还指着她自已两边脸。“算了，看你对我没恶意，我告诉你露的破绽在那。”

    小六看了看武习会，清了清嗓子说道：“我虽然不是江湖人，但是也能看出一二。第一，你编的故事和你本身不搭。第二，你这一身的肉可不是一个只会拳脚功夫的护院会有的。第三，你看看你的手，这虎口都磨老茧子，还有那那里......”小六说着，把武习会的右手左手都掌心对上。

    “你自已看看是不是两只手有差别。”小六说着，还让武习会看着。

    “如果你不相信，那我花一些钱找一个大家护院和比你比比手心。”

    “六姑娘，小的只是从小痴迷......”

    “好了，你还不信是吧。那我不和你争一下，我能买你，我也能卖你。”

    “六姑娘，求你别卖小的，小的......”

    “谁让你跪了，给我起来。”小六看到武习会突然跪了下来，连忙从石头上跳了下来，去拉武习会起来。

    最后，小六让武习会发了毒誓，才留下了他。小六不相信古代的卖身契，她相信古代发誓。她可是把武习会的祖宗到他的下一辈的人口都带上才算完。只好不是想害她家，藏坏心想杀她一家，或对赵家村不利等事，别的事她也不想管。

    “我相信你了，你快起来吧！不过我丑话说在前面，如果你要对我家不利，或是想害我一家，我会刨你家祖坟，鞭打你先祖。”小六装着电视剧里的坏人一样，恶狠狠对武习会说道。

    “还有不要说你在青山镇没家，你口音就是这片的。看你样子，吃的比我们都好，怎么可能是为不饿肚子卖身之人。还有，骗人前准备功夫都没做好，下次可不能这样了。走啊！”小六说着，往城门处走去。

    她还在心里想，这人是谁派来的，先不说她家在青山城有人罩着，就是她家赵家村也算当地原始住民，谁要派人来她家，还没有恶意。来干嘛？她才不相信来干活的，一定有什么事。小六又微微转着头看向身后跟着的武习会，发毒誓都不告诉我是吧！我就在试你一下。

    “武习会。”

    武习会听到小六叫他，连忙跑到小六身后站着，“六姑娘有什么事？”

    “我以后就叫你什么？武习会？”

    “六姑娘想叫小的什么名，小的就叫什么。”

    “那我叫你会会？”

    武习会听到六姑娘叫他会会，嘴角一抖。这名字......“谢六小姐赐名。”

    “算了，我还没想好你的名字叫什么，会会这个名字用女气，就不用你身上了。”小六在心里暗笑，你以为你是面无表情，那嘴角抽的那一下她可是看到了。

    小六想拍她的脑门来提醒她这猪脑子，她怎么把蜜蜂给忘了，她还试个屁，晚上问一下蜜蜂不就行了，问问蜜蜂有没有什么东西能让武习会说出真话的东西，它不是说它是她空间里的灵，总有点用处吧。

    小六带着武习会回到铺子里，把人丢给她爹后，就去了厨房里找吃的。小六吃中午饭时，还没忘记让她王二哥给武习会送去一份。

    吃过中午饭，小六在前院里走了走，又去了后院看了看菜地。看溜达的时间也差不多了，就回到她奶奶的屋里躺在床上准备睡午觉。小六在心里默念了一下蜜蜂，就在脑海里听到蜜蜂叫主人的声音。小六又在心底问了一句我怎么进去？我不要人进去，我要在睡梦中进去。

    刚默念道完，小六就直接晕了过去。小六人晕了过去，那边神识就进了她的空间里。

    (未完待续。)