
    小六吃过早饭后，就去了铺子里找她奶奶，刚刚在厨房里她听她娘说她奶奶在小铺子里卖东西。小六先是进了边上两个大点的铺子里，然后才从大铺里小门那里才进了小铺子里。

    小六奶奶看到小六起来，那颗半提着的心也放了下来，她还认为小六又是晕睡了过去，早上喊了几声小六都没有反应，她只好自已先起。可是就在刚刚她看到小六进进小铺子里，她就知道小六没有像前几次那样再晕过去。

    “吃过了吗？”小六奶奶趁着送走一位客人的空隙，问着小六。

    “吃过了，奶奶我们现在去那个单奶奶牙行吗？”

    “行，现在去，你等一会。王二，你来看着这边铺子，我和小六出去一下。”

    小六奶奶和王二交接好后，拉着小六就出了自家的铺子，小六只好跟着她奶奶的身边往东城门那个方向走去。

    到了牙行后，小六看到了外号麻婆子的单奶奶，心想这外号还真对的起那张脸。不过小六还是礼貌喊了一声单奶奶，她没也没有表现多害怕，不就是一脸的麻子，她看过脸上长着大片胎记的，也在网上看过毁容的照片，相对这麻脸来说视觉上好看多了。

    小六知道这古代就是脸上有一点疤都算毁容，更不要说这满脸的麻子，想必这单奶奶受了很多白眼，也受过很多闲言碎语的伤害。不过能看她开牙行做生意，而不是躲在家里不出来，也能看出她性格坚强，不是那种自卑自怜之人，用现代话说也算女强人了。

    也许是单婆子感受人间冷暖太多，也许是看到小六和她奶奶都是本分之人，十五两白银卖给她家一个会拳脚功夫的中年男人。

    小六奶奶和小六从牙行出来时，那个买来的汉子就跟着她们出来了，手里拿着一个小包裹，听单婆婆说全身家当只有包裹里的一套衣服，很是可怜。

    走在大街上小六才看着武习会，“奶奶，要不你先回去，我和武护院到处逛逛。”

    小六奶奶拉着小六连武习会远了一点，这才小声说道：“我们今天才买他，你就要一个人带他出去玩，你不怕他是坏人。”

    小六往后看了看，见武习会站在原地等着，又把头转了回来。“奶奶，那个叫武习会的人卖身契不是在你身上，你怕什么。再说单婆婆不是说了，这人是一个好人，会忠心我们家的，你还怕他把我卖了？还是怕绑架我？”

    小六奶奶要不是看站在大街上，都想敲小六脑供袋。“人家说什么你现在就都信什么是不是？别人的话那能信吗？以后千万不要相信陌生人的话，不然把你卖了，你都找不到家。”

    “奶奶，我知道了，这都办了卖身契，你还怕什么，我又不是傻子，他要和我打，还不一定谁能打过谁。在说这青山城我也很熟现在又是白天，我怕什么。奶奶你快回去吧！我就逛一会。对了，奶奶给我一点钱吧！”

    “上次不是给了你五十两，你还问我要钱。你要钱做什么？”

    “五十两我不是没带在身上，我今天布包都没背。一会看到什么好东西，我没钱买怎么办？”

    “那正好，我多给你一些，你带着他买两身换洗的衣服，再去洗洗在回来，中午饿了就在外面买一些吃的。”

    小六奶奶就是转身时才看到买回的人身上太脏，之前和那一些人比这人身上算干净，这突然和街上人比，这一身是脏带回铺子不知道客人怎么说呢。正好小六要在外面逛，把这事交给她办好了。

    小六奶奶临走时还和给了小六一个荷包里面放着十两多的银子，这还是买武习会剩一下的钱。小六听她奶奶说她年轻那会，卖一个人要二三两都撑天了，现在要买一个如花的姑娘都要二十两左右，所以武习会买的真不贵，买回来就能干活。

    小六拿着她奶奶给的荷包，伸手递给了武习会。“走。”

    武习会拿着荷包装了起来，听到六姑娘说要走了，连忙跟了上去。小六先是带着武习会去了布庄，给他买了两套从里到外的全新棉布衣服。又带着他去了公共澡堂门前，让他进去洗干净找一个搓背的把身上搓干净在出来。小六又指着澡堂不远的茶摊对武习会说她在那等着他。

    他为了让小六相信还特意把自已打扮了一下，没想到六姑娘嫌他脏。武习会又不能告诉小六，他真的不脏，他这是为了接近你才这样打扮。所以武习会只能点点头，拿着一大一小两个包裹就走了进去澡堂。小六看到武习会走进澡堂堂，转身往不远的茶摊走去。

    “客官，你要吃一些什么。”茶摊的女主人一边问着，一边给小六倒了一杯茶水。

    小六这才刚坐下，茶摊的老板就提着茶水到她的边上问她吃什么。不过看这女老板的样子应该和她娘的年纪差不多，不过看上去比她娘要老上一些。小六也知道这路边的茶摊不但有茶还有各种吃的，虽不能和陈掌柜的清云茶楼相比，也算是一个打发时间的好地方。

    “掌柜的，你家有没有炒瓜子和炒花生给我上一点，在来一壶一般茶水。”

    “好嘞，客官你稍等一下，马上就来。”说着，女老板提着茶壶就走了。

    小六没等一会，女掌柜就帮她点的东西给端了上来。放下她要的零食，茶摊的女掌柜就退到一边她常坐的位子上去了。小六有一下没一下吃着花生，嗑着瓜子等武习会从澡堂里洗好出来。

    也不知道是不是男人天生洗澡就快，小六感觉她还没等多长时间，就看到武习会面色红润从澡堂的大门口走了出来，身上的衣服也换了她买的衣服，头发都没干就给梳好了。如果不是看到头发上的水渍，小六都怀疑他没洗头。

    武习会出了澡堂大门就看到小六在不远的茶摊那里坐着在看他，他背着他的包裹就往茶摊那边走了过去。(未完待续。)