
    小六一醒就看到床上柜上的蜜蜂，而空间外面白雾还停在窗户边上，到是一点改变都没有。

    小六撑着坐了起来，又在床上把坐着的身体给转了一个方向，看着蜜蜂说道：“我说，你就不能变人吗？和一个蜜蜂说话感觉怪怪的。”

    “我也想啊！可是我用你灵智开的这空间，你看看，现在连一朵花都没有了，我采不到花的精华，我就变不成人样。”

    “你说的灵智是不是就是我的智商？我说我怎么感觉变笨了。你是不是想让我变成傻子，你想有一个傻子主人吗？”

    “主人，我也不想有傻子主人，我就动用了你一点点的灵智。不然等你自动开空间要等你长大以后才行，所以我提前让你开空间了。”

    “那我问你，我开这个空间有什么好处？”

    “主人，你能见到我啊！”

    “你能干什么？”

    “我能暖床。”

    “嗯？”

    “我现在什么都做不了。”

    “我问你，你有没有那种让人一闻就说真话的药，不然有什么法术让人说真话的。”

    “没有。”

    “那我要你有什么用，难道养你采蜜不成？”

    “可是我不会采蜜。”

    “你一个蜜蜂不会采蜜只有暖床，你说你说出去谁信。”

    “主人，我是一个灵，不是蜜蜂，这蜜蜂身体还是从前你给我的，我也不想的。”

    “算了，我问问你，我这空间就这样了吗？那一些花都没有了吗？”

    “有，不过要主人你升级空间才行。”

    “升级？难道让我种花？那地可是比水泥都硬，我挖不开，我也没花可以种。”

    “等主人灵智回来就行了。”

    “那我灵智什么时间回来。”

    “空间升级就行了。”

    “你大爷的，这不是一个死循环，我还升屁。还有，我问你，你不是说你是空间灵吗？你让空间升级不就行了。”

    “我......我.......”

    “难道你不是空间灵？你是什么？说，不然......”

    蜜蜂突然感觉他的主人想动杀心了，连忙出声道：“我是一个花灵，是在你前世那个修真的年代进的空间里的，我和主人前一世定了血契约，我在你空间里修练躲劫，做为交换条件，我帮你找你要找的人，你不可以杀我。”

    “那你之定还骗我。”

    “我是看主人你失忆了，才想骗你的，不过我不会伤害你，不然血契约一但感觉到我要伤害你，会让我自爆的。”

    “那我问你，我这空间是不是就一间木屋和一个小小的院子。”

    “我进来之前就是一个木屋和一个小小的院子，后来你解了绑定后，我发现我修练不了，只能躲在这这空间里躲劫。我出不去，又不能修练，我都不知道在这空间呆了多少年，好不容易看到主人你进来了，我能不高兴吗？所以我才会和你扯了一个小小的谎言。”

    “那我空间里花是你种的？”

    “嗯，我是吸食花精华就行，我住进来时就一个光光的小院子和这间木屋。”

    “那你修练多少年了。”

    “五百多年了，解绑到现在是没有修练。”

    “你一个五百年的小妖，为什么还干不过一个修真的人类，让她把你封进这蜜蜂身体里。”

    “因为解绑后，我就要出这个空间，当时我不想出的，我还认为就算解绑了也一样在空间里修练，谁能想到解练后，我发现修练不了，想感应主人告诉她，结果她在外面还解除了我与她的感应。”

    “你这算倒霉吗？”

    “一半一半，起码我躺过一劫。”

    “你要修练什么？成仙？”

    “嗯！你前世那个国家有灵根的人都要修仙的，每一个人都有灵宠。我也是在半路逃命遇到你的，我那时还奇怪你为什么没有灵宠。”

    “等等，那你怎么知道我前世从小到大的事？”

    “我和你绑定后，我会知道你的一些记性。”

    “那我要你找的人是谁？”

    “你夫君轩辕重华。”

    “你找到了吗？”

    “没。”

    “真没用。”

    “如果不是你突然解绑我怎么可能找不到，就是他死了，我也能找到他的魂魄。”

    “那你现在还能找到吗？”

    “找不到，要找你夫君转世，我要修练千年以上。”

    “你都说不知道这之间年代都变了少年了，在不在一个时空都不好说，你怎么找。”

    “能啊！你这个空间有一半是你夫君家的半宝，你又回到这个时空，我相信你夫君也在这个时空。”

    “那我问问你，你之前说的那个修真的国家，是不是神仙和妖精？还有鬼怪？”

    “主人，我是花妖，我就是要修练成仙的，你说呢？不光有仙妖还有魔呢，哪像这世界都是普通的人类。”

    “那我的灵说怎么转世到了这普通人的时空里。”

    “我想你是因为有这个仙家的宝贝空间，你和你夫君的转世才会出纰漏来到这个时空。”

    “先不说这一些了，越说越感觉脑袋乱乱的，理都理不清楚。对了，你不是说你专吸食花朵精华，那我能不能吃一些？这样我的智商是不是也能变回来一些，或者提升一些。”

    “人类不能吃。”

    “那你知道现在几点了吗？”

    “现在外面才过去半个时辰，主人你要出去？”

    “嗯，如果我想身体进来怎么办？”

    “这是你的空间呀！你想进来默念一声就可以了。”

    “默念什么？”

    “进，出。”

    在蜜蜂说完话后，小六在心里默念出，睡在她奶奶床上的小六就醒了过来。

    下午小六和她奶奶两人一道回去了，根本没有想带武习会回去。

    武习会也想跟小六一道回去，可是小六不带他他也没有办法。现在好不容易混了进来，只能慢慢找机会跟在六姑娘的旁边。

    小六和她奶奶回到赵家村之后，小六拿着包裹就去找了她大姐，让她大姐晚上要睡时再看。

    吃过晚饭小六早早把订做好的耳环给她几个姐妹分了分，算是人人有份。更不要说她家所有的女性，连她奶奶都有一副。(未完待续。)