
    分好东西之后，小六就和她奶奶说她要回后面木屋睡觉了。

    小六今天没有洗澡，而是早早去了后面。她说睡觉是幌子，主要是她要想到空间里面去。那个花妖说话她感觉不能相信，可是空间却实实在在的有。

    小六回到木屋里，把门窗都关好后这才脱了衣服躺在床上。她心里默念着一句进，整个人突然从她的卧室里消失。

    小六进空间才发现蜜蜂还在老地方，她竟然感觉蜜蜂看她很开心。

    “蜜蜂，这下我有时间跟你好好说一说了。来，你先做一个自我介绍。”

    “我不是都说了吗？”

    “我让你说真话！不要再骗我了，这是最后一次。我也不想和你绕圈子，你直接说。”

    “我……”

    “想好了再说，我不急。”

    蜜蜂看着小六的表情，把刚要说出口的话又咽了下去。

    “我是你曾祖母收养的蝴蝶，你曾祖母是伽伊族天女。得空间者是天女，这是伽伊族里人人知道的秘密。伽伊族在你曾祖母那辈突然出现两个天女，你曾祖母进深山深渊里采药中才无意开启空间，等她回家才知道她双胞姐姐在一个星期前得空间开启。所以你曾祖母没说，反而是常常出寨采药，后来遇到你曾祖父就离开了寨子。”

    “我问你是怎么进入空间？”

    “我是让你曾祖母捉进去的，生活在这里有仙气，然后开了灵智，所以我也算是妖了。”

    “你说你是蝴蝶，你怎么变成了蜜蜂。”

    “我可以变啊！”

    “那你变给我看看。”

    小六就见眼前不远的蜜蜂在下秒变成了蝴蝶，“还会变什么，变出来看看。”

    “只会这一样！”

    “你想出去吗？”

    “不想！”

    “为什么？”

    “这里很好啊，可以修炼，我想变成人样。”

    “做人好吗？”

    “我认为比做蝴蝶好。”

    “那你说的那个血契约？”

    “是真的，得空间的人都是我的主人。只不过因为和你曾祖母的血缘太近。才能重新开启这个空间。”

    “我怎么感觉还是乱糟糟的！我的智商真的不能变回来吗？”

    “变不回来。不过增加智商还是有办法的。”

    “是什么办法，快说。”

    “让空间认你为主。”

    “我现在不是空间的主人？”

    “不是，空间是双重认主，第一层就是一间木屋，最多给你一些空间放东西，只有一点储物的功能。”

    “那怎么认同？”

    “你的气。”

    “气？！”

    “是，你在空间呆到一定的程度，它感觉到你的气，如果合它心意，它就会认同你。”

    “成精了？”

    “它不是死物。”

    小六感觉信息量太大，超出了她脑容量，现在她的头脑还是乱糟糟的，一点头绪都没有。

    “那我进空间干嘛，发呆？”

    “还可以睡觉。”

    听到蜜蜂这样回答，小六感觉很无语。

    “那你叫什么名字呢？”小六一直没问他叫什么名字，现在才想起不能老叫人家蜜蜂。

    “我的名字？我没有名字，你曾祖母都叫我花蝴蝶。”

    “那我叫你花花？”

    “还不如花蝴蝶呢？”

    “那我叫你……你是公的还是母的？”

    “我都说我是男人，男人。”

    “知道了，那我叫你赵青，怎么样？跟我一个姓。”

    “还行。”

    “赵青你几岁了呀？”

    “不记得了，大概有几十岁了吧？”

    “这你都能忘记，那你还编那么多谎话。”

    “谁让这里只有我一个，给自己找个乐子呀。”

    “那你什么时候能修炼成人啊？”

    “不知道。不过，我相信我会很快修炼成人。”

    “祝你成功啊！”

    “我能不能不叫你主人？”

    “可以啊，你想叫我什么？”

    “小六。”

    “行！”

    “你真好！”

    “你也不差。”

    “我想出去睡觉。”

    “为什么这里的空间比你们外面空气好。”

    “我怕我睡过了，我的家人找不到我呀。”

    “我看天亮了，我可以喊你呀。”

    “你还看外面吗？”小六后知后觉的问道。

    “能啊！”说着，它飞了起来，从窗户前绕了一圈。就见玻璃的窗户变成了显示器一样的屏幕。而屏幕里真是小六卧室里，就像在按上了监视器一样。

    “看的真清楚，里面时间和外面的时间是一样的吗？”

    “嗯，一样的。”

    “不行，没被子。我今晚还是出去睡，下次我来把这房间里布置一下。要不要帮你带个母蝴蝶进来？”

    “不要。”

    “你不想有个伴？”

    “有你呀！”

    “切，我现在出去了。”说者，小六默念出，她又出现在卧室床上。

    靠，真的能大变活人啊！小六感觉她快要失眠了。

    武习会来路她不清楚，空间来路她也不清楚，连那个空间里的蝴蝶来路她更不清楚。

    现在她的头都感觉像要炸了一样，一团的浆糊。也不知道睁眼发呆发了多久，小六最后还是沉沉的睡了过去。

    而在沙漠边缘边缘的葛葛和夜景然，正住在一个帐篷里呼呼大睡。外面的风更是呼呼吹着，都能听见沙子拍打在帐篷上的声音。

    夜景然还是让这个风声拍打声给吵醒了，之前他和他师傅进过一次沙漠腹地，结果还是什么都没有找到。天气越来越冷，他们只好从沙漠腹地退了出来。现在他们住在沙漠的边缘，是打算先回城等到春天再来。

    也许今晚是他们在沙漠里最后一天，夜景然醒了之后就没有再睡，而是坐了起来发着呆。

    也不知道他师傅准备带他去哪里，京里的父王和大哥可好。

    同时西北军营肖逸正在值夜，他和他爷爷说好先从小兵做起，而不是靠他爷爷的关系进军营。军中除了军师知道他的身份，所有人都不知道。

    所以肖逸小兵生涯就这样开始了，每天都把自己累个半死才行。

    赵家村小六是呼呼大睡，脑累大过心累，让她整个人都烦燥起来，连睡着眉头都是皱着的，让人看了就知道她有烦心的事还放在心里。

    深夜的赵家村很是宁静，连小虫子叫声都没有。(未完待续。)