
    蜜蜂看着他的主人，一头黑线，这主人脑子真没坏掉？还是像人类说的这就是一个二傻子，跟她都没法好好说话，问的都是什么乱七八糟的问题。蜜蜂一想到他为了等主人等了多少年了，只好乖乖爬在柜子上，他在心里安慰自已也许主人从前伤过脑袋也说不定，不然怎么连他都不记得。

    “我一样一样先回答你的问题，我啊！我不是妖精也不是妖怪，而是你的男宠。你可是我的主人，我怎么会吃你血肉，吸你魂魄。再说这里可是你的空间，不说我不能杀你，就算有一点想杀你的想法，我就会砰的一声消失掉。”

    蜜蜂也不想连这样的大实话都告诉没有记忆的主人，可是如果他不先说，主人要是先动杀心，那他会被契约打回原形，到时如果从头修炼，他什么时间才能得到主人的宠幸。

    小六这次到是听明白了，不过那句男宠是什么玩意，难道她是......“难道我是蜂后？！”小六也不知道说出这一句话要多大的勇气，她都不记得她什么时间有一个蜜蜂男宠，这也太吓人了吧。

    蜜蜂看着他主人那难以置信的表样，很是认真回道：“不是，主人不是蜂后。”他怎么没有发现主人这世重生记忆变化这么大，这脑袋里都装了什么，连这么奇葩的问题都能想到。

    小六听到她说她不是蜂后，又想到这个男宠好像是蜜蜂。“那你不是说你是我男宠，我不找一个男人当男宠，我怎么会找了一个蜜蜂当男宠。”

    “主人，我不是蜜蜂。是你把我封在这个蜜蜂的身体里。”

    “我为什么要把你放在这个蜜蜂身体，我又不认识你。”

    小六感觉到这个蜜蜂说话真的好奇怪，难道他是认错人吗？难道他说的是原主的前世？他不知道现在的身体换人了。如果我跟他说，我不是它的主人。他会不会把我给杀了？

    “你怎么知道我是你的主人？如果我是冒充的呢？”

    “不是主人，别人是进不了这个空间的，因为这个空间是主人的，它是与你魂魄绑在一起。”

    “不可能！它要是与魂魄绑在一起，为什么之前……”小六话停了下来，因为她想到一种可能。

    “我问你，这个空间是不是我想绑定就绑定，不想绑定就不绑定？”

    “是！”

    小六突然感觉头大了，“我是仙人？”

    “好像不是。”

    “那我是什么？”

    “我也不知道，我只知道你前一世！”

    “前世？”

    “前世你叫上官无忧是上官家大小姐，你三岁拜在无极老祖门下，十六岁学成归家，十八岁下嫁轩辕家长孙轩辕重华。三年后端木、夏侯、百里慕容四家联手一夜之间灭了上官和轩辕两族，当时只有你和轩辕重华逃了出来。后无极老祖得到消息出门找你们，最后遇到那四家不出山的老祖，拼死也才只救了你一人出来，也是那时我才知道原本他们都是冲你空间来的。而我原本就是生活在这个空间里，我是这个空间初形成时就有的灵。”

    小六像听天书一样，这蜜蜂说的不像后期那样出现，连她前世三岁的事都能记的那么清楚，怎么可能是后期才出现。

    “你在说谎，你都知道我前世一切，为什么我当时不用空间救这两族人，还让他们都死了，如果不是我师傅救我，我也会死是不是？”

    “那时，你们那个国家传了这一个传说，相传上官家与轩辕家都有半宝，此宝能让修真的人得道成仙。因为江湖传言，这宝是得道成仙的仙人所留。但是别人拿到也没有用，只有上官家与轩辕家里面孩子成亲，两半宝如变一宝，那这两人都是之宝主人。”

    “等等，你说的这宝是不是就是这空间。”

    “应该就是这空间，我也不知道你和轩辕重华怎么了，因为我在你这半块仙宝里，对轩辕重华我感觉不到，我只能感觉到你一个，后来，你逃出来后，这空间也不知道怎么就变成了一个。我也在这时才能把你人带进空间里，谁想你把我问清楚了，就把我封在这个蜜蜂里。你出去后，我没有感应到你，我想你那时把空间给解绑了。”

    “那这个年代是现在这个年代的前朝吗？”

    “不是，我也不知道我怎么来到这个朝代，你解绑后，我对外界一切都不了解，直到你那天掉到水里来到这个世界我才能找到你。”

    “那么说，也是你迷惑我爷爷让他这样做的是不是？”

    “是啊！如果我不和你绑定，时间长了我就又感应不到你了。你看我这么可怜能不能不要丢下我！”

    “那么这么说，只要我想主动想联系你，你这个空间灵是不是也找不到我。”

    “是。”

    “这么说你也不是我男宠？”其实小六智商已经到了傻子和正常人的边源了，蜜蜂说的话很多都是有漏洞的，她也没有分析整理，还和蜜蜂说什么男宠不男宠的话题。

    “不行，我这脑子乱的很，我现在是不是在梦里？天是不是要亮了，我要先出去，晚上回来在和你说。”

    “主人，空间里的空间可以定的，你想定什么时间就定什么，和外面不冲突。”

    “我问你现在天是不是要亮了，你不要和我说那一些。”

    “已经亮了。”

    “放我回去，不然我把你烤了吃。”

    小六这边说完，那边就在梦里晕了过去。没一会，小六在她家的铺子里醒了过来。

    小六醒了后，马上起床上穿衣服，穿好衣服，跑着洗漱后，这才进了后厨。

    “小六，你醒了，我们也才刚吃过饭，来，吃饭，一会你是不是要陪你奶奶出去？”小六娘说着把小六拉到厨房桌子边上。一说把小六拉到桌子边，一边把盛好的早饭摆在小六的面前。

    小六就知道，这次她起来不止迟了一点点，家里早高峰都过去了。在睡一会可能要吃中午饭了，到时还陪她奶奶去什么牙行。

    (未完待续。)