
    鲜粉边上还放着两个油纸包，小六一闻就知道一个是红豆糕，一个是花生芝麻糖。鲜粉另一边是一大把的豆腐皮，也就是晒干的腐竹。四样礼不多也不小，算是正常来往的东西，可是这篮子里东西都是她家的心意，一般花钱都买不到，就说这个花生芝麻糖，这可是她奶奶亲手做的。还有那个红豆糕是她大姐做的。看样子她奶奶还真是心疼秀姑姑，从东西上就能看出把她秀姑姑当自家的女儿了。

    小六看好后，又把手里一直拿着的粗蓝布的一角给放了盖好在篮子上面。

    武习会不知道小六要去那个村子，一直在小六后面保持几步的距离跟着。小主回头一看，怎么看怎么别扭。“武哥，你怎么不往前面走一走？你要我后面，我不习惯。”小六想说除了小偷这样跟过她，还没有人跟她后面这样走过。

    武习会出了赵家的大门也不称自已为小的了，也不叫六姑娘了，现在听到小六让他往前，他就往前走了几步和小六保持平行。

    “这样才好，有坏狗要咬我，你可以帮我挡一下。”小六说着还笑了起来，如果让别人听到她这话，还不知道在心底怪她没教养是一个坏心的小孩。

    小六嘴上虽这样说着，可是武习会知道小六让他与她平行可不是为了挡狗。她只是想表现她没有把他当下人看，也想让他知道她这是真心的。武习会很少和外面的人接触，对于人心这种东西，他从来不猜，他的职业就是不用动脑处理人际关系，无条件执行主子命令就行。

    武习会虽说不常动脑，不代表他脑子不好。他和小六相比，那个脑子不好是小六而不是他。不过听到小六这样说他心里还是一暖，虽说他没有表现出来，不代表他心里没有变化。

    小六看到武习会那没什么表情的脸，也不好意思再笑下去，她小脸上还带上了一点点小尴尬，看样子这话没把武习会逗乐，反而让小六怀疑武习会会不会笑，她还真没看过武习会笑过。虽说武习会不是冷冰冰的，可是那脸真的一点多余表情都没有，很平静。

    对就是平静，平静到好像没有喜怒哀乐一样，连说话脸上表情都是轻微的，不像她们说话脸上表情丰富。

    “武哥，你会唱歌吗？”

    “不会。”

    “我会，要不要我教教你？”

    武习会听到小六说要教他唱歌，心里就想到那晚偷听到小六的惨绝人寰歌声。虽然小六不把他当下人看，可是她是主子让留意的人，如果拒绝六姑娘的好意，六姑娘会不会不开心在把他赶走。武习会在心里想了一下后就轻轻的嗯了一声。

    “我从小可喜欢唱歌了，就是唱的不好听，现在好多了。”小六想到那时她上中学时的梦想就是有好嗓音，她是从小爱唱歌，可惜她不仅嗓音不好听，还五音不全。长大后去ktv玩，别人是唱，她是听，然后就是吃东西。

    武习会还认为小六在说她更小的时候的事，听到现在好多了，又想起那晚，这六姑娘六岁前是唱的多难听，才会认为她现在唱的好听了，一点都不好听，他就没听懂。

    两个人说说笑笑就到了小王村的村头，当然这说说笑笑说的是小六，武习会只是偶尔回一下话。小六没在意武习会是谁的人，只要不是来害她家，她也不想知道他是谁的人。其实小六还是想知道武习会到底是谁的人，她好像记得她家没得罪过谁。

    因为她感应不到武习会身上有害人之心，她就把武习会买了下来。小六也不知道是从什么时间开始，她就能感觉出别人对她家的感觉，就像上次她从村里走过，前来和她说话的都是抱着一些目地，虽然嘴上说着好听的话，她却能感应到别人对她家抱着什么样的目地。

    小六还能感应出谁最爱她，就好比她家，最爱她的人除了她爷爷奶奶就是她爹。到不是说她娘不爱她，只不过她娘对她姐妹几个最爱的是她大姐和小八，一个是头一个孩子，一个是最后一个孩子，正常人都有偏爱就像她爷爷奶奶都偏爱她一些一样。

    她还感应出秋露和秋雪对她的感情都不一样，到是她家的几个姐妹对她的爱都是差不多的，这让小六没有比出好坏。这算特异功能吗？她还没有感应出有人恨她家，就是她那个不喜欢的大伯娘也只对她家生出了占便宜的小心思，到是没有坏心。

    小六带着武习会进村后，直接去了她秀姑家。小六看到大门没关就站在院里大门处喊了两喊，这一喊到是把她秀姑姑给喊了出来。

    “小六来了？！这位是？”小六姑姑先是招呼，然后看到在小六后面还跟着一个青壮年。

    “秀姑姑，秀姑夫在不在家？”

    “你姑夫去跑货了，打你姑夫有事吗？”

    小六姑姑也没有让小六进堂屋而是在院里说话，这边说着，那边她还进了堂屋搬了几个板凳出来。

    小六看到她姑姑没有要请她们进家的意思就明白她姑姑想避嫌，可能就她一个人在家。

    “花果呢？”小六进来没看到花果和她那个小妹妹，到是想到问她秀姑姑一句。

    “出去玩了，花玲才睡，你等一下。”她秀姑姑说着，就走到大门口高声喊着花果。没喊几声小六就听到花果往家跑的声音，而她姑姑可能看到花果了，站在门口没动。

    就十多秒花果跑到大门口她娘身边，刚想问她娘找她啥事就看到站在院里的小六。

    “小六姐。”说着，那小脸上就扬起了甜甜的微笑跑到小六面前。

    “花果又长高了，秀姑姑，花果现在到是越发出落的漂亮。花果看你娘把你养的多好。这小脸都吃成果子那样圆了。”

    “娘说圆脸有福。”

    “秀姑姑说的对，圆脸有福，回家我也多吃一些。”

    小六在和花果说话时，她秀姑姑早就过来去搬小桌子去了。等花果帮她娘拿水杯时，小六提过篮子去了厨房，一会她还要把篮子带回去。

    (未完待续。)