
    小六这几天过的是浑浑噩噩的，那个臭蝴蝶知道自已不会杀他，每天都编不一样的故事来骗她，也不知道他关这空间是多少年了，在那里想的那么多故事底稿来骗她。如果说之前她还相信他说的一两句话，现在她是一句都不相信，那个蝴蝶就是一个骗子蝴蝶。

    小六是气的跟本不进空间了，她不想进去让蝴蝶骗。再说里面那空间也太小了，之间房间加院子好歹有一些地方，还能走几步，现在就一个房间，放了一个床头柜一个单人床，房间就满了，这也太小的可怜了，还不如她现代家的厕所大。

    小六不进空间可是蝴蝶想让她进，不然它苏醒过来多寂寞，还有这个小姑娘开始还真好骗，那里是他的对手，结果这几天骗下来，就是傻子都知道它的话有多假，所以她有两天没进了，他还有点想念这个智商不在线的姑娘。

    不过蝴蝶也知道不兔子急了还咬人，何况小六姑娘那牙长的比兔子牙口还好，她那小肉手到他的面前都跟蒲扇一样大，他也不敢挑战她的极限，把她硬拉到空间里。他怕她失了理智，一手在把他给拍死。

    蝴蝶在空间可以几个月不吃不喝，可是他会寂寞，他就越发想小六进去。看她傻傻的还认为脾气好，没想到还是一个死心眼的，说不来就不来了。这两天他都感觉他嘴皮都不利索了，没有人和他说话他急啊！

    小六根本不知道蝴蝶是说谎成瘾了，不说谎他会感觉到全身都不舒服。小六这两天都是埋头干活，她感觉烧脑的事还是不适合她，还是体力劳动最好。所以这两天小六是不让自已停下来，干累了都歇，歇好就接着做事，反而人神精都松了下来。

    今天是小六大姐的笄礼的前一天，小六家都忙着布置起来。她爹娘也都回来了。原本小六还认为这个成人礼是放在三月三女儿节那天统一办的，后来她奶奶提醒她才知道赵家村是按女子十五岁生辰办的。只不过有一些女子出生的日子如果有一些节日碰上会提前办，毕竟像清明、中秋、春节在大多数据眼里是大日子。

    她家的亲戚不是太亲的就没有通知，像她家的姑姑，她二姑，三姑都早早来了，她大姑嫁的远，过来也不方便，很多能简的事都简到忽略了。

    虽然农家不像那一些名门富贵人家那样讲究，可是该有的东西也是一样不少。小六对这一些规矩礼仪都不懂，她只知道过生日吃面，别的她就像一个小白一样。不过家里做什么她都跟在后面留意看着学着。

    小六二姑和小六三姑到小六家时都是下午三四时分说说聊聊吃过晚饭这天就黑了，小六奶奶把两家人安排在一进院子里，没有安排进竹林木屋里，小六也乐的一个人清闲。

    第二天，天亮后，小六就感觉出今天和昨天明显不一样，很是热闹。因为办成人礼的是她大姐，所以她家来的都是女性，从迎宾、就位到开礼她大姐才走出来。

    她大姐出来后，走到场中面对着向南的方向对着来观礼宾客就行揖礼，然后才走到场中放着的席子的地方，跪到席子上面，她大姐的面对着正好的是西正的方位。

    赞者是她二姐在就位要开礼时就洗好了手，站在西正的方向，所以她大姐一跪，她二姐就要给她大姐梳头。小六看到她二姐梳好好她大姐头发后，又把梳子放在席子南边。然后又是宾盥初加。小六一直等到二加的流程，她大姐才换了她订做的衣服出来。后来还有好一些礼仪小六也是一样一样看了下来，直到礼成，她大姐这个成人礼才算完。

    等人都走后，小六和她姐妹们才开始打扫卫生。而她奶奶和她娘去送客人还没有回来，小六用后脑s想都知道一定是让人拉出了回不来，她大姐这礼一成，就意味着大人了，那来说媒的人还能少到哪里去。之前家里穷也许有一些人家是真心想娶她大姐，现在她家富了，那想娶她大姐的人就更多了，当然这里面不怀好心的也会更多。所以她奶奶和她娘有的忙了。

    小六二姑、三姑也没有多呆，小六大姐成人礼办完了，她们也要回家去了。原本她们可以不来的，想想离的不远，弟弟家现在也能住下，就都带着自已这家的孩子回来了。

    小六还不想让她二姑、三姑两家回去，可是她们却说家里还有大大小小的事要办，不回去也不放心。最后，小六留下了她三姑的三姐姐在家住上几天，而她二姑家是三个哥哥和一个大姐，除了小哥刚成人，另两个哥哥和大姐都成亲了。现在她二姑家就一个二姑夫在家，她二姑也不放心，所以带着她小哥要回去。

    送走她二姑、三姑，小六三姐就带着她三姑家的三姐去了房里。小六这个三姐叫周莉莉，是一个爱笑胆小的姑娘，和她三姐玩的还算不错，小六也就见过两次。还不是很熟悉。她这个三表姐在她家住了几天后，跟她外公还有小六一起到了青山镇，小六爹还买了不少东西放在牛车上，又让小六爷爷送这个三表姐回家。

    小六知道她这个三姑家没有大姑家条件好，也没有二姑家条件好，可是在这三个姑姑里，最疼她们的还是她三姑。从小六知道她三姑家条件不好后，她一直想给她三姑家找一个小本生意做做。

    小六三表姐在牛车一直邀请小六去她家住几天，小六都笑着摇头，说下次去，家里太忙。这几天她三表姐在她家也没闲着，知道小六是说真话，可是她还是想让小六去她家住几天。小六爷爷本也想叫小六去住几天，后来想到小六那个晕症，又在心里否定了，小六还是不去为好。

    小六一家送走了她三姑家的孩子，就进了铺子里面。小六猜想她爷爷最少也要等吃过中午才能回来，好不容易去一次三女儿家，她三姑也不会让她爷爷送到人就走，起码要留着吃中午饭。(未完待续。)