
    小六一进厨房她秀姑姑就看到了，小六把篮子递了过去。“秀姑姑，这是奶奶让我带过来的。”

    “好，我马上把东西拿下来，大伯娘一定让你带了好吃的。”小六姑姑说着把篮子接了过去，掀开上面盖的粗布就看到了篮子里装的东西。

    “大伯娘真是有心了，这一些东西可花钱都买不到。”说着把糕点到是先拿了出来，接着把鲜粉和腐竹给拿了出来。

    “秀姑姑，那个是干的豆腐皮，你吃的时候要用开水泡。炒、煮、拌都行。”小六接着说了腐竹和哪一些菜吃能，等到她秀姑把篮子清空，她就拿过篮子和她秀姑姑一道出去。

    小六趁她秀姑姑倒茶时，说道：“秀姑姑，我家作坊盖好了，过几天要招一些人手。”

    “小滑头，你来找你姑夫是因为这事？”赵婷秀还认为小六来提点她家的，谁让小六这话让人听了容易误会。

    小六这脑子哪能往这上面想，听到她姑姑的误会的话就直摇头。“秀姑姑，不是，我找秀姑夫是想问租大车的事，秀姑夫不是在大车行做事，我家要去云阳城那边。”

    “这样啊！你姑夫要等两天才能回来。他和我说要到周边跑一次货，算日子也就这两三天的事，到时你姑夫回来，我让你姑夫去你家。”说完心里还有一点点失落，不过想到小六家有生意还记得照顾她家也算好的了。

    小六一看这事也一时半会办不成，心想在家等几天也是好的。“那行，秀姑姑，那我回去了，爷爷这几天在家收粮食，你们村里有没有卖玉米和山芋的？也收棉花。”

    “今天就开始收了？收几天？”她家的地不多，可是村里有人家要卖这一些东西，通知一声能两边落好的事，她哪里能放过。

    小六把价格和她秀姑姑说了一下，又说了对这一些东西的要求。

    “那是那是，坏的、不好的那能收到家里。”小六秀姑姑虽然是后嫁在小王村的，不过这一两年和村里的人都相处的不错。

    “看我这记忆，秀姑姑，如果你能忙完要不要去我家作坊做事？可能人会很辛苦，要碰凉水。”

    “看你说的，那有农家不碰凉水的，我又不是十指不沾阳春水的大小姐。小六，秀姑姑去别人不会说什么吧？”赵婷秀去是非常想去的，可是她又怕小六不能当家做主，又怕赵家村的人会说闲话。

    “秀姑姑你也知道，在这边都是亲戚，到时要招人肯定要挑的。到时你可能也要和那一些人比，不然你也知道......”小六虽然知道她秀姑姑为人，不过她话也不说满。不然来一个亲戚就招，那她家的作坊也不用开了。

    “你说的我知道，姑不怕你家出题，这去哪找活那掌柜的都在挑人的。”

    “那秀姑姑，我们先走了。”说着，小六站了起来。武习会看到小六站了起来，他也站了起来。

    “你好不容易来姑姑这里一趟，吃过中午饭再回去。”

    “秀姑姑，我还真没时间留在这吃，我家现在一定很忙，我还要回去帮爷爷。”

    “那行，我就不留你们了，大伯和大娘两个人肯定也忙不过来，你回去看着点也好，你说的事姑放在心里了，姑不会到处乱说的。”

    小六秀姑姑这样说是想安小六的心，虽然大家都知道小六家作坊不久后要招人，可是小六不会到处去别的姑姑家说。小六来这里提到让她去，她那能到处说是小六看上她了，到时不说给自已拉仇恨也给小六一家拉仇恨。

    “秀姑姑，我也不知道工钱是多少，到时你去看一下如果可以让姑夫也来。正好把两个妹妹都带我家来，五姐她们也想花果了。”

    “嗯。姑姑送送你们。”说着，就跟着小六走到院门外。

    “秀姑姑，你快回去吧，花玲还在睡觉，醒了看不到你可是会哭的。”

    “娘，你在家看妹妹，我去送送小六姐。”花果虽然年纪不大，可是人非常懂事。再说她也想和小六姐好好聊一会，刚刚小六姐和她娘说话，她也插不上话。

    “那行，你送送你去送你小六姐。那小六，姑姑就不送你了。”

    “姑姑你就快回去了吧。花果，来，小六姐拉你。”小六说着，拉过花果的小手往前走去。

    花果一路上还说等她娘去赵家村，她也要去，到时就能看到小五姐她们了，还说她也给她家的作坊做事，不要工钱。

    小六听着呵呵的笑，说她可以和小五她们一样做事，不过工钱会很少。小花果听了头直摇，连连表示她不要钱，只是想带妹妹和她们在一起。

    到了村口，小六和武习会一直看着花果往家去直到看不到人了，这才转身往赵家村回。

    “你说说你，怎么到我姑家一句话都不说。”小六虽然没有怪武习会的意思，可是他怎么一句话都不说。

    武习会提着篮子，很安静在小六边上走着，突然听到小六来的这一句，回道：“说什么？”

    小六一下让堵的说不出话来，心想是啊，说什么？非亲非故，还不认识的人，见面能说什么，又不能像现代那样说你好，在来握个手。小六让这个话题难住了，本身她这智商就想不到问题。让武习会这一反问，她人就有点傻眼了。

    “算了，你一会到家帮我爷爷把关一下，能收的收，不能收的一点水都不能放。还有，你知道要收的东西好坏不？”

    “知道。”

    小六一听武习会这样说就明白了武习会一定是农村长大的，不然像她姑说的从小长在城里的人家那见过这一些东西好坏之分。就是说同一棵上长的棉花还分好几种等级的，先开的棉花不好，后开的棉花也不好，只有那一棵最中间向阳开的棉花是最好的，还不能收那种淋过雨的。

    “你真的听的懂？我是怕有人拿孬棉放好棉里掺着卖。”

    “老太爷和老夫人还不糊涂。”

    小六又让武习会给插了一刀在心上，他那意思是说她糊涂。这孩子还能不能好好说话了，要不看比你大那么多早找过你的渣了。小六也只能在心底这样安慰自已。谁让这下人不是真的下人，还是她自找的。

    (未完待续。)