
    小六入睡后，赵青这只蝴蝶也就飞到小六床尾处停了一下，好像看到合适的地方慢慢又飞起往那个看好的地方飞去。

    小六才不敢一只蝴蝶睡哪里，她这几天头脑都晕晕的，虽然她在拼命让自已记着，可是第二天、第三天这样她还是会忘记大半要记下的事。她也庆幸她还没忘记她家的亲人，和她自已是怎么来的这个地方。

    天亮后，小六还真是让赵青给叫醒的。她又带着她的被子和枕头又出了空间，出现在自已家的木屋里。

    小六吃过早饭后，又去了塘埂那边看了看，她家的作坊算是全弄好了，在晒几天就能用了。小六没有向跟前去，反而又从后门进了二进院子里。

    “爷爷，今天你要不要去村里告诉一下，今天开始收棉花、玉米、山芋。”

    “今天收？”

    “嗯，收了放在前面房间里。”

    小六这样说是因为她家房间多，前面一进院里好多房都是空着的，那一排倒座都没有住。虽说武习会是她家的第一个下人，可是她也没有把人家真的当下人过，那一看就不是她家的下人，反而像别人家的。

    “那行，这马车你有吗？”小六爷爷说的马车是棉花收回来，你要去卖才行，放家里时间久在坏了。

    “一会，我和武......”小六说着，停了下来，这叫什么？武哥？武叔？还是直接喊武习会？

    “你今年多大了？”小六说着看向武习会，好让他知道她是问他的。

    “小的今年二十一。”

    “二十一？”小六看着武习会，她还认为这人二十五以上、三十以下，原来才二十。

    “是。”

    小六听到这年纪还真不好开口叫人了，叫哥老了，叫叔小了。

    小六不知道她那纠结的小表情落在了武习会眼里，他心里一笑，虽说他是一个杀手，可是六姑娘从来没有趾高气扬对他，就冲这一点，他还是很认同小六的。虽说他进赵家没有几天却发现这种日子是他想要的，不过想到身不由己的命运，武习会眉头轻轻的皱着。

    他在进堂里时就知道他不能有多余的心思，只知要听主子的话，只要做好主子手里那把利刀就行。可是他现在有了不该有的心思，他也想过平淡幸福的日子，和家人一起陪伴到老。

    武习会在心里自嘲了一下，他哪里还有家人，他是让老天丢弃的人，现在一想到他爹和他娘一个接着一个去了，只留下七岁的他一个人在世上，他就感觉心口痛。从小他是靠着吃百家饭，穿百家衣长大。也许选择做杀手是他这一生唯一的错吧，可惜回不了头了。

    小六还在纠结叫什么，哪里知道就这一会功夫武习会想了那么多。“那我叫你武哥吧，我外婆也姓武，也许你和我外婆家五百年前还是一家。”

    我习会笑了笑，这也算是缘份吧，五百年前的缘份。

    “你以后也不要叫我什么六姑娘，叫我小六好了。也不要说什么小的，我可从来没把你看成小的。”

    “不行，我是一个下人，不敢.......”

    “行了，我还准备带你出去呢，我一身男装，你叫我六姑娘，这不是打我脸？我不知道你这个六姑娘是从哪叫的，我好像听别人家下人都是叫小姐的。按理你要叫我六小姐。可是你第一次见我的事，你忘了？”

    武习会话还没有就让小六给打断了，小六也不想这样，她知道打断别人话是很不礼貌的事，可是让武习会说下来，那话反正不是她爱听的。所以只要是她不想听的，她都会打断不让人说。

    武习会虽然话没说完让小六打断，他也没有生气。听小六提醒，他才想起他与六姑娘第一次见面的事。那时六姑娘问他叫什么，他说他叫武习会，六姑娘还说这姓好。后来六姑娘说她家姐妹好多个，她排行六。那时他脑子让抽了还是老想起写给主子纸条上的名字，就说了六姑娘。那时六姑娘还嗯了一下。

    现在想想，这六姑娘是反应过来了？那时他也够笨的，为什么不叫六小姐，现在想想原来这露破绽的地方还真不少。还好六姑娘没有对他做什么，主子知道六姑娘怀疑他，也没有怪他。

    武习会了想了想，还是让六姑娘给影响了，他从前只是在堂里练杀人的技巧，哪里注意这一些细节。不过做为堂里没杀过人的杀手，他也算不上真正的杀手。他知道主子之前不用他杀人是因为他不够格，连他在的堂都是主子手上最末的排名。

    “是，小六。我们今天去买马车吗？”

    “不买。我们去青山镇租大车，不过现在我们不去青山镇，去我姑家。”

    武习会不知道六姑娘为什么不去青山镇租大车，反而是要去她姑家。不过六姑娘她姑也太多了，他也不知道这是要去哪个姑家。武习会虽然有一肚子里的疑问，还是回道：“是。”

    “奶奶，我去秀姑姑家了，中午不一定回来，你们先吃不用等我。”小六和她家人说好后，就带着武习会去了小王村。

    原本她奶奶不想小六跟武习会一起，毕竟小六也大了，还是姑娘家，她姑家带武习会去无所谓，可是要去别的城卖棉花还是要有家人跟在小六身边才好。听到小六在走，喊着小六让她等一会了。

    没一会她奶奶去厨房拿了一个篮子出来，篮子上面还盖着一块深蓝色的粗布。小六刚想接过篮子，武习会就把她奶奶递过来的篮子提在手里。小六奶奶看到小六身上也没有什么不妥当，一身浅灰色棉布男装也不是很张扬，看上去就像小富人家的孩子。心想没有什么要提醒的，就让小六和武习会快走。

    小六原本还想去小王村的村头小铺子买一些东西提去她姑家，可是忘记她家现在都不缺吃的，糕点她大姐常做，就因为家里这几个小的，所以她大姐每天都会做一些。小六出了院门后，让武习会等等，直接把她奶奶准备的篮子给往她那边拉了拉，掀开篮子上盖的蓝布看到篮子里放着一个瓷罐，不用打开小六都知道里面是鲜粉。

    (未完待续。)