
    小六在厨房问她娘，能不能把做豆腐的手艺给她三姑、二姑家学，也好让两家有一个小本营生。种地也不出钱，只能养家糊口。

    小六爹在这边没有说话，这做豆腐的手艺是小六娘从娘家那边学过来的，如果他同意了，小六娘会不会从心里不高兴他，还会怪他。所以小六爹没有表示同意也没有表示反对。

    小六娘也知道小六是好心，可是这手艺突然要白白送人，哪怕是白送亲人，她这心里都有一点不得劲。

    小六娘想了想，最后还是同意了，不过光做豆腐豆脑两家人生意做不过那一些老做豆腐生意的。

    小六也想了想，豆制品不要太多，这想点子做就行，千张、干子多的是。做一个家庭主妇还是好的，关于吃的都难不倒她。之前她不做这一些，那是因为她没有时间。现在她家鲜粉、淀粉、粉丝是大头。

    小六听到她娘同意后，就拉了一个壮力给她磨磨，大豆每天都有泡好的。正好她在这边做，中午吃过中午饭后，小六又拉着武习会去了布庄买一大卷的白布回来，又去了找了木匠订做了木盒。

    小六爷爷下午是吃过饭就回了青山，知道小六不回家后，买了一些生活用品又赶着牛车回到了赵家村。

    小六带着武习会就开始做豆制品，先是做了千张，然后又是干子。小六还做了小豆饼出来。在之后的几天做了豆棒、豆筋。

    豆腐皮晾干后，小六这才算完了。不然她都不知道她还能做出什么来。大约半个月左右的时间，小六二姑家、三姑才来了铺里，听说小六娘要把豆腐手艺教给她们两家大人都说不出话来。

    也不知道大人都在铺子里都谈了什么，等她奶奶和她爷爷出来，另外两个脸上的喜色也都收了起来，不过那眼睛里的喜色还是在的。

    小六花了几天时间才做出这一些，她还把发豆芽的事也教给她爷爷了。两家就跟在她爷爷身后在学，不过她爷爷有没有把豆芽的事教给她两个姑姑家她就不知道了。

    小六后来听她娘说，因为她三姑家就在青山城附近，她二姑家也不远，这定的价格都是一样的，到不用担心乱了市场。至于她们能不能保守秘密那就是她们家的事了。她家也不可能操心她们两家以后的事。

    小六一看这边事了，就要回赵家村，她家的作坊都盖好了，里面也都分了区，就等这几天收尾的工作了。

    武习会听到小六说作坊那边弄好了，就提议回去做事。结果被小六两句话给留了下来，这边铺里不能少你，家里作坊都有人选了，等哪天这边招到人手，你在回赵家村。

    武习会差点一口老血吐出来，那天明明听到要招人手。可是买了他之后小六不提招人手的事了，是不是因为他太能干了，才导致小六家不招手了？武习会后悔啊，早知道是这结果打死也不能表现太好，这下好了，他一个抵几个，人家不招人手了。

    小六不管武习会是怎么想的，下午一个人跑着回了赵家村。她都是好多天没回来了，还不知道家里是什么样子。

    小六回到家后，忙了半下午天就黑了。吃过洗好小六才回到木屋，她记得有不少日子不进空间了，心念一闪又进了空间里。

    蝴蝶看到小六出现在木屋里，心里都在流着眼泪，这么多天她才想进来，是不是都忘记了他了。

    小六一看到蝴蝶什么表情都没有了，这么多天没看到，这咋看还有点不习惯，是人多少，还有一个表情，每次看到蝴蝶都是一个表情，不是飞就是落在床上柜上，不会笑也不会哭。

    “蝴蝶，你会不会笑？”

    “不会。”

    “那你会哭不？”

    “不会。”

    “那你会什么？”

    “会飞，会调戏各种花。”

    “出息。”

    “所以我才想变人啊！”

    “蝴蝶，我和你说真的，你叫赵青好不好？”

    “很好啊！我没有不同意，这是一个人名，我很喜欢。”

    “赵青？！”

    “在。”

    “赵青？！”

    “在。”

    “你怎么知道你是公的？不是是男的？”

    “你很笨哟！你是男的还是女的？”

    “我是女的啊！”

    “哪你怎么知道你是女生的？”

    小六既然让一个花蝴蝶堵的说不出话，这一刻小六心想难道我又变更笨了？不会自已真成傻子吧？小六在心里想着这事。蝴蝶也在观察小六。

    “小六，你变了，你脑子更笨了，你不会笨死了吧？”

    “你才笨死了。”

    小六回了蝴蝶一句就没有在说话，她真的变笨了，连蝴蝶都感应出来了，她记得上次说把被子带进空间里的，怎么一出去就什么都忘记了。小六拍了一下脑门，难道这里对她记忆智商真的有帮忙？小六想到做到。

    蝴蝶就看到小六突然在他面前消失又突然出现，不过床上到是多了一床棉被和枕头。

    “你晚上要睡这里？”

    “嗯！”

    “要调时辰吗？”

    “调时辰？”

    “就是有好多种可以设置的。”蝴蝶说着飞了起来，那个玻璃窗户又变成一面大镜子，上面显示几种时辰。

    小六像一个刘姥姥一样，指着第一个时辰问道：“这是什么意思？”

    蝴蝶看着小六指的第一个时辰，“这是空间里一时辰和外面一时辰是一样的。”

    “那第二个呢？”

    “那是空间十二个时辰是外面六个时辰。”

    “第三个呢？”

    “那是空间十二个时辰外面一时辰。”

    “那我选一个，你不是说到时外面天亮叫我。”

    “下面那一些时辰你不要了解吗？”蝴蝶也就是赵青看着小六问道。

    “以后在说，我不懂的问你就好。好了，不说了，我要睡了。对了，你睡哪里？”

    “我随便在哪里睡都行。不要，我陪你睡？”

    “你确定？我翻身就能把你压扁扁的，可能连点蝴蝶渣子都不剩。”

    “不好笑，我睡哪不用你管，你快睡吧！”说着，赵青这只小蝴蝶还真的飞起来了。看样子他真的要远离小六。(未完待续。)