
    小六不想理武习会了，埋头往前去了。武习会像没事人一样提着篮子跟在小六的后面，过了好一会在反应过来，六姑娘是生气了吗？怎么回去的路上不说话了，来的时候她一路嘴巴没停一下不停的说着。

    现在她就像一个哑巴一样，到是一句都不说了，弄的他反到是有点不适应。可是他没有说错话啊，老太爷和老夫人还有六姑娘她们一家可都是很精明的人，只有六姑娘会常常犯模糊。

    到了村里，刚拐到能看到她家的小路上就远远看到好多人在她家的大门处。看到一地的东西，就知道她爷爷奶奶开始收货了。

    随着越走越近，小六也能看的更清了，现在她家的大门口就像菜市场一样热闹，她二伯三伯帮着称重，她爷爷坐在门口的大桌子边记着帐。而她五姐和几个小的都站在大门的旁边，她奶奶在看别人挑过来的粮食。

    看好一个让称好后，就让那家人帮着担进院子里，她五姐会带着担粮食的人去对应的房间。虽然人看着人，可是一点都不乱。也许都是家门口的没人好意思说先让我之类的。大多都是各家里的妇女挑着担着过来，称好后，挑了进去后，出来又往家赶去挑下一担再来。

    小六就看她爷爷面前放着三个帐本，谁家谁家送过来的东西都是分开记的，比如山芋的那本，那数字后面还有好多空白的地方，等人家挑过来在记上。武习会把篮子放在桌子的一边就帮着抬粮食称重量。

    “小六，爷爷身上可能零钱不够，你问你奶奶拿一些去你二爷爷家换一些零钱过来。”

    “爷爷，我那还有钱呢，我去拿。”上次她奶奶给五十两她到现在都没有动，一直放在木屋里。听到她爷爷说零钱不够，连忙往后院跑去。

    小六拿了钱后，又从前院走过去。走到大门口还看了看。不错，都在忙。小六也没有耽误就往她二爷爷家跑去。到了她二爷家后，小六就站在门口喊着，虽说她二爷爷家的狗也算认识她，可她就是不习惯没人进人家的院子。

    小六一是怕狗咬，不是说不怕万一就把一万。二就是她认为站在门口喊比直接进别人家院子有礼貌一些。除了去杨振亭家她是直接进去，别人家小六从来没有那样过。

    屋里的人可能都出去忙了，只有她二爷爷一个走了出来。

    “小六，你怎么来了？是你爷爷找我有事？”

    “二爷爷。”小六看到她二爷爷出来了，也不站在门口了，反而往里走去。

    “二爷爷，爷爷让我过来换一些零钱。”小六说着，连忙扶着她二爷爷。虽然说她二爷爷身体一点不比她爷爷身体差，可小六就算装样子也是要扶着他们。

    “要多少？”小六二爷爷家在村里除了小六家就算是为数不多的富人家了，杨振亭家和她二爷爷家一样不算穷人家，两家的房子也是砖瓦房，这样小六家新盖的房子在村里也不是那么打眼。

    小六扶着她二爷爷进了堂屋，才说要五十两零钱。就见她二爷爷留小六一个人在堂屋里，而他进了东边的屋子里。没一会，小六就见她二爷爷提着一个布包走了出来。

    “给，里面最大的才一两，别的全是铜钱。”

    小六伸手把五十两银票拿了出来，递给她二爷爷，另一只手把布包接了过去。离开她二爷爷家，小六一路笑着走了回去。刚刚她递银票拿零钱时，她感觉像黑社会一样，一手交钱一手交货。

    小六提着布袋，到了自家门口时，大家都看着小六手里的布袋，好像都能听到里面铜钱响一样。她爷爷收粮食一直收到快中午才说不收过一个时辰后在收，家里也要做饭吃饭。

    等她爷爷把最后一个人的货收了时，她奶奶饭都做好了。有的人家家里人多，一个上午把要卖的货给卖完了，她爷爷也是当场结了银两，有一些下午还挑货来的，都是记在帐本上。

    小六爷爷桌子也不搬回去了，拿着钱盒和帐本就回院了。小六把手笔洗干净了后，端着文房四宝也跟着进了院子里。

    吃过半个小时后，小六就去了后屋午睡了，不然她下午没精神。小六午睡也没有进空间，就睡在她的木屋里，虽说木屋就住她一个人，可她奶奶有时也会过来给她擦门窗擦搞卫生。

    小六和她奶奶说了几次感觉白说了后，也不强调她奶奶不用做卫生的事，平时她也会自已一个擦，遇到她奶奶过来搞卫生她都会跟着一起干。往往没擦多久小六的小木屋里的卫生就做完了。

    小六也不知道是不是因为开了轻微的读心术，下午她一睡就是比平时晚起了一个时辰，在睡一会就该吃晚饭了。小六连忙穿衣起床，洗过脸后去大门口一看，比上午还热闹，她看到还有别的村也过来卖东西了，因为很多人她不认识。

    而对外村的人，她爷爷是收一次给一次钱，不像本村的，还要等到下午最后一次在给。这次她大伯也过来帮着她家称粮食。而她三伯娘和她奶奶在一个一看看人家挑过来的粮食。

    就是袋子下面的也要翻一些出来看看，看是轻松的事最不是最轻松的。小六还留意到，她三伯娘是一个细心的，她不像她奶奶那一样棉花袋随便翻几下，而是下面四个角都看了不说，中间的她也会翻看着。

    小六还认为这就算完了，没想到她家的五姐也是精明的，人家去倒货时，她也会留意看着，怕她奶奶和她三伯娘检查有漏的，那小眼是一点都不放过。就这样小六一看反到是没她干的事了，她到是自觉，去扯草准备做晚饭。

    等小六家收了最后一个人的货后，小六猪喂了，鸡鸭也喂了，竹林卫生也做了，晚上更是快做好了。吃晚饭时，小六还和武习会说猪圈里的卫生明天早上吃饭前给搞一下，不然没时间清理猪圈卫生。

    (未完待续。)