
    武习会可让小六给难住了，他从小到大没有清理过猪圏，更不知道要怎么清理。不过六姑娘发话了他还是很听话的点点头。

    小六吃过后就去了木屋里，现在天冷了，只要不是忙得一身汗，她也会两天三天才洗一次澡。小六回到木屋关好门窗时，又带着被子枕头进了空间。

    小六在木屋里就把外衣给脱了，一穿着一身中衣进了空间，她进了空间第一件事就是把被子对折，然后钻进被窝里躺好，这才问蝴蝶：“赵青，我睡在这里，如果有人进我屋子我能不能知道？”

    “如果你没睡着你能知道，如果你睡着了那你就不知道了。”

    “不能弄一个报警器吗？就是有人靠近我屋子，空间里就有声音提醒我。”小六这是把这空间当万能的了，她到是一点没在意蝴蝶能不能听懂报警器这个词。

    “你想多了，也许以后会有，你还不睡？”赵青这只蝴蝶说着，飞到门外面去了。

    小六一看这情况不对啊，她还是头一次听到蝴蝶催她睡觉，也是头一次看到蝴蝶离开她的视线。小六也不睡了，光着脚就下了床往门口走去。

    这一看好像空间里有变化了，白雾往后退了一些。为什么小六能看到白雾退了，因为她看到蝴蝶停在一朵花朵上，从前没有留意这棵花，现在才看到原本最先露出来的是一棵兰花。

    小六也是第一次发现这兰花也挺好看的，白色的花瓣还带着淡淡的黄色，在绿色长条的叶子中显的越发好看。

    “蝴蝶，这是什么花？为什么没有香味？”小六之前就知道这院里的花都没有香味，可是她还是想问蝴蝶，这样也许这没有花香的事蝴蝶能给她有所解释。

    “兰花里的独占春，空间里的花都是没有香味的。”蝴蝶停在花朵上动都没动，一直用蝴蝶屁股对着小六。

    “蝴蝶，你不通电？我上次想拔了一棵，结果整棵花都是带电的。”小六还记得她到这边让电的感觉，还真是怀念现代的电灯。小六突然想到，一个天天放在她面前的事还是让她一直忽略的事情。

    “蝴蝶，这里怎么没有黑夜？这里也没有太阳，这光亮是从哪里来的？”

    “不知道，不知道。你没看到我在吸食花的精华，你还来烦我。”

    “你大姨妈来了，像吃了枪药一样。”小六说着，就转身进去屋里。没走几步就到了木床边上。

    小六上了床后，又在心里暗念到这空间也太小了，监狱里的小黑屋也比这木屋大。她说的监狱小黑屋也是从电视上面看到过，她也没见过真的监狱小黑屋，准确来说她的空间就像一个小小的报刊亭一样。

    小六上床闭眼没一分钟就进入了睡眠状态，而外面的蝴蝶明显是意犹未尽又飞了回来。看到小六睡着后，他到是乖觉，又飞到小六床尾那个老地方停了下来。

    小六又是一夜无梦，和前一次一样又是让蝴蝶给叫醒的。如果让她自然睡醒还不知道在等到什么时候，所以小六才会和蝴蝶说好叫醒她的时辰。小六这次到不像上次那样，她醒了以后躺着床上心里念到出去，然后她人就回到自已木屋里，而她的动作和空间里一样，都是躺在床上。

    小六懒在床上没懒上多久，还是起身装衣走了出去。到了木屋口小六拿出梳子就开始梳头。梳好头后，她又把梳子给放回屋里。小六不喜欢在屋里梳头，她怕掉头发在木板上。

    她每次在外面梳掉的头发一会扫地会扫掉的，她家的鸡到是越养越多，这竹林看样子是不能养鸡了。她记得作坊上面还有一个大片的坡地上面种着一些杂树，也不知道是谁家的。

    小六关好木屋就往她家的角门走去，走到一半就闻到猪屎味了，那肥坑那边一看，她爷爷在清理从洞口推出来的烂稻草和猪屎猪尿的肥料，不用想也知道猪圈那边是武习会在推这一些东西。

    小六过了角门就往院子里最后一排猪圈走去，就看到武习会穿着木鞋在猪圏里精理让猪弄脏的地方，猪圈外面还放着两桶清水。小六看到里面清完了，就提着水桶站到台阶上递水桶给武习会。

    就见武习会往脏的地方波了一些水后，又拿过一旁放着的地肤植物做的扫把清扫石头上沾的脏东西。小六一看就知道这还是那次打野猪时她砍的几棵挡野猪的植物。没想到不知道在什么时间就让她家的人给做成了扫把。

    小六家连猪圈里都铺着石板，所以猪在睡只能睡在厚厚的稻草上。那时铺石可板也是为了打扫卫生方便一些。她家两头猪到是知道拉尿都到洞口处，可是时间常了还是会堵住，这就要她家隔一些日子就要来清理一次。

    小六两桶水递完猪圈也打扫干净了，武习会把木水桶往猪圈半高的围墙一放，打扫东西也往边上围墙边靠上去，踩着石槽就翻了出来。

    “武哥，你还会清理猪圈，看看这猪圈里面被你打扫的多干净。”除了让武习会出来，又走到台阶上往猪圏里看去。武习会是在认真的干活没有马虎了事，小六当然要夸一夸他。

    “老太爷教我这样做的。”武习会说着，又把两个木水桶放到一旁的围墙边。又把刚刚那一些工具放在木桶的边上，这一些专门打理猪圈棚的东西他也都放对了地方。

    “武哥，等一会，你还是要打一些水把你那个木鞋给冲冲。记得手也要洗干净才行。”

    武习会在里面冲水时也带着冲了冲木鞋，他低头看了看脚上的木鞋头直接点了点。六姑娘虽然不聪明，人到是很爱干净，既然六姑娘都说了，他也是要去好好洗洗的，如果不是因为在六姑娘家，他都想洗一个澡。

    武习会这边洗好木鞋和手，那边小六让他提着热水快去洗一个澡，一会就吃早饭了。小六家有好几间的澡房，一进院子里有两间，这二进院子里也有一个。

    而她爷爷和她爹爹房里都带着澡房，到是不用去这一些专门留给客人洗澡的房间。二进院里的那一间洗澡房是小六姐妹几个专用的，她们房里到都没有地方放着浴桶。

    (未完待续。)