
    小六感觉她家的人还是很给力的，先是招工告示，一家人讨论后过后，就这样定了下来，其中还补了几条，接下来又是契约和厂规的事情。

    小六又和他们说这契约和厂规，要一步一步完善，如果有谁想到好点子也可以加进去，最后又谈到以后这作坊就是他们家的生计大家一起努力之类的话，一屋子人都让小六那极富煽动性的话给说的豪气万丈都想大干一场。

    武习会看着这时侃侃而谈的六姑娘，那还有平时常常犯迷糊的样子，越看越感觉像两个人一样。而她们家好像对这样的异常也习以为常，一点怀疑都没有。

    最后，当一大家人都弄明白后，小六看了她爷爷一眼，她爷爷那里不明白，一句散会，大家都离开了堂屋。而她奶奶带着她五姐收屋子里的茶杯点心，秋露开始扫堂屋砖地，一大家都很有眼神收拾堂屋。

    武习会看着这一家人越来越感觉太与众不同，这家人和往常他认知的人家差别也太大了。他好像是下人，可是六姑娘家都没有有人把他当下人一样。他也见过农家婆婆，可是还没见过天天忙个停的婆婆，即不指使孙女，也不要媳妇侍奉在旁，更不要说打骂虐待了。

    他还没见过谁家有六姑娘家过成这样，上人没有一个上人样，小辈也没有小辈样，可是他又感觉六姑娘家出奇的温馨有深深的亲情味。这种亲情味，不是从礼教规矩上体显，也不是人口相传，而是从她家人骨子里发出来的。

    这一些天在赵家村都已经颠覆了他从前的认知，他现在每天早上起床，打水扫院，连草都不用他去扯，老夫人还亲自做饭给他吃，更不要说吃住都在一起，连开个家族会议也带上他，说出去可能都没有人相信。

    武习会出了堂屋后，回到他的房里，又来越想成为这家人。就算他爹娘还活着他也没见过温情满满有商有量的一家人，可是现在就有这样的一个家摆在他面前，他却感觉自已贪心想要这份亲情。

    武习会等到小六一家都睡了后，带着写好的书信飞身离开了赵家村。大约一个时辰后，他又轻轻落在赵家院落里。进到属于他一个人房间。武习会那种想和六姑娘家生活一辈子的念头又冒了出来，反而比一个时辰前还要强烈。

    而竹林木屋的小六正在空间里呼呼大睡，跟本不知道有人无声离开了她家又在一个时辰后悄悄的回来了。这次她到是在空间里第一次做梦了，她梦见自已好像到了一个后花园一样。

    小六闻了这朵花又闻了那朵花，感觉香气扑鼻。这里是哪里好香，那像她那个空间花到是不少，就是没味道，像假花一样，那里假花里面还有一只假的蝴蝶，鬼知道是蝴蝶还是蜜蜂，反正那种为人类的生物不能相信，一口谎话。

    小六不知道她在做梦，择了一朵花放在手上拿着往前走去，一边走一边还拿这个后花园和她的空间想比，也越发认为她的那个花院是迷你版的。

    “小姐，小姐，夫人叫你。”

    小六听到有人说话，本能寻找声音的来源，这才看到远处一个身着淡绿的小丫鬟模样急急忙忙跑了过来。

    到她面前小六都能看清她脸上还带着细细的汗水，好像找了她很久一样。“你叫我？”

    “小姐，你失忆症又犯了？我是你的贴身大丫鬟绿柳啊。小姐，夫人找你。好像是白少爷找来了一个洋医。小姐这次你这个失忆症可是有希望治好了。”

    这个叫绿柳的丫鬟那小嘴吧哒吧哒跟倒豆子一样，把她来的事给说清理不说，还把下面她要遇到的事也给说了。

    “白少爷？”

    “白少爷是小姐的未婚夫。”

    “未婚夫？”

    “小姐，快一些走吧，可不能让白少爷他们等急了。”

    小六看着小丫鬟那着急的模样，猜想她一定问过很多问题。可是不对啊，她不是穿着了小孩子吗？小六这才想起看着自已的手脚。当小六看到自已手脚时明显楞了，她现在算是大人？这......

    “绿柳，你有镜子吗？”小六问绿柳有没有镜子是想看看她人是什么样子，可是绿柳误会她的话。

    “小姐，你的样子没有什么不妥，衣服也不用换，小姐求求你快走吧。”小丫鬟绿柳真是急了，小姐这性子也太......

    “走吧，走吧!”

    “哎，小姐，奴婢在前面给你带路。”绿柳好像是遇到她失忆很多次一样，连忙说明在前面带路。

    乖乖，这失忆是什么都忘记了吗？竟然连自家的路都不认识。小六一边跟着绿柳左拐右转的走着，一边想着自已是穿越了？她还在又右手掐了一下左手。靠......痛。

    小六一路都没有说话，看到别人行礼，她也没有开口。可是她家的下人好像对她这个表现习以为常，行了礼后都各自散去干自已的活，好像都不用她这个小姐回话一样。

    小六心想这失忆症的借口还真是好，她对这里的记忆一点都没有，就好像人家小姐突然不见了，把她给换来了当小姐一样。她这个冒充的除了长相一样，别的都不一样，只有不说话才会不让人察觉她是换了芯的，不然被当妖怪就不好了。

    小六跟着绿柳一路终于到了她家的正厅，这房子可比她在赵家那个房子大多了，也豪华富贵很多，一路上遇到丫鬟和小厮不少，每一个人看到她都是很规规矩矩行礼叫一声小姐。让小六莫名有一些压力，这家看样子很重规矩和礼教。

    小六还认为正厅里只有她娘和那个白少爷加上什么洋医生，结果她面前现在正厅里面坐满了人。绿柳先是去了上首那个夫人那里说了一句悄悄话，然后又退到夫人边上站着。

    小六现在感觉就像一个傻子一样，一圈人都看着她。而她在坐的人她一个都不认识，更不知道怎么称呼一屋子人。她内心狂喊来一道闪电劈一个地缝给我钻钻，这当傻子的感觉真不好。

    (未完待续。)