
    小六接过她二姐递过来的温水是一喝而尽，喝完温白开后小六把杯子往桌子上一放。

    “那爹，娘，二姐，我就先回去了。”小六说着，把一旁理好的背篓背在后背上。

    小六爹看着小六背着背篓就要走，连忙出声问道：“等这边四个人上手后，我让你三姐她们回去，家里你要多看着一些，作坊有你爷爷看着你到不操心。不过，你上次说要去城卖棉花这事你这几天是不是要租马车了？”

    “我找了秀姑夫，爹到时让王二哥陪我一起吧！还有秋露，他们两个心思细腻不说，人还聪明，尤其王二，那以后就是掌柜的人材，正好带出去练练。”小六带秋露是因为路上有一个伴，带王二是想让王二快一些成长起来好配她二姐。

    “你们三个孩子和小武一个人去？不行，爹不放心。到时让你秀姑夫也跟去，再让你五叔也跟着。”小六爹不放心让小六出那么远的门，就怕小六让人骗了。

    “到时再说，现在才刚开始收棉花。我走了，娘，你受伤的手不能沾水。”小六临走都没忘记还提醒她娘一遍，就怕她娘忘记了。

    小六出了东城门后，看了看路上没人，在心底默问蝴蝶这背篓能不能放到空间里，而她人不想进去。结果蝴蝶说不行，她就是空间和外面的媒介，如果她不进空间，这东西是进不了空间的。

    小六只好往前走着，一直走到路边有大片荒草的地方才停了下来，一圈没看到人后，小六才进了枯草里面，转身出来时背篓以不在她的背上。

    小六还是第一次在路上进的空间，还有点心虚，就怕让有人心看到。结果呢，到了半路小六又把背篓拿了出来，她还是怕遇到人看到她的异常。再说到了下西村和赵家村那一路没有荒草死角让她躲进空间拿东西出来，更不要说还容易一路遇到熟悉的人。

    小六是进了院了里才拿着一半零钱出去的，另一半的零钱她给了她奶奶。虽然在远远就看到今天人不少，可是等她进了房间里一看，这东西也太多了吧。小六站在临时当仓库的门口心里想着，这招工也要快速提到明面上了。

    中午吃饭时，小六爷爷和小六说这一些天天天都有人问她家的作坊啥时候招人，现在连来卖货的人家都随口提到，看样子都想进她家的作坊。小六没做过老板，对招工这事没有多少有用的建议。

    不过做为一个做过几种工种的她来说，对招工流程太熟悉了，她可以真接仿现代那种流程就行。吃过中午饭后，小六和她爷爷奶奶进了堂屋商量这招工的事。

    “爷爷，是不是有很多走后门的？”小六说着随意坐在堂下其中一个椅子上，面看着坐在上首的爷爷奶奶。

    “什么叫走后门？”小六爷爷和她奶奶同时都看着小六，他们都不知道走后门是什么意思。

    “就是到你们面前露出让你招进作坊里的人，不敢是直说的还是婉转提的都算走后门的。”小六想了想，简单说了一下。

    “那太多了，村里不说，就连这一些临村的拐着亲的都想进作坊。”

    小六奶奶比她爷爷直接多了，听到小六说走后门是这个意思，到是第一个出声说到事。虽然她爷爷没有说话，那是轻点着，也是说明同意她奶奶的说法。

    “不说别人，就你那三个伯娘都想进，你看看这作坊的事，说她们不能干吧，三个都不懒，可是说能干吧，这村里能干的也不少。”

    “爷爷，我们还像上次一样，就是爹教说书的那次。”

    “你是说......”

    小六就直接把现代那种花样百出的考试说给她爷爷听，在她家作坊里不是能干就行的，还要细心，有责任心才行。

    “你这样还真不错，就让她们比，到时把桌子一摆请你那几个爷爷过来，这样一关一关涮下去也不得罪人。”

    小六原想就自已家的做主，可是想到爷爷让她那几个爷爷过来也有好处，就闭口不提反对之事，虽然说有弊，可是也有利，而且还是利大于弊。

    商量过后，她爷爷奶奶出去收粮食了。小六就回她的书房里开始写招工告示，小六先是列了几条，想了想又补充了几条，就这样写写想想，小六面前写了很多张。

    结果，小六又把重要的条件给写明了，最后还来了一句一切解释权归赵启德所有，又接着写契约和厂规。

    等到晚上，小六一家都聚到了正厅春晖堂里开始家庭会议，到是武习会有点不习惯，坐在她五姐椅子最下首没有说话。而小六是一会起来走着解说，一会坐下喝着茶水。

    “小六，这满一年还要考核？”

    “就是考试他们能力可过关，还有......”小六就和她爷爷奶奶开始一条一条说着，她也不等他们问了，都用大白话都说了一遍。

    “这样是不是太苛刻？这样还能招到人手吗？”小六爷爷看着厚厚的一层契约合同感觉能做的人很少，他到担心招不到人。

    “爷爷，我这是为了作坊好，可以说是为了我们家好，为了全村好。你也不想作坊开了一两年就再也做不下去了吧！”

    “我感觉小六说的这一些条件好，人家还亲兄弟明算帐，我们丑话说在前面到时出了事也能讲清楚。再说，凭本事吃饭又有什么不对。”小六奶奶说着，还拿起茶壶给自已和小六爷爷倒了一杯茶。

    小六看到她奶奶同意这事，又站了起来，又把茶几上放着的厂规给拿了起来，那纸张厚度比合约纸张厚度少多少。

    “爷爷，这契约是契约。这厂规到时进作坊的人都要牢记，这犯了契约和厂规里的人就不能因为有人讲情就能免的事。”

    小六又把厂规读了出来，她爷爷是认识字，可是她奶奶不认识字，还有就是这么多人也不可能人手一本，她读出来，大家都听懂。小六怕他们不懂，不管是招工告示、契约合同到厂规都读一遍官方语。又用大白话给解释了一遍。

    (未完待续。)