
    小六爷爷也从竹林角门那里进了二院里，小六奶奶又让她爷爷快去洗一洗，屋里洗澡水都倒好了。她爷爷到是什么都没说，洗过手脚就进了屋里，等两个都洗好，小六家的早饭也都在摆在桌子上面。

    虽然武习会是她家的下人，可是吃饭还是跟她家人一起坐在桌子上面吃。除了称呼不一样，别的到是没有多少差别。吃过饭后，小六奶奶拉着小六进了她的屋里，让小六去青山城的铺里拿了些零钱回来。

    这几天来她家卖东西的人也越来越多，之前还挑着担来的，现在都用拉车的过来。家里哪还有零钱给别人，只好让小六跑一真趟腿。

    小六因为她家这几天来人多，她也自觉把男装给穿上，到是不用回木屋换衣服。不过还是要把木屋把布包给背出来，她现在出门不背包都不习惯，听到她奶奶这样说，对着她奶奶摆了一个ok的手式就往木屋跑去。

    小六进了木屋先是拿了匕首又拿了布包斜背在身上，这才把匕首放在布包里。等小六和她爷爷奶奶打过招呼后，就出了村子，一路上到是遇到不少推着板车过来的人家。

    出了下西村的范围小六就开始慢慢疯狂跑步计划了。就见她先是慢跑，一点又一点开始加快，眼看离青山镇不远了，又开始一点一点减速在跑，等到了城门桥下，小六又变成了慢走的方式。

    等小六到了她家铺子里，结果看到两个不认识的人在她家的铺子里端着吃食。小六心想这是招到人手了。看到她四姐坐在那一脸认真的表情就知道这两个是新招的人手。

    小六还没进铺子，她四姐就看到身着男装的小六。

    “你吃饭了吗？”

    小六知道她四姐是怕她饿肚子过来，其实她很少来这边吃，都是在家吃好过来。

    “吃过了，四姐，爹呢？”小六说着，就往她四姐边上走去。因为她四姐不是很高，柜台里还加了两层的台阶，让她爹站的话就会显的柜台里的人好高，如果是她四姐，那身高到是正好。

    “爹爹在厨房。”她四姐正和她说话，王二就在一个客桌边收了银子过来让她四姐找零。

    小六一看她四姐忙了，就从一旁高板凳上站了起来。往后面去找她爹去了。小六进了前院就看到井水有两个妇人在打水洗碗，小六随眼扫了一眼就进了厨房里。

    这时，井边那个身着深蓝年纪稍微大一点的妇女就开了口：“东家家不是听说没儿子，刚刚进厨房那是谁家的孩子。”她纳闷是因为东家说厨房不让外人进，可是看到这个面生的男娃进去了，就一脸好奇问道。

    另一个穿着浅蓝粗布的女子也看着厨房门口，听到对面妇人说话，随口回道：“也许是亲戚家的吧，东家家可是有好几个女儿。”说着，头又低了下去认真洗着碗。

    小六进了厨房就看到她娘坐在小桌子边，而她爹在一边忙着。

    “娘，爹，二姐。”小六一看厨房是她二姐和她爹边，而坐着的娘右手手上包着纱布。

    “娘，你怎么受伤了？”小六说着往前急走了几步到了她娘边上，拿过她娘的手看着，好像是上过药了。

    “早上忙没注意让烫了一下，过几天就好了，你怎么来了？家里可忙？”

    “我来拿一些零钱回去，家里在收山芋和棉花。”小六虽然是和她娘说话，那眼睛却还是看着她娘受伤的右手。

    “要多少？说了让你爹拿给你。你也快一些回去，家里也没有几个人。你过一路可饿，还是吃过回去。”她娘本身是催促小六的，想了想小六一路过来可能是饿了，那话又转了回来。

    “我不饿，爹，你去拿一百两零钱给我，家里来了好多卖货的人，我要中午前回去，不然爷爷没零钱给别人了。”

    小六爹爹听到小六这样说，忙好手里的活就出了厨房。

    “二姐，娘手可不能沾水，你看着一些，不要娘忙，洗澡让爹帮着。也不知道会不会留疤。”小六像一个大人一样，还担心她娘手上会留疤。

    “没事，看你说的好像娘让烫的好重一样，再说娘这个年纪留疤就留疤了，哪还在意这个。娘就不留你了，一会你拿了钱回去时路上要留意一些。”小六娘不是担心小六让人给抢了，她是怕小六不注意让银子给别人打了眼，到时小六都危险。

    “一会我背背篓里，还带一些好吃的回去。娘，你放心就是。娘，你这个手没好前，真的不能碰水，痒也不能抓。”小六来这里除了那次她晕睡，让家里三个大人急的生了病，还没有谁受伤过。

    这头一次看到她娘受伤，她感觉好心疼。她还认为她家是金刚不坏之身，这突然看到有人受伤，她还有点不适应。

    这时，这小六爹也提着一个布袋进了厨房。“爹，铺子里是不是招了四个人?”

    小六问这话是因为她在前面铺子里看到两个店小二，还有井边也有两个人，别的人她到没有看到，所以她才会问她爹是不是招了四个人。

    “是啊，昨天才招了四个，你三姐四姐也越来越大了。我想到时我去前头看着，带着王二他们几个，让你三姐四姐回厨房里干活。”

    “那小铺子里卖货是谁在忙？”小六还认为她爹小铺子就不管了，连忙问道。

    “今天小铺子那边是张正在忙，他看这边铺子里忙也会过来忙活一会。”小六爹说着，就拿过一旁一个小背篓把里面放了一些草后，又把钱袋放了进去。又装了几包她二姐做的糕点在背篓里。

    “娘，你看爹心细不细，我们刚说放背篓里，他这边就把背篓里都放好了。爹，你现在收拾好，是不是让我现在走？看样子我现在要走了，不然爹也不会把糕点都打包放好。”小六说着，就站了起来。

    “你就和爹贫吧，来喝一些开水再走，我都晾好了。”小六二姐说着，把晾的温水杯递给了小六。

    (未完待续。)