
    小六就傻傻看着一屋子的人，靠，她真是这家的小姐吗？为毛没人让她入坐，还有这屋里也没有空位子。

    “锦儿，快到娘这里来。”

    小六就看着上首那个坐着的中午妇女动都没动，虽然口中是叫她过去，可为毛她感觉不出这个娘对她的疼爱，跟赵家那个娘都没有办法比。小六都忘记问了，难道她不是这个女人亲生的。

    “这孩子，绿柳还不给小姐带过来。”

    小六就见那个绿柳往她这边走了过来，一边走着还一边不忘叫她一声。“小姐，到绿柳这边来。”小六像一个白痴一样让绿柳拉着走到她那个所为娘的身边。

    “给小姐加一个椅子，都是没眼色的。”说着，还不忘拉着小六的手。

    她家的下人很快加了一个茶几和一把椅子，摆好后又退了下去。

    小六内心是狂吐槽的，靠，这是穿到那个国家了，怎么还有洋医生。可是看她们穿着，她竟然看不出是什么年代，难道这也是一个架空的年代。

    小六像一个布偶一样，听到她娘说要到内室检查时，就见在坐在女子都跟在她身后进了内室，也不知道后来又发生了什么，她就迷迷糊糊睡了过去。

    小六一觉睡到大天亮，蝴蝶也忘记叫她起床了，随后默念就出了空间。小六和往常一样梳好头发才去了二进院子里，这次也不知道是不是巧了，她刚到院里就听到喊吃饭。如果她在迟一些起来，她家人就要去后面叫她起床了。

    小六吃过饭后，把招工告示直接贴在大门口，一传十，十传百的，没一天功夫都知道小六家要在几天后招工了，这次招工还和从前不一样，要比试，还分三关。

    小六家的这一手，在赵家村可是炸了锅了，说什么都有。小六按她爷爷说的几家，一家一家跑去说她招工的事，几个族长也都同意小六家说的办法，这一下村里人知道会，那几个可是很是热闹，看样子谁说古代人保守了，都知道去刷脸熟，刷亲情。

    下午，小六的秀姑夫到了小六家，他回家就听到他家的婷秀说小六来找她的事，这不歇了一会脚，又往小六家来。

    小六看到她秀姑夫就把她爷爷说的事和她秀姑夫一说，正好他所在的大车行这两天有空。小六这个秀姑夫到是实在人，和小六说了很多车行的事，还让小六把这件事交给他办。

    小六本来找她秀姑夫所在的大车铺就是为了让她秀姑夫一道，现在她秀姑夫主动提起，她还不乖乖答应。最后说好，明天他一早让人来拉货。明天下午就能到最近的一个小镇，过了两个小镇就是云阳城了，到时在一路往北去。

    小六本来就没有头绪，她也没有人脉，只想着往北棉花好卖一些，主要还是练胆量锻炼自已，顺便也锻炼她王二哥。这让没有上家接货，只能自已找上家收货了，大不了少挣一些也行。

    小六先是拿了订金给她姑夫，说好明天什么时间到她这边好打包称重，又对她姑夫说这次要麻烦要他跟出去，然后又说车行那边所有的事都交给她姑夫办。

    小六秀姑夫还有什么不明白，这是小六信任他，还特意找他的所在的车行，连忙拍着胸口说车行里的所有事交给他，保证不让小六烦心这点。

    小六又拿了给她秀姑夫个人的工资，说是先给的介绍钱和工钱，让她姑夫回家给姑姑拿去，这次出门时间可能会久一些之类的，一番话说的她姑夫接过银子放在怀里，对小六连连保证，时间久的一些也没有什么，他家的事会交待好。

    小六在她姑夫走后，又和她奶奶说到没几天让秀姑姑家去看看，不行就把秀姑姑一家接过来住一些日子。小六奶奶笑着小六爱操心，对小六说到等你们走后，我就把你秀姑姑一家都接过来，这样你秀姑姑还能帮着我一些日子。

    小六让她爷爷接着收棉花，她也知道要收棉花也收不了多少了，大不了自已家等到冬天在卖就行。看着日头还有时间，小六奶奶就把家里准备的麻袋拿了出来，一家人从半下午装棉花一直装到点灯，也才装了一半。

    这次小六家卖的棉花是带棉子的，跟本没有时间请人把棉子给去了。“爷爷，就装这么多吧，我这次去也是试试，带太多也不好。再说我订的大车也不够。”

    “那行，等你走后，让你奶奶找一些人来摘棉子，到时按天给钱。”小六爷爷说着，把手上一个刚装满棉花的麻袋口给系紧后又打了一个活结口在麻袋口上。

    “小六，你订了多少车。”小六五姐还不知道小六订车了，她们不能提麻袋可是能装，这一直忙到小六说停才有时间问上一问。

    “五辆。明天秀姑夫大概在明天上午辰时三刻左右能到，到时从青山城走，天黑前能到下一个镇子。”小六说完就想起一个事来，她这猪脑子。

    “爷爷，村里有多少油布，我忘记买油布了，这几天要下雨这棉花就坏了。”小六这时才想起油布还没有着落，她之前忙的这一些是不是算白忙了。

    “你现在才想起来问？咱家油布还少。”小六奶奶真想给小六一个白眼，这几年她家用油布的地方还少，这孩子怎么忘记了。

    “对哟，我还认为我家没有。我还差点去村里借。”小六嘿嘿笑着，以掩饰她的尴尬。

    忙好棉花的事后，小六吃过饭洗了澡去了竹林，一路提着灯笼，小背影看上去挺孤单的。不过小六可不孤单，她就差没哼歌了，她终于要出远门了，可以好好看看这个朝代了。

    小六从早上起来后就忘记了昨天做的那个怪梦，进了空间后，小六和蝴蝶说了一会话后，又看了看院子里，就见院里还是和从前一样，只有一株兰花孤零零在那点鼻屎大的泥地上，白雾到是一点都没有散去。

    “蝴蝶，你说上次这株兰花是怎么出现的？我这几天都睡在空间，为毛这白雾还不退？”

    “时间没到，你还是快睡吧。”

    (未完待续。)