
    小六不知道他们停在道路边的茶棚处，不然她早醒起来出去看看了。而这时茶棚生意还是不错的，有两三波赶路的在此歇脚，这小六一路人过来，茶棚原本有点冷清的生意顿时热闹起来。武习会就站在小六马车边没去桌子那边坐着歇脚。

    这茶棚也不算小了，后面还有大院子一看就是知道这茶棚东家住在这地方。小六姑夫把人安顿好后，又走过来把小六这边马车的大马给下了，拉去喂水喂草料。而熟睡的小六一点都不知道，一直在车厢里呼呼的睡着。

    今天是她家招工比试的第一天，一天时间早上光登记符合条件的人选就忙了一个早上。

    一天是两场比试，一场是比耐心体力，一场比细心责任心。现在他们手上拿着的名字是今天通过三关的人选，其中一份是鲜粉区通过的人员名单，另一份是粉丝区通的人员名单。

    小六家招女工是年满十六到五十。男工是年满十八到五十，所以这次大多婆媳、父子两代都来了。

    鲜粉区大多是女子来做事，而粉丝区是男子占多数，不过粉丝区也招女工。所以小六家今天比试多有热闹，除了本村的女子都过来了，临近的村子也来了好多成过婚的妇女。那人可以用人山人海还形容了，也幸好她家门前场大，不然连站的地方都没有。

    那一排桌子摆着一字放着，上面铺着深蓝色的细布给人感觉很是端庄大气。小六五姐那时把在桌子上隔一段距离放着一个带盖的茶杯，而她另几个姐姐一人搬着一把椅子放在茶杯的对应处。

    这场子一摆开，立马让来的人都小声的议论着赵家村这次别开生面的招工。小六爷爷是老大，所以同村的族老都是提前一些时辰过来，哪个敢让她爷爷一个一个去请。这时来一个族老，小六二姐就把他引到位子上，小六四姐就会把一个写着名字的牌子放在族老的面前。

    周边一圈站着的人大多都不知道那个小牌牌上写的什么，连忙问题身边可有人认识字。这时别村有认识字的就把那个小牌牌上写的字给读了出来。

    “赵家族长：赵启智。”说完，他又见一个族老走到位子上，一个小牌牌又出现在那个族老面前桌子上。“这个是赵家族老：赵启光。”

    那个认识字的也是陪着自家娘子和他娘过来看看的，这时他刚说完这两个名字就听到他周边围着的人开始小声议论说这就是赵家的族长啊，那个是赵家族老啊。

    小六二爷爷和那个门下爷爷没坐一会，她三爷爷、五爷爷们也都过来了。她二姐引着他们坐在自已的位子，她四姐就看人发小牌牌在桌子上。她大姐提着刚烧开的热水给一个一个族老泡着茶，来一个她倒一个。

    没多时，小六家除了她四爷爷几个爷爷都到齐了，同时还来了另两个族老，一是她爷爷的堂哥，一是她爷爷另一个有点远的堂哥。这次招人连他们村的里正都没有坐上去，全是爷爷辈的，上次也坐着里正的爹，另几个全是里正的伯伯叔叔类。所以里正和她几个伯伯都笑眯眯站在几个族老的后面，看着一圈围着的人。

    小六爷爷一看比试时间到了，让她爹直接站在场中间说到开场白。那时全场也没有人说话了，连掉一根针的声音都能听见，而上首坐的几位族老那腰杆都坐的直直的，这两手让一圈围着的所有人都感觉到莫名的紧张，就好像要考秀才一样。

    小六家这边是如火如荼开始比赛，那边小六她是在马车呼呼大睡。武习会看着马车架子给架了起来，而马车两个车轮也给卡上了，这才离开了马车边走到茶棚下。小六姑夫他们吃过中饭后，又把马车给一个一个上上，这才开始接着赶路。

    小六一路都没醒，不知道她还认为她是晕睡了过去，直到下午小六才慢悠悠的醒了过来。小六醒了之后在被窝里发了发呆后，爬着起身看了看外面天色这才开始穿衣梳头。小六弄好了自已又把一边的布帘给挂了起来看着外面一路风景。

    冬天除了松树大多数树和草都枯了，不像现代那种到处都是绿色，她一路看到的颜色都是枯黄的颜色，没有什么绝美的景色可看，最多算是自然风光。这次也是天刚刚擦黑进了一个小镇，这个小镇名字到是好听，叫泉水镇。

    泉水镇自然是以泉水为名，不过泉水镇即不是要塞也不是大镇，镇上的泉眼不多不说还不是温泉。泉水镇一直是一个默默无名的小镇，如果不是为了小六不住荒野，他们也不会拐到泉水镇上。泉水镇上只有两家客栈，一家名叫临福客栈，一家叫泉水客栈。

    小六一行人住的是泉水客栈，因为这家客栈也是他姑夫们跑货住过的，而且泉水客栈也比临福客栈大上一些。另一家临福客栈比泉水客栈要显的精致高贵一些，那价格也贵。小六这次到没有和他们一起吃，而是让武习会送了一些饭菜在房间里吃。

    赵家村这时一大家刚吃过晚饭，而她爹娘他们都回来不说，她大姐也从她二姑家回到了赵家村。一家吃过晚饭送走了几位族老后除了小的孩子，她大姐二姐和她家的家人都在正堂里开着家庭会议。

    小六二姐看着桌子的人员名单，抬头说道：“爷爷，这通过的人数有点多，明天能刷多少下来？小六为什么要招一些年纪大的，这年纪卡在四十不行吗？”

    “小六想条件放宽一些也能帮到勤劳的人，不能因为人家年纪大了就都不用人家，你看看这名单里，可是有一小半通过的人。你可不要小瞧他们，他们做事比不比那二三十岁差。”

    “明天如果人还多不行就在加试一场，咱家也招不了那么多人。正好把契约和厂规都读给他们听，看看有没有自动退出的。”

    (未完待续。)