
    小六和武习会一路问人打听着卖牲口的早市在哪里，又从路上看到好吃的小零食小六又要去买上一些，等小六和武习会一路到了地方，发现人也不是很多。

    “武哥，你会养马吗？”小六之前说卖马，后来想想她家也不能把马当牛来养，她到了地方又想改变注意了，就算她家买最普通的马，那也要好几十两，这可不是小钱。

    “会养。”

    “那就好，我们进去选吧。”小六说着把手上油纸给包紧了，生怕这里面不好味道飘到她手中零食里。

    武习会这次到是带头走了进去，小六拿着油纸包跟在他的后面，怎么看她都像是武习会的小厮一样。一路上走走停停，小六也分不出这牲口棚里的牛马那个是好，她一眼往去都差不多。

    武习会越来越往里走去，整条道都走到头到了，还没有选到她们想买的拉车马。等武习会回头在逛时这才停到中间一个棚前看了看，直接走了进去。

    这家牲口棚的东家一看武习会走了进去，也从棚外跟到里面。“客官，你看马的眼光真好，我这匹马可是这条街里最好的马，你看看这体形还有这毛色，再看看这牙口，这可是刚成年的壮马。”

    “这马多少银两？”

    “客官这匹马是六十两。”

    “三十两。”

    “客官你这还的也太多了，我这不说挣钱了我还往里贴钱，这价我不能卖。”

    “你这普普通通的一匹马要我六十两，我给的价可不少了，你看行我就买，不行我换一家，我这马可买可不买，不行我还可能去车行租马车。”

    武习会知道这人是听他口音不是这边的，还认为是一个不懂行的想杀猪，结果武习会比他懂的还多，人家也说了可卖可不买。

    “客官，你看你诚心想买，我也诚心想卖，这样你在加一些，这匹马我就吃一些亏卖给你了。”

    “你家卖马车吗？”

    “卖的，卖的，客官是想要什么样的马车？”

    “新旧无所谓，普通的就行。”

    等小六和武习会到了悦来客栈前，她身后跟着赶着马车的武习会。马车材料虽然是普通的木料，可是却是新的，马车加马给了三十五白银，人家还免费送了一根马鞭。

    小六进客栈时那是眉开眼笑的，这马可她心意不说，这马车更合她心意，不管是材料还是做工或是颜色一眼看上去都是普普通通的一点是招人嫉妒，唯一说不好的地方就是这马车是新的，一看就是才买没多久的新马车。

    小六是从前门进的客栈，而武习会赶着马车去了客栈后院里。小六进了客栈就看到她姑夫正和镖局车行的人吃着早饭，小六走到他们对着他们点了头，就直接去了她的房里。

    小六到房里放了零食又去了茅房解决早上的人生大事，刚回屋里洗了手，就听到她姑夫在门口喊她要走了。

    小六连忙用被子包着零食，她又把被子叠好后抱了起来，到房门口她姑夫还没有走，看到小六出来顺手就把小六被子给抱了过去。

    “秀姑夫，你小心点，这被子里我还包了零食。”

    “嗯，走吧，房我都退过了，现在他们都在后院等着。”

    小六跟着她姑夫一道去了客栈的后院，看到车辆一都准备要走了，而武习会架着她的马车跟在车队的后面。

    小六姑夫把被子递给了武习会，又轻轻说了一句就见武习会把被子抱着进了车厢里。小六看到车头下面放着马凳，就踩着马凳进了马车里。

    武习会刚要出来时，看到小六要进去，连忙出来让到一边。小六进了马车里才发现里面不像刚买来时那样光光的，里面除了她的被子下面还叠着铺着两床上被子，看那被子叠出来的面积正好够她一个人睡的。而马车的角落里还放着葫芦。

    小六顺手就拿起了葫芦，一提之下就知道这葫芦里面装的是水。小六把葫芦给放回了原处，又往她被子那里走去。武习会只是把她被子给放在那两床叠起来的被子上，到是没有打开。小六把被子里的零食拿出放在马车里的暗格中。

    这暗格还是买马车时人家说的，不然她都不知道马车里面还有暗格。小六当时还心想人家马车暗格里放着金银珠宝一类的，她马车暗格里到是放着零食一类不值钱的东西。

    小六刚把被子暗格关上，就听到外面她姑夫说了一声要走了，快坐好。

    小六连忙坐在被子上面，那马车车门帘子也让她姑夫给放了下来，小六这一下到是一个人在马车里了。小六看着两个的车厢上的窗户，随意打开一侧窗户上挂碰上的布帘就看到武习会站在她马车的边上。

    “武哥，谢谢你买的被子还有水。武哥，你怎么不坐在马车上？”小六没有让武习会坐到车厢里面来，可是武习会可以和她姑夫一起坐在车头的位置，那样也不用他走路啊。

    “不是你说睡在棉花上就像睡在云朵上，我想如果让你一路坐着，还不如让你睡在棉花在，我就买了两床棉被铺在车厢里面。如果你还感觉颠，到下个小镇上我们再买两床铺着。我想走走，累了会坐在马车上，快坐好，要走了。”

    小六刚听武习会说要走了，就感觉马车动了起来。小六连忙把她挑起的布帘给放了一下来。没坐一会她又从马车另一边窗户往外看，就见她把布帘给挂了起来两只小眼睛盯着外面看着。

    小六一直看到车队离开了临风镇的城门才把目光放回马车里，小六看了看自已的厚布鞋，麻溜的把她的鞋子给脱了，整个人躺在被子上，没多大一会小六就感觉她想睡了，又忙起身把布帘给放下，这才脱了外衣闭眼入睡。

    小六这一睡就是一天，中午她姑夫叫小六起来吃饭，小六都没有起来，武习会也不知道和她姑夫说了什么，她姑夫也没有在叫小六起床，他们这次不是停在镇上还是在半路的荒地上休整。

    (未完待续。)