
    武习会在小六车旁走着，看着六姑娘和她姑夫说镖局的事，又前面看了看，心中暗想有他一个人就能抵上这十个人。

    钱保贵听到小六夸他，不好意思笑道：“我也是常年跑货才知道这里面门道。小六，你不要看这人不少，可是都能帮上大忙的，有一路道上的大多数都认识，每年好像都有给买路钱，所以这虎威镖局在这片生意还是不错。”

    小六看着前面后看了看，小声对她姑夫说道：“嗯，秀姑夫办事我也放心，秀姑夫这么多人要我包吃包住吗？”

    “是啊，不用住多好，大通铺就行。菜是一荤一素管饱就好。临走时大伯给我钱了，够用。”小六姑夫也小声对小六说道，就怕小六担心身上钱不够。

    “秀姑夫是不是回来在给一半的镖银？还是到地方给另一半的镖银？”

    “到地方给另一半的镖银，如果你想更车行镖局一起回，这是要加钱的，我只租了单程镖。”

    “原来是这样啊，那行，单程镖就好，回来我们也没有什么东西，不乱花钱。秀姑夫，我先睡一会，到地方你在叫我。”

    “唉，你睡吧，一会到了我叫你。”

    小六不是不想看一路是什么样子，可是她的眼皮在打架，她感觉和前几次晕睡有点像。可是在心里问了蝴蝶，蝴蝶没有反应，只好先睡一会在说。

    小六是睡的香了，到天快黑她都没醒，而她秀姑夫和武习会一直跟在小六车边走着。

    “小六醒了，到地方了。”小六秀姑夫对着车上的小六喊着，可是叫了两声小六好像都没有听见一样。

    武习会看了看小六还是一副熟睡的样子，离她很近的地方停了下来，突然很大声叫道：“小六，起床了。”

    这一声差点把马给惊了，更不说离的最近的小六。“到哪了？”小六虽然是迷迷糊糊的，还知道自己是在外面。

    “一会就要到临风镇了，那镇上悦来客栈是我们常年会住的地方。一会我让掌柜给你开了一个上房就行，吃过再睡。”

    “秀姑夫，我不要开上房，中房就行。晚上有人看货吗？”

    “小六你说的中房是不是地字房？晚上有看货的，他们会隔几个时辰交一班，这个你放心。”

    小六这才想起古代好像都是什么上房下房不然就是天字、地字之类的，好像是没有中子房。小六一边在心里吐槽让你多读书，你就是不听，一张嘴就让人知道你是一个生瓜蛋子。

    “我这也没住过客栈，就秀姑夫说的地字房好了。”

    到了临风镇，小六下了马车还感觉到有点冷，她这一路躺在被子不要太暖和，这乍出来身体打了一个抖。

    “小六冷了吧，快进客栈里，我刚刚让小二送热水到你房里，你洗一洗在吃饭。”

    小六点点头，“麻烦秀姑夫了。”

    “都是自家人麻烦什么，快进去吧。”

    小六也知道这车队都是听她姑夫的安排，看到她姑夫去忙就进了悦来客栈里，而她身后还跟着抱着被子的武习会。

    小六进了店里就有店小二引着她进了她秀姑夫订的地字房，而武习会一直把被子抱到屋里床上放着才退了出来。店小二到是细心和小六说了一些注意事项，小六掏了十多文打赏店小二的热心告知。

    看到店小二走后，小六往门外喊了一声武哥。就听到武习会在门外回到让她安心洗，他在门外看着。

    小六本想喊他去吃饭，不用等她，结果她这个武哥理解成她一个人不敢在房里大胆洗澡。小六走到门口拉开房门。看着武习会说道：“武哥，我是让你和秀姑夫说一下，给他们加一个荤菜再加一个素菜。等一会你你拿碗给我留一些就行。”

    “好，你把门栓好，我就在楼下。”

    “嗯嗯，你们先吃。我一会洗完就下去。”小六说着，看到武习会要走就退回屋里把门栓好。

    走到房间隔出来的洗漱间，摸了摸浴桶里的水还是温的，三下五除二就脱了衣服走进桶里泡着。她也没有怎么赶路，更是没花力气。所以她只泡了一会，就随便洗了洗。

    等她擦干水渍穿好衣服走出去时，楼下大堂里她秀姑夫和那一些车夫镖师坐在两个桌子旁吃着晚饭。

    小六姑夫看到小六下了楼，连忙站起问道：“小六洗好了，要不要把你饭菜送到房里？”

    “不用，秀姑夫，你快坐着。”小六说着去了武习会那桌，看到武习会边上还有一个空位就坐了上去。

    “给你。”武习会说着，把他边上一个碟子上扣着的大碗的推到小六面前。

    小六把扣着的大碗一打开，好家伙，这是把桌子上的菜直接给分了三分一来了吧。小六拿过一旁没用的筷子又把碟子里的菜给倒了菜碟里，看到她碟里饭还有不少，又把碟子里的饭给分给武习会一半，这才把碟子里的饭菜直接倒到大碗里。

    桌子上的车夫看到小六就吃那么一点，其中一个年纪和武习会差不多大的车夫，开口道：“你就吃那么一点能吃饱吗？”

    “够我吃的，我哥太疼我，才给我弄了满满一碟子，你们不够吃，我们再加一个菜。”

    小六话刚说完就听到一桌子人都说菜够了，这比平时好上很多了。小六看着这一桌子人说道：“那我先吃了。”

    武习会看着碗里让六姑娘倒了饭菜没说什么，拿起碗又吃了起来。

    吃过晚饭后，小六想拉着武习会街上逛逛来消消食。“这临风镇不像青山镇，天黑了各商铺都早早关了铺子，你现在去大街上看不到什么。”小六秀姑在一旁对小六说到临风镇晚上没有铺子开门，除了那几个地方。

    “这样，秀姑夫，你和武习会住哪？”

    “我和武习会住一房，在你房间旁边。我们房间边上是镖局领头王大哥的房间。别的人都安排在大通铺里，晚上也有人值夜，一个时辰就又换两个人看着车上的货。”

    (未完待续。)