
    小六看着有点反常的蝴蝶想不出蝴蝶催着她睡觉原因，每次进来没聊一会，蝴蝶都会让她快睡觉，就好像她睡觉是蝴蝶任务一样。

    小六沾床就睡了，也没留个心眼装睡看看蝴蝶做什么。她这个笨蛋明明都怀疑蝴蝶了，还能像没事人一样呼呼大睡，到是一点都不担心蝴蝶会害她一样。而实际上蝴蝶也没有要害她的意思，他见小六睡着了，也飞到老地方开始睡觉。

    小六这一次睡醒到是蝴蝶叫的，开始蝴蝶还想飞到小六脸上做小动作，结果小六那小蒲扇的小肉手无意就招了过来，如果不是他逃的快早死在小六的手上，虽然她是无意的，可是他的命只有一条，这样死的才无比冤。

    远离小六这个危险体后，蝴蝶用他这辈子最大的嗓音叫小六起床。小六是醒了，不过醒来的表情不是很好，她都能感觉自已耳朵还有蝴蝶叫她起床时的回音。

    “你是蝴蝶还是狮子，这狮子吼？还是蝴蝶吼？”小六抱着被子默念就出了空间，留下呆呆的蝴蝶。

    蝴蝶感觉到了自已好冤，他只是故意这样喊她起床，可是他没有起坏心，最多算是捉弄一下小六。可是没有想到小六还不开心了，连回话的机会都不给他就出了空间。

    “哎，女人真难懂。”蝴蝶自认为自已说了一句深含哲理的话，飞、飞、又飞到院子里。一边飞着，还一边想他也什么时间能出空间。

    小六出了空间后，就忙自已卫生了，她都好多天不用提水喂猪了，自从有了武习会，到是把她常做的活都给做了。她现在也偶尔可以懒床了，还懒的正大光明。

    小六吃过早饭没有多久，她就见村头好像来了几辆马车。“爷爷，可能秀姑夫车行的人要到了，我们家的油布拿了出来了吗？”小六让她姑夫租的是那种拉货的马车而不是坐人那种，所以小六是后来想才起油布的事。

    “你跟我来，我给拿一些钱，虽然你一路去卖货，身上还是要带一些钱财才好，不然这往店吃饭没钱可不行。你包裹呢？”

    小六让她奶奶这一提醒才想起，她根本没带什么衣服，只好跑回木屋打了一个小包裹，还带了两套内衣和中衣放在空间里，这才出了木屋。

    小六这次连布包了也都不带了，全放在空间里了，还有她的几百文零钱和一些用品。到时方便不少，如果不是怕她奶奶怀疑小六都想把棉子都放在空间里带走。虽说她那屁大的空间，还是能放一些东西的，到不担心没地方放。

    小六拿了包裹又去了她奶奶屋里，看到她奶奶给她的几张和一些零散的银子，小六借口跑茅房又送了大半的银子进了空间里。外面钱袋只留了一小半，放在身上。

    小六从茅房出来后，她看到的大车就停在她家的大门口，她去了一进院子就看到有不认识的人在往外搬货，而她五姐站在一进院子中看着人家干活。

    “五姐，这都搬多少了？”

    “快完了，你都收拾好了？”小六五姐看着身装男装的小六，不细看还真看不出来是一个姑娘家。

    “小六，这次你出去要小心点，虽然有秀姑夫和武哥，你也要长点心。”

    “嗯，嗯，五姐，我等我回来给你带礼物。”

    “我不要什么礼物，只要你早点回来就行。”

    “嗯，我会早点回来，家里五姐多操点心，爷爷奶奶年纪大了，你也长点心看着。”

    “小样，你这话说出来我怎么感觉不得味呢。”

    “嘻嘻，五姐，小七她们呢？”

    “在外面看上货呢。”

    “油布拿出去了吗？”

    “拿出去了。”

    “那五姐，我先走了。来抱抱......”小六说着，伸手抱了抱这个双胎的姐姐，之前她和她二姐好，然后又和她大姐好，而她五姐和她一直分开在两个地方，这回来的日子，她又感觉她和她她五姐好了。

    “大姐还不知道你今天走呢。”

    “大姐也快回来了吧，这去二姑家好几天了。那五姐，我真的要走了，家里有事你如果来不急找爹，你去二爷爷帮忙。”小六算是看出来了，真要发生什么大事，找她三个伯伯没有找她二爷爷管用。

    小六进了院就看到五个车都绑好了麻绳，而油布都铺在麻袋上面，连下面都让油布给盖好了，到是不怕淋到雨水。

    “小六，你看那第二辆马车，那是我给你在上面留了一个空窝，一会让大娘抱一床棉被放在上面你就能一路睡着了。”

    “保贵这点子好，等我一会。”她奶奶说着，进了院子，一会抱着一床细棉布的被子走了出来。

    “奶奶，你那被子不行，颜色太艳了。”小六一看那被子还是新的，主要还是厚被子要她家冬天冷时才盖的，这被子如果放在马车油布上不要太显眼。

    “那你等一会，奶奶去换。”

    小六没等一会就见她奶奶抱着一条不厚的被子走了出来，那深蓝色的被子虽然是细棉布的，让洗了几次色掉了不少，看上去是旧旧的。

    小六奶奶把被子往那个空档里一放，就让小六躺在里面。这也是因为小六人小，一床棉子能盖又能铺，还多出不少。而她躺卧在棉花中间感觉不要太舒服。

    小六和她家人摆了摆手，就看着车队一点一点远离她的家，直到到了下西村路边，小六才算没有在看赵家村。

    车队到了青山城，从北城门那里出了青山城，而她的王二哥正在北城门边等着小六。

    小六之前还说带秋露，她爹也说带她五叔的。结果这两个人都没带，现在只有王二和武习会还有她秀姑夫跟着，别的人都是车行的。一辆人跟着三个人，一个人赶车，一辆车边还跟着两个人。

    小六知道这有点像镖局那样，这边猜想，小六就问了出来。“秀姑夫，你们车行是不是镖局？”

    “是啊，我们车行就是虎威镖局开的，平时有小单就在附近送送货，如果要去远一些地方就要镖局派人跟着，这每一辆马车旁跟着都是镖局人。”

    “秀姑夫你真细心，我还认为雇马车就行。”小六说着，想起这路上可能不是很太平，她让这么多年太平日子过的都忘记了古代还有山贼这种职业。

    (未完待续。)