
    小六家这边就商量到了这里，而小六还在泉水客栈里面呼呼大睡。这两天她就像睡不够一样，一天十二个时辰，她能睡九个时辰，堪称小睡神。

    小六说是出来卖棉花，还不如说她是出来沿路睡觉的。这两天她是一点心没操，一点事没做，就光顾着睡了，这是醒了吃，吃了睡，快成小肥猪了。小六也不想睡那么长的时间，可是不睡她身体到点就让她自动困的眼都睁不开。

    小六没有对自已身体下狠心，做什么头悬梁，锥刺股自残行为。她是感觉到困了就睡，睡醒就到处看看溜溜，饿了就吃，到也还算老实。这次出门做生意完全变成了是武习会和她姑夫的事，之前她王二哥也跟在她们身边，到是让他先去了云阳。

    小六又一次睡醒了后，才想起问她王二哥现在有没有到云阳她四爷爷家。原本她王二哥是要和车队一起走的，后来跟着一个去云阳的商队一起先走了，这是小六爹是先让王二去云阳联系买家，而这卖家就是清云菜楼陈掌柜给找的人脉。

    就小六这次出门在外做事意义来说，还是靠的人际关系。如果单靠她一个人还真办不成这一些事，就是办成了也没有现在这么省心省力。她知道她家是为她好，她也不想闹着非要独立，就这样挺好，小六认为一个人自强自立独自打拼是好，可是她没有必要学别人那样，她的家人就是她的靠山。

    虽然现在常说靠山山倒，靠人人跑，可是人们又常常强调人脉云云。她的格言是该靠要靠，该努力就努力，不让自己过满过亏，掌握自已的对生活的态度就行。就像人家常说什么不想做将军的士兵不是好士兵，她到认为把握住自己对人生态度就行。

    她不要多富也不想有通天的能力，更不想有改变这个朝代江山的手段。说她自私自利也好，说她没爱国意识也行。她只是想健康平安和赵家人过完这一辈子，不想那一些遥不可及的东西，她对金钱和权力都没有强烈的占有欲望。

    离开泉水镇后，小六在路上走了三天才在中午时到了云阳南城门。临云阳南城门不远处还有一个茶棚，而茶棚外还站着她王二哥，她王二哥身边还站着她四爷爷家的五叔。小六对这个四爷爷家的五叔太熟悉，最熟悉就是他从牛身上窜过去摔在地上的时候。

    车队也停在了茶棚不远处，而她秀姑夫正和王二说着话。小六把从窗户把头缩回去后，就穿着鞋子走到马车的前面小门处。

    “小六你等一下，你怎么这样下马车......”武习会话还没说完就眼睁睁看着小六倒爬着下了马车，他根本没来急放下脚凳。

    小六本想蹦下马车，想了想又坐了下来，屁股对着外面倒爬了下去，还好马车不是很高，她感觉脚快够着地了，两只小肥手扒在马车边缘才放开。小六感觉脚踩实地了，这才转身往她小叔叔所在的地方跑去。一边跑着还一边喊着：“王二哥，小叔叔。”

    这边王二和小六小叔叔还有她秀姑夫正在说话，那边就看到小六跑了过来，还边跑边喊，让人一看就知道是乡下来的土包子，没见过什么世面。这才别人茶棚里歇脚的客人都看向小六，就像没见过亲人相见时的画面一样。

    小六虽然智商常常不在线，可是她不傻，有人长时间盯着她看，她还能感觉不到，自然也是转身看向茶棚里。

    就见是一家小姐坐在那里，身边还围着两个身着桃粉的丫鬟，一旁还有一个年纪看上去像是老妈子的人，而丫鬟身后还站着四个人高马大的护院。这架势，这排场，好拉风。小六刚想到拉风，那个小姐就对小六露出一脸鄙视。

    靠！

    这鸟人是谁，还鄙视我。我认识你是鸟人，小六头一转直接看向她小叔叔。“小叔叔，你离开我家那么久，有没有想我？四爷爷四奶奶身体可好？”

    “怎么不想你，你四爷爷四奶奶都想你，他们都挺好的。等一会你们带你们把货给交了，我在带你去找你四爷爷四奶奶。”

    “现在就交货吗？人家怎么知道我们今天到？”小六满肚子疑惑，她这刚到地方那边卖家就来接货了？这也太快了吧。

    小六这个小叔叔看着小六疑惑小表情，笑道：“嗯，你王二哥都谈好了。一会让你王二哥带路，到了地方直接交货就行。”

    “呦，王二哥不错哟！我看好你。”小六话说完，就看到对面她王二哥脸上泛起了一点点微红。

    进了云阳城后，一路上车队跟在小六马车的后面往城东走去。到了城东一个巷子里才知道这是一家叫苏记的杂货铺的后院，没一会一个掌柜模样走了出来，直接和王二谈了起来，又接着去查看棉花。而小六和她小叔叔都在一旁看着没有说话，她秀姑夫也在他们身后跟着。

    几辆马车检查下来后，这个叫苏掌柜的就让人把货给搬下来稳重。小六知道这一些货物是在家称过重的，她心里也有数，人家要称她也不说就在边上看着别人称。没一会五辆马车上的籽棉袋都搬了下来，而五车的籽棉也加出了最后的数量。

    苏记杂货铺的苏掌柜请王二和小六进了内屋谈着这次她家卖的棉花价格，而武习会和她秀姑夫和车队镖局的人在院子里等着。

    王二在苏掌柜把钱给他时就当场递给了小六，小六也是不动声色把银票给装了起来。而苏掌柜看了一眼他们，了然于心，看样子这小孩是王掌柜自称的东家。开始他还认为是高高壮壮二十出头那个小伙子，原来是这个矮矮小小的小家伙。

    小六和她王二哥也没耽误多久，算好价格银货两讫，跟着苏掌柜的就走了出来。而院子里的车队和镖局的人看到小六和王二出来，打过招呼也离开了苏记后院。小六一问才知原来他们进去时她秀姑夫把剩下的镖银给了，现在她们算是无债无货一身轻。

    (未完待续。)