
    小六地心里默算了一下，一个时辰就是两个小时，一次两个人，这到天亮这人也能排过来。

    “那秀姑夫，临风镇早上城门开门时辰是和青山镇一样？”

    “这到一样，怎么你有事？还是想早点......”小六姑夫还认为小六是想早点出发，刚想提醒小六这出城时辰都是之前订好的时辰，怎么也要吃了早饭。

    小六这个急性子，没等她秀姑夫话说完就开口道:“我想明天买一辆马车，你跟武哥也不用整天走路，这路上还有好几天呢。再说我们回来也不用租车了。”小六意思是让她姑夫和她一道回去，不然买了马车也没人会赶。

    “那我一会找一个熟悉会看马的人让他明天跟着你，我怕你看不好哪个马好，再让别人给骗了。”

    “秀姑夫你真好，你还真说对了，我就不会马。”

    武习会看着小六和她姑夫讨论找车行里的人看马，好像忘记他们身边还站着他。武习会听到他小六说要订哪个明天跟她去看马，在一旁提醒小六说道：“小六，我对马也熟悉。”

    小六姑夫听到武习会这样说，嘴里也说道：“这样正好，你明天带着小武一道去。我就留在客栈看着，不过你们不能看的太晚。实在看不到好的马就到云阳城再买。明天车队要在辰时两刻走，你们不能迟到，不然迟到可是要整个车队等你们。”

    “嗯，我和武哥去看看，有合适就买，没合适的我们就地奔去云阳。”

    “你身上有钱吗？买一个马车要不少钱。”小六姑夫看着小六，买马车是好，可是他又担心小六没钱，他这身上钱到了云阳也剩不了多少。

    “秀姑夫，我有，我来时我奶奶给我了一些，买个一般马车够用了。”

    “那行，我去后面看看。你和武习会要想消消就在客栈旁边走走，不能走远了。”

    “知道了，秀姑夫我们走了。武哥，走。”小六说着，走出了客栈。

    小六也不赶路，小步子迈的小小的，一路向街中走着。这临风镇看着和她秀姑夫说的一样，街上门都关了，只有临街的客户透着一些微光。小六往前还没有走到一百米，转身往客栈走去。到了客栈又往那边街上走去，也是走了一会又转身往客栈走。

    “饭后走了走，活到九十九。这食也消了，我去睡觉了。武哥，晚安。”小六说着，就进了客栈。

    而小六身后的武习会看着小六那老奶奶慢悠悠迈步的样子，在心底笑到这六姑娘是不是忘记了他就住在她的隔壁，武习会轻微摇了摇头后，跟在小六身后面进了客栈里。

    小六回房把门栓好后，走到床边把帘子放下后，就在床上脱了衣服，裹着自家的被子进了空间里。

    小六到空间里一看，没看到蝴蝶，把被子留在床上后，去往木门边走去。小六看着木门边看了看没看到蝴蝶，那兰花边也没有蝴蝶，真是怪事，这蝴蝶去哪了。小六在空间里叫了两声才听到从屋顶上传来蝴蝶那懒洋洋的声音。

    “你找我有事？”

    小六让蝴蝶说的一楞，她进蝴蝶就会和蝴蝶聊一会，她还真找蝴蝶没事。

    “没事。”

    “去睡吧，到时我叫你起床。”

    “我想说我今晚要睡在外面，我不是在家，而是住在客栈里。”

    “那你还找我做什么。”

    小六又让蝴蝶给说的又是一楞，今天的蝴蝶真的好反常，比从前反常多了。

    “你有心事？”小六不确定说道，可是她又在心里想这蝴蝶能有什么心事，她现在连蝴蝶面都看不到。

    “我想一个人呆着。”

    小六听到蝴蝶这样说就知道他是不想和她说了，在问下去也问不到什么。

    “那行，你一个人呆着吧，我先出去了。等你什么时间想和我说，我可以......”

    “快走吧。”

    小六只好抱着她的被子又出了空间，这只蝴蝶今天比女人来大姨妈那天还怪。可是小六又感觉不出蝴蝶是什么心情，她不能像对人那样有心里感应。

    小六出了空间后，把被子裹紧后就沉沉睡了过去。而赵家村的小六家也忙到刚刚吃过晚饭，小六五姐一边收着碗筷，一边念道着：“这小六不在家，感觉家里冷清了不少。”

    “哎，也不知道这孩子头天离家这么远会不会想家，快点收了早点睡，今天都累很了。”小六奶奶拿着抹布拿着桌子，一边把桌子上抹到一起的垃圾抹下桌子下的木桶里。

    小六一家念到的小六，正在临风镇的悦来客栈里呼呼大睡，一丝认床的毛病都没有，反是越睡越感觉香甜。小六这次梦到她在一个街上玩着，又吃又喝的好不得意，没一会感觉到她尿急了，到处找茅房，谁知道越急越是找不到茅房，就在这时小六终于找到一间茅房。

    人在尿急时有一个茅房摆在自己的面前是多么开心高兴的事，小六冲着茅房跑了进去，正准备脱裤子就地解决。这边她突然惊醒，连忙摸了摸被子里，没有摸到她想的那种潮湿的感觉，又连忙起身往马桶的地方走去。

    小六解决的尿急后，快速往床上被窝里冲去，这天半夜起床都感觉到冷了。小六一进到温暖的被窝就像重新活过来一样，在被窝里左右动了动，又很快进入梦乡。

    小六让武习会叫门声给叫醒了，穿好衣服头都没梳就去开门了。武习会一看小六连脸都没洗也没有多大的反应，说了让她快点他在楼下门口等她就走了。小六又随手把门关上，拿着带的梳子开始梳头，刚梳好，店小二端着热水在门口敲门了。

    “门没栓，进来吧。”小六梳好头正忙着把她家的被子给理一下。

    店小二送了热水后就退了下去，小六也只是把她家的被子随便理了两下，又转身去洗漱个人卫生了。

    小六下楼就看到武习会靠在大门边的半个身影，走到门口小六说了一句说了，武习会就跟在小六和她一道往早市去。

    (未完待续。)