
    小六没想到她还真猜对了，如果不是这次她的到来，她心想也许她四爷爷四奶奶这辈子都会留在云阳城里。有时命运往往一个意外，以后的人生都会发生了变化，直到后来她四爷爷四奶奶还庆幸小六这次的无意的过来，没想到小六出现这个转折点到是救了他一大家子。

    小六小叔叔直接把小六带的糕点给打开了，一屋子小的孩子都不自觉偷偷咽了一下口水，却没有一个孩子上去要吃的，都乖乖站在原处。小六再一次感叹这家教真好。那个最小的孩子都知道他五叔打开是好吃的，也没有嚷着要吃的，而是看着打开的糕点。

    小六四爷爷看到糕点打开后，让她小叔叔每样分给小孩子一个，每个孩子拿到手上都是拿手随便的帕子包了起来，没帕子的转身递给了身后的各自的娘的手里。小六开始还想一斤会不会多，现在想来这个问题不是问题，这孩子一分每样糕点就没有多少了。

    小六四伯娘也在一边直接把布料打开，看到深蓝粗布里包的布料花色，笑道：“爹、娘，小六还能你们买了衣料。”说着，把粗布包裹住的布料露了出来。

    “小六，这布料要不少钱吧？下午让你小叔叔去退了，我们有衣服穿。”

    小六四奶奶看到粗布布料还认为是小六带来的包裹，可是后来看到递给她小叔叔才认为是小六送的布料，没想到打开一看，里面竟然是两匹细棉布和两匹绸缎。本身细棉布也没什么，两年前她家也买的起，可是绸缎她们家还真没买过。

    从前日子好过那也是只买细棉布来穿，何况这两年日子越过越不行，尤其是这一年，这铺子里生意差到开铺子等于关铺子，每一个月的进帐还不够一家子家用的。

    小六四爷爷没有说什么，一是旁边上有女主在，二是他也在好奇小六怎么有钱买绸缎。那时他们一家离开赵家村时小六家日子也就过的一般，虽然小六这次来是卖棉花，可是棉花丰收也不能乱花钱。难道赵家村还发生什么大事不成？小六四爷爷虽然老神在在坐在哪里，心思却是百转千转的在想。

    “四奶奶，这两年村里日子好过了很多，这次爷爷和爹让我来，一是想让我撑起自个的家，二是来看看你们。这布料可是临来时我爹娘叫我买的，说是孝敬四伯四娘的，我可不敢退。”小六睁眼说瞎话也不是一天两天了，那说谎本事也是张口就来。

    “那......”小六四奶奶还想说那也太贵重了，我们不能收，心意到了就行，可是这话刚开头就让小六给打断了。

    “四奶奶，我饿，我想吃饭。”小六另一个本事就是不想听别人说话就会打岔，不过她打岔也是看什么事。这样才会不讨人厌。

    “看看四奶奶这个记性......”

    小六四奶奶这次也是话没说完就断了，不过这次她是自己停了下来，因为一屋子看到她秀姑夫和赵宛吉走了进来。直接下行礼寒暄的人又变成了她姑夫，好在没聊一会，全家开饭了。原本是早早做好了饭菜就等小六他们过来，也难怪孩子们不吃糕点，想来还是想吃中午这顿好的。

    小六四爷爷家不像她们赵家村都是分家的，她四爷爷一家是住在一起，吃在一起的，也不知道是不是分过还是没有分家。开饭场面还是人多，两桌人竟然都没有坐下，一个小桌子都是小孩子，因为小六是客人，反到是和她四爷爷他们一桌。

    吃过午饭又接着聊起赵家村的事，谈起她爷爷她奶奶身体怎么样，她二爷爷一家又怎么样。小六一边回着，一边又问起云阳怎么样，云阳都有什么好玩的之类的。下午小六也不午睡了，看着大的姐姐绣花，带着小的弟弟妹妹玩游戏，没半天的功夫到是和她四爷爷家的孩子们都玩熟了。

    等到晚上，她四伯伯家几个伯伯也回来了，还有没见过面的三个伯娘和两个大的哥哥也都回来了，这次比中午还要热闹，那吃饭的人也更多了。小六不用怀疑都知道这么一大家子做饭都是一个大工程。还有这个房子和拉的院子，说是三进院子，其实还没有她家的二进院子大。

    屋子也小，院子也小，小六都不知道这三进院子是怎么算出来的。面积完全是缩小版。等到晚上睡觉，小六被分到和她大伯家的姐姐睡在一起，这两个姐姐是之前在门口等小六的赵宛吉的双胞胎妹妹，一个叫赵婉月和赵婉星。

    小六是和她两个人睡在一起，因为没有空的房子，这还算睡的少的。之间她家一间土屋里睡了她姐妹好几个不也那样过来了，所以小六到是没有什么不适应，只是她的这两个姐姐有点不习惯。虽是两个被窝，小六是一个人一个被窝，这被子还是她从家里带出来的被子，另外几床上都抱出来分给了武习会和她秀姑夫还有王二他们三个人盖了。

    小六在她四爷爷住了一晚后，早上和她四爷爷说到要回家的事。她四爷爷也没有想到小六第二天就要回家，忙问小六是不是吃住不习惯，还是是不是有人欺负她了。小六连忙表示是她出来这么几天想家了，她想早点回去，这次她家的作坊好像也运作起来了，所以才想回去看看。

    这事她四爷爷四奶奶之前听王二提起过，还说小六家开了一个吃食铺子。但是多细的事王二也没有多说。这小六说要走，总感觉是自己家没招待好。小六说自己出来几天，她爷爷奶奶就在家担心几天，她还是早点回去才好，等有时间在来云阳四爷爷家。

    最后小六四爷爷还是让小六明天再走，说再急也不急这一天，今天还想让她姐姐们带小六到处逛逛看看。小六看到她四爷爷四奶奶家真心挽留只好答应在留一天，明天早上就走。

    吃过早饭，一家人分工到是明确，该出去上工的出去上工，该出去上学出去上学了，该在家做事的也在家各自找事做，本来很热闹的院子没一会变的冷清不少。今天她四爷爷是让她四伯娘带着三个姐姐陪小六出去逛逛云阳城，好好玩上一玩。

    (未完待续。)