
    小六上了马车，王二和她小叔叔也跟着上了马车，而武习会和她秀姑夫也坐在外面的车板上。

    “姐夫，我们两个换一下吧，你也不知道路。”小六小叔叔是想让武会习赶车，他来指路，结果她秀姑夫误以为是他要来赶车，就又跳了下去。

    “不是，姐夫我是说我来指路，我不会赶马车。”说着，满脸不好意思。

    “你做我这里吧，我进车厢里。”

    武习会说完把他的位子让了出来，在马车上和她小叔叔对换了一个位置，这时她秀姑夫也跳上马车另边上坐着，赶起了马车。

    之前小六在路上就和她姑夫说过，看到大一点的糕点铺子停一下，她要买一些礼物。还要买一些布料为她四爷爷四奶奶做衣服，临走时她奶教她说这是她爹娘的心意。

    “小叔叔，云阳谁家的糕点铺子里面的糕点最好吃？”小六原本是看到糕点铺子就想随便买上几样，现在她有大把时间，想好好挑挑，等她到她四爷爷家就迟了，买什么都来不急了，在想出来买诚意就大大折扣了，别人也会认为她没有礼貌。

    小六一直都知道礼多人不怪，随便提一些东西上门都比空手上门好，哪怕她是一个孩子，她也是代表她家来的。如果她是跟大人来，她根本不用操这个心。小六也知道如果她说买东西，她小叔叔就能察觉出她的意图，所以小六问云阳哪家糕点最好吃。

    小六这个四爷爷家的小叔叔自动补脑小六是想尝尝云阳最好吃的糕点，也只是把小六当成一般爱吃的孩子。

    “小六饿了？还是馋云阳的名点了，要说这云阳可是有三宝。”

    小六很给面子，连忙问道：“小叔叔，云阳有哪三宝？”

    她小叔叔也不卖关子了，清了一下嗓子，开口道：“云阳城三宝，一宝是莫家打铁，二宝是高峰山，三宝就是你问的这糕点，是宁家糕点。”

    “哇，小叔叔，这三宝有传的这么神吗？”

    “你不相信？我先和你说一下这莫家。哎，姐夫右拐右拐......”

    小六这个小白痴看到马车右拐，张口就问：“小叔叔我们右拐去哪？”

    “小叔叔请你尝尝这宁家糕点。”

    “那小叔叔快说说这莫家。”小六最喜欢听各种当地故事，一听到这一些她敢兴趣的话题，她全身细胞像打了鸡血一样。

    “这莫家是在北城门那边，他家每一个月开炉一次，一次打三样东西出来，不管你打什么，只要他家接了你的图纸就能打出来。”

    “这也不厉害啊，如果我看到不会打的，我也可以不接。”小六提出她心中的疑问，这样挑选图样打成功率当然高。

    “这你就不知道了吧，莫家现在打的都是好多人家订做的东西。只要是莫家打出来的，不管是菜刀还是独门兵器那都比锦国所有的打铁铺打出来的好。”

    “既然你都说他家还做什么独门兵器，那他家还给别人打菜刀锄头？”

    “小六真聪明，你发现这一点了，这就是莫家另一个特别处。我和你说，他家每到月头初一那天辰时末开门登记别人要打的东西，而登记用的纸张是三指宽两指长的纸条，到时写了姓名和要的东西，握着一团丢在一旁的木箱里。到了巳时三刻就会从木箱抽三个纸团出来。姐夫，前面右拐不远处就到了宁家糕点铺。”

    “小叔叔，他家打铁贵吗？”

    “平时用的东西和所有打铁是一个价，不过那订做的有图纸要贵上很多。”

    “那等的人多吗？”

    “多啊。”

    “那如果抽到人家要特别订做的，结果看客人带的图纸，不打会怎么办？”

    “这个莫家早就讲好，不接的活不算，自然还会从木箱中抽出另一张纸团。”

    小六突然有点贼贼笑了起来，小声对着她叔叔问道：“小叔叔，莫家有没有碰到抽三张，三张都不会接活的事？”

    “这个我就不清楚了。到了，到了，就这前面那一点点那家。”说着，她小叔叔右手抬起指着前面不远处一家的铺面。

    小六就坐在马车的门口，她的目光顺着她小叔叔指的地方看去，就见那铺子装修和青山镇上的糕点铺子好看上很多，一眼看上去干净精致，想来他家卖的东西也不便宜。

    小六马车不是在人家门口停下，而是在离大门不远处停下。小六小叔叔先是下来，小六也接着蹦了下来，然后是武习会和王二。最后只好留她秀姑夫一个人看着马车，他们走进去买。

    小六这人在半路和她小叔叔聊天时，从身上口袋里偷偷摸出一张五十两的银票，一直偷偷放在手心里拿着，她怕到时间真要她小叔叔请，她买的可不能少，也省的她到时还要从身上掏钱出来。

    一行人进了店里，一旁就走过来一个店小二。“几位客官买一些什么？我们铺里糕点可是云阳一绝。”

    “知道你家铺子里糕点是云阳一绝，所以我们才来，你铺里有哪一些糕点？”

    “客官，这糕点可多了，请跟我来这边。”店小二直接把她们引到柜台边指着不远处的糕点一样一样的介绍。

    “客官，这是云片糕、如意糕、芙蓉糕......”店小二每指一样，小六他们几个目光就看一样。

    “这个、这个、这个、还有这个，一样给我来一斤。”小六指着她看上的几样，原想多买几样，想想一会还买衣料就没有多买。带礼去是一个心意，而不是去摆阔。

    赵庭兴原本还想掏钱，结果听到小六说这个，这个，那话就说不出来了。他想提醒小六这里面东西太贵，结果看到店小二都在快速打包，那到嘴边的话又咽了下去。他知道小六身上有钱，可是他还是心痛小六这样花钱。

    小六开心买着糕点，赵庭兴在小六一旁却暗自恼自己刚刚乱想。小六原来不是为了买一些名点尝尝，而是要带着礼去他家。他怎么没有想到，早知道小六是买礼当时就该把小六直接带回家去。现在他连开口说来我付的话都不敢说，他身上没那么多钱。

    (未完待续。)