
    小六本身对逛街而言就没有多少兴趣，不过看她三个姐姐到是开心，自然也是笑着答应说是麻烦她四伯娘了。临出门时武习会和王二还有她秀姑夫也跟在小六她们后面，看样子也都是想出门买一些什么。

    小六一行走一个早上就在街上走走逛逛，这云阳城可比她家那边青山城大上很多，如果说把青山镇比做是一个小县城，那么云阳就是省会。差的不是一星半点，街上穿金戴银到处都是，就连那穿着一般的妇人头上也带着一两根素银簪在上面。

    她四伯娘人到是好，看到一些便宜好看的珠花就想买一个送给小六，可是小六以她不爱带为由给拒绝了。她四伯娘好像也知道她家的事，到是没有就这个话题争执下去。不过看到一些好吃的小零食小六还是会让她四伯娘出点小钱买来吃，不然这出来逛街就没有意义了。

    半个时辰后，她四伯娘感觉小六越像一个孩子，开始这个不要那个不用，她都不知道怎么陪小六逛街为好，还好这孩子还爱吃个零嘴，不然这空手出来在空手回去，她婆婆会认为她不待见小六，不舍得给小六花钱，到处她这伯娘还不知道招多少口水埋怨。

    小六一行人就看一些女儿家的东西，在她们不注意时，她秀姑夫到是买了不少，武习会和王二那就是陪着她们压路的，还美其名曰说是保护她们几个。

    眼见要中午了，小六一行人准备往家回时，小六发现她秀姑夫站在路边没有跟上她们，小六一停这走起来的队伍也都停了下来。“秀姑夫，你怎么不走了？”小六说着，走到她秀姑夫身边。

    钱保贵看着那个路边刚刚匆匆走过去的人影还在发着呆，听到小六喊他都没有回过神来，一心都在想她怎么在云阳城。

    “小六，你们等一下，我一会回来。”说着，往那边路口跑了过去。

    小六看着莫名其妙跑掉的秀姑夫，只好站在原处等着。她姑夫跑到那路口又往里面跑去，没一会又跑了出来接着跑进另一个路口。小六心想她秀姑夫是遇到熟人了，可是这熟人没看到她秀姑夫吗？他秀姑夫还真执着人都看不到了，还跑上前追去。

    这边钱保贵找了两条路口都没有看到刚刚那个熟悉的身影，只好又从巷口走了出来。看到小六一行人都在原地等他，又快走到小六他们面前。

    “秀姑夫，你是不是看到熟人了？”

    “嗯，像是一个熟人，不过我也没看到正脸，可能是认错了。走吧，我们回去。”

    虽然小六能感觉到她秀姑夫说了假话，她也没有说什么，听到她秀姑夫说回去，一行人又往她四爷爷家走去。小六不问不带代表她不好奇，这一路上她还在想她秀姑夫到底是遇到什么样的熟人以至于他急忙追出去，还到处找了几次。

    小六这个好奇是完全让她秀姑夫给吊了起来，她记得她秀姑夫好像都几年没跑远了吧，她还是第一次看到她秀姑夫失态。

    这边小六一行人刚走，那边路口一个身着旧棉衣的女子从藏身之处走了出来。如果是小王村的人看到一定会说这不是钱保贵之前跟人跑掉的婆娘燕娘。这个人正是她秀姑夫头一个妻子，花玲的亲生娘亲。

    燕娘看到钱保贵一行人走了才敢从从藏身之处走出来，刚刚要不是她躲的急，这会她该被钱保贵一行人抓到了。刚刚她看到钱保贵出现在她前面不远处，她都快让钱保贵给吓死了，她也没有想到会在云阳遇到钱保贵。燕娘看了看钱保贵一行人越走越远，这才转身往家走去。

    小六他们到她四爷爷家时没玩一会就到了吃饭的时间，到了饭桌上一看就知道昨天是她四爷爷特意花钱买的好菜，今天和昨天相比可是素了不少。不过看到几个小的吃的那样欢，小六都怀疑她四爷爷家平日都吃什么。

    小六吃过午饭就去午睡了，她在这边是不用洗衣不用洗碗干活，可是她却不习惯，看着日头她就去了正房的东屋。

    小六进她四爷爷屋时，她四爷爷是半躺在床上靠着，她四奶奶在客户下坐着缝着衣服。“四爷爷四奶奶。”小六在屋口就喊了一声，听到她四奶奶答应说进来，小六才进去的。如果是在她家她早直接进去了。不过小六也知道这是在她四爷爷家。如果是在那一些大家，哪有人让你进内屋，都是在正屋什么花厅说话。

    小六也不等她四奶奶说坐，就走到她四奶奶另一边坐了下来，两人中间正好隔着一个小桌子。小六刚刚的行为，这在大户人家来看是极没有礼貌没有教养的事，可是这在农家很平常，一屋子里三人也没查出什么不妥来。

    “四爷爷四奶奶，我明天就要回去了，你们跟不跟我一道回去看看？现在赵家村可比从前好过很多。”

    “年纪大了，就懒得动，我们就不跟你回去了，等你伯伯们有时间我在回去看看，你回去和你爷爷们们相见时提我问声好。”

    “嗯，我知道了。四爷爷，等你们回老家时，从青山镇的东南那条街走，我家吃食铺子就在那个路口。”

    “好，四爷爷记住了。”

    “小六，来站好，四奶奶看看这衣服合不合身。”

    “四奶奶，这衣服是给我做的吗？”

    “是啊！知道你爱穿男装，我装着你身上衣服样子做的，看看合不合身。”

    小六连忙站了起来，走到她四奶奶面前站好。而她四奶奶把快做好的衣服往小六身上比量了一样。“真好，看来我这个看人做衣服的手艺还没丢。”

    “四奶奶，你好厉害，我娘给我做衣服都是要量的。每次做新衣服她都在从量一下。”

    “呵呵，你娘给你量是对的，你们小孩子长的快，量的尺寸做出来的衣服才不会出错。”

    “四奶奶，谢谢你给我做的衣服，我很喜欢这个衣服。”小六说着，还轻轻摸了摸这个衣服的布料。

    (未完待续。)