
    小六这边付了银两，那边她王二哥就把糕点提在手上，她小叔叔和武习会跟在小六后面走了出来。这边她秀姑夫也看到小六一行走出来，小六对她秀姑夫使了一个眼色，她秀姑夫头轻轻点了点。

    小六让她小叔叔在马车歇一会，她去布庄买一些女儿家要用的东西。武习会直接跟小六去了斜对面一家布庄里面。小六秀姑夫就让王二和她小叔叔快坐上车去，小六一会回来就回。

    小六进了布庄扯了两匹细棉布，两匹绸缎，花色都是老人年穿的花色，大约要扯多少尺她奶奶在家也和她说过了，只会多不会少。这样正好她四爷爷四奶奶各有两身衣服，小六买的东西等是中等，还问店小二要了一块粗布包了起来。

    这布包自然是武习会来提，小六也没有在买什么，她虽然是去四爷爷家，毕竟她还是一个孩子，这礼带太多可不好，她也不知道她四爷爷那一大家人都有什么人，都好不好相处，如果好相处多呆一天，如果不好相处她准备呆个一两天就回去。

    小六先让武习会上了马车，接着才是她自己上了马车，最后是她小叔叔赵庭兴搬着踩凳也上了马车。这次马车没有停下来，而是东拐西拐一直到她四爷爷家大门处才停了下来。

    她四爷爷年轻时来云阳是当学徒的，后来就把家按在这边，她四爷爷家也有一个小铺子，生意不是很好，几个伯伯都出去找事做了，只有这个小叔叔跟在他爹后面学着手艺。她四爷爷家开什么铺子她还真不知道，只知道是开了一个小铺子。

    小六到她四爷爷家口时，她四爷爷家门口正站着两个小孩，在看到小六马车停在他家门口，其中一个孩子往门里跑去，一个往门口她小叔叔这边走来。

    小六小叔叔看到自家门口，马车停下就跳了下去。这时，那个从门边走过来的男孩子也走到她小叔叔不远处。“五叔，你回来了。”

    小六小叔叔笑着应了一声，转身搬着踩凳放了下来。“小六，下来了吧，到了。”

    武习会先是提着布料先下去了，后面跟着拿着小包裹的小六，最后是提着糕点的王二。当三个人都下来时，她小叔叔又把踩凳给放好在原处，这才开始一一介绍。

    “宛吉，这是你秀姑夫，这是武习会，这个是你大爷爷家婉儿妹妹。”赵庭兴说一个指一个，而对面那个叫宛吉的男孩子也是一个一个行礼。行一个礼开口叫一下人，很是有礼貌。

    “小六，你宛吉哥是你大伯家的老大。”赵庭兴又对着小六介绍赵宛吉是谁家的孩子。

    “宛吉哥，你好。”小六不会行平辈的礼，只好开口说你好。

    “走走我们不在门口站着，宛吉你帮你秀姑夫把马车赶到后院去。”

    “还是我和宛吉一道吧，宛吉来给姑夫带一下路。”钱保贵也不知道他家的后院门开在什么地方，不然他也不用让宛吉来带路。

    “好啊，秀姑夫你等一下我。”赵宛吉刚刚还是一副彬彬有礼的模样，话说完直接跳到马车坐板上。那动作、那语气活脱脱就是随性的农家小子。

    小六从心底一笑，刚刚还感觉这个宛吉哥不像她们赵家的人，这一下让小六倍感亲切。开始她还怕她四爷爷家的孩子是城里长大会看不起她们农村出来的，刚刚她宛吉哥是有礼貌，可是就有距离感，不像现在给她一种亲切感。

    小六刚和她叔叔往大门走去，就见大门里面走出来一大群人，中间正是她四爷爷奶奶。

    “四爷爷四奶奶。”小六连忙往前跑了过去，直接站在她四爷爷四奶奶面前不远处。而她四爷爷四奶奶身边站的人，她是一个都不认识。

    “小六你可算是来了，我还认为你要等到下午才到。”小六四奶奶说着拉着小六的小手让小六站在她的一旁。

    小六小叔叔又把武习会给介绍了一下，又说到她秀姑夫跟宛吉去了后院停马车，然后一大群人进了她四爷爷家的正堂。这时小六才开始给屋里的人行礼，她先是直接给她四爷爷四奶奶跪着磕了三个头，然后站了起来。

    他小叔叔又在一旁说了这是你什么人，小六就跟着叫了一声什么大伯娘，二伯娘之类的，最后一圈是她平辈的兄弟姐妹，还有比她小上一辈的孩子。

    小六这下尴尬了，她忘记问她小叔叔家里有没有还比她小一辈的孩子了，她这个做姑的来了，没给孩子带见面礼。这时王二把提着的糕点送到她小叔叔的面前，而武习会也有眼色把小六买的布包给递了过去。虽然她四爷爷房子不小，可是他家没有下人。东西只好是她叔叔接过去放在一旁桌子上，又和众人说是小六买的礼物。

    武习会在小六进正堂时就把她的小包裹提在手上，这下放了布包还有一个小包裹在手上，又把小六小包裹放在另一边桌子上，对着她家的亲戚行起礼来。

    “你这孩子，你大老远过来，还要你买什么礼，快来四奶奶这里坐着，都坐下吧。”小六四奶奶发话了大家都找自己的位子坐了下来，而小六和武习会还有王二的位子也都早以摆好，还有一个空的椅子想来是她秀姑夫的。

    小六四爷爷一家是住在云阳城的城北和城东交接处，这边住房算不上好，但是也比贫民区要好上一些。不过从她进来看家里摆设就知道她四爷爷一家过的也不是很如意，这屋里的摆设还不如赵家村她二爷爷家的，看样子她四爷爷最值钱的也就这房子了。

    小六莫名都替她四爷爷四奶奶心痛，上次回去还不知道花了多少银钱，那时她们可是一个人五十文红包，她曾祖父这一脉有多少孩子，没有人比小六清理，看钱是不少，这大半个村子发下来也是一笔不少的花费。而那时她四爷爷四奶奶没有抠抠缩缩的，很是大方，也许他们把那次回老家当成人生中最后一次了吧。

    (未完待续。)