
    小六先是去小溪边洗了脸才搬着一个石头往王二那边走去，放下石头小六又返回小溪边重新洗了双手才走到石头前坐下。

    小六先是吸了一鼻子，才开口道：“好香，武哥，你这个烤肉手艺还真不错。这个要多久能好？我都饿了。”

    “小六，你是不是被着烤兔子香味给引的才起来的。”钱保贵一边转动着手上的兔子，一边还故意逗着小六。

    “秀姑夫，你还真说对了，我就睡着了才闻到香味才起来的，这兔子什么时间才能烤好？忘记了，下次如果出门一定要带一个锅才行，不然这吃不到热水。”

    小六话说完，三个人都点头，他们都没想起来路上带锅这个问题，钱保贵虽说常年在外跑货，一是他是跟车队的，每次到哪里停都是算好时辰的，很少中午和晚上留在荒野中。二是他也没想到会停在这前不着村后不着店的地方。

    王二和武习会就跟不用说了，两个人野外生存的本事比她姑夫还小白。小六有点眼巴巴看着还在烤的兔子，就等他们一句好了，她就要开动了。

    小六那小吃货的模样，都被对面三个人给一点不少的看到眼里，三个人都忍着笑，各自低头做着手里的活，就怕抬头看小六的样子在笑出声来。

    一大一小两只兔子架在火堆上烤着，随着火烤的时间越长，兔子的肉香味越重。没等多久，兔子表皮下的油脂也随着火焰的高温的烤了出来，一点一点油脂滴落在火堆中，而兔子的表皮也随着高温一点一点变成了金黄色。

    小六没等多久就见兔子烤好了，武习会把手里烤好的兔子撕下一个后腿递给了小六。

    “有点烫，吃的时候小心点。”

    小六站起接过武习会递过来的兔子，说了一句够了就往溪水边走去，那小溪边全是大小不一的石头，看着一个石头挺大小六就爬上去坐好，脸对着小溪吃起了烤兔肉。

    小六虽然吃着兔肉，却在心里想着武习会。她没想到武习会还有这么细心的一面，之前她一直把他当朋友相处，说好听的看似相处不错，其实她一直把武习会当外人，可是武习会刚刚对她的关心，她能感觉出来是从心底发出来的。

    她没有想到武习会会从心底把她当亲人一样关心，她还一直防着他。如果不是因为她有那种莫名的读心术，她现在可能都能会认为他是不安好心，想投其所好攻心为上。

    小六吃着兔子，想着事情，在她还没有感觉时，一个不算小的兔后腿让小六给吃完了。小六低头看着手上拿着的兔骨，还在回想她到底是吃了多少肉，还好当时是小兔先烤好，如果是那只大兔子，她这肚子也要爆了吧。

    小六把兔子骨头往荒草地里一丢，就从石头上跳了下去。走到小溪边洗过双手后，小六还把她那双小手放在鼻子底下闻了闻，看着双手上还沾着的油脂小六只好往火堆那边走去。

    小六拿过一个半了大半的树枝，从火堆里拔拉出一些柴灰。等了一会后，小六抓了一把就往手上搓，搓着两只小手就往溪边走去。

    小六洗过手后，又一次闻了一下，味道虽说还在，但是也变淡了不少，最重要是刚刚油腻腻的小手现在也不油了。小六想想回家也没有什么事让她忙了，那之前心里的一些想法也可以慢慢一样一样做出来了，大不了天天实验，她不相信做不出来。

    小六看了看火堆边的三个人，顺着小溪边的石头一步一步往前走着。走了一会又转身往回走，走到刚刚洗手的老地方就往火堆边走着。三个人好像也都吃好了，一人抓着一把灰就往溪边走来。小六又走到火堆旁看了看，用枯树技扒开柴灰看了看。

    等到她秀姑夫按好马车，小六临上马车说了一句等会就进了马车厢。没一会，小六拿着两块包裹布又走下了马车。小六用两块包裹布来回沾水三次才把烤兔子火堆暗火给灭了，又用树枝在柴灰里到处扒开看看才算好。

    “下次买一个水桶放马车后面架子上，到时找一节绳子栓上，就不怕水桶掉了。”

    “小六，你要买水桶做什么？不会是为了以后刚刚那样？”

    “这天不管是不是天干物燥，这火还是小心一点为好。虽说我们走了，可是这火堆里面还有暗火，如果刮风了，把这小火星给刮的到处都是，引发大火那就是我们的罪过了。再说如果下次提一桶水这么一浇，在扒开看看，这潜在的危险就解除了。”

    “那到下一站再买吧，我们还是快一些走，不然等天黑了就真的睡在荒野里了。”

    小六走到马车上转身就进了车厢，她手里还拿着两块包裹布，这时武习会掀开车帘对小六说了一句把温布给我。小六听到武习会要湿的包裹，就递给了他。小六原本是想把湿包裹布放在窗户口上，让风吹着，太阳晒着，现在武习会拿去，估计没一会就会干了吧。

    三个男的都坐在马车的外面，车厢里只有小六一个人，看到另外两个人也都不进来，小六把鞋一脱又开始她睡觉大业。小六没一会就睡着了，而武习会坐在马车另一边上，两只手上各有一个包裹布在他身边随风飘着，根本不是小六想的那种用内功给烘干。

    小六她老人家现在是一天比一天能睡，她是不用想不用做，只要到点能睡就行。她从赵家村到云阳是一路睡着过来的，现在又一路睡着回去。这次小六不仅刷新了王二对她重新认识，还让他们三个对她的睡功有了极深的了解。

    小六到赵家村时，天都快黑了。原本中午就到了青山镇，几个去小六家铺子吃过中午饭后，小六让她秀姑夫把车队把油布给拿回来，她还没忘记让车行先带回来的油布。这边她又和她二姐她娘聊了好久，磨磨蹭蹭的送送小礼物这天就快黑了。

    (未完待续。)