
    回赵家村时就小六和武习会还有她秀姑夫，王二到是留在铺子里没跟他们一道回赵家村。到了自家院门口，小六让武习会赶着马车从后门进，她家后门现在专走牛车和马车用了。哪像从前都是前面一个大门，这新房盖好，这门也多了起来。

    小六大姐在厨房先是听到院里的铃铛响了，走去开门就看到站在大门外的小六，那表情别提多高兴了，又接着看到钱保贵喊了一声秀姑夫。

    小六看她大姐那样子，心头一跳，她大姐这是没看到武习会才露出失落表情的还是？虽说那表情只有那么一小会儿，可是还是被小六看在了眼里。

    “大姐，武哥在后门那里，麻烦你去后面开一下门。”

    “唉，那我先去了，我饭刚做好，一会就能吃了。”小六大姐说着，转身进了院子去给武习会开后门去了。

    小六虽然是有心要试一下大姐，可是看到她大姐真去了，她心开始慌了起来。这一个两个都想做什么，这王二和她二姐的事还没解决，又来她大姐的事，这武习会跟王二比，他可比王二还要不靠谱，不说是卖身的下人，主要武习会身后还有人，那他的命运是在别人手上的。

    小六都感觉她脑门突突跳着痛，她家这两个姐姐是什么都好，可是一个比一个认死理，她二姐是，她大姐更是。这看上谁就是一辈子的事，小六又不能说你们先恋爱谈着，谈不好再分手也是一样的。可是这是古代，这个社会......

    小六又想到比这个古代社会更严重的事，就是她大姐二姐的婚姻观，她们可是一动心就是奔着成亲去的，这一动心就是一辈子的事。如果说现代人最容易得那种治不好的病，那这古代最容易得是相思病，这也是治不好的。

    钱保贵开始还没反应过来，本想往里进，看到小六站在大门口发着呆，等了一会小六还是没走，这才出声喊道：“小六？！”

    小六都想到趁着她大姐还没有陷下去时，来折散他们。实在不行，给武习会找一个老婆好了。小六这时小脑袋跟按了马达一样，高速转着。那点子一个接着一个从她脑海里出现，就等她选一个来实行棒打鸳鸯的事。小六这边想着点子，那边都没想到武习会人家会不会不喜欢她大姐。

    钱保贵见喊小六一声还没反应，又把音量加重喊了一声。“小六！”

    “啊，秀姑夫怎么了？”小六正想着事情呢，突然听到她秀姑夫那响雷一样的声音。

    小六爷爷奶奶在她大姐进院时就听到小六回来了，原想要不了多久小六就进来了，可是等了一会小六还没有进来，这老两口子就想站起来到门口看看，让小六五姐给挡了下来，换成她过来看看，可是在她走到垂花门时，听到她秀姑夫突然喊了一声小六。

    小六五姐加快了步子，几步就看到小六站在大门下问他姑夫怎么了。“小六，你怎么还站在门口，爷爷奶奶还等着你了。秀姑夫，快进来。”

    钱保贵看到小六五姐出来，也知道听到他刚刚大声喊小六的事，出声解释道：“小六刚刚走着突然不走了，我喊她一声，她也没听到，我就又喊了一声，是不是吓到你们了？”

    “秀姑夫，别理小六，她没事常发呆，快进来吃饭，一会菜要凉了。”

    小六和她秀姑夫进了院子，她五姐就把门给栓上了。三个人过了垂花门时，直接去了饭厅。小六家的房子是古代那种不错，可是细节上都改了好多，她家有一间房专门用来吃饭了，离厨房也不远。所以小六带着她秀姑夫往饭厅走去，她五姐往厨房走去。

    进了饭厅又是一番热闹，忙指着一排靠墙两个架子，让她秀姑夫先洗手，她自己也走到一个架子前洗手。她家的都知道小六这个毛病，连她奶奶都没有过来拉着她的手。

    看小六洗好手，她奶奶直接把小六拉了过去。“奶奶的心肝宝贝，怎么还瘦了？这小脸都没有多少肉了，你回来也不提前说一声，我好让你大姐给你加两个肉菜来补补。”

    小六让她奶奶弄的有点不适应，她奶奶可是很少叫她心肝宝贝，还有她奶奶哪只眼看到她瘦了，明明是长胖了好吧，她去云阳来回路上都是吃了睡，睡了吃，她可是一直自己当猪来养的，怎么可能瘦。

    “奶奶，秀姑夫都饿了，我们快吃饭吧，五姐和大姐呢？”

    “小滑头，是不是你自己饿了，还拉着你秀姑夫背黑锅。你大姐刚说要加两个菜，一会就来。”

    “秀姑夫，你先坐着，我去让我大姐五姐不要做了，不然等到什么时候才能吃饭。我这肚子都唱歌了，等我饿劲过了，我就不想吃了。”小六说着，跑着去了厨房。

    “大姐，五姐不要做了，菜够了。我们快去吃饭吧，我饿了。”

    “就好，你先去吃着，我都炒好了一个了。”

    “这么快？”

    “这火还没灭，再说我是炒菜，我知道烧大菜要等，所以我炒两个就行。明天大姐在给你好好补补。”

    “大姐，你真好，抱抱。”

    小六五姐在灶下烧着火，看到小六轻搂着她大姐，笑道：“大姐好，我就不好了？”

    “五姐也好，你们都好。”

    小六还对她五姐夸着，她大姐就把锅里菜给炒好了。小六接过她大姐递过来的炒菜盘子就去了饭厅。到了饭厅小六把炒菜放在桌子上面，对着她爷爷说道：“爷爷开饭吧，我们都饿了。”

    “好，好，开饭。都坐下吃吧，小六你去叫你大姐她们也过来。”

    “嗯，你们先吃着，还有一个菜也快好了。”

    等小六家吃过晚饭，她爷爷找了她姑夫去了屋里。小六大姐和她五姐去厨房洗碗烧水。小六就问武习会她的包裹有没有拿到屋里，结果武习会说听她大姐的话，把小六包裹给放在了竹林木屋里。小六只好自己回屋里去拿包裹过来。

    今晚月亮是格外的亮，她一路都没提灯，进了木屋拿到包裹，就进了空间，没一会把那个小包裹拿出来。又接着把小包裹放在大包裹里，关了木屋就走去了她奶奶屋里。

    (未完待续。)