
    肖逸看完陈伯写来的书信，又拿过桌子上最后一封书信，这封书信信封上没有字，肖逸把书信打开后封口直接朝下倒出里面的东西，就见书桌上落下几个卷着圈的小纸条。

    肖逸放下手上空了的信封，随手拿起桌子上的一个纸条看了起来。“赵婉儿，你花样还不少，竟敢独自一个人去云阳。”说着，把手里的纸条放了下来，又接着拿起另一个成卷的小纸条看了起来。

    小六刀车这边离开了她四爷爷一家后，让她秀姑夫快离车。“秀姑夫，我们去南街那边。”三个人在马车停下来时就用疑惑的眼神看着小六，不知道小六突然不走是什么意思。

    “我这好不容易来云阳一趟，怎么好意思空手回去。昨天逛街我就看好的东西，我们买了就走。”

    武习会虽然武功不错，可是他反应跟不上小六，呆呆问了一句：“昨天看好为什么昨天不卖？”

    “说了你也不懂，等你成家就懂了。”小六对着武习会只说了这一句话就催着她秀姑夫走，不然去晚了，回去路上睡在荒野就不好了。

    小六他们几个一路赶着马车往南街那边走去，到了南街小六带着武习会还有王二直奔她看好的几家铺子走去，到了铺子里，问了价格，选了她看好的东西，算在一起杀了价格，又直奔下一家。

    小六这次过来，主要还是给她家人带礼物。选了几家，小六又带着王二他们两个人往马车那里走去。就那么一会功夫，小六买了好几包的东西，除了给她姐妹买的东西，连她秀姑姑家的两个孩子也有份。

    小六进了马车就让她秀姑夫快走，她还是想早点回去。武习会和王二做在马车里，看着小六摆弄她买的东西。那一包一包东西打开后又开始细分。人家要送她木盒她既然也跟别人杀价，说盒子也值一些钱，她不要那好盒子，就把盒子算便宜点又卖给了人家。

    结果就拿着包裹布打成一包，怎么看都向做贼的手法，害的人家老师傅直心疼那一些雕刻精美的玉器，生怕她一不小心把他的作品给刮坏了。小六又从珠花堆里面选了两个颜色不同小珠花递给了武习会。

    “武哥，麻烦你把这两个给秀姑夫，说是我送给花果、花玲的。你等一会在进来，我和王二哥说会话。”

    武习会接过小六递的珠花走了出去，而马车里的坐着的王二一头雾水看着小六。他不知道小六把武习会支出去是有什么话要和他说，还是小六发现他的秘密了。

    小六又拿过身边放着的一个小布包，打开一看里面竟然是上好的玉佩和一些金银宝石的步摇。小六从玉佩里选了一个不是很纯的梨花白小玉佩伸手递给了坐在一旁的王二，“王二哥，你到是拿着啊。”

    王二开始是不想把玉佩接过去的，可是小六手一直抬着，都开口让他拿了，他怎么好不拿。“小六你给我这个做什么？”

    “和你选的那个耳环是不是颜色很配？”

    “小六，我......”

    “让我猜猜，你这耳坠是要送给谁的。”

    小六说着还故意盯着王二眼睛看，大有要看出哪人是谁的架势。王二让小六看的脸上泛了红不说，整个人还囧的不行。他没想到小六还留意到他买了耳环，更重要是她说话的口气好像看出什么了。

    小六现在是焉坏焉坏的，明知道她王二哥买来是送人的，还故意一步一步问他。“王二哥，你这耳坠是不是要送给你心仪的女子？”

    王二听到小六说心仪的女子时，那还算帅气的脸上红云更红了。他知道小六是故意逗他，这耳坠是女子之物，他买来不就是送人，难道是自己带不成。可是小六明知道还这样问，真是焉儿坏。

    “王二哥不说说那女子是谁吗？不会人家还没有过笄礼吧？”小六开头是轻松说着，说到还没有过笄礼时那语气就有点认真了。

    “小六，我这是看着这耳环好看，想着买来以后送人的。”

    “谁家的姑娘？要不要先订干活？等人家一过笄礼就可以直接求娶了。现在好姑娘都是先订下来的。先不说别人家，就说我家吧，我家先是因为穷，我大姐才没有那么早订人家，这不前几天来时我奶奶还和我说，现在上门来给大姐提亲的人好多。就是我二姐也有好多人家惦记着，听我奶奶说人家都知道我二姐还小点，不过人家也都说了先订下，等过个两三年都行。”

    小六故意半真半假说到，自从她家富起时，那来提亲的人比从前跟多了，想提她二姐的也是大有人在。如果不是因为这两年家里忙着好多事，她大姐的婚事也不会拖到成人礼后，就像小六说的，大多人家都是先订下来，到了日子就来求娶。

    王二那点小心意，全让小六看的清清楚楚，他还在扭捏不想说。小六看火烧的差不多了，准备往上在加点油，没想到王二开口了。“小六，我买耳环是要送你二姐，可是我还没有和你二姐提过，这事全怪我，是我起了贪心。还有我喜欢你二姐的事，你二姐也不知道，是我一厢情愿，你不要怪你二姐......”

    小六忍着笑，故意板着脸道：“所以这事都是你的错？一点都不关我二姐的事？她是无辜的？”

    “是，都是我的错，你不要告诉你家人。我到青山城就和赵爷爷说，我会离开青山城，一辈子都不出现在青山城。”

    “真的？”

    “真的，是我对不起你们一家，是我的错。你要是不想放我离开，你就杀了我吧。”

    “哎，我原想你和我二姐挺配的，听你这么一说，我怎么感觉你没担当呢?”

    “小六......”

    “我二姐好吗？”

    “好。”

    “那我问你，你这辈子只娶我二姐一个吗？”

    “我只喜欢你二姐一人。”

    “那是你遇到的女子太少，如果你和我二姐成亲了，又看上别人怎么办？那我二姐不是受到你的伤害了？”

    “不会，不会，我不会看上别人，这辈子只要有你二姐就够了。我可是发誓，小六你要相信我。”

    (未完待续。)