
    小六看着王二急白脸的样子，还是没有松口，如果不是看她二姐喜欢王二，她才懒的费那个心。

    “发誓？发誓有用吗？我感觉发誓没用，你发誓说如果你说谎就会变成小狗，你也不可能真的变成小狗。所以发誓对我没用，我也不相信发誓。”

    “那我......”王二急了，小六不相信发誓，那他还能有什么办法，等等，“小六我可以发毒誓。”

    “毒誓？什么样的毒誓，你不要说让我猜猜，是不是什么天打五雷轰，不得好死，死无葬身之地？还是说......”小六话停了下来，在说就更重了。

    王二虽然没有像小六那样百无禁忌一样说出来，不过还是脑袋直点，好像小六要他发誓这样誓言，他就会马上发誓一样。

    “王二哥，这几天在回去的路上你在好好想想，你对我二姐是不是真的喜欢，是不是真的非她不可，就像你说的，你会不会对她从一而终。如果你做不到，我劝你还是死了这条心，你可以没有钱，也可以没有房，但是你不能玩弄我家人的感情。”

    “我不用想，我知道我配不上你二姐，可是我是真的喜欢她，我之前都有想过，这次回去我就想问问你二姐，如果她不喜欢我，我会和赵爷爷说离开青山城，不会出现在她面前。”

    “你没有哪里配不配的上的，如果说配不配的上，就要看你那个颗心了。你也知道我家不是那种看重门楣人家，我家每一个人脾气性格作风你也都了解。这次回去，我可以帮你问问我二姐心意，但是我不希望你们两个私下见面，这对我二姐不好。”

    “小六，对不起，是我想岔了。我也谢谢你，你帮了我很多。”

    “我是不是出家人，也没有那种大慈悲的心，我帮你是你值的帮，不过我也希望你保持这颗心。如果让我发现你......”小六说着看了看王二，悄悄更小声说道：“我不介意先拿你开刀。”说着，小六把那拿带在腿上的匕首拔了出来。

    “你可要想好。我不是吓你，也不是威胁你，而是提醒你想清楚了再说。”

    王二看着小六突然的变脸，竟然有些不识小六是什么样子。在他印象中小六一直是一个得过且过的人，什么事都能不放在心里，看到谁都是笑眯眯的，就好像没有心计一样。可是刚刚他竟然被小六的样子吓到了，小六那眼神可是一直在他脑海提醒着他，小六可不是善类。

    “我想清楚了，我王二这辈子有你二姐就够了，如果我......”王二让小六一推一激很是认真发了毒誓。

    小六一直听到王二发完毒誓，才慢悠悠开口道：“王二哥，其实是我想你能成为我二姐夫，可是这事还要问过我二姐还有我家人才行，在说我们现在谈这事有点早。”说着，小六像没事人一样，又开始理她买的东西。

    而王二再看小六，也知道眼前这姑娘不在是他从前认识那个姑娘，他一直认为她是善良的，没有想她还有死神的一面。一想到她刚刚看他的眼神，就感觉被危险盯上一样，让他从骨子里害怕。可是现在他看埋头理着东西的小六，就好像刚刚那个眼神和眼前这小姑娘不是一个人一样。

    王二把小六给他的玉佩放在了怀里，虽说刚刚他让小六吓到了。可是小六主动提起帮他问他二姐的意思，最重要还有她家人的意思，这样总比他单相思为好。

    王二还不知道小六根本不是为了他，而是为了她二姐。她二姐对王二好感虽表现不是很明显，可是小六是谁，这动了春心和没动春心的，她这个老油条还能看不出来。也只有王二这个木头，还没看出她二姐喜欢他。两个人都认为自己心事藏的好，可能她爷爷奶奶还有她爹娘都看的出来，只是大家都没提出来罢了。

    王二把东西装好，半站着走了出去，他感觉和小六呆在马车里他太压抑了。王二把帘子一挑就坐在马车门口处，而帘子放下后，马车里只有小六一个人在心里。小六把东西理好后，全打着一个包放在空间里，她进空间和出空间来回来的时间一秒没开。

    如果她面前坐着一个人，看到小六这突然消失又突然出现，一定会认为刚刚是自己眼花，动作太快了。小六进了空间放了包裹就默念进去，所以进出空间的动作是一气呵成。

    小六又把她四奶奶给的包裹打开，把自己的小包裹还有刚刚的一些包裹布都放在了一起，又把这个大包裹给系了上，让外面三人一眼看去好像小六把东西都放在了一起。而她们包裹边还有一个包裹，这包裹里是买的干粮，以备她们中午路上吃。

    小六把被子理了理，鞋子一脱，连外衣也不脱了直接进了被窝里沉沉的睡去。半个上午的时间很快过去，马车这次停在前不着村后不着店的地方，小六姑夫也赶着马车累了，直接把马车停在这片荒野上，下了马车就牵着马去了一条小溪边。

    武习会和王二在四周看了看，就准备在原地休息。武习会先是看了看马车窗户里的小六，只见她在车厢里呼呼大睡也没有喊他。而是让王二看着小六，他去打一些猎物回来。

    武习会进了一边树林没有多久，就提着两条兔子走了出来。而钱保贵也喂好了马，把马栓在一旁的树下，从马车后拿了一些干草喂着小六家唯一的马匹。

    王二一看武习会和钱保贵都过来了，他就去四周捡一些枯树技回来，准备一会烤兔子吃。武习会到了马车边也没有停下，而是提着兔子直接往小溪边走去。

    王二找好了柴火，武习会也清理好了兔子，三个人到是默契十足，没一会烤兔子的柴火也架了起来。

    小六开始是在马车里睡的香甜，可是没多久，她鼻子就闻到外面不远处有一股烤肉的香味。小六穿了鞋子就从马车上走了出来，看到马车是让架子架起来的。小心走到一旁边直接跳了下去，落地就往武习会那边走了过去。

    (未完待续。)