
    她来这里两天虽然看她四爷爷家都穿着棉布衣，可是都是旧的，没有人穿新的，那么给她做的这衣服布料一这是存起来的，不然就是先买的。

    “这孩子，四奶奶就给你做一件衣服，你就要谢我，你是不是拿四奶奶太见外了？”

    “没有，就是我奶奶给我做衣服，我也要说谢谢，你们给我做衣服是心意，我说谢谢也是我心意。”

    “这小嘴还挺能说，我还认为你家就你二姐爱说话，你姐妹几个都不怎么爱说话。”

    “我们赵家人都爱说话，只是四奶奶上次呆的时间短了，如果你住的时间长一些，你会发现我们家就我不会说话。四爷爷，四奶奶，那我先出去了。”

    “去吧，和她们在院里玩会。”

    小六顺着她四奶奶目光看着窗户外的院里，就看到她四爷爷家几个小的孩子在院子里玩泥巴过家家。小六忍着笑和她四爷爷四奶奶招呼了才回去。

    小六四爷爷看着小六走了，这才开口对她四奶奶说道：“你啊......你怎么把小六当孩子了。”

    小六四奶奶虽然知道小六以后是要顶家的，可是现在她还是个孩子啊，怎么就不把她孩子。“她不就是孩子？在老成她也是一个孩子。”她四奶奶说着，还把给小六做的衣服最后几针给缝好。

    “我看你快变成孩子了，小六进来说那话你还能把她当孩子？如果她只是一个老成的孩子，我大哥一家能放心让她一个人来云阳卖棉花。”

    “那不是有几个人跟着，这边也是有人打理的啊！”

    “那我问你，如果把小六位子换着婉星婉月，你在想想。”

    小六四奶奶让小六四爷爷一提醒，才知道小六和自家孩子差在那里了。

    “你这么还真是，这小六也太......”

    “小辉家有这个孩子，没有男孩也不怕了，这孩子可是不比男孩差。他家的门户是立起来了，大哥大嫂早放心了。”

    “可这孩子给我感觉也不是多精明圆滑啊，你说大哥大嫂当初怎么选了小六做......”

    “小六在小辉家孩子里不是最聪明圆滑的，可是确是最合适的。我大哥眼真毒，那么小的孩子都能看出来。”

    “老头子，你刚刚说小六进来说那话就不能把她当孩子看，可是那话我听着也没什么不同啊！”小六四奶奶缝好衣服也不收拾桌面上的针线了，直接把心里疑问给问了出来。

    “她进来不是要和我们说她明天要走了，她是主要是想说赵家村现在好过多了。”

    “这我知道啊，之前不是都谈到过，知道她家开了铺子盖了作坊。”

    “你这个脑子，到现在还没有转过弯？”

    “你到是说啊。”

    “小六意思是说如果我们在云阳呆不下去，就不要守着那个小铺子，带着一大家子回赵家村就行，她家欢迎我们回去。这孩子虽然不怎么说话，这一两天就把我们家的家底给摸的门清，也知道我们日子过的艰难。”

    “这孩子为什么不直接提呢。”

    “所以说你还把人当孩子。我们家这辈要是出了这么一个娃，也有东山在起之时，这辈子我们家......难。”

    “那老头子，你刚刚是不是拒绝小六提议？”

    “没有，我也不想把话说绝了，我们两个是想回老家，可是这孩子们都大了，谁知道他们是怎么想的。等小六走了，问问吧。这次小六过来，我到是越发想落叶归根。”

    “听你这么一说，这孩子我到是小瞧了。哎，你说我们家怎么不出一个这样的孩子。”

    “出半个也行啊，我们家这辈孩子太平庸，也许我们回赵家是对的。不说别的家，小辉家的四丫头，七丫头，那都是可遇不可求的人才。看吧，长大都不了得。”

    “七丫头我没看出什么，那四丫头虽然笑眯眯的，那眼能看出来鬼精鬼精的。”

    “你想不想回老家？”

    “想啊，你说我们这年纪越大这现在越想回老家，只是这孩子们......”

    “明天晚上都叫到屋里问问吧。”

    “听你的。”

    小六从她四爷爷房里出来就跑到那一些小孩子处，把她教给她五姐几个玩的游戏，也教会她们几个。几个孩子是玩的不亦乐乎，这可比玩泥巴好玩多了。看她们玩熟了，小六又换了一样。她这两天教了她们玩了不少游戏，从大孩子玩的到小孩子玩的，只要是她会的，她都教会给他们。

    第二天，小六早早起了，这次他们要赶路，只能路上睡了。武习会把小六被子又抱到马车里铺好，装了几葫芦的水六在马车边挂着。吃过早饭，小六在她四爷爷一家目送中离开了云阳城。

    锦国西北方，山关城。山关城是锦国与西番国交界处，山关城外二十里处有一条大河叫山关河。河对岸三十多里是西番国的番禺城。锦国的山关城和西番国的番禺城有三四十年没有打过仗了，山关河两岸住着一些平民百姓，因为共用一条河水，河面上生计是小问题不断。也正是因为隔着宽宽的河面两国百姓倒也相安无事。

    山关城是名符其实的山关，山关城外十里处，锦国忠锦军新兵军营正驻扎在这里，肖逸做完早操回到属于他的帐内休息。他来山关城从小兵也一步一步升到现在是一个小领头，也许在别人看来他算升的快了，只有他自己知道他只有几年时间，不然……

    肖逸进到帐内没一会，他的亲兵送了几封书信进来。这个亲兵自然是紫八等人，就见一身亲兵打扮的紫八把主子书信放在帐内桌上就退了出来，没做一点停留。

    肖逸拿过桌上书信看了一眼，挑出其中一封熟悉字体的书信撕开看了起来。

    这信是他娘寄过来的，主要问他今年可否抽空回去过个几天，剩下就是一些芝麻绿豆大的琐事，像什么问他吃住可好，人可辛苦之类的。肖逸看完他娘的书信后，又挑了一封熟悉字体的书信。这封是陈伯寄来的，自那年接过他娘家生意后，陈伯有事都会来问他。

    (未完待续。)