
    小六在天蒙蒙亮时就起床了，起床后第一件事就是给杨玉婷画了一套睡衣的图样，睡衣主颜色是淡粉，领口和袖口是粉红色，虽说花纹绣路是一样的，不过这睡衣上面画的是可爱版草莓和小花。

    小六画好杨玉婷的睡衣图样，把要带的东西往空间里一放，理了理身上的男装拿着画好的图纸走了出去。到了一进院里看到她五姐把图纸给了她五姐，说如果杨玉婷来拿就给她，上面她都标了要用什么颜色。

    小六吃过早饭，和她家人说了一声就离开了赵家村。小六这边刚离开了赵家村，那边杨玉婷一个人到了她家。杨玉婷早上吃饭时她哥和她说这事，她还有点不相信，结果她哥让她过来，说小六看到她就会给她画一副。没想到她刚到小六家没有看到小六，小六五姐到是直接递了一张图样给她。

    杨玉婷高兴拿着画就和小六五姐打过招呼回了家，结果在院门口遇到她哥。杨玉婷不知道她哥是专门在等她，笑的见牙不见眼的把图样给她哥看。杨振亭看着图样无意说到小六画图样还真是快，这才多长时间就画出图样了。结果杨玉婷直接就上了她哥当，把从小六五姐那听小六吃过早饭去青山镇的事给说了。

    杨振亭一边夸着小六画的睡衣好看，一边又说着好像家里没有这样颜色的布料。杨玉婷又一次上当了，拿着图纸进屋就要问她娘要钱去青山城买布料回来做。

    杨家对杨玉婷很是宠爱，加上杨玉婷平时很少要东西，她娘直接让她去把她大哥叫进来。杨振亭进了他娘房后，他娘掏了银钱和他说要买哪一些颜色的丝线和要什么色的布料，主要是让他看好自个妹妹。让他们买了东西早点回来后，他娘就打发他们快走，她一会还要去小六家作坊上工。

    杨振亭绕了一个弯，把从他想去青山城变成了他娘主动要他陪他妹妹去了，到时他爹问起，也不会往他头上想，再说他爹又不知道他是去找小六的。

    杨玉婷看着手上的图样，一边亲着她娘，一边还夸她娘对她好。然后没夸一会她娘，她就把图样往她哥手里一放就跑去换衣服去了。杨振亭娘看时辰也差不多了，忙让两孩子快走，她要锁门了。

    杨玉婷换了衣服连忙出来，她也让她娘给她做了一个布包，这时她斜背着布包跑了出来。看到她哥手上还在拿着她的睡衣图样就拿了过来，小心叠好后放在她自己的布包里。杨振亭娘和两个孩子出了自家大门后，把门一锁就往小六家作坊赶去。

    杨玉婷看到她娘走了，一边四处看看一边拉了拉她哥的衣袖。“哥，娘给的钱够吗？”

    “够了，娘让买的东西还不少，我们还是早点走，不然一会路上可就没车了。”说着，杨振亭抬脚就要走。

    “哥，那我们快点。”杨玉婷听到她哥说一会没车就急了，她这点出门本来就有点迟，如果路上在没车，那她要和她哥走着去青山镇。

    杨振亭带着他妹就往下西村那边大路走，刚出了村子还没走到塘埂上，对面就走过来两人。四个人都看着对方也不认识，没一会擦身而过，两个人往小六家作坊走去，两个人往下西村路口走去。如果小六在的话，一眼就认出从下西村到她家的作坊做工的两人中，其中一人是她之前看好的预备大姐夫。

    小六这时都走到了赵家村和青山镇中间的一半路程了，那为什么那么快，还是她和从前一样靠跑的，这不跑着跑着她不跑了，因为在跑，她就要赶超前面那一群走路的人了。小六不紧不慢远远在那群人后面跟着，反正她又没有急事，这次去青山城还不是为了她大姐和她二姐那事。

    走到下西村路口的杨家两兄妹没看到有专门拉人的牛车，只好往前走去。没走多大功夫后面来了一辆空的牛车。两个人连忙招手问到是不是去青山城的，也是他们赶巧了，这牛车的主家不是做拉人生意的，而是去青山城买东西的。农家搭方便车很多，问两句就让他兄妹二人上了牛车。

    小六一边跟在那群人后面，一边还在心里念叨人家走的慢。她也知道现在又不是农忙赶集，而是一年最放松的时候，大多数人都是一路走着，一路扯着闲往青山镇去，这走路的速度自然要慢上很多。小六其实很想赶超了一这群人，可是看到一里外是一群年纪不大男子，她只好远远跟着。

    前面人走的慢，小六自然也放慢了脚步跟着。这不，这样慢慢悠悠走着她就听到后面有牛车过来的声音，要是从前在现代她从不会往后看，大不了往路边让让，可是穿到了古代，小六习惯到处看。往后一看一辆不认识的牛车上坐着杨家兄妹俩。

    杨家兄妹自然也早早看到小六，只不过那时只是一个小小的人影，现在离的近也看的清，等牛车到了小六身边还停了下来。

    “小六，上来。”

    小六没有犹豫就上了牛车坐好，虽说只有两里就到了青山城，可她还是没选择一个人走。一是杨家兄妹都认识，二是她也不想浪费时间。

    小六坐好后，前面赶着牛车的大叔就轻轻拍了牛屁股一下，他家的牛就动了起来。杨玉婷看到小六那叫一个高兴，原本她想喊小六姐的，让她哥拉了一下。后来，听到她哥喊小六就没有出声。

    小六其实也很好奇，这个杨振亭之前都是喜欢叫她婉儿妹妹的，很是守礼规矩。今天到是叫她小六了，心里猜测也许是看她身着男装才改了口吧。

    杨玉婷一边谢着小六给她画那么好看的图样，一边说她和她哥这次出来买布料的事。聊着聊着，又说到要和小六把她吃过几种小吃零食再去吃一次。

    小六只是笑着，没有答应，也没有反对。没一会到了青山城城门口，他们牛车也算是和前面一群走的人同时到了青山镇。小六和杨氏兄妹到了城门口就下了牛车，三个人和赶牛车的大叔道谢后，三个人就往东城门里面走去。进了城门小六和他们说她不买东西，她要先去铺子帮忙有事。

    杨玉婷只好无奈和小六说等她买好东西，再去小六家铺子里找小六一道回去。(未完待续。)