
    小六看她表叔睡了，也知道那灯光亮的原因了，就没有往那边走去。反问杨振亭考试考的怎么样，她这一年忙的都没有怎么和杨家人说过话，连杨振亭她都很少看到。

    这边考秀才好像是秋天，到底是哪天小六还真不知道，她家又没有人考，她也没有往这上面留意过，再说她的智商有时连重要的事，她都记不往。

    “过了，明年三月份还有一次考。”

    “考什么？举人？”

    “考秀才。”

    “你不是说过了吗？怎么还考秀才？”

    “我过的是学院里面的考试，明年就可以去考秀才了。”

    “这样啊。”小六还真不知道这架空的古代考秀才和历史中的朝代考都不一样，她还认为他秀才过了。

    “小六，你这衣服图样还有吗？我也让我娘给玉婷做一套。”

    “你说这睡衣啊，明天让玉婷过来，我给她画一套。”

    “画？”

    “不是你想的那种，就是画一个花样子，要玉婷喜欢那种，然后让表婶裁好，不用和我一样。”

    “你是说给玉婷画一个全新的样子？”

    “嗯。”

    “那我一会回家和玉婷说她能高兴的飞起来。”

    小六对杨振亭笑了笑，两个人转身往回走。走到塘埂拐弯处，小六和杨振亭打过招呼就往小木桥走去。

    杨振亭又往树林边走去，看到水沟不大的地方进接跳了过去。跳过水沟往小六那边看了看。小六走的还真快，一会就到了木桥的另一头，没一会进了后门。

    原本他想拖着时辰多和小六说一会话，没话就往玉婷身上说，可是小六三言两语就把他给打发了。看到小六进了后门，他也只好往家走去。一路上杨振亭都在想点子怎么说服他爹才好，还想着怎么让小六留意到他。

    小六回了木屋，都不用点灯，就着外面的月亮就关了木门，抬手往自己头发上摸了摸，感觉头发干了，就把拿在手里的布巾往一边架子上一放，就走进了她专属的卧室里。

    小六鞋子一脱，又把睡衣脱了，直接把被子裹紧就闭眼装睡，没一会就沉沉睡了过去。自从她穿过来，她就没失眠过，每次入睡也特别快。这不，还没屁大的功夫，她就睡着了。

    这边小六刚睡着，那边杨振亭才刚走到家门口。杨振亭娘看到杨振亭回来了，随口问了一句：“你爹睡了？”

    “睡了。娘，我也去睡了。”

    “去吧。”

    杨振亭说完让他娘也早点睡，就去了他自己的房间。脱了衣服躺在床上，他却怎么也睡不着了。睁眼看着屋顶翻了几个身后，就把灯给吹了。黑暗中杨振亭两只眼睛还盯着屋顶某个地方看着，就好像能看通那片屋顶一样。

    他不知道从什么时间开始小六一点一点被他放在心里，是那天早上她看他的眼神，还是那天她对他露出的笑容，还是在更早的从前。

    小六年纪还小，他到不担心小六那么早定了人家，虽然小六家是在家招，可是这也是对他好的地方，起码他还有不少年的时间来办这件事情。他又想到小六五姐，还是小六七妹八妹两个妹妹。这三个人留下一个人在赵家不就行了，不一定非要留小六，到时一定她家留家的人选换了，他的爹娘也是不会反对的。

    小六在家睡的那叫一个香，她连空间都没有进。不说杨振亭这边在算计她，连空间里的蝴蝶都在算计她。可惜小六智商不够用不说，她还神经粗，根本没想到一人一蝴蝶都在算计她。小六还不知道她无意救的夜景然，这时也在想着她。

    那时她丢给王二的竹筒水杯，这时正在夜景然的手里。今天他师傅把他一个人丢在了一户农家，让他等他回来，然后他师傅一个人只身前往沙漠去找最后一味药引。临来农家时，他师傅又给他吃了一颗易容药，又一次给他痛的死去活来。

    他现在只能乖乖在这户农家等他师傅回来，看着手上拿着的竹筒水杯，夜景然又一次拿出匕首刻着那三个字。他不知道自己是怎么了，感觉只要心里烦燥时只要刻这三个字，他的心情就会回复平静。

    心情平静的夜景然又开始担心他师傅的安危起来，这次可是去沙漠，那里不仅有沙尘暴，还有流沙，早晚气温落差也大，更不要说沙漠里面积有多大，里面还没有水，就是当地人也常迷失方向。未知的危险太多了，多到他都怀疑他师傅能否平安回来。

    夜景然自从上次和他师傅从沙漠回来，又去了他师傅山谷里住了一段时间，也让他打听到他太子哥哥还没有去世的消息。那时他想立马去国都，结果听到太子妃是那人后，他又没去官府。他虽没有他哥聪明精明，可是当他知道他哥娶了那个人后，他就知道他哥在宫里的日子不好过。

    夜景然又想到那次刺杀，他就是在傻也知道是亲近人做的，而他哥哥大婚是那家女儿时，他就怀疑那次刺杀是她做的。他知道他哥哥有多不喜欢那个人，结果他哥还是娶了那个人。如果他现在回去，他哥还要分神照顾他这个无能的弟弟。

    这时，夜景然听到敲门声，他把匕首一收，竹筒水杯往被子一放，走到门口开了房门。

    “是你？”夜景然看着房门口站着的屋子主人，也没有开口让人进屋坐一会，而是在门口说了一声是你就看着人家。

    “小哥，你师傅临走和我说，让你哪里也不要去，留在这里等他。”

    “我知道，师傅临走时和我说了。”

    “你师傅还说如果很晚来看到你屋灯光着，让我过来催你早点睡，让你不要胡思乱想。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “这谢啥，那行，我去睡了，你也早点睡。”说着，这户农家的主子拉了拉身上披着的羊皮衣迈着大步往自个屋里走去。

    夜景然看到中年大叔走后，把房门关上栓好，吹了油灯坐在了床上发着呆。黑暗中的夜景然只发了一会呆，开始练起他师傅教的内功心法。(未完待续。)