
    小六这边虽说是泡着澡，可是她在想事情。她大姐叫她第一次她就听到了，这不还在感叹有大姐真好，她大姐又叫了第两次。

    “大姐，我快洗好了，我在泡一会。”

    小六的话像是暗号一样，她大姐听到小六回话，就从澡房门边离开了。

    小六说是在泡一会，其实是在搓自己身上的死皮和灰。等小六从澡房出来时，她看到厨房灯还亮着，她又往厨房走去，一边走着，还一边用布巾擦着还滴水的头发。

    小六没有走进厨房就看到她大姐一个在厨房里忙活着，心里很是好奇，这点她大姐忙什么呢。

    “大姐，你这做什么？”

    “大锅刚刚烧热水还温着，我和一些面明天早上包粉丝菜包子吃。”

    “武哥，是不是刚提水去洗澡？”

    小六这样问她大姐是因为她的洗澡水早在之前就烧好了，灶底的火到现在也早都灭了，唯一可能是她武哥刚把洗澡水提走，而她大姐真有可能和她武哥说了什么。

    “嗯，他刚走，你也快去睡吧，我和好面也去睡了。”

    “大姐，那我去睡了。”

    小六在和她大姐分别后，直接从角门去了竹林里，也不知道是不是因为她家鸡鸭越养越多的关系，竹林里都能闻到臭味了。

    小六洗了一个澡后，到是一点都不困了，小六抬头看了看今晚格外亮的月亮，总感觉看不清一样，竹子长的还真高。小六又往边上空地走去，这才完全看清月亮的样子。小六嘴里念到着十五的月亮，十六圆，一边自嘲笑道还真是又圆又亮。

    她想家，想那个回不去的家，也许她的儿子在叫另一个女人为妈妈，也许他们都把她忘记了吧。小六头又低了下来，一走一走往竹林后门走去。

    打开后门，她家后门和池塘中间还挖了一条又长又深的水沟，后门外还铺着一排的石块到水沟边，而水沟上还有一座小木桥。说是木桥还不如说是木头，一排六根碗口粗木头排在一起，圆木上还绑着一排厚厚的木板，木板两旁绑着几根圆木，算是桥的围栏。

    这条小木桥是直直铺在水沟两边上，最多只能走人，没有人设计过，也没有什么美感可言，可是却让人感觉可靠。

    小六顺着石块走到小木桥边，又从小木桥走到塘埂上。她家的池塘到现在还没有挖藕，也没有扩建，到是对面作坊在月亮下看的更清楚了。小六顺着塘埂就往作坊那边走去，一边走着，一边还纳闷为什么作坊里面还有灯光。

    走到小树林边小六就感觉到对面过来人了，因为有树阴小六没有看清。“谁在哪里？”小六眯着眼往那个远处黑影看了看，还是没有看清，而那个黑影听到她说话反而不动了。

    就在小六要往前去看清时，黑影那边传来一声婉儿妹妹，声音温润低沉，还带着一点点变声期特有的声调。

    小六这才记起叫她婉儿妹妹只有一个人，杨振亭。而且那个声音也是他的特有的声音，小六现在听力只要听过别人说过一次话，那怕过个几年她都能记得是谁说的，何况还是熟人。

    “振亭哥，你怎么在哪里？”

    杨振亭在小六问他时已经快走了几步，这时他整个也出了树阴处，他也看清对面站着的小六。小六手里还拿着一个布巾，头发像疯子一样散着。

    小六看到杨振亭走了出来，她拿着布巾就往杨振亭那边走去，全然忘记了她身上穿的深秋睡衣，很容易像人误会她只是穿了中衣。杨振亭看到小六往他这边走过来，平复了一下心情也往小六那边走去，没一会两个在树林中间停了下来。

    杨振亭这才看清小六的样子，小脸胖了，可是是刚洗过澡的原因小六小脸还有点红红润润的。身上的衣服？

    “小六，你身上是什么衣服？”杨振亭看清小六身上所穿的衣服，一时好奇问了出来。

    小六低头往身上看了看，她到忘记了，虽然她家人都有这样睡衣，可是她的睡衣在这边古代人还没有外人看到过。小六感觉身上衣服挺好看的，这衣服还是她娘给她做的，上次的花是她三姐绣的。

    “是不是很好看？我娘给我做的。”

    “是好看，可是这衣服的样式？！”

    “这叫睡衣，是不是很省布料？看到这个了吗？这叫扣子，这布里包的是木头扣子。”小六说着，还拿着她睡衣上的一个扣子指给杨振亭看。

    “表婶做的这个衣服还真好看。上面绣的这是什么？”杨振亭指着小六睡衣上的星星问道。

    “这个啊，这是我三姐绣的星星，天上的星星。”小六说着，指着衣服上面的两色星星给杨振亭看。

    “听你这么一说还真点像，你三姐手还真是巧。”杨振亭看着小六身上所穿的新样式的衣服，从内心夸着她三姐，小六这一身大红色的衣服一点也不俗气，衣服领口和袖口配着的是粉红细棉布，衣服上面还有缝出来的花纹，更不要说那全身的小星星花样。

    小六也喜欢睡衣上的小星星，淡紫色配着淡黄色的小星星绣在鲜红的睡衣上真的很好看，尤其是她这一排淡紫布包的扣子，和她身上星星对应着。

    小六看了看作坊，对杨振亭疑惑问道：“振亭哥，我家作坊怎么里面还有灯亮？”

    杨振亭听到小六问他，直接反问一句：“你不知道？”

    “知道什么？”小六感觉更疑惑了，她要是知道她还问什么。

    “我爹在给你家看作坊。”

    “表叔给我家看作坊？”小六听到杨振亭的话，那是无比惊讶，杨家好像不缺钱吧，他爹怎么给她家看作坊。

    “嗯，就是晚上过来睡觉，不过你放心，我爹睡觉很浅的，一点动静就会醒。”

    “不是，我没听我爷爷说，我看到作坊有灯光着，才想去看看的。你是不是刚从表叔那边过来，表叔睡了吗？”

    “我走的时候刚要睡，这会快了吧。”

    斜对面的作坊的灯光像是听到杨振亭说话一样，那边他的话音刚落，那边灯就让她表叔给吹灭了。

    (未完待续。)