
    等小六拿着包裹过来时，就看到她秀姑夫和她爷爷一道从屋里走了出来。也不知道她秀姑夫和她爷爷谈了什么，她秀姑夫出来是一脸高兴。等送走她秀姑夫，小六就开始分从云阳买回来的东西。

    小六从云阳到是买了不少珠花之类的小饰品，还买了几支步摇。因为她家大多都是没成年的女孩，珠花是她们用，那步摇只是她娘和她大姐用的，小六还给她奶奶买了扁方和一个金镯。

    当然小六也给她家男性都买了发簪和发带，她选发簪还细心分了年龄买的，只要是她家一员都是有的。一大家在坐的手上都有一两个小礼物，而她家在铺子里人，她中午在铺子里就给分了。小六到是没有买多好的玉，只是看着差不多，她就买了。

    花钱最少的就是她们几个的珠花和带子，最贵的是她奶奶金镯和她娘的步摇，还有最后送给她爷爷的礼物。小六放下包裹用去了竹林木屋，没一会抱起来一个超大的包裹。都自从她爷爷盖作时坊常和她二爷爷在一起，还学会了下棋，这棋子是小六在云阳买的云子棋子，这一下比送发簪还让她爷爷高兴。

    小六爷爷看着黄花梨棋盒里的云子，先是拿了一颗白云子，看着那白子还带着淡淡的微绿，又拿着一颗黑子看了起来，只见黑子是中心不透周边有一圏碧绿光环。小六爷爷把两颗棋子又放回到棋盒，这才抬对小六说道：“这次挣的钱让你花完了吧？”

    小六就呵呵笑着，拉着她爷爷进了东屋，就见小六从怀里掏出几张银票。“爷爷，我算了一下，刨去成本，刨去我在外边花的，我们还挣了不少。”说着，把银票递给她爷爷。

    小六爷爷看着银票上面的面值，抬头对小六问道：“这么多？”

    “是啊，这还是籽棉的价格，人家掌柜的说了，如果是皮棉价格还更高。”

    “这就算是籽棉，这价也不低了，人家怎么出那么高的价收我们家的棉花？”

    “爷爷，我说了啊，因为我们家的是籽棉。”

    “你是说人家看上我们棉花籽了？”

    “不然呢？那可是云阳苏家的铺子，人家又不傻。”

    小六爷爷看过银票又给了小六，让她自己存起来，还让她有时间把银票换成金银，说什么农家人只认金银。小六其实对银票也不是敢兴趣，她也对金银敢兴趣。一是她有空间可以放，二是金银看着比银票好看多了，也实在多了。

    “爷爷，真的给我？你不怕我弄丢了？”

    “那是你挣的，丢了就丢了。再说你那么抠，你舍得把它弄丢了？”

    “爷爷，我不抠好吧！我都给你们带礼物了，你那棋盘还是黄花梨木的，你光看棋子了。”

    “爷爷只知道你不给自己买东西，你看看你身上的衣服，这还是在家做的。你买了那么多珠花，里面有你自己的份吗？”

    “有啊，姐姐们的珠花我都能带啊，再说我也不喜欢往身上带那一些东西。”

    “小六，你这次去云阳晕睡过去没有？身体有没有哪里不舒服过？”

    “没有，我一次都没有晕睡过去。一天三次饭，我到点就吃了，爷爷你看看我的小脸都圆了，奶奶还说我瘦。”小六没有把她睡着去睡着回的事给她爷爷，她不想让她爷爷担心。

    “你不知道你走的这么多天，你奶奶是天天在我耳朵边念叨，就跟你说的那个唐僧一样，念的我都感觉自己头上像有一个紧箍咒一样。”

    “哈哈，爷爷，你真可爱，明天我就去青山把银票给换了，我们两个一人一半怎么样？这里面还有你收棉花的本钱在。”

    “好吧，好吧，随你。你给我，我也是转手给你奶奶。”

    小六见没话聊了，又拉着她爷爷进了正厅里，她家人都还在正厅聊着，都在问武习会一路上的事，还有去她四爷爷家的事。

    最后谈到她四爷爷家日子不好过，她爷爷眉头皱了起来。小六只好把那天对她四爷爷的话对她爷爷奶奶说了遍，她只能婉转提醒这树挪死人挪活的道理。虽然她家青山镇没云阳城繁华富贵，可是该有的生活用品也是一样不少的。

    小六一直感觉生活在赵家村挺好，没有那复杂的人际关系，没有那么多规矩礼仪。每天看到的都是温馨温暖的家人，村里人还很勤劳，现在家家都过的很好，山芋、玉米、土豆她家都收，每家养的鸡鸭也不算少，这样一年算下来，也挣了不少。

    从前不值钱的东西，换了一种做法竟然也能卖上不少的银钱，现在赵家村开荒的人家也不算少，连田埂边都让人家种了粮食。所以这两年不光她家翻了身，那是家家都挣了不少银钱在家里。

    小六爷爷听到小六这样说，又把话题说到她二姑家和她三姑家。她们两家现在日子也算过了起来，她二姑家和她三姑家自从做了豆制品还每天担着东西到周边村子去买，听说生意还不错。后来又说到作坊这上面来了。

    小六听到她几个伯娘都进了作坊没有一点意外，毕竟是自家人，这考试都没有刷下去，想来也有一两分本事。小六爷爷又说了她秀姑姑也进了作坊，每天都把两个孩子带过来放在她家，等下了工接了两个孩子才走。

    小六看了她奶奶一眼，她奶奶就明白过来，两句话就把她姐妹们都打发出去了，让睡觉都睡觉，烧水也快点烧水，说小六和武习会赶路到现在还没有好好洗洗，小六家人好精，虽说年纪都是不大，可是她奶奶发话了，各自拿着小六买的东西就离开了大厅。

    小六大姐看了武习会一眼，就走了出去。武习会还认为她大姐让他出去，也站起走了出去。小六刚刚可是一点都没有错过她大姐那一眼的意思，当她留意她大姐反常时，她的注意力就时常放在她大姐身上注意看她大姐的变化，她大姐那一眼可不单单是让武习会出去那么简单。

    (未完待续。)