
    小六还有话和她爷爷奶奶说，看到她们都出去了，她又不能跟着，再说她也相信他们两个，最多她大姐私下找武习会说会罢了。

    小六奶奶看到人都走了，就看了小六一眼。小六和她爷爷就站了起来，她家的习惯商量事时还是喜欢进她奶奶睡觉的房间里。三个人到房间里各自找了位子坐了下来，小六这才开口道：“奶奶，你有没有给大姐订亲？”

    小六奶奶感觉小六出去一趟回来有点变了，可是哪里变了又说不好了。她看着小六那很认真的小表情，想了想开口道：“先不说你大姐没到十五岁前来提过多少家，就说你大姐这刚办完笄礼，这来提亲的不比做工的少，我都头痛，听了几家都感觉不错。”

    “奶奶，你问大姐了吗？”

    “问了，你大姐说什么要多陪我们几年，现在不想订亲。”

    “大姐都没同意？连相看都没去？”

    “可不是，我都说了私下相看一下，这也许就看上了，你要想在家住，先订不成亲也行，多留在家住个两年也行。可是你大姐不同意，你说你大姐是怎么想的？”

    “奶奶，那我明天问问大姐，她脸皮薄，也许是不好对你说。我们先谈二姐的事，大姐事明天再谈。”

    小六奶奶一头雾水，这婉妙能有什么事。小六奶奶看上小六眼睛，心里一跳，王二。

    “奶奶是不是猜到了？”

    “小六，奶奶不想同意这事，你二姐要恨让她恨我好了。”

    “为什么？是因为？”

    “等等，你们说什么呢？婉妙为什么要恨你？”小六爷爷比小六奶奶还一头浆糊，这不是刚说婉如的事，怎么又说婉妙要恨自家的人了。

    “二姐喜欢王二哥，我在回来的路上也问了王二哥，他也喜欢二姐，只不过他还不知道二姐喜欢他。”

    “这婉妙怎么看上了王二那个孩子，这孩子家是哪里都不知道，上次他不是说他连姓都没有。”

    “爱情来了，还管姓什么。”

    “什么来了，还管姓什么？”

    小六奶奶在一旁边听到小六低声嘀咕了一句，只听到什么爱来了。

    小六没想到她奶奶听力还满好，她爷爷只听清管什么姓，她奶奶到听的只差一个字。小六又不能和她奶奶说了，这赵家姑娘都是死心眼，喜欢就是爱，如果王二和武习会出现危险，让她大姐二姐牺牲生命都行。这棒打鸳鸯可不是好注意，伤敌一千，自损八百，还有严重副作用。

    要说武习会和王二，两个人人品、性格、脾气都是不错的，一个话少老实，一个聪明圆滑。两个人长相也挺好，想挑毛病也挑不出什么大毛病来，就是挑出缺点在她姐姐眼里都是优点，更不要说两个人正对她两个姐姐胃口。

    “大姐过了年就十六了，二姐后年春天也笄礼了，还有三姐四姐也都要长大了。爷爷奶奶你们要操心的事还真不少，我想爹娘更操心。奶奶，王二哥不还好吗？你为什么不同意？”

    “我和你爷爷想法是一样的，王二这孩子是不错，可是要他做我们孙女婿，总感觉差了一些。”

    “我感觉挺好的，两个人都是孤儿，没有上人压着，也没有姑嫂欺，更没有那么一些烦心的亲戚。再说这成亲就在青山周围多好，像大姑嫁那么远，几年才能看到一次。奶奶，你看大姑性子多厉害，可是大姐性子太绵了，二姐又太烈了。”

    “我不担心你二姐吃亏，你是担心你大姐，你大姐虽说这几年性子好了很多，可是她是吃了亏是不会说的，像你说的你大姐性子有点绵，这如果家里有一个强势婆婆，爱挑事的姑嫂，我都不敢想你大姐过的是什么日子。”

    小六想了想，说道：“奶奶，王二这边我感觉还行，他是孤儿，可以让他把家安在赵家村，这样二姐就算出嫁也在我们身边了啊。不然，安在青山镇也行啊。”

    “王二那工钱，两年可不够买房的。”

    “钱能办的事都不是事，不就是没房，大不了让王二哥多忙一些，三间瓦房加一个小院子还盖不出来吗？”

    “孩子大了，想管都管不了，小六奶，王二那孩子我看也不错，就像小六说的，这孤儿也有孤儿的好，大不了我们多帮衬一些，如果真是和我们住一起，我们还能让别人欺负他们两个不成。”

    “奶奶，这事我明天在去问一下，你们也不要愁，我还不知道爹娘是怎么想的。”

    “那行，你也早点洗洗睡吧，你大姐开水估计也烧好了，快洗洗睡吧。”

    小六从她奶奶屋里出来后，直接去了厨房，结果武习会在厨房，而她大姐不在。“武哥，我大姐呢？”

    “你大姐去你屋给你拿换洗衣服了，一会就回来。”说着，还抓了一把麦草往灶口里放。

    小六坐在厨房小板凳上没一会，看到她大姐走了进来。“衣服给你放在澡房了，凉水刚我也提过去了，我看看热水开了没有。”

    “有大姐的感觉真好。”小六上一世是家里老大，从来没有什么哥哥姐姐，没想到这一世一下来了好几个姐姐，可惜还是没有哥哥，这个遗憾两世都没有圆她美梦。

    小六大姐揭开锅盖看了看锅里，盖上后又坐在小六身边等了一会。

    “武哥，我明天去青山镇，你在家帮我大姐忙。”

    “要不，我明天陪你去吧，你一个人......”

    小六自己站起看了看热水，让她大姐舀到木桶，她自己提着去了澡房，临走还留了一句话，她要明天一个人去。

    小六关好澡房门，对好水温后脱了衣服泡在浴桶里，心里却想着她大姐是不是和武习会说了什么。从前武习会可都是很听她话的，这次......

    小六感觉自己脑袋里面乱乱的，本身她也看好武习会，可是武习会身后......

    “小六，你可洗好了？”

    小六正在浴桶里想事情，就听见澡房门口她大姐喊她的声音。又一次在心里感叹有大姐关心真好，自从上次她在浴桶里晕过去，她大姐都会等她洗好才睡，看她洗的时间久了还会在门口喊上几声。

    “小六。”她大姐没听到她声音，在门口又喊了一声。

    (未完待续。)