
    小六和杨家兄妹分开后，直接往自家铺子方向走去，进了铺子里面小六就干起了活。深秋的季节吃早饭的时辰也比往后农忙推了一些时辰，平时农忙这点都没有人在吃早饭，可是今天她家铺子里面还是人满为患。

    小六一直忙到人少了一大半，才停了下来。洗过手后，顺手从厨房倒了一杯蜂蜜水端到她四姐面前。

    “四姐，喝点热水。”

    小六四姐也是说话说渴了，喝了一口感觉水是温的还带着淡淡甜味，几口把一杯子蜂蜜水给喝的一滴不剩。

    “小六，麻烦你在帮四姐倒一杯温水来，不要加蜂蜜了。”小六四姐喝了水后，把杯子递给了小六，她这边帐才算一半，人一时走不开。

    小六拿过她四姐递过来的空杯子屁颠屁颠跑到厨房倒水去了，倒了热水后，又小心端着水杯放在她四姐柜台上不远处。小六放好杯子就看着她四姐一边打着算盘一边记着帐。

    小六在心里感叹四姐好厉害，她就不会打算盘，她四姐记的帐她到是看的懂，因为那是她教她四姐的阿拉伯数字。她就说她四姐是人才，看看这小算盘打的啪啪响，没一会一本帐让她四姐给算完了。

    “小六你教的这个快度记忆法还真是好用，一点不比那个九九乘法表差。”

    “小八到现在连九九乘法表还背不全呢，没事就爱让五姐带她玩。”

    “小八在家不乖吗？”

    “不乖，太费了。”

    “有时间把她送过来，我带她几天。”

    “四姐，你真好，有时间把小七也送过来吧。”

    “嗯，你不单单这一件事吧？”

    “嗯，还有两件事，我要和爹娘谈一下。”

    “爹和陈伯伯在房里谈事呢，你要等一下。”

    “我刚刚干活看到陈伯来了，所以我才没有去。四姐，你们忙的过来吗？”

    “还好，镇上开了两家铺子和我们家很像的铺子。”

    “四姐你真客气，不就是仿我们家的铺子，那味道也会不一样。”

    “嗯，味道差了不少，不过价格便宜。”

    “好吧，红眼人还真不少，没人来铺子里闹事吧？”

    “现在县令大人一家都是我们铺子常客，到没有人来闹事，再说那捕头衙役可是常来。”

    “四姐，小铺子生意怎么样？”

    小六四姐本来是就和小六小声说话，这次更是小声，轻轻在小六耳边说了一句就喝起前面放温了的开水。

    “哇！牛。四姐，我去看看娘和二姐。”

    小六离开前面铺子，先是去小铺子里看了看，然后去了厨房。

    “娘，二姐，有没有吃的，我饿了。”小六是人没到声先到了，话音落了她也进了厨房。

    小六二姐正在灶上忙着，她娘和她家的两个帮工大姐正在理菜。小六二姐看到小六，无奈对小六说道：“还有一个煎包。”

    “沙汤还有吗？”

    “只够半碗。”

    “先弄给她喝吧，先垫垫肚子，要不了多久就该吃午饭了。”小六娘一边理着菜，一边对她二姐说道，也打断她二姐要先做好吃的给小六吃的想法。

    小六本来看她二姐样子，是想让她等等，她来先做好吃的，结果让她娘给打断了。

    小六二姐冲了半碗沙汤递到一边小桌子上，小六拿着筷子夹着那个有点凉的煎包放在沙汤里泡着。

    一个煎包，半碗沙汤吃完，小六也不感觉肚子空空的了。小六把碗洗了后放在碗橱里，又去了后院看看她家种的菜。没等一会，就听到她爹送陈伯伯走的声音。

    小六没有上前，而是看到她爹爹和陈掌柜进了前面铺子，才从后院转角走去了厨房。

    小六进厨房第一眼是看她二姐，然后才对她娘说道：“娘，我有事要和你说。”

    小六娘听出小六话中有话，理好手里一颗菜后，站起打水洗起手来。

    小六二姐被小六那一眼看的整个人莫名的紧张起来，还在猜想小六是不是要和她爹娘谈她的事。结果小六对她露出一个认同她猜测的眼神，整个人都有点呆呆的。

    小六上次不还说等过一年半年在提她和王二的事，怎么今天突然就要和她爹娘说了。到时她爹娘知道会怎么想她和王二，知道这件事后又会怎么对待王二，会赶走王二吗？一时她二姐心里又是紧张又是悔恨，早知道那天小六炸她时，她不说就好了。

    小六看她二姐整个人都有点呆了，就知道她二姐太紧张了，走了过去拉了拉她二姐的小手，给了她二姐露出一个你放心的眼神。这边小六她娘刚擦了手，那边院子外就听到小六爹喊小六的声音。小六只好捏了捏她二姐手心算是给她二姐定心，这才走了出去。

    “小六，振亭和玉婷来了。说是一会要和你一道回去？”小六爹送完陈掌柜就在铺子门口看到杨家兄妹走了过来，后来听到原来是和小六约好一起回去，就进了后院喊小六让她和杨家兄妹一道回去。

    “爹你和娘在书房等我，我先去一下就来。”小六说着这一句话，就快步往铺子里走去。她平时一说书房，她爹就知道是找他有事要谈。

    小六进了铺子就看到站在她四姐旁边的杨家兄妹，小六走到他们边上无奈开口道：“振亭哥，玉婷，真不好意思。我还有点事，现在走不了，要不你们在这吃了中午饭，下午我们再一道回去？”

    杨玉婷这个小吃货一听到留在铺子里吃饭，连忙搭话道：“好啊好啊！哥，我们下午和小六一道回去好不好？”

    杨振亭心里暗爽夸他妹妹上道，面上还不显还把他妹妹坑了一把。“你都同意了还问我，我看你是馋表婶家吃食了。”

    “呵呵，我好久没吃表婶家饭菜了。再说，小六姐不常说不是因为好吃，而是因为好吃我才想吃的。”

    小六无奈笑着，这个玉婷，她说过那么多话，她到把这句话记得清楚，那是她为自己好吃找的理由，现在玉婷用来回她哥了。“那你们在这坐一会，我那边忙完我们吃过就走。张正哥，拿一些零食给这个小吃货。”

    “嗯，你去忙吧。”杨振亭说着，把他们买的东西包裹放柜子下放了过去。小六这边安排好杨家兄妹，那边就往后院书房找她爹娘谈事情了。(未完待续。)