
    小六到后院书房时，她爹娘早以坐好就等她一个人了。小六很上自觉找了一个位子坐下，这才开始和她爹娘谈起她二姐的事。没想到，不仅她娘没有多少惊讶连她爹都稳坐在位子上。

    小六看着她爹娘稳坐在位子上，脸上还带着原来就是要说这事的表情，小六就惊讶了，这是什么反应。“爹，娘。你们都知道了？”虽说她早猜到她爹娘可能猜出她二姐两人之间的苗头，可是她爹娘连一点反对都不带的？这真是奇了怪了。

    小六爹看着小六那惊讶见鬼了的表情，笑道：“不然我上次让你王二哥陪你去云阳做什么？还不是为了锻炼他。还有，你不会真以为是为了锻炼你？你不过是跟去玩的。”

    小六装着一副深受打击的模样，看着她爹一副受了内伤的表情。“爹，你的话，这个深深打击到我了。”

    “怎么？你还要我陪你那个叫感情损失费？”

    “爹，那叫精神损失费。我那有要你陪我钱，如果你看着身上钱多，你可以给我一些零花啊。”

    “不许打岔，就会和你爹贫，两个人都没大没小的。说你二姐的事，不说我走了。”小六看着小六和她爹耍宝，故意出声打断他们谈话。

    小六对她爹看了一眼，又把目光看向她娘身上，满是无奈开口道：“你们都知道了，我还说什么，无非说等我二姐过了笄礼让他们成亲。”

    “你这个孩子，你就这样认为的？我和你爹都说好了，过一些日子让王二再去云阳一次，你回家和你奶奶说找人把棉花里面的籽都给摘出来，到时王二去直接带皮棉过去。”

    小六感觉她前一秒还在和她爹娘谈王二和她二姐的事，这后一秒她娘提到棉花上的事。“娘，你这话我就不懂了，这和王二和二姐的事有什么关系？”

    小六爹看着小六那略带傻气的问话，在一旁细心解释道：“你娘是说让王二多跑跑，既能锻炼他也能让他多挣一些银钱，不然你王二哥以后拿什么娶你二姐。”

    小六听到她爹这样说，满是惊喜，她奶奶嘴上虽说王二不对，可是她奶奶对于王二做她孙女婿还是有点不同意，这不打发她到铺子里问她爹娘，可是到这边一问，她爹娘都开始为两个人打算了，她能不高兴吗？所以小六很是开心问道：“爹，娘，你们同意了？”

    小六娘看着小六那高兴的表情，可能一会出门就要和她二姐说了。她娘看着小六那开心的小火焰，往上浇了一盆水。“离你二姐笄礼还早呢，我们虽说看好王二这个孩子，不过还是要看看才行。这事你可不能和你二姐说，不然我们苦心可就白费了。”

    小六没想到她娘还是存了在观察王二的心事，呆呆回道：“可是，我让你们进书房，二姐知道啊，她都猜到我要和你们说什么事了啊。”

    小六爹在一旁叹了一口气，轻声说了一句：“这事有点难办了。”

    “爹，我感觉如果你们真看好二姐，还不如问问二姐的意思，看看她是什么想法。说句私心话，你们要先问问二姐才好，看二姐怎么说，如果你们认同二姐想法，到时在找王二哥谈。现在不是好多都是可以先定下到了年纪才成亲的吗？”

    小六的话虽说明着是给几个人的提示，可是她潜意思里还是为她二姐和王二说话。就她所知道的，虽然她二姐和王二两个是相互喜欢，可给她感觉她二姐喜欢王二，不比王二喜欢她少，只不过王二还不知道罢了。

    “一会，你把你二姐叫过来，我和你二姐谈谈，这是你二姐的终身大事，可不能马虎。我就怕你二姐是听不进我们的话，到时说的话白说不讲，我怕她和我们想法不一样。”小六娘开始说着说着，就担忧到时她二姐会和他们反着来一样。

    “那爹娘，你们对王二和二姐的事，是不是抱着不赞成也不反对的想法？”

    小六爹娘听到小六的话，两个人一时都沉默下来，没沉默多久，她爹开口道：“先不说你二姐事，你二姐在我们身边有我们看着，你来是不是还有事要和我们说？”

    “爹，我感觉你都能去摆摊给人算命了，你怎么知道我还有一事没说？”

    小六爹故意开口道：“是不是你大姐的事？”

    “这你也能算到？”

    “猜的，你奶奶让你来，说你大姐什么事？”

    “爹那你算一下是因为什么事？”

    “关于你大姐成亲的事？”

    “爹，你神了，你再猜猜这要相看是谁家？”

    “这个我可猜不到，你奶奶看好谁家了？”

    “不是我奶奶看好谁家了，是我大姐看好了。”

    “你大姐？！”

    “你大姐？！”

    如果说刚刚小六爹娘是故意逗小六的，现在两人都让小六这句给惊到了。

    “嗯，是我大姐看好的，这个你们还认识。”

    “武习会！”

    “武习会！”

    小六看着她爹娘一猜就猜到她说的是谁，直点了点头。这时，小六就感觉到她爹娘和她之间那种压抑的气氛。看样子对于她大姐的事，她爹娘要同意会难上很多。刚刚两个同时说她大姐时还是惊讶，还是说出武习会的名字她爹娘脸就阴的可怕。

    “爹，娘。大姐喜欢上武哥了，不过武哥和王二哥一样，都不知道。”小六这在说了谎，她昨天晚上去厨房时就猜到她大姐一定和武习会说了什么，不过因为她大姐脸上没有表现出什么神争，她也拿不准武习会和她大姐说了什么。

    “小六，我不是说武习会是一个下人和你大姐不配，我是说武习会这个人我看不懂，他可不是一般的人。”

    小六听到他爹这样说了，只好把她猜测和她爹说了一下。

    “你是说你能感觉出武习会对我们家的没有恶意？”

    “嗯，我也不知道，我能知道他背后有人让他来我们家，可是武习会给我感觉是他想和我们成为家人，他对我们家也没有恶意。至于他为什么来我们家我也不知道，所以一开始我就喊他武哥，也没有把他当下人过看。”

    (未完待续。)