
    小六这次来青山城算是把她二姐的事解决了一半，如果不出意外她的二姐夫的人选就是王二了，想来等她二姐成亲，不是在青山就是在赵家村。小六想到这里就想笑，多好，离的近想她二姐就能看到。

    “小六，你吃好了吗？”

    小六正想着她二姐的事，一下被她二姐出声给打断了，一看一大桌子都看着她在发呆。小六低头看了看手里已空掉的饭碗，尴尬呵呵笑了两声把碗放到桌子上。

    “你们吃，我吃好了。”小六说着，又笑了两下，带着一点小尴尬离开了桌位到一旁去漱口去了。

    小六离开桌位后，就走到她四姐常坐的柜台后眼睛看着门口。小六虽说是看着门口，其实还是接着想她二姐的事。对于赵家村和青山城两个地方，她在想她二姐会选在哪住。

    小六又想到她大姐的事，这事还真是难办，不说她大姐心思细腻，还比她二姐有主见。就说武习会那边就是困难丛丛，一是武习会喜不喜欢她大姐，二是武习会背后之后到底是何人，再有武习会是不是值得她大姐......

    想到这里，小六在看武习会是她家下人的那件事就根本不是事，这个问题和前面问题一样，一是除了她们家几个人，别人都不知道武习会是她家的下人。二是她家人能接受王二的身份，想来武习会的身份也是不成问题。

    可是现在最重要是武习会另一个身体，还有就是他是不是她大姐的良人。别的一切，对小六来说都没有这两样重要。

    “婉儿妹妹？！”

    小六听到扬振亭看着她自己，连忙回神反问道：“怎么了？”

    杨振亭对着小六一笑，缓缓道：“我们都吃好了，现在回赵家村吗？”

    听到杨振亭话，小六这才往吃的饭桌看过，见她娘她们都在收碗了，没见到她爹。“振亭哥，你等一下，我打我爹再说一下就走。娘，爹呢？”小六说着，就想往院子里走去。

    “你爹刚进院里了。”

    小六听到她娘这样说，直接就进了后院，一看没看到人，喊了一声听到她爹在书房里回她的话，小六就一点没有停顿往她爹书房走去。

    小六进了书房就看到她爹正站在书桌前准备好像要写字一样，小六连忙问中午吃的藕是不是她家池塘里种出来的。在听到她爹说是后，小六又问这边有没有销路。结果她爹很给力，上午她陈伯伯来问她爹棉花时，她爹就把她家的藕给推了出去。

    听到她爹先让她家送五百斤藕上来时，小六说了明白就和她爹说明天就送来，正好顺便把小七八也都送来。小六这边谈好，那边就先要回家准备了。

    等小六和杨家兄妹到了东城门时，正好看到常跑赵家村那条路线的牛车要走，小六一看上面就坐着一个人，连忙追了出去。杨玉婷在小六后面开心到不用走回去了，杨振亭却感觉小六追牛车的动作很可爱，还有心里想看有哪家姑娘家大街上像一个小疯子一样追赶着牛车的。

    小六跑到赶车面前让他等等，说后面还有两个要来，赶车的大爷见有生意上门，自然是愿意等的。小六从口袋里摸了几文铜钱交给赶车大爷，就对着杨家兄弟挥着手臂提醒她在那里。

    一路小六和他们说说笑笑到也开心，偶尔还和赶车大爷聊上两句，气氛很是热闹。等到了下西村时，小六和杨家兄妹下了车后，直接就从那个大塘埂往赵家村走去。到了村口，三个人才分别往两个不同的方向走去。

    小六这次带着任务，和杨家兄妹分开后，就往家跑去。等她到家时她家才刚吃中午，小六把她爹说的挖藕和摘棉籽两事一说，她爷爷就让她去找她二爷爷去，让她二爷爷找人来办。小六又马不停蹄又往她二爷爷家去。

    她二爷爷家到是吃的比她家早了那么一些，小六到时她二爷爷家刚收了碗筷。小六见了人就打招呼，那小嘴不要太甜。结果她二爷爷还认为小六这次来，是喊他过去陪她爷爷下棋。

    “小六你可吃饭了？”

    “二奶奶，我吃过了。我来找二爷爷有事。”

    “找我什么事？是你爷爷叫你来找我？是不是因为下棋的事？”

    “不是，不过是我爷爷让我来找二爷爷的，我刚青山回来，我爹说我家藕要挖了，这不是没有人手，我爷爷就来让我找二爷爷。”

    “先挖多少？”

    “先挖五百斤，不过今天下午要挖完，我明天送出去。”

    “嗯，我知道了，两刻后，我让你五叔和你四伯过去。”

    “二爷爷，还有一事，我家上次不是收棉花了，这下要把棉花里籽都给摘了，我奶奶说这个活小孩老人都能做，按摘多少斤棉籽算钱。”

    “这个你要家多少人数？”

    小六想了想她家屋里能坐下多少人后，报了一个数给她二爷爷，她二爷爷也是同一句话，两刻后和她五叔四伯一样去她家。

    小六这边和她爷爷说好，那边就说先回家准备麻袋离开了她二爷爷家。小六到家后，先是去粮食房翻麻袋去了。上次她家卖棉花只拿回来一些麻绳和油布，那时她都好想让那苏记掌柜把麻袋还给她家，后来想想忍着没开口。

    小六数了一下麻袋数，把麻袋一圈，抱着走了出去。这样来回抱了三趟麻袋，小六才感觉麻袋是拿够用了。拿好麻袋小六又去找木盆木篮子，一会留放棉籽。

    小六弄好摘棉籽的事，又跑去作坊里把武习会给叫了出来，让他和她四伯五叔一起挖藕。看到武习会点头后，小六都感觉对不起他，这家伙来她家干了不少事，明天就要把他给送到青山去了，以后她大姐也会很少看到他了。

    也许她大姐会忘记武习会也说不定，她现在就想知道昨天晚上她大姐和武习会谈了什么，总感觉她大姐和武习会都有点变化，可是让她说她又说不好，她大姐即没有特别开心也没有那种告白后被拒绝后的反应，而武也和平时一样，可是小六就是感觉他们之间有和从前不一样的地方，让她说她又说不出来。(未完待续。)