
    小六爹娘听到小六这样说，那看小六表情就不一样了，这感觉能算准吗？既然武习会是听别人指示来她家当内奸的，肯定有所图谋。现在小六爹娘看小六的样子，都怀疑他家的这个女儿脑子坏掉了。

    小六看她爹娘不相信她的话，还一副看她是不是脑子坏掉的模样，她是真的有点伤心。她又不能说她有特异功能，能感觉到别人的内心活动，虽说不能像小说里读心术那么厉害，可是人家内心对她和对她家是什么感觉，她能感应到。

    她也知道如果换一个角度，她也是不相信这样说法的，她也会怀疑对她说这样的人是脑子坏掉了。可是她和别人不一样，偏偏她又不能说出来。

    小六爹对她大姐的事不像对她二姐的事那样谈定了，想了想后问道：“这事，你爷爷奶奶知道吗？”

    “不知道，我还没说。”

    “这事你是看出来的？还是你大姐和你说的？”

    “是我看出来的，大姐和看武习会的眼神和二姐看王二哥眼神一样。”

    “那武习会知道你大姐心事吗？”小六娘在一旁有点着急问道。

    小六这时那点小智商是开足了马力，她娘问话还真婉转，不就是想知道她大姐有没有和武习会表白透露出她喜欢他的那点心意思。

    “目前看好像不知道。”小六也开始装糊涂了，她没有证据，怎么好把她猜测的事和她爹娘乱讲。

    小六娘对小六这个回答不是很满意，一时也察觉小六话里的问题。“什么叫目标看好像不知道？”

    “我是说我看武哥没什么反应，对我大姐和平时一样，再说武哥不也刚和我一起回来。”小六都在心里给自己擦了一把汗，她娘原来也不是好糊弄的。

    “你大姐这年纪不向你二姐那样还能拖个几年，这事我要和你娘好好商量，这样，我后天回去一趟，这事你也要和你爷爷奶奶提一下，问问你爷爷奶奶的意见。”

    “那爹娘，现在是不是没我什么事了？我现在去喊我二姐？”

    “小六，你在家多注意武习会，不行让他来铺子里帮忙。”

    “你娘这个注意好，这样，你今天下午回去让武习会明天来铺里帮忙一些日子，就说这边忙不过来。”

    “嗯，那我去叫二姐了。”

    “去吧。”

    小六从书房出来后，到了厨房去找她二姐。进了厨房发现她二姐做在灶口发着呆，两个帮工的也不在厨房里了。

    “二姐，爹娘让你去书房。”

    “现在吗？”

    “嗯，二姐你是不是紧张？”

    “我没有啊，我先去了，你在厨房看着。”

    “二姐。”小六叫住要走的她二姐，想了想又开口道：“二姐，你不要怕，爹娘也是为了你好，你只要保持你本心就好。”小六也不知道她为什么要说这样一句话，为什么不和她二姐透露她爹娘也看好王二的事。

    小六二姐走后，小六一拍脑门，她忘记问中午吃什么了。又连忙跑到门口想喊住她二姐，结果跑到厨房门口刚好看到她二姐进了书房里面。

    小六只好在厨房门口喊张正的名字，没一会张正走到小六面前。

    “张正哥，你们平时中午都吃什么？中午我来做饭。”

    听到张正说中午都吃什么时，小六在心里也有了一个菜谱。她又忙问杨家兄妹还在不在前面铺子里，听到还在时，小六让张正和他们说一声她在厨房做好饭在去找他们。

    张正去前面铺子里回话了，院子里歇着的两个帮工大姐走了过来。

    两个帮工大姐也知道这个爱装男装的姑娘是东家的六女儿，其中一个年纪大一些的对小六满脸笑道：“六小姐，你要中午做饭？中午饭让我和春儿娘做吧。”

    “行，你们正好帮我一下。”

    两个人进了厨房，一个负责烧火一个开始洗菜，小六就问她们中午一般煮饭都会放多少米。小六挖着白米又挖了一些糯米放在白米里，又挖了一些绿豆，这才开始捡起了米，捡完米里的杂质，又让洗好菜的大姐端着米簸箕出去把里面米糠给簸出来。

    煮上米饭后，小六又开始切起猪肉起来，中午她打算做一个白菜粉丝煮猪肉，千张丝和花豆米蒸咸肉香肠，在炒一个素菜，切一盘咸鸭蛋，最后在做一个黄豆芽蛋汤。小六一算算是五个菜，就打算在做一个，这边很少有人做三个菜和五个菜的，招特人都是两个菜、四个菜、六个菜、八个菜的，都是算整数的。

    小六在厨房里转了转，看了看，最后又选了炒一个藕片。小六拿着藕左右看了看，越看越像她家种的藕。其实这是小六潜意思里认为自家有，她爹不会花钱出去买，所以她才看手里的藕是她家池塘里种出来的。

    小六把藕洗了洗，就开始把藕皮给削了。吃了一片片泡在水盆里。

    三个人做菜就是比一个人快在很多，小六看到蒸和饭都快好了，另一口锅里的粉丝炖猪肉也快好了。等她把这个大菜盛出来时，也不刷锅直接倒油开始炒起了藕片。藕片里还带着前一个菜的味道，虽然说颜色不是很好看。

    等小六菜炒最后一个菜时，她二姐也来了厨房。小六把菜盛出来就让她二姐叫人起饭，她二姐端着菜就去了前面铺子里，小六又开始把凉好的咸鸭蛋切好摆盘放在一边。等她二姐来第二趟时，小六都在拿碗盛饭了。

    等她盛好饭后，小六和她二姐又盛了一小木桶的米饭这才检查了一下厨房，上锁都去了前面铺子里。小六二姐提着小木桶在前面走着，小六在后面看着这个盛饭的小木桶，小木桶是装在一个粗布缝的大包里，粗布里还缝着一层厚厚的棉花。

    这个小木桶就像穿了一个棉衣，连桶上还有一片棉盖子盖在上面。小六笑了笑，看看她自己设计的木桶衣多好。虽然木桶里本身带着一点保温功能，现在穿着厚棉衣的饭桶就更是保温了。(未完待续。)