
    小六带头走着，武习会在她后面跟着。两个人到没有什么好说的，小六是想问又不敢问，她是看好武习会和她大姐两个人的，可是武习会身份真是头痛的事。

    小六想了想停了下来，对武习会说道：“武哥，我爹说铺子这一些日子生意还不错，就是太忙手工不够，你明天去铺子里送货时就在那边帮几天吧。”小六虽说内心很纠结，但是她问完后，还是看着武习会的眼睛，可是武习会像平时一样，轻声嗯了一声。

    小六都后悔了，这是什么反应，她上学那会怎么没有学微表情管理，学心理学。人家回答她了，她却一点都猜不到武习会内心是怎么样想的。小六没有听到她心里想的答案，又带头走了起来。等她到家门口时就听到她家院里传出好多人声。

    小六进院一看，她二爷爷也在她家。院子里都是一些半大孩子和一些她奶奶那样年纪的老人，有男有女。其中最显眼是她四伯和她五叔，因为在这一群人里两个青壮年大叔算是打眼了。

    小六奶奶带着大大小小一群进了放棉花的房里开始摘棉花，她五姐也早把家里的小板凳都搬了进去。小六爷爷带着武习会三个去了池塘那边，她大姐提着竹框跟在她二爷爷后面。

    到了塘埂，小六大姐把竹框放下，就又回了去。小六二爷爷和她爷爷因为年纪大了，水又冰小六就让两个老人在岸上看着，她去了她二爷爷家。小六到她二爷爷家问她二奶奶要了她四伯和五叔的衣服，就往自个家去。

    小六到家后，她大姐正在屋里陪着她奶奶她们一起摘棉花，她又把她大姐给喊了出来，让她大姐煮姜汤，在做一些热呼吃的去寒，最后在烧几锅水备着。一会她四伯他们挖完藕，她会让他们过来在她家洗一个澡。

    小六把衣服她四伯衣服放在澡房后，又去井台提水倒到水缸里备着。忙好家里，小六又去她四伯他们挖藕挖的怎么样了。她家的池塘水没放不说，这边还没有挖藕穿的连体雨裤，下到塘里多冷她都能想到。小六到塘边一看，三个老在池塘里挖藕了。

    “四伯，五叔，一会挖完到我家洗个澡，你们换洗衣服我都拿过来了。”

    “好，小六让你大姐煮一些姜汤。”小六五叔一边挖着，一边对小六说道。

    “我和我大姐说过了，一会就煮好。”

    三个人虽然在冷水里认真挖藕，可是说到底不是专业挖藕人，挖的慢不说，藕大多都是断的。

    “四伯五叔，武哥，顺着藕直向摸好才挖，这藕断了，就卖不好价了。”

    三个人听到小六这样说，速度也慢了下来，看的小六一急。“爷爷，我也想挖藕。”

    “你太小了，下去摸藕，你头都不露。”

    小六想想也是，“爷爷，你现在去放水，我们家鱼不是在水沟里，爷爷你把水给放一些，这样下次挖也方便。”

    “行，我来放，把锹给我拿过来，在给我拿一个鱼网兜过来，我到时放在放水沟拦着。也许有鱼过来，到时晚上就有鱼吃了。”小六爷爷说着，准备就要开挖。

    跑腿的活，小六常干，她爷说完，她就跑回家拿了东西放她家池塘跑来。把铁锹往她爷爷手边一放，拿着网兜就要跟过去。

    “把网兜给你二爷爷，你在这里等着接藕。”

    小六听到她爷爷这样安排，把网兜递给她二爷爷，在一旁兴奋对她四伯五叔喊到一会把藕挖差不多就递一些过来给她。小六还告诉他们，不要把藕洗的干净要带一些泥才好。这样保藕鲜不说，还能保护藕放的时间长一些也不会坏。

    小六也不知道五百斤是多少，她四伯们都是会估重量的，看到挖的藕后，又问小六要不要多挖一些。小六心想这下都下来了，就让她四伯他们多挖一些，到时她家吃藕也能送一些给她二爷爷家。

    后来挖好，她四伯三个把藕给小六搬到院里井台旁边，再一称，挖上来的藕有六百多斤。小六让她四伯他们洗了手后，递上煮的姜汤让快喝，她大姐把热水都烧好了。小六和她大姐各提着热水往澡房里送，她家洗澡桶不少，还有一个新的没用，就让小六放在澡房里了。

    后来，武习会去了她爷爷澡房里洗，她四伯五叔去了武习会常用的澡房里。等三个人洗好出来，小六又让三个人去厨房暖暖在吃一些东西。

    下午她爷爷和二爷爷回来时，还带了两条两斤重的草鱼回来。晚饭除了摘棉花都回去后，小六没让她二爷爷还有四伯五叔走，她亲自做了几个菜谢她二爷爷他们的帮忙。

    等她二爷爷临走时，她奶奶把早以捡好一袋子藕递了过去。小六还想给工钱的，被她二爷爷一说，提着藕就走了。等她二爷爷走后，小六爷爷就开始批评小六，说小六把亲人之间帮忙算的太清，有时太清反而不好。小六低头表示她错了，下次不会这样了。

    天亮后，装好五百斤鲜藕在马车上，又把小七和小八放在车厢坐好，她爷爷才跟着武习会马车一道往青山镇去。

    等人走后，小六才想起来一个问题。“奶奶，爷爷下午怎么回来？他会赶马车吗？”

    小六大姐在旁边马上反应过来，接着小六话问道：“武哥不回来吗？”

    小六听她大姐问话，才想起她还没来急对她们说武习会要在青山镇帮忙的事。“铺子里太忙，爹让武哥去帮几天。”

    小六说完就拉着她奶奶走进了院子，而一路上她奶奶都在看小六。小六只好对她奶奶眨了一下眼睛，表示她奶奶猜对了。如果她家铺子没雇那四个人手，也许她奶奶相信她的说辞，可是她奶奶是谁，一听小六说到她爹，猜也猜到了。

    没多少，昨天那群人又来摘棉籽了，她家剩的棉花在理个一天的时间，就差不多要结束了。到时她爹又把王二给支使出去，到时武习会一定也被她爹给支使跟着去。(未完待续。)