
    自从小六家把她家边上那十多亩的地买下来后，找了一个晴天，请人把那一片地给整了出来。一个不是很深的池塘就给挖了出来，刚挖好池塘，小六家又在村里收山芋和玉米一些农货了。

    转眼到了装香肠的季节，今年赵家村不仅棉花收了不少，那鸡鸭和猪也养了不少。听说小六家要收肥猪了，村里往她家去的人不少，自然而然她家又开始热闹起来。后来小六和她爷爷谈起把猪都拉到她家菜地边上杀，不然家里到时都是猪留下的味道。

    小六家选好地方后，先是摆了几口大缸，又摆了几个超大的木盆就放在指定的地方，然后就在不远处搭临时灶用来烧热水。小六家选的地方，离家有点远，不过到是离她家的草垛不远。

    等约好的杀猪匠过来时，她家可是热闹了，把大盆大桶都给提了出来。她爹娘也在昨天下午回来了，铺子那边全交给王二在打理。小六家先是把自家的两头肥猪给拉了出去了。而她家的大门前大片的空地早以铺满青石板，一是能晒粮食，二是像今天这样，她家大门前放着一排的桌子，每一个桌子后面还站着一个人。

    这一些人是她奶奶安排过来剁肉的，那边猪杀了，这边猪肉就会送到各人的案板前。被请过来干活的人都带着各家的菜刀，来之前都是磨好的，而案板是小六家的。这还是小六让她爷爷去买的新案板，因为小六看过别人家的案板，她就打消让人家带案板过来的想法。

    每一个人木桌两边都是放着一个木盆，一个是方便她们盛剁好的肉，另一个是方便去端肉。而她爹是负责称肉，分肉，他要把给每一个人的猪肉分一样重不说，还要搭配前后腿的猪肉。小六家一次就是杀六头大肥猪，来看热闹的人也不少，等要杀时，小六找了一个借口就回了木屋，而她回木屋是直接进了空间。

    小六在空间眯了那么一会后，算着时间就出了空间。等她到大门处看着时，好多人端着盆在排队领猪肉。不知道内情的人还认为小六家办什么比赛，猪血被她娘带两个人给端了一个空屋里放着，而她大姐在人的走后，就开始拌猪血准备一会做血肠。

    等猪内脏下来时，她奶奶带着一些和她年纪差不多大的婆婆级的人物，就开始到一边收拾清洗猪内脏。虽说小六家在青山镇买了不少猪小肠回来，可是她还是让帮忙的人先洗猪小肠。不然又灌血肠又装香肠，还要灌米肠，小六怕猪小肠跟不上。

    现在她们村，有不少人在她家作坊做事，不在她家作坊做事的，平时隔几天都会叫来打零工。实在没事了，每有空闲，各家就会一家老的带小的去远处捡柴火。

    小六先是去大门看了看，没看到剁肉，又进了院子去她大姐处看着，这时她大姐拌好血肠正准备叫几个小姐妹们来帮忙，反正门口还站着不少人，如果她大姐喊一嗓子就会来好几个人。农村孩子平时娱乐少，看到杀猪都能围好多人来看，而像小六这样怕杀猪的，赵家村她可是独一份了。

    小六五姐在一旁开始灌血肠了，而她大姐出去时一个人，等她进来时身后跟着好几个人。小六都怀疑这六头猪的血都不够这一些人一会功夫灌的，毕竟猪血就那么多，来的人可不少。跟来的人都让她大姐带去洗手了，她五姐看到人来时，也去洗手准备烧锅一会煮血肠。

    小六抽一个空走到她大姐身边，轻声问道：“大姐，糯米肠。”

    “早泡好了，装糯米肠要用的猪血，我也留出来了，等那边猪肉出来就给你装。”

    “大姐，你记得步骤不？”

    “你上次装的那次大姐都用心学了，如果我哪个步骤忘记了，我在问你。”

    小六听她大姐说这么不靠谱的话，忙把她大姐给拉到无人的地方，从头又教了一遍，虽说她上次时她大姐就在一边，可是才一次她怕她大姐记不全，所以她只好又重复说了一次，看到她大姐点头，小六才放心出去看别人切猪肉。

    小六这个操心命，说完她大姐，她又去让她娘剁一次猪肉给要剁肉的人先看着，不然她也怕把肉给剁太碎了。小六娘只好自己先做一次，把大块的肉切成一块一块的，又把一块一块切了成一片一片，最后变成了肉丝。

    最后大家一看那个肉条的粗细，心里也有了数，开始她们还认为是要剁成肉沫，看到小六娘切的肉条，都点头表示看懂了。这一次找来剁肉的都是各家的主刀媳妇，拿刀自然不比拿针差，所以小六娘切那一些肉条后，就让大家自己实际操作。

    小六又去了她奶奶那边，小六让她奶奶把猪肝给洗好，她要腌咸猪肝吃。一个上午小六是走那边看看，跑这边瞧瞧，一下到没有闲着。

    杀猪匠分好猪肉，拿了该他的东西，她爹给现结账银钱后，又亲自给送走了。等她爹回来时，又把猪肉分了几份给帮忙杀猪的人。

    小六太残忍，她把五花肉带排骨的都给腌了，这样一算她家腌了不少东西，猪头、猪尾、猪脚正好给她六个爷爷家，她家到是一点都没有留。而送东西的活就落到小六身上，她爹把六个篮子一字摆开，小六提着就先去了她最大年纪的门下爷爷家，然后是她二爷爷家，一家一家排下来，小六没花多大功夫就给送完了。

    中午杀猪的猪骨和血肠加了粉丝和大白菜，又请了帮忙的人来吃了一次杀猪菜。

    小六从早上笑到晚上，她好开心的原因，一是她家今天热闹像是过年一样，二是她看她家院里竹架都挂满了年货。等小六家忙清时，天也黑了。

    坐在饭桌上的一大家

    吃过后，各自洗漱后就回各房睡觉了。

    小六回到屋里那嘴角还是笑的，大家来她家帮忙是又请吃又给肉的，几个干的最多的人还领了工钱。小六从来没看到过那么团结的一个村子，就拿她大伯娘来说，好像都在变了，说话也不在像从前那样阴阳怪气的。小六笑了笑，她奶奶选媳妇的眼光还真是好。

    “小六，睡了吗？”

    就在小六在胡思乱想的时候，木屋外响起了武习会的声音。(未完待续。)