
    当武习会一行人去青山镇时，小六开始在家做土豆粉和玉米粉。作坊那边是有她奶奶盯着，小六到是放心，只是管理人选她家还没有定，平时是她爷爷和她奶奶偶尔去看着，也没有出过什么事。

    可是不代表作坊那边不缺一个管理人才，小六本想让她四姐过来管，可是想了想她四姐年龄太小，做管理还是太早。她到是会管理，可是她身体年龄也太小，再说她爷爷也不希望她太高调。

    小六就在家专心做着新产品，平时作坊那边她奶奶也会过去干活，到是让她放心不少。小六把水桶水盆都放好了，又开始泡豆子准备发豆芽吃。忙完这两件事后，小六看着厨房堆成堆藕，又开始烧热水准备洗藕。

    眼看要中午了，小六奶奶和她大姐也从作坊回来了，小六就开始做藕淀粉的前期工作，把做饭的事让给她大姐做了。

    “奶奶，我们家作坊那边是不是要用柴特别多？”

    “嗯，不过上次作坊里的有人问我收不收柴草，我和他们说了，如果家里有多的柴草可以背过来卖，就按平时定的价格。”

    小六一边洗着藕淀粉，一边回道：“到是省的我们家到处去拾柴了。”

    小六大姐在一旁忙着，也搭话道：“你出去拾柴？赵家村周边可拾不到了，自从那天奶奶说收柴，连我们村的小孩没事都出去拾柴了。”

    “那我现在不是想点子做一些别的事，不然我以后什么都干不了。”

    “你都在做什么？藕都让你弄碎了。”

    “我做藕粉啊，明年我们家可以多种一些。”

    “池塘就那么大，在挖就要挖到树林里了。奶奶，我们村里那一些空的池塘都是谁家的？”小六大姐一边说着，一边想了想村里池塘可是有好几个呢。

    “都是好几家关一个。这点子不行，到时出一点事要扯皮子了。再说，你没听小六说这池塘种藕也要有深度的，村里几口塘不是深了，就是浅了，难道还请人挖塘不成。”

    “奶奶，我们家池塘下的地是不是小王村的？”

    “嗯，那池塘和下面水田都是小王村钱老爷家的，整个小王村就他家地多。”

    “钱老爷和我秀姑夫是亲戚吗？”

    “算是远亲，不过两家都没走过。”

    “我知道了，我还想等我们家挣到钱了把那边地给买下来。”

    小六奶奶一边往灶下塞草，一边对小六解释道：“钱老爷可不是一个好说话的人，再说那片水地都是在那个大池塘下，只要不是大旱年，那一片水地都是保收的，他家不会卖的。”

    “那奶奶，我们家右边那一片地呢？”

    整个村子就她家住在最下面，她家的左边是菜地和树林。右边从她大门到大塘埂那边片地都是空着的，算算那有好十多亩呢，一直空着。

    “你说那块地啊，那是村里的荒地，准备以后给后辈盖房子用的。”

    “我们家能买下来吗？”

    小六大姐听到小六要买那一片地，连忙问道：“要那片地做什么？”

    “种藕。”

    小六把洗好的藕水里的杂质都用漏勺给捞了出来，把大半盆洗好的藕水往一旁一推，又拉过另一盆接着洗了起来。

    “种藕也行，今年我们家就收了不少莲子，那莲叶能吃也能卖。”小六奶奶开始认真想着小六所说的可能性，如果那一片地挖出来种藕也是可行的。

    小六大姐把洗好的大米放在锅里加了水后，把锅盖一盖，开口道：“小六，下午我和奶奶烘烤香姑干和姜干，你下午弄冰糖粉。”

    “嗯。”

    等到下午时，小六奶奶和她大姐就没有要去作坊，而是在家做着香姑粉和姜粉，而小六大力气也派上用场了，在那捣冰塘粉。等她手酸时，她都弄出来不少的冰糖粉了。

    小六一看自己做的冰糖粉只多不少，把工具一收，把冰塘粉罐送到鲜粉屋里摆好。等她奶奶和大姐弄干香菇时，小六又接着捣香姑粉和姜粉。

    小六一直忙到下午四点这样，她奶奶让她大姐给她做一些好吃的补补。小六就让她大姐给她做五花肉吃，不然她没力气了。小六大姐根本没理小六不合理的要求，而是给她做了一碗粉丝鸡杂。

    她奶奶带着她三伯娘和秀姑姑挑着鸡肉粉回来时，小六正在厨房吃着粉丝鸡杂。她三伯娘平时话就少，送东西过来后，就要回作坊做事，小六奶奶让她们两个吃过在去。

    等小六吃完一碗粉丝鸡杂，她秀姑姑和她三伯娘两个人才刚开始吃起来。小六看着她秀姑姑问道：“秀姑姑，你怎么不让花果和花玲来了？”

    “你秀姑夫在家看着她们两个，我就没带过来。”

    “秀姑夫能带好孩子吗？”

    “都大了，能带好。”

    等她奶奶带着她三伯娘和她秀姑姑走后，小六和大姐就开始拌鲜粉。小六把她奶奶带过来细竹框里的鸡粉提起倒到一个干净的大缸里，又去洗好手擦干，这才倒入一定比例的香姑粉和姜粉，最后加了冰糖粉。

    小六大姐在小六要拌时就把她家的大门从里给栓上了。两姐妹就要在鲜粉房里做着拌鲜粉的工作。这时她大姐也把同样的东西倒在小六边上另一口缸里，也做着和小六一样的工作。

    小六因为人矮，她那口缸是圆形不高，像一个大版的和面缸，而她大姐那口缸是像一个小型的水缸一样，又深又高。小六拌好她那份鲜粉，她大姐还在拌着。小六把拌好的鲜粉往一旁工作台上半大的白瓷罐里装，装满一个又往下一个白瓷罐里装。

    等她装好后，她又接着拌下一缸的鲜粉。没一会她大姐拌好一缸后，也不装罐了，让小六拌完一起装，她要去做饭了。

    小六像一个机器一样，拌好就拿一旁干净的白瓷罐一个一个装着，装完她的那份，又接着装她大姐那份。等作坊那边下工了，小六还没有装完鲜粉。小六奶奶洗了手后就进了鲜粉屋里来装罐。

    等她大姐做好饭，小六和她奶奶才把鲜粉都给拌好装好才停了下来。小六和她奶奶检查一边，最后吹了灯火，这才走出鲜粉屋。小六走后，她奶奶直接把鲜粉工作屋给锁上了。(未完待续。)