
    小六吃着晚饭，总感觉心里不踏实，因为她爷爷还没有回来。

    “奶奶，我早上问你，爷爷会不会赶马车，你还没有问我。”

    “你爷爷会赶牛车，不会赶马车，不过我想小武会和你爷爷一起回来，这会可能快回来了吧。”

    小六拿着一个韭菜盒子，说了一句我去接爷爷就跑了出去。虽说今天月亮不像前两天那么亮，可是还是不用提灯笼的。小六大姐本想说我也去看看，可是小六跑的太快，没等她说话，小六就跑了出去。

    小六走着吃着，一路往村前大塘埂走去。赵家村的大塘埂和下西村之间算是一条直路。虽说大塘埂是一条塘埂，可是大塘埂的宽度是能同时走四辆马车的宽度，平时人和车都自觉靠着塘埂中间走着。

    小六一直走到下西村的路口，还是没有看到她爷爷马车回来。等了一会后，还是没看到一个人影和马车，小六往一旁一棵大树后一躲，进了空间把匕首一拿又出了空间。在小六耐心快用完时，土路那头还是一点动静都没有。

    小六一边顺着路往前走着，一边还要留意道路两旁的动静。直到她迎了快两里路远，才看到远处路的另一头有一辆马车往她这个方向赶来。

    小六等了一会才看清赶车的正是武习会，不过她没有看到她爷爷，想来她爷爷坐在车里吧。小六眼神好，如果是别人不可能看那么远，哪能看清是什么人赶车，可是小六看的一清二楚。

    小六没有再往前迎去，就站在路边等着。没多大功夫，马车也离小六越来越近。道路那头的武习会远远就看到路上站着一个小小的影子，那在一动也不动，就好像在等他一样，开始他还认为是那个东西，随着距离越来越近，他才看清是小六一个人站在路上。

    武习会在看到前面是小六时，赶着的马车也慢慢放慢速度，等到了小六身旁就停了下来。武习会略带一些疑惑看着小六问道：“小六，你怎么在这里？！”

    一句小六你怎么在这里，把在车厢里打着瞌睡的小六爷爷给惊醒了，连忙走到车厢边挑开帘子一看，马车旁站着的人还真是小六。

    小六爷爷这一下又急又火，“上车，在路上问什么话。”

    小六本想回答武习会的问题，在问她爷爷在哪，一下被她爷爷出声给吓了一跳。不过很快反应过来，直接往马车上爬，武习会提着她的后背衣服就给提了上去。看到小六坐好后，一声驾，她家的马车又赶起路来。

    小六爷爷看到小六坐好，拉着小六的手，把小六给牵到了车厢里面。还没等小六坐好，几句话劈头盖脸就砸了过去。“你怎么在这里，你不知道晚上有多危险吗？你，你奶奶让你来找我的？还是你自作主张过来的？”

    “爷爷，我这不是等你等了好久，看你没回来，我看今晚月亮挺亮的，就顺路过来看看。”

    “顺哪门之路。你说说你小时候胆子那么小，现在大了一点，你翅膀就硬了，敢一个人晚上出门了，你是没看到边上不远处是青山吗？”

    “看到了啊，这不是离的还有点远。”

    “你还不知错？远？对你说远，对狼来说，这点距离还不够它跑的。”

    “爷爷，我知道错了，我这不是担心你，再说我带它了。”小六说着，把匕首给拿了出来。

    小六爷爷听到小六说担心他，心中一暖，但是一想到小六不顾自己安危独自一个人大晚上跑出来，那脸还是板着。“回家抄写一百遍我错了。”

    小六一边想着对付她爷爷的招，一边可怜兮兮对她爷爷撒娇道：“爷爷，这抄写浪费纸墨不说，等我写完都什么时辰了，我现在手还酸着呢。哎呀，好酸，早知道就不做那么多事了。爷爷，我们商量一下，把抄写一百遍换成说出来的，行不行？”

    “今天你做了很多活？”

    “嗯，爷爷，你看看我小手，都泡白了。”小六说着，把匕首往一边一放，把两只小爪子往她爷爷眼前一摆。

    小六最喜欢和她家人撒娇，她明知道她爷爷在马车里看不清她小手，她还把小手伸给她爷爷看，这不是摆明让她爷爷可怜她，好让她逃过她爷爷说的抄写一百遍的惩罚。

    “下次你可不能在这样了，不够稳重，还冒失。”

    “我保证下次不这样了，我一定会改。”小六说是认真的保证着，其实她也不知道都保证过多少次了，有一些她改了，还有一些她还是会犯老毛病。

    等小六三人到家时，就看到她大姐在大门口站着。在看到小六她们回来，转身进了院里去了。小六在车帘处坐着，到是看的一清二楚，她大姐在看到武习会时还害羞的微笑着。

    如果不是因为是晚上，小六那个眼神都能看到她大姐脸一定是红了。看到她大姐进去，就知道她大姐去开了后院门了。

    小六和她爷爷在大门处下车后，武习会赶着马车就去了后门。小六和她爷爷一路说着就进了院里，在路上小六就知道她爷爷还没吃，直接把她爷爷带到厨房。小六爷爷到厨房舀热水洗手，小六就去揭开锅盖把她大姐放在锅里的饭菜端了出来。等她爷爷洗好手后，小六早把饭菜摆在小桌子上。

    “爷爷，你先吃着，我去喊武哥过来。”

    小六爷爷拿起韭菜盒子就吃了起来，小六把刚盛好的稀饭放在小桌子上就走了出去。等她到后院时正好看她武哥抱着草料喂马。“武哥，吃饭了。”

    “就来。”

    小六看了看她大姐在一旁好像有话对武习会说，小六只好转身离开了两人。她怕她在呆下去，她大姐会尴尬。要说她大姐性子比她二姐绵多了，可是她大姐敢把心意对武习会讲，她二姐就不敢这样做。

    小六一边往回走着，一边自言自语小声说道：“这就是爱情的力量，爱你时能爱的死去活来，恨你时恨的肝肠寸断。”小六在和她爷爷奶奶打过招呼后，就去了自个屋里睡大觉了。(未完待续。)