
    小六感觉好奇怪，武习会来她家那么久，还从来没来过竹林木屋。可是他现在来了，还是在晚上一个人来了。小六收起脸上傻笑，站起去了木门处。

    木屋的木门从里打了开来，小六自然也看到站在木门台阶下的的武习会。“进来吧。”小六说着，往一边让去，好让武习会进屋里谈。

    “不了，小六你能和我去池塘那边谈谈吗？”武习会这会看上去显的心事重重的，好像有一肚子话要和小六说，整个人也变的和平时不太一样。

    “好，不过你要等一会。”小六说完，转身进了房间里，把挂在木架上的披风往身上一披，系好后，就走出了屋里。小六下了台阶后就沿着竹林小道往后门走去。武习会看到小六在前走着，自然跟着小六后面也走出了后门。

    小六站在后门边指着塘埂上的不远处的木头长椅，说道：“武哥，我们就坐那说一会话。”小六听到武习会说嗯后，紧了紧披风往木椅处走去。

    这长条木椅还是今年夏天才安上的，两边塘埂上就安了四个，到是一边两个。另一边是靠着树林的车辆过道，小六让武习会打了一排木桩给挡上了。另一边塘埂在作坊大门处，小六还没想好种一些都什么。小六几步走到坐椅边就坐了下来。

    “武哥，你也坐吧。”小六说着，还拍了拍身边长椅的椅面。

    武习会看到小六拍着椅面让他坐，只好走到长椅另一头坐下。他现在越和小六家人相处，越是想和小六成为一家，这事埋在他心里好长时间了，今天他也算是鼓足勇气想从小六这边想办法。武习会在心里有太多话要说，可是想了想后，又在脑海给梳理了一边，这才口道：“小六，你之前不是猜我背后有主子的吗？”

    “嗯，你现在愿意说了？”

    武习会微低着头，轻声道：“嗯，主子让我和你说，主子他要回来了。”

    小六感觉现在好奇妙，武习会突然说他主子要回来了，她都不知道他主子是谁好不好。“你主子我认识吗？”

    “这个我不清楚，不过主子认识你。”

    小六都想给武习会一个白眼，这话说的有毛用。“认识我？！不是我爷爷或是我爹？”

    “嗯。”

    听到武习会这样说，小六才明白过来，武习会这事是她招来的，跟本不是人家冲她家生意或着冲她家人来的，原来是冲她来的。可是小六想了又想，她没得罪过什么人啊，除了那次那两个坏人，可是武习会也不能是那两个坏人能指使的。

    小六看了武习会一眼，这种人不是有钱人家培养的，就是有权势人家培养的。可是她到现在遇到的有钱人除了那个小男孩就是陈伯了，可是那人明显是陈伯家背后主子，如果武习会是那人的人，为什么陈伯不认识，他也不认识陈伯。

    小六哪知道她猜对了，却因为武习会在堂里身份太低，人家陈伯根本不认识他。

    小六紧了紧披风，这坐一会还真冷。她还认识什么怪人呢？小六动用她少的可怜的脑细胞拼命想着，不是他，那个老头一看就是一个喜欢自由自在的人，不可能是她猜的那人。难道是上次救的那个男孩？小六想到这里眉头皱着，也不可能，如果是那个长的超正的小帅哥的人，不然那人也不会伤那么重的伤都没有手下来救他。

    小六把脑海里认识的，有过交集的人都排除一边，还是没找到她认为是武习会背后之人。这个武习会像算盘珠子一样，拔一下动一下。她不问，他也不会主动说什么。真是难办啊......

    “武哥，你主子是男的还是女的？多大年纪？是江湖上人吗？”

    “到时你看到主子就知道了。”

    “武哥，你主子都说了什么？”小六一旦想不通，她就不会逼自己费脑子去想，这不武习会看样子还有话说，她问清楚不就行了，还费脑细胞做什么。

    “我把上次你大姐对我有想法的事说给了主子听，主子说等他回来和你谈。”

    “靠。”小六忍不住爆了粗口，突然站了起来。

    武习会看到小六一下很生气的样子，头又低了一点，他就是在不会看脸色，他也知道小六生气了。武习会连忙把刚刚说的那句话在脑海里细细想了一遍，在找让小六突然生气的原因。他想了想他刚刚就说了两句，一是他把六姑娘大姐对他说的事和主子说了，二是说主子要找六姑娘谈。

    武习会也是皱着眉头，他没感觉这两句话哪里有问题。可是小六为什么生气呢，武习会不知道是那一句话让小六生气了，反正小六是听他的话才生气是事实，也许是两句都有错吧。想通的武习会这下头低着更低了。

    小六转身就想往武习会身上发火，可是在看到武习会低到大腿的头，到嘴边的脏话又咽了下去。她还从来没看到武习会这样过，看的让人心疼。

    小六先是唉了一口气，又坐了下来。“把头抬起来。”

    武习会听到小六说把头抬起来，谨记主子的话，连忙把头抬了起来。

    小六看到武习会抬头时，却看到池塘里，生气道：“看着我眼睛。”

    在武习会转身看向小六眼睛时，小六这时也看清武习会的面部表情，小六还要谢谢天上挂着的月亮，不然黑灯瞎火的，她就是眼神在好，也是看不清的。

    “你喜欢我大姐！”

    在小六说完这句话时，小六也在同时发现武习会脸上出现一抹慌乱，那脸还泛着一点可疑的红色。武习会在看到小六眼都不眨直勾勾盯着他眼睛看，脸上的慌乱更加明显。他感觉耳朵也越来越烫，他感觉自己把感情藏的挺深，她大姐就没看出来，可是小六那么肯定他喜欢她大姐。

    “你也不要急着否认，不过你对我大姐的喜欢，我可不可以怀疑是，爱的成份不多。”

    武习会在听到小六说爱时，明显一楞，根本不知道爱是什么，反问小六道：“爱？”(未完待续。)