
    刚刚出浴美男在围了一块白布在腰间后，真空赤足往木屋走去。人刚到了木栅门前，就见半高的木栅门自动打开，而围墙上的各色蔷薇花轻轻摆动，好像在欢迎主人的到来。

    美男没有在意光着的赤足，而是一步一步走到木门前。在看到在床上熟睡的小六，露出一个宠溺的微笑，一时院里百花微动，好像都有了灵魂一样。

    “这次，我不会在让你离开我的身边。”说着，一步一步往小六床边走去。

    男子走到小六身边轻轻坐了下来，伸出手想要摸摸小六的脸。天知道之间他是多么想摸摸那熟悉的脸，可是小六熟睡间差点把他给无意间拍死。

    也许是男子的眼神太过于炙热，小六从睡梦中醒了过来。在看到男子时小六还认为在做梦，在脑袋当机两秒钟她才反应过来，她这是在空间里，而不是在做梦。慌乱一时让她头脑不是很清楚，连忙抱着被子缩到床角，开口急问道：“你是谁？”

    小六一边问着面前的男子，一边打量屋子里有没有称手的东西，结果一眼就被窗户的风景给吸引了。男子顺着小六的目光看向窗外，随后明白小六是看到什么惊讶了。

    男子慢慢往小六面前移了移，有点低哑带着说不出魅惑声音，从他的略薄的粉唇中吐出：“我叫胡枫，你也可以叫我......”男子话停了下来，又往小六面前移了移，对着小六露出一个魅惑致极的笑容，缓缓道：“你也可以叫我赵青。”

    在听到男子说到赵青时，小六的注意全让他给吸引了过来。“蝴蝶？！”小六像是被闪电给劈了，瞬间脑袋空白了几秒。

    看着小六呆掉的表情，爱看小六各种表情的胡枫很是享受。在等了一会后，胡枫伸出右手在小六眼前晃了晃，那魅惑声音再次响起。“喂，回神了。是不是我这身体让你看呆了？我记得你说你爱看美男，特别是身材好的美男。如果，我这个身体你可满意？”

    小六刚让胡枫给叫回神，又听到胡枫这样说了一句，一下让他的话给雷得整个人是外焦里嫩。她怎么不记得她说过这样话，如果不是她定力好，现在估计又是丢脸丢大了。

    “笑话，我怎么不知道我说过这样一句话，在说你那身材叫好吗？你看看，这......”小六本想反驳胡枫的问话，可是她把胡枫从头看到脚，就这一身皮囊硬是没让她找到一个缺点。脸完美不说，从手到脚都长的超好看。

    小六现在算是逼上梁山了，最后盯着胡枫的胸部来了一句。“看看，你这胸长的太丑，比我胸还大。”

    胡枫看着小六那小小的身子，轻笑道：“等你长大会比我大的。”说完，那目光还盯在她胸部看了一眼。

    轰的一声，一个响雷在小六脑袋炸了，她又让胡枫的话给雷得整个人是魂出体外。她这是让胡枫给调戏了吗？可是她明明记得调戏的话不是这样的啊。

    小六知道在呆下去，她也不能保证她会做出什么事来。瞪了胡枫一眼，小六快速度从床上下来，光脚跑到院里子，结果她发现外面美得像仙境一样，各花的花朵怒放着，远处蓝天白云干净的像一尘不染，而远处的高峰下是一大片绿油油的草地。

    尼玛，尼玛，这是仙境吗？小六一边看着一边在心里吐槽。没一会，她的注意力全让外面的院外的风景给吸引了过去，引的她光着脚往木栅外跑去。

    “啊......啊......啊......”在小六发泄完她激动的心情后，一下倒在草地上，面对着天空躺着。等等......小六坐了起来，太阳呢，没有太阳这空间的亮光又是从哪里来的。

    胡枫看着小六像一个小疯子一样到处乱跑，又看着小六面带微笑倒在草地上，就站在不远处宠溺看着她，见她面带疑惑看着天空，没几步就走到她的身边，坐在草地上看着她轻声问道：“你在找什么？”

    “太阳，为什么白雾都散了，我还看不到太阳。”

    “白雾没有散，你只能看到这一片天空，还有这是空间，没有太阳。”

    小六忍着要留鼻血的冲动，看了看胡枫光着的上身。急声说道：“你没衣服穿吗？”说完，把目光移到前面的水池。而她放在腹部的两只小手紧握在一起，她怕她一个忍不住就会摸上胡枫的身上去，极品啊，人间极品，老娘要发了，小六虽说没看向胡枫，却在心里这样想着。

    “小六。”

    “嗯？！”

    “你不看看我吗？”

    靠，这绝对是勾引，这是想让我犯罪啊，不能看不能看，我要忍住。小六一边一边这样给自己催眠，她就怕她自已一时忍不出，做出一些丢脸的事。

    胡枫突然脸上出先了急燥，一把把小六的身子磨着面对着他，又把手移到小六脸颊两处放好。“时辰到了，我要闭关了。等我六年，六年后我来娶你。”说着，亲了亲小六的额头。

    “娶我？为什么？”小六像一个小傻子一样，呆呆的问着。

    “不要忘记我了......”说着，他的身影渐渐变淡了，一点一点在小六面前消失掉了。唯留下傻掉的小六还坐在草地上，而胡枫这个人一下消失的无影无踪了。如果不是那个湿润的亲吻感还在，她都怀疑刚刚是她幻想出来这么一个人。

    小六在呆了很久后，才回过神来。看着前面的水池，小六想起了别的文里的出现过的灵泉水。小六连忙起身，走到水池边，隔着石块摸了摸了水面。温的，这是给小六第一个感觉。小六心也大，感觉水没问题后，捧着一些水喝了起来。

    也不知道是不是她太小心了，喝了一口就在那等着灵泉帮她排除身体里的杂质，结果她喝了这水一点反应都没有。她不死心，又喝了几口还是一点反应都没有。小六这才死心，也许这就是一个洗澡池吧。三下五除二，小六脱光衣服就进了水池里。

    (未完待续。)