
    肖逸不在说话，他只是静静看着小六的小脸就感到这一趟回来很有趣，他还不知道一个人脸上能有那么多的表情。而被他看的小六和他的心情正好是相反的，她是急的。

    这人不按常理出牌不说，她问的话一句都没有回答她，弄的她都没法好好谈下去了。这让人心提的感觉真的不好，这鸟人还真是讨厌的，如果不是感应到他对她家没恶意，小六要在内心把他给贴上一个坏人的标签的。现在她只能等对方说话了，在急也没有用。

    小六随着时间越来越淡定了，她没有站起来，而是直接趴在桌面上想睡觉了。昨天晚上她都没有睡好，这时困意一阵一阵冲击她的大脑，想让她大脑下达命令让她快睡吧。肖逸开始还看到小六趴那无聊抬头看着屏风，然后头一歪，不在看屏风了。

    结果呢，他等了一会，竟然听到小六那均匀平稳的吸吸声。她......她......她竟然在和他说话中睡着了。肖逸这下是哭笑不得，一边无奈站起，一边从嘴里吐出一个小小东西放在手里。这才走出了屏风范围的，走到小六的面前。

    “武习会。”

    肖逸刚喊了武习会，站在包厢外带着的面具的紫八，对着楼下的武习会就打了一个手势，而武习会看到主子贴身护卫的手势，直接从楼下往楼上走去。紫八看到武习会走到楼梯口，伸手把清字号的包厢门给打开了。武习会进去后，紫八这才把门给关上。

    武习会进了包厢里，直接半跪在肖逸的面前，开口道：“主子。”

    肖逸这时正坐在小六旁边，看着小六熟睡的小脸，声音不带一丝波动，很是清冷问道：“她怎么突然睡着了，从前也是这样吗？”

    “属下不知，平时六姑娘很少早起，要人喊着起床上才行，属下进了赵家后，六姑娘常把属下安排在铺子里。因为属下是男的，六姑娘不爱带我在她身边。”

    “嗯，你起来吧。我会重新派人跟在她的身边。”

    武习会在肖逸说到重新派人进赵家时，心里一痛，主子这是让他从小六家撤离出来，不在让他在带小六家了。

    武习会想了想，略微迟疑开口道：“主子，属下有一事，不知当不当讲。”

    “讲。”

    “六姑娘姐妹八个，主子派人过去，能不能待在六姑娘身边还难说。属下猜测六姑娘不喜有人服侍在旁，赵家除了我一个下人，没在买过家人。赵家虽说收留了四个孤儿，可是四个孤儿都在她家铺子做事，无一人是留在她们身边服侍。”

    肖逸眉头紧皱着，据他所知小六家的家底买几个下人还是可以的，现在她家没有添人说明武习猜测是正确的，这事到是难办了。

    “这样，你先下去吧。等她睡醒了我才找你。”

    “是，属下告退。”武习会说完，在退出去时担心的看了小六一眼，却什么也没有说。

    肖逸在武习会退出去时，试着想把小六放在屏风后的榻上睡，结果因为小六这一年吃的太好，他一时没注意没抱动小六。最后还是提着内力才把小六抱了起来，等把小六放在榻上时，他头上都出汗了。

    “你还真沉。”说着，伸出手捏了捏小六的脸颊。可怜的小六还认为她只是困了，不知道她这次是晕睡过去了。

    肖逸在把小六被子盖上后，才从房里退了出来。“你在这里看着，你跟我去隔壁。”说着，转身去了清字包厢的旁边，云字号包厢。紫八没有动，而是守在清字包厢的外面。武习会在听到主子的吩咐后，连忙跟了上去。

    在云字包厢里，肖逸风清云淡坐在一旁的坐椅上，看着武习会悠悠来了一句：“你喜欢小六？”

    武习会在听到他主子这样说，连忙半跪下去。“是。六姑娘对我很好，让我有了家的感觉。”

    “家？”肖逸一时杀心立起。

    武习会也不知道主子为什么让他跟在小六边上，可是他想保护小六，如果小六要是出了事，那个人会多伤心。武习会心中一痛，为什么一想到那人伤心，他会心痛，难怪这是六姑娘往说的爱。

    武习会打算破罐子破摔，很是实诚对他的主子回道：“是，六姑娘一家人让属下有了家人的感觉，六姑娘家是好人。”

    肖逸一时杀意外露，“如果我要杀了她一家呢？”

    武习会瞬间两手紧握，整个身体都硬了起来。不过没几秒，他又放松下来。“主子要杀，不会让属下进赵家。”

    “你到是一个明白人。”

    “属下愚钝，属下有一事不明，斗胆想问主子......”

    武习会话还没有说完，就让肖逸的说字给打断了。

    武习会想了想，开口道：“属下不明白，主子既然对赵家没有恶意，为什么派属下进赵家？而且在属下第一天进赵家时六姑娘就知道属下是有目地进她家的，属下也和主子说过这事，为什么主子还让我留在赵家？”

    “胆子不小，敢问我要答案。”

    肖逸虽说说话的声调没变，却让武习会听出主子声音里那一丝危险。“主子，属下是真的喜欢六姑娘一家，主子要罚请发属下吧。”

    “算了，你出去吧，你的任务是保护好她。”

    武习会一时惊喜大于过恐惧，不怕死的追问道：“谢主子，这六姑娘让属下带回去吗？”

    “等她醒了，我会放她走。你去后院等着吧。”

    “是，属下告退。”

    武习会一直进到酒楼的后院才发现自己出了一身冷汗，他也不知道自己怎么有胆子问主子，那时的自己好像变了一个一样，现在想起还带着恐惧。

    小六这次是隔了好久的时间才再一次晕过去，原本她是不用在晕的，因为蝴蝶的私心，她这个空间的主子就倒了大霉，在外面直接晕了过去。空间因为提了小六的灵智，也让小六再一次梦到她回到民国那个梦里。

    小六一睁眼，被眼前的水给差点吓个半死，她怎么掉到水里了，她不会游泳啊，谁来救救她。

    (未完待续。)