
    小六到青山镇上后，也没有去自家的铺子，而是被武习会直接给拉去他主子哪里。在清云酒楼的二楼清字包厢里小六总算是看到了武习会的主子，一个连面都不露的人。

    小六还是很尴尬和紧张的，为毛是尴尬，那是因为她进了包厢里一个人都没有，她还认为武习会的主子没有，随便找了一个地方坐着，就在她刚要坐下她放了一个奇臭无比的响屁。“靠！我的屁这样臭，差点把自己给臭晕过去。”

    “是臭。”包厢里屏风后，突然传来一个捂着口鼻的声音。

    原本只有小六一个人在包厢里的，结果屏风那边突然有一个声音在认同她的话。天啊......小六被这个声音说的即尴尬又紧张，她这是丢大脸了，早知道屏风那边有人的话，打死她也不敢这样大大咧咧的把那个臭屁给放了。

    小六原本伸出要推窗的双手也随着那个男声僵硬在半空中，满脑子都被这两个字砸的满面通红。老天爷，有没有机会让时间倒回去几秒，让她把这个屁给收回来，她能忍着不放的。小六内心是泪流满面，而包厢里的空气都为之一静，只有那臭味还在包厢里飘着。

    小六这时的紧张全让尴尬给代替了，厚颜道：“大哥，你不介意我放的这个屁吧？”

    小六不问还好，这一问，对面屏风后就传来一个咬牙切齿的声音，恶狠狠道：“如果我介意呢？”

    吱的一声，小六麻溜把包厢的唯一窗户给打开了。“那我，放放味道。”小六尴尬的说完，还带着一点尴尬笑了笑。

    在沉默一会后，小六小心翼翼，小声问道：“你还好吗？”

    “没臭死，你的屁和毒气比还是差了一点。”

    小六让说的一下又面红耳赤起来，她的脸皮好不容易厚起就被这一句话给打破了功。

    “呵呵......”小六先是尴尬的一笑，接着开口道：“武习会的主子，请问你找我有什么事吗？”

    肖逸感觉到包厢里的臭味没有了，这才把捂在脸上的衣袖给放了下来。看着屏风前的小六站在那尴尬笑着，没好气说道：“先坐下。”

    “哦，谢谢你。”小六一边道谢，一边坐到之前看好的位子前，窗户边的一个位子。

    这一下肖逸要看小六的样子就被屏风给挡实了，除了能听到声音就不在能看到小六的样子了。肖逸没有让小六在换一个位子，而是自己微微移了一下身子，这才从屏风的缝隙里看到小六。

    小六坐好后，也不尴尬了，而是紧张了。虽说屏风后的人对她没有恶意，她还是没有掉以轻心，先是偷偷深呼吸几次，定定神后才口道：“不知阁下怎么称呼？找我来所为何事？”小六把从电视剧里学的问话给搬了出来。

    “我听武习会说，你家大姐好像是喜欢他？”

    小六才不认为武习会的主子单单为这点事来问她，不过见他不回答她的问题，而是反问她，她又不敢发脾气，只能乖乖笑着陪聊。“这个我也不是很清楚，也许是对武习会有点好感罢了，再说阁下把武习会放在我家不知是何意？”

    “你猜！”

    靠，如果我知道是因为什么，我还问你。你个王八蛋。小六在内心骂着肖逸，一边故作轻松无意道：“猜不到，我脑子不好。”

    “说的倒是实话。”

    小六差点一口老血吐了出来，她只是随便给自己找了一个台阶下，尼玛，屏风后那人怎么狂对她补刀。小六气的都想直接过去把屏风给掀了，然后在大声对那人喊到，你脑子不好，你全家脑子都不好。可惜小六不是傻子，也不是没脑子之人，除了装无知装怂，她没办法可想。

    “怎么？不爱听这话？”肖逸看着小六那面无表情的样子，内心暗笑，还是太嫩了一点，现在也不装笑了。

    “我爹娘也常说我笨，没办法，这聪明都是天生的。”

    “你还真看的开。”

    老娘要咬死你，尼玛，你是吃饱撑的，来和我打嘴仗的。就不能来说说正事，老娘还想回家呢。小六一边想着把屏风后的人提腿狠摔，幻想着对面的人大声说我错了，一边脸上就带着笑了。

    “你笑什么？”肖逸说完，又悄悄往一边移了移。

    “我笑了吗？我怎么不知道。”小六说着，伸手摸了摸自个的小脸。

    肖逸看着小六那长高的老样子，却发现他和她实在是聊不下去了，这小六跟本就不想和他好好谈，还一心想逃。

    肖逸无奈道：“我对你家没恶意。”

    “可是你为什么让武习会进我家？还打听我家的情况。好，你说你对我家没恶意，我相信你，可是你找我来所为何事。”小六知道这个人对她家没有恶意，不管从她进门放屁这事，还是他让她坐下这事，对面那人语气还有对他的感觉中，她都能感应到他说的话是真的。

    肖逸感觉小六急了，等了等，才从口中轻吐两个字。“无聊。”

    尼玛，这是什么理由，这怪人有怪癖。还真和正常人想法不一样，连给出的理由都是这么奇葩。

    “我还不知道阁下怎么称呼呢。”小六故意又提起这个问题，总不能她带对面的人名字都不知道吧，不然这谈话不是白谈了。

    肖逸看着小六故作无知的样子，略带引诱道：“我叫什么名字不重要，我想问你是，你想更有钱吗？”

    “不想，我感觉现在挺好。”小六都没有想这句的深意，直接拒绝了，她在内心提醒着自己，就是说了天花乱坠她都不能同意。

    肖逸哪里知道小六不是故作无知胆大，她是真的脑子不好，智商和从前比差了好多。见小六不上当，不在说话了，而是想着点子来逗小六。

    “阁下，我们能好好谈吗？不然这样谈下去我们也说不明白。”小六急了，她这是招谁惹谁了，这鸟人是什么人，怎么就找上她了，她也没做出什么惊天地泣鬼神的事，她只是一个普通的小老百姓罢了。

    (未完待续。)