
    小六是折腾好久才睡，可是在她睡着时，武习会那个实心眼的还坐在塘埂的长椅上，如果不是睁着一双又黑又大的眼睛，别人还认为他是睡着了。武习会在小六离开时到现在他想了很多，也想了很久，明明感觉想通结果又掉到他自己的牛角尖里，这样反反复复的，到了夜里丑时。

    武习会起身时都感觉到自身的骨子都让冻住了，活动了几下才感觉身体舒服那么一些。武习会抬脚就像小六家后门走去，走时还对自已讽刺一笑，自言自语道：“来六姑娘家这身体到变的娇气不少。”

    深秋的赵家村夜晚很是平静，夏天的晚上还有小动物的叫声，可是到了秋天后，野外点那点小动物的叫声都听不到了。现在武习会走的声音听在他自己的耳朵里感觉到了无限的放大，好像整个赵家村只有他一个人一样。

    武习会到了门边伸手轻轻一推，结果后门是纹丝不动。他就知道后门是让小六给栓上了，无奈往后退了几步，一个提气，转身飞到围墙里。而平时在竹林里睡觉的小黑狗，又一次跑到前院去了。武习会自从进了竹林里就放轻了脚步声，一路算是偷偷提着气才进了自己的房里。

    他不提气不行，小六家养了三条狗，如果因为他的不小心，这狗一叫，小六一家都要醒了，到时他就是有嘴也说不清了。

    小六还认为武习会的主了起码要不少天才能找她，结果没三天的时间，在一天的晚上，武习会找到小六，让她第二天和他去见他的主子，小六当时都想翻白眼，凭什么她要找上门去。后来想了想，先不说武习会主子会不会听她话来赵家村，她选在赵家村见面也不合适。

    小六想了想，还是问了出来：“武哥，你主子要在哪里见我？”

    武习会这会也像平时一样了，声调平稳，开口道：“青山镇，到时我带你去。”

    “就见我一个人吗？”小六虽然猜测武习会的主子可是就见她一个人，可是实在忍不住要问是不是她一个人。

    “嗯。”武习会轻轻嗯了一声，也算是给小六下了判决书一样，让她死心了，也不会乱想什么了。

    小六轻唉一声，悠悠说道：“我知道了，你去睡吧，明天我和我爷爷说一声后我们就去。”

    小六打发了武习会后，坐在门口好呆了好久才栓了木门。等她进了卧室后，又是发呆好久才一个念头进了空间里面。小六进了空间就是到处找蝴蝶，连床上里小缝都不方过，生怕蝴蝶莫名挂了。

    “蝴蝶啊，你在哪？我这每天都进来喊你一次，你都不现身，我一个人在空间里挺寂寞的，你随便和我说两句也行啊！”小六一边说着，又重头找了一次，这个蝴蝶像是从来没有出现过一样，一丝痕迹都没有留下，让小六都怀疑她脑子又出问题了。

    小六又一次没听到蝴蝶的回应，只好乖乖躺在床上睡觉，她现在进空间除了发呆就是睡觉，里面什么事都做不了。空间里那几棵花吧，没味道还带电不敢碰了。泥巴吧，比水泥还要硬，她拿匕首都没挖出来一个印，想想这泥巴多硬，和钻石都能相比。

    有一次她还带了水进来，本身浇花的，结果她带进来的水倒到花上就以肉眼的速度消失了花和叶子上。而她浇过的鲜花，马上呈现一种生病的状态，吓的小六不敢浇水了。不然她都怕一不小心把这花给玩死了，那浇过水的花，也是在几天后才恢复原来的样子。

    这次小六到是不用数羊，进了空间没多久她就睡着了。而在她睡觉后，原本露出半个院子的白雾迅速往四周散去。没一会，一个像是农家的小院出现在空间里，木屋后也不在是没有东西，而是一片黑紫的泥巴地，上面长满了青嫩的小草。

    小院木围墙上爬满了各色的蔷薇花，把一圈的视线给挡了一半。也许等小六长到最高才能看到外面。如果小六醒着一定又会说真是见鬼了，这各种的蔷薇像是有灵性一样，铺满那半高的木围墙就不在乱长，比人精心修剪出来的效果还好。

    为什么说蔷薇像有灵性一样，除了不乱长和长的精致，还就是在它们长的时候把那个小小的木栅门给留下来，没有把整个院子给围上。

    这时小院子外不远处也传来了流水的声音，给人一种感觉出了院门不远处就像有一条小溪一样。小六不知道，这次的蔷薇花是有味道的，虽说味道不是很重，而是淡淡的香味，可是小六因睡着了，一点都没有闻到。

    这时传来流水声的地方，还真是一条小溪，小溪的源头在哪谁也不知道，小溪的水是从一个不太高的山缝里流出来的，山上看不清，因为白雾罩着。山下水流处是有一个像温泉大小池子，池子里泉水过满，水流就顺着一处低洼的石块中往下流去，下方就冲出一条浅浅的小溪。

    弥漫着淡淡白雾的水面，突然哗啦一声，水面晃动起来，一个人从水里站了起来。如果是小六在的话，一定大喊美男，你又是谁。虽说只露了半个赤裸的后背，也让人视线不舍得离开那一片后背。就在这时，那个有着完美后背的人转了一方向。

    入眼却是那一张雌雄莫辨的脸，可帅可美，而那完美的脸上还偏偏长着一双会勾魂夺魄的眼睛，那细长的桃花眼外加那会说话的眼神让人看了就像要被吸进去一样。原本脸长的就很好了，哪知那双眼比那脸更加好看。高而挺鼻梁下是一张略显微薄的m唇，那唇角还带着一丝淡淡的笑意。

    略过天鹅颈上的喉结，还认为是一个美女出浴图，可是那宽肩和八块腹肌提醒别人，这人是一个男子。没一会，男子穿好衣服后，沿着草地光脚向小木屋走去，而在木屋里呼呼大睡的小六那是一点都不知道有人靠近她这里。

    (未完待续。)