
    小六也不知道这水池有多深，她只是小心翼翼沿着岸边一点一点往水池里下移着，感觉到了差不多的高度，就没有在往里去，而着坐在脚下石块上半躺着泡着温泉。小六也没有泡多久，两刻中她就从水池里起身穿衣往后雾尽头走去，摸到和从前一样触感，她才掉头往回走，走着走着，她闻到了花香味。

    “这是哪里的花香。”说着，小六吸动着鼻子一点点往传来花香的地方闻去。花香很淡，如果是平常的鼻子是闻不出来的，可是小六的鼻子比狗鼻子还灵，就那么一点点似有似无的香味还让她给闻到了。

    小六看着围着成一圈的各色蔷薇花墙，把鼻子贴在花朵上闻，她才发现那股似有似无的香味是蔷薇花上散发出来的。小六沿着花墙一直走到屋后才发现屋子后面还有一块翻好的土地，就好像要等她种地一样。发了，发了，极品土地。

    小六看着那一亩多的土地笑的见牙不见眼的，连忙沿着花墙往后跑。我要跑进里面看看，那块地是不是传说中高收高长的极品的土地。小六刚跑进院里就又呆着了，这才多久，她的木屋也发生了变化，不在是一个单单的小木屋而是变成了两间。

    小六沿着院里的道路先是去了屋后，就看到那一亩多的土地真实的在她面前。小六激动蹲了下来，伸手摸了摸泛着油光的土地，一手摸上去手指尖传来油腻的触感。小六又狠狠抓了一把黑紫的泥巴放在手心里观察着，这泥巴是不是有那么神奇。

    小六没有往泥田里去，而是拿着那把泥去了前院里。小六这时蹲在一棵花前，把手里抓的泥放在这棵花的花根下，想要看看这泥巴有没有神奇处。可是她又失望了，花还是那个花，一点反应都没有，即没有长的更好，也没有枯萎掉。

    小六气的站起就进了木屋里，然而从木屋入眼处她原来睡觉的屋子变成了外间，而床头柜和窗户之间的墙上多了一个木门，木门后是什么东西，小六也不知道是什么，小六看了看手上粘着的黑紫泥巴，又跑出去洗手了去了。

    等小六再次站在木门前，却没敢伸手去推开这木门进去看看里面有什么。就这么一个小时没到，给她的惊喜一个接着一个，让她眼花缭乱到难以置信。现在她却在木门前深呼吸着，小六一边深呼吸着，一边告诉自己要放松心态，一会不管看到什么都不能太惊讶太激动。

    木门像是知道它的主人要推开它一样，一点声音都没有发出，自动开了。把小六一惊，这......这......这还自动上了。木门开了以后，屋里对面墙上的摆设也落在小六眼里，入眼处一面墙上全是格子，就像古代那种药铺格子一样，满满当当一面墙全是。

    小六虽然没有像刚刚在外面那样大喊叫出声来，可是她那半张没合上的嘴时时在提醒她，她还是太惊讶了。小六往前走了几步，这视线也更加宽阔，整个屋里的摆也全看在眼里。小六感觉嘴里口水要流下来了，连忙把嘴巴给合上。

    小六先是走到格子处摸摸看看，看到每一个格子上面还有一个拉环，伸手拉开一个木抽屉里一看里面是空的。小六又连抽了几个不同地方的抽屉，结果都是空的，抽屉里面什么都没有。小六无奈的摆了摆头，哎，多出来的一个屋子里面什么都没有，只有这一面墙上这几排的格子抽屉。

    小六带着一点点淡淡的失望又走回她睡觉的屋子，刚走出木门，她身后的木门又自动关上了。小六往床上一躺，开始一件一件消化她遇到的这一些事情。就在小六想着入神的时候，小六听到她大姐喊她名字的声音，开始小六还认为她大姐也在空间里，后来往窗户处一看，原来是她大姐站在木屋外喊她起床上。

    小六一看外面天色大亮，就知道在空间里待太久了，她家人开始担心她了，连忙抱着被子出了空间，又连忙下床跑去开门。

    “唉，小六，不困了吧，起来吃早饭吧，我先回去了，你也快点哟，不要让爷爷奶奶等急了。”

    小六在她大姐走后，也回神跑回屋里穿衣梳头。如果不是因为她太爱睡懒觉，想来她家人早就过来叫她起床了，也不会让她大姐到了吃早饭的时间才过来叫她起床。小六摸了摸头发，才发现头发早干了。就在小六梳头的时候，她才反应过来，空间好像升级了一样，不仅能看到屋外的距离，还能听到声音了。

    小六就想了那么几秒，又把问题给抛到脑后，她现在事就是面对她爷爷奶奶解释她为什么睡那么晚才起来，又要问是不是晕睡过去之类的。小六往二进院里走去，一边走着一边想着一会要怎么回答才好。结果到了饭厅，她一路的借口一样没用上。

    吃过饭后，每个人都做着各自的事，好像小六睡到吃早饭的时间是应该的一样，没人说什么不好听的话，也没有人教育批评她。小六在吃过饭时，就准备开始做藕粉，结果武习会看了她好几眼，小六装着很自然的样子，往一边角落走去，而武习会也跟着小六背后也往那个角落走去。

    到了角落里，小六才小声开口道：“武哥，是不是我大姐早上找你说什么了？”

    “小六，你忘记了？！”

    “忘记什么？”小六睁着一双大眼略带迷茫看着武习会，她忘记什么了。

    “小六，你不是说今天和我见主子吗？”武习会无奈看着小六，敢情六姑娘睡一觉就把见他主子的事给忘记了。

    “哦！哦！我就穿这一身衣服去没事吧？”小六说完指了指身上穿的细布男装，她想问武习会她穿这样去会不会失礼之类的。

    “主子不会在意的。”

    “哦，那我去和我爷爷说一下，你去赶马车。”

    小六在和她爷爷打过招呼后，什么也没带，只身一个人走到自家的大门口就看到武习会赶着她家的马车等在那里。

    (未完待续。)