
    肖逸看了看武习会一眼，又把目光放在小六身上。荔枝眼的眼角一挑，意思让小六说说，她为什么不相信武习会。

    小六其实也不知道武习会都对他透露过什么消息，按着电视剧里的剧本，理了理思路，开口道：“他来我家是不是透露我家很多消息给你？”小六本想说几个疑点的。可是她也不知道他们背着她做了什么，只能一步一步开始炸他们。

    “是，不然我也不会放他在你家。”

    小六被肖逸反手摆了一道，一时堵的说不出话来。小六暗念，靠！这鸟人怎么不按套路出牌，这么爽快承认了，我下面的台词都用不上了。小六抿了抿嘴，没好气道：“你都知道原因你还不带他走？”

    “你是不是忘记了，是我让他留在你家的？”肖逸故意坏心提醒小六，最坏那个人是他。

    “你......”小六差点一口老血吐在苏景轩的脸上，鸟人年龄不大，脑子够用啊，小看他了。

    “这样，我们做一个交易。”

    “说。”小六也不装了，直接往木椅另一边坐了下去。

    “以后你家生意有我罩着，但是武习会要放在你家，你看怎么样？”

    “我有的选吗？”小六就是智商在少，也明白胳膊拧不过大腿。

    “放心，我不会害你家的。”

    “我相信啊！”小六这是说顺口了，就是不说顺口又能怎么样。她比任何人都明白，这个世界的残忍。

    “可是你的内心还是不相信我。你说的相信都好敷衍，你说的不是真心话。”

    “要我发誓吗？”小六双眼直接对上肖逸的眼睛，那面无表情的脸上写满了认真。

    肖逸被小六突然的目不转睛的看着，目光里带着一丝躲闪，脸上也悄悄染上了红晕。“不用，我相信你。”

    小六转眼看到武习会脸上带着淡淡的忧愁，口气一软。“那你能让武哥不写我家的消息给你吗？”

    “武习会，你把你写给我的消息说给她听。我先回去了，非要说明白。”肖逸说着，站起往小六家走去。

    武习会一看他主子带着紫八进了赵家后院后，就把他从主子那接的第一次送于她家的任务给说了出来，说到后面小六那小嘴都合不上了。原本那个人是这样的心思，也是怕把她一会会尴尬才走的。

    武习会在听到小六又叫他武哥了，心情又从阴转晴了。“小六，我说的句句属实，我可以发誓，主子真的没有叫我做什么对你家不好的事情，只是把你的情况汇报给他听。”武习会这次说出来的话都带着十足的诚心，生怕小六不相信他的话，又让他和他主子走。

    小六都想哭，这世界孩子真早熟。可是他怎么没想到她现在才几岁就把这样事说给她听。小六这会完全忘记是她死缠烂打要问结果的，如果不是肖逸不想对她隐瞒，她又怎么早早知道这回事。

    “武哥，这事你谁也不要说，我一会找你主子谈谈。”

    “嗯。”

    武习会这个楞头青还不知道他家主子的用意，只是以为主子对小六真的只是好奇罢了。

    “哎，头痛，回家，我要睡一会。”小六一旦遇到不想现在就解决的事，就想睡觉的借口来逃避。

    小六回了竹林就进了木屋里，然后就进了空间里。她到空间里的先是去洗了澡，后又回了那木房上睡觉。等她睡醒了，时间也才过去一个时辰而已。

    小六理了理乱掉的头发，绑了一个马尾，就去了她家的厨房里。小六和她大姐把饭做好后，小六又去了作坊里喊她爷爷奶奶回家吃饭。等吃饭时，小六发现苏景轩还害羞了起来。原本一个淡然于心，从容于表的人，今天身上带着一丝窘迫。

    小六对他完全没心动的感觉，也不像被表白的小女生那样害羞，还是像往常一样，该吃的吃，该喝的喝。

    小六像一个无事人的样子，有点激怒了肖逸，虽然他知道小六年龄小，可是她年龄小不代表她心智不懂事，他不相信小六没听懂武习会的话，既然听懂了，那她的表样像一个无事人，是不是说明她不喜欢他？肖逸一想到这点，就暗恼还是操之过急了。

    小六在陪她大姐洗过碗后，穿着早上那一身男装带着苏景轩两人逛整个赵家了，这里指指，那里说说，一点一点描述这地里都种过什么东西，种的东西都是什么样子。

    三个人一直走到村北，小六指着青山：“那边是青山，不过我们都没进去过，听说里面有狼群还有别的大型野兽。”

    “这我知道。你们青山镇的名字不就是由这座山的名字而来，而且在青山镇到赵家村这一路上都能看到青山啊。”他那意思就是说小六讲解的是他们知道的，还没有特点。说难听一点就是小六刚说了费话，他不想听这样的介绍。

    “那行，这赵家村一圈你也都看了，没事我先回去了。”

    “等等......”说着，肖逸一把拉住小六的手。

    “干嘛？想打架啊！放手。”小六把手往回一拉，想要脱离苏景轩的掌控。

    “你急什么，我话还没有说完。”说着，脸上红晕又附在他的脸上，因为有面具挡着，肖逸反而以为小六没有看到。

    小六没好气道：“那我不走，你先放手。”说着，看了看苏景轩的耳朵，那耳垂红的都快冒血了，还真容易脸红。可惜了，她对他这个小屁孩不感冒啊。

    “我明天想回去，你能送我吗？”

    小六模糊病又犯了，直白问道：“送你去哪？”

    肖逸好想说你送我到国都吧，正好和我娘身旁长大。可是他没有这样说，嘴角一挑，“送我到青山镇。”

    小六一想到明天就能把这个人送人，很是开心道：“好啊，明天早上吃过我让武哥送你。”

    “你不去青山镇吗？”

    “我去干嘛？”

    “送我。”

    “......让我送你？可是我不会赶马车啊。”

    肖逸差点被小六说的话给气吐血了。恶狠狠说道：“武习会和你说的话，你听懂了吗？”

    “听懂了。”

    “哪你......”

    (未完待续。)