
    小六也没种多少，就是大豆种了几颗，玉米种了几颗，在看到发芽后，小六在看这一亩的地，就像看到金子一样。晚上别人在睡觉，她在种田。空间里的时辰也被她掉到最大，外面一分钟里面一小时。

    小六种完田地后，泡了一个澡就出了空间。在早上时小六又进了空间里一次，结果整块地昨天种下的种子都在发芽。

    日子转眼进了春天，而在沙漠边缘等着师傅的夜景然又向往日一样，坐在村口的大石下等着他师傅。看到日头落下，夜景然从怀里掏出一个小盒，盒里原本是两颗药丸的小窝现在也变成了一颗。

    就在夜景然要起身要往住的农家走去，远处一片泥巴灰飘在半空中，仔细一看，泥灰里还有一个人影往这个小村跑来。

    葛葛总算是拿到第三味药，算是从沙漠里逃出来的，他也没有想到，这第三味药引有大量的蝎子和蛇看守。如果不是有药粉在身，他这次就是空有轻功也逃不出来。

    “宝贝徒弟，我回来了。”

    夜景然听到那无比熟悉的声音，猛然回头。“师傅？！”

    葛葛这时已经到了夜景然的身边，把手上拿着小盒放夜景然手里一递，开口道：“我要洗澡，我还要洗头，脏死我了。”

    夜景然等他师傅吃过晚饭，才把盒子又递给了他师傅。

    “来，来，让你小子见识，这就是火阴阳水。”说着，把盒子打了开来。

    夜景然看着盒子里的东西，满脸不敢相信，这是......这是.......“师傅，这是怎么找到了？我还认为是药草和玉蚕那样的。”

    “为了找这味药，差点把师傅老命给交待在沙漠里。我师傅传我一本药书，这记着这药引的书有一角破了一些，正巧破在这别名上，这次还是我无意翻到这个焰子字才看到的。”

    葛老神医看着盒子里的火焰晶，笑道：“看到这里面的水了吗？这就是火阴阳水。”

    “师傅，这......也太神了，这边是水那边是粉沫。两种东西长在一个晶石里却没有融合在一起。”

    “那是因为它们是相辅相成在才生长在一起，却一不可。今晚早点睡，明天我们回锦阳城。”

    “嗯，师傅那我去睡了。”

    “去吧，去吧。”

    一个月后，葛老神医带着夜景然回到锦阳城，先是去了肖逸家，最后肖逸把这个好消息告诉了夜景天。两人找了一个隐秘的地方，让肖逸带着葛老神医去解毒。

    “我说说你这小子，你师傅我还能害你大哥不成，还把我和我宝贝徒弟都蒙眼才能带过来。”葛老神医要是遇到别人这样对他，早跑了，救个鬼。可是这是他的大徒弟，还是他好不容易求回来的徒弟。

    “师傅，就快到了。”

    等葛老神医被肖逸几人带到屋里时，眼上的黑布才被拿了下来。

    “大哥!”

    夜景然在看到夜景天时，那表情先是难以相信，最后悲伤大喊一声，把在他身边的葛老神医都吓得一跳。

    夜景然望着跪在他床边的那个陌生的面孔，仔细看着那双熟悉的眼睛，“景......景然？！”

    “大哥，是我，我是景然。”夜景然抱着他大哥的腿哭起来，好像要把他这一些年的思念、担心都哭出来一样。

    “景然，你还活着，真好，大哥还认为你......”夜景然这个八尺男儿也留下了眼泪，夜景天找了夜景然多久，他就想了夜景然多久，没想到老天以这样方式让他和他弟弟见面了。

    “师傅救了我，还让我易容了。”

    夜景天想从床上爬起，对葛老神医行大礼，谢他救了他唯一的弟弟。

    葛老神医连忙按住夜景天要起的身子，“我们先解毒，没想到你这身子又中了别的毒。”

    “中毒这事我知道，对我来说，我身体里有两样毒和三样毒没什么区别。可是现在不一样了，我想好起来，景然回来了，我有好多话要和他说。”夜景天现在说话都困难，几句话断断续续说了好一会，那口气好像随时都会断掉一样。

    “别哭了，等你大哥好了，你俩兄弟在好好哭上一会。肖逸，我让你准备的东西都准备好了吗？”

    “是师傅，都准备好了。现在就解吗？”

    “现在解，让人把东西都抬进来。景然，你出去待一会，一会好了，我让肖逸叫你。”

    “师傅我不能在里面吗？我可以帮你。”

    “不用，你在里面你大哥思想不能集中。”

    “师傅，我先下去了，求你一定要治好我大哥。”

    “去吧。”

    夜景然走后，肖逸开口道：“师傅是不是还有什么没有说？”

    “这次解毒其实是一半一半。”

    夜景天有点听不懂葛老话，把目光看向肖逸。

    “你这个身体原没什么，可是你又中毒了，还引发了身体更差了，一会解毒，你要挺过去就没事，挺不过去，老夫也没有办法。”

    夜景天和肖逸都在葛老说出这句话时，明白葛老说的一半一半是什么意思。“我能挺过去。”

    “肖逸，一会还要你帮忙。把这个吃了，用内力催化它。”说着，葛老神医递给肖逸一个超大的药丸。

    肖逸拿着像鸡蛋大的药丸去了旁的榻上吃了起来，没几口吃完就坐着那榻上打坐催化刚吃下的药丸。而夜景天的手下来回两趟才把葛老要的东西都给抬了进来。

    葛老也不管这两个人是谁，直接吩咐道：“你们两个守好门，不要让人进来。”

    两个对着葛老一行礼就退了出去，而葛老把满满一背篓里的药包给拿了出来，又把一包一包的药粉往其中一个药桶里倒。

    “肖逸，你那边好了吗？”葛老说着，拿过一旁的一个木棒开始搅拌药桶里的药粉。

    “好了。”

    “那他衣服脱了，一会我们两个把他抱进桶里。”

    “哥，一会可能会痛，你要忍着一些。”肖逸一边说着，一边把夜景天身上的外衣给脱了。

    “嗯，我会忍住，麻烦三弟了。”

    葛老一看肖逸只是把夜景然外衣脱了，开口道：“全脱了。”

    最后，肖逸把夜景天的衣服都给脱了，葛老神医和肖逸把夜景天抱着放进了药桶里。

    (未完待续。)