
    第二天，小六家吃过早饭后，她爷爷又带着陈掌柜一行人去了作坊里参观，在看到和以往分工的不动，还有小六家墙上挂着作坊的规章制度，肖逸和陈掌柜两人眼前一亮。

    “赵大叔，你家作坊这规矩很全啊。”

    “呵呵......都是大家凑的点子，如果想到更好的还可以补充上去。”

    “挺好，挺好。”说着，站在厂规那里看了好一会，好像要把小六家的厂规要记下一样。

    小六家原本要留陈掌柜吃中午饭的，可是陈掌柜说了铺里太忙，她爷爷只好送陈掌柜离开赵家村。陈掌柜临走时，小六爷爷也回了不少礼，不过大多东西都是她自家产的。

    肖逸住在小六家一天的时间就和小六家的小七小八熟了起来，小七小八也教会肖逸玩了不少新游戏。而在竹林木屋的小六，还在昏睡中。

    天色全黑时，小六一家也都进入了熟睡状态。这时，三道黑影从小六家前院直奔小六家的竹林木屋。

    “你们两个守在这里。”肖逸说着，闪身进了小六专属的木屋里。

    紫八和武习会一左一右站在木门的两边，而木屋里的陪着小六睡觉的小六娘也进入了沉睡状态。

    肖逸的进了小六卧室里，点了灯后，就被小六卧室里简单摆设给惊着了，一个柜子放在床头一边，没见过的样式。墙角落是一个简单极了的单人床，床头和床帮都靠在墙的两边。靠门的这墙边还靠着一个大大的衣柜，样子和床边柜子也超像。而窗户下摆着一个书桌，书桌也像小六房间摆设的风格，没有花纹也没有雕刻。

    他没有想到，小六房里的东西都是他没有见过的，所有的木制家具都是只涂了清漆，那树纹理都能看的一清二楚。书桌旁另一面靠墙是一个大大的书架，书架也和他见的架子不同，全是一排一排整齐的格子。上面放了不少书籍，顺手打开一本书，发现里面竟然是手抄的话本。

    “原来，你爹从前说的故事都是你抄出来的。”说着，翻看起来。

    睡梦中的小六，突然从嘴里喊了一声不要走，一下把正在看书的肖逸给惊着了，手一挥，把点着的灯火给灭了，连呼吸都放慢了很多。

    小六在喊了不要走时，就从睡梦中醒了过来，一睁眼看到屋里是黑的，而她床上还睡着一个人，也许是小六对她娘的气味太熟悉，隐隐看到她娘脸后，轻声叫了一声娘。

    肖逸连忙憋着呼吸，一个转身就出了小六卧室。小六没叫醒她娘，小心从她娘身边下到床下，摸着火折子点了油灯。小六小心拿着油灯走到床尾处，对着墙上木板一推，一扇小门出现在小六卧室中。

    肖逸在看到小六进了暗室后，就提着内力出了木屋，而门口的武习会和紫八早以站在木屋台阶下，看到自家的主子手里拿着一个东西出来，两个人一句话都没有说直接提着内力跟了上去。

    在回到主子屋里后，紫八和武习会才看清他家主子从小六屋里拿出来的是什么。一本书，书名上写着新白娘子传奇。

    紫八一头黑线，这个故事他听别人说过。没想到主子大费周章就是来偷这个话本，他表示猜不透主子的想法，同时也在心里想着主子就是主子，连想法都和正常人不一样。

    “你们下去休息吧。”

    紫八和武习会同时回答属下告退，这才从肖逸房里退了出来。

    武习会内心是不平静的，主子到底是要做什么，这又是找关系住进小六家，又是下迷药的，真是为了偷一个话本？

    小六从茅房出来后，把油灯放在床头柜上，吹灭了灯后，又小心爬过她娘身边睡在靠墙里一面，不过是睡她娘的脚边。天亮后，小六娘一看小六换了一个方向睡着了，就知道小六半夜醒了，也没有喊小六起床，而是小心翼翼从小六床上起来穿好衣服走了出去。

    小六娘到了院子里一说，全家都知道小六醒了，这两天脸上少的笑容也都露了出来。小六大姐还特意做了两样小六爱吃的吃食，放在锅里热着。等全家要吃早饭时，小六五姐才去了木屋叫小六起床。

    小六顶着一头乱发，脸也没洗就去了厨房，结果在她家下水道边用粗麻布刷牙时，小六看到两个带着面具的人往她家的饭厅走来。小六看了两秒后，又低头刷起了牙。等她梳完头后，小六八卦的跑去问她大姐，这两个怪人是从哪里来的。

    听她大姐一解释，小六就知道这两个人来历了，怪不得带着面具，小六在内心同情了一下这个叫苏景轩的人，这古代脸上破一点那都是破相了，可惜上次那个怪老头给的药膏剩的一点她给她娘擦手了。

    小六这时脑子都没反应过来，紫八那个面具是她看过的。跟着她大姐端着饭碗去了饭厅后，小六随便找了一个空位就坐了下来。

    饭桌上，小六也知道她又一次昏睡了过去的事。也知道是陈掌柜送她回来了的。这一提醒，小六越看紫八面具越眼熟。等小六带着肖逸他们进竹林里后，小六悠悠来了一句：“武哥背后的主子？”

    肖逸左右看了看竹林里的摆设，笑道：“我还认为你忘记了。”

    “我认识他，现在也认识你了，你的声音我听过。”虽然肖逸在吃饭时没有说话，可是这一开口小六还是听出这是武哥的主子声音。

    肖逸看着小六小手指着紫八，笑道：“现在才记起？这记性可不好。”

    “说吧，来我家有啥事？”

    “来看看。”

    “有什么好看的，农家都这样。”

    “你家和别人家可不一样。”

    “嗯，我家比别人家有点钱，盖的房子也好了那么一点。”

    肖逸听到小六解释，他没有跟小六讲他说不一样是哪里不一样，只是淡淡笑着。

    小六一时感觉没话和这两个人说了，可是看武习会主子那兴趣挺高的，这个小竹林都能看的津津有味，也在一旁干陪着。

    “你没事和我谈吗？我今天心情好，你问的我都会回答。”

    “真的？”小六面带疑惑，这么好心。

    “当然。”(未完待续。)