
    小六内心还是很开心的，没想到她睡醒后，这家伙突然换风格了，既然送上门让她问，那她还有什么不好意思问的。

    “一，武习会到底是我家的人，还是你的人？二，你来我们家有什么目的。三，你让武习会来我家做内奸是什么原因。我先说明，我家没人当官，也没有鱼肉乡里，没做过什么好事，也没做过坏事，就是一个普普通通的农家。”

    肖逸看着小六那急促的问题，笑了笑。“第一，虽然武习会从前是我的人，不过现在是你家的人。第二，我来你们家没有什么目地，只不过是闲的无聊换一个新地方看看。第三嘛......”肖逸卖了一个关子，反而转身往竹林后院门走去。

    小六这个智商不在线的，跟在一旁急忙问道：“第三是什么？”

    肖逸一看小六如此给面子，笑道：“这第三我要好好想想才能回答你。”

    “为什么还要想？你本来是什么心思说出来就行，为什么还要想？”小六表示她不理解这个苏景轩的大脑，既然都打算实话实说，为毛还拿桥故意引人相问。

    “六姑娘，我虽然说的是实话，可是你相信吗？”

    “相信。”小六一脸认真回到，老娘有感应，是真的还是假话我能分别出来。

    “你还真是天真，别人说自己讲的是真话，你就相信别人所说的话是真话？你这脑子，你家人要为你多担心。”

    靠，转弯骂老娘脑子不好，老娘会背九九乘法法，你会吗？小六一边吐槽，一边面上笑颜如花。等小六感觉笑的差不多了，乐呵呵说道：“是啊，我家我最笨。”

    小六这个可怜的孩子，还没有发现她智商退化到和一个孩子开始斤斤计较的地步了，她都快忘记自己本身是一个心理成熟的大人了。这智商退的太厉害，连她自己都没有察觉自己思想上的异常。

    “你也不是没有优点，这自知之明......”肖逸说完，伸手就把小六家的后门给打开了。

    狗嘴里吐不出象牙，就知道你没安好心，还好老娘对你不抱希望。小六一边在心里狂吐槽，一边在内心催着苏景轩快说第三。小六这时脸上的笑都有点勉强了，她是好脾气还是让人看着就是好拿捏的，让这个毒舌频频拿她开刀。

    小六一路跟着肖逸走到塘埂的木椅边，肖逸大刀阔斧坐在那里，紫八站在他主子的身后不远处，而小六则站在塘边处看着满塘不多的池水。

    肖逸一看小六那架势就知道小六现在不想和他说话了，暗怪自己把话给抬的太高了。咳了一声在引到小六注意力时，悠悠来了一句。“这第三嘛，就是对你好奇。”

    小六暗想对我好奇，好奇个毛，当下她就好想讽刺苏景轩一下，可是她太识时务了。装着懵懂反问道：“好奇什么？我脑袋即不聪明绝顶也不足智多谋，长相不是闭月羞花也不是倾国倾城。我脑子不好，记性还差......”小六感觉自己越说缺点越多，当下她都怀疑自己是不是有那么差。

    小六一口气把自己所有缺点都翻了出来，她为了说话押韵直接把那套说一个人缺点的词都用在自己身上，像什么磨牙打呼外加放屁。这来生命来自黑的本领小六也算是锦国第一个人了，这小脸皮都不要了，就为了打消苏景轩的好奇。

    小六说完自身的缺点后，厚脸皮来了一句。“我就是这样人，你好奇我什么？”

    肖逸听着小六说自己缺点一身的劲，忍住让自己不笑，这赵婉儿还真是好玩，他还是头一次听人说自己有这么多的缺点的。她到是一点不在意在别人面前丢脸，这说实话的胆量不小，哪个姑娘家不是把自身的缺点藏

    起来，把自身优点放大在放大。

    可是他听赵婉儿这一样，他一时都没感觉到她有什么优点了。她这是不要脸的诋毁自己，这样说自己真的好吗？肖逸的那颗本不是很好奇的心，也让小六一番话说的好奇心反而扩大好多倍了，也让肖逸发现她是越来越有趣了。

    “你也不是没有优点，我知道的也有几个。”

    “谁说我没优点的，我老实、善良、内心美......”小六又噼里啪啦一本正经的乱说一通，听的肖逸身后紫八是目瞪口呆。

    “咳咳......”肖逸一时不察，反被自己口水给呛了一下。如果他不认识赵婉儿，也许他都怀疑赵婉儿所说的是同一个人吗？这也太极端了吧，有这样夸自己的吗？这脸皮比说缺点时还厚。

    小六看着两人的表情，一脸不相信问道：“你们不相信我所说的？”

    肖逸两被小六这一手弄的反而不知道相信小六说的哪句话是真是假了，听着像她可是又感觉不像她。

    小六这时就像一个精神病突然变正常了，看着肖逸一本正经说道：“不管了，随你们信不信，我问你，武习会我能不能完全放心？”

    “去把武习会叫来。”

    紫八在听到主子发话了，转身往小六家走去。小六和肖逸没等多久，武习会两个就来了塘埂边。武习会也不知道是因为被主子吩咐过，还是什么原因，在看到肖逸后没有半跪，而是喊了一声主子。

    “看吧，他都叫你为主子了，还说是我家的人。”小六故意损肖逸，连说出口的话都带着酸味。

    “今天开始，武习会正式算你家人怎么样？”

    “我怎么相信你？不然你把他带走吧。”小六虽然想武习会做她大姐夫，可是比自家安全来说，她不想放一个不知底细的人在家里。

    武习会在听到主子话时，心里还有那么一丝暗喜，进了堂里能全身退出来的他可是第一个人。可是在听到小六话时，他那一丝暗喜又被小六的话给伤的一丝无存。

    肖逸故意带着一丝危险的气息，对着小六阴沉沉问道：“你不相信我所说的话？”

    小六也装着小白一样，天真单蠢的连忙回答：“相信啊！可是我感觉他跟你走比较好。”

    “你既然是相信我的话，那为什么还要我把他带走？”

    “我是不相信他。”小六说完把手指，直指武习会。不知道的人还认为武习会做了什么十恶不赦的事，小六非要把他赶走一样。

    (未完待续。)