
    小六没好气的看了苏景轩一眼，又盯着他身后的面具男不在开口说话。肖逸一看小六的表情，对着紫八摆了摆手让他离远一些。紫八看到主子让他走了，转身往两人远的地方走去。

    “这下你可以说了吧？”

    “说什么？要说我年龄吗？”小六根本不想和他谈早恋的事，就想打岔提醒他。

    肖逸看了看小六，慢悠悠来了一句：“我可不认为你是小孩。”

    “可是我就是小孩，不是你认为我不是小孩就不是小孩。还有你不就想问我喜欢不喜欢你吗？不喜欢，我不喜欢你。”

    “为什么？”

    “姐还小，不想谈情说爱。”

    咳.......肖逸被小六一句姐还小，不想谈情说爱给惊了。“你怎么......”

    “我怎么了？你让武习会和我说这话，不就想让他告诉我，你对我有好感，有兴趣，不然什么狗血剧，想说等我们大了，让我给你做一个小妾之类的话。”

    “我没有想过让你做小妾。不过，你说的狗血剧是什么？”肖逸被小六说的满面通红，那脸上的热度好像都能把他脸上的面具给融化了一样。

    “这个问题呢，我们先不说，也许过个一两年你就遇到你喜欢的那人。而我只不过是你对异性刚有好感时的错感，就是这样。你看看，你不了解我。我也不了解你。最主要是我们还小，我家可是留我在家招的，你家同意你做上门女婿吗？”

    “我......”肖逸想到他与小六身份的差别，还有小六年龄也真是太小了，在者他的身份也不能让他做上门女婿。突然肖逸又想到小六家姐妹很多，急忙开口道：“你家姐妹那么多，为什么不能留别人在家招？你大姐不是喜欢武习会吗？我可以让武习会入赘你家，这样你留在家的问题解决了。”

    小六眨巴眨巴她那双水汪汪的杏眼，她还是第一次听到这人说了这么多话。小六清了一下嗓子，认真开口说道：“哎，强扭的瓜不甜。现在我们谈这事为时过早，我们还是约一个时间下次再谈如何？”

    “下次是多久？”

    “五年后。”

    “三年后。”

    “四年后，到时你要来赵家村让武哥通知我一声。”

    肖逸最后点点头，算是勉强同意小六的说话。

    “我先说说我这个人有的怪脾气，我以后找那个相伴一生的人，只能有我一个，连男宠都不可以有。”

    肖逸听到小六说到男宠，又被自己的口水给呛了，这赵婉儿还真是什么都敢说，这种女儿家都羞说出口的话，她到是大大方方说了出来。

    肖逸想问清小六还要什么要求，接着小六的话题问道：“还有呢？”

    小六两手往前一伸，“吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷......”小六说着顺口溜，两只小手的手指都点不过来。而肖逸被小六的新鲜说法完全吸引了，一动不动认真听着。

    “还有呢？”

    “目前我就想到这么一些，以后再说吧！”

    “你确定你以后能招到女婿，还有，这谁也不会把缺点到处说出来给你听。”

    “所以我打算这一辈子一个人过，我感觉这样挺好。”

    “你......”肖逸说了一个你字就没有把剩下的话说出来，而是对着远处的紫八说了一句。“走了。”

    得，这鸟人生气了，她又没说错。

    第二天，武习会和紫八赶着马车，而小六和肖逸坐在马车里谈着武习会的事。

    “武习会以后就在我家了，可不是你的人了。”

    “嗯。”

    “不许让他传纸条给你。”

    “不行。”

    小六想了想，好像传了也没有什么事。话锋一转，“随便你们。”

    肖逸对面带微笑看着小六，好像要把小六的样子记到心里一样。“我这一次回去，可能要几年不能出来。”

    “这么可怜？同情你。”

    “赵婉儿，你是不是介意我脸上的伤？”

    “不是啊，陈伯不是说你脸伤在慢慢恢复吗？你还真担心你会破相？在说你一个男人怕什么破相。”

    “我发现，你和别人很不同。”

    “每一个人都是不同的，我奶奶常说一样的米养百样的人。快到青山镇了，要和你说再见了哟。”

    肖逸这时从嘴里吐出一个小小的东西，又把脸上面具一拿，小六惊呆了。“是你！”

    “是我。”

    “靠，你真会玩。”

    “对不起，开始骗了你。”

    “有钱人的想法，穷人永远不懂。”

    “我送你石头呢？”

    “在家呢，在我百宝箱里。”

    “我还认为你丢了。”

    “为什么要丢，就是不要了，我也可以当了，换钱啊，真丢多浪费。”

    肖逸听到小六前半句脸上还带着满意的笑容，结果没笑多久，被小六后一句来了一万点伤害。

    在送走肖逸后，小六在她家铺子忙了几天。结果让她发现不对劲的地方，那东街卖酒的宋家寡妇好像对她爹起了心思。小六偷偷跑到她四姐那边把她发现的情况一说，她四姐给了她一个白眼。

    “那都是明晃晃的惦记我爹，你还现在才发现？”

    小六看着她四姐一脸不相信，不是说古代都是含蓄的吗？为毛她遇到的都不是。

    “这事爹娘都知道，你不用担心。”

    小六抿了抿嘴角，她还真是无用之人。原本以为自己看到苗头，想来一场打退小三拯救失足老爹的戏码。结果连戏的开场都没有，就这样结束了。

    “四姐，我回家了。带在铺子里真无聊，都不知道你是怎么坐的住。”

    小六说是回家，其实是去种子铺子，看看有没有什么特别的种子。见没有自己想要的，背着一个空的布包，从青山镇跑回了赵家村。

    小六在家不是干活都是抄写她所读的故事书，再不然就是进空间种种那一亩地。小六被肖逸住在她家几天没进空间，这次从青山镇回来后，她拿着自家的玉米种子大豆种子进了空间种粮食。

    农具都是在青山镇买好的，转手就让她放进了空间里。这不，到了晚上小六进了空间后，发现才种下去没一天的种子，发了一个小苗头了。

    (未完待续。)