
    小六又一次尝到那种在冰冷水中的窒息感，每次当她头露出水面时，第一件事不是大声喊救命，而是大口呼吸，可是往往还没有吸上一口，她又落在水中。小六这时已经有点慌了，早把她那小时候学的狗刨式的游泳技能给忘记了。

    也不知道是不是她的错觉，她的大脑里完全没有一点会游泳的技能，反而她的身体很诚实的告诉她，她不会水一点都不会。在小六还有意识时，听到岸边有了好多人声喊着快救人，也听到噗通两声的落水声。也不知道是不是她命大，在听到有人跳进水里救她时，她反而没有了之前的慌乱。

    在小六又一次冒头时，被人从后面脖子处一拉，就往岸边游去。小六在经历慌乱后，反而平静下来，她也没有在挣扎，放松全身由着水力被人拉上岸。

    到了岸上后，就被岸边乌泱泱的人群给吓一跳。刚上了岸就有几个女子跑了过来，哭着喊着小姐。小六上了岸后脑袋就懵了，这里的人穿着怎么那么像那次梦见的民国，不是现代也不是古代。还有她这是在那个风景区掉到湖里了吗？为毛岸上这么多的人。

    “快扶小姐回府，王二去把汽车开过来。”一个老妈子人物连声吩咐人办事，一边还让围着的人群都让让。

    小六在听到王二这个名字，还抬头往那个走掉的人影看去，那是一个四十多岁的男子，根本不是她认识的王二。这是做梦，还是又穿越了。尼玛肚子里感觉好多水，好想吐。小六好像暗示了自己一样，弯腰就吐了起来。

    “小姐，小姐，你怎么了。”

    一个很好听的女音在她旁边响起，可是在小六听来，这声音里只有急燥，没有关心。

    小六吐了一些水出来后，脑袋感觉更晕了，全身也在冷的发抖，意识也越来越模糊，现在她不用手摸都知道自己开始起热了。

    “回家。”在小六说了回家两字时，她被烧的迷迷糊糊了，头一歪就晕了过去。

    清云酒楼里的肖逸在等了小六两个时辰后，见她还没有要醒的迹象，又一次把武习会叫了上去。在问不到小六昏睡原因后，让紫八快去找大夫过来给小六看看。在紫八送走大夫后，肖逸坐在小六睡着的榻边看着小六睡颜，用手推了推小六。

    见她还是没有反应，又加大了力度。“你还真能睡，这样都不醒。快起来了，赵婉儿，你是不是要睡在这里过夜不成。”可惜小六是一点都没有听到，依然还昏睡着。外面的太阳一点一点往西落去，武习会又一次大着胆子要见他主子。

    “主子，武习会求见。”

    “说什么事了吗？”

    “武习会说太阳要落了，六姑娘要回去了，不然她家的人会担心的。”

    “这样送回去，她的家人不是更担心？！”

    紫八被他主子反问了后，没有回话，他哪知道这个问题怎么回答。

    “算了，把武习会叫进来，再去叫一下陈伯过来。”

    “是。”

    紫八退出包厢后，武习会就走了进去。

    “主子。”武习会进去后，还认为他主子是让他把小六带走。

    “你把马车弄好，一会我们从后院走。”

    武习会一惊，听主子这样一说，这主子好像要跟六姑娘一起回赵家村。在迟疑一秒后，武习会回一句是，就去后院准备把小六家马车给套上。

    武习会刚走，陈伯又从一边茶楼走了进来，直接去了清字包厢里。在进去后，发现睡在榻上的小六。

    “这丫头怎么在这，她这是？”陈伯一边说着，一边还看了看昏睡过去的小六。

    “是我找她过来的，结果没说几句，她就睡了过去。她还真能睡，从早上到现在都没醒。”

    “早上到现在？！那找大夫看了吗？”

    “看了，什么毛病都没有，让她昏睡的原因大夫也没有看出来，我想去一趟赵家村。”

    “你让我过来，是让我陪你去吗？”

    “是。”

    “你是让我给你一个身份？”

    “是。就用景轩的身份。”

    “也行，小六家和他家还有生意来往，用他身份比你身份好上一些。只是，你这脸......”陈掌柜想说，只是你这脸，小六见过。

    “带面具就行，就说我脸出了问题，来这边散心的。”

    “那行，我也叫人套一辆马车。”

    “陈伯，多抱几床被子在车厢里。”

    “嗯。一会我弄好，让人来叫你。”

    肖逸抱着小六放在陈掌柜马车里后，几个去了小六家马车里，在路过小六家铺子时，陈掌柜又进了小六家铺子里去找小六爹说了小六的事。结果两辆马车再次起动后，小六睡着的那个马车里多了她娘和小七小八三个人。

    两辆马车一前一后往赵家村赶去，在进赵家村后，天下的太阳也落下最后一丝亮光。

    肖逸也没有想到，小六家人对小六昏睡之事反应一点都不慌乱，好像小六之前也有过这样。让马车进了院里后，让武习会直接抱着小六去了竹林木屋里，身后还跟着小六奶奶和手里端着热水的小六娘。

    武习会把小六放在卧室床上后，就退了出去，她奶奶和她娘一个帮她脱衣服，一个打着温水给小六擦脸。

    在弄好小六卫生，盖好被子后，小六奶奶带着小六娘就从木屋退了出来。

    “陈掌柜，麻烦你把小六送回来了。”小六爷爷一边对陈掌柜道谢，一边让陈掌柜快坐下。

    “赵大叔客气，这次还要劳烦赵大叔一家。”

    “这没什么，住多久都行，我就怕这孩子吃住不习惯。”

    “没事，景轩这孩子对吃住不讲究，过几天我就来接他回去。”

    “那行，这天也黑了，陈掌柜明天在走吧。小五，看你大姐饭可做好了，多烧几个菜。”

    “赵大叔，我来的匆忙，多有打扰，栓子把我马车带的东西搬进来。”

    “这，这来就来了，带什么东西。”小六爷爷处理这事，没有小六奶奶拿手，他也说不出什么漂亮话。

    吃晚饭时，小六家开了两桌，也不知道是不是有外人在场，小六家这次的饭桌吃的那叫一个讲究，没有人大声说话，也没有笑呵声，众人很是安静吃过了这一次晚饭。(未完待续。)