
    小六睡醒后，通过窗户看外面还是黑的，一个闪念进了空间里。小六这次买了一些菜种，她怕菜刚收上来就干了，她只是拿了一些白菜种进空间里种。

    小六没有点多少，这空间里只要不是种子本身是坏的，只要种下就会发芽成长。小六看着空的田地总感觉心里不得劲，她还没看到有农民把自家地给空着不种的呢。小六其在不想种小麦了，想了想回屋拿着放在床头柜的小荷包。

    小六把小荷包打开，里面是三十多颗她特意挑出来的水稻种子。小六拿着水稻种子站在地边，想着到底要不要种水稻。她一直把这块地当成旱地，这水稻可是要种在水地里才行。小六想了想，不管了，这也不能先育苗，也不能先发芽，就这样种吧。

    小六把三十多颗的水稻种分为两次种，一次是直接刨坑种，一次是泡了溪水过了几个时辰后准备在种。她都想好了，如果那先种的发芽了，她就不把这地改成水地，如果不行她在改。小六不是没尝试把河的草地改为田地。

    可是她把草给刨了种上庄稼，那边草就把庄稼给弄死了，方法小六也想了好几种，连火都烧不死空间里的草。后来小六看那草也怪，虽然怎么都杀不死，可是没有一棵草往她小院里长的。小六心想这也许就是空间的锁定，就没有在管草地了。

    小六看着种的那一些白菜和水稻的，又拿过身上另一个荷包，里面是她挑出来的花生米，她为了这水稻种子和花生米，可是特意在她家收庄稼时留心选下最好的那棵上所长的。小六这次种的东西太杂，花生种完，她又接着种了芝麻、棉花。

    小六本来想种山芋的土豆的，可是一想到这两种都是要发芽种苗的，她就死心了。反正这两样自家田里也会有种，大家也种的很多。小六看着时间还早，洗洗就跑进木屋里睡觉了，反正时间被她调的差好多，就是她在空间过几天都行。

    小六一觉醒了就去了屋后，一看白菜都长半大了。先前种的水稻也发芽出了土面，棉花、花生、芝麻也都长出不少。小六看到那片特意留出来的空地，转身去了河边。小六到了河边把几块小石头围起来的地方拿出一个泡在水里的荷包。

    荷包里的水稻种子也微微开口，里面的小芽好像要多壳里出来一样。小六拿着荷包就去了屋后的地里，把泡好的水稻种子种在那片空地上。这里没有传粉的微风，也没有蝴蝶蜜蜂之类的，可是每次种上的东西都能开花结果。

    小六弄好的土地，看着又一次种满庄稼的土地，小六心里充满满满的成就感。“空间啊，我们商量一下，你下次能不能多变一些土地出来？我感觉这一亩都不够我种的。”说着，小六对着土地笑了起来。

    小六光着脚就准备跑去泡温泉了，这草地的草都是软软的，她到是不怕扎脚，只不过在路中石块时还是会脚下一凉。“哎呀！我这个记性，上次还想的这次怎么又忘记了，不行，我现在就去把它弄进来。”说着，小六随便洗好脚后，就穿着鞋闪念出了空间。

    小六一出空间就感觉到冷了，在穿上棉衣裤后，又把脚上的单鞋换成了棉鞋，这才开门走往她家的鸡窝。她之前就想带一鸡进空间看看，是不是能带活物，可是她脑子不好，老是忘记这件事。小六在抓到一只鸡后，闪身就进了空间。

    外面的鸡被小六一惊都叫了起来，前院睡着的武习会在听到鸡叫声，穿着中衣打开屋门使着轻功就飞进了竹林里。结果他在竹林里检查一圈也没有发现有异常，在看到鸡都安静后，小黑还摇头尾巴到他的跟前，他就没有往小六住的木屋里进。

    武习会提着内力直接使轻功又飞了回了自己的屋里，而赵家的人都在沉睡中一点都没有发现异常。小六在拿着鸡进空间没多久就发现武习会穿着中衣出现在她家的一个竹子上，差点吓的一身冷汗，幸亏她闪的早，不然被武习会看到她半夜不睡偷自个家的鸡，她是有嘴也说不清了。

    那只可怜的鸡被小六强行带进空间里时就屁掉到了，那声刚要叫出声的鸡声也被在进空间时就断掉了。小六看着手上死挺挺的公鸡，感觉头都大了。这空间以后不会只有她一个活物吧，不对是她和胡枫两个活物吧，她要在空间养鱼、养虾、养家禽的事算是黄了。

    小六在看到武习会走后，在等了一会确定他不会在来时，闪念又出了空间。小黑原本要睡的，看到它主人来了鸡舍边它过来打招呼，结果主人抓了鸡就消失了，接着又来一个主人，没等它上前，那个主要就在竹林里转起圈来，结果等他转回来时，左右看看直接飞走了。

    小黑心想，这下我能睡了吧，刚眯没睡一会，然后听到它身边又有动静了，刚想张开就汪汪报警，一看是自个的主人，可是主人手里还提着一个死掉的鸡。小黑又爬起摇着尾巴到了主人身边，来提醒主人它很敬业的在看家。

    可是小黑没高兴多久，就见它主人失魂落魄提着一只死鸡往木屋里走去。小六进鸡往门里一放，把门一栓进了卧室去了空间里。小黑看到主人把门关上了，就又摇着尾巴跑到自个的窝里窝着。

    小六进了空间就走到温泉里，直接把衣服脱在身上的石块上，穿着中衣就走进了水里泡着。没泡一会，小六把身上的衣服都给脱了下来，坐在水里洗着手里的衣服，看着差不多了，把衣服直接放在一旁边的空着的石块上，又从另一边拿过布巾控着身上的水份。

    小六擦干身上水后，又拿过一旁放着的内衣和中衣穿上。现在这温泉边都让她放了好多东西，没事都不用往屋里带，反正空间里现在只有她一个，胡枫这妖精闭关要好几年呢。(未完待续。)