
    小六也没想到她奶奶突然问她去青山铺铺里做什么，看着和她一起坐着马车往青山镇去的奶奶。

    “奶奶，昨天你问我去不去铺里，今天你怎么跟过来了？”

    “我去青山镇办事情，到了城东把车停一下，我下去就行。”

    “奶奶，要不要我陪你？”

    “不用，你帮你娘她们。这几天你爹去了云阳，你娘要忙了。”

    “奶奶，四爷爷一家是不是要回来了？我爹那次去，四爷爷家不是说想回老家的吗？”

    “上次你爹去时，好像听你爹说，你四爷爷家铺子里生意不好，是想要回来。这次你爹过去办事，要是去你四爷爷家想来是要谈回来的事。”

    小六奶奶一路和小六聊着，进了青山城东门后，她奶奶就先下了马车。

    “奶奶，你要多久？”

    “我办完事就去铺里。”

    “哦，你早点回来。”

    “知道了，走吧。”

    武习会架着马车就往东南大街赶去，小六奶奶看到小六马车走后，往东街一条小巷里走去。

    小六还从来没看过她奶奶这样，总感觉有事瞒着她一样。“武哥，你说我奶奶今天是不是好神秘？”小头靠着马车厢着，嘴里还在说着她奶奶和从前不同的地方。

    “我没看出来什么，也许是你奶奶办事不好带着你。”

    “不对，我奶奶对我可是没有秘密的，这怎么突然有秘密了。不行，下午回去我要偷偷问问爷爷，我奶奶一定是有事瞒着我们。”

    武习会没有在接小六话头，而是专心赶着马车。小六也不在说话，而是想着她奶奶到底有什么秘密不能对她说。小六到了铺子里，就忙活起来了，路上还一心想着她奶奶的秘密，现在也让她抛在了脑后。

    “四姐，六号桌找银。”说着把六号都点了什么给报了一次。

    “给你。”小六四姐把找好的零钱递给了小六，小六接过就送到六号桌子的边上。

    小八在她四姐边上看着小六做活，突然冒了一句。“四姐，六姐今天是怎么了？我总感觉她瘦了好多，而且她好像变了。”

    “哪里变了？我怎么没看出来？”

    小八想了想，“变了比从前好看多了。”

    小六四姐听到小八这样一说，也留意小六起来。看了一会后，无奈笑道：“是好看了。”

    当小六送走最后一个客人，就往边上的椅子上一坐，“好累。”

    小六二姐忙完厨房里的活，走到前面铺子一看。对着小六笑道：“你累，你张正哥才累。”

    “二姐快来持扶我一下，我这腿麻了。”

    小六二姐连忙走到小六边上，“哪只？哪只？我给你抖抖。”

    “二姐。”小六说着一把抱着她二姐，在她二姐耳边超小声说道：“是不是想王二哥了？”

    小六二姐被小六说的是面红耳赤，急忙起身。“我看你是骗我，你这样子像腿麻的吗？我是刚刚做了好吃的，想来叫你一声，那你不吃，我可吃了。”

    小八一听到有好吃的，连忙大声道：“二姐，我吃，我吃。”说着，就跑去了厨房。

    小六一看她二姐起身要走，连心站起挽着她二姐的手弯处，抬头就是对她二姐露了一个大大笑脸。“二姐真疼我，四姐你等我，我去端过来吃。”小六说完，拉着她二姐往厨房走去。

    在走到门坎处，小六又悠悠来了一句，“我还认为二姐刚刚是出去看王二哥回没回来，原来是为了我。”

    “赵婉儿，你皮痒了，我帮你挠挠？”

    小六看着她二姐故作凶狠的样子，嬉皮笑脸道：“刚刚我说话了吗？我没说话。二姐我们快走，不然一会小八要把好吃的吃光了。”

    小六把她二姐做的小点头送给她四姐后，就找了一个理由进她自己的房间睡觉去了。小六把门栓好了，就进了空间。看着快要成熟的绿豆、红豆和小麦，全身都没有了力气。

    “我这个农民还真辛苦，这也长的太快了吧，都不让我休息。这小麦怎么脱颗？难道要我用手一个一个摘下来用脚踩？老天，我好累，要不要这样搞我。”

    小六发完牢骚，脱了鞋袜，拿过一边架子上放着了篮子开始去摘绿豆，摘完绿豆。小六开始摘红豆，一篮子满了就倒在石地旁边的大竹筐里。小六干活是催着自己做的，不然她都想一屁股坐在地里不起来。

    小六看到红绿豆都摘完，又接着开始拔豆杆。看着一旁大竹筐里的豆杆，小六好想倒在一旁草地上放火给烧了。不过小六只是看看，又地里最后一抱的豆杆放在一边竹筐里后，提着她大姐做的千层底的布鞋去溪边洗脚去了。

    小六把豆子都拍出豆壳，收到格子里，才往床上一趟。“啊，我怎么忘记了。”小六原本躺在床上闭着眼睛，突然半坐了起来。拍着脑门说着她忘记了。后来也不知道想到了什么，身子一动又躺了下来。

    “蝴蝶闭关做什么？练绝世神功吗？练是菊花宝典还是九阴大法......”

    小六嘴里自娱自乐的念道蝴蝶在做什么，没有发现白雾在以肉眼速度在外退去。不过以小六那粗脑筋也看不出来白雾退没有退。毕竟白雾只是往外退了一米左右，这细小的变化小六是发现不了的。

    “小六？小六快醒醒，吃饭了！大白天你栓什么门。”

    空间里的小六迷迷糊糊好像听到有人在叫她，可是她睡的太沉，一点反应都没有给。

    “赵小六，起床。”门外的人明显脾气不好，声音大了几倍不说，语气还凶了起来。小六一个激灵，从床上坐了起来。

    “谁喊我，谁喊我。”脑袋晕了几秒才发现她是在空间里，一个闪念，小六就出了空间。

    这时她二姐开始拍门了，“小六，赵小六，起床。”

    “来了，来了。”小六把鞋子一穿，反身把床上被窝弄乱，忙跑去开门。

    “你这是穿着衣服睡的？”

    小六听到她二姐的话，连忙低头一看，原来是身上衣服皱了。

    “二姐，是不是吃饭了？我马上去，我先换一下衣服。”小六说着，把门一关，顺手又给栓上了。

    小六二姐还站在门边呆了两秒，小六这是怎么了，又栓门了。

    (未完待续。)