
    小六对她四姐无奈笑了笑，说道：“我只是想试试，所以每样买了一点。如果还是种不活，下次我就不种了。”

    小六在和她四姐分开，提着花种又进了厨房。“娘，今天怎么铺里这个时候坐满了人？有什么要我忙的吗？”

    “路过的一个商队。都忙好了，没什么要你忙。”

    “哦，那我回屋睡一会。”

    “去吧。”

    “奶奶，你走的时候叫我一声。”

    “嗯，快去睡吧。”

    小六看着忙碌的奶奶，就走了出去。看到在井边忙活的她二姐，小六不放心又喊她二姐，等她奶奶走时叫她起床。

    “你还要睡啊？”

    小六这次也不说话了，头直点，她也知道借口有点烂。可是不说睡觉，她怕小七小八来打扰她。

    “知道了，你今天睡这么多，你当心晚上睡不着。”

    “我就睡一会，二姐，我好困，我去睡了。”

    小六说着就走到她自个的房间里，这房子还是后来盖的几间，小六非要自己一个人一间。

    小六进了屋里，先是栓好门窗，上床脱了衣服后，提着一串的纸包就进了空间里。进了空间，小六先是调了时辰，看到木板上放着的大包裹，小六把纸包往床上一放，就去解包裹系的死结。

    小六把买的东西一样一样摆放在床尾的木板地上，又把买有那块大粗布提着去了屋后。

    小六到了屋后，把粗布往草地上一铺，拿过一旁架子上的镰刀就去地里割麦子。小六是把麦子割好一抱就放在脚边，而刚割下的麦子没多大会功夫就自然风干了。割完麦子，小六把镰刀往架子上一放。穿着中衣就抱麦子了。

    把麦放在石头板上，坐在粗布上就拿着麦子开始剪小麦头。这是她能想到的办法。这小麦虽然是干了，不过不会掉颗粒在地上，所以她不怕麦颗掉的到处都是。小六那时还自嘲自己怎么种黄豆了，如果在这割黄豆时掉豆子怎么办，她还要在地里捡一遍。

    没想到这块地里种出来的庄稼和外面种出来的东西完全都不一样，不要浇水不说，不用太阳的光合作用，成熟后也不会掉种子进地里。小六好想有人能陪着她一起剪小麦，原本她想用手带粗布手套撸麦粒的，可是还是感觉到扎手她才开始用剪的。

    等小六把所有麦头都剪下后，直接就往身后粗布上一躺。“我的老腰，好痛。”

    小六在躺了一会后，又站起左右扭扭身子，光着脚就去了洗边洗脚，她脚上的泥巴好像都没干过，从她剪第一棵麦粒到最后一颗，这都多长时间了，她都没看到脚上泥巴干过。

    小六洗过脚后，拿过一旁放着的布鞋就穿了起来。现在溪边被她放了好几双买的布鞋在边上，每次洗脚她就会穿一双走回去。等下次床上鞋多起来时，她在一次把鞋都拿到溪边放着。她也不进屋里了，走到屋后，拿过一个木棒就开始捶打小麦头。

    费了九牛二虎之力，小六才把所有的麦粒给脱粒出来。她也不顾麦芒了，拿过一旁的小把子把上面的壳给把到一边堆着，弄了一堆，小六就拿着小木铲给铲到竹筐里放着，好不容易分了一层粗麦瓤出来，麦粒里k还是有麦壳麦芒一些杂质混在麦粒中。

    小六把把子放在一旁的架上，又拿过一旁放着的簸箕开始颠着麦粒中的杂质。小六一下一下颠着簸箕，把簸箕里的麦壳麦芒十多下就都颠出了簸箕里。弄干净一簸箕的麦粒，小六就把干净的麦粒给倒在另一个空的竹筐里。

    小六感觉一竹筐装的差不多了，又一次一次放屋里运。“这花钱买的竹筐就是好，要是爷爷编的这麦子早漏完了。”小六把水瓢放边上地上一放，拿着空着的竹筐又去了屋后。

    等小六把屋后都收拾干净后，她感觉身体累的都要闪架了。把粗布拿起使劲抖了抖，又平铺在地方。小六往粗布上一躺在也不敢上面脏不脏了，直接睡了起来。小六睡醒后，去看了看时辰，见时间还早，又去了屋后准备把地里的麦根给刨出来。

    等小六脱光躺在温泉里时，她这次真是被累狠了。“下次不能这样种，身体架不住，胡枫啊，你在哪，都没有人陪我说话，我寂寞。”小六等一会还是没有听到胡枫理她，这才死心相信胡枫真是的闭关了。

    小六拿过干净的衣服穿上后，又接着洗之前脱下的脏衣服。她在空间里都不用带洗漱用品，所有东西放在水里洗洗就会变的干净起来，她没事都爱在空间里洗头，她家人还认为小六变的不爱和从前那样讲卫生，因为她洗头和洗澡没有以往那样勤了。

    小六也不好解释，只能由着她家人想。反正她不脏就是，只不过减少在外面洗漱的次数罢了。小六把洗好的衣服放在一旁的石块上也不管了，这空间里没虫没有风。

    小六进了屋里后，把空间时间重新一定，闪身出了空间。看到她家人没有喊她，小六在床上闭眼就睡了。小六没有睡多久，她二姐就过来喊她起床上了。

    下午，小六和她奶奶坐着马车回到赵家村。在路上小六头困的直点却又睡不着，因为马车太颠了，她刚想闭眼就被颠的睁眼了。小六奶奶看着小六像几天没睡的样子。问道：“你刚刚没睡吗？”

    “没睡着，刚要睡二姐就喊我了。奶奶，回家我就睡觉行不行？”

    “饭也不吃了吗？”

    “不吃了。”

    “那你先把这个吃了，这是我洗过的。”小六奶奶原本不想让小六在马车上吃东西的，可是她又怕小六下了马车就进了屋睡觉。

    “奶奶，这个我不吃了。我一点都不饿。”她在空间里都有吃的，放了多久都没坏，所以她是一点都不渴也不饿。

    小六回到自家后就像她奶奶说的那样，直接回到她木屋里去了，她睡前还和家人打招呼让她们都不要喊她，她要睡到明天早上在起来。小六没有因为才累而忘记检查门窗，都关了栓好了，她就进了空间里，把空间里的时间一调，她就睡了起来。

    小六奶奶带着一大家子开始忙晚饭，吃过晚饭后，把家里都安排好后，拉着她爷爷进了屋里也不知道说了什么。

    (未完待续。)