
    一个时辰后，葛老神医才让站在门口的人进来把他们的主子抱到床上去。夜景然看到门打开，连忙问他师傅他哥怎么样了。

    “进去看看吧，你哥没事了。”

    “谢谢师傅，谢谢师傅。”夜景然急忙说着，说完后快走进了屋里。

    葛老神医回屋后，看着坐在地上的脱力的肖逸，“小子，来师傅扶你去屋里休息一下。”说着，葛老神医把肖逸给扶了起来。

    “师傅，我没事，麻烦师傅把我扶到那边榻上歇会就行。”

    葛老神医把肖逸扶到榻边，又慢慢扶着肖逸坐下，这才去了夜景天那边。

    赵家村。

    小六在家忙了一天，到了晚上一进空间，好家伙，这长的也太快吧，都成熟了。小六拿过镰刀认命的开始收粮食，虽然东西不多，可是就她一个人干也挺累的。等她把粮食收下后，看着屋后空地上一大堆的玉米棒，她感觉头都大了。

    玉米虽然收下来就干了，可是这玉米棒还是要一个一个拔开上面包裹的皮不说，还要把玉米粒给搓下来。小六还种了一些黄豆，不过她没有把黄豆给收了，而是收了玉米。

    小六往草地上一坐，拿过一个玉米棒认命的开始剥起玉米皮。等她把玉米皮能剥完后，她头也困的直点。查了一下空间内外的时间，小六调好时辰往床上一躺就睡着了。

    几天过后，小六家人发现小六好像是瘦了，还认为小六开始抽条了，哪知道她是让累的。那玉米杆和玉米皮，被她每天带着一些丢在厨房才解决了一些。大豆砍了她只能用脚在屋后那片石地上踩。

    好不容易收到竹筐里了，她又开始翻地。把地里留下的玉米根和黄豆根给一个一个刨出来丢在一旁的草地上，等她把地弄好了，整个人都瘦了一圈。这天小六好不容易把粮食都搬到两个屋里放着。

    累的一身臭汗泡了澡，走回屋子才发现两件屋子都放满了玉米和黄豆，连一个下脚的地方都没有。

    “哎，这屁大的地方才放了这么点东西，还有屋里那屁大的格子，几根玉米就放满了。”

    小六累的往床上一倒，没一会就睡了过去。到了早上，她又自动醒了。可是看着床上摆满的竹筐，小六头又痛了起来。

    小六左走右拐进了里间，小六看了看整面墙上的格子，心想就是一个格子里摆几个玉米，也是能放下一些的。看到离自己最近的格子，抽开一个格子，顺手拿过一个玉米放了进去。

    “靠，这......”这也太像超市里卖的小小版的玉米糖了。

    “这格子还带缩小功能？这也太神奇了。”小六说着，把格子推了进去。这时她看到格子拉环边一边画着一个玉米，一边写着玉米两个大字。

    “哇，这......”小六连忙把格子抽了出来，低头往里一看，刚放进的玉米还躺在格子最底下。

    小六一边把手边竹筐里的玉米往格子里放，一边开心的唱起歌了，她也没想到这个不起眼的小格子，能放那么多东西。虽然说她只是种了半亩多的玉米，可是她收获的却是外面几亩的量，现在她把所有玉米放在一起，可是格子里才放了一层底一样。

    “牛，小格子，你牛，你这广告词我都想好了，别看我小，可是我肚子很大。怎么样？是不是很配你？我装玉米的小格子。”

    小六把玉米格推进去后，又连忙开始抽玉米边上另一个格子来装黄豆。结果，小六得出一个结论，就是这所有格子都是一样的，能装很多东西。在装完最后一瓢豆子，小六把格子往里一推，累的直接坐到了地上。

    可惜小六屁股下面还没捂热，就听到她奶奶喊她吃早饭的声音。小六一个闪念就出了空间，在擦过脸上的冒出的汗后，这才把木屋门打开，走了出去。

    “小六，你脸怎么那么红？是不是生病了？”小六奶奶看到小六脸红扑扑的，忙着想伸手摸摸小六额头。

    “奶奶，我没事，我刚刚在屋里翻跟头呢。”

    “你这个孩子，没事翻什么跟头。”

    “玩啊。”

    “玩的你都不知道吃饭了，快点走，不然一会饭要凉了。”

    小六和她奶奶说说笑笑赶到饭厅，她大姐正好端着包子就走了进来。

    “哇，今天吃包子，真好。”小六伸手就想拿着包子先吃一个再说。

    “好，你是不是忘记自己还没洗脸？”小六奶奶伸手拍了小六手一下。

    “对哟，我先洗脸了，你们先吃。”

    小六吃过早饭出去沿着塘埂走了一圈后，现在两手托腮在木屋里发着呆。“种什么呢？”小六一边自言自语，一边开动脑筋想着。

    后来，小六也不想了，直接去了她家的粮食屋，选了一把小麦种，一把红豆和绿豆种，这才回到自个屋里。小六也不管是不是能种在一起，先是种了红豆，中间种了小麦，另一边又种了绿豆。

    种完地后，小六光着脚就去了小溪边洗手洗脚。

    小六看着满院的花，又试着一摸，结果没电了。“哇，这个什么时间没电的，那这下面的泥巴？！”小六说着蹲了下来，刚洗干净的小手就直接扒花根旁的泥土。“正好，这泥也能扒开了。”

    小六刚把手里一这棵万寿菊给挖出来，结果花马上就焉了，吓的小六连忙又把它给重种种上。

    “对不起啊，我不知道你离了这土会死。”小六和万寿菊念道几句就跑去洗手，她蹲在小溪的石头边一边挖着手指缝藏着的泥巴，一边自言自语道：“那一些花还是不拔了，不然胡枫出关没吃的了。”

    洗好了手，小六就出了空间。一路跑到作坊里，去帮忙削山芋皮了。

    “奶奶，这山芋快没有了吧？”

    “嗯，地窖也没有多少了，上次还捡了不少烂的出来。小六，你明天去铺子吗？”

    小六笑了笑，那是地下室，那是随便挖的一个泥巴洞，不过她虽然是笑了，也没有对她奶奶解释，土法叫地窖也没错。“去，正好把鲜粉拉过去。”

    (未完待续。)