
    小六换好衣服后，打开门时她二姐早以不在门口了。小六快步往前面铺子里走去，刚进了铺子里正好看到她奶奶从街上走到铺子里。

    “奶奶，你才回来？”小六说着，接过她奶奶手里挎着的竹蓝。

    “这不是赶的早不如赶的巧。”小六奶奶说着，顺手把竹蓝给了小六，去了后院洗手去了。

    小六听到她奶奶说了这样话，把嘴里没说出来的话给咽了下去。她奶奶那意思就是不想说，她在说可能她奶奶还是不理她。

    吃过中午饭，小六拿着钱和武习会一家一家买着家里需要的东西。这不小六和武习会从一家杂货铺走出来，小六目光又看向街对面的专门卖白事东西的铺子。

    “武哥，你去过南方吗？”小六问着，就往南街走去。

    “没有。”

    “你想不想去南方？”

    武习会不明白小六突然问他想不想去南方，还认为小六要把他支去南方。后来他心绪平静下来，反问小六：“小六，你想去南方！”武习会敢说的这么肯定，那是认为小六问这话是她想去。

    “嗯，我还没有和家里说，你要不要跟我去？”小六像是引武习会跟她离家出走一样，明知道武习会是什么样的人，还这样问他。

    “主子让我保护你，如果你去，我也会跟着。”武习会脑里的第一个念头就是主子让他保护小六，小六要去南方，他就是在不舍，他也要跟去。

    “哎，你这个人真没劲，如果你不想去，你可以不跟着我。实在不行，你可以让你主子在派人过来。再说.....”小六停了下来，小手点着武习会的衣服，再次开口道：“你可是我家的人，你主子走时可是不要你了。还有，你现在是没主子了。”

    “那也是我前主子，我的任务就是保护你。你去哪，我就要跟到哪。”

    “嗯，你也明白是你前主子，这样你写一封信给他，就说我要去南方不过不带你去。因为我把你留下让你保护我的家。看你前主子怎么说，你看这样可好？”

    “你爷爷奶奶不会同意你去南方的，所以我这信也不用写。”

    “哟，你现在话多了，能猜我爷爷奶奶的心事了，要不要我们两个打赌，我晚上回家就问。如果他们同意呢？你是不是就在留在我家。”

    “不会，你爷爷奶奶不会同意，虽然他们很疼你，不过他们不会由着你性子的。”

    “算了，我和你争执什么，走了，我要给大姐买漂亮的衣服。”小六家现在只有她大姐成年，小六没事就爱买一些步摇珠花之类的小东西送给她大姐。

    小六先是去了绣楼看上一套绣的超漂亮的衣服，结果问了价格，小六拉着武习会就退了出来。两人接着又去了在布庄，最后小六才给她大姐买了扯了一些颜色鲜亮的细棉布。

    小六指着让店小二打包好的布料，不好意思对武习会说道：“武哥，麻烦你把东西先送回去，我在这里等你。”

    “你还要买？”武习会理了理身后背着的大竹筐，伸手去提包好的布料。

    “我在看看，这样你送回去就不要来了，我一会就回去，下午我还要和奶奶一道回去。”

    “那你早点回来。”武习会嘱咐完小六，就把小六买的东西提着就去了她家的铺子里

    “知道，知道。快走吧。”小六跟在武习会的身后，把他送出了布庄。

    等武习会一走，小六从布庄门边又退了进去。“小二哥，这个还有那个多少钱？”

    小六从布庄出来后，又去了杂货铺，买了一些乱七八糟的东西。因为她买了一块超大的布，她把买的东西往一起一摆放，把布的四角一系，付了钱背着就走。小六背着东西专走无人的小巷，在走到一个死角落里，小六往四周看了看，闪身进了空间里。

    小六进了空间放下东西，都没来急整理，又一个闪念出了空间。小六没有往来时那个巷口出去，而是走向了另一条巷子。刚刚她选的那个角落可是她早就选好的，四周没人不说，连高点的住房都没有，也不怕有人站在高处看到她凭空消失。

    小六在巷子里左右几次一拐，等她出了巷口，就在南街街中了，她的对面那个超漂亮的木楼就是青山镇上最大的青楼――香暖阁。

    小六感觉她在街的对面都能闻到香暖阁里飘出的脂粉香气，小六看着香暖阁的招牌，自言自语道：“这里我还没进去过，哎......我身子太小，就是男装进去也会被人拦着不让进。”

    “你要进哪里去？”

    小六身后突然冒出一个男子的声音，把小六吓的一跳。她怎么没感觉到身后有人，小六暗怪自己一定是刚刚看香暖阁太入迷了才没有发现，她往前走了两步，转身看向身后。

    这时她身后站五个人，其中一个人还微微歪着头看着她。

    “振亭哥，你怎么在这里？”

    “我问你，你怎么在这里？”

    “我刚吃过饭出来逛逛啊，振挺哥，这些人是你同窗吗？”

    “嗯，我们刚要回学院，我看着站在这里的人像你，没想到还真是你，快一些回去吧。”

    “我马上回去，振亭哥，再见。”

    小六说着，笑了笑往南街往东街的那条路口走去。

    “振亭，刚刚那个小丫头是谁？还穿着一身男装。”

    “我亲戚家的妹妹，我们快走吧，不然要迟到了。”

    几个人听到杨振亭这话，想起那个恐怖的夫子，连忙起哄说快走，不然被那个夫子发现他们就惨了。

    小六在远离了杨振亭一行人后，又进了一家专卖种子的店铺里。在买好几样种子后，小六提着一串包的种子纸包就往自家铺子里赶去。

    小六四姐在看到小六提着一小串的纸包进了铺里，对小六问道：“你手里提的什么？”

    “我买的一些花种，带回家种种看。四姐，你们忙吗？”

    “还行，饭菜都上桌了，现在不忙了，奶奶跟娘在厨房呢。我说你买的那个花种能种活吗？”

    也不怪她四姐这样说，小六从前也喜欢挖野花种在家门口，结果她是种多少死多少，后来她也就不在挖野花野草回来种了。

    (未完待续。)