
    当时小六爷爷是想把草垛堆在作坊外面的，小六没同意，说放在菜田这边安全。小六爷爷也知道她家和作坊都是每天要烧火的，这草垛离的远点也好。

    “那边门没锁，你爷爷在那边。”小六奶奶把切好的菜放大木盆里一倒，一边麻溜开始刷小锅准备炒菜。小六带着武习会就去了草堆边扯草往作坊背。小六看到武习会走了，又做贼一样放出一些相同的植物杆子。这个技能还是她晚上偷偷来放草无意发现的，她拿东西出来不用人进去带，可是要放东西进空间必须要她亲自带才行。

    武习会送完草回来，看到小六扯了不少草地上，打包绳子就背走。小六一看武习会走了，又开始了之前的小动作，直到武习会来说不用扯草了。其实小六也扯了不少草出来，如果没有变化武习会能看出来的，而且她还不在一个地方扯。

    等武习会和小六回家洗漱好后，她大姐就喊他们吃饭了。小六吃过饭后，就去了材料房里搬鲜粉放在大门外的石板地上。武习会赶着马车从后院到前院，把马栓好后，他就把小六搬出来的鲜粉罐放在马车里。现在她家都不一样一样教武习会了，只是运鲜粉，武习会就会把车里铺上一层厚厚的草，草上还铺着一床厚厚的粗布被子。

    小六爷爷奶奶拿着一个小包裹也从房间里走了出来，看到小六把东西都搬好后，踩着木台阶就上了马车。小六一上马车，武习会就把木台阶拿起放在马车后用绳子栓好。

    小六和她爷爷奶奶一路上也没有说什么，一是他们要看着鲜粉罐，二是她好累。

    到了铺子里，小六又接着忙了起来，原本她家的四个帮工的，结果现在只有两个，一个是回家生孩子还在坐月子，一个是跟着自家的亲戚去了济阳城去了。她爹娘看着人手够了，也就没有在招人。

    小六到铺子里第一个看到的就是王二在前面忙着，小六连忙跑进铺里。“王二哥，你和我爹爹从云阳回来了？”

    “嗯，昨天下午回来的。”

    “嗯，我去给爷爷奶奶开门，你先忙着。”小六说着，就跑进院了里去厨房拿钥匙。小六爹看到小六跑进来，笑眯眯对小六说道：“哟，我家小六知道爹回来了，这么急着跑进来，爹可是给你带了礼物。”小六爹把小六往常说的话学了七八成，礼物词还是跟小六学的。

    “爹，我也想你，不过我现在要去把后门打开，爷爷奶奶也来了。”小六说着，拿过挂在墙的钥匙就跑去后院去了。

    等小六和她爷爷把鲜粉都搬下来时，她奶奶早去了前院，小六最后跟着刚把马车卸的武习会一起往前院走去。到了前院，小六就在厨房里帮忙，一直忙到她家客人少了，她家的四个大人才去了她爹书房商量两个闺女的亲事。

    这次小六到是没有跟进去，昨天晚上她爷爷奶奶看样子是被她说服了，她家大人好说话的很，只要真是为了闺女好，就是没房也会倒贴房的。

    没有一个时辰，她娘走出来让她去喊王二和她二姐去她爹爹书房。别看小六是小短腿，那通风报信的速度还是快的，她是先进了厨房去她二姐说出一声，又接着跑进铺子喊着王二进她爹爹书房。小六在厨房又等了小半个时辰，她二姐走了出来。

    “二姐，二姐。是不是要做中午饭了？”小六家中午饭都吃的比别人家早，因为她家还要做中午饭的生意。

    “嗯。帮我烧火。郭婶这一些菜要洗出来。”小六二姐指着小六他们从家带过来的菜，让她家的唯一女帮工对洗菜。

    小六一看她二姐让郭婶去洗菜，还认为她二姐有事要和她说，等了一会看到她二姐在干活，小六忍不住了。“二姐，爹他们找你们什么事？”

    小六二姐这时眼有点红，抬头看了小六一眼，声音带着哽咽。“王二说要自个买房才成婚。”

    “这么说你们的成亲爹他们都同意了？”

    “嗯，原本我想你王二哥手里的银子回赵家村盖一个小房子就够了，可是那个死心眼的非要自个挣钱给我盖大房子。”

    “这不挺好，王二哥对你多好，那你还急什么。”小六心想这样多好，王二是想让她二姐过好日子，他不想委屈她二姐。

    “还不是爹故意对王二说，如果要盖起码也要像我们家铺子这样大的。爹又不是不知道像我们家铺子这样大的房子要多少钱，我看爹就是故意对王二哥这样说的。”

    “二姐，你不会是恨嫁了吧？”

    “什么叫恨嫁？”

    “对哟，你听不懂，我的意思是你怕王二哥还要存几年钱才够对不对？”

    “赵小六。”小六二姐急了，小六说的好像她多急着嫁人一样。

    “二姐，别急，我有办法，一会王二哥出来，我就把你这个事办成了，明年秋天是一个成婚的好季节。”

    小六二姐被小六一句明年秋天是一个成婚的好季节说的面红耳赤，娇羞的不行，偏偏小六这个人说的一脸正经。

    小六把火点着后，放了细树技在灶底就没有在管着灶底听到院里有走动的声音，连忙站了起来。“二姐，你自个做饭，我看看是不是王二哥。”

    小六也不顾她二姐是什么反应就从厨房快走了出去，这时正好看到王二要往前面铺子里走去。“王二哥，等等我。”

    王二回头看到小六追来，停下脚步等着小六到他的面前。小六走到王二边上，随口问道：“王二哥没事和我聊会天吧。”王二没有猜到小六找他有什么事，笑道：“等会，赵叔让武哥去书房。”

    “一起，一起。”

    小六和王二进到前面铺子里，看到临时做店小二的武习会正坐在桌子边发呆。“武哥，我爹喊你去书房。”小六说完又对王二说道：“王二哥，我们去后院看看地里的菜长的怎么样了。”

    小六四姐听到小六说出来的烂借口，挑眉着了小六一眼，又把目光看向手里打个不停的算盘上。小六在她四姐看她那一眼时就发现她说出来的话是多少烂，可是这说出来的话都说出来，她又没有方法给听到的人来个记忆消失，只好呵呵笑了两声。

    秋露和她家的另一个店小二也是看了她一眼，各自又把目光放在铺子外面街道上。

    武习会站起就往她爹书房走去，小六和王二也跟在他的后面，只不过在走到前院时，小六和王二去了后院里。(未完待续。)