
    小六和她奶奶回家找到她爷爷后，三个人进了了内室开始商量她大姐的婚事。小六虽然想马上嫁大姐，不过她也知道这事急不得。她爷爷奶奶还没有同意，一但两位老手同意，她爹娘那边就好办多了。

    小六爷爷奶奶到不是迂腐之人，听到小六说她大姐和武习会的事，两个老人也直接把他们认同的地方和小六说了一遍，也把他们担心的事和小六实话实说。

    “爷爷奶奶，武哥来我们家时间也不短了，他的为人、脾气、性格我们都是了解的。大姐要嫁给他也不错，想来他不会欺负大姐。”

    “这是终身大事，不能因为你看着好，就把你大姐给嫁了。明天我和你奶奶一道去铺里和你爹娘在商量一下，还有你二姐的事也该提起来了。”

    “奶奶，明天我也能去吗？”

    “明天我和你奶奶去，你去干什么？”

    “我也有事啊，明天我和你们一道。”

    “那行，明天你早点醒，我们去早点，到时还能帮上忙。”

    “知道了。奶奶，我们快出去吃饭吧，我都闻到饭菜了。”

    吃过晚饭，小六和她大姐算了一下要扯多少布，又把收回来的衣服叠好，小六才回了木屋里。小六一进木屋脱了衣服钻进被窝，刚躺好，一个闪念人就在空间里了。

    小六从空间的床上下来，光着脚就去了屋后，看到都长成熟的庄稼，小六拿着篮子就去收棉花。小六开心啊，整棵的棉花从头开到尾，不像在外面摘棉花也要几次，这棉花上下长的棉朵和中间的棉花是一样的品级，根本没有次棉。

    小六直接是蹲下摘棉花，没摘几棵她就要回田埂上倒一次棉花。小六把棉花都收了后，又接着收水稻。忙完水稻，小六一拍脑门，她又忘记调时间了，只要她进了空间，空间里的时辰就会和外面的一样。

    “我这个猪脑子，在干下去天都要亮了。”小六连忙背着一个大竹筐回屋。调了时间后，小六又把棉花给收起到格子里。忙完棉花，小六拿过一旁桶边放着的抹布开始擦地上的泥巴，忙完卫生，小六拿着抹布就去泡温泉。

    小六洗好后，在空间里睡了一觉。睡醒的小六又接着去干活了，小六看着石块上水稻认命拿过剪刀把对小麦那套用在水稻上。看到粗布上满满的水稻粒，小六再一次感叹累是值得的。小六也不把稻粒往屋里运了，反是把地里把棉花杆给一个一个拔起。

    看着丢在一旁的庄稼杆她连丢都没有地方丢，虽然每天往自家厨房带一些，可是有时却带不了，就像她家棉杆都烧完了，她在拿棉杆出来，那就是明显有问题。小六把手中最后一棵棉杆拔起后，又去架子旁拿了锄头开始收花生。

    等小六把花生和水稻粒都收进格子里后，她站在地边开始看着白菜发呆，虽然白菜长到成熟后不长了，可是不弄下来还是新鲜的，她就怕她一砍下了白菜就变成了白菜干。小六在站了一会后，还是拿着小镰刀去砍下了一棵白菜。

    小六这边把白菜外面一层给撕了，眼见手中的白菜就变成了白菜干。“靠，还真是会干。”虽然小六有心里准备，可是看到干掉的白菜还是忍不出吐槽了一下。小六看着手里的白菜还在庆幸她剥白菜外衣的速度快，要是慢一点，这外面一层就贴在白菜上了。

    小六也不砍白菜了，把镰刀一放用手就开始剥白菜外面一层不要的，这一剥地里剩下的白菜看着就漂亮了很多。“哎，看样子这块地也只能种一些粮食类的，一点新鲜的蔬菜都收不到。”小六哼着歌就把地里的的白菜用砍了，砍了一棵就放在一旁的篮子里。

    等小六把地里东西都清理好后，她搬着竹筐就回到了里屋，准备把干的白菜放在格子里，她等着以后留用呢。小说在次把木板擦过，又泡了一次澡，这才出了空间。一看外面时间还早，小六躺在被窝里就沉沉睡了过去。

    小六累啊，空间里没有灵泉，也没有可以消除疲劳的神奇果子，每次她收一次庄稼，她整个人就累到脱力一次。从种到耕地，从收到进格子前，全是她手工在做。天知道每次弄完后，她拿那个锹挖地有多累，挖完不算，她还在用铁耙子把地里的泥巴弄细一些。

    小六有时都想，这空间还真是她的，不然随便给一个小女生，人家也没有她的大力气，最多种一些好种的庄稼。小六睡醒后，又进了空间，在调过时间后，小六把整块地里都种上了棉花，因为这个最好收。收了棉花后，整棵的棉花杆就能拔了，也不用她在挖根了。

    小六种好棉花，洗好个人卫生就出了空间，看着时辰差不多了，打开木门就去了前院的厨房。小六进厨房时看到她大姐在和她奶奶在做早饭，拿着一根绳子就出了厨房。小六到草垛四周看了看，一是看她家都有什么庄稼杆，二看四周有没有人。

    一见没人，二看和她空间的相同的植物杆。小六看好后，把绳子放地上一放，小手往绳上放着，没一会她手下出现一堆植物杆。因为小六要把空间里的植物杆都丢下来，她家的扯草任务她就包在自个的身上，加上她家收了很多庄稼杆，小六要做假太简单了。

    小六大姐就喜欢小六扯的草，好烧不说，还一点都不潮，特别是下雨时。小六把绳子上多的杆子抱到一边后，把绳子拉起系好，背着植物杆就往家回。

    “小六，明天好像有雨，你多扯一些草放在柴房里。婉如，今天作坊那边也要多备一些柴草。”小六奶奶一边切着菜，一边对她大姐说道。

    小六进厨房时正好看到武习会坐在灶后烧火，而她大姐正把大锅煮的东西往猪食桶里盛。小把草放在武习会的身后，扯出草绳对她奶奶说道：“奶奶，作坊那边钥匙呢？我和武哥一起送一些草过去。”她家的作坊，那边柴房只放着树枝和粗木，草垛都堆在她家的菜田这边。(未完待续。)