
    小六这边和武习会说好后，那边就往转角过道走去。

    “大姐，出来吧，你都听到了，还藏。”

    原本无人的过道里，这时从一边角落里伸出一只手来，对着小六的衣服就是一拉。

    “小点声，你武哥差点听见。”说着，小六大姐就往前院厨房走去。

    “喂，大姐，武哥是习武之人，你偷听我都知道，武哥怎么会不知道，你是在骗你自己的吧。”

    “哎呀！我忘了这一茬。”

    “唉......恋爱中的女人智商为零这一句话果然是真的。”

    “你说什么？”

    “没什么。大姐，我饿了。”

    “看你今天顺眼，来，大姐给你做好吃的。”

    “谢谢大姐。”

    小六看她大姐的欢喜样子，无语随口回应着，她大姐竟然说看她顺眼才给她做好吃的，难道她大姐从前看她不顺眼？她怎么没感觉出来。

    小六坐在厨房等了一会，她大姐把炸好的鸡蛋泡泡盛在一个碗里，往小六面前一递。“少吃点，一会要吃晚饭了，吃完给我烧火。”

    “哦。”小六哦了一声就把她大姐递过来的碗拿到了手里，原本想直接伸手捏着吃，看了看自个的手不是很干净，拿过一双筷子吃了起来。

    小六才吃了一半，看到她大姐的眼神，又把碗放在一旁有灶台上，乖乖拿着柴草往灶口里放。

    这时武习会走进了厨房，“武哥，烧火差事我交给你了，我去扯草。”说着，小六把灶口的草放灶底放了放，站起拿过绳子就走了出去。

    小六坐在她家草垛边上，偷偷把空间里的庄稼杆给放出来。一边往四周看着，一边在心里算着时辰，她要留一些时间给她大姐，好让她把想问的先问出来。

    小六看到她爷爷奶奶往家回了，站起身子，把绳子一系背着庄稼杆就往家回。

    “大姐，五姐她们去三姑家是不是过的太爽了，这都多少天了，还没有回来。”小六一边说着，一边走进了厨房里。

    “三姑家日子好过了，要多留她们几天的。”

    “哦，大姐，这鸡蛋泡泡在给我热一下吧，我把它给全吃了。”

    “你晚上不吃晚饭了？”

    “不吃了，我吃过泡泡就去睡觉了。”

    “小六，我怎么发现你变懒了。”

    “嗯，懒了懒了。”小六一副厚脸皮的样子，逗的她大姐无奈的笑着。

    小六大姐又把小锅里到油把鸡蛋泡泡重新炸了一次，控过油后才把半碗的鸡蛋泡泡放在灶台上。而小六早拿着筷子子等在一旁，看到好了，伸手就把碗端了过去。

    这时，小六爷爷奶奶也进了院里，小六奶奶直接进了厨房开始帮忙，而她爷爷去竹林照顾小六要养的鸡鸭。

    小六吃着，还不忘另喂她奶奶和她大姐吃上几口，不过大多数的鸡蛋泡泡还是进了她肚子，小六把碗一放，拿过一勺盐就去了外面。

    小六去了竹林，正好碰到她爷爷往前院去。“这都要吃晚饭了，你要去哪？”

    “我要睡觉了，爷爷记得洗手。”

    “知道了，你睡这么早，半夜会饿的。”

    “我半夜都不会醒的，我走了。”

    小六进了木屋，先是像往常一样，都栓好后，把一勺盐放在床头柜上，被子一抖，衣服一脱就进了被窝。小六伸出手摸到木勺后，一个闪念就进了空间里。

    小六从空间里的木床上一起，拿着那一勺盐就去了溪水的尽头，准备泡温泉。

    “啊......还是泡澡舒服啊！真爽。”小六两只小手往两边石块上一搭，闭眼开始享受起来。

    小六泡足了，擦了牙洗了头，这才裹着一个大布巾从温泉里出来。小六现在也不在温泉边穿衣服了，每次上来裹着大布巾就可以了，而她身上的脏衣服只要在水里泡上那么一会就会变的干干净净。

    小六是真的累，看到头发干了，回到屋里穿上睡衣就开始睡觉。她一睡睡到后半夜，通过窗户看到她房间外还是黑的，调了时间后，小六光着脚就去了屋后。

    小六刚到了屋后就发现屋后原本只有一亩的旱地，这时好像变成了两亩，因为她种满棉花的地旁边多出来一块和原先一样大小的地。

    “哇，什么时间多的，我怎么没有发现。”小六直接跑到地里观察了起来，她想知道多出来的一亩地土壤是不是和之前是地里的土壤是不是一样的，结果看到一样的，小六高兴疯了。可是没疯多一会，小六又变成了苦瓜脸。

    就一亩都累的她要死要活的，这多了一倍，她能不能搞定都难讲。可是让她放着空地不种，想想都不可能。小六又从地上走到地埂边，拿过一个大竹筐就开始摘棉花。几个大竹筐全是满满雪白的棉花，她又一棵一棵拔棉花杆子。

    小六把一旁水桶里的水到了洗脚盆里就坐在后屋洗起脚来。她现在都不想跑到溪边洗了。直接买了一个水桶放在空间里，每次提一桶水放在屋后干完活可以洗手洗脚。

    小六把棉花收到格子里面，带着几个小布袋又开始到屋后种庄稼。两亩的地，让小六种了七八样的东西。她也不管到时收多难收了，先种上再说。

    两亩地种完，小六都好想直接躺在地里，可是她还是拖着累的走不动路的身体一步步往温泉边走去。这温泉泡一次她身体就舒服一点，那无力的疲劳感也能消失一些。

    小六泡好，就回屋睡觉了，一觉无梦睡了快十二个小时，透过显示屏一样的窗户看到外面的天还是黑时，小六就想去屋后看看。

    “咦，怎么没有发芽？”小六说着，走到最她最近和一处用手扒着种下去的种子查看。

    “怪事，平时时长的好快的，不要一天的时间就会长成熟，今天是怎么了。”她知道她空间作物是安外面的时辰生长的，可是这到现在都没发芽就和从前不一样了。

    “多出来的一亩地给影响的？”小六说着，把地里的四角处的种子都扒开看了看。

    “不管了，先去睡一觉。”她在空间里不是种田就是睡觉，她都没事可以做。(未完待续。)