
    小六洗好后，就去了木屋里睡觉。在知道她不能带活物进空间后，她就深深被打击了。她以后真的只有种地收庄稼了，要等几年才有一个人陪她说话，想想小六都感觉她好孤单。

    小六睡醒后，先是去了屋后看了看地里的庄稼，见庄稼长的都挺好。又拿着抹布开始给她木屋里打扫卫生，看到天大亮后，小六一手提着死鸡一手拿着刚换下的脏的衣服去了前院，她不留脏衣服不行，不然她家人会怀疑她的。

    “大姐，这只鸡死了，中午把它红烧了吧。”小六说着，把鸡放在厨房的靠墙边。

    “你手里的衣裤是要洗了吗？”

    “嗯。”

    “放在榻榻床上那边，一会吃过饭我一起洗。”

    小六到榻榻床边看着上面放着好几床的棉被和一些脏衣服放在一起。

    “大姐，我们家棉被不能用被套吗？这样脏了也好洗。”

    “你还说，你从前弄的那个被套，那棉胎老是在里面跑，奶奶都说了，不方便。”

    “那是从前我们都没弄好，我们可以把里面四个角都系上。谁让小七小八她们还老蹲被子，那一蹲棉子，棉胎不都跑到一起窝着。早上睡醒后抖抖，就行了啊。”

    “那你意思就是系四个脚就行？”她大姐也是怕洗被子，洗完还要缝是麻烦。

    “大姐，奶奶和爷爷的你就按老方法缝，我们几个的你就用被套，对了，奶奶他们被子你也可以加被套。”

    “你是说我缝好被子后在再被子上套一个你说的被套？”

    “嗯，这样脏了，你洗套子就好。”

    “也行，不过要去买布才行，家里没布了。”

    “明天我去，大姐，今天我陪你拆被子。”

    吃过早饭后，小六陪她大姐洗衣服，她大姐拆棉被，她也跟着拿着剪刀也拆棉被，她大姐洗衣服，她就负责提水。看到太阳出来，小六又把棉胎抱到凉衣绳上晒着，人不够高，她就搬着板凳晒被胎。

    小六上午和她大姐搞卫生，下午她就让武习会给叫到竹林里。“有我有事？”小六看着武习会问道。

    “嗯，小六我想和你说我想和你大姐成亲！”

    “为什么？为什么想和我大姐成亲了？”

    武习会用手拍着胸口上，说道：“我这里想着你大姐，我看到你大姐不开心，我这里会痛。”

    小六看了看武习会拍着的心脏处，歪头认真盯着他的眼睛，反问道：“还有呢？”

    武习会脸慢慢变红了，头低着。想了想后他又抬头对小六说道：“我看到你大姐开心，我就高兴，还有就是我现在只要一看到你大姐，我这心就蹦蹦跳的好快。”

    “你喜欢我大姐了？”

    “嗯。”

    “如果我大姐让你去死呢？”

    武习会被小六的话一惊，睁大眼睛看着小六，可是在看到小六是认真的时候，他的表情也变的很认真，“如果你大姐叫我去死，我就会去死。”

    “哦，你有钱吗？”

    “有。”武习会明显对自己相当自信，在小六问他有钱吗？他是立马就回答了。

    小六也被武习会那自信的模样给说的愣住了，她没想到武习会还有钱。小六连忙问道：“有多少？”

    武习会想着在农村盖一个小院，加上买家具银钱，他现在身上的银钱差不多都够了“四十多两。”

    小六有点怀疑武习会是不是少报了一个零，如果是在从前，这银算是能办一个小家的了。可是她大姐是她家的第一个孩子，真要嫁这么穷的人？小六不死心接着问道：“全部家产？！”他爹娘都没有给他留个几亩地之类的？只是有这点钱。

    武习会一看小六表情，就知道小六是想让她大姐嫁的好一点，以后也能过的好一点。武习会声音也低了下去，从鼻子里轻轻嗯了一声。

    “这是一个大问题。”小六所说的大问题是怕她家陪的东西太多，会伤了武习会男人的面子，怕别人说她大姐夫是吃软饭的。

    “什么问题？你是说钱少吗？我可以挣钱的。”武习会连忙对小六保证，他虽然是习武之人，可是他也是能挣钱的，不然让她大姐跟着他吃糠咽菜过苦日子。

    “我大姐都这么大了，等你挣够钱等到哪年，你是真心喜欢我大姐的？”

    “我发誓，如果我对你大姐有二心，天打五雷轰。”

    小六看着武习会认真的样子，她被打败了，这古人还真喜欢发誓，还专门喜欢发和天有关的誓。小六心想，也许他们是从骨子里敬畏老天爷。

    “这样，我也看出来了，我大姐是非你不可，你们新房的事不用担心，我可以给你们安排。可是你想好以后要和我大姐住在哪里了吗？这样，你先不要和我大姐说，我去找我爷爷奶奶谈一下。”

    “我听你的。有了准信后，我想写一封信给主子。”

    “以后你和我大姐成亲了，他就不是你主子了，你最好把我这话和他说一下。”

    “嗯，其实上次主子过来就说过，我现在不是他的人，只不过他不好安排人在你身边，传信的事还让我在办。”

    “前时你写信也看着写，不要事无巨细的事事都说。不是说了只打听我的事？那你只说我的事给他听好了。”

    “嗯，我知道了，小六谢谢你。”

    “去帮我大姐干活吧，不然我大姐又要念到我老是支使你。”

    “那我走了。”

    小六对武习会摆摆手，转身往作坊走去。

    小六在作坊没干多久的活，工人都到点就下工了。她和她奶奶把作坊里的卫生都检查了一扁后，这才锁了门走出了作坊。

    小六把手挎在她奶奶手弯里，抬头对她奶奶说道：“奶奶，一会回家我们谈谈大姐的事吧，老是这样拖着也不是个事。”

    “是啊，你大姐对她亲事不上心，这越过这年龄越来越大，她也不知道怕，这姑娘家有几个好的年华。还不如在合适的年龄里把自己给嫁了。”

    小六没接她奶奶的话，她也明白，她奶奶一定是想起她自己年青时候的事，虽然她是运气好，可不是代表她大孙女拖着也能运气好，找到一个真心疼她的人。

    (未完待续。)