
    小六一直和王二走到菜地才停下，两个人开始没有说话，王二一直等小六先说，结果小六等王二先说，最后还是小六看到王二反应不对这才开了口。

    小六看着装傻充愣的王二，直白白问道：“王二哥，你没什么要和我说的吗？”

    王二一头雾水，看着小六不解问道：“说什么？我要和你说什么？”

    小六看王二就像看一块朽木一样，摇了摇头，“我说你这个人还真是死脑筋，怎么武哥身上的毛病传到你身上了。我家人是不是问你和我二姐的事？是不是同意你们两个人的婚事了？”

    “你二姐先和你说了？”王二这时也不见第一次和小六说他喜欢她二姐时的害羞，而像是她真姐夫一样。

    “我二姐还说你没钱，你要先存钱是吧？”

    王二知道他这一辈子可能都挣不到小六家的这样家底，可是他还是想给小六二姐一个好的住所。“我不想委屈你二姐。”

    王二啊王二，老婆当然是先娶回来在谈慢慢挣钱的事，你们古人不都是说先成家后立业，怎么到你这里就反掉了。小六一边看着王二，一边在心里狂吐槽。漫不经心对王二问道：“可是等你存够钱，要我二姐等多少年？”

    王二不是没想过这个问题，见小六提起在心里默算了一下。开口道：“我原本想盖一个和你家在房子差不多的房子，后来一想可能要存好多年，我就和赵叔让婉妙等我两年。我想等三年后盖一个小点的院子就行，到时婉妙嫁过来也有地方住。”

    “王二哥，我有钱啊！我先借你，你在盖房还要打家具，到时都是事，等你有钱在还我就是。再说了，你和我二姐的婚事可只是口头约定，这事要拖久了出了变故可不好。”

    王二被小六说的话心里一惊，是啊，这三年的时间可不短，到时他挣不到盖小院的钱，再如果......

    “小六，我借，我借。”王二怕小六反悔，到时真像小六所说，那他哭都没地方哭。

    “你准备在那里盖房？是在赵家村还是青山镇？”小六虽然私心想让她二姐住在铺子里，可是她也知道这事她做不了主。

    “我准备在赵家村盖房，不过这只是我的想法，我还不知道赵家族长会不会同意。”

    “要我说，你还不如在青山镇买房，如果看不到合适的也在青山镇买块地盖房。”

    “可是在青山镇买房要好多钱的。”王二知道不管是赵家村，还是青山镇，小六二姐都会喜欢，可是就价格来说，还是在赵家村盖房便宜一些。

    “我知道啊，可是在青山镇买房方便啊，你们离铺子也近，难道你打算成婚后就不在铺子里忙了？”

    “不是，不是。我的意思是......”

    王二话还没说完，小六就打断他了。“不是什么啊，不然你是想让我二姐过相夫教子的日子？那可不行，你不知道我二姐多喜欢在这个铺子里忙，你要让我二姐在家天天等你下工回去，那还不如你们不要成亲。”小六不知首道她二姐多喜欢这个铺子，自从她家有了这个铺子后，她二姐回赵家村的时间都少了很多。

    “不是，不是。小六，我没有想成婚后让你二姐一个人在家眼巴巴等我。真的，这是我真心话，我听你二姐的。”

    “没这样想最好，我这样和你说吧，你要买房的话，我先借给你，至于你在青山还是在赵家村，我觉得你要和我二姐商量一下，毕竟这以后是你们两个人住的地方。”

    小六和王二这边搞定后，就先走了一步，留王二一人站在小六家的菜地边不知道在想一些什么。

    小六进了厨房后，偷偷对她二姐比了一个ok的手势，看的她二姐心里像猫抓的一样，如果不是因为她身上有人，她老早就问小六是怎么说服王二的。

    中午买过高峰期时，小六拉着她二姐去布庄，在路上小六把她对王二说的话又说一遍。小六二姐听小六这样说，那眼睛就红了，原以为小六没有多在意她的爱好，没想到小六留心到了。

    两姐妹买了需要做被套要用的布后，小六让布庄店小二等一下帮她送一下，她又拉着她二姐去绣庄看新的绣样。路上小六还说如果她二姐要成亲，这要绣的东西就要准备起来了，这去绣楼看看都有什么样的，到时她二姐心里也有一个数。

    等小六带着她二姐从绣楼出来后，小六又带着她二姐去了一趟银楼。等她两个回铺子里时，她奶奶就和小六说他们要回去了。

    小六一路上不时和她爷爷说说笑话，一会又和她奶奶说银楼那样东西好看，等到了赵家村后，她爷爷奶奶就去了作坊里，而小六捉住正在喂马的武习会。

    小六脑子变笨后，也知道趁热打铁，看到武习会在喂马，站在一旁悠悠来了一句：“武哥，我们聊聊。”

    武习会一看小六那个架势，猜想小六要问他去书房的事。把草料放在木槽里后，转身面对小六说道：“聊什么，你不就是想问你爹找我什么事吗，对吧？”

    小六一脸八卦，笑着问道：“对，我爹找你什么事。我好奇的不行，你和我说说呗。”

    “我和你大姐的事，是你告诉你家人的？”

    “对啊，是我说的，不然等你开口要等多久！我大姐可不小了。”

    “小六，其实我想和你说谢谢，不然我都不知道怎么和你爷爷他们提亲，我怕我张不开口，今天你奶奶说我的身份明天让你爹对县衙重办一下，到时我就不是你家下人了。”

    “哇！我家人同意你和我大姐的事了？你想说到时你就是我大姐夫了是吧？”

    “嗯。”

    “想好和我大姐把家安在那里了吗？”

    “想好了。”

    “安在那？”

    “赵家村。”

    “你没问我大姐。”小六这时也反应过来了，武习会是想把家安在赵家村，可是她大姐还没同意呢。

    “是你大姐说的，她喜欢赵家村，如果她以后的婆家也是这个村的就好了。所以，我想把我们的家安在赵家村，你大姐想你们回娘家也方便。”

    “你们安家的事，还要问族长。虽然我知道二爷爷会同意，不过你还要是去问他一下。”

    “等我和你大姐订亲后，我在去。”

    “不是直接成婚？”

    “哪有直接成婚的，要先定下，我还没来急和你大姐说呢。”

    “哦，那你忙，钱不够和我说一声，我借你哟。”

    “好。”

    (未完待续。)