
    随着客人一波一波走掉，小六家也从门庭若市变成了门可罗雀。一大家把办喜事的东西收收洗洗一直弄到了下午，才把院里院外打扫干净。

    “虽然说你大姐没有出这个村子，可是总感觉家里还是少了人。”小六娘一边烧着晚饭，一边对小六吐槽道。

    “娘，你这才嫁了一个女儿，你就这样多愁善感，那以后二姐嫁你是不是也这样？”小六摘着菜，一边对她娘调侃道。

    “你个没心没肺的小没良心，你大姐嫁人你到是一点不伤心。”小六娘一边把擀面杖往一边一放，一边拿起擀好的死饼子放小锅里一丢，还不往说小六两句。

    “小六，你菜可摘好了？草皮不够，你去弄一些草回来。”小六奶奶这时坐在灶口烧着她家的两口锅灶，一边还用手把身后的草往她的身边耙了耙。

    “去吧，我一个人摘就行。”小六三姐说着，把小六手上的一些小青菜给拿了过去。

    小六拿了绳子就出了厨房，这时她二姐正提着猪食桶往厨房这边走啊！没人还真是不方便，从自中午后刘全一家就去了武习会那边帮忙，想必要吃过晚饭才回来。

    小六这一些日子空里的庄稼杆是越来越多了，虽说她天天偷偷往自家和作坊那边丢这一些的庄稼杆，可是她也不能做的太明显，结果就是她空间里那一边大角落里都堆了好多庄稼杆了。

    等小六把庄稼杆背进厨房时，她爷爷也把竹林小动物们都喂过了。吃过晚饭后，小六没有和家人坐一起聊天，而是回了木屋。

    小六一边栓了门，一边就直接进了空间。她这一些日子为了忙她大姐的婚事，青山城和赵家村没少来回跑。除了明面上给她大姐的陪嫁，小六私下还送了她大姐一个小铺子和一个小庄子。只不过庄子有一点远，是在青山镇西边三十里外。

    小六进了空间一看，天啊，空间又大了一些，只不过她屋后的地还是没有变化。，二亩地还是那二亩，上面是半个月前种的棉花，现在还保持盛开的样子。小六拿过一旁的竹筐，光着脚就下了地里。

    等小六把棉杆都拔完后，翻地过二亩地又给种上了棉花。小六像往长一样，泡了澡后，进木屋的床上就睡了起来。

    转眼三天回门的日子到了，小六家又开始热闹起来。一大早，她奶奶和她娘带着刘婶和刘婶家的两个女儿忙了起来。而她爷爷和她爹去了作坊那边，看着人家盖作坊。小六家之前只是盖的一个鲜粉区和粉丝区，虽然拉了很大一个院子，可是她家一直没有把院里厂区都盖起来。

    刚吃过早饭，她大姐和武习会两个人提着回门礼就到了小六家的门口，小七和她师傅这时正在门口，小八和秋雪在一旁石板上玩泥巴。因为她大姐回门是大事，她家的铺子又一次停业一天。

    小八先是看到那边小路上走过来的大姐和大姐夫，站起就往院子里跑去通知她的家人。而秋雪也站在原地往他们来时的路上看去。

    “奶奶，娘，大姐和大姐夫回来了。”小八跑去厨房，就对着干活的众人来了这么一句。

    “这么早就来了，快叫你六姐去迎你大姐。”小六奶奶说着，把一只光洗好的老母鸡给放在瓦罐里准备煲老鸡汤.

    小八听到她奶奶的指令又往后院玩去，找到正在后院里磨材料的小六，连忙把她知道的和小六说了一遍。小六听到她大姐回来了，手都没洗，跟着小八就往大门口走去。

    小六刚到大门口就看到越走越近的武习会和她大姐，两个人虽然没有像后世那样挽着腰拉着手走，可是小六从两个人眼里看到了爱意。小六一边对着不远的处两人微笑着，一边在心里暗笑两人“幸福生活”很甜蜜嘛！隔着这么远，她都感觉出来。

    “武哥，不是，现在该叫大姐夫了。大姐，你们来的好早。”小六一边往前走去，一边调侃他们两人。

    武习会两只手都提着东西，听到小六叫他大姐夫，憨厚笑道：“叫什么都行。”武习会虽然还是有点寡言，但是脸上也多了一些发自内心的笑容。用小六的话说，比从前多那一丝人情味。

    “大姐，大姐夫，走我们回家。”说着，小六把两个迎进大门里。这时她大姐刚进了院里，她娘和她奶奶手上也得空了。看到她大姐进来，她娘上前一步就拉住她折大姐的手。

    一行人送到正厅，刘全家的两个女儿早把她大姐夫带来的东西，放在一旁的耳房里。这时她五姐也把她爷爷和她爹都叫了回来。

    这时刘婶把两个垫子放在堂下，她大姐和武习会一人走到一个垫子前跪了下来。正堂坐着的是她爷爷奶奶，她大姐两人一拜三叩。两个人拜完后，她爷爷给武习会一个红包，她奶奶又给了她大姐一个红包。小六以为这就结束了。

    没想到她爷爷奶奶起身后，正堂两个主位上的人选又换成了她爹娘。而她大姐和武习会又把刚刚对她爷爷奶奶行的礼又对她爹娘行了一遍，自然也是又收了两个红包。小六在边上看到这里，总感觉这行和古代的礼不一样，她好像在网上看过女婿可以不跪女方家的长辈，看来赵家村又一风俗和古代不相同。

    行完礼后，一家坐下聊了起来，聊着她大姐在武习家还少什么之类的，后又聊到她大姐要不要去作坊做事一些话题。

    这时她家的桌子都支了起来，平时两张桌子也换成了两张超大的圆桌面，她家分桌也和古代男女分桌不同，是大人一桌，孩子一桌。

    小六二姐，三姐加上小樱和小槿四个人，一趟一趟从厨房往饭厅端着菜。小六奶奶看着时辰不早了，对着坐在客厅里的众人说道：“走吧，这时辰也不早了，今天早点吃。”

    小六他们进饭厅时就看到桌子上摆着的碗筷子和菜，小六数了数，一个桌子上都放了二十四个菜了。小六还认为这样就算多的了，结果没一会又端了两个大菜上来。小六看着满满一桌子的菜，暗想二十六个菜也不算少了。

    (未完待续。)