
    过了几天后，小六家大姐和她二姐两人的婚事就算是统一商量了，后来又找了两个黄道吉日为了四个先订了定。最后武习会和王二两个像是有商量一样，不在青山镇买房，而是在她们村的村北那一片空地盖房。

    小六把武习会和王二叫到自个的身边，一人给了一百两，让他们把房子盖好一些，院子拉大一些，不够在到这边来拿。

    小六还没感觉到春天，这天气又开始热了起来。小六买藕种，又把她家新开的浅池塘种上了藕，这时两个塘里的藕也发芽了，而之间说要在她家大塘里盖一条水路的事，也没有办成，反到是她家的大池塘和她家的这个浅池塘就隔着一个塘埂。

    小六趁着她大姐二姐还没有嫁人，她想买下人回来。这次她爷爷奶奶到是同意，只不过知道好的下人不是那么好碰到的，只有是集上就会去之前牙行看看。

    也是因为开始农忙了，武习会和王二的房子也盖的差不多了，就差没装家具，没装门窗了。

    小六以后家里的农活就要落在她身上了，结果她奶奶带回来一家四口。安排俩人住房后，小六奶奶又让小六大姐烧了好多水，给这四口之家先洗洗。

    小六抽了一个空把她奶奶给拉到一边。满脸不解问道：“奶奶，你怎么买了这么多人？我们家来两个人就够了。”

    “这四个人是一家，我看着不错，就一起买了。再说这四个人来我们家才好啊！”

    “哪好？小六不明白。”她只是想买一个做饭的，怎么还带了三个回来。

    “这是刘全一家，家主叫刘全，女的姓金，你喊刘婶就行。这个大点的是女儿是叫刘大丫，小的叫刘小丫。你刘全叔从前是在马车行里做事的，这不是脚出了一点问题，人家的主家就没要他了。也该他家倒霉，家里两个老的看到这个小儿子腿坏了，老毛病犯了，吃了好多药还是去了。”

    小六奶奶对着站在小六边的她三姐说道：“屋子都收拾出了吗？”

    “收拾出来了，就在大门口的那两间。”

    “先这样住着吧，你刘叔一家为了给两个上人治病家底都花了不说，还欠了不少债，这不一家四口只能卖身了。”

    “奶奶你是看人家可怜才收了吧？”小六三姐在一旁说道着，小六听她三姐说出她的心声，也在一旁直点头。

    “是可怜，可是奶奶也不是那种菩萨心肠的人，我看到可怜就会往家收，那我也收不过来啊！我买你刘叔一家过来，还是看重他们一家的人品，小六等你哪天把我这火眼金睛看人的本事学会了，我都能省不了心。”

    得，她就不管和她奶奶说什么西游记，也不管重点夸了孙猴子的火眼金睛。现在她奶奶听的入迷不说，听到打妖精她奶奶就一身热血。

    小六又去和武习会和她大姐说了一次，一定要洗干净才行，热水不够，让她武哥和她大姐送，要从头到脚洗干净才行。这一家一洗就是洗了一个时辰，武习会把他们脱下的脏衣打包打包，直接提着出去给丢了。

    等到一家洗好后，刘全带着妻女来到她家的客厅跪在地上谢她爷爷奶奶的菩萨心肠，买了他们一家。

    “好了，你脚不好，先起来，在我们家不习跪。”

    四个人在谢过小六爷爷奶奶后，一个扶着一个扶站了起来。

    “你们的来历，我家老婆子都和我说了。以后留在我家不会少你们吃喝，生病也可以给你们找大夫看，等你两个女儿大了，我们也会给一份嫁妆......”小六爷爷这时把他们有的福利给说一边，接着话峰一转：“虽然我同情你家的遭遇，可是到了我家，我家的家规还是在守的。”

    小六家的家规不是对她们的家规，而是对她家下人的家规，这个事还是小六提出来的，虽然她会感应，可是她家对下人的规距还是要说出来的。

    小六爷爷看了武习会一眼，说道：“小武把规矩读一遍给他们听听。”

    武习会把手里拿着的小六所写的规矩本，给翻开读道：“赵家家规第一章，第一条......”

    武习会读的不快，一字一句很是清楚，每听到如果犯一条规矩结果直接打死，刘家两个女儿身子就是一抖。而刘全和刘婶两人像是很清楚这一些规矩一样，头低着听着。

    等武习会把要遵守的规矩读完，又接着读起她家对下人的福利和一些要求，在听到在主家面前不用低头回话时，四个人头就是一抬。直到武习会读完，四个人再次跪下倒谢。

    “好了，都起吧，如果还有不懂的，你们就问，不要不好意思，也不要怕。刘婶子和你两个女儿就忙家里这些家务活，刘全，你没事可以帮你婆娘她们，平时你帮我家赶赶马车。先就这样安排吧，开饭。”小六奶奶来了一个总结。

    等饭菜上桌后，小六一家是在饭厅吃的，而刘全一家是在厨房小桌子那里吃饭。她家人吃饭也不用人在跟前伺候，刘全一家在听到小六家的规矩时就知道这一家和别人家不一样。四个人乖乖选择听话，坐在厨房吃饭。

    几天相处下来，刘家两个女儿也没有了刚来时那种战战兢兢的，比前几天两个人都自然多了。小六三姐还像从前一样，话少在家里除了干活就是绣花，不然就是去铺里去住一些日子，而她五姐几个早回了自家铺子里。

    “三姐，我要去地上。你去不去？”小六带着草帽就要去地里送水，她家现在除草都是全家出动。

    “不了，我一会要和小樱、小槿在家做饭。”小六三姐说的小樱和小槿是小六给刘叔家的两个女儿起的名字，比大丫小丫好听那么一点点。

    “那行，我去了。”小六把擦汗布往脖子上一系，背着背篓就往地里去。原本小六还想买地的，可是在看到她空间那两亩在的逆天，她就把这买地的事给忘记了。

    到了地里后，小六把水分给几人后，也跟着拔草起来。小六不敢用蛮力，她怕把草扯断后，草根还留在地上，在找到窍门后，小六拔草的速度也快上好多。没一会就赶上她爷爷他们。

    “小六，你看你这草拔的多快，教教我。”小六大姐在一旁看小六拔草像拔玩的，故意对小六说道。

    “只可意会，不可言传，大姐我先走了。”小六没一会就拔到她大姐的面前。

    (未完待续。)