
    等一行人要回家时，小六奶奶说道：“明天小六来拔草可好。”

    “好啊！我都好长时间没拔过草了。”小六空间里的地是从来不长野草的，也没有蛇虫。就拔那一会草，还是她常在空间拔庄稼杆练出来的。

    小六家地不多，几天过后，小六黑了，她家的地到是干净了。原先地里还能看到蛇虫之类的，可是小六拔的那几块地里，连一个虫子都没有看到。

    树上的知了不又开始不分白天黑夜的知，小六到没有进入难睡的地步，因为天熟她就躲空间里了。

    空间里自从那次多出一亩地后，一直没有动静。她有时想偷懒了，就让庄稼在地里多活两天，不过也是从那次空间发生变化后，这要几天时间空间里的庄稼才长熟。小六在心里算过一次帐，这多出一亩，还没有她之前一亩多的庄稼多。

    不过她算帐是算帐，这个空间要多变出一亩地她也没有办法。她总感觉这个空间还不是完全属于她，很多规则都是她跟着空间来。

    小六每一天都要在空间里泡一澡，她在外面洗的澡就简单多了，一盆水也一就随便一冲，就算完事了。

    天是越来越热了，她家作坊做粉丝的早就停了，现在只有鲜粉区还在做着。这不，小六刚从作坊那边过来，武习会就等在塘埂边上了。

    “肖逸传信给你了？”

    “是，主子在西北回不来。”

    “说吧，啥事？”

    “主子想让你写一封信给他。”

    “我写什么？我和你家前主子又不熟。”

    “主子说了随便写什么，小六你就随便写，我也好交差。”

    “知道了，我现在就写给你。”

    小六进了木屋后，武习会站在木屋外没有进去。

    没一会小六把写好的信递给了武习会，对他说道：“不要弄丢了。”

    “嗯，我走了。”

    “等一下，和我爷爷说一下，我就不过去了，我想休息。”

    “你又不吃饭了？”

    “热，吃不下。”

    “哦，我一会让你大姐给你煮一碗绿豆汤放在井里冰着。”

    “别，我是人什么都不想吃，你去吃吧。”

    小六把武习会打发走后，门窗一栓就进了空间里。“还是这里好，一年如春，不冷不热。只不过这花也太假了，是怎么保持这个样子的。”小六看了看院里的花，还是和她从前第一次进来时一样的样子，摇摇头往溪水那边走去。

    夏天过去后，秋老虎又接着来了，农家也开始忙了起来，今年因为她家比往年多了四个人。没几天地里都忙好了，连地都让她家四个男人给深耕了一次。她也没想到王二和武习会在她爷爷带领下，这耕地也耕的有模有样。

    小六以后这日子就会这样平谈无奇又温馨过一辈子，却没想到，她家铺子那边发生一件大事，她家小七不见了。

    这事给她爹娘急了，找了好几天都没找到人，生意也没有心思做了，全家都是气的上火，虽然小七留了纸条，可是他们一家还是不相信，到处打听小七的下落。

    小六也没有想到，当初说小七看家护院好，没想到她真的跟一个来她家吃饭的一个老太婆走了。小六要是知道小七是有这个心思，早把武习会送到她面前了，这丫头为了学武这胆子都上天了。

    在找了一个半个月后，小六家人也不找了，因为小七在纸条上写等她大姐成婚那日她就会跟她师傅回来一次。

    一个月后，小六大姐的大婚，这一天小六家来了好多亲戚，她爹娘更上站在门外迎客，也是想看看小七会不会回来。没想到，没到中午小七扶一个老婆婆远远的走了过来。

    小六看到小七那一眼，眼都红了，她都想找一个棒子打上去，这孩子就是太宠她了，让她无法无天了，怎么没被人拐子给拐跑了。

    小六知道今天是她大姐大喜的日子，她不能冲出去打小七。在看到小七扶着的那个老婆婆，小六就想到了从前遇到那个自称神医的葛葛先生。

    也不知道小七这一些天都发生了什么，整个人也不像从前那样急燥，人也成稳了不少。看到她爹娘到是乖乖上前行了一礼，叫一声爹娘。

    小六娘眼泪都下来了，被她相公一拉，连忙擦了起来。后来，迎客人的事就落在了她刘叔身上。而跟小七过来的老婆婆也被她爹娘请到了屋里。

    小六看了看四个大人都去了书房，她就没有跟去，而是迎着她家的客人落坐。

    没一会四个大人都走了出来，不过看到四个人脸上笑容满满。小六心想事情也许不是那么槽。

    “六姐，我不用跟师傅出去了，师傅说要住在我们家，师傅还说她要收你为徒。”

    小六这时被小七拉到边说着，悄悄话，听到小七这样说，小六那眼都睁大了。靠，你们都商量好了和我说什么，我能反对吗？我能说我想学吗？

    小六先是尴尬，然后缓缓道：“我这么大年纪了，是不是老了点，听别人说这师傅收徒不都是看天份了吗？还是越小越好。我这年纪也过了学武的年纪，还有你也知道我有多爱睡觉。我怕我被你师傅打死。”

    “不会，原本我们想等大姐二姐亲事过了就走，可是师傅看到你后就要留下来了。六姐，师傅说你命里有劫，只过其一不知其二。”

    “晕，你师傅还算命，爷爷奶奶他们是不是被你师傅唬住了。”

    “六姐，我师傅不骗人的，你要相信我师傅，以后她也是你师傅。”

    “赵小七，你才跟你师傅多久，你这个胳膊肘就往外拐了，你师傅给你吃迷魂药了，让你一直帮你师傅说话。”

    “六姐，我只是想你好好的，再说你学武也能防身不好吗？”

    小六白了小七一眼，她也知道学武防身好，可是她怕痛。她就生活在这小村里，她要学武做什么。

    “这不是有你吗？等你学成了，你可以保护我。”

    “那我也不能跟你一辈子。”

    “小七，你是不是忘记了，我会逃啊，没人能跑过我。我打不过我可以逃。”

    “六姐，你是怎么了？你真的讨厌学武，还是讨厌我师傅？”

    (未完待续。)