
    小六拿着钱盒子就往她大姐面前递，也不知道是不是因为有人教过她大姐，她大姐伸手从盒子里拿了钱放在手里。

    “好了，是一个好大姐。”

    “是啊，小六有一个好大姐。”

    “嗯，顾着娘家。”

    周围的亲戚又开始夸小六大姐了，小六头还看向另一边。听到别人都在说话，对着她娘就问道：“娘，我能看了吗？”

    “能了。”她娘一边说着，一边拿过小六手里的钱盒。

    小六三伯娘这时拿过箱子上放着一个筛子，筛子里还铺着一块大红布，布上还放着两条长方形红纸包着的东西。

    “三伯娘，这里是包着的是什么？”小六指着筛子上放着两块长方形红纸。

    “步步糕，一会你大姐踩脚用的。”说着，让她大姐把脚踩在红纸包着的步步糕上。

    “来了，把盖头盖上。婉如少哭点，都是一个村的看你爹娘也方便。”

    小六二姑把盖头给她大姐盖上后，还对她大姐说到少哭一些。小六一听到了哭嫁这一环节了，连忙轻声大姐耳边说道：“大姐，你可不能哭，我好不容易给你画了一个美美的妆，你在哭花了。到时，武哥一掀盖头，一张大花脸再吓到他。”

    原本有一些伤感的人，都被小六的话给逗的是笑了起来，这时她娘脸上还挂着哭呢。

    “你懂什么，没事出去。”小六娘一边擦着眼泪一边对小六说道。

    “我懂的，我懂的，我只知道我大姐嫁不嫁都是我大姐，我还多一个姐夫，这样算我家还多了一个人。对不对娘？你大女儿还是你大女儿，你还多了半个儿子。”

    “就你能说，看出去看看花”

    原本因为闺女嫁人，哭嫁哭的越凶明白娘家越看重这个女儿。可是到小六家嫁姑娘，大家虽说是哭着，那声听不去可不像是哭的多凶的人。原本哭嫁在赵家村就简化好多，被小六一说更是没有了那个气氛。小六娘没的怪小六的原因的好多个。

    一是小六说的是实话，她家不会因为女儿是人家的人，就不在疼爱。二是武习会就看在自个村里，虽然家里没有婆姑妯娌帮称，可是也没有这一些人欺负。三就是武习会这个人很听小六话。

    外面突然放起了鞭炮，原本有点远的喇叭声也在她家的大门口响了起来。

    “来了，来了。”家里的亲戚都开始哭了起来，哭着还唱了起来。小六娘和小六大姐被这哭声给影响的也哭了起来，只不过哭的不像她大伯娘那样夸张罢了。

    小六趁着大人哭时，把身上装着的一个小布袋递给了她大姐。这时她大姐还在盖头下擦着眼泪。手就被小六拿住了，一个花色的小布包就放在了她的手里。小六看到她大姐拿了布包，轻声在她大姐耳边说道：“大姐，这是我的一点心意，收好了千万不要丢了。”说着，小六贴着她大姐坐了下来。

    原本她想找一个时间递给她大姐的，结果让她给忘记了。好不容易想起，小七又回来了。等她把东西从木屋拿出来要交给她大姐时，小七又把她给挡住了。

    小六大姐在盖头下往小六边上歪了歪头，小声问道：“这是什么？”

    小六拿过她大姐的手，在她大姐手上写了几个字。就这几个字惊的小六大姐都忘记了哭了，如果不是屋里人多，小六大姐都想把小六给她的小布包当场还给小六。

    小六不是不想瞒着大姐，想像她大姐打开那种惊喜，可是她怕她大姐不小心给弄丢了。现在她写那么清楚她大姐就在忙也不会把这个东西给弄丢了。

    不多时，武习会身着一身正红喜服走了进来，这时他扎头的带子也换成了红色。整个人看上去神采飞扬，比平时看上去显眼多了。

    看到大家都准备好了后，对着小六娘一群人行了一礼后，走到她大姐坐着的床边转身蹲了下去。小六大姐在小六写完字后就把小六给的布包放在贴身的口袋里装好，这时看到武习会蹲在她的面前，起身趴在武习会的背上。

    武习会感觉小六大姐趴好，两手往后一围，背着小六大姐就站了起来。武习会先走出了小六大家的闺房，接着，她家的亲戚把房里贴着的喜字的东西都往外搬去。

    小六跟着人群来了大门外，看到武习会把她大姐小心放在花轿前的一个红布铺着的小台阶。一旁订亲找的两个媒人靠了上来，也就是小六五奶奶和六奶奶。两个媒人扶着她大姐转身进了花轿，这才站在花轿的一边。

    小六家陪嫁的大东西早都放在武习会的院子里，只不过一些被子类和小东西，还在她大姐屋里。这在屋里的亲戚把她大姐房里的陪嫁东西都摆在板车上后，她三伯娘端着一盆洗脚水走了出来。

    她爹还在一帝点着带的东西全不全，有没有落下什么没带。她娘带着几个亲戚还在泪送，而她爷爷奶奶也在院子里陪着家里几个重要的客人。

    “小六端着，等你大姐花轿走时，你往花轿走过的路上泼出去。”小六三伯娘把她大姐洗脚盆递给了小六，让小六一会泼出去。

    “能不泼吗？”小六知道这是叫嫁出女儿泼出去的水，可是她不想泼。

    “你死脑筋了，这就做个样子。”

    小六三伯娘说话都是直来直去了，小六哦了一声就把她三伯娘端着的洗脚水盆端在了自个手里。

    这时武习会上了马，喇叭也吹了起来，花轿也跟着动了起来。花轿刚转了头，那边鞭炮放了起来。随着花轿走出几步，小六三伯娘在一旁说了一声泼，小六才把洗脚水泼在花轿刚走过的石板上。

    “走了，走了，去那边热闹。”

    “是啊！今天真热闹，我有多久没看到这八人花轿了。”

    “是啊，我记得我爷爷说他爷爷的爷爷成亲那会官家是不给平民用八人花轿的。”

    “那都多少辈了，自锦国开国以来，只有你有钱，八人花轿你也可以租。”

    外面看热闹的人群又跟着花轿往武习会家方向走去，之前说话的人也都闭上了话吧，跟着人群往那条土路上去。

    小六眨了眨眼，原来在锦国之前这八人花轿是不让平民用的，她还认为古代八人花轿只是嫁娶里最高的规格，毕竟她常听到老话说八抬大轿来迎娶这之类的，她还认为人人都可以。小六知道古代封建社会森严的等级制度有多严。

    想必是在锦国开国那一些年有了变化，这个变化可能和赵家穿越先祖有关。小六看着走远的花轿，心想那一些有权人家嫁女所用的人数更多，花轿的规格也会越大。

    (未完待续。)