
    小六看着小七，她不知道小七这一些天都发生了什么，为什么小七拼了命想让她学武。虽然说她小时候的梦想是做一名会飞的女侠，可是她在她上小学后，她就没有那种想法。

    “我不是讨厌你师傅，我是不喜欢学武，你让我种田都行，我就是不想学武。小七你是不是让你师傅给洗脑了？”

    “洗脑是什么？”这时，一个苍老嘶哑的声音从小六身后响起。

    小六在听到这个声音时就明白是小七那个师傅在她的身后，小六无奈转身面对着那个老婆婆。

    “你是小七的六姐？你刚刚所说洗脑是什么？”

    “洗脑就是天天给她洗脑袋。”小六随口编着，眼睛却看着院里热闹的人群。

    老婆婆没有在问小六洗脑的问题，虽然她不相信小六的解释，她也没有过多要问的，反是对小六问起另一个话题。“我教你学武不好吗？学成后你可以保护你的家人。”

    “大师，我是怕我没有学武的天赋，我长年学不好，你老人家在天天生气就不好了。”小六不知道这一些江湖人都有一些什么怪癖，只捡好听的说。

    “无防，我在你家住下了，七天后，你真没有天赋，我会带着小七离开。”

    “那小七要跟你学多久？”

    “少则五年，多则十年。”

    “哦！”

    小六哦了一声就不知道说什么了，可是这个老婆婆性子是不是太好了，一直对她微笑着。

    小六牵了牵嘴角，虽然是皮笑肉不笑的职业微笑，也比她拉着脸要看上去舒服好多。

    “马上接亲的人就要来了，你们还不去帮忙。”这时小六奶奶在一旁走了过来，对着小六和小七指使着。一边又对她们边上的站着的小七师傅，开口说道：“小七师傅，你们赶跑也累了吧，小七扶你师傅回房休息。”

    小六听到她奶奶的话后，对着小七师傅行了一礼后，就去了她大姐房里。这时她大姐早以开过了脸也化了妆，穿着大红嫁衣坐在床边等着洗脚。而她娘和几个姑姑、伯娘、婶娘在给她大姐放压箱礼。

    “哇！这里面好漂亮。”小六还没有进屋门就看到门里的一角，入目好多红喜字，碗、盒子、洗衣架、子孙桶、等等她家要陪嫁的小东西上都贴着大红喜字。小六一边看着，一边往里走着。可是在她看到她大姐的妆容时小六让雷的不轻。

    小六又看了几眼，脑子里在回想她大堂姐嫁人时是不是也画着这个妆。等等......她大堂姐成婚，她好像只是看到顶着红布盖头的样子，她根本没见过嫁人化的是什么妆。

    “大姐，你这妆也太丑了。”小六脑子坏了，当着一屋子的人就来了这么一句。

    “这孩子，怎么说话的，你懂什么美丑，你大姐这妆最好看了。”小六二姑到小六身边拉了一下小六，出声对周围解释道。

    “二姑，大姐梳过头了吗？”

    “梳过了，你早来还能听梳头歌。”

    这时小六娘拿着一个小盒子走了进来，“小六正好在这里啊！来来拿着。”

    她娘说着，把小盒子递给了小六。

    “一会分开要用的。”

    “娘，大姐的妆是谁化的？”

    “我妆的。”这时小六三伯娘在边上悠悠来了一句。

    靠，她刚刚是得罪人了，这人还是她亲亲的三伯娘。小六苦着脸，可怜兮兮对她三伯娘，说道：“三伯娘，我不是说你妆这个妆丑，是我没看过。”小六知道她三伯娘的为人，虽然话少，可是却是一个直性子，最会理解别人。如果换成了她大伯娘和二伯娘，虽然嘴上不说什么，指不定在心里怎么怪她。

    “我也没画过，这还是照着我出嫁时的样子画的。”

    “三伯娘，麻烦你打一盆热水来，我给我大姐画，我会画妆。”

    小六对她三伯娘就像对她娘一样，虽然她三伯娘不是她娘，可是对小六和亲娘比也差不了多少，平时她家忙不过来，她三伯一家都会帮忙。

    “哦。”小六三伯娘转身就走了出去，这时她三姑端着一个洗脚盆走了进来。“先洗脚吧。”

    屋里除了她家几个年长的亲戚也没有男的，小六大姐脱了鞋袜就洗起脚来。她大姐也不是真的洗脚，只是在盆里泡一会脚，她娘就把擦脚布递给了她大姐。

    她娘递完擦脚布，又拿过一双嫁鞋和袜子出来。“这脚洗了，穿了鞋就不能碰到地了。还有以后你要回娘家也不能穿这双鞋回来，记住了。”

    她大姐头低着，轻声嗯了一声。

    “小六，水来了。”小六三伯娘，把水盆端进来后，就对小六说道。

    小六连忙走去过，带了过来。原先放着洗脚盆的地方，洗脚盆被她娘拿到一旁去了。而小六把她三伯娘端来了洗脸盆就放在之前的地方。小六拿过洗脸巾弄湿后就给她大姐擦脸。小六一边仔细累柔擦着，一边心想还好不是现代那种防水的妆容。

    那边小六给她大姐擦好脸，一边把她买的擦脸香脂给她大姐脸上轻轻满，小六本人虽然不爱画妆，可是不代表她不会画。等小六给她大姐画后往边上一让时，她就听到意料之中的惊喜声音。

    “小六，你怎么会画妆的，这真好看。”

    “是啊！你大姐长的好看，这一画更好看了。”

    “以后这成亲妆都这样画。”

    “嗯，婉如这妆真好看。”

    一旁站着的小六家的亲戚七嘴八舌说了起来，连那边坐在榻上休息的一个奶奶看着小六都夸了起来。小六知道那是她堂大爷爷家大奶奶，对她一笑，想来今天给她大姐梳头就是她了。

    这时，小六五姐跑了进来。“来了，来了，花轿来了。”话音没落，小六就听到鞭炮声和喇叭声。

    原本就是在一个村上，只不过是踩着点来的。来早来晚都不行。武习会花钱请的喇叭班和抬花的人，这花轿还是请的八人大轿，自从农忙还没过，他就先订好了，他怕到时订不到他想要的八人大轿。

    “小六拿着，来，和你大姐分家。”小六娘把小六放在床上的钱盒子又放在小六手里，动作麻溜把一旁画妆用品端到一旁。

    “怎么分？”小六手里拿着钱盒子，转身看着她娘问道。

    “你拿着她大姐面前，让你大姐拿钱就行，你不许看。”小六三姑在一边对小六说道，还把小六往她大姐前面推了推。

    (未完待续。)