
    小六把书拿着往她师傅边挪了挪，指着书上的穴位，厚着脸皮道：“师傅，这上面的穴位我都不认识啊，这个，还有这个，这一些穴位都在身体哪里？”

    白婆婆虽然知道这个徒弟对学武没有天赋，可是这个徒弟也太笨了吧，不过想到这个徒弟还是她连骗带蒙才拜入她的门下，一肚子的火只能自个咽下。

    白婆婆放下茶杯，对小六说道：“这个小周天功里分行、立、坐、卧四种形式，其中以坐式为主，其他姿势为辅。坐式里分盘腿和垂腿两种姿势，你看哪种舒服一些就学哪种。这盘腿里还分双盘和单盘......”

    小六师傅算是把这个周天功的心法从最简单的地方开始讲起，小六站在一旁也认真听着，这大白话总比文言文好懂多了，真不知道古代人为毛发明文言文，直接写大白话不行吗？谁让她是一个粗人欣赏不了那种美。

    白婆婆一直把这本周天功全部说完，这才端着凉的茶想喝。

    “师傅，你等会，我给你泡一杯热茶来。”小六说着，就跑了出去。

    “这急性子，等你泡好，师傅也马上喝不了，我现在可是口渴的很。”说着，端起凉的茶喝了一口。

    小六这边泡好茶，那边端着茶水就进了她师傅屋里。“师傅，喝茶。”小六把端过的茶水递到她师傅一边的桌子上。

    白婆婆看小六倒完茶后，对小六又嘱咐道：“练内功心法，必须有坚定不移的信心，持之以恒，勿求速成，你也不要畏难而退。在修炼期间，要谨记平顺自然，不要执意妄想，勉强追求。否则，欲速则不达......”

    白婆婆不放心小六一个人修练，把她当成了一个小婴儿一样教着，生怕她没练好不说，在练反了。

    “刚刚为师说的每一句话，你可记住了？”

    “记住了，师傅。”

    “去练一下试试，不懂的地方再来问我。”

    “好，师傅那我先出去了。”

    小六是信心满满的，她师傅可是什么都说了，如果她在不会那就是笨到家了。

    小六回房后，栓了门却没有关窗，平时她都是晚上回来睡觉都关上，早上走时在打开。现在她要练功，这窗户也就没有关上了。小六按她师傅教的，选了坐式里一个自己舒服的双盘腿就练了起来。

    练完她师傅教的，小六感觉是腰酸腿痛，她师傅形容的那一股热流，她是一点都没有感觉到。小六身体感觉难受，窗户一关就闪身进了空间里。

    进了空间里，小六没有多耽误从床上下来后就出了院子，走到温泉里泡澡了。小六在空间里最喜欢做的事就是泡澡了，每次泡澡给她感觉，像是每一寸的皮肤在水里呼吸一样，又舒服又放松。

    小六泡好后，换了衣服就进了空间，在把她木屋的被子理好后，小六就去了前面的院子里。

    转眼到了小六二姐回门的日子，今天不光她家人都到齐了，连武习会和她大姐都过来了。小六这几天除了蹲马步就是一天三次的练内功，家里的杂活到是少做了不少。

    小六练好功后，洗洗就去了厨房帮忙，自然她的帮忙也只是拿拿筷子端端碗。吃过中午饭一家人像她大姐那次一样，聊到下午时就催王二和她二姐快回去，自然也是送上一个食盒让他们提回去。

    小六在第二天的早上跟着车队去了青山镇，这次是她爹和张正去卖棉花，小六只是跟着去玩。她也没想到她师傅能同意她去，听到这个消息比平时都开心。一是能出去玩了，二是上次那个云阳三绝她还没听完。

    小六家和车队镖局都熟悉了她家的马车留在了家，这次出来她爹是租了两辆不太大的马车，她爹和张正一辆，她和秋露一辆，赶车的就是她秀姑夫。

    “秋露，出来开心吗？”小六一边看着车窗外的风景，一边去坐在车里的秋露说道。

    “小六姐，你很喜欢出门玩吗？我看你这一路都是在看外面。”秋露原本不是那么好奇的人，可是小六的表现像是第一次出门一样。

    “我上次来这一路睡到云阳，又一路睡到青山。我这次一定要把这来回的路上都记清楚了。”

    “那小六醒，你看吧，我想睡一会。”秋露坐在几床厚的被子上，头有点晕晕对小六说道。

    “你是不是有点晕车？那你快睡吧，到了地方我喊你下来。”小六这次是一点睡意都没有，两眼就盯在道路两边看着。看到秋露想睡了，拿着一个自制的坐垫就去了马车外的车门口处。

    “小六，你怎么出来了，不多睡一会？”钱保贵一边赶着马车跟着车队走，一边看到出来的小六招着招呼。

    “这次不睡了，上次都错过了这一路的风景。”小六一边把坐垫放她秀姑夫后面放着，一边慢慢坐了下来。

    “这一路有什么好看的，我感觉都差不多。”钱保贵是看惯了一路的风景，再说这一路草枯的枯，树叶都落光了，真不知道小六看什么。

    几天后，小六一行人就到了云阳，这次在云阳城门小六又一次看到了她小叔叔。

    在城门外就那么停了一会，小六就从马车上跳了下去。“小叔叔。”小六跑到她小叔叔面前露出了一个大大的笑脸。

    “长高不少，也越发好看了。”小六小叔叔说着，又看着马车问小六。“那个是谁？”

    “那是秋露。”

    “哦。走吧，我们进城。”

    小六爹和她小叔叔打过招呼后，就带着车队去了苏记，而小六一行人就去了她四爷爷家。到了她四爷爷家后，小六和秋露两人就把从家带的一些特产从马车上往下搬。

    她叔叔看小六拿了两个大包裹下来又钻进了马车。连忙帮着小六把刚拉进车门口的东西抬下了马车。

    “这里的是什么？怎么这么沉。”

    “自家腌的一些咸货。”这时，她几个伯娘带着孩子也走了出来。

    “哟，这不是小六，长高了。”说着，她大伯娘就想把站在马车的小六给抱上来。(未完待续。)