
    小六还没等她大伯娘走到她车边，就从了马车上跳了下来。“大伯娘、二伯娘、三伯娘......”小六把看到的人都喊了一遍。

    “这孩子这小嘴还是这么甜，走我们快进去吧，你四爷爷四奶奶都想你了。”

    这时在一旁的小六小叔叔，对着说话的三嫂说道：“大嫂，二嫂、三嫂，麻烦你们把小六带的东西提进去，我们去带我五哥他们。”

    “行，你去吧。”

    “小六，下次来可不能带这么多东西来了，你还和你爹一样，每次来都带那么多东西过来。”小六二伯娘嘴里说着，那边伸手就去提小六带的东西。

    小六笑了笑，拉过一旁的秋露给众人介绍一遍，秋露喊人的喊法也是跟小六一样叫法。这不，秋露刚叫完，那边她四爷爷家的姐姐们拉着她的手和小六她们一道进了院子里。

    到了院里小六和秋露跪了下来磕了三个头才起来。“这孩子，上次不是和你说了，不要磕头了，你怎么又磕头了。”说着，小六四奶奶就起身要拉小六起来。如果不是小六硬让他们两个坐好，这个头他们是不用小六她们两个磕的。

    “我这从来还没有给四爷爷奶奶拜过年了，就当我刚刚给四爷爷四奶奶提前拜年了。”

    “这孩子，来，来，我给你拜年红包。”小六四爷爷说着，从身上掏了两个红包出来。这时她四奶奶也是一样，一会小六和秋露两个人手上就有了两个红包。

    在谢过她四爷爷奶奶后，小六这才和秋露坐在位子上和她四爷爷一家说起家常来，也没有聊多久，她爹一行人忙好也过来了。等她爹爹一到她四爷爷家就开了中午饭，如果不是等她爹爹过来，她四爷爷家早吃了中午饭。

    小六下午带着秋露又像上一次一样和她四爷爷家的几个小的玩了起来，除了教会他们玩游戏，小六她让秋露和她四爷爷的人都熟悉了起来。

    在她四爷爷住了一晚上，第二天，小六和她爹就要回去了。小六都没来急听她小叔叔说的云阳三绝，又上路了。

    这次小六和她爹还有张正坐在一辆马车上。“爹，你是带我来量路的吗？我都没有来急去云阳玩，起码我们也要带一些礼物回去啊！”

    小六爹闭着眼睛，悠悠来了一句：“我们家缺什么吗？”

    小六哪里还不懂她爹的意思，她家里还真的什么都不缺。“不缺。”

    “那你还要乱花钱。”

    小六也知道乱花钱不好，可是来云阳她什么都没办，就这样回去，感觉挺无聊的，还不如当初不要来。小六突然想到她大姐怀孕了，想到那个没有出生的宝宝，她感觉找到了理由，缓缓道：“这不是大姐宝宝要出生了，这我个六姨的怎么也要买几件礼物送他。”

    “你大姐的孩子才两个月左右，你现在就要买？是不是早了一点？”

    “不早啊，大姐不都是在备小衣服了。”

    “那到了青山你在去买，我们现在都出了云阳，还要掉头回去不成？”

    “知道了。”

    小六也知道她现在说什么都迟了，说是能买也只是在回去的路上买了。

    天快黑时，小六一行人只好借宿在一个离路边不远的一个小村子上。

    小六看着眼前算是不大的院子，总感觉晚上是不是能睡下，等到晚上她才知道，她和秋露睡马车，她爹爹和张正还和她秀姑夫挤在另一辆马车里。这家人只是给她们吃饭和一个院子。

    小六才明白她爹带那么多被子是做什么，开始她以为是她爹怕她在路上颠，这才多带了几床的被子，现在她爹爹来她这个马车里抱被子，小六才明白。

    这时，她秀姑夫也抱着一大抱的稻草还有麦草来到她们马车边上。“铺一些草在被子下，夜里不冷。”

    等她秀姑夫铺好马车后，小六和秋露也洗漱好了，两个人脱了薄棉衣就躺在车厢里睡了。而她爹那边就没有她们舒服了，两个成年加一个半成年，等于都是半坐半躺在车厢里。

    早上醒了后，她秀姑夫又把草抱去还给了人家。小六和秋露一人一个马车打扫起来，在把被子都抖干净后，几个人吃过早饭，留下对应的银钱，就着早上的那一丝太阳光赶起了路。

    小六一路上遇到留宿在小镇上时，看到时间还有，就会带着秋露出去逛逛。看到合意的小东西，她也会花小钱买下来。不过她只有一次去逛街的机会，每次不是太晚到就是太早走，根本没有时间让她玩。

    到了青山镇，小六爹和钱保贵一起去退了马车。小六先是在外洗了一次，在洗澡要穿衣时又偷偷进了空间泡一次澡，这才穿着从澡房走出来。小六出来没多久，秋露那边也洗好了。

    两个人把自个衣服洗了后，吃过东西，又去了青山城逛街去了。小六走到青山街上，才感觉算是真的到家了，不用急着回家了，有时间好好到处玩玩了。

    两条街逛下来，小六和秋露手上又多了不少东西。在逛第两条街时，两个人也吃了不少小吃。“小六姐，我们回去吧。”秋露说着，把手里提的东西往上提了提。

    “来，给我一些，我来提。”小六说着，把右手的东西放在了左手上，伸手接过秋露手上一个重点的包裹。

    秋露也知道小六力气大，把右手上的包裹递给小六后，又对小六开口道：“你都提那么多了，你还要买啊？！”

    小六对着秋露就是一笑。“走，打道回府。”两个人提着大包小包就往自家的铺子走去。

    小六回到铺子里后，把给她家铺子里买的小东西分给众人后，又把要带回家东西分了三个包。

    在青山住了一夜后，小六和秋露跟着她秀姑夫说回了赵家村，在路上时，小六把一个小包给了她秀姑夫，让他带回家给花果她们。

    钱保贵在把小六送到家门口后，和她家人聊了几句就回家去了。

    小六吃过中午饭，把一个包裹给了她三姐后，就拿着另一个包裹去了她大姐家。

    “大姐，这是我给我们家的宝宝买的。”说着，小六把她拿过的包裹提了提。

    “你吃饭了吗？快进来。”这时她大姐正在门口看着小六，这孩子打开门也不知道进来。(未完待续。)