
    大家落桌后，说了一些祝福语。这时她爷爷拿手筷子子，大家才都跟着拿起了筷子。吃到一半，小樱和小槿两个人又端了两次汤上来，一是老鸡汤，一是老鸭汤，都是她家养的。

    这饭吃的，比她家以往过年都热闹，一大家子是不停吃吃渴渴。在大家都吃饱后，又都去了客厅接着聊天，吃着零食。看太阳要不了多久就要落山了，小六娘打包了几个菜，放在食盒里，让他们回家吃，省的再烧了。

    武习会原以为他们要留到晚上吃过才回去，没想到小六家人就催他们回去了。两个提着食盒和小六家人打过招呼后，才往自个的家走去。

    刚离开小六家不远处，武习会歪头看了他的娘子一眼，开口问道：“爹娘他们为什么催我们回来？”

    “也不知道是哪辈传下来的，说回门晚上要回婆家才行，还要在太阳落山前回家才行，不然婆婆眼睛会瞎。”

    “可是我娘早去世了啊！”

    “还有一种说话，就是太阳落山前不回婆家，对婆家不好。”

    小六大姐看着快到自个的大门了，拿出钥匙走到大门前打开了院门，对着还站在一旁发呆的武习会说道：“还不进来，给爹娘上柱香，告诉他们，我们回来了。”

    这时武习会一个惊醒，连忙回道：“来了，来了。”说完，提着食盒就走了进去。

    小六一家送走她大姐两个人后，她娘和她奶奶帮着刘婶把中午剩的菜给热了热，又炒了几个菜，就吃起了晚饭。

    小六在进了空间后，就一直坐在一边一旁的粗布上，看着眼前的两亩地，她大姐成亲的那天晚上她种上去的棉花，现在才长的一半。“我怎么感觉这庄稼是越长越慢了。”小六说着，就盯着眼前的棉花苗看。

    在看了一会后，小六站了起来。“虽然是没地种轻松一些，可是我还是怀念从前种一亩地时的场景。”说着，小六转身去泡温泉了。

    在穿上衣服后，小六把脚擦干后，拿过一旁放着的布鞋给穿了起来。这次她想去推一推白雾，再在四周走一走。

    小六先是往山上爬了几步，试着推了几下后，又从山上爬了下来。走到小溪边，脚踩着几块石头往小溪对面白雾推去，在得到一样的结果后，小六又换了几个地方。

    “大爷的，还是不行。”说着，小六就走进了满是鲜花的小院。

    自从她有一次好奇用手掐了一朵花后，小六就没有在碰过她这满院的。她也没有想到，她摘下的那朵花后，以肉眼速度在她面前枯了，原想是不是变成了一朵干花，结果变成了一朵花灰，一点点轻微抖动那一朵花就在她手里落下了一层薄薄的灰。

    小六她真的好无聊，带鸡进来，鸡死了，挖花花就要枯萎，摘一朵花花还变了花灰，连里面的草地的草她都不能挖。除了泡澡就是弄的她的两亩地。可是现在这两亩地出现了异常，庄稼是越来越成熟慢了。

    日子在小六无聊中一天一天过去，没几天就要过年了。她家的铺子也停业了，铺里招工的几个也都发了工钱打发回家了，把铺里的东西一统计铺子里就关门歇业了。小六爹娘也分了几次把铺里的粮食等都拉了回来。

    小六一直以为她四爷爷一家今年和她爹一道回来，没想到，她爹和王二各去一次，他一家都没有要回老家安家的意思。

    今年小六家又挣了不少，除去铺里和作坊的，卖去云阳的货倒是挣的很多。小六家香肠和棉花还是大头，所以这两年种棉花的也多了起来。小六没敢往自家收的棉花里放空间的棉花，因为数量都是有数的，她只能眼睁睁看着收的棉花去了棉籽又拉去了云阳。

    小六家的银钱，除去她爹娘周转的，大头都是在她奶奶那里。也不知道是不是看小六大了，她奶没事就会偷偷给她几张银票让她收着。在看到小六银票收的好好后，她奶奶给的银票数量也越来越多。小六也不会因为拿了钱就会乱花，像是她给她大姐的铺子和庄子都是她们四个大人同意把关后才买的。

    这次过年前牙行又和小六爹说有几个铺子要卖，庄子也有，不过说了那一些庄子后同，她爹就把买庄子的事给放下了，到是在西街那边遇到了一个合适的小铺子买了下来，这小铺子是准备给小六二姐的，到是和她之前和她大姐买的铺子不远。

    小六没有给她三姐备着，她不知道她三姐的良是那个，如果远的话，这就买错了。

    这天小六练完基本功后，就跑到厨房里找吃的。这事说来长了。原本她大姐回门后的第二天，她院子里在小七师傅面前随便表演了几下，结果小七师傅非要说她学武是对的，还可以让她躲过她十五岁的一个生死大劫。小六看着那个狡猾的老太太把她的学武的事提升到生死大劫的问题上，就知道她的好日子到头了。

    她一家人被这个自称白婆婆的一番话说的全部洗脑成功，看着小六的目光都带着痛，小六还没有等他们开嘴立马表示她学。开始小六还担心她要叫小七一声师姐时，后来拜师才知道小七还没有正式被她师傅收入门下。当时小六就有一种感觉，这个白婆婆的目标是她，小七不过是一个引子。

    小六也没想到这个白婆婆乱说起来，比她还能乱编，那扯的谎话比真话还真。可是全家都抱着宁可信其有，不可信其无。小六只能说白婆婆说她的生死大劫是成功抓住了她家的人唯一统一的软肋。

    自从小六早上要练功后，不管多冷她都要早起了。不早起也没关系，等她起了，她师傅就看着她练完，每次等她练完早饭时间早过了。几次一弄，小六到是戒了睡懒觉的习惯。

    小六在和她师傅熟悉后，有事没事就爱和她师傅聊天。聊熟了后，竟然让她发现她师傅没有江湖称号。当时小六是睁大了眼睛，她看的武侠小说里有哪个名人没有称号的，那最少也有一个成名绝技命名的称号。白婆婆看着小六的样子，从心里想笑，江湖上的事小六她哪里懂。

    也许是看小六表情太好玩了，白婆婆缓缓说了一句:“我不是江湖上的人。”

    “难道师傅你是隐世世家里的人？不然是不出山的绝世高手？师傅你老人家今年几百岁了？”小六话音才落，屁股上就被她师傅用小竹条给打了。

    “你还真能猜，你怎么不去说书。”白婆婆虽然打了小六，可是那个力度还不如说给小六衣服上拍灰用的。

    (未完待续。)