
    小六知道她真的是没有学武的天赋，小七都弄像样比划几下，她还动作不到位。小七都开始练别的了，她还是在练蹲马步。后来，她还找了师傅问有没有捷径，不然照她这个学武的速度，她严重怀疑自个能不能学会一招半式。

    这不她和她师傅贫过后，面带不好意思等着她师傅的答案。“师傅，真没有捷径吗？那我要学到什么时间？”在得到她师傅肯定的回答后，小六又不死心问道。

    “没有捷径，你学武只能实打实。学会为止，蹲好了。”说着，她师傅走到一旁的椅子上坐着看着她。

    “师傅，你过年不回家吗？”小六想这样问，是想问她师傅家还有没有人。

    小六师傅端着一杯清茶在那吹着，正准备喝茶，听到小六问她，停下吹茶的动作，抬眼问道：“你想知道什么？”

    小六这会感觉腿发酸了，感觉要蹲不下去了，刚想偷偷往上站一些，立马被她师傅为发现了，那条细条的竹条又到了她屁股上。小六感觉到竹条到就往下蹲了，不过还是迟了一点。

    小六也不像开始那样轻松了，越往后越感觉想坐在地上，不要说她两条腿酸痛了，她是全身都感觉痛。看着不远处记时用的香，小六好想吹了阵风让香烧的再快一些。等时间到后，小六不仅感觉肌肉痛，她是连骨头都带着痛。

    “师傅，我这每天早上只要蹲马步吗？没有别的可以学吗？”小六一边往厨房走去，一边问跟在她身体的白婆婆。

    “嗯。先蹲个几年吧！”白婆婆丝毫没有感觉她说的先蹲个几年有哪里不对，回了小六后，就从小六身边走了过去。

    小六看着她师傅早走远的背影，不敢相信她听到是几年，而不是几个月。她师傅这真是要教她学武？不是光教她蹲马步吧。为毛她心里是那么没底。

    一年后秋天，小六蹲马步也比从前好上很多。好到那里，好多从前她能蹲个几分钟，现在她能蹲十多分钟了。对于小六来说，她感觉她进步很大的，可惜这只是她一个人的想法，她家人都认为她学有太慢了。

    前不久，小六大姐查出有孕两个多月了，这不她二姐还有几天要嫁人了，她家又忙了起来。小六看着刚从外婆家回来的几个人分着从外婆家带的东西，拿着她娘给她的一朵小珠花，无精打采坐在一边看着别人热闹。

    “小六，你是怎么了？还在生气吗？”小六三姐一边把东西分给大家，一边调侃小六道。

    一个月前，她爹爹娘带着武习会还有家里几个小的就了她外婆家，这几个小的自然没有小六。原本她也想去了的，可是她师傅没让她去。

    “娘，如果不是二姐婚期近了，你们是不是还不想回来。”小六对她娘来了这么一句，话里还带着浓浓的羡慕。

    “下次娘回娘家再带你回去，看看你那小表情，好像被娘丢弃了一样。”小六娘这时把一个玉镯拿出正往她奶奶手上套，头都没回就回了小六一句。

    小六穿到这边一是想把家发起来，二是想逛逛锦国的风景，可是她到现在才去过一次云阳，想想她都感觉浪费了好多时间。

    “好了，看你那小脸，等你二姐回门后，你跟着车队去云阳玩去。”小六爷爷对着小六来了这么一句，想让小六开心一些。

    “师傅会让我走吗？我能不能一个人去？”小六一直想一个到处去玩，因为有空间她也有了底气，心想遇到危险躲起来不就行了。

    “老头子，你这话说早了吧。小六，等我和你师傅说一下。”小六奶奶看着小六娘给她买的玉镯，微笑哄着小六。

    “奶奶，等你有答案在和我说吧，不然又是白欢喜一场。”小六说到这里，就又想起她娘带她五姐几个回外婆家时，连小七都去了，只有她一个人在家。

    前几天后，就是小六二姐成亲的日子。当天不管从陪嫁还是办宴的都是和她大姐出嫁差不多的样子。小六趁着她二姐在家最后一晚，带着东西去了她二姐的房里。

    “二姐，睡没睡？”小六站在门前，喊了一声。

    小六隔着门就听到她二姐说了一句来了，站在门外等着。她二姐一开门，小六进了屋才发现她娘也在。

    “娘，你也在。”小六说着，往她娘坐的榻上走了过去。

    “我找你二姐说一些事，今晚我会留在这陪你二姐。”小六娘的意思，你有事就说，说完快走，不要耽误我和你二姐谈事。

    小六那能不明白她娘有什么事，把手里的布包放在了榻上的小桌上。“二姐，这个是我做为赵家传家人送给你的陪嫁。和大姐的都是一样的，你们聊，我先走了。”

    小六屁股还没有捂热，给了东西就走了出她二姐的屋子。

    “娘，这里什么？”小六二姐在把小六送走后，栓了门走回屋里，看到桌上的布包，拿起随口问道她娘。

    小六娘早就知道小六送给她二姐是什么，不过还是卖了一个关子。“你打开看看不就知道了。”

    小六二姐听到她娘的话，把布包一打包，里面只有两张薄薄的纸，看到纸是写的什么时，小六二姐愣住了。

    “怎么？不喜欢？”小六娘看着她二女儿愣住的表情，轻声问道。

    “娘，你们给我的陪嫁不少了，怎么还私下送我这个。”小六二姐看到两间铺子上都是写的她名字时，眼都泛了红。

    “小六原本想买一个小庄子给你，可是这不是没碰到合适的，她就送给你两间铺子，一个在西街上，一个在东街上。如果你要做小生意，还是像你大姐一样租出去都行。还有，这个小箱子里的是娘要送给你的。”说着，把小箱子的钥匙递给了她二姐。

    “娘，这里是什么？”她二姐说着，就想用钥匙把小箱子打开。

    “这个要等你去了婆家才能看。”小六娘一边用手盖着箱子的锁头，一边对她二姐解释道。

    “这天也不早了，我们先睡吧，明天还要早起，娘到床上再和你说一些体己话。”

    (未完待续。)