
    小六这边把东西送了，那边就去了她自个的房里。小六很谨慎，每次进屋都会先检查在栓门窗，最后才会进空间。

    小六这一年是种完小麦种花生，种完花生种玉米，最后又换成了水稻，虽然是空间里的神地，可是不是水地，水稻种出来和她家在空间外收成是差不多了，根本不能和现代水稻相比。

    小六也想过，可能这两亩地也不是很合适种水稻，就像种大白菜那样。她到现在都没有种过土豆和山芋，就怕那边收了那边干了。这次小六割了水稻后，只是把稻杆抱到石板上放好，就去温泉那边泡澡去了。

    小六洗好后，洗了衣服就回木屋里，调了时间，小六是倒头就睡。虽然空间没有太阳晒她，可是她干活时的累感，流汗都是和外面一样的。那水稻叶触感也会外面一样，每次收完这一类庄稼，小六手上身上都会发红发痒。

    小六睡了五个时辰才醒，看了一眼这空间对外显示屏也就是空间里的玻璃窗户，看到外面天还是黑的，左右活动活动就去了屋后准备收水稻。等小六把水稻都弄干净后，她又去了地里挖水水稻的根。累了就歇息那么一会，人缓过来，又去整地。

    小六很少把空间的时间调太久，地里种上庄稼后，小六洗过就出了空间。刚小六躺在床上时，累的又睡了过去。这次的早上，她还是被鞭炮声给炸醒的。原本小六是迷迷糊糊的，没一会才想起，这今个好像是她二姐的大喜日子。

    小六开始还认为她起早了，等到她弄好进前院时，她才发现她起来迟了。当时小六就一个念头，完了，她师傅又要找她算帐了。

    “小六，快把东西给吃了，今天人多，你也留意看着一些。”原本昨天她家就来了好多亲戚，一直弄到好晚，今天早上吃过最后一次，她家在赵家村的亲戚又要往王二家去。

    小六吃过，就让她三伯娘拉着去了她二姐的房里，让小六给她二姐化妆，之前她们虽然也看小六化过，可是总感觉没小六化的好。这不，小六二姐成亲了，人家只是把小六二姐开脸，妆一直等小六来化。

    小六给她二姐化过后，就离开了她二姐的房间。一是要不了多久就会哭嫁了，她不想呆在那样一个环境里，二是她大姐嫁时她都看过了出嫁的流程，感觉不到新鲜好奇了。

    小六就去了大门外，等着王二来迎亲。没一个时辰，喇叭声和鞭炮声也越来越近了，远远就看到王二一身喜服坐在她家的那头马上，身后跟着一大群的人。小六一看人往这边来了，连忙往院里走去，正好和要出来的她三姑碰到一起。

    “你这孩子，你怎么在这里，快，你娘还等着你和她二姐分家呢。”说着，还嫌小六走的慢，拉着她的胳膊往前走去。

    小六刚进她二姐屋子，她娘就把钱盒子递到小六手里。小六拿着钱盒子就和她二姐分了家，自然她二姐也像她大姐那样被众人夸了一遍。这不，这边刚分过，那边王二一行人就到了她家的大门口。

    等小六把洗脚水泼了后，她家的亲戚也开始要离开的离开了，要去王二家的去了王二家。看着满院的红色，一家又忙活起来。这次也和她大姐嫁人一样，刘全一家和张正还有秋露两姐妹都去了王二家那边帮忙。

    吃过晚饭，小六师傅把小六叫到她的屋里，对她说了几句话后，就把她给打发出来了。小六在回屋后还在想她师傅有点反常呢，竟然同意她去云阳了呢，只不过她每天的蹲马步还是要蹲的。小六回了屋里，就蹲起了马步，感觉到了心里默算的时间，她就脱衣躺在了被窝里，没一会就进了空间里。

    小六知道屋后的水稻还没有好，她也没有往屋后去，而是直接去泡温泉去了。“对了，我怎么没有想到，这里面能不能种果树。不行，明天我试试呐，也许就成功了。”

    小六想到这个又头疼了，这果树是种苗好，还是种种子好，带进来又种在哪里为好。小六想了几个方法，也没有想到一个好方法，眼看时间很晚了，小六只好起身回屋去睡觉了。一个晚上睡醒后，小六看看外面天是蒙蒙亮，只好出了空间。

    小六一出空间，先是在被窝里睡了一个回笼觉，等天亮了，这才从床上穿衣起来。小六知道这时离吃早饭还有一些时间，没等她师傅来就在后院蹲起了马步，结果等她蹲完她要蹲的时间，她都没看到她师傅来后院。

    小六还认为她师傅可能事没来看她表演蹲马步，可是在进到前院一看，她才知道她师傅为什么没去后面，这时小七拿着一把木剑是前院舞剑呢，一大家都围成一围在看。小六不知道小七练的威力是怎么样了，不过架子看着还挺好看的。

    小七还不知道她六姐是怎么想她的，如果知道她六姐把她这套天女散花上卷的十二式当成了舞剑，她和她师傅都会吐血的。

    没一会，小七练完最后一式，这才停了下来。这一下把她全家给惊的，全都鼓起了掌。小六也看不懂里面的门道，只不过看着小七练出来的动作挺好看的。对于不懂行的人来说，看架势像那么一回事。

    吃过早饭，小六刚要去摘棉籽，她师傅就叫住了她。小六看到她师傅递给她的书，接过一看，蓝皮书面上写着周天功三个大黑字。

    “师傅这是什么？”小六看着书上写的周天功三个字，还认为她师傅给她一本绝学。

    “这是内功心法，里面分小周天和大周天，你练好小周天在学大周天。”说着，就拿起一边的茶水喝了起来。

    小六原本想走的，随手打开了这本名为周天功的内功心法，却发现里面是文言文和一些穴位名称。小六感觉头都大了，先不说文言文多难懂，就是穴位名称，她也只是认识太阳穴和丹田。可是这本书上好多穴位，她都不知道这些穴位在人身体上哪个部位。(未完待续。)