
    小六搂了搂她爷爷的肩膀，故意拍了拍，这才开口道：“爷爷，你好好想想，我们家还有几个人都没有着落呢！不过，你也不要想得太久，不行你晚上和奶奶商量。一会晚饭是吃饺子哟！我先走了。”

    不知道的人还认为这是哥俩好，哪里像是亲爷孙的相处方式。不过这也是小六爷爷太宠小六才会没在意，如果换成了她二爷爷，让小六搂一下试试，借给她一个胆她都不敢。

    小六晚饭因为吃她最爱的饺子，结果贪嘴多吃了几个，在喝了一碗饺子汤后，小六发现她吃撑了，打着两个饱嗝，小六挪着着她的小短腿往后院走去。小六就在竹林里走了两圈，感觉好了一点后，小六又打开后门上了塘埂。

    围着两边塘埂小六来回又走了两次，这才感觉肚子彻底舒服了。小六一边往后门走去，一边轻轻打了两个嘴巴，打完后还念到着叫你贪吃，你以为你是贪吃蛇啊！小六在进了后门后，这才栓了后门进了屋里。

    小六进屋先去解决了她的人生大事后，一身轻爽脱衣进了被窝，灯一灭，小六就进了空间。小六进到空间一看，好家伙，每次空间有变化，她都不在里面。看着她睡觉的房里那边的墙上又多了一个门后，小六就从床上做了起来。

    小六往左看了看，又往右瞅了瞅，她原先的一间小卧室现在变成了客厅吗？为毛在两边都多了一个暗门。她的右手边，是她称为的格子房的储藏室。那么现在这个多出一个左边暗门，那个门后又是什么？

    小六平时光脚光习惯了，看到床边她放的布拖鞋，两脚放了进去。小六穿着她娘给做的拖鞋，还是感觉光脚踩在木板上舒服，不过小六也知道她老是光脚，到时她脚会越长越大的。

    小六走到左手边的那个暗门前，又把头往之间通向院子的木门看去。这两个门还离的真近，只不过都原先都是用推的门，现在都变成了往一边拉的木门。

    小六没有再犹豫，把目光从院子外收回后，把木门往一边一拉，一个暗室出现在她的面前。

    “这......”小六嘴里不自觉说出了声音，可是在说了一个这字后，小六却没有话可说了。因为在她面前的是一间空的房间，空间里什么都没有，连之间那个格子房的储藏室开启时也和这样不一样，起码还有一面墙的格子。

    小六往里面走了走，用手在四周的木板墙上和地上敲了敲后，小六死心了。因为这个房间真的是空的，没有什么暗门机关之类的。

    “要不要那么穷，给我一个空房间做什么，是要我把床搬进这个屋子吗？我搬进这个屋子我怎么看外面，还有那个窗户显示屏又不能搬进来，更不要说这个屋子里连个窗户都没有。”小六念叨着，丝毫不在意空间能不能回答她。

    小六也从一开始的惊喜变成了了无乐趣了，看了看四周后，小六就走出了屋子，也不管屋后的暗门又没有拉上。小六沿着花院里的路一直走到了屋后，可是在看到屋后的变化，小六又变的开始激动起来。

    “哇！这才是大惊喜，这才是大惊喜。”说着，小六往她的两亩地的边上跑去她空间屋后的院子，又变大了很多，整个花栅好像扩大了很多倍，两亩地隔着不远处又多出来了一亩空地。因为没有和这两块地连在一起，分的很是清楚。

    “空间啊!空间，这块空地是做什么的？”结果和平时一样，空间自然不会说话，也不可能回答小六的问题。

    “你不说，我就慢慢试，我就不信我试不出来。”

    看着整块地像是早以翻好的，就等她种一样。小六又跑到架子边去取了白菜、芹菜、辣椒、一些蔬菜的种子把这块空地种了一块。种完那一小片后，小六看到之间种的果子没有发芽，又把剩下的枣核给种到这多出来的空地里。

    小六是见到每一样种子都会种上几粒，没一会，一亩的空间让小六种了一半出来。另一半因为她不确定会长什么，她就没有多种，而是很反常的让它空了下来。

    看着忙了大半天的成绩，小六想像着过几天这块地长的各种庄稼和蔬果的样子，就想哈哈大笑。想着山芋和土豆她还没种过，小六一个闪念又出了空间。等小六进了空间才发现她忘记了洗手洗脚了。

    “得意忘形了。”小六一边快速把床上东西抱住，一边又进了空间。在稍调了时间后，小六抱着刚刚拿下来了床单被套跑去温泉那边去洗了。

    小六洗完床单被套后，随手就把床单被套给抖开铺在了大石块上。这边刚弄好，那边小六就又出了空间。小六刚出了空间就感觉身上一冷，拿了棉衣穿好了后，小六偷偷去了前院。

    在好不容易偷了几个山芋和土豆后，小六拿着东西就轻轻后院溜去。而她家的看家旺财看着身形鬼祟的小六，狗头抬起就躺了下来，一点没有要起身欢迎它主子的意思。

    白婆婆看着偷偷从窗前蹑手蹑脚走过的小六，自言自语道：“这个孩子怎么像做贼一样，怎么想起来拿几个土豆回后院？难道是又饿了？这小肚子还真能吃。”说着，白婆婆又走回了床边躺了下去。

    小六回到屋子里后，坐在床上就闪进了空间。进空间第一件事，小六就是把时间给重新调了一下，这才拿着东西去了溪水边。“哎呀！我没拿刀。”

    等小六进空间后，手里拿着那把花三百文买回来的匕首。“我这个脑子，我就是现在拿刀进来也没有用啊！不行了，不行了，这脑子不够用了。”说着，小六把土豆和山芋放在用石块堆出来一小片的沙地上。

    看着山芋和土豆没有泡在溪水中，又靠近水源。小六拿着匕首就去了温泉边。在泡过温泉后，小六临走也没忘记把匕首拿回木屋里。顺手把匕首放在柜子上后，小六往床上一躺就睡了过去。(未完待续。)