
    小六五姐自动过滤掉小六那酸酸的语气，故作神秘对小六一笑。

    “五姐，你能正常吗？挖藕就挖藕，有什么好笑的。”说着，小六加快磨生姜的速度。一会她要和刘婶说，她一会要喝甜汤。

    “你不知道吧，我听我爷爷说，明天两个塘里的藕除了藕种，全都起上来。”

    “不是吧，那么多都挖出来做什么？”

    “那我就不知道了。”

    小六在三点多时，把她那份生姜粉磨完后，对她五姐一笑。“一会我端好吃的给你吃。”在收拾好她的工具后，小六就去了厨房。

    “刘婶，我想吃甜汤。”

    “想吃什么甜汤，我现在做。”

    “莲子、红枣、银耳、百合、加一点冰糖就行，多做一些，我们家人都能喝到才行。”

    “嗯，我知道了。”刘婶在听到小六说多做一些时就知道是把她一家算在里面了，也知道小六不是单单一个人想喝。

    “那我来烧火。”说着，小六就要去灶下烧火。

    “使不得，六小姐，我一个人做就行。”

    “那我来剥莲子。”说着，小六就去找莲子来剥莲子芯。

    小六在拿到干的莲子就用热水泡了起来，泡完莲子，又泡百合和银耳。最后小六又把红枣洗净剪去了枣核。这时，小六也看到刘婶背着扯好的草走了进来。

    “刘婶，我先走了，你东西都给你弄好了。做好了叫我啊！”小六说完，拿着剪下来的枣核就走了去。

    她现在想进空间看看这枣核还有这莲子能不能种下去，所以她没等刘婶回话，拿着东西就急忙往竹林里去。一路走着，小六都想拍拍自个的脑袋，这个忘性也太大了，如果不是她剪枣子时看到枣核，她又把要种果树这事给忘记了。

    小六一边自己，还一边检查门窗可栓好。一看都处理好了后，小六一闪念就进了空间。小六知道空间里调时间这一些东西也不会发芽，就从床上下来，直奔小溪边去。

    小六把拿着几颗莲子小心分着地段种了下去，又转身奔往屋后。进了屋后，看到成熟的水稻，小六直接拔了几棵，腾出一片屁股大的地，翻翻搂搂就把两个枣核种了下去。

    看到成熟的水稻，小六没有理由放着让它们还长在地里，种好红枣核，小六就跑进木屋里调时间。不然她家人等她半天不出来，还会认为她在屋里做什么呢。

    看到自个调的时间够她用的，小六又转身去屋后绕路去收水稻。“这屋里要是自动开一个后门多好，直接门一开就是屋后地，没门给一个窗户也行啊，我可以翻窗进出。”

    小六不是没想过破坏木屋里的木板，她也试过几种办法，哪知道这木板是刀枪不入，水火不侵，当时让她深深怀疑这是木头做的吗？都成精了。

    小六没吐槽两句就走到了屋后，拿过镰刀小六就割水稻。一直忙到小六把水稻都收到格子里，她才感觉肩上压的重担轻了不少。小六去泡了澡，回屋睡了一觉，这才有体力翻屋后那两亩的地

    看着翻好，整过后土地，小六又想种庄稼了。上次她买过一架子后，收进空间里，现在她放农具的架子旁还放着种子架。

    如果不是因为格子里自带缩小功能，她都想把收的种子都放在外面，反正不会受潮，也不会生虫。看着几排的种子，小六想起她还没有种过高粱。拿过一边一点的高粱种，小六就给点到了地里。

    看着又一次种完的土地，小六又去泡一次澡，这次洗后，干了她就出了空间，她可不敢在在空间里睡，不会晚上该睡不着了。

    小六进了空间，先是把竹林里给打扫一遍，这才进去前院。没一会刘婶就喊小六说甜汤好了，可是小六喝过甜汤后，她的晚饭就没吃。

    第二天，小六也不在院里捣冰糖了，而是去了池塘边看着她爷爷请的人挖藕，看着洗的干净的嫩藕，小六又想吃藕盒了。小六走到她爷爷身边，轻声问道：“爷爷留一点吧，都挖了过年想吃都没有了。”

    “让他们留了，够我们家吃到开春。”

    “哦！爷爷，这都是谁要啊？”

    “陈掌柜，今年在周围几个镇上都开了酒楼，这不要量就大了。”

    “可是爷爷，我们家的藕粉就做不成了。”

    “你去年做的不都自家吃了，不行，爷爷去收一些藕，这是爹答应了的，不给别人不好。”

    “哦，爷爷，我能不能下去挖？”

    “不行，你一个姑娘家，这水还冰，不行。”小六爷爷是一口回绝。

    “哦！那你看吧，我回去练功了。”

    “去吧，好好练”说着，还摸了摸小六的头，给她鼓励。

    小六这几天深深发现她在家除了练功蹲马步，不然就是做一些鲜粉要的材料，现在都没有她的事了，猪不要她喂了，草也不要她扯了，水也不用她提了，连碗都不用她洗了，更不要说有多久没洗过自家的衣服。

    她是从什么时间开始要干的活的一点一点减少的，好像是从武习会来她家开始，那时水就不要她提了，后来在刘全一家到来，她是什么都不用做了。

    她现在看似轻松舒服了，其实她是没了对生活没了热情。小六回了木屋练完功后，直接躺在床上睡了起来。

    往后几天，小六只要不忙都会躲在屋里睡大觉，她感觉她到了人生的低潮期，不想动身体，也不想动脑子，只想一个人静静躲在屋里。

    过了几天的行尸走肉的日子，小六又充满了热情，因为她要去她三姑家了。她来这里这么久还一次都没有去走过亲戚。赵家的人一看小六又变成那个活力满满的样子就猜想小六是在家太无聊才会那样。

    这天小六要去树林里捡完要枯枝后，遇到了杨振亭兄妹俩。“你们也捡树枝，听到你现在是秀才了。”

    小六和杨振亭那次在南街分开后，一直都没有见过，哪怕杨家办喜事那次，小六也没有去。

    “你还说，我家那天办喜宴你也没来，是不是不把我当好朋友了。”

    杨玉婷那小嘴是得理不绕人，知道小六那天没去，可是过了好久才理的小六。(未完待续。)