
    小六无奈把刚拾到手的枯枝给塞进背篮里，这才对着杨玉婷无奈开口道：“虽然说你家是办喜宴了，可是我爹娘去了，我在跟过就不合适了，不然人家会说我这么大姑娘太好吃了。”

    “就你有理由，不来还说的那么好听。好像我如果硬要你来，听着是我的错一样。”杨玉婷说完，那小嘴巴翘的都可以挂酱油瓶了。

    “不会还生气呐吧？！我都说了我的理由了，你要是还这样，我可就要走了。”小六说着，就假装要背篮子要走。

    “别，我没有生气，你别走。”杨玉婷说着，就拉住了小六的手。

    “真的没有生气？”小六反问了杨玉婷一句，也没有把背篮要放下的意思，就那样一只手拿着背篮看着杨玉婷。

    杨玉婷看到小六不相信她，也知道她在小六面前没有信用保证，连忙头直点，回道:“嗯，我不生气，一点都没有气你，我刚刚是故意逗你玩的。”

    “逗我玩？！”小六有点不相信杨玉婷说的话，她什么时间开始学会逗人玩了，刚刚分明还是余气没消。

    “小六姐，你可是我最好的朋友，我真的没有和你生气，不信你可以问我哥。哥，我，刚刚是不是逗小六姐玩。”杨玉婷一边晃着小六的手，一边还对她哥打眼色。

    杨振亭看到自家妹妹眼里传出信号，对着小六就是微微一笑道：“玉婷说你这一些天都不怎么理她了，她感觉快要失去你这个朋友了。所以她刚刚在引你的注意力，不是真的生你的气。”

    “嗯，相信你了。你们还捡不捡树枝，不捡我可捡了，再说好朋友又不是放在嘴上的，我不去找你玩，不代表我就不是你好朋友了啊。我是把你放在这里的。”说着，小六拍了拍胸口，对着杨玉婷挑了挑眉。

    “小六姐，我也把你放在这里的。”杨玉婷也是有样学样。

    “好了，好了，快干活吧，下次你小六姐不来找你，你就不能去找她啊，还非要在家等着。”杨振亭说着，摸了摸杨玉婷的头。

    “知道了，小六姐都快捡满了，我们还一根都没有。”杨玉婷一边抱怨一边就往之前看的北边走去。

    “小六，我小妹被家人宠坏了，你......”

    “停，我知道你想说什么，我不认为杨玉婷是宠坏了，她挺好的，干活。”小六说着，就往西边那树林里走去。

    杨振亭话被小六打断后，也没有在解释什么，看到小六一个人往西边去，他也不好跟着，只好往南边走了一些，在离篮子不远处捡着掉到地上的枯枝。

    没捡一会，小六抱着一抱的枯枝走到篮子那边，这一抱的枯枝有的还是她从树上弄下的。小六到了地方，把枯枝往地上一放，就开始带篮子里塞。这时她都后悔为什么带草篮子来，而不是绳子。

    原本她想村里的人差不多把村子周边的荒草枯枝都给弄完了，所以她才找了一个出来捡柴的理由，独自一个人出来散心。没想到，她家边上这个小树林里的枯枝还不少，更是遇到了杨家兄妹。

    小六把草篮子塞满后，又把地上的枯枝往杨家兄妹放在地上绳子上摆。小六放好后，转身又往刚刚她去的那边方向走去，就在刚才她可是发现有一棵树上有不少的枯枝。

    小六一看离杨家兄妹远了，两三下就爬到那个大树上，用手只接掰断十多棵的枯枝，又麻溜从树上滑了几步，看着离地不高，直接跳了下来。

    小六落地后，弹了弹身上的灰，这才把枯枝往一起架，拉着两个特意留出来的树枝头就往放篮子的地方拖去。小六一路拖着枯枝，嘴角里还喊着杨玉婷的名字。

    等小六到地方了，杨家兄妹也从两边树林都抱着枯枝走了过来。小六看到他们来了，又把大的枯枝用脚踩断，重新叠加一起，往杨家兄妹绳子上放去。

    “小六，你这么多柴都给我了。”杨玉婷看着绳子上那么一大抱的枯枝，有点不敢相信，这可是把小六篮子里背的柴还要多。

    “嗯，我都满了，你们的要捡的柴够了吗？不够我在去弄一些来。”小六只想到她们拿的绳子来，还认为杨玉婷他们要捡很多才行。

    “够了，够了，太够了。小六姐，谢谢你。”杨玉婷说着，就把她自已怀里抱着的柴放小六架好的枯枝上一放。

    “那行，我先走了。”小六跟杨家兄妹可不顺路，她只要往塘埂边走去，没一会就到家了。

    “小六姐，等我这两天忙完我就找你玩。”杨玉婷对着小六背影就来了一句，在看到小六对后摆手，咧嘴一笑。

    杨玉婷在看到小六回应她后，就想快点回家，可是一转脸看到她哥还抱着枯枝发着呆。“哥，你还抱着树枝做什么，放下来，我们要回家了。”

    “哦！哦！哥刚刚在想事情忘记了，来把绳子递我。”杨振亭一边把枯树枝放在堆好的枯枝上，一边问杨玉婷要那边的绳子。两个绳头到手后，对着一拉紧，系了一个活结，杨振亭就把一大捆柴背在了自个的身上。

    小六没有从后门走，一是后门一定锁了，二是前院比后门离的还近一点。小六家到后，直接背着柴就去了厨房。

    “六小姐，你去捡柴了，快给我。”小樱和小槿正坐在厨房里面边上摘菜，看到小六被着一草篮的枯枝，小樱立马要接过去。

    “你摘菜吧，就两步路。”小六说着，往里走了几步，直接带篮子就放在了灶后的柴草区。

    “晚上吃什么？”小六看到小樱她们在理韭菜，出声问道。

    “包饺子吃，娘说晚上包两种馅的，一种是韭菜鸡蛋馅的，还有一种是猪肉白菜粉丝馅，娘说用鸡架高汤下饺子一定好吃。”小槿连忙对小六解释道。

    “刘婶会做饭。”小六说着，蹲了下来她们两个一起理。

    小樱看到小六也要理韭菜，立马从一边拿过一个小板凳放小六边上一放。小六看小樱递过来的小板凳，伸手一拉就坐到了屁股下面。(未完待续。)