
    小六对她大姐一笑，提着包裹就进了她大姐家院子里。“武哥呢？”小六还是习惯叫武习会为武哥，只不过有时也会叫大姐夫。

    “在厨房洗碗呢，你吃没吃？”小六大姐说着，把门关上。

    “吃过了，这里是我买给我们家宝宝的见面礼。”说着，两个人就走到了她大姐家的堂屋。

    小六把包裹一打开，包裹里面还分为两个包裹。“两份是一样的，我还给我二姐家带了一份。”

    “我刚还想说这还有好几个月呢，你这也太心急了吧。这下可好，你二姐才成亲，你到是先备着了。”小六说完，也不和小六客气，随手打开了其是一个包裹。

    “大姐，你先看着，我去把二姐那份送了，不然一会师傅她老人家要找我了。”

    “去吧。”小六大姐拿着木制的拨浪鼓在手里左右转了几下，那拨浪鼓两边绳子上栓的小圆木头随着鼓身的左右转动，一左一右往两面的鼓面打去。

    小六听着那拨浪鼓特有的声音，想起了她小时候那一些走街窜巷的货郎。后来随着经济发展很多东西都一点一点被淘汰掉了，那时补锅、补盆先是一批，最后连打铁铺都没有了生意。

    “大姐，我走了。”

    小六在和她大姐过的招呼后，都没让她大姐送，就从堂屋提着她二姐那份的东西走了出来。

    这时武习会把厨房里的卫生弄好后，正在扫厨房的地。小六还特意从厨房边走了走，看到她姐夫认真的扫地，对着武习会的背影就是一笑。“武哥，表情不错哟！”

    武习会感觉小六站在厨房门口了，地也不扫了，站身看着小六说道：“小六回来了，云阳没玩吧？”

    “哎，我是去量路去了，我连云阳街都没有去过，在我四爷爷家玩了下午半天，第二天一早就和我爹回来了。不说了，说多都是泪。我走了，你好好扫。”小六说着，对着武习会拜拜手就走出了她大姐家院子。

    看着不远处她二姐家，小六没有走几步就到了。在砰砰敲门后，院里就传来王二的声音。“来了，来了。”

    吱一声，小六二姐家的大门打开了。看到门外站着的小六，王二是一脸高兴。“你二姐刚刚还和我念到不要两天你就要回来了，怎么这么早就回来了。”说着，往一边站去，好让小六进来。

    “说多都是泪，我二姐呢？”

    “在屋里做衣服呢。”说着，看到小六进来，就把院门关了起来。

    小六也不要王二带，自个就往王二他们主屋去。

    门帘一掀，小六二姐就看到小六走了进来。“小六，你怎么回来了。”小六二姐连忙把手里绣着的衣服放在榻上面的桌子上。

    “二姐，你不会有了吧？”小六说着，就看向她二姐放在桌子上的小衣服。

    “说什么呢，你也不害羞，这是给大姐孩子做的。来，快坐。”说着，小六二姐把榻上东西理了理，对着小六说道。

    “送你的。”小六说着，把包裹往她二姐面前一放，走到榻的另一面坐了下来。

    “什么好东西？”说着，小六二姐把小六给的包裹给打开了，看着包裹里包着的东西。小六二姐脸就是一红。

    “你是不是送错了，这个该送给大姐才是。”小六二姐说着，就要把包裹给重新系上，让小六提给她大姐。

    “大姐那我刚刚送过了，这是你的那份，虽然现在用不上，可以先备嘛！二姐，我走这一些天，你可想我？”说着，小六看到那边柜子上放着一碗红豆糕。

    小六看着她二姐做的红豆糕，开心的从榻上跳下。“二姐，我要打包带回去。”手还指着柜上那碗红豆糕。

    “等着。”说着，她二姐，也不弄小六带过来的包裹了，而是走出了屋子。

    没一会拿了一个小木盒走了进来，两下就把一海碗的红豆糕给放倒在了小木盒里。“拿着。”

    “谢谢二姐。”小六拿着她二姐给的红豆糕盒，开心对她二姐一笑。

    “谢啥，一会我多做一些让你王二哥送过去。”小六二姐说着，把小六送的包裹放一边柜子里放去。

    “王二哥怎么没有进来？”

    “我们姐妹说话，他进来做什么。你有事找他？”

    “没，这成亲和没成亲就是不一样，我什么时间才能长大啊！”说着，小六还眼带羡慕看着她二姐。

    “小人鬼大，什么话都敢说。”

    “二姐，那我先走了。我师傅一会要找我了，我要回去蹲马步了。”小六说着，就想对她二姐拜拜。

    “我明天就和你王二哥去铺里了，你要不要跟我们一起？”

    “不了，还是在家乖乖蹲马步吧，不然不说爹娘不放过我，连爷爷奶奶也不会让我去的。”

    小六二姐这才想起小六师傅所说的那个劫，眉头轻皱着，“像你说的，勤能补拙，二姐给你加油！”

    “嗯，嗯，加油！二姐，我走了。”说着，小六对她二姐拜拜手就出了她二姐的屋子。

    这时，王二正在院子里编着东西。看到小六要走，对小六说道：“现在就要回去了？”

    “嗯，我和我二姐说好了。王二哥，拜。”小六也对三二那边用左手拜了拜，只不过拜的一点都不走心，很是敷衍。

    “白。”王二说完白，也没有说要送小六一下，又低头编起了篮子。

    小六到家后，把红豆糕点往小七和小八面一放，对她师傅说了一句，就去了竹林蹲马步去了。小六的师傅这时正躺在院子里晒着太阳，看到小七送过来的红豆糕，对着小七就说了句小七真乖。

    如果小六看到，她会说她也很乖好吧，她现在不用她师傅看着，蹲马步也不偷懒了，还有那个她师傅的躺椅可是她找人给做的。

    小六蹲完马步，就进了屋里打坐练功。练完功，小六就去了前院做鲜粉要拌的材料。

    小六五姐，一边磨着香菇粉，一边神秘对小六说道：“小六，我们家明天收藕了。”

    “五姐，你和我说这个做什么，明知道我不能下塘。”这不是引她的吗？天知道她多想下塘挖藕。(未完待续。)