
    因为小六家人多，这韭菜割的也多。她刚进厨房时，小樱和小槿才开始理韭菜不久。“刘婶去作坊拿鸡架了？”

    “嗯，拿过来就煨上，到时才入味。”小槿一边回答小六，一边快手理着韭菜。

    小槿虽然比小樱瘦一点，不过她可比小樱爱吃，吃的不少，可是就是不见长胖，这体质小六都羡慕，她在现代那一世，她是喝水都长肉，人家两天不吃也许会掉一些肉，她可是两天不吃还能长一点。

    小槿不仅能吃，也爱说话，脾气也是直来直去，比小樱还得她奶奶喜欢。而小樱就是那种话少人又机灵的，她的想法和做法都比小槿要反应快上几步。

    一个是性格讨喜，一个是脾气讨喜，小六有时都会想这刘婶还真会生。虽然刘婶家也没有男孩，她看刘叔对刘婶也挺好的。

    “小樱，你今年多大了？”小六还从来没问过小樱和小槿都多大了，虽然看着和她三姐差不多，具体是多大她还真不知道。她没问过她奶奶，这不心血来潮，小六就问了一句。

    小樱抬头对小六一笑，开口说道：“我今年十三了。”

    小槿把手里的韭菜理完，抬头对小六笑道：“六小姐，我今年十一了。”

    小六对着两姐妹就是一笑，低着头又开始理起了韭菜。虽然小六脸上没有什么变化，其实心里暗夸小樱聪明，小六有时看小槿就像看从前那个傻傻的自己。她问小樱多大，小樱即没有多说什么，也没有把小槿的年龄带着说出来。

    可是小槿，她还没有问，她都把她年龄的事给说了，看来小樱不仅聪明还懂的怎么做人。可惜了小槿这个傻丫头，不是一个能保密的人，容易被人套话不说，还容易上当。

    三个人把韭菜理完，小六也没有打扫，舀了水洗了手后，就去了后院。练了周天功，小六拿着扫把就想把竹林里都扫扫，虽然她家养的鸡鸭不多，臭味还是能闻到。

    小六也不知道为什么，好像是自她住进竹林后，她家竹林里连个毛毛虫都看不到，开始她还认为是鸡吃了，后来才发现不对。虽然她爷爷说村里几样东西不长，可是也不能连虫都没有。

    她可是记得她家院子外的菜田里的菜虫有不少，为毛这竹林里没虫了。她家的鸡如果不是喂粮食，早饿死了。

    小六也不扫地了，而是从后门去了作坊。小六一进作坊，那一些工人看到小六都会打招呼，小六也一一和他们打招呼，在问清楚她爷爷在哪里后。小六往作坊的仓库走去。

    这时，她家五叔和她亲三伯两个人正在把晒干的粉丝往麻袋里装。而他们边上都装了好一些袋了，她爷爷正在给麻袋系口子。

    “小六来了，有啥事不？”小六三伯在看到小六进来，提着刚装满的袋子往一边麻袋边上靠。

    “没事，我就想来干一些活。”看着特制的麻袋，小六拿过一边的麻绳一个口袋一个袋系上口。

    小六在系麻袋的时候，她爷爷又去把她五叔报的数字给记上。小六指着系上麻绳的麻袋，对她爷爷问道：“爷爷，这都是称过的吗？”

    “嗯，里面都是切好的一把一把的，重量都是称过的，到时交货人家拿粉丝也好拿。”

    “那之前切下来的粉丝头呢？”小六知道粉丝虽然长度能在出锅前控制，但是多少还会有一些多出来的粉丝，那一些切下的粉丝头去哪了。

    “那卖相不好，留在小铺子里卖的便宜一些。”

    “爷爷真聪明。”小六说着，把手边一个麻袋口给系上了。

    “小六，我说你不会专门来夸大伯的吧？”小六五叔在一旁打趣道。

    “五叔，你才知道啊！”小六对着她五叔一笑，就把她手里拿的麻绳往她五叔刚装好的麻袋口上一系。

    “小六真能干，这都系完了。”

    “谢五叔夸奖，五叔也能干。爷爷，我就先回去了。”

    “去吧，我一会也回去了。”

    “哦，那我先走了。三伯、五叔，我先走了。”

    小六在和她三伯五叔打过招呼后，也没有去她奶奶那边，而是顺着塘埂走到木椅处坐着，看着一塘的池水。

    小六也没有发多久的呆，就看到塘对面她爷爷从大门处走了出来。小六在看到她爷爷走出来时，还对着塘对面她爷爷挥了挥手。

    小六爷爷在看到小六时，没有像小六那样，而是顺着树林那条路就往小六这边走了过来。

    “怎么了？做在这里发呆？”小六爷爷一边问着小六，一边就坐在小六的边上。

    “爷爷，你看。”小六指着那一片树林，又接着说道：“爷爷，那个树林不小，我们家能买吗？”

    “你要那个树林做什么？那是全村的。”

    “我想在那里养鸡，也不知道是不是我这个鼻子太灵了。现在竹林里鸡屎味道感觉太重了。”

    “现在每天打扫你都能闻到？”

    “嗯。”

    “你在前院呢？”

    “前院闻不到，不过爷爷，鸡屎味道不是最重要的，是我发现竹林里没有虫，什么虫都没有，爷爷，你说这个事怪不怪。”

    小六爷爷也是一头雾水，虽然说他也早就发现这个问题，不过在看到自家竹子没生过病后，也没有去管这个虫子的事。

    “没虫不好吗？我们家的竹子还没有生过病。”

    “鸡没有吃啊！再说我们家鲜粉还要做下去，这养鸡比买鸡划算。”

    “我在想想，也不知道村里那块地还卖不卖。”

    “哦，爷爷，如果那块地卖的话，我们家的作坊后面那个小山坡能不能也能买下来，就从树林那头直到我们家作坊那边的。”小六说着，用手把从树林的那头，一直画到了作坊的尽头，大半个圆形。

    小六爷爷看着小六快指了半个庄子的地，头脑都有点蒙蒙的，缓缓道：“让我想想，我们家要那么一大片的地也用不完啊！”

    “那山坡可以种果树啊！到时买一些果树出来种上，要不了几年就能结果子吃了。”小六说着，就是一脸的兴奋，她可是很少买那种贵的果子吃。(未完待续。)