
    小六一出空间就发现了不对，房间里全黑了，如果不是窗户外隐隐约约有那么一丝光亮，她都怀疑她是不是半夜才醒。

    小六摸过衣服就穿，虽然看不见，可是还是有感觉的，穿上衣服后，小六穿了鞋子就去开了门。

    房门一打开，外面站着她二姐和秋露。“二姐，这是？”小六一边说着，一边连忙进屋里点灯。

    “你嗓子好点了吗？娘让我端过来的，让你在屋里吃。”说着，她二姐和秋露端着一个木托盘走了进来。

    小六往两人手上一看，原来是一人端的是粥和小菜，一个端的是中药还有漱口水。

    “我先吃那个呢？”小六看到她二姐把托盘放在了一旁的桌子上，走了过去。

    “先喝粥，药还有一点烫。”小六二姐说着，就把粥放在小六的面前。

    小六二姐和秋露放下东西后，也没说要走，两个一人拉着一个板凳就坐了下来。

    “二姐，秋露，你们是要看我吃吗？我都好了，不然我也不能说这么多话。”

    “就算你嗓子好了，这药也要喝，那有一副药就能好的。晚上要不要二姐陪你睡。”小六二姐看着小六吃粥，一边打趣道。

    “不要，我现在是大人了，不要二姐陪我睡。”小六不是不想让她二姐陪她睡，可是她还想看看空间是什么样，二姐要是留下，她哪敢进空间。

    “不然我陪你睡。”秋露也在一边打趣道。

    “不要，你还是陪秋雪吧。”小六连忙一口回绝，现在谁来陪她睡都不行。她对空间好奇不得了，这空间没有时间定义，说升级就升级，她到现在都没有摸清空间的规律。

    “不逗你了，慢点喝。”小六二姐，看着小六狼吞虎咽的吃相，连忙让她慢一点吃。

    小六只是快速喝了几口粥，就把碗放下了。“二姐，粥，我就不吃了。”小六说着，就端过药碗试了试，药水入口有一点点烫，可是还是感觉能下口，小六端起药碗就大口喝了起来。

    小六把喝完的药水的空碗往桌子上一放，就看到她二姐和秋露脸上忍的笑。

    “啥了？这药里你们还放了什么吗？笑的那么坏。”小六说着，还低头看了看空的药碗。

    “放了毒，你怕了吧。”小六二姐说着，就把药碗拿了过去。

    “二姐，你真坏，哪有人放毒还说的。何况我还是你嫡亲的妹子，不行了，我肚子痛，啊......啊.......你......你们......好毒。”说着，小六眼一楞，头一歪，倒了下去。

    “行了，装的一点都不像，快漱漱口，一嘴的药味，你也不嫌苦，我和秋露一会还要走呢。”小六二姐说完，就听到秋露在一边哈哈大笑。

    “还不起来，连秋露都看出来你是装的，看来你是真的好了。”说着，拍了小六一下。

    “哎，真没劲，你们就不能配合一下。”小六头还歪在桌子上，眼睁着小嘴动着。

    小六说完就坐直了身子，拿过白开水，漱起了口。

    小六猜想她奶奶这个点早回去了，不过还是问了出来。“二姐，奶奶和三姐还有五姐都回去了？”

    “下午就回去了，看你睡的香，就没有叫你。”

    “爷爷过来了吗？”

    “过来了，大姐夫陪着的，还有二爷爷。”

    “是不是奶奶让你和我这样说的？”

    “这你都知道？！”

    “我厉害吧。”

    “你厉害，我们先走了。”

    “嗯，拜。”

    小六把二姐和秋露送走后，把门一栓，衣服一脱就上床进了被窝，灯灭的同时她就进了空间里。小六每一次进空间都是出现在同一个地方，就是她的床上。这一次她进了空间也是和往常一样，出现在她的床上。

    看着大变样的空间，小六表示太喜欢了，这是从农家被土豪的感觉，她的这房间里虽然还是木制的结构，可是就像是从毛坯房变精装房的赶脚。

    屋间不小，床也变成了双人床，就算是她长大了，横竖睡都行。就这一张床，小六都怀疑是一个小房间。小六摸着床外的木雕，心想这就是传说中架子床吗？虽然她知道还有一种床叫拔步床，可是她没有见过。

    不要说她了，就是她们村的所有人睡的床，都是简简单单的木板床，那有什么雕刻精美的床，她家之前还是泥土上架着的几个木棒，棒子上是编好的高梁杆。她没穿越前还以为古代老百姓家都是那种雕花的床上，哪知来了才知道，穷人东西都是简单明了，不像古代出土的那一些文物，花样繁多。

    看着光秃秃的床，小六想着要配床幔才好看。这时小六往右边一看是一个一整排的柜子，像极了现代那种家装的衣柜，简单明了。她的目光又往左别看去，左边又一排大窗口，不过不是玻璃那种，两对两的都推开着，窗户下是一个木制的美人榻。

    小六走到那个窗户边站着往下一看，就能看到屋后的景色。而那块像玻璃一样的窗户，现在正在床对面的墙上。小六刚看到时还认为是投影电视，太有现代的感觉了。

    小六又低头看了看脚上，难怪没有感觉到脚凉，原来是屋里地上铺了一屋厚厚的白色毛毯。小六又去了那一些柜子旁，打开一看，全面都是空的，好像是要让她常久的住进来一样。小六顺手也把打开的柜子一一关上，这才沿着门走了出去。

    小六走到门口一看，天啊！空间里河对面扩了不少的地啊。小六左右看了看，发现了下楼的楼梯后，连忙往那边走去，走到那边一看，这好像是通往楼上那个练功房的，小六沿着楼梯就走了下去。

    小六走下去一看还真是连着练功房，这个房里除了多了一个楼梯还是和从前一样。小六一出练功房又是一愣，这下面的房子变了，原本是一个房间，变成了两面透光的架子。就好像两边墙让人给拆了一样，只留下几个柱子。

    两边屋顶如果拉上薄纱，在再屋子中摆上矮矮的桌椅，一个古代原汁原味的棋室就成了。(未完待续。)