
    小六接过她二姐端过的药，一喝而尽后，对她二姐说一句想睡，就把门给栓上了。

    小六二姐看到小六把门关上后，只好无奈拿着空的药碗往回走去。原本她想和小六说等一会吃过在睡，可是想到小六是因为嗓子痛，本就不想开口，她也把要说出口的话给咽了回去。

    小六二姐拿着空碗去了厨房，这时厨房里她奶奶和娘看到小六二姐过来，她奶奶连忙问道：“婉妙，小六可好一点了？这都多久没生病了，怎么嗓子肿起来了。”小六奶奶虽然知道婉妙也不一定知道小六嗓子为什么肿，可是还是说了出来。

    “奶奶，小六精神还是不错的，可能是因为嗓子肿痛，她没怎么说话，只是想睡一会。”小六二姐说着，把空的药碗放在一边，拿起水瓢舀水冲洗药碗。

    “我们家的孩子就数这个孩子身体差，那次发烧才过去多久，还有那几次......又生病了。哎......”小六奶奶一边念叨，一边又往灶口走去，心里还想着小六师傅说的小六那个劫的事。

    “娘，小六只是有点小问题，这吃了药就会好的。再说睡一会也好，睡着了嗓子就感觉不到痛了。”小六娘虽然说也担心小六，可是她还要安慰她婆婆。

    小六

    小六栓上门后，披在身上的外衣顺手就给丢在床里，看着半掀开的被子，小六一躺，拉过棉被裹紧自已。刚把自己包裹成蚕蛹一样，小六拉着被子就进了空间。小六在空间里调过时间后，就沉沉的睡了过去。

    云阳城，小六四爷爷家。

    “爹，为什么要回老家？我们一大家在这里过日子不是挺好的吗？”小六二伯娘对着小六四爷爷说着。

    小六二伯娘是云阳本地人，娘家离小六四爷爷家也不远，就隔着两条街，这突然决定要回老家，她却不想回去。她心里想着，如果回赵家村，那她可能是几年都看不到娘家人了。

    “是啊，爹，你看看我们几个这娘家都在这边，这要回到赵家村，这孩子想外公外婆也不知道什么时间能再见一面。”小六三伯娘也在一边劝说着，想让大家打消回赵家村的想法。

    “我说三弟妹，这二弟妹是因为舍不得娘家，可是你娘家那边好像都和你没关系了吧？你家孩子外公外婆不是早过世了吗？”小六四爷爷家的大伯娘对着小六三伯娘就直接说道，反正她是想回赵家村的，听说赵家村都是分家过的，谁还像她们家几家都住在一起。

    “好了，争什么争，这两年我们家还有什么？铺子都开不下去了，现在就一个铺子租出的进帐，你们说说，这孩子是越来越多，不回赵家村，我们以后吃什么。”小六四奶奶一边说着，一边还抱着她的小重孙。

    “可是娘，就算我们回去了，这赵家村，我们一没地，二没房，这么一大家子，我们都住哪？”小六大伯也在一边劝着两个老人，不是他们不想回去，这一旦回赵家村，他们就什么都要从头再来了。虽然在云阳他家日子过的不好，可是她没饿着冻着啊。

    “回赵家村你还担心没吃的没住的地方？那赵家祠堂两边的院子可都空着，说句不好听的，就算我们真的是要饭回去，那赵家村的人还能看到我们饿死？一个两个没出息的样。”小六四奶奶脾气上来了，就因为回老家这事，这几个孩子没一个省心的。这离小六上次来说那话的意思都过了多久了，他们还在磨磨叽叽。

    “娘，也不能怪大哥，对赵家村，我们可就回去那么一二次，虽然和五哥熟悉一些，可是那一些亲戚我们还是不了解，这俗话说远香近臭，如果我们回去了，再在赵家村住不上去怎么办？就算我们家买地了，可是我们都没有种过田啊！”小六小叔叔也在一旁分析道。

    “你说的那不叫事，谁生下就会种地，还不都是学的。我们家没傻子没呆子的，你们还怕学不好？”小六四爷爷一句话把小六小叔叔的话给堵死了。

    小六三个伯娘也不敢说话了，听家公的那个意思，还是想回赵家村，虽说是找他们商量，可是看这个架势，这是想让他们和他的想法一致啊。几个人对着看了一眼，准备都退后一步，反正自家的相公都是不想回去的。

    小六四奶奶一看几个媳妇的那个样子，还有什么不懂，这是打算让她儿子们打头阵了。

    先不说小六四爷爷家这边谈的怎么样了，小六这边进了空间睡着后，空间又发生了变化。最明显是她脖子后的红梅红的快滴下血了，也许这次是因为小六就在空间里，她身上的红梅才有了反应。

    原先怎么也推不动的白雾在以肉眼能看到的速度一点一点往外扩去，原本小溪的那边也露出的样子。这一次空间也不知道抽了什么疯。一直扩大了很久才慢慢停了下来，而小六睡着的小木屋也发生了变化，可是因为小六的沉睡，她是一点都没有察觉。

    小六慢慢从熟睡中一点点清醒过来，翻了一个身后，小六无意识咽了一口口水，突然她感觉到嗓子不痛了。这一下小六真的是惊醒了，直接从床上坐了起来。小六连忙又试着咽了两口的口水，这才发现嗓子真的好了。

    小六开心啊，她之前可是咽口水都痛，现在却一点事都没有了，就像小时候那次被鱼刺卡住一样，卡了几天都要去医院做手术了，结果醒来鱼刺没有了，那种心情，她现在又体验到了。

    小六每次想到那次鱼刺事件，她都会感叹她的命大。虽然小时候她父母对她也算是尽心尽力，可是她还是与死神擦肩而过好几次。

    小六刚从嗓子不痛的惊喜中反应过来，看着眼前的房间摆设，小六的表情直接是呆住了。她这是在二楼吗？空间是发生变好了吗？为毛她是一点感觉都感觉不到。

    没等小六要做出反应，小六就听到她二姐叫门的声音，小六连忙抱着被子，一个闪念出了空间。(未完待续。)