
    小六知道她爷爷的脾气那是说一不二的人，听到他爷爷把这事板上钉钉了，就知道没有商量的余地了。

    小六还是不放心她爷爷和她二爷爷两个去青山，这时脑子里突然想到了武习会，小六对她爷爷一笑，缓缓道：“爷爷，如果一会谈成了，你让大姐夫送你们吧。”

    “也行，这事就这样说了。一会让刘全送你们去。”

    等马车上装好货后，小六扶着她奶奶就进了马车厢里，看着坐了三个人车厢满了后，小六就坐在了车厢的外面。一路上，小六三姐不爱说话，小六五姐也不爱说话，就听到小六和她奶奶两个一唱一和说着笑话。

    “你这个孩子，你那个话本是新写的故事？”小六奶奶指着小六刚上车前丢在一旁粉丝袋子上的书本说道。

    “嗯，我之前答应我爹的，正好今天带去给他。奶奶，你想不想听里面说的是什么故事？”小六关子刚卖完就收到她奶奶一个白眼。

    “屁股一撅就知道你拉什么屎。想说就快说，和我卖关子。”小六奶奶用手点着小六的小脑袋，语气里带着自豪。

    “嘻嘻......还是奶奶了解我，那奶奶，我说了，相传在很久很久很久之前，这天地还没有分开，宇宙混沌一片。没有白天和黑夜的划分。也不知道过了多久，在一片漆黑中，有一个人睡醒了，他见周围一片漆黑，就抡起他的大斧头，朝眼前看到的黑暗猛的劈了过去，就听一声巨响......”

    小六声情并茂说着，她奶奶几个认真听着。这时就听到小六突然说道：“也不知道过了多少年，天和地逐渐成形，可是盘古也累得下去。盘古倒下后，他的身体发生了巨大的变化。他呼出的气息，变成了四季的风和云。他发出的声音，化作了隆隆的雷声......”

    小六把这个故事说完后，小六三姐看着小六又说道：“没有了？”

    “没了。”小六心想，难道是我说的不好？为什么她三姐像看白痴一样看她。

    “那个盘古只有他一个人在宇宙混沌吗？”

    小六在脑子里想了想，盘古好像是开天辟地第一人。“是啊！”

    “为什么是他一个？不是说他是人吗？人不都是父母生的吗？”

    “盘古可能是那个混沌里面的精华孕育，就像孙悟空一样，是天地之精华孕育。”

    “那斧头呢？为什么身边正好有一把斧头？为什么不是别的东西？”

    “三姐，这就是一个神话故事，我哪知道，这个也是我听来的。”小六也不想和她三姐解释了，她都不知道这个盘古的故事是谁编的。虽然漏洞很多，可是她小时候就爱听这一类的，为毛她三姐和别的孩子不同。

    “再说一个神话故事给我听听。”小六三姐虽然对这类神话故事有很多问题，可是她想听小六说。

    小六看她奶奶和她五姐一脸还要在听的表情，又看了看她三姐。悠悠说道：“三姐，我说可以，但是你不能在问我问题，因为我也不知道为什么。你就当听一个乐。行不行？”

    “行，我知道了，你说吧。”小六三姐说完，看了看小六，动了动身体，等着小六说故事。

    小六坐的久了，感觉身体也不舒服，左右动了动身体后，又坐好，接着开口说道：“盘平开天劈地后，天上有了太阳、月亮和星得，地上有了山川河流，甚至有了鸟兽鱼虫......”

    小六又开始说起了女娲的神话故事，一直说到快到青山城才说完。“奶奶，我们家马车上带水了吗？我好渴。”

    “没带，忍忍一会就到铺里了。”小六奶奶看着小六，用略带抱歉的语气对小六说道。

    “奶奶，下次出门还是带一些水，不然渴了都没有水渴。”

    “嗯，嗯，奶奶记下了。”

    没一会，马车就进了青山城，在小六感觉她嗓子要冒烟时，她远远看到了自家的铺子。等马车一靠近，小六就让刘全把马车停下，顺着马车的梆边小六就跳了下去。

    “刘叔，我去拿钥匙开后门。”

    刘全看到小六下去后，又把马车往一边巷子里赶。

    小六是跑着进她家的，看到她爹和她四姐，摆摆手就要往厨房冲去。

    “小六，你是怎么了？”

    “渴。”小六留了一个字就跑出了铺子，跑进了她家前院里。

    小六到厨房先是让她二姐去开一下后门，又问她娘有没有温水可以喝。她现在感觉她的嗓子不仅渴，还有点肿起来的感觉，难道她是扁桃体发炎了？为毛嗓子肿了，现在连咽口水都有点痛。

    小六上午虽然一直忙着很少说话，可是还是让她家人发现小六的不对劲。

    “小六，你是不是哪不舒服？我看你咽口水都吃力。”

    小六指了指嗓子，真的不想开口说话。“嗓子痛。”

    小六这边说完，那边就被她爹给拉着去了药铺。没一会，她爹带着小六又离开了药铺，只不过手上多了几个纸好包的中药。

    “大夫说了，辣的，油重的都不能吃了，你要忌口。”小六爹爹一边拉着小六，一边对小六说道。

    小六因为嗓子痛，对她爹点点头。

    两个人回铺子里后，她娘也不让她做事了，让她回屋休息。她二姐也把药给拿了过去。

    小六一个人回到她的屋里后，还真的把门栓了，衣服脱了。看着屋里安全，小六一个闪念就进了空间。

    小六开始以为这温泉虽不是灵泉，但是多少有一点点作用，喝了几口山缝里流下来的水，感觉嗓子还是痛，她才知道她想多了。

    小六从水里出来后，换了衣服。坐在温泉边，等到头发干了，这才出了空间。这时她真的只想睡觉，因为睡着了，她就感觉不到嗓子痛了。

    小六睡是睡着了，可是没睡多久，她二姐就来喊门了。小六披着衣服，就走到了门边，打开门后，就看到手里端着药碗的她二姐。

    “把这个喝了。”说着，就用手拿着药碗想要喂小六。

    “二姐，给我。”小六说着，咽了一口口水，接过她二姐端的药碗，一口气喝了下去。(未完待续。)