
    小六看着她奶奶那个坏笑，心里毛毛的，总感觉不是什么好事。呵呵笑了两声连连说到不会偷懒。小六真的说到做到，几天来一真是勤练功，那怕起来迟了，早饭不吃，她也要把她师傅教的两样事给做了。

    这不，几天后的晚上，小六一进空间，就去了屋后那块地里查看。“晕，想找事啊！多一亩地也不发芽，多一间房还里面还里面什么都没有，还不如不多呢。”小六按着记性把每一样种下去的种子都扒开看了看。

    可是连她后种下去的山芋和土豆都死了，所有的种子都死了。全变的一捏都烂了。看着自个努力种的半亩地变成这样，小六一屁股坐在了地里。

    “怎么会这样......怎么会这样！”刚刚她还认为大不了晚出几天芽，可是没有想到所有种在这块地里的种子全死了。

    小六也想不明白，为什么这一亩地是那样的怪，地不能种庄稼，那还叫什么地。小六一直坐在地边发着呆，她实在是想不明白，即不能种庄稼又不能种菜和果树，那这块田为什么要出现。

    小六一直会到感觉脚麻了，这才慢悠悠从地里爬起，一步一小心抖动着脚走路。没一会麻劲过后，小六已经站在了温泉边。看着散发看淡淡热气的温泉，小六连衣服都没有脱，直接走了进去。

    泡好澡的小六穿着拖鞋又往木屋走去，现在她在空间里除了泡澡就是种田，不然就是睡觉。小六先是调了时间，接着就睡了过去。如往常一样，小六醒时外面的天还是黑的。

    小六忍不住又去了那间多出来的房间，看着一如之前的空空房间，小六拿过一个坐垫，就往里走去。走到房间中间，小六把坐垫往木板上一丢，人就坐了下去。

    等小六把大小周天都练完时，她才感觉到丹田里那热气从前明显了好多。

    “难道这是一个练功房？可以帮人提升内力？”小六自言自语说道，明知道没有回音，可她还是说了。

    小六没有感觉身体有那里不舒服，接着站了起来，活动两下后，又蹲起了马步。没一会看着蹲马步的时间到了，小六也没有站起来，还是保持着原先的样子，一动不动。

    小六也不知道自已蹲了多久，一直到她感觉到了她身体的负荷，她在慢慢收了起来。看着身体因为练功出的汗，小六晃晃悠悠又去了温泉边。

    等小六回来时，整个人裹进了被子里，一个闪念就出了空间。看着身下压的厚被子，小六用脚一挑就直接把厚被子盖在了自个从空间带出来的薄被的上面。当小六感觉身体温暖了后，这才沉沉的睡了过去。

    “小六，小六。”

    小六睡的迷迷糊糊，总感觉有人在喊她，想着临睡前木屋被她栓上的事，小六一个机灵脑袋清醒过来，当时她的第一反应是又睡过了？小六连忙把被子一掀，穿了外衣就准备去开门。

    这时屋外的声音更是清楚了，好像人就站在她的木门前。小六也听出来是谁的声音了，连忙在屋里回到来了，来了。

    穿好衣服，小六头都没梳就去开门了。门一打开，小六看到穿戴一新她的三姐。

    “三姐，你今天怎么穿的这么漂亮？你要去哪？”小六一边挠头，一边拿过门里面架子上的梳子。她很少在房里梳头，平时都是在这木屋的廊下梳好头才去前院。

    “你忘记了？是你说今天我们去青山。头梳好把衣服换了就快来前面，就等你了。”小六三姐看到小六是完全清醒，交待过后就想走，看着小六还在那和她头发打架，拿过小六的梳子轻轻给小六梳起头来。

    “看看，哪个人像你这样梳头的，不知道还认为是你和你的头发有仇，梳头要轻轻梳，你那样梳头，你头皮不痛吗？”小六三姐一边轻声细语说着小六，一边手上轻轻给小六梳头。

    “嗯，三姐我知道了，刚刚我那缕头发打结了，谢谢三姐。”小六的话说完，那嘴角就往两边抿去。这感觉太舒服了，就像她二姐那时天天早上给她梳头一样。

    小六三姐没有在理会小六，给小六梳了一个常见的男孩发型后，把梳子递给了小六。“衣服别忘记换了。多穿一些，这天越来越冷了，爷爷还在等你吃饭呢！”

    “三姐，你先去和爷爷说不要等我，我一会就到，你们先吃。”小六说着，就往屋里跑去。

    她还认为今天还要做活，所以身上的衣服还是前两天穿的旧衣服。换了一套半新的男装后，小六拿着一本话书就冲前院冲去。

    “来了，六小姐，这是热水，这温正好，快一些洗脸。”小槿连忙把热水对好，对小六说道。

    “好，你吃饭去了吧，我自己来。”

    小六速度洗过后，牙也不刷了就往饭厅冲去。

    “急什么，毛毛燥燥的，一点稳重的样子都没有。”小六奶奶看着小六像小疯子一样冲进来，出声训道。

    “奶奶，我这不是怕你们还在等我一起吃饭，饭菜在凉了。我的错，我的错。”小六说着，冲到她奶奶的身边对着她奶奶就搂了过去。

    小六奶奶被小六一个熊抱，脸微微一红，嘴却硬着说道：“撒娇也没用，快吃吧。”

    “嗯，对不起，我起来迟了。”小六一边说着，一边挨着她奶奶的边上坐了下去。

    见饭吃的差不多了，小六爷爷开口道：“六儿，你说的事，昨晚我和你奶奶商量了一下，一会你跟你奶奶去青山。我去找你二爷爷谈谈，如果可行，我们中午会去铺子里。”

    “那爷爷，我们家就一辆马车，今天不送货了吗？”小六五姐也在一边开口对她爷爷问道。

    “送，一会我赶我们家的牛车去。”

    “爷爷，要不，我们赶牛送货，你和二爷爷坐马车吧。”小六一边吃着，一边提议道。

    “不用，一会还不知道能不能谈成，如果谈成了，我和你二爷爷坐牛车过去就行。”小六爷爷早以吃好，看着还在吃饭的小六耐心解释道。(未完待续。)