
    睡醒的小六全身又充满了活力，热过身后，就往屋子后面走去。看到那块空地一点芽都没芽后，小六一点都没往常那样惊讶，空间像是有规律可言又像没有规律可言，弄的她都习惯了。

    在收了那之前早种的两亩地后，小六又开始像老牛一样卖力的翻地了。出了一身臭汗后，小六拖着累到想躺下的身体去了温泉边泡澡。泡完澡，小六感觉身体里的力气也回了一些，穿好内衣中衣后拿着洗干的床单被套就去了木屋里。

    原本小六想套好带着带着被子床单出去睡的，可是看到床后，小六实在是不想动了。她也不管被套床单会不会皱了，住床里一丢，掀开原先空间里的小薄被就睡了起来。

    小六睡醒后，看着窗户外的天还是黑的，又起身把被子套上和床单叠好后，再次躺在了床上。

    “这下好了，外面的天还是黑的，里面的庄稼收完了，我还能干人什么，睡也睡不着了。”小六一边说着，一边翻了一个身面对着床里面。

    “啊！我这个脑子，我地还没有种庄稼呢。”说着，小六又床上起来往屋后跑去。

    看着之前翻好的地，小六看了看一旁的架子上摆放的小木盒。五层高的架子上，一字摆开快十个小木盒，每一个木盒里都放着种子。黄澄澄玉米粒、红红的红豆、白白的芝麻，绿绿的绿豆，每一样都在引着小六要种它们一样。

    小六看完架子最上面一排十个盒子后，又看向架子的第二排。直接从水稻盒里拿出水稻的种子来。种上地后，小六又一次拖着累的半死的身体躲在了温泉浅水区。

    “累啊！为毛我有一个空间这功能只能种地啊！为毛那么多花都是胡枫的口粮！为毛那么多草地都不能翻地种庄稼啊！为毛这里不能养活物！我好孤单！我好累啊！”小六无意发着牢骚，反正空间里也没有人和她说话。

    小六泡完澡，抱着被子床单就出了空间。一出空间，小六就是一冷，她这时都想打自已两下，为毛要出来，在空间睡也是一样的。小六快速铺好床后就沉沉的睡了过去。可怜的小六还没有想到刚刚在她认为为毛不在空间里睡时，她那时为毛还要铺床上，为什么不直接再进空间里睡，这明显脑子更不够用了。

    小六一睡睡到大天亮，看着外面天色大亮，小六脑门都跳着痛，她有多久没有睡懒觉了，为毛这次她又睡过了。小六快速起床，没有刷牙也没有洗脸，反是先蹲起了马步。

    蹲完马步后，小六又进了屋里闪念进了空间搞好个人卫生后，小六又从空间出来练起了周天功。没一会小六练好后就往厨房冲去。

    “小六，你又起来迟了。”小六三姐一边磨着姜粉，一边又接着说道：“早饭还在锅里热着，刚去吃吧。”

    “哦，三姐，等我吃过我和你一起磨。”说着，小六就进了厨房。

    等小六吃饱喝足后，洗了自个的碗，小六才去了她三姐的边上接着麻香菇粉。“三姐，我师傅呢？还有小七呢？”小六也是在吃过才发现家里冷清了不少。

    “白婆婆和小七小八还有奶奶去了青山。原本我想去喊你的，奶奶说不用喊你，不让你去。”

    “为什么？”还真是奇怪，她奶奶什么不让她去青山镇了？从前她奶奶可是最喜欢带她去的。

    “我哪知道，奶奶是这样说的。”小六三姐没好气的对小六说道。

    “还真是怪事，师傅去青山镇做什么？难道是住在我家住烦了，想换一个地方住住？”

    “你乱想什么，快点磨，一会下午还用呢。”

    “哦！哦！”

    “不对啊！三姐，小樱和小槿呢？还有刘婶，怎么她们都不在家啊？”

    “也去了青山。”

    “不会我们家的铺子里发生什么事了吧？怎么都去了青山？”

    “不像啊！我也不知道，奶奶让刘叔一家跟过去的。”

    “哦！那只能等奶奶回来才知道。”

    “三姐，你想爹和娘了吗？”

    “想，过几天我去铺子里住几天。”

    “我也想去。”

    “那我们一起。”

    “嗯。”

    两小姐妹没磨一会，小六五姐和她爷爷就从作坊那边回了家里。

    “五姐，你想不想秋露和秋雪？我和三姐过几天去，你要不要和我们一起。”

    “好，哪天走？”小六五姐手里还拿着一个帐本。

    “明天怎么样？”小六面带兴奋，下午她家拌鲜粉，明天正好去送。

    快到做中午的时间，小六和她三姐停了下来，只有她爷爷带着她五姐在干活，她三姐烧锅准备煮饭，而小放拿着绳子就去了草垛别边扯草。

    中午饭小六和她三姐没花多少精力，一个鸡架汤，炒了一个土豆丝，一个粉丝炒鸡肉，最后炒了一盘的萝卜干。

    中午小六家四个人也没有去饭厅吃，而是在厨房用了饭。吃过中午饭，小六三姐端着空的碗收放在脏了锅里，小六收了萝卜干放在碗橱里，转身拿过一旁的扫把扫起的地。

    小六扫完地，看着灶后的草不多了，又拿着绳子去扯草。说是去扯草，其实还不如说小六打着扯草的名义是去把空间里的庄稼杆找个理由拿出来一些才对。

    半天的时间转眼就过去了，等小六奶奶回来时，小六和她三姐正在装鲜粉，而她爷爷在作坊那边干活。

    “奶奶，我师傅呢？”小六看到只有她奶奶一个人回来时，还往她奶奶身后看了看，在没看到人后，小六这才向她奶奶问起。

    “你师傅带小七出门办事去了，要半年后才能回去，让你在家好好练。”

    “哦！我师傅只说了这个话吗？没有什么要交待我的吗？比如还让你带什么东西给我了吗？”小六星星眼看着她奶奶，她师傅这一走就是半年，有没有可能给个什么轻功秘籍之类的。

    “没有，只说让你好好蹲马步，练内功。她说她半年后会回来检查的，如果你偷懒......”小六奶奶故意停了下来，对着小六露出一个坏笑。(未完待续。)