
    小六还知道因为她想去扯草一事，弄的小樱一家都不开心。这时她正在饭厅里吃的正欢。

    “这个菜是不是奶奶做的，这味道一尝就知道是奶奶做的，是不是奶奶？”小六说着，又从那个菜碟里夹了一个藕盒。

    “你都说的那么确定了，为什么还问奶奶？知道你喜欢吃，这可是奶奶最后才炸的。”小六五姐说着，又从装藕盒的碟子里夹了一个藕盒放到了小六碗里。

    “谢谢五姐，我就说嘛！奶奶做的菜我一吃就能尝出来，好吃。”

    吃过饭，小六和她爷爷奶奶打过招呼后，就去屋后准备睡觉。这时小六三姐喊住了小六，小六没走成。跟着她三姐去了她三姐的房里后，小六三姐拿出了一套叠的很整齐的女装放在了小六面前桌子上。

    “三姐，这是给我的？！”小六看着桌子上的衣裙傻傻问道。

    “当然是给你的，你都好久没穿女装了吧，去试试看，有不合意的地方，我在改改。”说着，把托盘里放的衣服往小六那边一推。

    小六拉过装的衣服的托盘，对她三姐笑了笑，就去了她三姐屋子里洗漱间换衣服去了。

    等小六换好衣服一出来，小六三姐就笑了起来。

    “看看，你那个头发和你身上穿的衣服还带不配。”

    “三姐，这衣服花了你不少心思吧，我很喜欢。”说着，小六低头看了看身上穿的衣服。上衣是粉蓝色绣着小花朵，下身的裙子是淡粉色。

    “你喜欢就好，我还怕你不喜欢。鞋子合脚不？”说着，小六三姐就去了梳妆台那边。

    “合脚，三姐，你在找什么？”小六说着，也往梳妆台那边走去。

    这梳妆台还是有点现代风和古代风结合的产物，小六之前听说有卖镜子的时候，她就知道这一定又是那个穿越先祖干的事，比她厉害多了。这镜子比铜镜清楚了，镶在木头里怎么看怎么感觉是现代的东西。

    “找到了，这还是你给我买的珠花，看看和你身上的衣服配不配。”小六三姐说着，带着那个珠花就往小六头上比划着。

    “是好看，这个你也拿去。小六，你怎么不扎耳眼？”

    小六接过她三姐递过来的珠花，对她三姐笑着说道：“不扎，我怕痛。”

    “不痛的，真的，一点都不痛，让奶奶用豆子把你耳垂给滚麻了，针一扎，一点都感觉不到痛。”小六三姐一边说着，一边摸着小六耳垂动着。

    小六把她三姐手拿下来后，对她三姐说道：“三姐，我真的不喜欢扎耳眼，不过你给我做的衣服我很喜欢，我困了，我去睡了。”

    小六生怕她三姐给她扎，连忙进了里间把脱下的衣服抱在怀里，换了鞋子就走了出来。

    “三姐，我走了。谢谢你的衣服。”

    小六回到屋里后，把她三姐做的衣服一脱，叠好后，带着衣服就进了空间里。

    小六到了空间里把衣服放在衣柜里后，光着脚就去了门边。到了门边从鞋架子上穿了一双布鞋，小六就去看了她的十一亩地的庄稼。

    看着还是黑黑一片的土地，小六扒开几个种子窝看了看，又重新给盖上。走到小溪边，小六洗过手后，就在草地上蹲起了马步，后来还练起了功。

    日子一天一天过去，大约在十天左右，小六种在十一亩里的庄稼有的出了有的没有出。

    小六把每一块地里的出苗都给记录一下，才暗自庆幸自己当时多么聪明，她是把每一样种子都在一个地里种了下去。现在看到有的地里出苗了，有的地里没苗，她就知道每一块地里都能种一些什么。

    小六怕自己脑子不好，第二天起床，找了一个理由特意去了青山城。小六到青山时去了北街那边，因为那边她很少去，认识的人也没有，她到不怕遇到熟人。

    这时小六就站在北街一家木匠家铺子的院子里，就在刚刚她把手里画的图递给她这家的一个王木匠。

    “客官，这个木牌子很好做，你怎么时候要？还有你这个牌子要多厚，要什么木料？”

    “你们最快多久能做出来？”

    “如果是不挑木料，这不要半个时辰就能做出来，铺子里有先成的板子。”

    “那你们做吧，我在这里等着。不要多厚，是一个意思就行，至于木板普通就木头就行，不过板子上不能有太多结疤。”小六说着，用手比划着木板的厚度。

    “那这个太好做了，我们一会就能给你。”

    “那行，你们先忙着，我出去逛一下，半个时辰后我就来拿。”

    “那个客官，麻烦你把订金付一下。”

    “怕我跑了不来啊！算算多少钱，我先把钱给你。”

    小六把钱付了后，就去了北街上逛了起来。她在青山镇这么久了，还是第一次认认真真逛青山的北城区这边。

    小六逛了一会就对北街这边有了深深的感触，这就是青山镇的贫民区，人穷不说，人还多，房子也是破破烂烂的，还不如她刚穿过来的赵家村。

    小六到了约定的时间，就像那家小铺子走去。刚走进去，里面的一个小学徒就看到了小六。

    “客官，你要的木牌，师傅都做好了。要不要帮你送到家？”

    “不用，系好给我就行。”

    小学徒听到客官自己说不用了，说了一句稍等就进了后院去提木牌了。

    小六看到木牌第一反应就是，木牌还是原木好，哪像现在那些木头看着好看，里面不是密度板就是三合板一类的。

    小六用手提了提感觉重量还可以后，转身就提着木牌走了。

    小学徒看到小六轻松把木板提走后，自言自语道：“这个客官人不大，力气还真不小。”这边刚说完，那边就听到院子里师傅的叫声，连忙回了一声。

    小六把东西提到老地方后，带着东西就进了空间，也没有耽搁把木牌放在脚榻上就进了空间。

    小六又马不停蹄回到了铺子里，一路上还不忘记买一小吃带回去给小七小八她们吃。小六进了空间脱鞋把木牌提到门口，又开始翻找她之前买的文房四宝。(未完待续。)