
    小六爷爷的目光也随着小六的手指从最左边看到了右边，看着小六手指直接画了一个大半个圆，摇头笑了笑。

    “你这个孩子，照你这个划法，这是要把我家从村里画出来啊！”

    “爷爷，这样不行吗？虽然拉围墙可能要多花一些钱，可是安心啊！”

    “你这个法子，可不行，这村子如果只有我们一家，你是想怎么拉都行。你这样拉法，你以后是不是不准备不和村里走了？”小六爷爷一边劝解小六，一边把重点给小六点了出来。

    小六听到她爷爷这样说，她也能明白，虽然说对她家是好，要是村里人会认为她家在排外，哪怕没有她家没有那个心思，可村里人还是会有猜忌。到时伤了一村的和气就不划算了。

    “爷爷，要不然只拉树林和果园？”小六原想是比划出一个大圆，把她家树林还有作坊后面的果院包括藕塘都拉在这个大圆里。可是在听她爷爷说不同意后，小六也知道她的这个想法不行。

    “果园拉不了，人家真想偷你果子，你拉多高的院子都没用。在说我们家现在可是一棵果树都没有，还是先把树林拉上。”小六爷爷说着，就看向右边斜对面的小树林。

    “那爷爷，是拉石头院子还是用土墙？”小六没有直接对她爷爷说她想用石头的围墙，而是问她爷爷的注意。

    “用石头院子吧，虽然花钱多一些，可是用的时间也久一些。树林里不是有一片空地，到时把那一片空地给挖出来给鸭子用吧。”小六爷爷这边回答小六的问题，那边在想这路子是不是铺的大了点。

    “爷爷，我知道了。哪天请人拉围墙？这石头还要去买吧？”

    “这事爷爷来办就行。这地都买下来了，还是早点动工才好。”小六爷爷看到小六五叔过来，话也停了下来。

    没有一会，小六五叔走到小六和她爷爷的面前。“五叔，你吃过了？”

    “吃过了。”小六五叔回答完小六，看到他大伯要站起，连忙伸扶着小六爷爷。

    “那五叔，我和我爷爷先走了。”说着，小六扶着她爷爷另一边。

    小六爷爷站起左右看了看后，悠悠来了一句：“行了，被你们两个人一扶，我就感觉我老了。”

    “大伯，你哪老，我们也可没有这个意思。”小六五叔一边对着小六爷爷说着，一边悄悄把手给缩了回去。

    “爷爷，我都饿了。那我就不扶你了，我先走了。”说着，小六那边也缩回了手，对着她爷爷和她五叔拜拜手就往家跑去。

    “这孩子，被我给惯坏了。那行，我先回去了。”

    小六爷爷在和小六五叔说过，就把两双背在身后一步一步跟在小六的后面走了出去。

    小六五叔一看人都走了，这才走进作坊的大门处的房子里。

    小六其实没有跑多远，她走到树林边就停了下来。一边打量着树林，一边等着她爷爷过来。

    看到她爷爷离她越来越近，小六又往回跑了一些。“爷爷，你们钱够不够？不够我那还有不少。”

    小六爷爷知道小六哪里也有不少钱，想着老婆子没事就会给小六钱的事，摇了摇头说道：“不用，你奶奶那里还有不少，等那天我这边没钱，我在问你拿。”

    “嗯，爷爷，我们快走吧，我都闻到我家的饭菜香了。我想奶奶她们把饭菜都做好了，如果我们在不回去，要不了多久我奶奶就要派人来喊我们了。”

    爷孙两个人回家时，正好遇到要出门扯草的小槿。“老太爷，六小姐，我正要去喊你们回来吃饭呢。这下正巧，我去扯草就行。”说着，小槿就要从小六爷爷身边走过。

    “给我吧，你进去和奶奶说一声，可以开饭了。”小六说着，拿过小槿手上拿的绳子。

    小槿看到绳子被小六拿了后，又伸手要扶小六爷爷。“我自个走，你也不要扶我。”

    小六看到她爷爷背着手进了院子里后，对小槿说道：“还愣着做什么，去啊！”

    小槿不像小樱那样机灵，看到小六让她进去后，对着小六说一句那六小姐快点就走了进去。

    小六看到小槿进去后，拿着绳子就去了她家的草垛边。每次小六偷放空间里的庄稼杆，那就是小心翼翼看了又看，才敢蹲下偷放。

    因为小六空间出产庄稼速度慢了很多，加上她没事还偷偷去作坊那边偷放一些，现在她空间里堆放的庄稼杆也越来越少。

    小六把放出来的庄稼杆一系提起就背了起来，到了厨房，小樱一家都准备开吃了。小六连忙去洗手，小樱也连忙过去帮小六整个理她身后粘的叶子之类的东西。

    “好了，你们也吃吧，一会饭就要凉了，我去吃饭了。”小六说着，就走了出去。

    小樱一看小六走后，对着小槿就小声发起火来。“小槿，我说过你多少次了，赵家虽然没有把我们当下人看，可是你不能忘记我们家就是下人，你怎么能让六小姐给你扯草去。”

    “姐，六小姐每天都帮我们干活，我也没见你这么生气。”小槿是直脑筋，她还没感觉哪里不对。

    “六小姐要是和我们一起干活，那我也不好说什么，可是你这个没眼色的，你怎么能让六小姐一个人去扯草，你就不能跟着一起去啊！”

    小樱娘看到小樱说小槿像说孩子一样，脸上就有点不开心了。“行了，你也不要说小槿了，她那个脑子就这样，拐不了弯。没多大的事，小六姐喜欢，你就不要和小槿较真的了。”

    小樱看她娘一点不重视的样子，气的口不择言道：“娘，六小姐一家不让我们自称奴婢，你是不是也忘记我们是下人了？”

    “小樱，你怎么说话的，那是你娘，还不闭嘴。”刘全压着火气，对小樱说道。虽然他的女儿都有错，可是他还是舍不得打骂。刘全看着媳妇和两个女儿气呼呼的样子，接着开口说道：“六小姐家不是有事就开家庭会议，今天我们家也开一个。有什么事等晚上开会时在说，现在先饭。”(未完待续。)