
    小六看到楼上各色的绣帐，那眼都不够看了，看着那一些细纱上绣的各色花朵和动物，小六突然感觉她都好喜欢，可是小六想了想又用不到还花银子，那想卖的冲动又慢慢压了下去。

    小六最后选了一个淡淡的浅黄色，原本她想选白色的，可是也不知道是不是古人忌讳，她是没有看到多白的，都是有色差的。相比起来，还是这个淡淡的浅黄薄纱好看一些。

    小六又选了一个厚的床帐，不是纯天蓝反而还带着粉蓝的感觉。选好小六要的东西后，她又去选床上用品。因为空间里是恒温的，所以她没有选多厚的床垫和棉被。看着那一些还要自已缝的被面，小六摇头拒绝了。

    小六拿着选好了棉被和帐子，打了一个超大的包裹。在付了钱后，她专捡没人走的小巷走，到了老地方后，小六四周查看后就闪身进了空间，没一秒就又出了空间，只不过那个超大的包裹不见了。

    小六刚刚在买东西量就记住了尺寸，从空间出来后，小又从小巷到处拐，最后她又出现在了东街上。

    “客官，里面请，你这是买布还是买成衣？”布庄的店小二无比熟练对着小六就开口道，好像小六是他认识一样。

    小六看着店小二无比热情的脸，也知道他是对所有进铺子里的客人都一样，就对他笑了笑。

    “这位客官，你看看，这是我们铺里新到了花色，这个花色可是很好配色。客官，你是要给家里女眷做衣服还是做被子都行的。”说着，店小二指着刚到了几匹细棉布。

    小六看到店小二把自已带到细棉布这边，也没有说什么，原本她就是穿的细棉布，所以店小二也是看人推荐。

    “你家原来那个小二哥呢，我记得从前不是你啊！”小六一边看着各色的布，一边对着这个脸生的店小二说道。

    “你是说栓子哥，他去了西街那边看铺子了。我是刚招没多久的。”

    “哦，你们掌柜也去了那边？”

    “这位客官是要找我们掌柜的？”

    “不是，随便说说。这个还有这个，给我扯一些。”说着，小六报了自已想要的尺寸。

    在店小二扯布时，小六又看上了几样，最后一算钱，她这次还花了不少。店小二报数时，小六也在心里默算，听到和自已算的价格差不多时，小六把银子递了过去。

    小六拿着大包裹，又一次东躲西藏，在回了老地方后，小六再次把东西给送进了空间。这次进了空间小六就没有在出去，而是调了时间，直接在空间里忙活了起来。

    刚刚在布庄，她可是买了很多东西，连针钱一类的她都买了不少。小六进了空间就把屋里的两个打包裹给打开了，又把床上的薄被都给抱在地上，反正地上的毯子，她也不怕弄脏了。

    小六忙活了半天才把薄纱给挂了起来，因为她这个架子床上算是豪华版的，这垫子铺过，纱帐都放在垫子下，看的这整体搭配不要太好看。小六把帐子拉好后，就下了床，看着红色帐幔头上绣着百花图，下面还带着一非整齐的流苏，小六越看越感觉和空间里这个架子床好搭。

    虽然铺好了床上，可是小六没有配套的盖被。看着孤零零两个枕头在床上，小六又把自已先前盖的薄被给抱了上去。铺好床后，看着比刚刚孤零零的样子只不过好看了那么一点点。

    小六又看了看地上一地的布，想起柜子都空着，又把地上弄乱的布给理了理，一一放在了柜子里。把带进来的东西都收好后，小六发现这个屋里多了那么一点点的人味。

    光着脚，小六又走了床边的架子上。小六把鞋给穿上后，看了看显示屏发现外面四周没人后，她才出了空间，因为她进空间就调了时间，所以她这次进去忙了半天，其实上对外面来说才过了几分钟。

    小六也发现如果是她躲在床上进的空间，那她进空间就会在床上。如果是站着进空间，她进空间的地方就是在床下的脚架上。小六感觉这样挺好，她现在在屋外都放了鞋架，就怕把这白白毛毯给踩脏了。

    小六是光着手回的铺子，她现在连小吃都不买了。在铺子里忙到下午，小六就想一个人回赵家村了。

    她爹和她说了两句后，小六背着布包带了一些吃的就一个人往赵家村赶去。半路小六也遇到几波人，因为不认识，小六也没有好意思要和别人一道走，再说人家还没有她走的快。

    因为小六下午走的早，回到赵家村时，天还没有黑。回到家小六把带的吃的分了后，就去找她爷爷去了。

    小六到作坊时，作坊正在做收尾工作，看样子一会就要下工了，小六帮了爷爷一起做了帐后，等人都走了后，小六才和她爷爷两个在作坊门口坐到木椅上有空聊聊。

    “爷爷，都买下来了？”

    “嗯，我昨天和你二爷爷去时，你在后院睡觉，现在是不是好多了？”

    “不是好多了，是好了。就是嗓子痛，可能是上火了吧。我都喝了两天的药了。”

    “你想要买的地都买下来了，你这有什么打算？”

    “爷爷，如果树林里养鸡鸭，那这个墙是不是要拉？还是拉鱼网？”

    “鱼网不行，虽然简单，可是容易坏。”

    “那爷爷，你是怎么想的？”

    “拉围墙就要找人看着才行。”

    “哪么大的树林，爷爷，是不是要找几个人看成才行？”

    “那片树林有二十多亩。咱村里没有小偷小摸的人，就怕别的村里的小人有了歪心思。”

    小六听她爷爷这样说，暗想自己怎么没有想到。就在刚刚她还想买两个年纪大一些老人回来，喂喂鸡鸭就行。如果真的有那歪心思的，老人根本就不能用。她家现在作坊每晚都是杨家全和她五叔六叔三个人排班在看，根本不敢空着作坊。

    “爷爷，不要不要把这一片都拉起围墙？”说着小六手一指，把她家一圈都划了进来。(未完待续。)