
    小六看到屋前和屋后相通了，开心的不得了，这下就不用她天天绕路去屋后了。看着变成大厅的屋子，小六没有在看，而是出了院门，往小溪的对岸走去。

    小六看着不是很宽的小溪面，搬了几块石块随意摆在小溪里，踩着石头就到了小溪的对岸。“哇，这么大一片地。这是让我发大财的节奏啊！”小六看着眼前那十多亩的地，根本没想起让她一个人种要种到什么时候。

    十一块田地没有连在一起，而是一亩一亩一字隔开，每两亩地的中间还有一条石块铺成的小路。“我还从来没看过这么好看的地。”小六看着眼前的土地自言自语道。

    她见过的土地都是用田埂包围四周，才形成一块一块不同样子的土地，田埂上如果没有人打理，会长各种各样的野草，野草丛里也会有各种各样的大小动物。可是眼前这地的田埂全是用石块铺成。

    这哪像农村的地，就像城市里人家精心铺出来的花坛一样，只不过面积很大罢了。看着眼前一字排开的十一亩地，四周和每亩间都铺就的同样白石块，小六都怀疑这地还能好好种庄稼吗？这也太好看了。

    她屋后那三亩的还是草地的埂，哪像这十一亩地，这都不像地了，像是被人精心摆出来，就是为了看的。看着地里泥巴的颜色是和她屋后土地里的泥巴是一个色，小六想立即种地的想法又马上冒了出来。

    小六是跑回木屋的，拿过屋后木架上一个空的种子盒，她是把十多种的种子都用手抓了一些，全都丢在了空盒里。

    她刚刚看了，她前院加后院除了面种变大了，别的一样没多。最明显就是她住的木屋连连升级，现在是两层小楼了，小溪对岸也多出了十多亩的漂亮田地。小六拿过种子，就往小溪对岸跑了过去。

    看着近在咫尺的土地，小六连锄头都没有带，直接用手挖坑。在种那一把花生后，小六又兴匆匆跑回去拿锄头。在回去的路上小六还想，如果这十多亩真的能种庄稼，那她还要把农具都在这边备一份。

    小六在种完所有她能想到的种子后，这才累的一屁股坐在了石块围成的田埂上。看着刚刚种下的所有种子，小六都能想像出到时一番多么热闹的景象。可怜的小六还没有发现，她种两亩地都能累着那样，这十多亩的劳力......

    “哎呀！忘记调时间了，我说我怎么又困了。”小六说着，也不过小溪了，直接从小溪对岸往温泉那边走去。

    小六泡好后，换了衣服就回了木屋。刚在她脚踩在木梯上，她才后知后觉发现这个房间里面两边墙上各有一扇窗户，一边对着前院，一边对着屋后。“我说刚刚怎么感觉这屋比从前亮堂多了，原来这屋子也有了变化。”

    小六上了二楼这才发现这个楼梯不是全在屋里，还是上面有顶的，三面都是透光的。“这是什么时间变的？我之前下楼还不是这样的，这也太快了吧。”说着，小六往楼梯边多出来的阳台走去。

    站在阳台上，这视线一下看的好远，她的屋前屋后连温泉那边都看得清清楚楚。没有三百十六度的视野，也有二百七十度的视野，三面都露在外面。小六沿着二屋四周的走廊把一圈全给看完了。

    小六看到门口，木门一拉就进了屋子里。看到架子床上的棉被小了后，小六的强迫症又犯了，总想有配套的。小六稍微调了一下时间，把床上的薄被一理，就睡了下去。

    天亮后，小六是早早起了，在蹲过马步练过内功后，她还去洗了一个澡，这才出了空间。小六一出空间，连忙把床边的棉衣拿过穿上。

    小六打开房门，拿过一边的围裙就要去铺子里帮忙。“小六醒了，来，先吃饭，你昨天晚上只是喝了一点粥，现在肚子饿了吧？”小六娘这时在厨房外面看到小六，就把她给拉进了厨房。

    这时正是她家铺里最忙的时候，小六自己拿了碗趁了粥，拿过两个煎包就着小菜没一会就吃好了。小六二姐抽空还把小六要喝的药给倒好端在她的桌子边上，这时小六刚好吃过，看到药碗里还飘着滚烫的热气，她拿着脏了碗碟走了出去。

    小六把碗碟洗好后，桌子上的中药也没有之前那样烫了，小六试了试温度就端起一口气全喝了下去。她可不敢一点一点喝，她怕喝到最后她能喝吐了。小六这边刚喝完，那边就听到她二姐喊张嘴。

    小六小嘴刚张了半大，她二姐就往小六嘴里放了一个蜜枣。“知道你不怕苦，可是有蜜枣还是能去一些苦味。”小六二姐在喂过小六蜜枣后，转身又去忙了。

    小六对着她二姐的背影就是一笑，又对正在看她的她娘甜甜一笑。小六两三口就把那个小蜜枣给吃了，吃完还拿着药碗走了出去。等小六回来时，她碗也洗好了，口漱了，牙也擦了。

    小六把碗放好，就去了前面铺子做店小二。一直忙到她家铺子里客人渐渐少了，小六这才回屋把围裙给脱了下来。

    小六没有换衣服，她身上的衣服还是昨天那一套男装，这时她穿着那套男装站在厨房边，“娘，我想去街上玩一会。”小六如果不是怕她娘找不到她，她可以不打招呼就出去，可是小六是乖孩子，每次出去都会和家里人说一声。

    “去吧，别玩的太晚，中午饭前要回来。”小六娘这时正和小六二姐趁着一点空闲，把厨房里的东西都各归各位，所以对小六说的话，交待两句就忙了起来。

    小六本来就没有想带她娘和她二姐一道的想法，听到她娘同意了，也不多嘴，转身就出了厨房。小六出铺子时，她四姐和秋露姐妹也没有谁突然说要跟她一起，所以她也乐的一个人去办事。

    小六先是去了绣楼，因为床幔还是绣楼里的好看。在报了她架子床上床幔尺寸后，绣楼掌柜就带着小六去看看她要那种尺寸的床幔都有那一些。在上楼时那个女掌柜还对小六介绍她家铺子里都有什么样的。(未完待续。)