
    小六那个门下奶奶眼珠一转，偷偷小声说道：“二嫂，你说小六外公外婆来这趟是不是也有这样打算？我听说大嫂娘家和小六外婆娘家是一个村的，两人年青时还是好姐妹。”

    小六二奶奶一边回想，一边说道：“那你这听说可是迟了好久，小辉和彩蝶的亲事，还是两个当娘的一手促成的。”这事赵家村老人谁家不知道，当初还是她大嫂回家奔丧时遇到同时回村的小六外婆。

    小六和她爷爷根本不知道，他们都走了，这一些人还能聊起了八卦。这时小六正拉着她爷爷的手，贴在她爷爷的边上。

    小六为什么贴着她爷爷身体站着，还一副胆小鬼的怂样，那是因为她怕狗，怕她三爷爷家的狗。这时她三爷爷家的院子里就传来了汪汪......汪汪的狗叫声。

    “三爷爷。”小六拉着她爷爷站在她三爷爷家的院门就开始喊了起来。

    “去，去。叫什么叫，来亲戚你也叫。”

    院里话音刚落那狗的叫声也没有了，就听到院里有人走到大门口。

    吱......大门随着吱吱声打开了。“大哥，小六来了，快进来。”说着，小六三奶奶往一边让了让。

    “三奶奶，我每次来，你家狗都冲我汪汪叫，老是不认识我。”小六一边贴着她爷爷走进去，一边对她三奶奶打着狗的小报告。过年拜年时，她还带东西给这狗吃，可是全村狗都认识小六了，她三爷爷家这个狗吃了她的东西，下次她来还是冲她叫，一点面子都不给。

    “它在和你说旺旺，这还不好啊？”小六三奶奶一边关门，一边对小六调侃道。

    小六被她三奶奶说的是哭笑不得，如果不是确定她三奶奶是土生土长的古人，她都怀疑她三奶奶是穿过来的。

    “三奶奶，你有才，我佩服。”说着，小六笑了起来。

    小六三奶奶被小六一逗，笑的厉害了。“你这孩子。”说着，拉着小六要给小六拿好吃的。

    小六看到狗乖乖爬在狗窝里，就跟着她三奶奶去厨房拿好吃的。而她爷爷直接一个去了堂屋，刚刚小六都看到她二爷爷和她三爷爷在堂屋站了起来，好像要出来迎她爷爷。

    “三奶奶，这个真好吃，我还想吃。”说着，小六把她三奶奶递给她的死面饼最后一点对着她三奶奶晃了晃。

    “管饱，六儿这小嘴真甜，有多好吃，又不是什么好东西。”说着，小六三奶奶拿过一块死面饼放了一些咸菜夹了两块刚做好的红烧肉卷好递给了小六。

    “是真的好吃，饼子有劲道，还炕的香香的，咸菜腌的也好吃，这红烧肉到嘴就化，吃下去更是唇齿留香。谢谢三奶奶，这块饼子下肚，我晚上都不用吃饭了。三奶奶，我去堂屋了。”

    “去吧，一会想吃在来拿。”小六三奶奶一边说着，一边把锅里还在炕的死皮饼给翻了一个身。

    “想吃，没肚子吃了，三奶奶，我走了。”说着，小六拿着卷着菜的饼子就去了堂屋。

    “这事行，我一会回家让那几个小子吃晚饭时去各家通知一下。大哥，就是这石块可说什么时候去拉？”

    小六还没有进屋就听到她二爷爷的声音，这边她吃着饼子进了屋里，她爷爷就开口说道：“算着日子三四后就能去拉回来了，我们村里有车都能去，到时按拉石块的重量算钱。”

    小六三爷爷看着小六吃着走进来，故意开口道：“小六，你怎么也不拿一个过来给我吃。”

    “三爷爷，你说真的？我可就去拿了。”小说一边装着要出去，一边对她三爷爷问道。

    “算了，算了，一会我自己去拿，过来听听你爷爷和你二爷爷都说到哪了，来，到三爷爷边上坐。”说着，把他身边的板凳递到一边。

    小六走到她三爷爷边上，拉过板凳就坐了下来。结果小六一坐下来，她爷爷和她二爷爷都不说话了，全都看着小六。

    “爷爷、二爷爷，你们都看着我干嘛？不会你们都说完了吧？”说着，小六还不忘低头咬一口饼子。

    小六二爷爷看着小六大大方吃东西的样子，笑道：“小六今年长高不少，这脸也比从前白了不少，快成大姑娘了。”

    小六都从她二爷爷话里听出一种吾家有女初长成的感觉，好像她已经把她家给立起来了一样。

    “这孩子什么都好，就是穷讲究，天天和我说什么卫生，我这老手都快洗掉一层皮了。”小六爷爷接过她二爷爷的话头，看似抱怨，实着是夸小六。

    小六三爷爷哪里不懂他大哥的意思，笑道：“老话说病从口入，祸从口出。这水又不要钱，多洗洗有好处，这事小六说的对。”

    “看来还是三爷爷懂我，来合个掌。”说着，小六把她三爷爷手拿了起来，用左手对着她三爷爷的手就啪一声合了一个掌。合完掌一老一小还相视一笑。

    “这孩子，你也就敢和你三爷爷闹，你二爷爷就坐在你对面，你怎么不找你二爷爷合个掌。”小六爷爷一边笑着，一边拆小六的台。

    “二爷爷是族长嘛！就是在喜欢我，二爷爷也要忍着。是吧，二爷爷？”小六说话的胆子也越来越大，除了怕她三爷爷家那条狗的事。

    “少臭美，哪有人往自个脸上贴金的。”小六爷爷说着，敲了一下小六的头。

    “爷爷，我这是实话实说，我怎么往自个脸上贴金了，你看二爷爷都忍不住笑了。”小六话刚说完，一个屋里三老一小全都笑了起来。

    “这厚脸皮，这小巧嘴。大哥，小辉家是立了起来了。”小六二爷爷笑够了，对着小六爷爷就来了这么一句。

    “这孩子，你要说她胆子大吧，她连三弟家的狗都怕。每年杀猪都躲出去，看都不敢看。说胆子小吧，是什么话都敢说。不过还好，是一个知道分寸的，知道什么该说，什么不该说。”小六爷爷对选小六在家还是满意的，对小六的感情也比对别的孩子深一些。