
    天亮后，小六拿着她拿出来的布就找了她三姐。小六三姐一问，小六才忘记了她忘了画图，不然让她三姐怎么做。小六傻笑两声就跑回自己屋里画图去了，等她拿着图纸又出现在她三姐面前时，她三姐正在磨磨。

    “画好了？”小六三姐看着小六手上团着成卷的白纸问道。

    “嗯，三姐，我说你你看。”小六说着，就蹲在她三姐的边上接着说道：“三姐，这是可爱版的小熊，做好后要有我这样高，用那块棕色布做就行。这眼睛和鼻子用黑布包棉花做。”小六一边一点一点指着，一边仔细教着她三姐怎么做。

    “嗯，明白了，这个简单，只不过这要用不少棉花，是不是浪费了，你只是为了玩。”

    “三姐，我们家还缺棉花吗？没事的，我只要做这一个。三姐，好三姐，你就帮我做吧！”小六说着，开始撒娇了。她只要对她三姐撒娇，她三姐是什么原则都没有了。

    “那这个图上是什么？你的衣服吗？”小六三姐说着，拿过小六手上小熊图纸下露出半张的图纸。

    “这个啊！小熊的衣服，这个就麻烦三姐了，这个叫条纹衣服。三姐，不用你绣的，你只要把这红布条缝在这个白布上就行。”小六怕她三姐没看到，还手比划了一下。

    “你还要做衣服给你这个熊穿？？小六，你现在花样多了。”小六三姐说着，就把手上的图纸给塞到小六的手里。

    “三姐，你可是答应了，不能反悔，不要今天晚上我和你一起做好不好？”小六说着，又开始讨好卖乖。

    “把东西都放在我屋里，中午吃过饭我就给你做，不让你等多久，行了吧？”

    “三姐，你真好，我爱你。我送去了。一会我去弄棉花也放在你屋里”说着，小六把一边放着的细棉布给拿了起来。

    小六进她三姐屋里后，把东西放在一边的榻上后，她就拿着一个小麻袋去装棉花。小六一进棉花屋里就把门给栓上了，她又连忙进空间，脱了鞋子调了时间拿了麻袋就下楼去了格子房。

    小六拉开写着棉花两个字的格子，伸手把格子里的棉花直接给抓出来丢在了地板上，小六看着木板上丢的差不多的棉花，把格子推回，小六就直接坐下开始理棉籽。整出一把，小六就往麻袋里丢进去。

    等她把她家装粉丝的小麻袋都装满后，小六才提着麻袋进了空间。一出空间，小六才看到脚上的鞋不对，丢下麻袋进了空间换鞋。

    等小六提着整袋的棉花进了房间时，正好遇到她奶奶带着她外婆家几个人多作坊那边回来。“外公、外婆、大舅、大舅、三姨......”小六看到一个是叫一声。

    “大早上你这是提的什么？”小六奶奶说着，就接过小六递给她的钥匙。

    “棉花，我和我三姐做一些东西。奶奶，你们聊，我去找我三姐了。”

    “又不知道在倒腾什么，走，我们进屋聊。”

    小六三姐说话算话，吃过中午饭后，也不休息，拿过小六画的图认真问了起来。小六一边比划，一边认真仔细讲解着。没多时小熊的整体算是缝出来了，小六三姐把最后一针打结剪断后，就把布给反了过来。

    小六一看算是好了大半，把小熊手脚都整好后，就往里面塞棉花。塞塞停停，再抖抖，一麻袋的棉花去了一大半。

    “三姐，来给你缝，我缝没有你缝好看。”小六说着，就把她刚装好棉花的小熊往她三姐边一放。

    “那这个衣服你会缝吧。”小六三姐一边说着，一边指着刚裁好白布。

    小六和她三姐换了一个位子后，小六拿过针线，穿过线打过结后，小六把两片一样的白布反着对整齐后就缝了起来。两姐妹没有聊天也没的停下，到是手的速度很快就把小熊给缝好了。

    小六三姐刚把小熊都缝好，小六这边也把红布条都缝了一半了。“三姐，这藏针我还不怎么会，你来。”小六说着就把她做的白红条纹t恤递给了她三姐。

    小六三姐一看那衣服上缝的一层一层红布条，笑了笑，拿过小六递过的针把小六缝了一边的红条纹给把另一边的布头全藏进针下，没多一会，一件现代感的红白条纹t恤就从她三姐手上做了出来。

    小六看到衣服出来的那一刻，激动把小衣服拿了过来就往小熊头上套。三两下小六就把t恤给穿在了小熊的身上。

    “三姐，怎么样？好看不？”说着，小六把小熊放在她的面前拿着小熊两个手对着她三姐打起了招呼。

    “是好看，小六这个玩偶是不是能卖？”

    “三姐，你想做玩偶卖？”

    “我看着很好看，如果做各种衣服，我想很多姑娘都喜欢。”

    “可是三姐，这玩偶人家要学去很快了，卖也只能卖一次。”

    “那也能挣钱了。也不要花多少时间，再说我们家还有好多棉花都没有卖掉。”

    “我怎么没有想到，三姐，你好棒，这样，我去画一些图，不是，三姐，你和我一道回屋里画图。”小六是想到什么要做就是一声的人。

    她三姐给她提了一个醒后，小六拿着玩偶拉着她三姐就要去她的屋子里。

    小六也不知道是不是她运气不好，刚巧出了她三姐的房门就在院子里遇到了到小八和她外婆家的一个外甥一个外甥女。两个小姑娘看看那可爱的小熊，两个人的心防瞬间就被这个刚做出来的小熊给攻陷了。

    小六只好把到手上还没有捂热的小熊给了小八。

    小六看着两个小的眼巴巴看着那个小熊，交待不要弄坏后，答应给他们三个一个做一个他们想要的东西。小八眼睛一转，对着小六甜甜说道：“六姐，你是不是还要画图，等你图画出来我选一个行吗？”

    她外公家两个小的，这两天和小八混熟了，把小八当成了他们老大，一看他们八姨这样说了，都连忙问到六姨我们也能选吗？看着两个小萝卜头，小六笑着摸了摸他们头，让他们一会和小八姨一起选。