
    小六可没有秋雪那样开心，谁知道都来的是谁，是不是所有的亲戚都是亲的，她穿过了这么久，可没见过她奶奶家那边的亲戚，她外婆家的亲戚也因为远，只是在她大姐二姐成亲时见过她的两个舅舅。

    “秋雪你先去，我一会就过去。”说着，小六也不关门了，转身进屋里换鞋了。

    “小六姐，我等你一起。”秋雪说着，也走进了小六的屋子里。

    “那你等一会，我把头梳子一下。”小六一边换着鞋子，一边对坐在桌子边的秋雪说道。

    小六忙好后，跟着秋雪就去了她家的前院的客厅。没走到前院小六就听到前面客厅里传出来的说话的，听声音聊的很热闹。

    小六刚进屋子，里面说话声都停了下来。

    “小六，来。”小六娘看到小六进来，连忙起身伸手拉过小六对着坐位上坐着的两个老人，接着口道：“小六，这是你外公，这个是你外婆......”小六娘说一声，小六就跟在后面喊一声，倒一声好。

    一圏下来，小六对在坐的人都知道谁对谁了。算是记了脸熟，谁叫什么名字，她一个都不知道。

    吃过中午饭后，小六大舅爷大舅奶两个人聊了一会，就让她爹给送了出去。也没留下在小六家铺子里住，也没有说要去赵家村，只是说赶青山集过来看看。

    小六家这边送走了她舅爷舅奶两个人，那边就租了马车把她外公家的八个人送到了赵家村。小六、小八两个人也跟着她爹娘一道回去了。而铺子厨房里的活就交给了她二姐打理，铺子对外的事就交了王二。

    小六四姐算是专业收银，她到没有跟着小六她们一道回去，现在她家铺子里除了她二姐、四姐还有王二他们四个，加上请来的四个帮工，人手到是够了。

    小六一行人到家时她爷爷奶奶看到她外公外婆等人的到来，自然又是一番热闹。小六奶奶看到小六外婆时，那两只手就拉着她外婆的手说个不停，而她外公和她爷爷也交谈盛欢。

    晚上吃饭时，小六家把那张备用的桌子给撑了起来。小六几个小的带着她外婆家的几个小孩子一道坐在小桌子上。

    因为小六家房子盖的多，到是都安排过来，不像之前来人都是靠挤。吃过晚饭后，小六奶奶和她外婆好像还有话要说一样，小六打着哈欠坐在一旁陪着。

    小六偷打哈欠的事，她还认为没有人看到，结果被她奶奶看到了眼里。“这亲家来了，我高兴啊！这话像是说不完一样。都忘记了你们赶车过来一路上辛苦了，这年纪大了这脑子就记不住事。小樱，小槿客房都收拾好了吗？”

    “回老太太，都收拾好了。”小樱一边行着礼，一边回道。

    在送她外公外婆去休息时，小六和她外公家亲戚打过招呼后，就一个人去了竹林木屋里。

    这时她外公外婆回到他们屋里洗漱过后，小六外公开口道：“今天人多，我没好意思问，小六这孩子怎么一身男装？我开始还认为是彩蝶家过继别人家的孩子，不开口都没看出来是女孩子。”

    小六外婆一边脱着衣服，一边对小六外公开口道：“你那是什么眼神，小六那孩子哪像男孩子了。上次彩蝶回家浊和我说了，她也不想生了，她这辈子就是没儿子命。赵家准备留小六这孩子在家招，我想是亲家想把小六这个孩子给立起来吧。”

    “哎，都是命，我们家的孩子就数彩蝶这孩子日子过的好，可是也就数她命不好，生了八个，八个都是女娃。这也得亏是嫁给了小辉子，要是随便换一家，这孩子的日子还不知道能不能过下去。”小六外公一边脱着鞋子，一边往床上躺去。

    “我说你这个老头子，你是不是盼你闺女好一些？这生女孩是你闺女一个人的事？这都是命里注定的事，你还想怪谁？这赵家还没怪我们女儿专生闺女，你还念道到了上，有你这样做爹的吗？”小六外婆说着，就白了小六外公一眼。

    “我这不也是急吗？你说这赵家的日子是越过越好，会不会哪天突然想给小辉子纳个妾？生个男娃？”

    小六外公话刚说完，腰上的肉就让小六外婆给拧了。“哟，老太婆，痛，你快给我松手，难道我又说错话了？”

    “你讲呢？我刚说你就不盼你闺女好，你在乱想什么啊！先不说小辉一家是啥人，那赵家的家规你是不是忘记了？你说说你这张嘴，说出来的话怎么那么不好听呢！”小六外婆说着，把拧在小六外公腰上的手给松了。

    “老太婆，我错了，我这不是年纪大了，一时把赵家的家规给忘记了。”

    “别想有的没的，睡觉，你不累我还累呢。”小六外婆说着，进了被窝里。

    小六外公一看这是不想和他说话了，嘿嘿笑了两声，吹了灯也跟着躺了下来。

    小六回了木屋就进了空间，调过时间后，小六也不出去了，直接就睡在了空间里。睡醒后，小六就坐在毛毯上剪着自己扯的布，开始给自己买的被子做被套。小六把两不相同的布给缝在了一起。

    看着两面不相同的花布，小六是想盖哪面盖哪面，根本没有里外之分。小六把被套缝好后，又用纱布缝了一个套子把棉胎给缝死在里面。这下才是不怕她把棉胎给蹲的跑棉。

    小六把被套一抖一铺，拿着套了纱布套的棉胎一角就往被套里塞。小六把棉胎四个角塞好了，提着被套两个角抖了起来。没一会整张棉指胎平整铺在被套里。小六这边抖好，那把就把她做的暗扣给系了。

    “这才配嘛！看看这颜色配的一脸，真好看。”小六看着平铺在床上的被子，又接着动手缝枕头。

    小六把她床上四件套给做好后，想了想拿了几块棉布出了空间。把细布放在床上后，小六又进了空间。就在她缝棉套时，她想起要缝几个玩偶放在空间大床上就好了，到时她可以抱着玩偶睡，也省的她天天把脚跷在另一床上被子上睡。