
    小六找到文房四宝才发现，她竟然没有准备一个书桌。看着屋里地上铺的厚厚毛毯她就知道这个屋里是写不了字了，小六又把东西一样一样往楼下运。最后一趟时，小六把时间给调的足足。

    看着自己把木牌一个一个解开，小六磨好墨就开始在每一块牌子上面写字。原先她是想自己弄一个木板插在地头的，可是想想那个画面，自带着诡异，所以她才找人花钱做了这个些牌子，一来能提醒她这块地里都能种什么，二来也比她要插一块长木条好看很多。

    小六蹲在练功房写好所有木牌后，又把木牌给一系上，提到那十一亩的地头前。小六按着编号，把每一块木牌都给插到了地头的中间位置，打眼一看还有点像中学开动运会前举牌子的感觉。

    小六把牌子都插好后，又回屋拿毛笔准备洗笔。在回屋时，小六又把架子上的种子都各带了一些一会要种田所用。小六看着第一块地里牌子上所有能种白菜后，就把她那不多的白菜种给种了下去。

    第一块是大多数蔬菜都是能种的，小六种完白菜又种了蚕豆、茄子、辣椒、菠菜、黄瓜、江豆之类的。因为这个锦国和历史上的不同，小六看到茄子和黄瓜等也是吃怪不怪了，谁知道是从那个环节就出现了变故。

    小六是把所有的蔬菜种子都能种了下去，她也不管哪一些值钱，哪一些不值钱，只要是能种的小六都会种上，就连萝卜和大蒜、小葱、韭菜。小六都种了不少，一亩的地让小六给种的满满当当。

    小六又看像第二块地，这一块地里出的苗像是梨树之类的果树苗，因为她也没见过果树的幼苗是什么样，所以她也不是很确定这是哪种的果树苗，她现在手上也没有种子了，她就当这块地能种果树类的。

    小六没有去第二块地忙，而是走到第三块地的面前。这块地出的苗有点出了小六的想像，她只不过随手埋了几颗土豆和山芋，没想到这块地里到是是出了。不过，好像这块地里只有这两样，也因为小六对这两样东西熟悉，小六到是一眼就认了出来。

    小六看完第三块地后，记下要准备一些土豆和山芋进来后，又去了第四块地的面前。看着这块地一个苗没长，小六又走到倒数第三块的面前，她也没有想到中间有好几块地都没有长东西。

    这倒数的第三块地出的幼苗，小六到是认识，一种是南瓜，一种是冬瓜。倒数第二块地出的种东西更是好玩，因为这块地只出一个苗，是什么苗小六也不知道，还是长在边上，不注意都发现不了。

    最后一块是小六丢下的八角、茴香、生姜种子。原先她都是在每一块地里相同的位置种上相同的东西，可是有的出了，有的没出。要说这十一亩地，最苗最多的还是第一块地。

    小六也不知道为毛南瓜和冬瓜要单单长在倒数第三块地里，为什么不能长在第一块地里，现在她竟然感觉南瓜和冬瓜生生占了她一亩地的数量，白白浪费了这一亩地的资源。

    就在念头刚起时，小六连忙暗怪自己太贪心。在她看来是空间选择了她，而不是她选择了空间，刚刚她还真是不应该有那样的想法。

    小六把十一亩都划分好后，又拿着干了的毛笔去了屋后，她想把屋后种的水稻给收了。自从入冬开始，小六不是种小麦就是种水稻，在她看来，这两样东西那是多多益善，毕竟是主粮。

    小六把水稻都收了后，看了一眼那一亩种什么死什么的空地，背着打好的稻粒一趟一趟往格子房送去。她也不知道这格子房里的格子是无限存货的还是有数量要求的，反正不管她多少斤的粮食收进去都是半格子的状态。

    小六收完水稻后，歇了一会就把屋后开始整地。一直把地都整的好好的，方便下次种时，小六累的都想就躺在地里吧，缓过劲再去洗澡就行，可是小六每次都硬撑着走到温泉那边。

    小六不是没想过直接把屋后的花栅给拆了，可是看着一围的好好蔷薇花，小六又发现她下不了手，每次想起那次摘下来的花朵，小六感觉那花是她杀的，那次她想把屋后开捷径时，她都能感觉到那蔷薇花都在轻轻的抖动着，就好像知道她的意图。

    小六心软，就迟迟下不去手了。两次抱着那样想法靠近蔷薇花时，那所有的花朵都会抖动。小六就知道那不是她的错觉，而是这蔷薇花真的有灵性。从那次以后小六在也没有在摘过一朵花，哪怕不是那蔷薇花。

    小六泡好了澡，换了衣服就从了温泉那边出了空间。一进空间，小六才发现她外衣脱在空间里还没有穿出来，只好又进了空间。小六进空间一边暗怪自己脑子不好，一边拿了外衣出了空间。

    因为小六这次没有在空间睡觉，她是出了空间就躺在床上睡了过去。

    小六没感觉她睡了多久，就听到秋雪喊她开门的声音。小六一点都不想从床上爬起，她还没有休息好，那是一点都不想动。不过她想到如果她长时间不去开门，她家人又要担心她了。

    小六拿过外衣穿上了后，这才穿着拖鞋去开了门，之所以她没有穿布鞋，她是想开了门回来在睡一会。

    秋雪一看到小六把门打开，面带喜色，快语道：“小六姐，你家铺子里来了两波亲戚。”

    小六被秋雪一句来了两波亲戚的话能说的一愣一愣的，这来了亲戚还能按波算？“谁来了啊？”小六说着看了看日头，这都快吃饭了，谁来了。

    “一男一女说你奶奶家那边亲戚，人多的好像是你外公家。”秋雪还认为小六听到这个消息会高兴，没想到小六没有高兴也没有不高兴，那时她还记得小六因为没有去成她外公家还有点不开心，怎么她外公家来人了怎么没见到她开心。