
    小六看着前面生龙活虎的大姐，那走路步步都带着风，哪里像一个怀了几个月的孕妇。小六开始还慢悠悠跟在她大姐的后面，谁知这两个人之间的距离是越来越大。

    “大姐，你慢点，你肚子里还有球呢。”小六一急，把现代词给说了出来。

    “什么？”小六大姐听到小六声音，回头问道，脚步到是停了下来。

    “我说你肚子里还有宝宝，你不要走那么快啊！”

    小六大姐听到小六关心她肚子里的宝宝，笑道：“这月份还小呢，没事。”虽然说着话，人却没有要走的意思。

    小六走到她大姐身边，她大姐又走了起来，不过那速度到是放慢了不少，从村的北头，一直走到村子的下头。看着离的不远的家，小六去她大姐说道：“大姐，你去吧，我先去作坊看看。”

    “你去吧，我一个人过去。”

    “大姐，在我那个屋里呢。”

    “知道了。”

    两姐妹分开后，小六就去了作坊。

    “七叔，我爷爷呢？”小六在作坊里找了一遍没有找到她爷爷，这时她六爷爷家的七叔正好在她身边。

    “可能是茅房了吧，我刚还看到大伯在这里的。”小六七叔一边忙着，一边回答小六的话。

    小六也不到处乱找了，就站在原在等着。果然没多久，她爷爷走了过来。

    “爷爷，你不是说带我去看地的吗？”

    “那你没过来我怎么带你看地，这过来了就走吧。”小六爷爷说着，就想摸小六头上那个包包头。

    “爷爷，你刚去茅房可洗手了？”小六一边躲着她爷爷的手，一边连忙问道。

    “不摸了，还嫌弃我手脏。洗了，洗了，每天问我洗手次数比问我吃饭还勤。”小六爷爷白了小六一眼，就带头走了出去。

    “哈哈......大伯刚刚那个白眼太像大娘了。小六，你被大伯给嫌弃了。”小六六叔看到小六那个样子，那是哈哈大笑。

    “六叔，你大门牙掉了。”说着，小六就跑了出去。

    “哈哈......让你笑小六，被小六给逗了吧。”小六五叔也在一边打趣道。

    小六很快就追上了她爷爷，两个人沿着作坊另一边的塘埂往屋后走去。小六跟着她爷爷从南边走到东边又走到了北边一点，这个山坡不大，却是长条形的，一共算上下大约有三十多亩。

    “爷爷，这一些杂树是不是能砍了，把这一片山坡整出来种果树。”

    山坡上树到是没有多少，都是一此野生的杂树，如果要种果树，这些大小的树和荒草都要整一下。

    “现在弄也行，不然等开春在弄就迟了。拉围墙要用的石块我也从桥头镇那个边石蒙山下面的石家村订了。明天我准备找你二爷爷商量一下，这是先弄哪一样。”

    “爷爷，当然先弄这个山坡了啊，这石块不是还没来。先弄这个山坡，到时把这些树都给砍了，根给挖了，在把这山坡都整一下，这荒草如果不是被割了，明天夏天到时长的比小果树都高。”

    “嗯，那就先弄山坡，走，跟我去你二爷爷家。”说着，带着小六就从了树林里穿过，往树里走去。

    “大哥，小六来了。”小六二奶奶正在门口坐在板凳上纳鞋底，看到小六爷爷快到她的面前了，连忙站了起来。

    小六不等她爷爷问起，就在一边快人快语道：“二奶奶，我二爷爷呢？”

    “去你三爷爷家去了。大哥，找庭枫爹有急事？要不我现在去喊他回来。”小六二奶奶虽然是回了小六的问话，可是后面的话却是对她爷爷说的。

    “不了，我去老三家找他。”

    小六爷爷带着小六又往她三爷爷家去，小六跟她爷爷走时，还在临走对她二奶奶摆摆手。

    小六二奶奶家门口还坐着几个和她二奶奶年纪差不多大的婆婆奶人物，这时看到小六与她二奶奶相处的样子，一个老婆婆开口道：“这孩子长的还真快，前两年看着还是瘦瘦小小的一个小人儿，现在都长这么大了。人也比从前机灵了不少，嘴也甜了。”

    “大哥家以后就靠这孩子了，也该长大了。在和从前那样娇娇的可是立不起来的。也不知道大哥家是怎么想的，这婉如婉妙两个嫁的都是孤儿。”小六六奶奶一边缝着冬天的棉衣，一边说到小六家的八卦。

    小六门下一个奶奶也在一旁添油加醋接过小六六奶奶的话，神神秘秘说道：“大哥那是眼毒，那小武和小王两个人都是出挑的，这也是大哥家下手早，我记得那会小武过来时，那李家闺女就看上了。”

    “你这个老婆子是不是在坏人家闺女名声，乱说什么，这李家亚桃可是早就定了人，这小武刚过来那会，人家可就差最后一道就要成婚了。这也就我们几个人在这，你这话要是让李家听了，那李家婆子还不来撕了你的嘴。”小六二奶奶一边对着那个门下奶奶说教着，一边还往四周看看。

    “就是，就是，这话可不能乱讲。”小六五奶奶是一个没脾气的人，什么都爱应合两声，却从不主动说别人家的八卦。

    小六六奶奶往四周看了看，小声说道：“你们还别说，我娘家小兄弟家不是有一个小孙子，长相性格都是好的，这年纪也和小六差不了两岁，我上次回家，我那兄弟还问我这小六家现在有没有要招女婿的意思，还让我去大嫂家打听一下，这话我可不敢去问大嫂。”

    小六五奶奶想了想，记起了上回来赵家村的那个孩子。疑惑开口说道：“你小兄弟家的那个小孙子，我记得可是比小六还少三岁。”

    小六六奶奶回道：“这不是女大三抱金砖，这年纪正合适。”

    “你家兄弟真会想，现在小六家在周边村里，在谁家眼里不是香馍馍。小辉家虽然没有男孩，可是那几个女娃在我大哥大嫂眼里就是那眼珠子，那小六更是大哥大嫂两个人心头肉。不说你家兄弟想这好事，谁家不想这好事。”小六二奶奶先是泼了小六六奶奶的冷水，后又说到她娘家也有这个打算。

    小六六奶奶悻悻说道：“所以我才没敢去找大嫂说这事。”