
    小六这边又去小八说不要弄脏了，让拿屋里床上玩，就和她三姐手拉手去了她的屋里。

    到了屋里后，小六就把墨盘里倒了一点水开始磨墨。小六三姐抽过小六书架的白纸把纸给裁好后，用镇纸给压着。

    “三姐，好了，看看怎么样？”小六说着，把刚画好的长耳的兔子给吹了吹。

    “这个好看，比你小熊好看。”

    小六看着她三姐笑了笑，她才不会说她做熊是为了跷腿睡觉用的。

    小六又接着画起了阿狸、熊猫和老虎，没多会苏功夫，小六三姐手边多了很多张画好的图纸。

    小六又画了几个，这才把两张图放在一起，指着给她三姐看。

    “这是......一对？”说着，小六三姐脸红了起来。

    “嗯，配上布裙会更好看，尤其是纱做的衣服。三姐，我答应了那三个小家伙，你手边的图纸让他们选一张，我手上这几对不能给他们看到，等这几对做好送给大姐一对，对二姐一对，你看怎么样？”

    “我不知道大姐、二姐喜不喜欢，不过我想她们会喜欢的。”

    “三姐，走，要不了多久就要天黑了，让三个小家伙选了在说。”

    小六把她手上的图给卷着圈后，就和她三姐一道去了她三姐的屋里。小六喊了三个小的去她三姐屋里选图时，把她的小熊给拿到她的屋里放好。

    小六三姐一见小六过了一会才来，就笑着说道：“去放你小熊了？”

    “嗯，三个小家伙呢？选好了？”小六一进屋子没有看到小八他们，就猜想是都选好了。

    “嗯，一个人选了一张，小八要的是鱼。那两个小的一个要了老虎，一个要了兔子。”小六三姐说着，就指着桌上单独放的三张。

    “三姐，你这里有布不？”小六想着先给做出来一个。

    “没有，明天要去买，我一会准备和爷爷奶奶说一声。”

    “那你去说，我还没练功呢，我回屋里练完功也要吃晚饭了。”

    “那你去吧，我去看奶奶在做什么。”

    晚上小六奶奶喊住小六要给小六钱，小六连忙说自己还有。

    “不是给你的，我是让你装着，这是给你三姐的。你明天不是要和你三姐一起去青山城买布，到时让你娘带你们去。”

    “明天让娘跟我们一起？那奶奶你给娘就行。”

    “给你你就装着，明天都还价，你们买的布有点多，可不能不还价。”

    “放心，我最喜欢还价了。”说着，小六把她奶奶递过的银袋给拿了过去。

    天蒙蒙亮后，小六娘带着小六和她三姐两个坐着自家的马车去了青山城，赶车是武习会，她大姐这几天都是在她家早上呆到晚上。

    小六娘让武习会赶着马车先去铺里，而她带着小六姐俩直接去了常去的那家布庄。选了小六要用到的布后，又买了两袋碎布头。用她娘的话说，这碎布头回家糊鞋底最好。

    拿不小了，店小二眉开眼笑对着她们说到一会不忙给她们送到她家的铺子里去。小六娘付的钱后，又带着小六两个去了绣楼，那边的布要好一些，不过也贵一些。

    选好自个要的布料后，小六娘又问又没有碎布头卖。原先她不想要绣楼的碎布头，一是价格比布庄的碎布头贵上很多，二是布随好可是糊鞋底没有细棉布的好。

    可是小六想要啊，这做个纱边，做朵小头花给玩偶带正好。

    小六价都没还，因为她娘比她还会还价，只不过绣楼不会为了那一点东西给小六家送上门。小六娘让她三姐拿着选好的布料，小六和她娘一人背着一袋的碎布头。

    接着她娘又带着两个选了几家，差不多青山镇上的布庄和绣楼都让三个人给逛完了，买的布料竟然和买的碎布头一样多。

    “看看，这还是买的多划算一些，平时想买碎布头都买不到，原来是嫌少，店家才不卖的。”小六娘看着碎布头的袋子就想像能糊多少鞋底。

    “娘，你可不能打这一些碎布头的注意，等我们挑好了，剩下才能给你。”小六一边把她娘的手多碎布头的口袋上拿开，一边提醒她娘，这一些东西可都是她们有用的。

    “知道，知道。”

    在天快黑时四个人坐着马车又回了赵家村。小六和她三姐商量后，把所有买的布加碎布头全都放在她的屋里，趁成天没黑，把棉花一袋一袋全都往小六的屋里提去。

    小六外公外婆在住了几天后，一行人让她爹娘给送到青山镇坐车走了。临走她娘也让带了不少东西，两个小家伙也一人手上抱着一个玩偶。

    她娘把人送走后，就回到了赵家村，也不去作坊帮忙了，每天和小六她们做玩偶。而小六又多了一样活就是趁着晚上进空间摘棉花里的棉籽，把她空间收的棉花混进她家收的棉花里面。

    小六在送走她外公一家后，到是先把那几对玩偶给先做了出来，小六也布了美美的裙子。

    当天小六就用两个布袋把几对玩偶装上，提着就去了她大姐家。

    “大姐，你选好了吗？你可不能都要。”小六看着她大姐摸摸这个，拿拿那个，全是舍不提放下的表情，连忙提醒到。

    “小气，我都要着，你们在做就是。”这时的她大姐就像一个小女孩一样，面对爱心的玩偶是一步不让。

    “不是，这里面我还要送给我二姐呢，我把都带来是想让你选你最喜欢的那一对，你怎么都要了。”

    “不行，你在重做，这一些你可不能拿走，等你外甥出生这一些都可以给他们玩。”

    “大姐，那是你没看到我那边还有好多图没做呢，这一些是大人玩的，不是给小孩玩的。”

    “走，大姐跟你去看看。”小六大姐也不知道是不是怀孕的关系，变成和从前有那么一点不一样。

    “大姐，你真的都收了？”小六还是不死心问道。

    “嗯，这两个给你。”说着，她大姐把两个装玩偶的布袋递给了小六。

    小六只好跟着她大姐带着两个布袋离开她大姐家，走的时候表情不要太可怜。到不是她抠，而是她三姐还指着这玩偶挣钱呢，可是现在全让她大姐给打劫了。