
    这不，她爷爷话刚落，小六就看到她二爷爷和她三爷爷都点着头，表示他们都对小六这孩子满意。

    “爷爷们，亲爷爷们，有你们这样夸自家的孩子们？看来厚脸皮还是赵家祖传的。”说着，小六笑了起来。至于她为什么敢说这话，还是听她爷爷说过一个事。

    “可不，这厚脸皮还真是祖传的。厚脸皮有饭吃，这可是赵家开家祖先说的，那是写在族谱里的明言。”小六二爷爷骄傲说道。他是一点不以厚脸皮为耻，不仅是他一个人这样认为，所有赵家人都认为祖宗的话有大道理。

    “爷爷，看二爷爷说的多对。我感觉就是脸面厚有饭吃，嘿嘿......”

    “夸你两句，你还飞上了。”

    “嘿嘿......”小六也知道收好就收，嘿嘿笑了两声，也不在说话。

    小六和她爷爷在她三爷爷说好这事后，小六就跟着她爷爷回家了。这刚家小六突然拉住了她爷爷，开口道：“爷爷，这吃晚饭还有一会，我想和你说一个事。”

    “走，回屋说。”

    爷孙两个很有默契，都不在开口说话，而是去了她爷爷的屋里。

    “说吧，什么事？”

    “爷爷，你看，我们家也挣了不少钱，不要我们家在村里盖几间房子，给村里孩子做学堂？”小六学的文字还是跟她爷爷跟她爹学的，不过赵家大多闺女都是认识几个字就行了。

    小六在她家算是认识不少了，可是村里男孩子和女孩子都是各自家里人教，这一忙就没有时间教孩子了。

    “小六，我知道你是好心，可是村里男娃就是上了学堂也是不能考功名的。”

    “爷爷，谁说我们只教这一样，我们可以多请几个夫子，这夫子也不是光教书的，还能教别的。”

    “快说说，还能教什么？”小六爷爷被小六这一说，兴趣上来了。

    “教绣功、教武、教种庄稼、教人开动脑筋。”

    “教开动脑筋？教种庄稼？”小六爷爷重复小六的话，对于前两种他了解也知道，可是后两种他就不明白了，这种庄稼有什么要学的。

    “爷爷，你还记得我和你说我们祖先是猿人的事。那我们祖先是怎么知道有些东西能吃，有一些东西不能吃，这种地的农具不都是祖先传下来的，这开动脑筋就是把祖先留下来的东西在完善一些。”

    “你说的我懂，可是这教孩子们，孩子们也不懂啊！”

    “爷爷，把思想放大一些，谁说学堂是单教孩子的，像我哥他们，我叔不都能学。到时也请几个最会种田的把他们学的种田技能说说。为什么有人种田是一把好手，有人种田却不行，这不就是种田要学的知识。”

    “这事好，如果这事办成了，对赵家村是大功一件。只不过，这学堂要盖多大？你这一下要请几个师傅？”

    “我都想好了，学堂的事，你要和二爷爷他们商量，这师傅的事，这事好办，这请教认字的事，要找一个不顽固的人来教，这孩子不分男女都能教，还有我们赵家媳妇，想学的都可以来学，不过这教赵家媳妇的事，还要让六爷爷来教。”小六所知道的就是她六爷爷在家嫌的快长毛了，如果不是因为辈位大，早到她家的作坊做事了。

    “这冬天不忙还好，这农忙忙起来可就没有人学了。”

    “这怎么没有人学了，大不了晚上点灯教，这一天十二个时辰，每天花半个时辰还是能挤出来的，对于想学的总有办法有时辰的，不想学的我们也不勉强。”

    “照你这样说，你二伯和你六爷爷都能教村里的孩子，不用花钱出去请。”

    “那也要花钱给工钱才行，不然不耽误我二伯和六爷爷的时间，人家要出去找工这东家也是要给钱的，总不能让人做白活。我都想好了，也不光我们村，周边想学的都可以来，这样就有钱了啊！”

    “在说说，你还有什么想法？”

    “爷爷，我先说如果啊，如果这学堂成了，剩下就是师傅和夫子的事，你看这样，这种田的师傅不定，你也可以去教，种田的好手也能教。这夫子不论是我二伯还是我六爷爷都行。从外面找也行，大不了多盖几间房子。吃住我们都包就是。”

    小六看到她爷爷津津有味还有听着，又接着道：“这绣功也就是学一个技能，我们都是靠种田的，这绣个花也是挣个零花，在说绣那个东西还伤眼，我的意思说，能学个差不多就行，不要学多精。能拿出手就行，也不能一窍不通。爷爷，我说这个事，你说是不是这个理？”

    “嗯，接着说。”

    “这绣功，我们村谁绣的最好，那就找谁来教。这和教种田一样，一天花个半个时辰，也不耽误做活，到时农忙课就停。不忙就学。”

    “教习武，也不用别人来教，大姐夫就行。我们也不要求赵家人学多好，强身健体就行，还有如果真的那学武的天才，那天才家也会重视的。爷爷你不会忘记我师傅了吧？她可是半年后就回来了。”说着，小六奸奸一笑。

    “爷爷，我们村也没有大夫，这学医也能教起来，以后村里有一个头痛脑热也能自家给自家看一个小病。再说......”小六说着，跑出屋子，看了看又跑了进来。

    “再说，曾祖母留在我们身体里的血缘一代隔一代。要不了多久，这种能力一消失，以后碰到一个......”小六小声低语道，下面的话她就没有说下去，她的话的意思，她相信她爷爷能听懂。

    不要说古代了，就是现代人都避免不了，这种病毒有药了，又会出现另一种新的病毒。还有不论是现代还是古代一旦有了战争，天灾人祸这都是保拿的手段。

    小六爷爷没有打断小六的话，而是认真听着，可是越听越心惊。是啊！这辈子是日子过好了，可是他们老一辈还是希望儿孙一辈传一辈，如果赵家真的断了根，这事会不会是他们的当初的不作为的责任。