
    小六坐在马上一边四处看着，一边对她边上的武习会闲聊。

    “武哥，你什么时间教我骑马？”

    “你现在不是在骑吗？还教什么。”

    小六也没想到武习会还有逗人的冷幽默感，笑道：小七跟着师傅几个月后就回来了，小八和娘还在铺子里。“我晕，我现在叫骑马吗？你手松，我骑给你看看。”

    “不行，我松了你要出什么事，不说你大姐会打死我，我从前主子也会打死我的。”

    “切，听你那个意思，你也没把我当妹妹嘛！你这个姐夫也不知道心疼我一下，你松手如果我掉下来你只是怕我姐和那个人怪你？你就不能因为我掉下来是因为心疼亲妹妹来疼我啊！”

    武习会被小六话一绕，急的脸都冒汗了。急急开口道：“可是我是把你当亲妹妹疼的啊！你把话听到哪里去了。”

    “逗你玩的，我知道你是像疼亲妹妹一样疼我。姐夫，谢谢你。”小六开始语气还带着玩笑，可是那句姐夫谢谢你，连武习会这个大老粗都听出小六话里的真心。

    武习会无奈笑道：“一家人说啥谢。”

    “是啊!一家人，是相亲相爱的一家人，不抛弃、不放弃。”

    小六去了一趟石蒙山不远的小山村，就感觉这个村子和她穿之前赵家村差不多，因为村子靠着采石场，所以整个村子看上去还算不错。

    “怎么样，去那边看过和赵家村有什么不同？”小六五姐看着小六在屋里画图，笑着问道。

    听到她五姐问话小六停下笔来，笑道：“有不同的地方，也有相同的地方，五姐你要是去，我下次带你去。”

    “不了，算我刚刚没问你。”说着，她五姐出了小六卧室去厅里做玩偶去了。

    没一会，小六把屋子画了出来。

    “五姐，这是爷爷要的我们家树林里围墙图，麻烦你送去一下。”

    之间她爷爷带着她把树林里每一处都逛了，所以小六对她家树林里的每一处都有了解。这几天她一边在脑海里构图，一边画着，想把养鸡厂弄的完善一些。

    “好。”小六五姐说着，就把手上做了一半的玩偶放了下去，拿过小六递过来的图就走了出去。

    小六大姐和小六三姐看着小六笑了笑，她三姐笑着说：“小六，我怎么发现，你这一些天竟使唤你五姐？”

    “这个嘛!是我故意的。三姐，你没发现吗？五姐性格比从前开朗了一些。我可是在帮我五姐，她从前可是连门都不爱出。重点这可不是使唤她。”

    小六说着，对她大姐三姐挑了一眼，笑着进了卧室里。

    “动作真轻佻，小六这孩子学坏了。”

    “我感觉挺好的，大大方方的。”

    “大姐，别缝了，你也不能老坐着，站起来出去走走。这老坐着宝宝在肚子里不难受吗？”

    “那行，我出去走走。你累了就停。”

    小六三姐看到她大姐站起来后，不放心说道：“知道了。大姐，我跟你一起吧，我们出去走走在回来缝。”

    “那也行，老是低着头脖子痛。小六你出不出去？”小六大姐说完小六三姐，又对卧室里小六说道。

    小六这边刚画了几笔，听到她大姐问话，小六停下笔转身回道：“不了，你们去吧，三姐看好大姐。”

    当屋子里只有小六人一个人时，小六又接着画起了图，就在两天前，她爷爷和她说村里出了一块地用于盖学堂，地点也带小六去看了，在她二姐家不远处。

    小六心里想着那一片地，一边在纸画着图，她没有画多好，只要实用就行。原先小六想不画围墙，弄一个开放时学堂，即省钱，还能一目了然，可是后来小六还是加了围墙。

    现在村里只是有家底的人家，在手里还有留下余钱时，各家院子和房子是能修的修，要重盖的重盖。

    小六家作坊不仅工钱在青山镇算高的，各家养的鸡鸭猪小六家也收。连黄豆和山芋、土豆等这一些不值钱粮食小六家都收，更不要说作坊年底还有奖金之类的。

    赵家村每一家都是把各家田间地头都是种的满满的，家里能养的家禽也都养到最大值，这样不说，还都带着娘家那边知道，反正小六家收不怕没销路。

    小六学堂画好后，小六五姐也回来了。

    “大姐，三姐呢？”

    “出去溜溜去了，一会回来。五姐，爷爷在哪呢？”

    “在东边树林那里看着人拉墙呢。”

    “哦！那我去看看。”小六看着桌子上画好的图也没有收起来，小七跟着师傅几个月后才能回来，小八和娘还在铺子里，她家没有比她还小的孩子了，到是不怕被孩子弄脏弄坏了。

    小六留她五姐一个人在她的屋子在里，两手空空就往外走去。

    “小六。”

    就在小六在出去时，小六五姐突然喊住了她。

    “五姐，还有事？”小六都到了木门边了，听到她五姐喊她，停了下来，转身问道。

    小六五姐这时有点呆呆的，看到小六歪头看着她，连忙笑道：“没事，你去吧。”

    “那我走了啊！”

    看着小六走了出去，小六五姐紧紧盯着小六身后看去。刚刚小六身上明明有红光闪过，谁知一错眼竟然不见红光了，看着小六走出去时那红光没有在显，小六五姐还认为是自己眼花了。

    小六找到她爷爷，看着人们把一块一块青石块往院墙垒上去，她这才明白为什么古代城墙在没有水泥的情况下还能保持几百几千年的原因。

    古代智慧还真不能小瞧，一样一样刷新她对这个锦国的认知。

    “小六，你怎么来了，走，跟爷爷到边上去。”

    小六只好哭笑不得跟着她爷爷往边上去，其实她站的地方就是在边上，谁让她爷爷太疼爱她，认为她站的离墙太近了。

    “爷爷，我画的围墙图纸你看了吗？这就直接盖上了。”

    “看了，这地基都挖好了，还是先拉起来。”小六爷爷一边说着，一边拉着小六退到他认为的安全线外。

    “爷爷，你说我那个大门留的位置怎么样？要不要改改。”因为小六不知道风地是怎么算的，她上次画自家大门位置时，也是她爷爷找人来算过的。