
    小六爷爷又起当初赵家祖先不让赵家人考攻名不就是不想和官家、皇家扯上关系，目地也是想保赵家儿孙一辈一辈平安传下去。那么现在小六说的事不就是和当初赵家祖先的想法一致，是想保赵家儿孙平安长久的留在这个世上好好活着。

    小六爷爷往小六边靠了靠，小声说道：“小六，爷爷感谢你，这是不是你梦里神仙师傅教你说的？是想通过你的口来点化我们赵家？”

    小六被她爷爷一句给惊的说不出话来，呆呆看着她爷爷，而小六的表情就像被她爷爷猜对了心思一样。小六爷爷对小六笑了笑，摸着她的头笑道：“小六不光是我们家的福星，还是赵家村的福星。”

    小六爷爷为什么认为是小六梦里神仙师傅教小六说这话，那是因为小六平时都是笨笨的，忘性还大。可是刚刚那话是小六本人说不出来的，如果说她聪明，可她的智商现在在她姐妹中只能算是中等偏下。

    小六有点想哭，她爷爷是怎么肯定是她梦里的师傅教她说的，明明是她自己看到二爷爷三爷爷时突然想到的好吧。

    她这一些日子都把那个梦里编的神仙点化的故事给忘记了，如果不是她爷爷说，她还想不起这一出，她刚刚惊讶发呆，是突然想起那是她常常晕睡过去编的梦里神仙的理由，不然她都不知道她爷爷说的是什么神仙师傅。

    小六看她爷爷的样子，还有哪里不懂，故作神秘小声道：“嗯，神仙师傅说的。不过爷爷你可不能和二爷爷这样说，不然他们把我当妖怪了，虽然我晕睡的事是事实，大家不知道，可是如果爷爷说了我梦里神仙的事，这事对我对我们家对赵家村来说是祸不是福。”

    小六不想解释，这个时候她爷爷误会最好。不过，小六也在心底怀疑，她这智商算是一点一点涨上来了？

    “爷爷不是四六不分的人，这事像你说的，也许在别人看来是福，在我们赵家村看是祸，还是大祸，是灭村灭族大祸。”小六爷爷低低对小六说道。

    这事就不能对外说，不然这传来传去，不管是传好听了，还是传难听了，对赵家村来说都是祸，是灭族大祸。

    “这样，我先去找你二爷爷他们说这事，晚饭就不在家吃了。”小六爷爷也是一个说到做到的人，都有把事办下来他的心才踏实。

    “爷爷，不急啊！这工钱都没说好呢。”那有开会开一半她爷爷这个董事长就走人的，那她接下来要做的事没她爷爷不行啊。

    “放心，爷爷不提别的，就说我有这个想法，我去问你二爷爷他们的意思。”

    “别啊！爷爷，你淡定，淡定。你是老大，让五姐去喊几个爷爷过来，吃过晚饭到书桌开会。”

    “嗯，爷爷激动了。你去让厨房多做几个菜，我去让你五姐去喊人，她腿脚也快。”

    就这一会，小六把她五姐给卖了，她六爷爷，她二爷爷，还有她爷爷，更有她大姐夫和她师傅，还有不知道是谁的谁。如果她脑海里的大学堂真开起来了，也算小六在这个世上留下了一笔。

    小六去了厨房和刘婶说加几个菜，因为一会她几个爷爷过来。小六爷爷也把跑腿的事，让小六五姐去办了。这时小六五姐比小六刚穿过来好了很多，也不像从前那样天天宅在家里。虽然不爱出门，可是比从前来说好上很多。

    没一会，小六五姐没回来呢，小六三爷爷就到了。看到小六站在院子里提水，笑道：“小六，你爷爷呢？是你请我吃饭？还是你爷爷请的？”

    小六这时正往上递水，转头对她六爷爷笑了笑，几下把一整桶水提了上来。把水桶提到井台下，小六笑道：“我请的，吃了三爷爷家的饼子我发现太好吃了，我就请三爷爷过来吃我家的，一会我去三爷爷家吃。嘿嘿......我爷爷在堂屋等你。三爷爷，要不要我给你带路？”

    “带路就不用了，你给我炒个菜就行，听说你厨艺也不错，不行，你要给我炒两个菜。”

    “好嘞！你老吩咐，小的照办，保证让你老心满意足。”小六除了最喜欢她爷爷，就是喜欢和这个三爷爷对话。她这个三爷爷就像一个老玩童一样，村里的孩子没有不喜欢和他玩的。

    “小皮猴。”小六三爷爷笑着了一句，就往小六家堂屋走去。

    小六看她三爷爷走后，提着水桶就往厨房去。小六单手提着整整一桶水，到了水缸旁，一手托着水桶底就把一桶水给倒进了水缸里。

    “刘婶，我们家晚上都烧了什么菜？刚刚三爷爷还让我炒两个，做鱼了吗？有鱼吗？”

    “有鱼，晚上没做鱼，在桶里养着呢，有一条青鱼和两条白鲢，还有一条鲤鱼。”

    “小樱，把那条青鱼杀了，一会我来做。”说着，小六又提着水桶走了出去。

    小六在提去第二桶水时，她五爷爷和她六爷爷一道从大门了走来。

    “小六在提水呢，你爷爷呢？”

    小六这时把水桶放在井台上也不放到井里去了，连回带问道：“在堂屋呢。六爷爷，你这什么了？”

    “这不是在家画山水图，他家的猫一跳，把他的山水图给毁给了，衣服上也粘上了一些，这不也没换衣服就过来了。”

    “我还认为大哥找我有急事，这粘就粘了，洗也洗不掉。”

    这边正说话，那边小六二爷爷也从大门处走了进来。

    “二哥。”

    “二哥。”

    “二爷爷。”

    “嗯，走吧，大哥再等急了。”小六二爷爷在答应两个弟弟和小六后，又出声催促两个弟弟和他一道。

    因为赵家村不算多大，她二爷爷三个刚走到她家堂屋门口，那边小六五姐跟着几个门下的爷爷走了进来。

    “小六提水呢！”

    “嗯，爷爷们好。”

    “好。”

    “好”

    “好。”几个人连声答应道。

    等目送她门下爷爷走后，小六提着刚提上来的水桶就去了厨房。