
    小六也不去提水了，看到小樱把鱼杀好了。拿过早前订做的那把匕首开始片鱼肉，她准备做一个牡丹鱼片。想着家里还有高汤，小六又做了一个菊花豆腐。

    小六把匕首重新磨过后，冲洗干净。因为没有模具，这个菜比牡丹鱼片还要费时间，刀工了得才行。不过小六也是有技巧的人，拿过两个细竹片放在豆腐边的最底下，这样切出来的花会盛开很大朵花。

    这边刘婶菜做的差不多了，小六就喊她五姐，让她五姐问问她爷爷现在可不可以上菜。没让小六等多久，她五姐就走到厨房说可以开饭了。

    小樱和小槿加上她三姐还有她五姐，四个人两三趟就把所有的菜端了过去。

    “三姐，这个牡丹鱼片是爷爷那桌的。”小六说着，刚刚摆好造型的鱼片让她三姐端过去。

    小六那边弄好鱼片，那边又把锅里蒸好的一盅一盅的菊花豆腐给一个一个端出来。

    “这菊花豆腐花蕊中配着一颗枸杞还真是好看。”说着，小六五姐把托盘上端着的四个小盅给端了出去。

    小樱和小槿也都端着自己的托盘把小六放在上面的小盅给端了出去，而小六看到小槿走后，洗了手后，也跟着去了客厅。

    小六二爷爷看着自己面前的小盅，笑道：“小六，这两道菜是你做的？”

    “是啊！二爷爷，味道如何？”小六站在她爷爷身后，笑着问着她二爷爷。

    小六二爷爷笑道：“味道不错，心思也巧。都是花的样子，好吃也好看。”

    小六三爷爷接过话头道：“好吃，我就说小六这厨艺不比她二姐差。”

    “三爷爷，你可满意？”小六看着她三爷爷笑着，暗想这菜可是你老人家点的，你要说不满意，我下次可就不做了。

    “满意，满意，我明天再过来。”

    她三爷爷这边说完，那边一桌人是哈哈大笑。

    吃过晚饭，小六爷爷们又去了书桌。小六也不知道到底是有什么好谈的，几句话不就说清楚了，要谈那么久。不过小六也只是敢在心里念道几句，她吃过晚饭没多久，就回了屋子里。

    看着木屋客厅里的玩偶半成品，另一边架子上摆放的各色布料，小六感觉她三姐好像找到了她的事业。

    小六进了卧室里，门窗一栓，脱了衣服进了被窝转眼就进了空间。

    空间里她也不像之前进来那么勤了，每次算着时间等那两亩地庄稼成熟后，她才进空间。她现在就是泡温泉也没有之前那样，一天一泡或是一天几泡。

    小六进了空间，也不用穿外衣，光着脚调了时间就睡了，睡醒后，小六穿了鞋就去了屋后收水稻。收完水稻和从前一样，累的半死泡在温泉里。

    小六泡好温泉，穿衣穿鞋就去了她的那十一亩前去看，这一些天她也发现了，这十一亩没有她屋后那两亩逆天，虽然也比外面发芽快，可是速度和那两亩慢了很多。

    小六一边一块地一块看着，这蔬菜生长期也和外面的不同，小六换算了一下，大约比外面的蔬菜生长周期缩短了一半。

    她的第一块地都绿绿的了，第二块地才长了几个小苗。路过中间几块死地后，小六又把目光放在了倒数的第三块地上，不错，这块地长的挺好，和第一块地是差不多的样子。

    小六直接从小溪边走到她的花栅前，看着娇艳欲滴的蔷薇花，小六想伸手摸摸，可是手停在半空中还是没有摸下去。

    天没亮，她也睡不着，小六进了院子，从格子房里拿出一框一框的棉花搬到了大厅中，看着屋后，小六一边摘着棉花里的棉籽，一边

    看着那块种什么死什么的一亩地。

    小六一直摘了好久，棉花没了，她就进格字房里重新拿，她的身后几个框里都要推满了。小六只好从坐垫上起身把摘过的棉花又送回格子房里。

    小六之前的摘过棉籽的棉花都掺进了她家收的棉花里，现在她可不敢拿出去，只好又放回格子房里的格子里。还好，现在三面墙上都是格子，她是想放在那个格子都行。

    这不，她随手拉出一个格子，把摘好的棉花能丢进去，刚进第一把棉花时，那个格子的格板上就显示出没籽的棉花，五个大字。

    小六是有强迫症的人，虽然说不严重，可是她喜欢把东西放整齐，就像她在格子房里放在格子抽屉粮食一样，全放在一片。整整齐齐的一片字。

    每一个格子上有字的，就明白这个格子抽屉里被小六放了东西。没有显示出字的，那都是空格子抽屉。

    小六摘棉籽摘累了，就直接躺在了木板上，她屁股下的坐垫是她特意坐的长条形厚厚棉花垫，就像单人床上的垫被一样，她在大厅里累了可以直接躺下歇着。

    小六一躺下，就越发感觉光秃秃的大厅显的凄凉。小六的头又往左右看了看，从前的卧室现在成了大厅，两边的墙也变成了矮矮人围栅，原先的木门的位置也和对面的墙变成了过道。

    “哎，看来我要把大厅装修一样了，不说弄的多好看，起码也要弄的让自己看着舒服。”

    休息够了的小六把剩下的棉花摘完后，也不去格子房弄了，把几个竹框整齐排好后，小六去了屋后种庄稼。这次她还是种水稻，她要把水稻种的多多的，以后不用担心没饭吃。

    小六这么拼，一是怕她以后会挨饿，她怕会有天灾人祸，多种庄稼，以防万一。二是因为她发现空间里和格子抽屉有一个相同的功能，就是东西放在空间里不会坏，可是能放很久很久的，久到多久？她也不知道。

    小六种完地，洗过澡，穿了中衣，小六就出了空间。出了空间后，小六到床上就睡着了。

    之后，小六家忙了起来，那天去拉石块时，小六和武习会也去了，那是因为小六要去看看哪边是什么样。她的想法简单，出不了远门，先也在把家门口都能认识了，不然把她卖了都不清楚离家有多远。

    酒千金说

    今天我要感谢一个人，是他从我小说上架那天一直陪着我。虽然我的书看的人很少，可是他一直都在，不离不弃。我想对他说桦，谢谢你，因为一直有你的陪伴，让我孤单码字的日子多了很多动力。也是今天才看到亲爱的桦已经是执事了，么么哒！今天为桦加一更。