
    小六爷爷也不知道是不是看着小六这边不安全，反而是拉着小六的小手，带着小六往家去。

    小六被她爷爷拉着走时一愣，傻傻问道：“爷爷，怎么了？”这刚说到养鸡场大门风水上面，她爷爷什么都没说就拉着她走，还是走得这么急。

    “没事，走，爷爷回去和你说。”小六爷爷说着，也不停下和小六细细解释，而是拉着她走的步伐又加快了不少。

    小六只好半信半疑跟着她爷爷走，她才不信她爷爷嘴上说的没事，真没事她爷爷不可能这样反常。

    小六跟她爷爷没到家门口时，就看到她大姐和她三姐准备从菜田那条路上往家回。

    小六看到她大姐和她三姐，她爷爷也看到了，还没等小六喊，小六就听到她爷爷大嗓门对着不远处她三姐喊道：“婉娟，去作坊喊你奶奶回来，我找她有事。”

    小六三姐答应了一声，和她大姐说了一句就往作坊那边跑去了。小六大姐也不走了，站在原地等着小六和她爷爷两个人。

    三个人进了院子后，小六就被她爷爷给带进了书房里，还让她大姐等着她奶奶回来，让她奶奶直接进书房。

    不说小六呆住的，就是小六大姐也是呆呆的，爷爷的反常是不仅小六感觉到了，连她大姐这个一孕傻三年的孕妇都感觉出来了。

    小六带她爷爷带进书房后，小六爷爷顺手就把书房的门给关了起来。小六大姐也不往后院去了，看到院子里的板凳拿过就坐在书桌边上不远处。

    小六奶奶正在作坊里忙着，听到小六三姐喊她回去后，洗过手后，跟着小六三姐火急火燎往家回。

    “没说什么事吗？”小六奶奶虽然年纪大了，可是身子硬朗。

    “爷爷没说，可是我感觉爷爷还挺急的。”小六三姐一边走着，一边还看着她奶奶，虽然她奶奶身体好，走路脚底带风，可是年纪摆在那里，还是注意一点好。

    两个人一进院子就看到那小六大姐坐在院子里，而小六大姐看到她奶奶进来后，站了起来。

    “奶奶，爷爷在书房等你。”

    “婉娟看着你大姐一些，累了就躺一会。”小六奶奶说完快走几步，推开书房门走了进去。

    “知道了。”小六三姐连忙在她奶奶身后回道，一边又走到她大姐身边。

    “大姐，我们去小六屋里看看，就小五一个人在里面。”小六三姐看这里没有她的事，就想带着她大姐离开。

    “哎，走。”小六大姐心里像猫抓一样，可是她爷爷没有让她进去，她也不能进去。

    小六奶奶进书房里后，看到小六爷爷在来回的走，小六坐在一边无聊发着呆。

    “这是怎么了？什么事这么急。”小六奶奶说着，就坐到了小六身边。

    “你来看看。”小六爷爷说着，就走到小六身边。

    小六上一秒还认为要看什么，结果下一秒才知道她爷爷说的来看看的东西是她。这不她被她爷爷大手一转，身体就侧了过去。脖子后的头发，也让她爷爷给弄到了一边。

    小六奶奶也被眼前一幕，给惊的自言自语道：“怎么会这样。”这时她的惊恐一点不比小六爷爷刚开始发现小六异样时少。

    小六爷爷明显比小六奶奶淡定多了，语气带着侥幸道：“你记不记得娘有没有过这样？”

    “没有，那次如果不是我给娘洗，我都不知道娘身上有这个。”小六奶奶嘴上呆呆回道，心里却是翻江倒海的难受。

    “爷爷，奶奶，是不是我那个印记出问题了？”说着，小六就想伸手摸摸，还真是怪事，她没痛没痒的，这头发都放了下来，在树林里她爷爷是怎么发现她印记出问题了？她都没有感觉。

    “你别摸，把手放下去。”小六爷爷说着，一把把小六的右手给捉住。脸上表情超严肃，说的小六奶奶心一沉。

    小六听到她爷爷的话，只好把手给放了下来。小六就是神精在大条也知道，有一些事超出了她爷爷奶奶的认知。

    “我来看看。”小六奶奶说着，想伸手摸上去。她这时所想的，老头子都不敢让小六动手，那动手的就只能是她和老头子，如果要选出一个人，那么这事让她来做。

    “别，你也不能摸，我来。”小六爷爷挡住了小六奶奶伸过去的手，接着说道：“你虽然是我赵家人，可是你没有赵家血缘，我来。”小六爷爷也不知道小六这事是什么，可是一想到赵家人和外人的不同，那隐隐不安的心，又好像有那么一丝肯定。

    这事太诡异，他不想让小六冒险也不想让自己的婆娘冒险，那现在在屋子里的人，只有他是合适的。

    小六不知道脖子后发生的什么事，可是她急啊，她爷爷不让她摸，也不让她奶奶摸，这问题可能出的还不小，她可不能让她爷爷犯险，想到这里小六没等她爷爷手摸上去，身子一动，从她爷爷面前滑了下去。

    小六从她爷爷面前穿出来后，那动作超快站在椅子边上，右手就很快的摸上了自己的后脖子上。

    一瞬间，小六爷爷奶奶都愣住了，小六动作太快，她的手在挣扎出来时就摸了上去，可是摸上后脖子的小六却直直站着在原地，那一双眼睛就直直看着前方。

    小六奶奶在反应过来时，就想往小六身上扑去，想一把抱住小六。

    “别，别过去，”小六爷爷也不在意小六是不是能看到他们了，而是一把把小六奶奶搂在怀里死死拦着她，不让她去小六身边。

    小六奶奶被小六爷爷抱住后，整个人都瘫了，顺时坐到了地上，哭着看向小六。

    小六在右手摸往后脑窝时，那隐隐泛着红光的梅花印记也因为小六右手摸上后，红光大亮，一瞬间红光像是被人打开了开关一样，小六整个人从头到脚也一一瞬间上都泛着红丝一样的闪光。

    红闪光虽然像电击时的纹路，却是没有给小六带来什么伤害，即没有身体颤抖也没有痛苦的表表现。除了呆住不动外，她整个人看上去显的诡异又寂静。