
    小六洗好碗碟出来一看，她爷爷奶奶已经回屋了，小六满怀心思自己往屋后竹林走去。

    回到屋里，小六弄好一切后就进了空间。刚刚她做的那个梦太过于真实，真实到那个看不清脸的女的就是她一样。

    小六现在就像失了魂一样，她进了空间，没有和往常一样去种田，也没有去泡澡，而是躺在空间大床上上发着呆。她身上所有发生的事不仅超出她的认知，还透着诡异。

    她看过那么多穿越类的小说，有空间用主人灵智开启的吗？她怎么记得都是和血和关。就算这点不说，变的傻点换一个空间也是值得的，可是为毛她之前老是晕睡过去。

    现在空间都开了那么久了，为什么她记忆会消失，还有她晕倒之前她爷爷奶奶到底是看到了什么。

    小六一边努力回想，一边在心想慢慢推敲着。突然小六想到一个可能，就是空间里有了变化。想通了这一点后，小六也不在床上装躺尸了，连忙跑到窗户前往后院看去。

    看到后院和从前一样，小六又蹭蹭跑下楼去，在空间里到处转悠。可是看到空间和往常一样，小六只能猜想这事和胡枫有关，也只能等胡枫出关才能清楚。

    小六泡完澡后，进屋里就睡着了，只不过这次她忘记调时间了，没睡上多久时间，外面的天就亮了。

    小六奶奶不放心小六，天亮早起后，一直等到要吃早饭，这才从前院来到竹木木屋里。伸手推门没开后，小六奶奶站在门外喊了起来。

    小六睡眼朦胧从空间里出来后，穿了衣服就去开了木门，一点也没有在意她此时的形象。

    小六奶奶看到小六脸色不好，随口问道：“小六，你是不是没睡好？”

    “嗯，还有点困。”小六这会正蒙着，在回答后才后知后觉发现自己说了什么。

    小六奶奶听到小六回答，想了想说道：“那我把饭端过来，你在屋里吃过在睡？”

    “奶奶，我能再睡一会吗？我不想吃饭。”小六感觉她脑袋是晕晕沉沉的，一点都不想动脑子。

    “那行，你睡吧，中午我再过来。”小六奶奶看着小六脸色不好，也就随了小六的心意。

    “奶奶你回去吃吧，我关门了。等我睡好，我就过去。”小六这会明知道她奶奶担心她，可是她头真的好难受，脑袋里好像要炸了一样，就像那个紧箍咒在她头上系着一样。

    小六奶奶要转身时，又不放心对小六说道：“嗯，有不舒服的地方要和奶奶说。”

    “嗯。”说着，小六看到她奶奶转身，这才把门又关了起来，顺手就栓上了。

    小六衣服往床上一脱躺下就进了空间里，小六进了空间连忙去调了时间，不然一个上午时间根本不够她缓过来了。

    小六睡醒后，感觉脑袋也不像之前那样晕沉，虽然还是有点不舒服，可是感觉上好了很多，心也定了下来，不像之前那样烦躁。

    小六知道老是睡觉也不好，穿了鞋后，又去泡了一会澡。她现在在空间里也只有在水里泡澡时才会感觉全身心的放松。

    同一天的早上，肖逸醒了，只不过醒来的肖逸一直发呆着。看到主子不同以常的样子，紫七对着紫九使了一个眼色，紫九收到紫七的给的信号后，转身离开了主子的营帐。

    紫七看到主子还在发呆，轻声说道：“主子？！”

    “下去吧，我想静一静。”

    “主子，一会吴大夫就会过来。”

    “嗯。”

    紫七和紫八两个对主子行了一礼后，一前一后从主子营帐中退了出来。

    肖逸还在回想那个梦，那个梦里很多东西他都不熟悉，连那把他用来自杀的匕首，他都没见过。可是他口中说出来的话，却清清楚楚在他的脑海里。

    那个男人是他吗？为什么他对那个男人那么熟悉，熟悉到就像看到镜子中的自己。

    肖逸想着，右手摸到自己的左胸上，昨天就是这个位置一痛，没有伤，可是却痛得要了他半条命。这里也是梦里那个匕首捅进的位置，可是那种痛却没有那人心底发出来的痛要来的更痛。

    “吴大夫，你慢点。”紫九看着吴大夫健步如飞的样子，都怀疑昨天那个慢悠悠的人是不是吴大夫。

    吴大夫根本没理紫九，如果让他知道紫九是这样想他的，他都能气吐血。

    肖逸听到紫九的话，把手从胸口的位置拿了下来。

    吴大夫把过脉后，还是和昨天一样说辞，没有问题，身体健康不得了。

    在送走了吴大夫后，紫七把肖逸胸口梅花印记一说，肖逸都呆了。他左胸口可是从来没有什么胎记，这突然冒出来的印记，会不会和他那痛有关？肖逸想到这里，从床上坐了起来。

    “传信给紫三，让他查查南疆那边有没有我们不知道的蛊种，此蛊在人身上是留下梅花印记的。”

    肖逸第一反应就是南疆那边，可是他想不通，是谁要害他。他即没有仇家也没有挡过谁的路，不可能有人要害他。

    “传信给我师傅，问问他我这个是什么情况。”

    肖逸把他到西北来的这一些年发生的事都在脑海里过虑一遍，还是毫无头绪。

    “主子，要不要传信让葛老神医过来一下？”

    “不用，我现在身体没有感觉到什么不适，再说这不是有吴伯在，传信问问师傅就行。”

    同样的事，肖逸比小六想的多，这时的小六还在空间里看着蔬菜发着呆。

    现在怎么办？要在空间里生火吃这一些蔬菜还是生吃，这拿不出去啊！连理由都找不到。人生太失败了，她忘记做火房做大棚了。

    只能看不能吃也是一种罪过，尤其是这种绿油油的蔬菜，她都开始怀念夏天和秋天了。想到树林和她家菜田之间那个小荒坡，小六直接出了空间。

    小六穿戴好后，还细仔梳了核心头发，也不知道她早上那个鬼样子，她奶奶有没有忘记。