
    小六爷爷抱着小六奶奶两个人坐在木板地上，虽然心疼小六，可是小六爷爷还是死死抱着小六奶奶不让她过去。

    “老婆子，你不能这样哭了，你在哭就把人给招来了，如果被人看到，到时小六还能有好？听我的，不能哭了。”，小六爷爷这边安抚好小六奶奶，那边忙把关着的书房门给栓上。

    小六爷爷看着瘫坐在地上的小六奶奶哭声变小后，又把不远处的窗户给关上。

    在前院做事的刘全一家四口也被小六奶奶刚刚那一声撕心裂肺的哭声给惊着了，也不知道东家是发生了什么事，全都从厨房走了出来，虽然能听到哭声，却没有什么动静。

    “走，回去，看什么。”刘全第一时间反应过来，他们就不该忘记本能，如果真让他们看见了什么，那还有他们的好。

    小樱娘在刘全的提醒下，猛然反应过来。两个人一人拉着一个闺女就往厨房跑去。

    “娘，怎么了？我听到老夫人哭了。”小槿在进厨房时连忙反声问道。

    “我哪知道怎么了，不该你管的事少打听。”刘婶说着，就往刘全看去。

    小樱没有说话，她看她爹娘脸色不对，虽然心里和小槿一样也好奇不得了，可是一点不敢打听。

    “今天东家有没有说要特意做什么菜？”刘全一边问着，一边心里想着。

    刘婶不知道她家男人怎么突然问她今天中午吃什么，呆呆道：“没有。”

    “这天也不早了，做饭吧。做老夫人爱吃的。”

    “好嘞。”刘婶也明白过来，对着两个女儿就吩咐干起了活。

    刘全看到自家的婆娘那小聪明劲，笑了笑从厨房走了出去。虽然说赵家人都挺好的，可是他们不能忘记了做下人的规矩，不管这主家都发生什么事，也不是他们能打听的，赵家虽好，可是要是让他们家人知道他们下人打听主子事，到时他们的命运是什么样，他也不知道。

    刘全腿脚不好，走到大门处，随便找了一处太阳晒到的地方坐了下来。

    小六爷爷把窗户一关，房间里就暗了很多，不过因为是白天，到也看的清楚。小六爷爷把小六奶奶从地上扶起后，让她耐心等，现在他们也没有办法，只能耐心等。

    小六爷爷说着就把头么向另一边，生怕小六奶奶看到他眼泪在眼眶里打转的样子。现在他就是自家婆娘的主心骨，如果他也像她一样大哭，到时她心里更慌。

    小六原本呆愣面无表情的脸，也开始有了反应，两行眼泪从小六的眼眶里里流了下来。小六爷爷奶奶也不知道小六是经历了人什么样的痛苦，这边刚落下泪，那边就晕了过去，直接倒在了地板上，身上闪着的红光也都消失了。

    在看到小六倒下去时，小六爷爷想一把抱住小六，可还是迟了一步，随着小六身上红闪光的消失，小六奶奶颤抖伸出手放在小六的鼻尖。

    小六爷爷看着小六奶奶久久不回他，直接伸手摸向小六颈部的动脉。“还好，只是晕了过去。”小六爷爷原本想把小六抱起，这才发现这两年小六吃的太好，身上涨了不少肉，他抱不动了。

    “老太婆，搭把手，把孩子抬床上。”虽然地上铺着木板，可是也不能放着孩子在地上躺着。

    小六奶奶也不发呆了，伸手和小六爷爷一个人抬头，一个人抬脚，总算是把小六放到了床上。

    “我去打点水来，你给六儿把衣服给脱了，把被子给她盖好。”虽然不知道小六是发生了什么事，可是绝不能出书房，还好小六之前说看书看累的也能有躺着的地方，这书房才有了一个单人床。

    小六奶奶听到连连点头，小六爷爷也灵魂归位一般，脚步无力走了出去。

    远在西北军营的肖逸就感觉心口一痛，这痛感来的太快，就像心口被人刺了一剑一样，瞬间脸上汗水密布。

    紫八和紫九两人同时发现肖逸的不对劲，紫九一急，张口说喊：“主......”刚喊了一个音，就被他身边的紫八给踢了一脚。

    紫八也不保持沉默是金了，踢过紫九对着他怒吼一声：“还不去找军医。”

    被紫八怒火下的一踢，紫九立马发现他刚刚失言了，连忙往军医帐中跑去。看到紫九跑走后，紫八把肖逸一撑给扶起走向不远处的营帐里。

    进了营帐里，紫八把肖逸扶到床榻上躺着，自己摸起了主子的脉象。紫八皱着成眉头，手指却没有从肖逸脉搏上拿起。

    也不知道是不是他的医术浅薄，他没感觉出主子身体有那一些不适，可是主子痛的手上和脸上青筋都爆起了，整个人汗如雨下却还在紧咬牙关忍着。

    这时帐外传来紫九的声音，“吴大夫，你到是快点。”账内的紫八在听到紫九的声音，连忙把手从肖逸脉搏上拿了下来。

    肖逸在吴军医进来时，心口的痛感也在一点一点的消失了，就像痛感觉来时一样，没有一点感觉。

    紫八和紫九也看到他们家的主子脸上的变化，汗没有在流了，人的表情也放松了下来。

    吴大夫坐在床榻边，摸着肖逸的脉象，静心沉着。

    在等了很久后，吴大夫这样站了起来。

    吴大夫看到紫八紫九两个人都盯着他，想了想回道：“肖小子无事，即没有中毒，也没有内伤，身体很健康。”虽然他也看到肖逸反常的样子，可是脉象上来看是什么事都没有。

    吴大夫看到两人半信半疑的样子，故意说道：“不相信老夫的医术？”虽然他对自己的医术很有信心，可是他也知道这事透着诡异，看来只能等肖逸这小子醒了才能知道。

    “不是，紫九不敢不相信吴大夫的医术，可是三少爷刚刚的样子，吴大夫你也看到了，这像没事人吗？”紫九看着痛的晕睡过去的肖逸，他还是不相信主子会没事。

    “你们可别忘记我为什么从国都过来，如果不是你们主子一再骗我，我能来边关？”吴大夫一想到他的莫逆之交的好友给他下套，就想回国都找那个老家伙算帐。