
    小六一眼没有看到她大姐，院子里只有小槿和她两个姐姐，在无旁人。

    “三姐，大姐没过来吗？”

    “大姐看人拉围墙去了，刚走没一会。”

    “小六，你没事了吧？”小六五姐也停下了活。

    “我没事啊！我去找爷爷谈正事。三姐、五姐，你们可以去做玩偶了，我门没锁。”

    两人都知道小六容易生病，也知道小六嘴紧，如果她不说问也白问。小六三姐和小六说了她爷爷奶奶在哪后，两个就准备收拾收拾去小六屋里做玩偶。

    小六直接去了树林里，正好看到她爷爷带着一个人站在她家养鸡厂的大门位置。

    小六之前一直认为看风水的是道士，上次她家盖房和盖作坊她都没看到看风水的人，原来是这人在给她看风水，不过看穿着不知道还认为是教书先生。

    小六眼神好，老远就看的清清楚楚，这人给她的感觉即没有仙风道骨，也没有贼眉鼠眼，就是平平常常的一个人，丢人堆里你都注意不到，这面相看过就忘，普通不能在普通了。

    小六没有喊她爷爷，而是往她爷爷那边走了过去。

    谁知那人看到小六突然笑道：“这孩子也是你家的？”

    小六爷爷看到小六没有喊人，笑着说道：“刚那孩子是老大，她是老六。小六，这是你钟爷爷。”

    我晕，这真是真人不漏相，漏相吓一跳，这人看着和她大伯差不多，可是这面相也太年轻了吧。小六内心都翻滚了，面上还是笑的甜甜叫道：“钟爷爷好。”

    “这孩子命好，小小年纪就渡过一个生死大劫，虽然日后还有一劫，虽说是五五之分，可是她身边贵人太多，这孩子命还真好。”

    小六听着所谓的钟爷爷没头没脑说了几句，她有点不认同。赵小六小小年纪渡过了吗？才没有，只不过是换成了她。虽说他还说了她还有一劫，她哪里有劫。

    不过贵人多一句话她到相信是真的，赵家一家的人对她来说，都是贵人。

    “钟老弟，没想到你除了看风水，还会算相。你算的真准，这孩子那年差点死掉......”小六爷爷好像找到了知音，把小六从小到现在的事给说了一遍，就差说她印记和梦里师傅了。

    小六没有打断她爷爷，虽然她爷爷急着想让钟爷爷给她破那个所谓的劫，却也知道什么能说，什么不能说。

    小六才不相信什么劫，她所知道的就是人生十之八九不如意。所为劫还不是说人生不可能一帆风顺，多少会出现一些不如意的事。不过她穿到这里来好像过的比现代都好。

    没有烦心事不说，还有了空间，生命也用了另一种方式在活着，就连赵家村和赵家人好像都是备好的她想的那种。她哪有什么劫，就是皇帝也没有她过的爽。

    那个姓钟的在听到小六师傅也说小六有一劫后，微笑回道：“我也只是看个皮毛，这孩子你们不用担心，既然有她师傅在她身边，想来她以后会没有什么事的。”

    小六都不知道说这个钟爷爷什么好了，你这叫看一个皮毛，你没看到我爷爷用那崇拜的眼神看你。你要真的只会看个皮毛，为什么开始不打断我爷爷的话，还一直听下去。

    后来无论她爷爷想怎么打听，姓钟的也不在开口往小六身上说去。小六爷爷也是在听到小六还有一劫急的，不过在拐弯抹角打听不到后，小六爷爷也不在问了。

    这一些人看似好说话，可是却是最不好说话的，他们想开口，不等你问，他们就说了，他们不想开口，你问多了，他会来一句天机不可泄漏来打发你。

    小六对钟大师说了一句稍等后，把她爷爷给拉到一边说话去了。

    原本她想等这人走后在和她爷爷说，可是既然这个风水大师在，那她把这盖屋子的事和她爷爷说说，到时在问钟大师的意见，省得她在无意间破了大师看到好的风水。

    小六把自己的想法一说，她爷爷心里也没有底，不过想着只不过多盖几间房子，也不是盖不起，就对小六点头，又去钟大师身边问了这个问题。

    谁知这个钟大师听后看了看这块片，就说可以，没有什么问题。

    小六又怀疑这个钟大师的本事了，这也太简单了。她在电视上看到什么罗盘啊、掐指一算啊、可是这个钟大师只是看了一眼就说可以，这让她这个外行都怀疑他的本事了。

    可是小六爷爷却深信不疑，看完风水后，小六爷爷留客，没想到前两次都没有在小六家吃过饭的钟大师答应下来了，这下把她爷爷给乐的，连忙让小六回去和刘全家的说多备几个菜。

    中午听过午饭，小六爷爷奶奶两个人亲自送钟大师走，说是她爷爷奶奶两个人，其实是她一家，她爷爷奶奶都送客了，小六姐几个还能装没事人一样坐在院里。

    武习会赶着马车等在大门处，等钟先生坐进马车里后，这才赶着马车送钟先生回去。

    小六奶奶在看到马车走远后，转身对着小六爷爷问道：“老头子，这钟先生怎么答应留下吃饭了？他不是从来不在赵家村吃饭的吗？”

    这钟先生除了看阳宅还给人家看阴宅，这赵家村的人盖房看阴宅全是找钟先生。

    “不知道啊，我也是随口客气一下，谁能想到从来不留在赵家村吃饭的钟老弟他答应了。”

    小六听到这里才明白，为毛她爷爷听到钟大师要留下吃饭，她爷爷是那样激动。

    “还有一事我要和你说，走，我们去书房，小六你也进来。”

    “哦。”

    三个人进了书房后，小六奶奶急忙开口道：“什么事？和钟先生有关吗？”

    “嗯，钟老弟今天给小六看相了。”

    “钟先生不是只看风水的吗？没听人说过他会看相啊！”小六奶奶吃惊的程度一点不比小六爷爷当时的反应少。

    “别说你惊讶了，连我当时都是一惊，钟先生今天也看到了婉如她们几个，却一字都没说，看到小六到是开口说了......”

    小六奶奶听到小六爷爷的话，那嘴半张着，没想把嘴先合上。

    小六伸手扶着小六奶奶的下巴，“奶奶，口水要流出来了。”

    小六奶奶顺时把嘴合上了，还送了小六一个白眼。