
    看到小六故意逗她奶奶，小六爷爷原本紧紧揪着的心，也放松了一些。这个孩子真能像钟先生说的那样，会遇到贵人相助吗？

    小六无意的动作一下把她爷爷奶奶心头的愁云给打散了，两个人脸上表情也不像之间那样严谨了。

    小六爷爷想到上午小六和他说的事，对着小六问道：“小六，你今天说要盖房子种菜是什么意思？能种出来吗？”

    “试试嘛！如果种出来呢？我也是看到豆芽和大蒜才想起来的。”小六也不敢肯定回道，不过她认为她的这个想法挺好的。

    小六爷爷心想冬天大蒜籽和豆芽都是泡在水里就能长，可是别的菜也行吗？不过想到小六说的大棚和火房，小六爷爷隐隐又感觉小六说的事可行。

    “老头子，就按小六说的，试试，大不了种不出来当柴房用。”小六奶奶手头有钱，也不像从前那样抠抠缩缩了，到是无条件支持小六。

    小六爷爷想了想，回道：“也行，不过就是多一些砖钱，多一些工钱。”小六爷爷心想就当小六爱好一样，大不了花钱买小六开心。

    小六听到她爷爷回话，故意打趣道：“爷爷，你好勉强啊！说多了砖钱又说多了工钱。爷爷，你是不是舍不得花钱？”

    “你这孩子，我要舍不得花钱，我那时就不问钟先生了。”

    “谢谢爷爷奶奶，不过这事我也没有底，只能先尝试慢慢来。”

    小六家围墙和养鸡厂里的一切都弄好后，已是一个月后了。看着菜田边那个新盖出来的房子和院子，小六都想笑，这如果弄不成了，当住家也是不错的。

    “满意吗？”小六爷爷说着，把手上的钥匙递给了小六。

    “挺好了的，不过爷爷这条路该铺石板了，不然下雨不好走。”小六指着新出来的路对她爷爷说道。

    “是啊，这有钱了就想把路给修好点。从我们家门口往这边修，一直修到作坊大门前。”小六爷爷指着她家院子外的石板，一路比划过菜田和草垛又沿着新落成的院子，接着又过了养鸡厂的大门。

    “爷爷，这好，这样修路时修宽点，这条路都留下来铺路好了。”小六说着，用脚踩踩地下的土路。

    “对了，爷爷把我们家菜田和去后门两条路都铺石板吧，这样就更干净了。”小六心想，差也不差这点，还不如用弄全了。

    小六爷爷笑道：“嗯，行，如果这个菜房要是挣钱了，我们村里对外那条大路有你出钱铺，你看怎么样？”

    小六想着塘埂那条路，虽说靠塘边有一排柳树，如果真要铺路，那两边最好还是用石柱连着档着才行。

    “行啊，不过爷爷，我要你们的帮忙，靠我一个人可不行。”

    “嗯，爷爷帮你。走进去看看，你还没看里面是什么样呢。”

    “爷爷，你忘记图纸还是我画的，我能不记得里面是什么样。”小六说着，打开院子门。

    推开院子大门一看，小六呆住了。这真的是种菜的地方吗？除了石块铺就的一条主道，院子两边都是留出来的大棚位置。小六跟着她爷爷往里走，院子里的主房下还有石板铺就的一片的晒场。

    “爷爷，你都铺石板了啊！”小六原图上都是泥巴路，她都没有想起要铺石板。

    “喜欢吗？”小六爷爷笑道。

    “嗯，喜欢。”

    “走，去里面看看。”

    三间房子里空空的，泥土下也安小六要求都装了火道。

    小六看到房子时一脸无语，那天在脑海里很清楚的画面，现在只能记得零星一点。小六暗怪自己这下惨了，要出大事了。

    “爷爷，这外面大棚的也要架起来了。”

    “用油布吗？”

    “嗯。”我到想用高科技，可是这里连塑料布都没有。

    “那我就按你画的架子搭了。”

    “嗯，好。”

    小六暖床没有钥匙，只是把门开着通气。

    “爷爷，走，回家。一会该吃饭了，不然回去迟了，小槿又要出来喊了。”

    “好，下午在去把树林里给整理一下，开春了把鸡鸭鹅都给弄过去。”

    小六把大门锁上后，和她爷爷一道说着聊着回了家里。

    “爷爷，等你搭大棚的时候，也架一个小屋子吧，留着放农具。不过那边那个小坡有时间也给挖了，还能留出一个大棚的位置。”

    “好。”

    小六奶奶这时从客厅里走出来，看到小六和她爷爷边走边说，笑道：“正好，你们回来了，吃饭了。”

    一个星期后，小六要的大棚都搭好了，从作坊到她家的路上也都铺好了石板。小六家菜田也加长了很多，之间菜田下一片的的荒地也都改为菜田，一直加到水沟的边上。

    看着院子两边都铺上的石板，小六感觉她家四周都干净了不少。

    “小六，你看看我们做的这一些玩偶可行？”

    这一个月多小六三姐她们到是做出不少的玩偶，从大到小大大小小也有三百多个。

    “嗯，可以卖了，在不卖过年了，天一热就没有生意了。”

    “明天我们拉到铺子里卖还是去摆摊？”小六三姐一想到这是她和小六五姐两个人亲手做出来的玩偶，明天就能挣钱，笑的那叫一个开心。

    “三姐，等我算算这么多玩偶都花了多少本钱。”小六说着就跑进了屋里，她心算可没有笔算厉害。

    小六把之前买的棉布用的钱数加上自家用了多少棉花大约是什么价，两个一相加算了算，把玩偶的定价报了出来。

    “小六，这么贵？有人买不？”小六三姐一听小六报价，看着半个屋子里的玩偶，她三姐又愁了起来。

    “这个价格真不贵，三姐，我们用的都是好布料，还是新的，再说这棉花都是好棉花，更不要说这玩偶上面还有纱、娟和绸缎。这也不是穷人家孩子能买起的，当然是卖给有钱人家的小姐。”

    小六三姐听到小六的回答不在说话，可是小六五姐在一旁开口道：“可是我还是担心，这青山镇的人能不能买下这一些玩偶。”

    小六一笑，说道：“五姐，你的意思说你怕我们玩偶还没卖几个，这青山里就有人也在卖玩偶吧？”小六心想也不知道她五姐是不是这个意思。

    小六五姐轻声回道“是啊！我怕这些玩偶在卖不掉，到时就是爷爷奶奶不说，我这心里也难受。”