
    这时帐外走进来了一个人，只见他缓缓道：“吴大夫，紫九护主心切，请你不要怪罪，三少爷突然发生这样事，主子知道会担心的。”

    “我知道你们担心他，这事也发生的太过于突然，不过这肖小子身体老夫把脉没查出什么毛病，等他醒了我在过来。”说着，就要往外走去。

    “紫九，送吴太夫。”

    紫九和吴太夫一出去，紫八看着紫七，冷声开口道：“这事？”

    紫七冷冷道：“等主子醒来在说，你去打一些温水。”紫七对紫八说完，就开始动手帮主子脱衣。

    “好”紫八应了一声就走了出去。

    就在刚刚主子出现异常时，紫七就追了出去把四周都查看了一下，看到他回来无事的样子，看来根本没有在暗处的敌人，那么主子这事？想着紫七说等主子醒来再说，那么现在只有等了。

    紫八端着温水正好遇到送吴太夫回来的紫九，两人一起进了营帐。这时肖逸上衣被紫七给脱了，身上盖着被子。

    “你们记得主子身上从前是这样吗？”说着，拿开盖在肖逸胸口上的被子。

    “这......”

    这次不光紫九呆住了，连紫八都愣了。主子身上有什么，没有人比他们三个清楚，可是现在主子的心口上面多了一朵梅花的印记，虽然淡淡的像是胎记，可是他们知道主子心口没有胎记的。

    那么这个诡异的胎记就是主子刚刚那么痛苦的根源？三个人面面相觑。

    紫七拿过温水盆里的布巾对着那个印记就擦了过去，然而遇到温水后的印记反而更明显了。

    三个人也不知道该怎么办，只好帮主子擦身换衣后，等着主子醒来。

    天黑了，小六还没有醒。而西北军营中的肖逸也没有醒，看似没有关系的两人，却发生了相同的事。

    “如果我要你的命呢？你会给吗？”

    “现在吗？”

    “现在。”

    “我会给，不过你的匕首是不是短了一点？”

    “不短，杀你够用了。”

    “不，用这把吧。”说着，手上反转出一把全新的匕首。

    “这是军用匕首。”

    “是，快还利。”

    “原来你也有秘密。”

    “每个人都有秘密。来，对着这里，这样我会少一些痛苦。”

    “你。”

    “不敢了吗？你不是早就想杀我了吗？”

    “是啊，你们两个我想救他。”说着，女子转过身去，不想让那个男子看到她流泪的脸。

    “这样可以吗？”转过身的女子在听到匕首入肉的声音后，连忙转身过去。

    “哥......哥......哥。”女子抱着倒下的男子，瘫坐在地上，眼泪像是断了线的珠子。

    “如果有......来生......我......不要......做......你......哥哥。”

    “哥，对不起，哥，我们去医院，我不是真的想要你的命。哥......”女子拼命想把怀中的男子抱起，可是她却能感觉怀中男子身上在慢慢变凉。

    “他......被......救出来了，只是......我贪......心了。”女子怀中的男子看了女子一眼，想对她说，如果有下一辈子，下一辈他不要做她的哥哥，他也不想她有哥哥。可是他却知道死神来了，他就要离开这个人世，离开唯一爱着的她。

    “不要，不要，不要。”说着，小六痛哭起来。

    “小六，小六。”

    小六被她奶奶叫醒后，呆呆看着书房里的一切，刚刚是在做梦吗？吓死她了。

    “奶奶，怎么天黑了？”说着，小六就要挣扎坐起来。

    小六奶奶看到小六要坐起的样子，连忙扶着小六坐了起来。

    “来，把衣服穿上，一会要冷了。”

    “奶奶，我怎么睡在书房里？”

    “你不记得了？”

    “记得什么？”小六说着，回想起自己最后在书房里干了什么。

    好像是摸了脖子，然后她就不知道了，难道摸脖子能消除记忆？小六想着就伸手往脖子后摸去，可是没感觉啊，摸上去和平时一样。

    “六儿，你肚子饿了吧，我去端饭过来，就在床上吃。”说着，她奶奶面带激动走了出去。

    小六没等一会，她爷爷走了进来。

    “六儿醒了，饿了吧，你奶奶去厨房端吃的了，一会就来。”

    “爷爷，我是不是又晕过去了？可是我怎么不记得了？”小六想起前书房时她爷爷奶奶说看看，可是她摸了那个印记，没感觉啊。

    “你好好想想，一点都记不起来了？”小六爷爷原本想从小六这里问问，看看能不能找出原因，可是看到小六一脸懵懂，就知道小六真的什么都记不得了。

    “记不起来了，不过刚刚我做了一个恶梦，我差点杀人了，吓死我了。”说着，小六还摸了摸胸口，那种心有余悸的感觉还在。

    “饭来了，先吃饭，中午到现在都没吃，这肚子是不是都叫了。”小六奶奶说着，端着冒着热气的饭走了进来。

    小六因为她爷爷在这里，没有掀被子下床，对她奶奶端在书桌上的吃食看了一眼，她肚子还真饿了。

    “奶奶，我中午都没吃，你让我吃粥啊，这不顶饿啊。”

    “那给你加个饼子？”小六奶奶说着，走了出去。

    没一会小六奶奶拿着一个碟子和小桌子走了进来。小六爷爷接过小桌子后，就把小桌子给放在了小六盖的被子上。

    小六奶奶把吃食一摆，就看着小六。

    “爷爷，奶奶，我真在床上吃？”这怎么看都像是医院病床上吃饭一样。

    小六爷爷回道：“就在床上吃。”小六奶奶也在一边点着头。

    “可是你们看着我吃，我感觉怪怪的。”小六拿起筷子悠悠说道。

    “那我们不看，你吃。”小六爷爷说着，拉着小六奶奶衣服，让她跟自己出去。

    小六看着她奶奶一步三回头的样子，对她奶奶笑了笑。在看到两个人走去后，小六摸了摸肚子，先喝了几口粥就开始吃了起来。

    吃完饭的小六，把东西端着小桌子就下了床，把衣服穿好后，小六把空碗理理都放在托盘上，把小桌子放在角落里，端着托盘就走了出去。

    没想到一出房门，看到她爷爷奶奶坐在院子里，而院子里也点起了灯笼。

    “爷爷，奶奶，你们坐在这里不冷吗？快回房睡吧，我没事。”说着，想端着托盘去厨房。

    “给我吧，我来。”小六奶奶说着，就要拿过小六手上的托盘。

    “奶奶，我又没病，我端过去就是。”小六没有让她奶奶接手，把是端着托盘去了厨房。

    “哎，小六没事了，我们也早点休息，这夜都过了一半了。”自从小六晕倒后，两个老人的心都绷着。