
    小六爷爷把买回来的蒜头倒下后，就和小六拿着麻袋去装水稻壳。在装水稻壳时，小六奶奶也从作坊那边过来。三个人装了六个麻袋后，小六大姐夫也赶着牛车回来了。

    把六个麻袋往牛车一丢，牛车拉着货几步就进了院子里。

    看到车上不少的蒜头，小六也没有挑捡，把蒜头全都倒进了水池里。

    “大姐夫，你都挑选了吧?”小六虽然没有挑捡，可是她还是问了一下。

    “挑了，你看这蒜头多好。”他临走时小六可是交待说过几点，他可是都记得的。

    下午小六算着时辰，看到大蒜泡好后，她和她奶奶两个下了地窖，让她大姐夫在外递泡好的大蒜头。

    小六教她奶奶怎么提排蒜头，说了注意的几点，看到她奶奶很容易上手了，小六就在另一边也排起了蒜头。

    两个人越排越快，半个时辰不到小六和她奶奶就把整个地下都排满了。随着她奶奶出去后，小六把剩下的一片地排后就就从通风口爬了出去。

    小六爷爷看着水池剩下的最后篮子蒜头，笑道：“小六，你这估算好，这水池里也没有多少蒜头了。”

    小六笑笑没有说话，她是因为她家从前种过，她也上手过，只不过这一些年差点忘记了。

    小六又检查了几个通风口是否盖好后，把最后一篮子泡过的大蒜提着和她爷爷奶奶回家去了。

    小六晃了晃手里的钥匙，笑道：“爷爷奶奶，接下来就不用你们帮忙了，以后你们就不用来了。”

    “你真能弄好？”

    “不知道，种都种下去了。”

    这一些天大棚里种下去的蔬菜都开始发芽了，像青菜都长了叶子出来了。

    小六每天都去院子里放水，开始几天小六放的水少，后来随着时间长久，小六加大了放水量。至于大棚里小六温度全凭手感，感觉热了就放开草帘，通风到时间后又拿青砖压紧，最后把挖的土在盖上。

    从大蒜头种上后，小六把全身心的都放在这个院子里，从前还睡的懒觉，她也不在睡了。

    眼看着蒜苗要成了，小六和她爷爷也把用来系蒜苗的稻草给提前选好了。之前小六看蒜苗都长的挺好。

    地窖

    这不她看到两叶一心了就感觉这蒜黄可以收了，小六拿着磨好的镰刀，也没拿着灯摸黑就进了地窖，凭着感觉贴着蒜头的三分之一处，小六就割了起来。

    小六是拿着篮子进了蒜黄地，菜篮满了后，小六把挡在出门处的麻袋推开后，把镰刀和篮子放出去，跟着就爬了出去。

    小六出去后，又把通风口给盖好，小六把篮子里的蒜黄直接放在水池里洗了起来。洗完蒜黄的小六把篮子拿了过来，装好蒜黄的，小六洗过手后，提着蓝子就出了院子。

    看到锁好的院门，小六提着篮子就往家走去，因为小六是下午快做饭的时候才割，正好赶上刘婶做晚饭。

    因为小六没有理蒜头，蒜黄上面还跟着不少的蒜头，小六没有去找她爷爷奶奶，而是提着篮子去了感房里。

    小槿在发现小六提着一篮子黄黄的叶子草进来，连忙问道：“六小姐，这是什么？”这是什么她怎么没见过，还有上面那一半的怎么有点像蒜头。

    小樱和刘婶也想知道这是什么，在听到小槿问话后，两个人虽然没有好奇再开口问，可是两个人脸上的表情都在等小六回小槿的话。

    “这个是蒜黄，大蒜种出来的。”小六没有隐瞒，这蒜黄有一股蒜味不说，这还有三分之一蒜头还在蒜黄下面呢。

    小槿和小樱看到小六是什么理菜后，她们两人也蹲下学着小六样子理了起来。

    小六把蒜黄都理出来后，拿了二大把，让刘婶一把炒鸡蛋，一把炒肉丝，又把这蒜黄怎么做法说了一遍。在看到刘婶说懂了，小六把理好的蒜黄都放在篮子里，转身出了厨房去了作坊里。

    小六刚到作坊门口，就看到她爷爷奶奶准备往家回了。

    “小六来了，正好我们一起回去。”

    “嗯。”

    小六还没到作坊里面，就跟着她爷爷奶奶往家回了，路上小六想了想还是告诉了她爷爷奶奶，她刚刚割蒜黄了。

    “真的长好了？什么样子，像大蒜吗？”小六奶奶激动啊！除了大蒜种下后，她还没有看到过。

    “像大蒜，不过是黄色的，软软嫩嫩的。蒜黄的长度有这么长。”小六一边解释，一边比划着蒜黄的长度。

    “那么长？老头子，我们走快点。”小六奶奶光听到小六的形容，就想迫不及待想看蒜黄是什么样子。

    小六爷爷奶奶到家就去了厨房，看到篮子里放的整整齐齐的蒜黄，小六爷爷也不淡定了，拿起小一把蒜黄在手里仔细看着。

    “爷爷，晚上炒了一个蒜黄鸡蛋，一个蒜黄肉丝，你们尝尝味道。”

    “嗯，是蒜味。就叫这个名字，蒜黄。”

    “爷爷，要送给二爷爷他们家吗？”小六在割的时候就想到了这事，不管送不送，她都割了不少。

    小六奶奶笑道：“送？你送去你二爷爷他们可敢吃。”

    “要送，吃不吃是他们的事。这时辰估计晚饭都还没做好呢。”小六爷爷说着，看到灶后有不少的稻草，拿过一小把稻草，把小六篮子里的蒜黄都分了分。

    小六想了一下，也是，吃不吃是别人的事，送不送是她家的事。她家因为有刘婶一家帮忙，每次吃饭都比村里早上一些时辰。

    “小六，来跟爷爷去送礼。”

    “爷爷，你去送礼？还是我去吧，你可是大家长之一。”

    “都是自家亲兄弟，那么多穷讲究。再说，你一个人去我也不放心。”

    小六听到她爷爷最后一句，抿嘴一笑，她爷爷前面说的那么好听，重点还是后面这一句，不过想到她爷爷这样关心她，她就越想越感动。这样的家人，想来是很多人求都求不到的吧。

    小六提着篮子，跟在她爷爷的后面，准备去她堂爷爷家。这几年她也都知道了，如果是正式送东西，小六爷爷都会按年纪从大到小一家一家送。如果是自家几个兄弟，小六爷爷都是打发她爹去。