
    小六和她爷爷在她堂爷爷没聊多少，给了两把蒜黄后，小六爷爷又带着小六去她二爷爷家、三爷爷等，几家走下来，也到了小六家吃晚饭的时候。

    两碟的蒜黄让小六家几个人吃的是干干净净，这不她爷爷一手拿着竹子做的牙签，一边剔着牙缝里卡住的蒜黄。

    “不错，好吃，就是有点塞牙。”也不知道是不是老了，这牙缝就大了，每次吃菜和肉都会塞牙。

    小六看到她奶奶和她爷爷一样的动作，笑道：“我明天早上起早点，多割一些蒜黄送去铺子里。”自从蒜黄种上后她家爹娘都还没看到过是什么样子。

    “小六，你刚刚去你大姐家送蒜黄，和你大姐夫说了吗？”

    “说了，明天早上大姐夫送我去。不过爷爷，这次不能用马车厢，明天早上把板车弄出来。不过奶奶，我要天不亮就要起来。”这蒜黄割出来就要水洗一下，不会很容易烂。

    “嗯，想让我喊你起床？”

    “是啊，我聪明的奶奶，我怕我起不来，你们又不知道这是怎么割的。”说出来容易，可是小六还是怕出岔了，到时一上手，她家人就明白了。

    小六这边和她爷爷又说到油布别忘记了，那个要盖在蒜黄上面的。

    小六回屋后，就进了空间里。她知道她的机会来了，她家大棚小青菜都长好了。因为她想把空间和小青菜也弄出去卖，她家人都还没见过她大棚里的菜。

    小六之前收过两次青菜，不过她也没放在格子房里，那屋子周边好像有风干的作用，她收下的小青菜，全都被小六用稻草给系成一把一把的。

    小六看到地头青菜都快放一个月了，还是那样新鲜，根本不像从地里拔起一个多月的样子。

    看到第一块地里的青菜能收了，小六脱了鞋子又干起了活。等小六把种子种下后，她也一身的脏了。小六泡过澡看到外面天色，估计着离天要亮也不远了，调了时间就在空间里睡了下去。

    小六时间调的足，她睡醒后，也不等她奶奶叫她起床，就自己从温暖的被窝爬了起来。小六穿好衣服，打开房门一看，虽然外面天还是全黑，可是小六对她家的这条路熟的不能在熟了，所以她就是闭着眼也不会摸错。

    小六在临睡前就把东西给备好了，原想等她奶奶来喊她起床时，她在把东西提过去也是一样，可是现在她醒了，就不用等她奶奶了，加上那边暖房的钥匙一直都在她的身上，小六动作很轻的提着一个草篮子打开大门走了出去。

    小六眼睛也不向从前在全黑下的那样什么都看不见，而是像正常人看到天蒙蒙亮时的那种视力。虽然看的不是很清楚，却不在是两眼一摸黑了。

    小六开了大门锁，又顺手把大门关上了，只不过她还把门闩栓轻轻搭在门眼里，只要有人进来一推门，门闩就会掉下来。

    小六把篮子里的蜡烛给拿了出来，拿过火折子，轻轻吹了两下，就把蜡烛给点上了。

    小六之前还认为这古代没有蜡烛，因为她穿过来那一年她都没有看到过蜡烛，也是后来她才知道这古代有蜡烛。只不过蜡烛比点油灯贵了很多。

    就是因为她家穷，所以一直都没有点过蜡烛，而是点那烟很大的油灯。就连这油灯光很有人家点，都是在天要黑了时，一家都睡下了。

    小六把大棚口打开后，把蜡烛点在大棚前。她就爬了进去。

    其实小六家大棚里青菜长的不是很好，有一些都还没有出。不过小六也不伤心。她是不管青菜的大小，见到青菜就拔。没拔多大功夫，一个大棚里的青菜全让小六给拔在了一起。

    小六也不怕冷气进大棚里了，出去后就把蜡烛给吹了，因为她发现她点蜡烛那是浪费，刚刚也没拿蜡烛进去。

    小六又去掀另一个大棚，只不过这个大棚口被小六弄大了好多。小六照着第一个大棚里拔青菜的样子，又把第二个大棚里的青菜给拔了。

    算着两个棚里的青菜量，小六把里外的青菜给对换了一下，她拔的青菜全给放在了空间那个田埂的石板上。

    小六怕她爷爷奶奶起来没找到她在急了，拍了拍身上的土，空着手往家里去。

    小六刚进院子，就看到她爷爷奶奶屋子里的灯亮了。小六走到窗户下说道：“爷爷奶奶，你们醒了？”

    小六奶奶也是刚穿好衣服准备走出去，冷不丁听到小六在窗户下说话，惊讶回道：“哟，小六你都起来了？我还真准备去叫你。”

    小六听到她奶奶回她话后，就往房门口走去，这不她刚走到门口，她奶奶也把门打开了。

    “爷爷也起来了？”

    小六看到她爷爷也穿好衣服跟在她奶奶身后出了屋子，不过看到她爷爷奶奶两个人身上的衣服，小六就知道，她爷爷奶奶要亲自上手了。

    “你这孩子起多早！这身上都是土。”小六爷爷说着，用手把小六头上的露水给擦了去。

    “我也刚起来没多久，爷爷奶奶，东西我都背后过去了。”

    这时外面的天也才有那么一点点亮，到是不用点着灯笼。小六爷爷奶奶也不洗漱，跟着小六就去了暖房。

    到院子里一看，小六背的草篮子还在大棚前，草篮子边还有一根烧过的蜡烛。

    “你这孩子，这叫没起多久？”小六奶奶心疼小六，虽然嘴上带着一丝火气，可是语气也带满了对小六的关心。

    “爷爷，这个蒜黄最好在全黑的情况下割，我要先开一个通风口。”

    小六爷爷也忙了起来，篮子里的稻草都提了过来，看到小六手里还提着一个订做的铁齿耙。

    小六那边感觉这地窖里能下人了，就把一边的镰刀给放在通风口不远处。

    小六下去后，小六奶奶也跟着下去了。小六爷爷就在通风口递东西给小六。

    小六把那个铁齿耙固定后，开始教她奶奶怎么割这蒜黄。在放倒一大片蒜黄后，小六又把蒜黄去下面的蒜头的办法交给她奶奶做。