
    小六神秘一笑，也不说话，就是看着她三姐和她五姐笑着。

    小六三姐看到小六的笑，也跟着笑道：“你笑什么？你有点子？开说说。”

    “小六你有什么方法，快说说给我们听听啊！”小六五姐也笑着说道。

    “三姐，五姐，你们忘记了陈伯伯吗？我们挣钱不假，可是挣大钱不行。我们把玩偶卖给陈伯伯，这样就什么事都没有了。”

    小六三姐也不像小六五姐那样好打发，虽是半信半疑可还是问道：“这个办法可行吗？”

    “可行啊，我们又不想挣大钱。再说我们就是想挣大钱，我们也没有那个头脑，就是有那个头脑，我们也没有根基、人脉和靠山。三姐，其实你们不知道做一个超有钱的人很累的。”

    小六还拼命给她三姐、五姐灌输她的歪理。“三姐、五姐，我也知道这人往高处走，水往低处流。可是我是一个懒人啊！我没有多高的想法，只要我们一家过的好就行。”

    小六说完她想说的话，最后总结了十二个字。对她两个姐姐说道：“人活在世一辈子，开心最重要。”

    看到小六走后，小六三姐和她五姐面面相觑。

    “三姐，我怎么感觉小六变了不少？”

    “小六长大了，看事情也看的比从前透彻，只是我没想到她为了不费脑子，给自己懒惰还找了这样一个理由。”

    “不管了，只有能卖钱就好。”说着，小六五姐把玩偶按大小开始数了起来。

    两姐妹分好玩偶后，又拿过袋子把所有的玩偶给装了起来。

    小六离开她三姐五姐后，就去了她的新家――暖房。

    小六过去时大门开着，能看到她爷爷还有她大姐夫带着刘全和刘婶在忙着。

    “爷爷都种好了吗？”小六说着，就进了大棚里。

    “快了，等太阳快落山时把这草帘子放下就行。”

    今年小六家又收了不少的麦草和稻草，加上小六偷着放在外面的庄稼杆子，小六家的柴草多的不要不要的。

    这不，她爷爷带着刘全和她大姐夫三个人编了好多个草帘子，用于盖在油布上。

    小六爷爷也没敢种什么，只是种了大蒜和青菜、芹菜、韭菜等一些好成活的菜，到时就是弄起来也简单，不像有一些菜还要等开花才结果。

    小六爷爷种的大蒜最多，六个大棚种了三个大棚的大蒜。青菜也种了两个大棚，只是芹菜和韭菜各种了一小半。

    小六看着空空的三间房，想着到底是种什么好。不过看到房子边的一个小坡时，小六对着那个小坡就笑了。

    “爷爷，爷爷......”小六喊了两声，就听到她大爷爷从大棚里走了出来。

    “怎么了小六？”小六爷爷看着小六站在那个小坡前，走了过去。

    “爷爷，我们家还有剩的砖头吗？”

    “有，不过不多了。怎么了？”

    小六拉着她爷爷就来了院子转角那个小坡边。“爷爷，这个地方怎么没有铲了？”

    “我那时想这地也是我们家的就拉进院子里，以后如果你这菜真的种不成，留点地盖屋子也是好的。”

    “爷爷，我们家的砖盖这么大一片地够吗？”

    “你还要盖房子？”

    “嗯。”

    “可是你这三间房子盖好了还空着，你怎么又想盖房子？”

    小六故作神秘四周看了看，小声说道：“爷爷，我和你说，就在昨天晚上我师傅入我梦了，教我种一种菜，你们都没吃过。”

    小六爷爷乍听到小六说她的师傅，那是一惊，小六这个神仙师傅都多久没听小六说了，这次又来入小六梦了，难道那个神仙师傅那是小六的贵人？一想这一点，小六爷爷两眼放光问道：“真的？”

    “嗯。”小六回答的干脆利落，让人深信不疑。

    小六爷爷一想到小六问砖的事，小声问道：“那你要画图吗？”

    “要画，不然你们不知道怎么盖。种这个菜，大棚和那个暖房都不行。”

    “那你还在这里。”小六爷爷对小六梦里的神仙师傅那是深信不疑，就像相信钟先生一样。

    “爷爷，你真好。我回去画图了，等图画好我们在算一下要多少砖。”

    晚上，小六爷爷奶奶跟小六在书房的书桌上看着小六下午画的图纸。

    “这怎么还要画一个池子？”

    “这个菜每天要用到很多水，种出来也要水洗。”

    小六奶奶听小六这样说，念道：“那还不如打一个井呢。”

    “奶奶，你真聪明，如果有井当然最好。”

    小六奶奶被小六一夸，那脸也微微红了起来，她只不过是嫌每天都担水过去麻烦，才会念到还不如打井。

    “那就打井，该花的都花了，也不差这点银钱。”

    “不过爷爷，这个井打过了这个水池还是要做一个出来的。”小六又指着图纸一样一样慢慢和她爷爷讲解起来。

    “可是你这样做水池水会不会跑光了？”

    “可是这样做出来的水池里面的水干净。”小六是想有小溪和河水最好，可是她们村里根本就没有这些。她家两个死水塘都种了藕，村里虽说有一个大塘，可是大塘离她家的距离，小六认为太远了。

    “挖就挖吧，连半分地都不到。正好可以挖在井边不远处，这样提水倒也方便。”

    “行，你都说了我听你们的。只是这个挖井的孙家也不知道忙不忙，我们家井都是他家挖的。”小六爷爷没有反对小六说的，而是想着那个挖井的孙家忙不忙。

    小六爷爷那边把大棚刚种好，这边又去了孙家庄。

    小六和她奶奶在家也没有闲着，小六带着她奶奶把几个大棚里都查看着。

    小六爷爷回来时，也把人给带了过来。小六也没想要挖多深，井水够她这个院子里用就行。孙家的打井人在小六家院里到处看看挖挖，最后选了一个地方。

    小六看着要挖的井和她图子上差不多，到也没说什么，听说人家是专业的，知道哪里有水，哪里出的水好。

    小六对这一些也不懂，她也是一个外行，只能看着热闹罢了。不过孙家来了四人，到是不用小六家帮忙，小六家每天做好饭菜就行，平时就是她爷爷在边上看着。而小六大姐夫这几天赶着马车带着村里人去砖窑，来回拉砖放在院子外面。