
    孙家到的时候，第二天小六和她爷爷还有她大姐夫三个人带着一些玩偶就去了青山城。小六把玩偶的事和她爹一说，就把这事交给她爹去办了。

    小六就跟着她爷爷去订做了油布，因为小六在的油布太大，人家铺子里没有货，只好先做。看着小六爷孙两个人要的黑油布和白油布，这几天做不出来，让半个月后在去拿。

    留下订金后，小六跟她爷爷又去了种子铺，买了一些种子后，两个人又去了铺子里等她爹的消息。

    在铺子里没有忙多久，小六爹和她大姐夫赶着马车就又回来了。小六一看车上空了，就知道是这是办成了。

    “爹，你没让价格吧？”虽然小六在她爹临走时说了底价，可还是给了她爹另一个对外价，心想这留着还价也好。

    小六爹摸了摸小六的头后，笑道：“你还不相信爹，比你底价还多那么一点。”

    小六无奈笑着，她就知道她爹不会用她对外的那个价格，还不是认为她要价狠了，不过小六一想，比底价还高一点也是不错，起码也是挣了不少。

    吃过中午后，小六一行三人也没有留在铺子，从南街一路买家里要的东西，就回了赵家村。

    小六到家也没有歇着，而是带着她大姐夫和她自己两个人，准备去挖坑。

    这一个星期里别人也不知道小六家在做什么，原本她力气就大，加上她大姐夫两个七天就挖了两个坑，一大一小，没有借别人的手。

    坑挖好了两人就开始砌起石板和青砖，架起了柱子。大坑里面还被小六给做了一个斜坡。

    小六也没有让她爷爷看着，最后几天她留她大姐夫一个人挖坑，她又带着她爷爷装麻袋准备庄稼杆子。

    在约定的时间里，孙家井也的挖好，都砌好了井台。虽说也好奇小六家挖的两个水池，不过也没问出什么。小六这次还是三个人去了青山城里，不过因为小六对油布好不好不懂，就由小六爷爷去拿，她在铺里帮忙。

    小六爷爷拿回东西后，也不吃中午饭了，而是让她大姐夫赶着马车就回去。

    小六不相信又把种菜的地窖给查了一边，进出水口的位置也都留好、挖好。

    “爷爷，来，我们把油布给盖上，要压着。”

    小六大姐夫和她爷爷一个人一边压着，小六就把草垛边扎好的玉米秆给抱过来铺在油布上，铺满玉米秆后，小六又忙着去抱麦草。

    三个人抱到小六要的厚度后，又把黑油布给盖上了一层，小六怕风把这层油布吹起来，又用之前搓好的草绳系着小麻袋从油布上一道一道挡着。

    “爷爷，我下去，把油布给我。”因为小六家半地窖挖的挺大，中间还用了黑油布隔开了。这不地上还在铺上一层地膜才行。

    “没事，爷爷还能做动，我下去。”

    最后爷孙两个人都下去了，小六是想着没有地膜她就用白油布来代替。小六大姐夫就在外面递青砖进来。

    弄好里面的一切后，小六和她爷爷又开始做台子，打竹节，这样提上井水后，就从这个高台里存着，接通了竹子管道后，也不怕没有水。

    小六爷爷不知道小六要的大蒜头要多少，就去村里收蒜头，小六还特意和她爷爷分开收，说了要收最好的蒜头后，小六也拿着篮子去了另一边开始收。

    小六大姐夫也被小六打发出村收蒜头去了，所以小六一个人在她家的暖房院子里。

    小六进院子里时就开始打水往水池里倒，累了就坐在井台边坐着，看着水池里那一点点的水，小六也不知道她要提多久的水才能把这个水池给装个半满。

    如果能从空间里放水就好了，想到这里小六突然想起，她从前虽说试过，可是空间在升级后，她还没有试过，也许就成了呢？小六打定注意后，就去把她的大院门给栓上了。

    小六坐在水池边用意念控制着她的思想，心里还默着快出水吧。

    也不知道是不是因为空间升级，还是什么，小六等了一会在等到一点点的水从她的指尖流出。小六一看到这里就惊讶了，连忙抬起手想看看这水是从哪里出的。

    可是她手一抬起，那一点点的水也消失了。最后小六也不好奇了，这个世界不能解释的事太好，她有什么好奇的。

    小六原以为这小水流就这样，没想到越往后这水流就越大。原本她还想要是这样放水，还不如她动手提水快呢，可是见水流大出好多后，小六也歇了要提水灌水池的想法。

    放了半池水后，小六也没见什么疲劳。小六一看水够了，就闪身进了空间，只是没让她想到是这次她进空间不在出现在老地方，而人站在大厅里。

    小六也不在意出现在哪，在她看来站在大厅里比卧室里好，起码带东西进空间里，大厅比卧室里好。

    小六空间里的大蒜都收了两次了，要说根本不用买蒜种，可是她空间里的东西不能见人，只能偷偷摸摸拿出来。小六把大蒜头都放在竹框里，手摸着一个竹框就出了空间。

    小六把她家之间留的蒜种和她空间带出来的蒜种加上她收的一些蒜种全都丢在水池里泡着。

    小六爷爷背着竹框回来时一看大门还让小六给栓了，只好站在门外拍着大门。小六连忙把空间带的竹框送进空间后，就跑去开门了。

    “你这孩子，大白天栓什么门。”

    小六伸手就把她爷爷放在门边的竹框给提了进院。小六爷爷虽然知道小六劲大，可是看着不高的小六，还是伸手提着竹框的另一边。

    “爷爷，我刚刚是提水了，所以才把门给栓上了。”

    小六和她爷爷解释后，把门半掩着，爷孙两个提着竹框到水池边。小六爷爷一看水池，好家伙，小六这是提了多少桶的水才把水池给装了半满。

    “小六，你是提了多少桶水？”小六爷爷虽然一直都知道小六力气大，可是没想到这孩子劲是这样大，也没有听到她哪里痛酸，就是一个壮年提水提这么多也会累的很，可是小六现在像没事人一样。

    小六哪知道她是提了多少桶水的量，她是空间里放水的。不过小六还是对她爷爷解释道：“爷爷，我没有算提了多少桶，提累了，我就歇了一会在提。”