
    小六奶奶那也是做惯农活的老手，当她上手时速度比小六快了很多。小六奶奶坐在小板凳上三二下就把蒜黄下面的蒜头给耙了下去，这边弄完这道程序，那边把蒜黄的根往水桶里一洗拿了出来。手上打了一个花就把手里拿蒜黄给用稻草系上了。

    小六这边教她奶奶怎么整理，那边她爷爷和她大姐大就把她家的马和板车弄到了暖房。

    小六看没她的事，就把她奶奶整理好的一把一把蒜黄放在竹框里。就爬了出去。

    “爷爷，要你下去把竹框给递出来。小心下面挂着的蜡烛。”

    小六爷爷听到小六这样说，转腰下了这个怪房子里。

    “大姐夫，等爷爷把小竹框放在通风口，你要把篮子递到我这里。”

    小六到下面一看，几个竹框竹蓝里都放满了蒜黄，拿过一个竹框就递到了通风口边。那边武习会看到竹框出现后，接过就往小六水池边放去。

    小六拿过篮子直接把蒜黄带篮子都放在水池里。小六把蒜黄都拿出来，就把篮子丢在了一旁，小六洗过蒜黄后，就按着她奶奶系好的一把一把放板车上。

    小六爷爷把小六和她奶奶割下的蒜黄都却被出去后，把下面留下的东西递上来后，她爷爷奶奶也跟着上来了。这时小六还在水池边用水过蒜黄苗，然后往板板上放。

    小六奶奶看到小六都弄了大半车的蒜黄了，也有样学样把水池里的蒜黄过水后，放在板车上。

    小六把所有蒜黄都放好后，又跟着她爷爷和大姐夫把油布给蒜黄盖上。

    “爷爷，那个大棚里的青菜我都弄好了，在这两个大棚里。”她到是差点把青菜给忘记了。

    “可是这个板车上也放不下了，这绳都系好了。算了，小武你现在赶着马车去青山，你爹知道怎么办，早饭就到铺里吃，这菜放久了，我怕烂。等会我和小六换过衣服找一个牛车在把青菜送过去。”

    武习会这会刚把车套好，听到爷爷这样说，回道：“行，爷爷，那我就先去了。”

    小六爷爷虽然知道武习会会武，可是这天才刚刚亮，路上还没有赶路的人。“嗯，你路上小心点。要不要带把刀？”

    武习会听到爷爷关心他，笑道：“爷爷，放心，我会注意的。”

    武习会走后，小六让她爷爷奶奶快回去泡泡澡，换身干净的衣服。虽然里面没有多少水。可是小六还是怕她爷爷奶奶冻到。

    小六爷爷一下听出小六话里的意思，转身问道：“怎么？你不回去？”

    小六刚还想留下来看看那几个大棚里能不能换一些菜出来，听到她这爷爷这样问她，笑道：“回，我也回去好好泡脚，换一身干净的衣服。”

    小六把门一锁，跟着她爷爷奶奶就回家去，这时刘婶也带着她两个女儿在厨房里干活。

    小六到是先跑进厨房，看到刘婶就问道：“刘婶，有热水吗？”

    刘婶看着小六一身脏，连忙回道：“有，有，刚刚烧开了一锅。”自从刘婶一家来后，小六家厨房也比从前热闹了很多，原本四口铁锅常常只烧两个，现在她家的四口铁锅没有闲的。

    “爷爷奶奶，你们泡澡吧？”

    “身上又不脏，不泡，洗洗就行。”

    小樱带着小槿连忙打水送去给小六爷爷奶奶在屋里洗漱，而小六端着一盆的热水就去了她自个的屋里。

    小六回屋后，把热水盆放在地上，门一栓就进了空间里。

    小六到了空间就往温泉跑去，小六也没敢泡多久，快速洗了洗头，身上擦擦水珠，穿了衣服就出了空间。

    小六穿好灰色男装，端着那盆有点凉的白开水，就倒了出去。小六把水倒了后，拿着空盆就往厨房走去。

    吃过早饭，她爷爷去借板车去了，小六奶奶想跟小六去暖房的，小六说都弄好，她奶奶才没有去，小六打消她奶奶的念头，就一个人去了她的暖房。

    想着身上才换的衣服，小六没有在进别的大棚，而是在院子里坐在板凳上发着呆。

    小六爷爷赶着牛车进院子时，就看到小六点着头，坐在小板凳打盹。

    小六爷爷看到小六头直点，自言自语道：“这懒孩子起那么早起来干活，我还认为她不困呢。”

    原本低着头的小六，抬起头悠悠说道：“爷爷，我都听到了，你说我懒孩子。”

    “耳朵还挺尖。”

    小六对他爷爷笑了笑，起身把大棚口给打开。

    原本就有点想睡的小六，这边坐在车上一颠一颠，她头更晕了。也不知道是不是她习惯了这样的路，反没有刚穿过来被颠出来的那种恶心感。

    到了铺子里，小六对她娘说一句，我想睡觉后，就去了她的屋子里。小六怕她睡觉时间不够，就进了空间里睡，不过小六的老习惯还没有忘记，调了时间后，她就成大字状爬在她的大床上。

    小六爹在武习会送来的蒜黄时，就让小六二姐给炒了两盘。知道是什么味道后，提着食盒就去了清风酒楼的后院里。

    这不，他刚从陈掌柜那边回来，小六和她爷爷又送来几框嫩嫩绿绿的小青菜来。

    “还真让小六给种出来。”小六爹一边把菜往下搬一边开心的念叨。

    “你那边谈的怎么样了？”

    “成了。”

    听到小六爹说成了，小六爷叹了一口气。缓缓说道：“那就好，这独一份的东西，是好又不好。”

    小六在空间睡的香，也不知道她家铺子忙客人都忙的脚不沾地。

    好不容易等人少了后，小六一家才能好好歇一口气。

    武习会得闲后，这才对小六爷爷说道：“爷爷，我先回去了。”

    “嗯，你先回去后，我和小六下午回去。”

    “等下。”小六娘说着，进了她的屋里，没一会拿出一个大包裹出来。接着说道：“把这个带回去，这里是给孩子做的一些小衣服。”

    武习会接过小六娘递过去的包裹，开口道：“谢谢娘。”

    “谢啥，婉如还吐吗？”

    “不吐了，胃口好的不得了，比我都能吃。”

    “那就好，让她少吃点。吃太多这孩子大。”

    “好，娘我记住了。”