
    小六爷爷看着小六神神秘秘的样子，还跑出去看看，再跑回来后，忍不住问道：“又是什么秘密？”

    “爷爷，你看我眼睛，我现在半夜里看东西都能看见，只是不是很清楚，看到东西都是灰色的。只不过我现在也不知道我眼睛半夜里会不会发光。”小六说着，睁着两只大眼还往她爷爷眼睛看去。

    小六爷爷看到小六眼睛离他越来越离，伸手就把小六的头给按住了。

    “现在又不是半夜，我也看不出你眼睛是不是会以光，今天晚上你和你奶奶睡，让你奶奶给你看看。”小六爷爷看向大门口接着又说道：“不要和家里人说，更不要和外面人说。”

    “知道，我还怕他们把我当妖怪呢。”说着，小六笑了起来。

    小六爷爷那边把按在小六脑袋上的手缩了回去，结果就听到小六这样说了一句，也不知道是不是听到小六的话，把刚缩回去的手，又伸到小六脑门上，手指点了点小六的脑袋，开口说道：“还妖怪，你想的美，你这头脑......”

    好吧，小六被她爷爷这句话给打击了，之前还担心她爷爷会大惊小怪，现在看来是她大惊小怪了。

    “说什么呢？看你爷孙两个像是在逗嘴。”小六奶奶说着，就从门口走了进来。

    “奶奶，我爹呢？怎么还没来？”她爷爷不是说她爹上茅房了，为什么她奶奶都过来了，她爹还没来。

    “你爹在吃饭，一会菜装好了，你爹和你大姐夫一道去青山。”

    小六和她爷爷把菜都搬上板车后，两个人把各色粗布拼在一起的一块大布往菜上一盖，小六就去拉着板车架子中间，她把绳子放自己身上一套，两手扶着板车两个支架，拉着板车就出了院子。

    小六爷爷跟在一边扶着板车的一侧，小六奶奶在后面把院门锁上。小六奶奶把门锁好了，就扶着板车的另一侧。小六把板车拉到她家的院门口就把板车停了下来，把身上的绳子拿下后，小六跟在她爷爷奶奶的身后就进了院子里。

    看到从饭厅里走出来的她亲爹，小六悠悠来了一句：“爹，你吃好了？”

    “吃好了，菜都拉过来了？”小六爹走到小六边上，伸手就摸了摸小六的头。这孩子头发是她姐妹几个里面最软最细的，摸着最舒服。

    小六看到她爹把手拿下去后，缓缓道：“拉过来了，放在大门口，可是爹，你是不是忘记什么事了？”

    小六爹一看小六表情，呵呵笑道：“什么事？你大姐夫在后面牵马呢，一会就要从后来出来了，爹先走了。”

    “真是我亲爹，这脸皮真厚，我都这样提醒他了，他还和我装。”

    小六三姐从小六身边过，听到小六这样说她爹，笑道：“你为什么不明说呢？爹就喜欢和你打哈哈。”

    “对哟！下次要和我爹明说才行。可能明说都不管用，爹的脸皮太厚了。”小六一想到她爹会贪她的菜钱，就气的牙痒痒。

    小六三姐故意对小六脸上看了一下，笑道：“你的脸皮也不薄。”

    “我照我爹长，谁让我是他的女儿。”小六直接把她厚脸皮的原因怪到她爹的身上。

    “那你的意思是说爹的厚脸皮是照爷爷长？”

    小六气得一把把她三姐搂到自己的身边，恶狠狠说道：“三姐，上次玩偶钱借两个花花？”

    小六这话一说完，她三姐说笑了起来。“你这是唱那出？学坏人不成？一点都不像，语气不凶，表情不恨。”

    “不和你玩了，三姐，你一点都不配合，真没意思。”

    她们家还是小八最好玩，天生是一个会表演的人，没事她就爱逗小八玩。

    吃过早饭，小六三姐和小六五姐加上小六奶奶和小六，一共四个人，一人拿着一个小锄头去了暖房。小六奶奶和小六三姐，是去整暖房里的地，小六和她五姐就是把芹菜那边地整一下。

    没忙多久，芹菜那片地整好后，小六又让她五姐帮她奶奶整暖房里的地。

    快中午时，小六趁着有时间，一会人又来到暖房的院子里，小六进了空间就去挖早上才挖的土，在挖了一框土后，小六就把挖出来的土带出了空间。原本在空间里还泛着淡淡紫黑色光芒的空间土在出了空间后，那一点点光芒也不闪了。

    小六把竹框推倒后，拿过铁耙子，就把这一框的泥土往自家的泥土里拌。等小六把空的大棚里都拌好泥土时，她大姐夫赶着马车回来了。

    小六这边锁门到了她家大门口，那边就遇到赶着马车也到大门口的武习会。

    小六看到武习会空车回来，还故意问道：“大姐夫，蒜头买了吗？”

    “爷爷和爹没让我买蒜头，要买蒜头吗？”武习会一脸迷茫，要买蒜头吗？家里没说啊！

    小六内心偷笑，看来她爷爷和她爹忘记了这事，太好了，这下她去买蒜头，又能挣自家的钱，又能把她空间里的蒜头拿了出来。

    “没说啊，那我一会和爷爷说一下，我下午去买。”

    中午吃饭时，小六就说她爷爷说暖房让她奶奶都整好了，就差蒜头了，家里也没有多余的蒜头，上次把周边村的蒜头都买了，下午她只能去青山城看看有没有蒜头。

    小六爷爷也说是忙忘记了，如果不是小六爹回来说扩建菜地的事，后来又是老二过来找他谈学堂的事，他也不会把这事给忘记了。

    小六找到借口，下午一个人身着男装，赶着她家的牛车就去了青山城。因为小六说明天上午回，她下午买了蒜头，就在铺子里泡，晚上就不赶着回来了。

    小六赶车赶一半，就把空间里的稻草铺在板车里，她是想省的到了铺子里找不到稻草，如果没有稻草泡好蒜头在没有草垫在下面特别容易伤到。

    小六现在是小件东西可以吸进空间里，大件的东西也不用她进去就能带回来。不过对于外面大件的东西，还是要小六人带着进去才行。

    小六看到一路上没什么人，就把空间里的蒜头放出来一些，等她到了青山城的城门下，她板车破布下堆满了蒜头。