
    小六到了自家铺子里，把车上蒜头都拾了下来，她房里的泡澡桶让小六泡上了蒜头。

    “小六，来吃晚饭了。”张正站在后院菜田边叫着。

    小六听到后，回了一声，把屋子房门打开，顺手关上就跟着张正去了前院。小六家晚上不在做吃食了，所以一家都是早早吃了饭，就早早歇下了。

    第二天，小六把滴着水的蒜头都捞上了板车上放着，破布一盖，小六就要回去。

    “小六，让张正和你一道回去。”

    “哦。那爹，我和张正哥走了。”

    在回去的路上，赶着牛车的人就变成了张正。一路上张正也没有怎么说话，一副心事重重的样子。

    到了家后，小六和她爷爷奶奶忙着在吃饭前把大棚里青菜重新点上，又把暖房蒜头种上，把门窗都封好了后，这才去了水池边洗手。

    “爷爷，今天爹让张正哥和我一起回来，我看张正哥心事重重的，要不要找他谈谈？”

    “谈啥，如果他有什么事不找你爹说，还跟你说？”小六奶奶说着，白了小六一眼。

    “问问吧，你爹让他回来就是有事啊！不然怎么好好从铺子里回来了。你王二哥没说什么吗？”

    “说了，王二哥悄悄和我说，张正哥大伯二伯之前找过张正哥几次，前几次张正哥没理他家的亲戚，他一句话说自己卖身了就把他家的亲戚打发了，可是前几天他家的亲戚又来了，他们之间说了什么王二哥就不知道了，因为他们是出去说的。”小六把她二姐夫的话重复了一遍。

    “这就是怪事了，张正这孩子性子犟，如果是认亲早就认了，也不可能拖到现在，可是这孩子明显是有了心事，那脸上的笑容都少了很多。”小六爷爷一边走着，一边自言自语道。

    小六看她爷爷带头了，在后面问了一句：“爷爷，那我喊张正哥去书房了。”

    在听到她爷爷回她后，小六对着她身后的奶奶喊道：“奶奶，你锁门。”

    小六对她奶奶说过话后，沿着石板路就去了作坊。到作坊边，小六就闻到了作坊里的厨房传来的香味。她怎么把这事给忘记了，那些大棚菜可以放在这边伙房里啊！还是太粗心了，没留一些小颗的青菜下来。

    走到做粉丝的厂区，小六就看到在捞粉的张正。“张正哥，回家吃饭了。”

    “就来，就剩最后一点了。”

    “三伯娘做饭是越来越香了，我闻这个味都不想走了。”

    头年小六家还没有包中午饭，后来看到作坊里的工人风水来雨里去的，小六家就包了中午饭，还留出了男女休息区让吃过饭的工人有一个歇息的地方。

    小六三伯笑道：“那你就不回去了，在这里吃。”

    “别了，我吃了，你们就不够吃了。”

    也不知道是不是小六家伙食太好，在她家做工的人个个面色红润，身体也都壮壮的。有人舍不得天天吃好了的，还带着碗把自己省的那口带回家去。后来这事被小六知道了，除去鸡胗小六要外，别的内脏和鸡骨头，在除去每天中午作坊要的那份外，剩下的每天都会让帮工的人带回家去，不过也不许别人在带碗过来了。

    小六和张正回去时，小六爷爷都在饭厅等着小六他们。

    吃过中午饭，小六带着张正跟着她爷爷的后面就去了书房里。

    小六爷爷坐下后，对张正说道：“自己找位子坐吧。”

    小六根本不用她爷爷开口，在进到书房里时，她就坐了下来。小六爷爷看到张正坐下后，开口道：“你的心事能不能和我们说说？”

    张正抬头看了看小六爷爷，又看了看小六。叹了一口气开口道：“大伯二伯说我爹之前还欠别人家的钱，让我把卖身的银子给他们。我都给了，他们这次来说不够，还要问我要，如果我不给，他们会刨了我爹娘的坟。”

    小六像听天书一样看着张正，这家伙没脑子吗？为毛人家说的他就要信。

    “你爹生前欠别人钱的事，你可知道？他们手上有借条吗？如果有借条，为何保人不找你？”

    张正虽然不聪明，这时也知道不对了，吞吞吐吐说道：“我没看到借条。”

    “你这孩子，哎......你怎么就信了他们，你一没看到借条，二没不知道这事，你就把你的钱给了他们？”

    “赵爷爷，我一听他们说刨我爹娘坟，我就把钱给他们了。”

    “这事，你不和你叔说，你也要和你王二哥说一下，我们是一家人，他会帮你的。”

    “我知道了，谢谢赵爷爷。”张正眼都红了，他虽然不喜欢他大伯二伯一家，没想到他们这样骗他。

    “一家人谢什么，如果这事你早和你叔说了，他们在铺子里就给你了结了这事。”

    小六还没开口呢，这事就解决了。她感觉特没意思，不解的开口问道：“张正哥，如果我们不问你，你是不是不和我们说？”

    “不是，这次回来，我就想找赵爷爷问问，我怕他们真的动我爹娘的坟。”

    “放心吧，他们不敢动。以后有什么事如果你拿不定注意就问问大家。”

    “嗯，赵爷爷，我想回家看看爹娘，现在都快过年了。”

    “哎，明天你早点回去，我让小武陪你回去。”说着，小六爷爷把书桌里放的零散银子拿出了五两。

    小六爷爷把银子拿出来后，放在了张正的手上。

    “我想你身上可能是没钱了，这钱带回去买一些东西，好好祭拜你爹娘，让他们放心。”

    小六不去看张正的脸，对着她爷爷说道：“爷爷，要不你跟着去吧，武哥动拳头行，让他讲理我怕他们两个加起来都说不过别人。明明有理的事，到时在有嘴都说不清。”小六心想，要去就把这事给断了，有她武哥在，她还是放心的。

    天亮后吃过早饭，小六大姐夫就过来赶着马车带着张正和她爷爷去了桥头镇那边，小六不放心，又让她六叔跟着。

    看到走远的马车，小六转身去了暖房里。