
    小六吃过晚饭，进了空间就去了菜地边。把韭菜割好用稻草系好放在一边石板上，小六又去拔小芹菜。拔了芹菜小六把芹菜一把一把系好，就用篮子把芹菜运到小溪边洗芹菜根上的泥巴。

    小六不敢不洗，这泥巴和外面的泥巴颜色可不一样。只不过这个泥巴不是很粘，有点像沙地里的泥巴。她在拔芹菜时抖了抖芹菜，那芹菜根上的泥巴就会往下掉，其实芹菜根上到没有多少泥巴，只不过小六不放心罢了。

    洗芹菜根也特别好洗，就像之间洗青菜根一样，在溪水里刷刷就行。

    小六把芹菜弄好后。就没有往石板放，就放在小溪的边上。这个空间也真是奇怪，如果把有水份的菜放到小溪另一边，那菜里的水份要不了多久就会被吸干，嫩绿的青菜就会变成了菜干。

    可是对种子就不是这样，像是花生黄豆一些的种子，虽然也干可是种下地里还会出苗。白菜种子都放在那边也行，就是成品不能放，一放就干。小六有时看着那个小花院里的花她都想不明白，为毛这花都不干，那蔷薇和院里所有的花，那是开的娇艳欲滴。

    小六把芹菜都洗好后，又去了菜地边理她放在空间里和小青菜，这一和她空间里原本青菜相比，立马就能分别出来。

    蚊子在小也是肉，小六可不舍提把这青菜给丢了，又把那青菜理理，分了很多把一一系好，只不也不去洗根了。反正那上面粘的泥巴就是外面的泥巴。

    小六忙好明天要带出去的菜，泡过温泉小六回到屋里调过时间后，躺在床上就睡着了。

    小六睡醒又把屋后的两亩地庄稼给收了后，接着又是整地又是种地，就是不能让那二亩地闲着。

    忙完后，小六也累出了一身臭汗。她也不泡澡了，洗过就回了屋里躺在床上。再次睡醒后，小六就出了空间。

    看到天蒙蒙亮后，小六穿好衣服拿着钥匙就从后门出去了。这次她想从前门走了，可是小六开了后门刚出去，她又走回了院子里。

    小六走到鸡笼前看了看，看到鸡全醒了，对着一只公鸡笑了笑，把鸡笼打开一个小口子把那只公鸡捉出来。小六重新关好鸡笼，提着鸡就去了角门那边。

    一个闪念，小六带着鸡就进了空间。

    小六到空间里看着手上死掉的鸡，她都想哭，这空间真的除了她一个活物，别的真带不进来，她都试了两次了，次次手里带进来的鸡都会在她不知道的那一瞬间就死掉了。

    小六提着鸡腿又带着公鸡出了空间。出了空间，小六也没有在从后门走，而是去了前院。她奶奶也不知道又要怎么说她了，上次那个鸡身上一个伤都没有，她奶奶还问她怎么把鸡弄死，虽然她说是让她捏死的，她还是担心她奶奶发现她的不同。

    这次她家有刘全一家了，她的力气也不敢像从前那样在家肆无忌惮乱用。毕竟她现在力气太大了，被当妖怪就不好了。

    小六进不了厨房，因为厨房门被锁了。小六只好把鸡脖子再扭一下，把鸡放在外面的架子上。

    小六开了门后，就去了暖房那边，在把韭菜都割了后，小六把手按在韭菜上就进了空间。看到石板上的韭菜，小六拿着相同的分量又出了空间。把韭菜都码好后，小六又隔空把空间里的芹菜拿了出来。

    那边拿出芹菜，小六就去拔棚里的芹菜。一直忙到两份芹菜是同等分量后，小六又把芹菜给收进了空间里。

    到小六到空间里洗过手后，突然她发现，只要是带菜进空间，她好像都会出现在菜地边。如果她手上不拿东西或是拿了别的东西，那她就会出现在空间屋子的大厅里。

    这事小六还是在第三次发现，要是换成别人，那是第一次就发现了。

    “难道我智商又开始下降了？”上次她才感觉智商回来一点，怎么感觉智商又直线下降了。

    小六没敢在空间多留，这边想问题，那边就出了空间。

    “对啊！我这个笨脑子。”说着，小六从大棚里出来，把院子大门栓上后，就去了暖房里。

    小六进了暖房就闪念进了空间，小六拿过一个竹框，就去菜地那边挖泥巴，原本她想挖屋后的泥巴，一想屋后的地里才种了庄稼，她又没舍得挖，二想她屋后二亩地里的泥巴太妖孽，如果蒜黄出的太快，到时她就是有嘴也说不清了。

    小六跑到她菜地边就开始挖泥巴，可是才挖了半框，小六就感觉院子外来人了。她只好停下手里的活，出了空间。

    小六一出空间，就往院子大门走去。才走一半，就听到她爷爷喊小六开门的声音。

    门一开，小六爷爷就抱怨道：“你这个孩子，又早起。这次又是几点起来的？”说着，还白了小六一眼。

    “爷爷，你可不可以不要学我奶，你翻白眼没我奶翻的白眼好看。”

    “说你还不给说了，让开一些。”

    小六连忙让开，好让她爷爷把板车拉进来。

    “爷爷，爹呢？”

    “去茅房了，一会就来。”

    “爷爷，菜都弄好了。”

    小六把大棚油布打开，顺手把板车上的竹框拿了两个下来，随后就拿着两个竹框进了大棚里装菜。

    小六爷爷，也把车上的另两个竹框给拿下，跟在小六的后面就进了大棚里。

    小六先进了棚里，她去那头装韭菜，她爷爷就拿着框装芹菜。

    “小六，这芹菜根你还洗了？”

    小六被她爷爷一问，这才想起如果她回答洗了，她爷爷肯定问她为什么又把芹菜放回大棚里。可是说没洗，那芹菜根上可一点泥巴都没有，她爷爷又不是看不见。

    “起早了，我无聊，就把芹菜根都洗了。爷爷，这卖相好看吧？我可是把芹菜都放在水池里洗的，我洗的可干净了。我怕放外面冻坏了，我就把洗好的芹菜给抱到大棚里了。”

    小六爷爷一听小六这样说，心里算着把菜都弄好，又系好小六是花了多少时辰。“我说你这孩子怎么一身脏，你是不是半夜就醒了？”

    “爷爷，我和你说一个秘密。”小六说着，把最后几把韭菜给拿起放在竹框里。她没有和她爷爷解释她身上的脏，其实是她抱着韭菜芹菜进去时弄脏的。