
    小六进了暖房，又去了另外几个大棚里，看到这剩下的一棚青菜还没有她空间里的青菜长的好，小六伸手就把这一个棚里的青菜全给拔了。

    看着两竹框的青菜，小六一只手拿着一个竹框就进了空间里。到了空间里，小六拿过之前挖泥的竹框就连忙挖泥往竹框里倒。

    小六家大棚不是很大，小六挖了一竹框的泥就带着竹框出了空间。

    小六也不想每次往外带东西就像做贼一样，偷偷摸摸的。这不她那边把竹框带出来，这边就把竹框给推倒在地上。拿过铁锹就把空间里带出来的泥平铺在拔过青菜的地上。

    铺好地后，她就拿着铁锹把地都翻了一遍不说，还用铁耙给细细耙了几次，直到看不出这块地的异样。

    小六带着竹框进了空间，又把拔在两个框里的青菜带了出来。分分捡捡后，小六把中等棵的青菜和小棵的青菜分了出来，带过小锄头，小六又把两样青菜一棵又一棵给重新种上，种一棵她就在青菜的边上放一点空间水。

    等小六把这一个大棚菜都种完了，她手边还有一框半的青菜多了出来。

    小六提着青菜就出了大棚，在把大棚关好后，小六把框里的青菜放下压了压，把那一半的青菜也都放在一个框里。

    看着日头不早了，小六只恨少长了两条手。不然一个上午她就干了这一件事。

    小六提着竹框就出了大门，在把大门锁上后，小六也不背竹框了，而是搬着竹框就进了自家院子。

    小六三姐和小六五姐正好在院子里，看到小六拿了那么一大框的青菜回来，小六五姐连忙问道：“小六，你怎么拔这么多青菜？”

    “大棚里青菜点多了，出的不好，我把大棵都拔了回来，小棵都重新栽上了。”

    “那你拔这么多我们家也吃不掉啊！”小六三姐接过话头。这也就是小六能搬动，这竹框可是她家大人用的，又大又高不说，还很沉。

    “怕坏，可以分啊！三姐、五姐、别缝了，来帮我分菜。”

    听到小六喊她们两个，小六三姐、五姐也不含糊放下手头活就帮小六理菜。

    小六看到她三姐、五姐过来理菜，就进了厨房拿了一把稻草。小六感觉理的差不多了，就停下手里的活，把理好的青菜给系上了。

    小樱得闲了也来帮小六她们理，没做多久，小六带回来了满满一框的嫩青菜就让几个人给理完了。

    这时，小六耳尖听到她家大门外传来马车的声音，留下一句爷爷回来了，手都没洗就跑了出去。

    小六到大门外一看，她家的马车正好赶到她家院前铺的石板前。

    等马车到小六不远处停下后，小六看到她大姐夫先跳了下来，接着是她六叔和张正从马车里下来，最后才是她爷爷。

    看到她爷爷，小六的笑脸笑的更灿烂了。“爷爷，你们赶得还真巧，一会就吃饭了。事情都办完了吗？”

    看到小六那如冬日太阳般灿烂的笑容，小六原本有些低沉的心情也亮了起来。“办完了，她六叔，你也别回去了，吃过在再回去。”

    “行，大伯，我就留在你家吃了，听说小六手艺不错。”小六六叔说完，还对小六挑挑眉。他可还记得上次小六逗他的事，这不他就要报回来了。

    小六知道她六叔故意这样说，笑道：“六叔，我可没有时间做饭给你吃，你晚上不要回去，我晚上再做给你尝尝我的手艺，其实我家刘婶做菜也好吃。”

    小六爷爷一听小六这样说，就知道小六有事要忙，看着小六问道：“你要忙什么？”

    小六跟在她爷爷的边上，一起往大门走去。一边解释道：“我把青菜给拔了，都理好了，准备给几个爷爷家都送一些。”

    进了院子，小六爷爷才看到那地上理好系好的小青菜。

    “快送去吧，晚了中午饭都吃过了。”小六爷爷说着，就带着张正和她六叔去了客厅。

    “知道了，我们姐妹三个送。”小六直接把她三姐、五姐都算上了。

    小六拿过三个大篮子，把青菜把都分了分，把其中两个篮子分别递给了她三姐和她五姐。

    “三姐、五姐，你们都洗过手了，这两篮子菜麻烦你们送一下。三姐送二爷爷家、三爷爷家、大爷爷家。五姐，你送五爷爷家、六爷爷家，还有七爷爷家。正好一家两大把。”小六分完就洗手去了。

    小六三姐、五姐提着篮子就出了门，小六洗过手也提着两个蓝子跟在她两个姐姐后面出去了，她还在去两个门下爷爷家，还有去她的三个伯伯家最后她还想去杨家，她都好久没看到杨玉婷那个小吃货了。

    小六先是去了她大伯家和二伯家，最后去了她三伯娘，因为她三伯两口子都在作坊忙活，她三伯娘把她娘给接了过来看孩子。好像听说她三伯娘家有一个哥哥，哥哥家孩子也都大了，所以她的老娘等于住在闺女家。

    小六进了她三伯娘家的院子里，就看到她三伯娘的老娘在洗菜。

    小六看到人就喊了起来：“外婆，你在做饭呢。”她的喊法都是跟她三伯家兄弟姐妹一样喊。

    “小六来了。”婉烟的外婆说着，把菜盆里洗好的菜捞了上来，又把洗过菜的脏水倒在一边的水沟里。

    “外婆，我来给你送一些菜。理是理好了，就是要洗一下。”说着，小六从篮子里拿出两把小青菜。

    看到小六从篮子里拿出来的小青菜，婉烟外婆惊讶说道：“哟，这菜这么嫩啊！”

    “嗯，我家大棚菜。外婆，我这里还有要送的，我下次再来和你聊天。”她现在是送一家，一家说一句这么嫩的小青菜，她都懒得解释了，也不知道她三姐和她五姐被人怎么问呢。

    小六离开她三伯家，又去了另外两个爷爷家，最后去了杨家。

    小六进了杨家院子就看到杨振亭穿着一身蓝色的衣服站在院子里劈柴，杨玉婷正在把她哥辟好的柴往一边堆去。

    没等小六说话，杨玉婷就看到站在她家大门前的小六。笑着道：“小六姐来了。”