
    小六所知道的就是她家的菜不够卖的，她就想下午和她爷爷回来，把蒜黄地窖里地整一下。下午和她爷爷回家时，她爹拉住了小六。

    “小六，爹和你一起回去。你等会，我带点东西回去。”

    下午牛车回赵家村后，小六爹和小六爹两个就去了书房。小六才不管他们商量什么事，拿着钥匙就去了她的暖房。

    小六三姐看到小六要出去，问道：“小六，你去暖房？”

    小六拿着钥匙晃了晃。

    “等会，我和你一道。”小六三姐说着，去了她五姐的房里。

    没一会，小六三姐和她五姐走了出来。

    小六也不知道她三姐和她五姐要去暖房做什么，看到她两个姐姐到她身边时，一只手搂着一个人的胳膊，往大门口走去。

    小六三姐和小六五姐相视一笑，由着小六在中间搂着她们的一条胳膊往前走去。

    小六姐妹三个到了暖房的大门前，小六这才把胳膊从她三姐、五姐手弯中抽出。

    小六三姐和小六五姐还是第一次在一个月后过来，之间大棚弄好后，小六就把着钥匙，不让她们帮忙。

    姐妹三个都不是娇滴滴的小姐，干起活来一点也不马虎。整理好小六的大棚，三人就准备回家去了。小六看着整好地的大棚，心想等明天种上青菜就行。

    “三姐，五姐，你们先回去，我还在看看另外几个大棚。”

    小六三姐听到小六话后，笑道：“那行，等你回来我们也有事和你说。”小六没留她们在去看别的大棚，肯定有她的想法，让她们走，那她们就走。

    小六三姐还真猜对了，小六是想看看这几个大棚菜要不要在种下去。

    小六三姐五姐走后，小六把门一栓，就打了那个韭菜和芹菜的大棚。虽然都是出了也成长了，可是这卖相还真是差，和她空间里真是没发相比。

    看到另几个大棚里的菜，小六心想还是空间里的菜好。

    小六把最后一个大棚盖好后，把门一锁就回家去了。小六刚走到自家院子里，就看到她爷爷和她爹做在书房的门口。

    “小六你来。”说着，小六爷爷站了起来。

    随着她爹身后进了书房里，小六找了一个位置坐了下来。

    “你弄的那三间空房这都空了一个月了，你要种什么？”

    “种蒜黄啊！”小六本想种一些卖的贵的菜，可是看到大棚里的菜，小六还是想种蒜黄。

    “能种吗？”小六爷爷问道。之前小六的蒜黄都是种在地下油布上，可是那个房子里是泥巴。

    “能种，不过不能见光。”小六也想了一下，这油布买的太贵了，还是在屋子里种好一点，大不了，她把空间的土挖一些出来，和房子里的土拌一拌。

    “这么说，门是不能开了，窗户也要都盖起来。”

    “嗯，爷爷，没事我走了。”

    “谁说没事，坐好。”

    “哦，我亲爹，你有啥事？只要你吩咐一声，小的为你上刀山下火海，那眼都是不眨一下的。”

    “嗯，这才是我女儿，对爹真好。”

    得，她拍马屁拍成那样，她爹这个厚脸皮全都收了，都没带点不好意思。

    小六爷爷也不管小六她和她爹逗成什么样，想了想开口道：“小六，你那个大棚种菜，你看要不要在建？”

    小六一听她爷爷发话了，也不和她爹逗嘴玩了，看着她爷爷就问道：“爷爷，你想什么？要建是我们自家建？还是村里建？”

    她这给村里学堂才建好，村里不会想跟她种菜吧。蒜黄送去，就有人动了心思不成？

    “不是，村里还没有人找过我，我和你爹商量了一下，感觉这个菜可以种下去。”

    “爷爷，如果村里有人找你，你可不能答应，种大棚菜辛苦不说，这成本也高，再说如果这菜生病了，本都赔了。你又不能保证是稳挣不赔。”小六在看到她种的大棚菜后就知道这推广不起来。

    主要是她私心不想推广，这可是技术啊，她又不是无私的人。

    “算了，等明天把两个大棚青菜种上，我在把蒜黄地窖里清理一下。”

    小六连忙回道：“爷爷，不能清理，还能收呢。”

    “不都割了吗？还有什么？”

    “这蒜黄还有收一两次呢，只不过卖相没有第一次收的好看。”

    “哦，那明天把房里的种上蒜头。”小六爷爷一想到小六那三间屋子空了一个月，少收了一次蒜黄，就感觉到可惜。

    “嗯，爹，明天你去铺里吗？”

    小六爹听到小六这样问他，笑道：“你要爹做什么吗？”

    “老爹真聪明，我那不是还有别的大棚，明天一早我把菜收了你和大姐夫把菜在拉去。”

    “行。”

    “爷爷，我们就先不建那么多大棚了，这几个大棚就够我们忙了，再说青山镇也要不了那么多菜。”小六睁眼说瞎话，她是怕她爷爷看出大棚菜和她之前收的菜不一样。

    这时，门外小六奶奶喊他们出去吃饭。小六爷爷本还想和小六好好说说，家里又不是她一个人，可是听到小六提起学堂，也只好结束了这个话题。

    学堂这几天还在清理，订的桌椅也要到了，到时又有很多事要忙，加上开春后，养鸡厂那边还没人呢，小六爷爷想到这一些就只好先听小六的。

    小六先出了书房，看到她奶奶在院子里，笑道：“奶奶，我想吃鸡。”自从空间升级后，她还没有捉鸡进去过，也不知道鸡进空间还会不会死。

    小六奶奶笑道：“小六你的小嘴还真是好打发，我们家什么不多，就是鸡多。今晚我们家就有鸡汤。”

    小六无语看着她奶奶，她说的鸡汤还不是作坊里的鸡骨头做的汤，她说的吃鸡是想找一个借口弄一只鸡进空间里。没成想，这是一个烂借口，她都吃鸡吃厌了。可是不找借口家里如果死了一只鸡，她奶奶能发现的，也不知道这老太太记性多好，她家养的鸡都是有数的。

    小六连忙回道：“奶奶，我想吃带肉的红烧公鸡。”

    “好，明天中午我杀一只公鸡红烧给你吃。”

    小六笑道：“奶奶，公鸡我来捉。”这才是重点，她要捉鸡才是最重要的。

    小六奶奶还以为小六是心疼她，笑道：“行，走吧，饭都盛好了。”