
    小六割完水稻累了也不想去泡澡去疲劳了，累了就躺在那块大粗布上，感觉缓过来后，小六就把稻粒从水稻秆上打下来。直到小六把带壳的水稻粒收进格子房，她的心才算放下来。

    小六也不管躺在木板上凉不凉了，直接就倒下了，如果不是因为身上脏了，她可能就躺在垫子上了。

    小六也不去睡了，再次歇好后小六又去整地种地，忙完后看到那一分地，小六不死心又种了一些种子在里面，这才拖着累得半死的身子躺在温泉里。

    小六泡好澡后，穿了衣服就出了空间。小六出空间时，外面的天还是蒙蒙亮，她也不睡了，拿着钥匙就去了她家的暖房。

    在把大棚里的大蒜都拔了后，小六翻过地后，又把另几个大棚加蒜黄都浇了空间水。

    看到身上又脏了，小六只好回屋去找衣服。只是她也没想到，她的男装除了常穿的两套，之前做的都小了。小六连忙进空间，把两套衣服都给洗了，直接放在大石头上晒着，没有太阳，她也不知道是怎么干的。

    这时，小六木屋外响起了小六奶奶的声音。“小六，醒了吗？”

    小六只好身着中衣连忙从空间出来，又去她的衣框翻衣服，可是她除了睡衣，别的衣服都小了。没有衣服可以穿的小六，只好穿着睡衣去开了门。

    吱一声小六木门开了，入眼就是小六那一套红的睡衣，在就是她那黑黑的乱发。

    “你就穿这套衣服出门？”小六奶奶心想大红色的睡衣虽然看着喜庆，可是这样子出门可不行。

    “奶奶，我今天不想穿男装，可是我女装都小了。”小六没有说她的女装都薄了，谁让她说她衣服两套男装换着穿就够了。

    小六奶奶也没有多想，看着小六长长的头发，笑道：“个子是长高了不少，这头发也长长了好多。是奶奶粗心了，你去你五姐那看看有没有衣服先穿着。”

    “对哟！五姐和我差不多，我去五姐那里看看。”

    小六把门一关跟着她奶奶就去了前院，小六五姐也起了，这时刚洗漱过，整个人很是精神在院子里浇花。

    “五姐，不要浇那腊梅了，我没衣服穿了，你那有没有我能穿的。”小六说着，走到腊梅前。心想这腊梅被她空间水浇过后好像是越来越香了，忍不住小六伸手摘了一枝。

    “坏小六，你摘下了你手里的腊梅可就死了。”说着，拉着小六进了她的屋里。

    “五姐，我不是故意的，只是这花太好味了，好香。”她空间里的花不能摘不说，除了蔷薇有那一丝丝淡淡的香味，别的花她是一点味道都闻不到，如果不是空间里有青草和各种庄稼味道，她都怀疑她鼻子在空间是失灵的状态。

    “香就要摘下来啊！下次可不许这样。”

    “嗯，五姐说的对，这毛病我改，下次不会了。”

    “来，这套衣服你穿。”

    “五姐不用，你拿你旧衣给我穿就行。”

    “给你就换了，和我瞎客气做什么。”

    “五姐，我下午买布回来，给你重新做一套。”

    小六五姐笑道：“你做？”

    “我画图，三姐绣，我找大姐缝。”小六自知她做不了衣服，可是她家能人不少啊！做一套衣服可以有几个人帮。

    “快把衣服换了，一会就吃早饭了。”

    小六这边刚换好衣服，她五姐又把一双新鞋放在小六的边上。小六低头看到床边那双男鞋和她身上衣服实在不找搭，只好穿她五姐新鞋了。

    “过来，我给你梳头。”

    小六乖乖听她五姐话，走到她五姐的梳妆台坐好，让她五姐给她梳头。

    小六五姐梳子小六又细又软的长发，心想难怪二姐每次给小六梳头都是那么开心，这手感摸着还真是舒服。

    “咦！小六，你脖子后还有胎记啊！”

    小六被她五姐梳头梳的昏昏沉沉的，好想闭眼睡觉，结果她五姐话一出来，她就惊醒了。

    “嗯。五姐，我下面头发要留下来。”小六说着，就想把她五姐拉在手里的头发放下来。

    “还真是好看，不要乱动。”说着，小六五姐把小六的手轻轻打了一下，就把小六头发放了下来。

    也许是感觉出小六的不自在，小六五姐也没有在说什么，给小六梳好头发后系了两根丝带配上两个珠花后，笑道：“这才像女孩子样，要是配上耳环就更好看了。”

    “谢谢五姐，我们快去吃饭吧，我肚子都饿了。”小六嘴上说着，那边就准备拉她五姐走。她那有心事看好不好看，她要找她爷爷去。

    “那你的鞋子和睡衣？”

    “我回来再来拿。”

    两姐妹去了饭厅后，小六三姐和小樱两姐妹正在端饭。

    这时，小六三姐才想起一事，连忙问道：“小六，你脸是不是还没有洗？”

    “洗了。”她在空间里洗的，虽然小六知道她洗过脸了，还是没有忍住问道：“五姐，我脸上没洗干净吗？”不会还要眼屎在眼上吧！

    “没有，我只是看你散着头发，我还认为你没洗脸。你不是说饿了，快吃吧。”

    “哦，是饿了。”

    小六这边准备吃时，那边她大姐和武习会走了进来。

    “我说还没有吃吧，我们赶的还真巧。”

    吃过早饭后，小六借口拿钱买布拉着她爷爷奶奶去了书房里。

    “爷爷，早上五姐帮我梳头看到我脖子了，怎么办啊？”她和她五姐一起长大的，她五姐虽然没有问她，可是她身上有没有胎记没有人比她家人清楚。

    “没事，我一会和你五姐说一下，虽然她没有问你，可能现在心里也好奇不得了。”

    “奶奶，给我点碎银子，我还要买布。”

    小六奶奶心想小六身上都是装的银票，是没有零银，到屋里拿一个五十两的碎银，还让她爷爷开了一个单子。

    “装好，这单子东西正好你也都买回来。”

    小六也没有看都有什么拿着叠好的纸就想往身上装，可是她那边动作才起，就想起她身上衣服是她五姐的。

    “我身上没有口袋，我去问五姐要一个荷包。”小六拿着叠成小方块的纸和银子就找她五姐去了。