
    小六找她五姐后，把银子和纸递给她五姐让她五姐找一个荷包给她装一下，她要去茅房一下，等会就回来拿。

    小六解决了一急后，洗过手才去她五姐屋里。

    “给你。”小六五姐看到小六进来，把荷包和一块绣着黄腊梅的手帕递给了小六。

    “五姐，你给我手帕做什么？”她都没有口袋装了，这手帕她往哪放，她五姐也真是的衣服上连一个口袋都不缝。

    小六五姐笑道：“别在身上，放在袖子里都行，你看我刚刚还在下面绣了你名字。”

    小六伸手接过手帕一看还真是，手帕的一角绣着一枝黄色的腊梅，黄腊梅下面还绣着婉儿两个字。

    “五姐，这腊梅绣的真好看，和真的一样，还能闻到腊梅香。”小六说着，还闻了闻还真有一股腊梅香。

    小六五姐笑了起来，“你这记性，你早上摘的腊梅是不是闻一下就忘记了？我把花朵摘下来放在你的荷包里了，你闻到的腊梅香不是帕子上的，是荷包里的。”

    “难怪别人都爱戴香包，五姐我在去摘两朵放在里面。”

    “你还摘？是谁说下次不敢了？”

    知道她五姐爱惜花，小六连忙笑道：“那我捡地上的。”

    小六五姐笑道：“地上你还真捡不到，落下的都让我捡起来了。”

    小六惊讶看着她五姐，她还真没有注意她家的几棵梅花落没落花朵在地上。没想到她五姐这么爱花，如果让她五姐看到她空间里的花，那她五姐是不是要开心到飞了起来。

    这时小六总有感觉那个空间应该是她五姐的，而那几块地应该是她的。

    这时小六爷爷在外面喊小六给他暖房钥匙，小六把手帕往荷包上一包就跟着她五姐走了出去。

    “五姐，我钥匙在那个睡衣口袋里呢。你给我拿着，我去拿钥匙。”说着，小六把手帕包着的荷包放在她五姐手里。

    小六拿过钥匙递给她爷爷后，又接她五姐手里拿过荷包。

    “五姐，我走了，等我回来给你带好吃的。”

    小六五姐没有说话，只是对小六笑笑。

    小六听到外面传来的马车声，就知道她姐夫把鲜粉和粉丝都装好了，在和她三姐、五姐打过招呼后，跟着她爷爷奶奶的步子就追了出去。

    小说一出大门就看到杨振亭提着一个不大的包裹站在她爷爷的面前说着什么，而他们说着还往暖房那边走去。

    小六又连忙过去，心想大蒜虽然都系好了还是要搬的。

    小六和她爷爷前后腿到了暖房，看到她爷爷奶奶准备要进大棚，小六又把手上的东西给她奶奶拿着，她在进去搬。

    小六奶奶伸手就拉住了小六。“有他们三个就行了，你是不是又早起了？”

    “嗯。奶奶这边我都浇过水了，等我下午回来再浇一次就行，你们不能浇了。”

    “自从你弄这个菜棚子，你这小脸都瘦了一圈了，以后可不许起那么早。”小六奶奶在掀开大棚就看到大蒜都拔放整齐了，还都系着一把一把的，除了小六每人能的这屋的钥匙。

    “哎，原想吃早点过来拔蒜，你这都弄好了，你们去时还不知道城门开没开。”

    “奶奶，我下次不起那么早了。”她也没有空间菜可以换了，如果不是被空间给刺激了，她可能都要睡到吃早饭的时候。

    小六爷爷和武习会把马车后面马凳子拿下后堆放了一半的大蒜，看放不完又用粗布给盖上系好。

    “小六和振亭先上去，我一会把大蒜都放在这前面。”今天带的东西有点多，都没有地方放了。

    杨振亭听了连忙去洗手，而小六踩着马凳子就进了马车里。

    “小六，这个给你。”小六奶奶突然想起手上还拿着小六装钱的荷包，银没带不要紧去她爹那里要也行，可是她让小六买东西的单子小六也一定放在这个荷包里了。

    小六拿过荷包对她奶奶笑了笑就进了马车里，可是看到马车里也放的满满的后，小六只好坐在那个留出来的空位上。

    那边杨振亭上马车后小六爷爷和她奶奶两个人又把大棚里的大蒜往前面车架子上摆。

    小六掀开马车窗户对她爷爷说道：“爷爷，旁边那个大棚里的大蒜我也都拔了。你留点在家我下午回来要吃大蒜炒咸肉。”

    “这孩子，不是你说老吃咸肉不好，还留什么留。”小六奶奶故意说道。

    “偶尔吃没事，奶奶不要忘记了。”

    “知道了。”

    随着大蒜一大把一大把往车架上抱，杨振亭只好进了车厢里。小六看到杨振亭进来后，又把装粉丝的麻袋放鲜粉罐上堆了堆。

    “振亭哥，因为这车里装了鲜粉，你只能和我一样坐在麦草上了。”虽然说是麦草铺在马车里，其实麦草上面还铺有一厚粗布被子。

    小六爷爷把前面车架处都堆上大蒜用粗布盖好，绳子系好后，对武习会说道：“小武，今天拉的东西有点多，旺福拉着有点吃力，你路上赶慢点。”小六爷爷可心疼她家的马儿，那时小六和她爷爷说这马叫旺福，她爷爷看到旺福时可是很开心的。

    “那爷爷我们走了。”武习会说着，坐在留出来的位子上。

    马车出了院子后，小六爷爷奶奶就把暖房的大门给锁上了。

    “振亭哥，你挤不挤？”说着，小六又把身边的罐子往里挤去。

    “我挤到你了吗？”杨振亭说着往门框那边让了让。

    “没有，我怕挤到你，今天拉货有点多。”小六退了两下发现没什么用也就不退了。

    小六家马车刚上了下西村的大路，小六就感觉自己想睡觉了，也不知道是困的还是马车不是很颠，一晃一晃催着小六睡觉。

    小六心想她和杨振亭也没有什么话讲，就闭着眼睛打着瞌睡，谁知没一会她还真的睡着了。

    杨振亭看到小六熟睡的样子，嘴角无奈一笑，原想一路上能和小六说说话，谁知她竟然睡着了。看着小六的小脑袋一点一点的，鬼使神差的，杨振亭扶着小六的小脑袋就把小六的头靠在了他的肩膀上。