
    杨振亭在听到小六来了，一斧头一下劈歪了，树桩上放的树段一下没有劈成两半，而是劈掉一边。

    杨玉婷看到她哥一下没劈好，还认为她哥是劈累了，对她哥说道:“哥，你是不是累了，吃过饭歇会在劈。”

    杨振亭对小六笑了笑，听到杨玉婷的话，也就不在劈木柴了。

    小六对杨家兄妹笑笑，走了进去。

    “婶子在家吗？我来送一些青菜给你们尝尝鲜。”

    这时，在厨房里忙活的玉婷娘也走了出来。

    “小六来了。”玉婷娘一边说着，一边往小六那边走去。

    “婶子。我种了一些青菜。送一些来给你们尝尝。”

    杨玉婷娘接过小六递过去的青菜，虽然心里一惊，可是还是笑道：“哟！这小青菜这么嫩，费了不少心吧。”

    杨玉婷摸了摸小青菜的叶子，都不使劲，生怕在菜叶上留下印一样，惊奇问道：“小六姐，天这么冷，你这小青菜好嫩啊！”

    小六也是面带笑容，看到杨玉婷像个好奇宝宝，回道：“大棚里种出来了。”

    小六看这最后一家都送了，就想早点回去。“婶子，你忙，我就先回去了。”

    杨玉婷娘嘴上客气道：“中午就在这吃。”

    小六笑道：“不了，我家饭都做好了，爷爷还等我回去吃饭。”

    “那行，玉婷，送送你小六姐，我厨房还烧着火。”杨玉婷娘说着，拿着两大把小青菜就回了厨房。

    “小六姐，你是不是每天都好忙？我去过你家几次每次都没找到你，小五姐她们也都好忙，我现在连一个人说话的朋友都没有了。”

    她能不忙吗！外面的事忙完，她还想忙空间里的事，每天还要蹲马步练内功，她还真没有时间玩。

    “不忙不行啊！我家以后不是要靠我，所以我什么都要学，就没有时间陪你玩了。”

    “我娘也要我学女红，说她向我这么大时什么都会绣了。小六姐，你会女红了吗？”

    “学了，不过不好看，只能缝缝补补。”她学女红是三天打鱼两天晒网，自从她师傅过来说她有劫后，她女红就没在学过。

    “哎，我这手指都让针扎过很多次了，我还是学不会。小六姐，你说我是不是太笨了。”杨玉婷像一个小大人一样说着又叹了一口气。

    “你喜欢学吗？”小六心想如果你是从心底抵触，那你被扎在多次也是学不会的。

    “喜欢啊！可是我就是学不会，原想让婉娟姐教教我，可是我去你家几次，婉娟姐也好忙。”

    “别急，你还小先把基础打好，我相信你能行的。”

    “嗯，我知道了，小六姐，你下午做什么？”

    “我下午没什么事啊！准备去学堂那边看看。”

    “那我下午去你家，我跟你一起去。”

    “行啊！可是我不仅去看学堂，我还要去看看我家养鸡厂。你还要不要去？”

    “好啊！等我吃过饭就去你家。”

    “嗯。振亭哥，玉婷，那我回去了。”

    小六走后，杨玉婷歪头看着她哥问道：“哥，你在看什么呢？”

    “没看什么，村里学堂盖好了吗？”

    “盖好了，听说地都铺好了，我还没进去看过。哥你去吗？”

    “嗯，下午哥陪你去看看。”

    小六到家后，把手上两个空篮子往树下的踏踏床上一放，就洗手去了她家的客厅。她家的客厅和饭厅是两间房，只不过中间是隔着帘子。

    吃过中午饭没多久，小六和她两个姐姐说如果杨玉婷来找她，让她到暖房那边去，她在那边干活。

    小六拿着钥匙就去了暖房那边，开门栓门，在浇过蒜黄后，小六又看了看三个大棚里的青菜，之前那个大棚里的青菜还没有发芽，上午种下的青菜到是一点都没有打焉，只不过不像之前那样直，有点歪歪的。

    她这边想进空间里忙活，那边就听到有人拍门，小六只好放弃进空间，而是走去开门了。

    “小六姐，这就是你家大棚啊！真多。”

    “你们还没进来看过吧，中午送的青菜就是这里长出来的。”

    “小六姐，这里面都种的青菜吗？”

    “不是，还有韭菜、芹菜和大蒜。”

    “那个房里是什么？怎么门窗都盖住了？”

    “那个是蒜黄房，里面不能见光。”

    “这边还有一个水池，这是做什么的？哥，你看那还有一口井。”

    “那个菜弄出来在水池洗啊！打井是方便不用出去提水。”小六一样一样和杨玉婷解释，谁叫她像一个好奇宝宝什么都问。

    “玉婷，大棚里还不能进去，蒜黄房也不能打开。我们去看学堂吧。”

    “行，小六姐，我们走。”

    等杨家兄妹走出去后，小六把大门一锁，带着杨家兄妹就往学堂去。

    “小六姐，大棚是你弄的吗？”

    “我那有那个本事，是我爷爷弄的。我平常给棚里菜浇浇水，拔拔草。对了，振亭哥，你们放假了吗？”

    “没有，我明天回去。”

    “也快了吧？都要过年了。”

    “嗯，快了。”

    “对了，振亭哥，你跟我们一道吧，明天我家送东西去青山，不过走的早点。”

    “行，我明天在你家门口等。”

    “不用，你到了叫门就行，我明天也要早起。”

    等三个人看完学堂后，小六又去看她家的养鸡厂。

    在看完她家的养鸡厂，小六和杨振亭约好明天什么时辰走后，小六就回家去了。

    “爷爷，明天去送鲜粉就我去吗？张正哥可去？”

    “张正不去，让他在家住几天。暖房那边浇过水了？”

    “浇过了。爷爷我回去练功了，吃晚饭是喊我一声。”

    “好好练，过了年要不了多久，你师傅要回来了。”

    “嗯，我都想小七了。”

    小六回屋先是蹲马步，蹲完马步又开始练她的周天功。时辰还真是掐的好，她那边收功。她五姐就过来喊她吃晚饭。

    “五姐，你明天有没有什么想买的？我去送鲜粉。你要买什么？我给你带回来。”

    “没有，你问问三姐，三姐好像有要买的东西。”

    “哦！奶奶回来了吗？”

    “就等你了。”

    “那我们快点。”说着，小六拉着她五姐加快了步伐。