
    小六到饭厅时，她爷爷奶奶都在等着小六了，吃过晚饭后，小六和她爷爷去了书房里。

    小六爷爷端着一杯红茶一边暖手，一边幸灾乐祸对小六说道：“小六啊，你的蒜黄和大棚可是很多人在问啊！”

    “问就问，就是问出来我们也不怕他们做出来。再说成本贵不说，那花的心思还不如在作坊里多做活。”小六还有一点没有说，她可是实验了很多次，她的五官比别人强上不少，触感也厉害了很多，不然大棚里的温度在没有温度计下谁能知道要在多少度。

    不说别的，空间泥和空间水就是外面比不上的，她空间的水对人虽然没有什么作用，可是对植物就是极好的。

    “这学堂门窗桌椅都弄好了，这漆也都上了两遍了，这夫子和师傅的钱还没有定呢。”小六爷爷说着，看了小六一眼。

    “爷爷，你看我做什么？你上次没有和二爷爷他们说吗？这钱不会也要我们家出吧？”虽然她家现在也能出起，可是这可是长久性的，小六不想从她家出。

    “爷爷，你看这样行吗？本村的学费就是平时的一半，外村的是百分之九十，剩下我胶家出。”这样一算学费也没有多少了，再说她从来没有想找外人，这吃住就不用包了。

    “嗯，这也是一个法子。”小六爷爷感觉手中杯子里菜温了一些，打开茶杯盖，吹了吹茶叶喝起了茶。

    “爷爷，六爷爷答应教学了吗？”小六心里第一人选是她六爷爷，一是因为她二伯不一定看上这活，二是她六爷爷如果来教比她二伯教好，她二伯太死板了。

    “能不答应，他不答应就天天在家蹲着。”小六爷爷说着，想起他家老六当时听到要请他来给孩子们教书，那激动的样子，恨不能马上就能走马上任。

    “爷爷，我来给你们订一个课程表吧。”小六越说越激动。

    “课程表？”小六爷爷还不知道什么叫课程表，不过他也知道不懂就问，没有什么好丢脸的。

    “就是什么时辰上课，什么时辰休息，哪天都上什么课，不是每天都单单的一样。我还想到一个好点子，我们家在办一个幼儿园幼儿园吧。”

    小六爷爷不解道：“幼儿园？”

    “就是小朋友都放在学堂里学，一起学，一起玩。”小六说着，就把关于前世的幼儿园方案详细说给她爷爷听。

    小六爷爷恍然大悟道：“我说你怎么把学堂拉那么大的院子，原来你之前是不是有这个想法。”

    “嗯，我想秀姑姑家两人大人忙起来就没有人带孩子了，今天找人家看着，明天麻烦另一家，这样不是办法。我们家作坊现在也不是单一做鲜粉和粉丝了，作坊里那边新厂区房都盖好了，这人过了年也要招起来了。”

    “那学堂那边还要盖房子吗？”

    “不盖，之间盖的房子就够了，不过里面东西还要加一些。”

    “加什么东西？”

    “小孩子玩的游戏，到时我写画图给你看。爷爷你说可不可以？只不过这是收费的，我们也不能给人家免费看孩子。”

    “这个啊，等你爹回来我们一家在商量。”

    “哦！对了，爷爷，这在有半个月就要放假了吧，这年货也该备了吧？”

    “不急，我们家现在也不缺什么，到时买一些红字、鞭炮就行。”

    “那爷爷，我明天把大蒜也拔了吧，我看了一下大棚里大蒜也可以拔了，现在大蒜炒咸肉可好吃了。”

    “你是想吃了吧，拔吧。拔了在种就是。”

    小六和她爷爷分开后，就回睡去睡觉了，睡醒后，看外面的天还是黑的，小六就进了空间里。

    小六进了空间先是调了时间，后就去了菜地，结果小六到小溪对面一看她傻眼了。她的十一块地怎么还带缩水的，这还是头一次遇到过。

    小六看着眼前不远处只有两块的地，她好想哭，她插的木牌全倒在草地上。虽然目测一块是一亩地，一块是两亩的样子，可是她还是好心痛。她十一亩地怎么变成了三亩的样子，而且她种下去的东西都没有了、没有了。

    看着原本是地的地方全变成了草，二块地也离的远远的。小六心里一惊连忙往花院跑去，她下楼时竟然没有看屋后的变化。

    小六跑到屋后才发现她种的水稻成熟了，那两亩地还是两亩，庄稼没有消失。只不过那一亩的地缩小成了一分的样子，小六没有心痛那一亩地，反正那块地是种什么死人都什么，变成草地也比看着空地好看。

    可是她的那十一亩的缩水缩的太很了，她的庄稼都没有收，就是收了她也没有放在格子房里的。啊！格子房。

    小六想到那种可能，连忙又进了格子房里，看到有字的格子，小六就一个一个打开，看到半格子的粮食，小六那受了一万点伤害的心才好过那么一些。

    小六都想开口骂人，如果你不想给我十一亩地，你开始就不要显示出来，我辛辛苦苦种的蔬菜啊、果树啊、我的大南瓜，这一下全都消失了，她还想拔蒜呢，现在看着空空的土地，她拔屁啊！

    小六没打击的也不想收庄稼了，无精打采就躺在大厅的垫子上，她现在连爬楼的力气都不想出。看着柱子上绑着的轻薄的白纱布，小六一瞬间都想把这一些布给拽下来。

    也不知道发呆发了多久，小六想拿了一些种子去了小溪的对岸。

    小六把两块地都种了各种庄稼，心想也许这下不会在挑种子了吧，只要种下的种子都能出吧。

    小六种完两块地后，就把那十一块的牌子给捡了起来，推放在一边的石板上。看着那十一块木牌，小六心想早知空间会缩水她还订做什么牌子。

    小六把牌子放好后，洗了洗手就忙着去屋后收水稻，虽然少了很多东西，可是她屋后的两亩在还在，一定要多种多收，不然哪天空间在抽疯，她就没有地了。小六现在都被这个空间弄怕了，这时唯有把粮食收进格子里她才安心。