
    小六在听到身后是一个男人声音后，吓得连忙往桶一边移去，这才看清她身后的男人的样子。

    “你......你......你是谁？”小六一紧张，就感觉舌头在打结。

    “娘子不会又忘记了为夫是谁吧？”说着，还往小六边上走了过来。

    “停，站那，给我站好了。”小六手一抬指着男子原本身后的位置，想了想又把手缩了回去。

    男子根本不理小六的话，一直走到小六的旁边，缓缓开口道：“难道娘子还在想他不成？你可是已经嫁我为妻了，你的心里这时还在想别人是不是不对？”

    靠......小六想爆粗口，她想谁了，这男人太自以为是了，她不过想好好泡一个澡等着梦醒。

    “我谁都没想，我要泡澡，难不成你还要进来泡泡。”说着，小六故意表现很淡定看着那个衣冠楚楚的男子。

    “既然娘子盛情相邀，那为夫只能勉强答应。”说着，就开始动手脱起了衣服。

    靠......来真的，谁能给我点纸，我怕我淌鼻血。这边想着，那边小六拿着两个花瓣放在鼻子下，嘴里不怕死还来了一句：“哟，帅哥，身材不错哟！”

    这时武习会赶着的马车突然颠簸了一下，小六头一下撞在一个肩膀上，她就从梦里醒了过来。

    小六睁开眼睛还带着迷茫，我晕，我这是醒了？我才刚看到男神脱裤子，这么关键的时候我竟然醒了。哎......

    看着杨振亭熟睡的脸，小六动了动腿又把眼睛闭上了，接着入睡，心想也许还能梦见男神脱衣秀呢。

    感觉到身边小六又熟睡了，杨振亭才敢睁开眼睛。手在小六眼前晃了晃，这才把小六的头又靠在了他的肩膀上。

    看着那如桃花般的粉唇，杨振亭咽了咽口水，连忙把眼睛闭上。

    武习会把马车一直赶到小六家的后巷，这才停了下来，这时杨振亭把小六的头靠在一边粉丝麻袋上，一边动了动腿。

    车帘被武习会一掀，他正好看到杨振亭准备站起来，而小六还在睡着，看着小六嘴角还带着一丝丝的口水，武习会笑了笑。

    “麻烦你看一下车，我去开门。”也不知道是不是怕打扰小六睡觉，武习会的声音很轻。

    杨振亭点了点头，踩着留出来的空档走到了马车的外面。看到武习会拐过拐角后，杨振亭往后看了看。看着小六如婴儿般的睡姿，嘴角不自觉牵起了一抹宠溺式微笑。

    武习会把后门一打开，杨振亭就跳下了马车，跟着小六家的马车就进了小六家的后院。

    武习会把马院赶到仓库前就停下了马车，把绑在外面的大蒜一样一样往下搬去。没多会，车前车后的大蒜全让他们两个给搬了下去。

    武习会把马车卸了后，让杨振亭把马给栓上，他那边就把马车架子给固定了。

    “小六，回屋睡吧，到了。”

    听到她大姐夫喊她，小六就醒了过来，只不过脸上还带着没睡醒的表情，头发也有一点歪歪的。

    等小六下来后，杨振亭上了马车。把车上的东西一样一样往武习会手上递去。这时小六也清醒了，看到她姐夫往仓库搬东西后，她也站在马车外面接过杨振亭递过来的麻袋。

    杨振亭看到马车里一点一点在减少的东西，眼睛左右看了看。等他把最后一样东西给武习会后，又把小六落在车厢里的手帕和荷包递给小六了，这才一手扶着车梆跳了下去。

    “咝――”就听到杨振亭倒吸一口气。

    “怎么了？怎么了？”说着，小六绕过马车去了另一边。

    “这都流血了，看看里面有没有木刺。”说着，小六把杨振亭的拿了过去，用手帕擦了血看了看。

    “这用酒洗一下吧，”虽然没有木刺可是这都被拉掉一块肉了，看着就痛。

    “不用，包一下就行。”说着，很自然把小六手帕安在伤口上。

    “不行啊，手帕不卫生，要用干净的布包。走，我带你去前面洗洗在好好包扎一下。”

    “没事，就是一点小伤，只是血流的有点多，看着有点吓人，等我把手帕洗干净在还给你。”

    “不用了，你包着吧，等不流血你要换一个干净的布包一下。刚刚你要从这边跳下来就好了，也不会弄破你的手了。”

    她也没想到都搬到最后了，杨振亭怎么从那边跳下来。

    “你还没吃饭吧，我带你去吃饭。”

    杨振亭对小六笑了笑，把手打开，看了看出血的掌心。

    “还好是伤的左手，这要是右手，你都拿不了笔。”小六一看杨振亭握在一起的手帕，拿了过去叠了叠给杨振亭的伤手给系好。

    “姐夫，振亭哥手破了，你那有没有擦的药膏、药粉？”小六心想，她姐夫从前也算是江湖人，这江湖人身上总要一些药粉之类了吧。

    小六也是猜的，可是看到她姐夫从身上拿出一个小瓶后，小六就知道她猜对了，对着她姐夫就是一笑。

    “你振亭哥手都破了，你还笑。”说着，往小六那边走去。

    杨振亭在看到武习会往他那边走去，连忙把手上刚系好的手帕给拿了下来。

    “你还发什么呆，还不快去把早饭都盛好。”早上起的太早，虽然在小六家也吃了一些，可是肚子又饿了。

    小六一想她家粥要是提前晾着，等他们到了就能喝了，笑道：“哦，那我先去了，盛好稀饭等你们。”

    “手给我看看。”武习会说着，拿起了杨振亭的手，把他拿出来的小瓶药粉倒在还在流血的伤口上。

    “这要包扎一下。”

    “嗯，我有帕子，我自己来。谢谢武哥。”杨振亭说着，把手缩了回去。

    武习会看着他是伤的左手到也不勉强，这伤口虽然看着深，其实也没有什么大碍。

    “那行，我先抱一些草料喂马，你先过去。”杨振亭说着往前走去，一边走还一边把小六系好的手帕给打开抖了抖。

    虽然这块布男女都可用，可是那枝腊梅和名字却在外面。杨振亭小心把腊梅枝和小六名字都叠在下面后这才把手帕系在左手上。