
    这时的小六竟然梦见了她回到了前代，她变成了苏婉，看着商家电子屏上显示的时间，苏婉不知觉就往她孩子的幼儿园走去。因为没有院卡她只能站在园外看着。

    她的孩子正高高兴兴牵着一个女人的手从幼儿园里出来，可是在她看清那个女人脸上，苏婉吓得往后一退。那是她的脸，没有人比她还熟悉那张脸，在听到那个女人说话声时苏婉呆住了，声音也是她的。

    难道她没有穿越吗？如果她没有穿越那么拉着她家孩子的女人是谁？如果说她没有穿越那在赵家发生的一切又说明什么？她到底是死了还是没死？

    看着从她身边擦肩而过的两人，苏婉才发现所有人都看不到她，不然两个一模一样的人站在一起多少都会收到一些探究的目光，可是现在看到那个明明是自己脸的女人在和她相熟的人打招呼，苏婉不知道怎么办了。

    她不是别人，那是真的苏婉，可是她又是谁，她为什么有苏婉的记忆？

    这时苏婉看到不远处站的那个男人，她感觉眼睛花了，眼泪从眼眶里流了出来。家人不在是她的，孩子不在是她的，丈夫也不在是她的，就连那个身体、那个思想都不在是她的。

    一瞬间苏婉感觉她就像一个没有身体的灵魂，她从来没有过身份，她的名字，她的所有一切都是苏婉的，她只是一个从小住在苏婉身体里的灵魂一样，只是在那年的夏天被苏婉的主灵魂给踢出了她的身体。

    那么现在她是谁？无名氏吗？还是说赵家人才是她真正的家人。

    看着越走越远的一家三口，小六不知道怎么来形容她的经历，她现在脑海里只有一念头，现代回不去了，她不是苏婉。可是她是谁？她来自哪里？

    杨振亭看着近在咫尺嫩嫩的小脸，鼻尖闻着淡淡的腊梅香，他突然有一种冲动，想把小六给抱在自己的怀里。

    杨振亭两只手紧紧握着了拳，提醒自己不能冲动，可是那一阵一阵女儿香和腊梅香混合着冲击着他的鼻尖，随着他沸腾血液在他的身体里游走。

    杨振亭看着靠在他右肩上熟睡的小六，原本握着拳的左手轻轻摸到了小六右脸上。

    手尖传来嫩嫩软软温温的触感，随着电流游走了杨振亭的全身。原本安静的马车里传来一阵快过一阵的心跳声。

    杨振亭连忙用左手压了压自己的心跳声，他第一次感觉自己的心脏要跳出来一样。

    在平静一会后，杨振亭的手又不自觉摸在小六的头发上，原来她的头发是这样细软，难怪平时看着那么想摸。不过她的小脸比头发的触感摸上去还要舒服，那边想着杨振亭的手就移到了小六的脸上。

    随着他手轻轻摸过，杨振亭感觉到了自己身体的变化，心中一惊，连忙把左手从小六脸上移了下来。

    这时，杨振亭看到小六拿在手里的手帕和荷包掉了下来，掉落在她的脚边。

    看到腊梅下绣着婉儿两个字，伸手一拿，小六的手帕就到了杨振亭的左手上。看着那块手帕，杨振亭目光里亮光一闪而过，轻轻拿起到鼻尖，那股淡淡的腊梅香又在他的鼻尖出现了。

    他还从来不知道这种腊梅的香味是这样独特，闻着就让他全身血液都在沸腾。

    虽然心里的想法肯定，杨振亭手也渐渐使上了力气。看着小六手帕全握在他的手里，杨振亭连忙把手打开把手帕抖了抖，随后把手帕又放在小六的脚下。

    小六看着已经消失在眼前的苏婉一家三口，走到一边凉椅上坐了下来。她是在做梦吗？想着用手掐了自己一下，痛啊！难道她不是在做梦？

    这时小六耳边听到有一个声音在叫小姐，内心讽刺一笑，这年头还有人这样叫小姐的。可是那个声音她太过熟悉了，就像在她耳边一样，小六连忙抬头，这一抬头小六又呆了。

    她这是到哪了？这怎么成了一个凉亭？小六连忙站了起来。等等......这个花院怎么那么眼熟。

    “小姐，小姐，你在哪？”这时突然从花丛后走出来一个丫鬟。

    “小姐，你怎么在这里，老爷让你回去，白少年来了。”

    啊！在看到那个丫鬟时小六就呆了，上次她梦到过这个梦，那个一大家子人她都不认识，那时她恨不能有一个地缝给她藏藏，她可不敢去。

    小六左右看了看，往一边跑去。

    “小姐，你往哪去？正厅不是在那边。”

    就见一个偌大的花院一个小姐在前跑着，一个丫鬟在后跟着，左拐右拐终于把那个丫鬟给甩了。这时小六正在蹲在一个花丛里。头发都乱了也不管了，就缩成一团蹲在那里。

    小六感觉脚都麻了，耳边也早没有那个丫鬟的声音了，心想她这下可以出去了吧。

    小六顶着一头花瓣和花叶悄悄露了一个头往外看去，还好这个花院里没有人了。随知她那边站起来，身后就响起了一个大妈的声音。

    “小姐，你还要躲吗？快和我去洗洗。”说着，拉着小六的胳膊就把小六从花丛里拉了出来。

    靠，还是被捉到了，还好只是要她去洗洗，不见人就行。小六乖乖随着那个大妈往一个院子里走去。那个大妈一边走着，还一边从她头上往下拿花叶、花瓣下来，到是一点都不在意她的脏样。

    等小六走进院子这才发现，这家是在办喜事啊！难道不让她到处跑呢，随后小六到处看了看，嗯，到处都挂着红布绸，看上去还真是喜庆。

    难道她是这家疯小姐？为毛她那样子她们都见怪不怪？想来有姐妹要成亲是怕她出去丢人吧。

    小六泡在花瓣桶里闭着眼享受着，想来她现在是在做梦，不然为什么从现代又到一个不知名的古代，加上她上次梦到了民国，她可是梦到过很多地方了。

    不错，有花瓣浴，还有人给她按摩。

    “对对，就是这里，在重点，真舒服。”小六肩膀被捏的酸酸的，可是那股酸却是很舒服。

    “娘子还真会享受，为夫......”