
    卖鸡大叔原以为这姑娘不聪明有点傻，没想到这一开口小嘴太能说，他们卖鸡的就怕遇到会挑公母的，这公鸡一家只多选两三只，等留出种鸡了，公鸡不是卖了就是吃了。

    “要不这样，三只算一只的钱，姑娘我真没算你多少钱，你也知道这鸡抱窝不是抱的鸡蛋都能出小鸡的。”

    小六原想说那你也不能把没出的鸡蛋算在我头上，可是小六也只是想想，没有在说话。

    最后小六爷爷就按那人说的三只算一只的买了最后剩了一只也送给了小六家。

    小六爷爷带的篮子都放满了小鸡，小六爷爷说在选一些让小六先把小鸡送回去在拿两个篮子来。这一下边上卖小鸡小鸭、小鹅的都转围了上来。

    等小六去鸡送回去后，篮子放了草去她爷爷那边，她爷爷都选好了。就那样小六带的篮子不够，身后还有提着篮子送鸡的人。

    小六也没有跟她爷爷去挑果树，她让她爷爷带张正去，她弄完小鸡就去。小六弄了一个隔离带，把门一关，弄一鸡喂过空间水后，就把手里的小鸡放在另一边。

    等她把所有的小鸡、小鸭、小鹅都喂过空间水后，小六才在几个破碗里倒了空间水，放了食。

    如果不是怕它们有人会死，小六也不会一只一只喂水。弄好这些，小六让秋雪和她家小八看着小鸡，小六洗过手就去街上找她爷爷去了。

    等小六到时她爷爷和张正各提着两捆果树还在一边走一边看着。

    张正看到小六来了，把她爹爹手上的果树都提了过去。

    “小六，我先把果树送回去，听赵爷爷说还在买不少。”

    那个长坡是要买不少果树，“要不要我提着一些？”

    “不用，我先回去了。”

    “好。”

    她爷爷还在看人家介绍的果树，根本不知道身后都换人了。小六刚和张正说完话，转头就见一只手偷偷伸向她爷爷的口袋，结果那只手在离她爷爷口袋处被按了下来。

    看到她爷爷和她一样都安在那只手上，小六对她爷爷就是一笑，手下一使力，就听到一声惨叫。一瞬间小六手就松了，她爷爷的手就按在小六抓的地方，惨叫声又接着响起。

    周边过往的人在听到惨叫响起时，都随着本能往一边让去，原本还人挨人的地方露出一个面相痛苦的青年人，可是在看到那人手在什么位置后，周围的人都露出了然的表情。

    “死老头，放......”

    那个男子话还没说完，脸上就被啪的一声给打断了。随着那个力道，那个年轻的男子的脸被打到了另一边，就在他脸转向另一边时嘴里的一颗牙随着惯性从那人口中飞了出来，那口中的血也随惯性跟牙一起飞了出来。

    周围的人眼见那个人一边脸以肉眼的速度肿了起来。

    这时周围人开始还想声讨一下那个年青人，可是看到小六出手那么强悍全都往后一退，原本是真空地段现在更显的大了。

    小六没有甩手，她没感觉用多少力气，怎么就把人牙给打掉了。就在这时圈外挤进来三个男人，看到那三个人一脸凶像时，周围看热闹的人群又连忙往后退去。

    小六一看，得了，坏人一来帮手了。

    原先被打蒙的男子，在看到帮手来了，咧着还流血的嘴笑了起来。

    小六爷爷对着那人的腿弯处就是一踢，原本弯着腰的男人就跪了下来。

    “臭老头，还不把我二弟放了。”领头的是一个人高马大的中年汉子，几个人在挤进来时就把随身带的匕首给掏了出来。

    看热闹的人群在看到亮闪闪的匕首又都往后退了几步，可是却没人要走。

    小六看着里外三层看热闹的人群，心里骂到这看热闹的习惯还真是一个“优良”的传统。

    “大哥，把那个臭小子的手给我剁了。”虽然他还在老头的手里，可是他看到大哥来了，那胆子也大了起来。

    那大哥身后左边的小喽喽看到对面老头像是没有听到他大哥话，晃了晃手里的匕首嚣张道：“臭老头，我们大哥发话你没听到吗？”

    小六看着那三个坏人，眼睛直直的看着那三个人，看的周围人心里都是一毛，这孩子的眼神怎么那么狠。小六爷爷想着小六就是力气大，可是一点功夫都不会。把手一松的同时往那人屁股上一踢，那人就面对着他的大哥趴在了地上。

    这时看热闹的人群都倒吸一口气，又都自觉往后退了一步。这老爷子是会武的啊！看看趴在地上那人手脖子都让捏紫了，难怪叫的那么惨。小六爷爷在把那人踢倒后，就一个错位挡在了小六面前。

    这时小六想跑回去通知她大姐夫，又怕这些人打她爷爷。看到她爷爷挡在她面前，她直接从后面走到她爷爷的边上。

    右边喽喽看到他们的人趴在地上，老大又没有动作，恶狠狠骂道：“臭老头，胆子不小，你知道我们是什么人，你就有胆子打人，你是不是想躺着出去？识相的，赶紧把身上的银子掏出来。我们也不为难你们，只要你孙子一只手。”

    小六爷爷看到对方没有动作，身子站得直直的，声音里带着杀气说道：“青天白日，你们偷钱不成，现在想明抢吗？我看你们谁敢上来，我一把年纪也活够了，谁想剁我孙子手我就要谁的命。”

    对面的老大立马就感觉出这年老的手上沾过不少血，背过人命，不然他的身上不会有那么重的“血腥气”。

    “你说偷就是偷啊，谁看到了？我只见你把我们的人打伤了。”之前那个开口的喽喽在看到老大还是没有动作后，开始用话来激。

    小六怕周围没有人出声，连忙说道：“我看到了，天看到了，地看到了，天上神仙，地上小鬼都看到了。”

    谁知这话一说完，周围的人都全身一抖，这孩子胆子真大，鬼神都敢挂在嘴上。

    很多人一瞬间想到举头三尺有神灵，渐渐都窃窃私语起来。

    也不知被小六话吓的，还是被她爷爷狠话一时镇住，那个中年男子脸白了白。