
    小六到了厨房把荷包递给她娘装一下后，结果她娘看到小六发型都走型后，拉着小六到了外面就给她梳好的发型。

    “像一个小疯子一样，头发都睡的散了也不知道梳一下。”

    “这不是有娘嘛！我是想让娘帮我梳头。”说着，拉着她娘又进了厨房里。

    小六娘对小六爱贫嘴的早以习惯，理都不理小六就去忙了。小六也去打了三碗稀饭，选了几样吃食又弄了几样小菜，这才去喊她姐夫。在看到杨振亭过来后，小六又打过热水端着水盆去了外面。

    “振亭哥，你手脏了，洗一下手在吃饭吧。”

    在看到杨振亭洗过水后，小六把她家一块擦手巾递了上去。

    小六把木盆里换过水后，打了热水端到架子上，就远远看到她姐夫走了过来。

    “大姐夫，热水在盆里了。”说完，小六说进了厨房。

    “振亭哥，你怎么不吃？”

    “等会武哥。”

    这边杨振亭话音刚落下不久，那边她姐夫挑着帘子进来了。

    三个人吃过饭后，杨振亭拿着她的包裹就要告辞了。小六想着她奶奶让她买的东西，问了她娘要了荷包就要和杨振亭一道走。

    小六拿过荷包，把纸张打开后，看要我扯多少布后，小六对杨振亭抱歉一笑：“振亭哥，我只能送你到大门口了，我们不顺路。”

    杨振亭眼光极好，看到小六纸上字后，也没有说什么，只是在大门口要分开时，他才和小六说他知道一家卖文房四宝便宜的铺子，东西还好。

    小六想着西街那边好像也有一个布庄，那个熟悉的布庄店小二好像不在东城那边了。

    “好，麻烦振亭哥带路了。”

    到了书铺后，小六才知道这文房四宝里还有那么多选道，杨振亭说的头头是道，小六最后选了不带香味的中等白纸，反正她没选好的，全是中等的，又买了几本空白的书籍。

    看到红纸不错，小六又买了几刀的红纸。

    这东西打包过后，小六提着时，杨振亭接了过去。

    “你不是还要买布料吗？”

    “是啊！可是你不是要去书院吗？”

    “我们下午才上课，走吧，我们去布庄。”

    小六对杨振亭笑了笑，两人又去了小六熟悉的那家布庄。

    “小二哥，你调到这边了。”

    “赵姑娘是你啊！今天怎么到这边铺子里来了？”店小二虽然是问句，不过在看到小六，他还是很开心的。

    “我去你家那边铺子买过东西，听说你调到这边看店了，我就过来看看，我今天要买的不少，给算便宜一些吗？”

    “那是必须的，你可是我们家的常客，今天都买什么啊？”

    小六把手里纸张拿了出来，一样一样报着数，临了她又选了几样。

    “赵姑娘，你买这么多，要不要我一会给你送去？”

    这时杨振亭笑道：“不用了，我们自己拿。”

    “谢谢小二哥了，你这铺子里就你一个人，你要送了你这铺子里可就没有人看铺子了。”

    杨振亭不是那种文弱书生，把两个大包裹递在手上那是一点都不吃力。

    小六付过银钱后，本想拿过一个包裹，结果杨振亭没让小六拿包裹，只是小六想着他手受伤了，要过一个，可是杨振亭把装了布料的包裹背在身上。小六只好拿着荷包跟在杨振亭的旁边，不时看着杨振亭，如果累了她就接手。

    等两人把包裹送回去后，小六爹是谢了又谢。杨振亭几句话就把她爹谢他的事变成了是他要谢小六家。先是说跟着车过来，又说吃了早了饭，他很不好意思，只能出点力。

    小六算着单子上的东西，又一样一样去买。

    “振亭哥，还有干香菇、冰糖、酱油、醋、盐......”听着小六一样一样报着，杂货铺的老板那是笑的眉开眼笑。

    “掌柜的，我是东南街口的赵家小吃铺的，我爹让我来你家买，麻烦你送一下货。”

    掌柜原还以为来了一单大买卖，想着多挣一些，可是听到小六报了家门，只好把心里的小心思给收了起来。

    “原本是赵家的千金，我说长的怎么和赵掌柜那么像。”

    “谢掌柜的夸奖，我爹也常说买你家的东西实惠还放心，从来不会以次充好，缺斤少两。”小六也把掌柜的捧了一下。

    “那是这做生意还是以诚信为主，我家的铺子那可是青山镇出了名的诚信铺。”

    “是啊，不然我爹也不会让我特意来你家买。”

    要选好小六要的东西后，店小二把小板车推着，把小六要的东西一样一样放了上去。

    “掌柜的，一共多少钱？我身上可能没有那么多钱，只能麻烦小二哥跟过去拿了。”

    “不麻烦，不麻烦。”他就喜欢和赵家做生意，从来都是现结银钱，不欠不拖。

    杨振亭看着小六说道：“小六，这也不用我搬了，我就先回书院了。”

    “别啊！吃过中午饭在回去，还有你的手我让大姐夫在给你上一次药。”

    “不用了，都好了。我先走了，我就不送你了。”

    “振亭哥，要不我带你去医馆看看吧。”也不知道伤口怎么样了，他可是为了给她家搬东西才受的伤。

    “真的不用，这点小伤不算什么的，你快回去吧。”

    “那行，振亭哥我走了，如果你有什么事要帮忙就去铺子里找我爹。”

    “好。”

    小六对杨振亭摆摆手后，跟在杂活铺店小二板车后面就回了铺子，小六爹把银钱结清后，点头小六脑袋说道：“你振亭哥手都伤了，还帮你忙了，你饭都不留就把人给打发了！”

    “爹，我留了，振亭说不用了，我本想让他去医馆看看，他说是小伤无碍了。我总不能大街上拉着他或是给他钱去看大夫吧，我只好说有什么事找你帮忙。”

    “你这孩子，人家说客气话你也能当真。”小六爹在白了小六一眼后，就走了出去。

    小六眨巴了一下眼，她做错了？想到这点，小六把荷包丢给她娘后去到她大姐夫的面前。

    “大姐夫，你的药瓶给我用一下。”

    武习会也没问什么，把药瓶递给小六后又忙了起来。