
    小六拿着小小的药瓶就离开了她家的铺子，一直走到青山书院的门口。

    “老伯你好，麻烦你我要找一下杨振亭。”小六对老人家一直都是客客气气，说话的音调也稍稍提了一下。

    看书院大门的老伯停下扫地的动作，抬头问道：“你是哪位？”

    “我是杨振亭的亲戚。”

    “哦！那你等一下。”

    “谢谢老伯。”

    杨振亭这时正在洗伤口，听到看门老伯说门口来了一个小姑娘说是他亲戚，在听到那人穿衣和样子就猜想是小六来了。

    把刚换下了手帕往身上一装拿过一块长布条裹了伤心就走了出去。

    在看到杨振亭走出来，小六迎了两步，开口道：“振亭哥，你手怎么样了？”

    “我刚洗了一下，没事了。”说着，把那只受伤的左手往小六面前递了递。

    “正好，我这里有药，我给你上一下药吧。”

    杨振亭听到小六这样说，对着小六就露出一抹淡淡的微笑，自动把手伸到小六的面前。

    小六原想把杨振亭拉到一边去，可是看着也没有人来往就想快速解决，把药瓶递给杨振亭右手拿着，伸手就来解杨振亭包好的布条。

    看到他左手里一道深深的伤口，伤口皮肉都翻着，小六皱了一下眉头，还好她不晕伤口，不晕血，不过她到杨振亭伤口那么深，自动感觉还是挺痛的。

    小六倒了药粉后，又把杨振亭的手包扎好，这才拿过药瓶。

    “振亭哥，真的不好意思，这药瓶我不能给你，因为不是我的东西。”小六也知道她有点抠，可是她也不能拿别人的东西做人情。

    “没事了，刚刚你也看到了都快好了。”

    “振亭哥，你还没吃饭吧？去我家吃饭吧！”

    “不用了，书院里饭都做好了。”

    “哦，那我回去了。”

    “我送你吧。”

    “不用。”小六突然想到她可以请杨振亭吃东西，可是她好像没带零钱，不管了，她空间里有银票。所以她话锋一转：“要不，振亭哥，我请你吃饭吧？你们什么时辰上课？”

    “不用了，你快些回去吧，不然表叔他们快急了。”

    “那好吧，振亭哥我走了。”

    小六和杨振亭摆过手后，拿着药瓶就走。杨振亭一直看到小六的背影消失在他的眼前，他这才转头走回到书院里。

    “小六你去哪了？要吃饭了。”小六四姐看到小六回来，连忙念道。

    “四姐，我是不是很抠？”小六没有回答她四姐的话，而是反问了一句。

    “谁说你抠了吗？”小六四姐面带不解道。

    “我就问问，四姐，我去厨房了。”

    吃过中午饭，小六爹和小六一道把小六买的东西都搬上马车后，小六娘把小六之前给她的荷包又递了回来。

    “晚上不在这里住吗？”小六娘舍不得小六走，临了还是问了一句。

    “娘，大棚里的菜我还丢不了手，等我把爷爷教出来我下次来好好住几天。”

    小六爹听到小六说话笑了出来，不过还是关心对小六说道：“是你爷爷教你还差不多吧！你身体弱多注意休息。”

    小六没有反驳她爹的话，那是因为她身体和别人家孩子比好的不知多少倍，可是和她姐妹几个比，她的身体就差了好多。

    小六回去又睡了一路，一直到她家门口才行。

    小六到家就回了她的屋里，进空间一看衣服干了，小六就把衣服换了下来。

    下午时小六去了大棚在浇了一边水后，小六又把那两个大棚里的地给翻了一遍。因为空间改变了，之前那三亩地种下的种子一个没出，小六也就没有把空间土往外弄。

    看着翻好的地，小六不知道种什么好。

    原先她空间有那么多菜，她还都没有吃上，就全都消失了。

    没多一会，小六爷爷来了。

    “怎么坐在地头发呆了？”小六爷爷一进院子就看到小六把两个大棚的油布给掀开了头，这时小六正做在石块上看着大棚里发呆。

    “爷爷，你说这里种什么好？”

    “种大蒜吧，你不是爱吃。”

    “那我们家还有蒜头吗？”小六说着，又想起她收的那一堆蒜头。

    “还有，种这两个大棚还是有的。你等着，我回去拿，一会我们两个把蒜头都种上。”

    小六和她爷爷把蒜头种上后，小六又跟她爷爷去了水池边洗手去了。

    “小六，你说的幼儿园，是不是不准备做了？”

    “爷爷你和二爷爷他们说了吗？”

    “说了，你二爷爷说行，那学堂本来就是我们家出钱盖的房子。”

    “爷爷，那个学堂不是两排的房子吗？我原本还想着如果六爷爷那天不教了，还可以请夫子来教，那后排的房正好可以用上。可是我想了想还是不要跟学堂在一个院里了。”

    “那你是想？”

    “在边上习一块地重新盖。正好过年后化冻了不可以盖了。”

    “可是爷爷不想出钱了。”

    “我出，我准备把那个幼儿园以后教我五姐做。”

    小六爷爷眼睛一亮，笑道：“你这人选选的好，你五姐还真合适。”

    “一样一样来吧，我们家养鸡厂还没有找到人看呢。”随着家里的事越来越多，小六爷爷有点力不从心了。

    小六心想也是，这一年几样事情都堆在一起了，还有她大姐过了几个月就要生了。

    “爷爷等过了年让娘和爹回来吧！我看铺子有二姐和四姐在就行。”现在人手都带起来了，根本不用她娘和她爹天天住在那边了。

    “嗯，也是办法，我去作坊看看。”小六爷爷说着，就去了作坊那边那条路，小六锁了门就回了家。

    小六到家后，先是做了她的作业，然后开始画图。因为她们村子不大，这幼儿园也不用很大，不过幼儿园里的硬件都要上去才行。

    小六画完幼儿园图，又把她能想到的玩具又画了不少，又接着画床和床上在用的小棉子的尺寸。等小六忙完所有手上的事，外面的天色也都快黑了。

    小六只好停笔，洗笔，这才出了前院。谁知走到角门那里遇到她三姐过来。

    “吃饭了。”

    “嗯，三姐你说如果让你带孩子你愿不愿意？”

    “不愿意。”她三姐很是干脆利落给回绝了。