
    坏人老大不是不想动，而是他的后背寒毛一瞬间都立了起来，那是人对危险的本能，虽然没有回头，可是他知道被人盯上了，这人给他的感觉可比对面那一老一小要厉害多了，因为他感觉到了杀气。

    这时看热闹的人群在看到一个挤进去后，都为那中间一老一小提着一把冷汗，而小六看到对面挤进来的人，对着那人就是一笑。四个人在看到小六对他们身后一笑时，四人同时回头看去。

    武习会没理那四个人，而是往小六那边走去。

    “这些人要杀吗？”武习会只是看着小六，只要小六开口他可以不用两秒就让这四个人从这世界上消失。

    这一句话像是水滴进了油锅里，周围的人再次自觉到往后一退。这下中间真空地带更大了，那四个人的位置更加明显了。

    被打的那人摸着自己的脸，刚想冲上去就被身边的大哥给拉住了。

    “道歉，和我爷爷说对不起。”小六没想到要杀人，可是这四个人骂她行，骂她爷爷不行，她家人是她的底线。

    武习会一转身面对着那四个人，虽然没有说话，可是那脸上的表情说明如果不道歉的话，他会有办法让他们开不了口。坏人老大瞬间道歉是他们唯一的出路，不然别无他法。

    “老人家对不起，请你原谅我们。”

    三个小喽喽一看自家老大都道歉了，原先还梗着脖子呢，这会也头低了下来。

    “你们老大说就行了吗？你们三个也给我爷爷道歉。”

    三个人虽然道歉了，可是被打的那人却在心里记恨着。

    周围的人还以为这一老一小要吃苦头，可是在出现一个人后事情就反转了。一看人家三人要走，围着的人连忙往一边让开。

    等看热闹的人都散了，被打那人问道：“大哥，我被打了你还让我们道歉，我们四个还打不过他们？”嘴上虽然没有说什么难听的话，可是在心里认为他大哥太怂。

    “你懂屁。”

    武习会把小六和她爷爷送到铺子前，对小六说道：“你大姐还让我给她带东西，我去买了就回来。”

    这时小六爹跟铺子里的人也都围了上来。

    小六爹在看到小六爷孙两个到门口时早就连忙迎了出来，对着他们问道：“爹，小六你们没事吧？”

    “没事，一会我们在去看看果树。”小六爷爷说着，就进了铺里。

    “爹，你们怎么知道我们出事了？”她大姐夫也出现的太及时了，可是她爹怎么也知道他们出事了。

    “多亏了小栓子哥，他看到你们捉的那人是青山镇的老偷儿，想着那几个人都是在一起的，就连忙跑到铺子里来报信。”小六爹一边对小六解释道，一边拉着小六上下左右的看了看。

    “我原想跟去，小武说他去就行。”小六爹现在后悔没跟去了，虽然他不是很会打架，可是他老子和女儿都在那。

    “你不去是对的，看热闹的人太多。”小六才不想他爹去，如果让她爹听到她大姐夫说那样的话，还不知道要惊成什么样。

    小六拉着她爹就进了屋里，张正跟着铺子里的人又都进了铺子里。

    武习会直接去了青云茶楼的后堂，找到陈掌柜的把这事一说，

    陈掌柜端着一盏茶坐在位子上看着武习会，笑道：“没想到你成了六姑娘的家人，这心也软了，杀鸡儆猴吧，”说完，陈掌柜也笑了起来，他说武习会心软，他又何不是，如果按他从前的性子，那是要铲草除根，绝对不会留下隐患。

    没等多久，武习会就拿到了那几个人住所的地址，对着陈掌柜行了一礼，就退了出去。

    “今天真倒霉，没想碰到那两个硬茬，那个小的手劲那么大，二哥这脸都变形了。”一个胆子最小的小喽喽开口道。

    “等会去打听打听是哪家的，这仇我要报回来。”说着嘴角一痛，倒吸了一口气。

    坏人老大开口说道：“好了，忙了一个早上都累了，你去躺着歇会，你们两个去弄一些吃的回来。”说完，就去了他的屋子里。

    武习会收了气息，在靠近那个小院后，等那两人出门了，一个提气就从了墙头翻了进去，落下时到是一点音都没有，在听了一会后，往一个关着门的屋子里闪去。

    没过几秒武习会就从那层子里闪身飞了出去，走到大街上想着对小六说的借口，在看到一个银楼，武习会走了进去。

    武习会走了两刻钟后，小院外两个小喽喽一人提着一个食盒，一人提着酒坛就走到了小院的门口，在把菜摆好，酒倒上两个小喽喽分别去了两个屋子里。

    “啊......大哥......啊！”

    另一个屋子里刚走出的坏人老大和那个胆小的喽喽在听到老二屋子老三那变了声的叫声，两个冲了过去。

    血，很浓的血，看着躺在床上还睁着眼的老二，坏人老大走了过去，用手往下一拉，把死不瞑目的老二的眼睛给闭上了。

    当他看到那个伤口时，坏人老大心里一惊，知道他们惹了不该惹的人。

    “大哥，你在家没听到什么动静吗？”

    “杀鸡儆猴，这是警告。”那人在进院杀人再到出院，他全然不知，想着如果他真要杀他们三个，那他们三个可是一个都逃不掉。

    “大哥，要报官吗？”胆小的喽喽说着，腿还抖着。

    另一个喽喽在听到他家老四的话，失声说道：“报官？！那人在那么多人面前都敢说杀我们，谁知是不是官家的人。”

    “收拾，收拾，我们马上走。”谁知道会不会杀一个回马枪，这时不走等到何时。

    “可是大哥，那二哥就这样？”胆小的除了怕他二哥，也怕他大哥。

    在听到老四说话后，坏人老大一转身看着老四恶狠狠道：“不然呢？你还想把他拖出去埋了？”

    “大哥，我想那人不杀你，想来不会在回来，二哥可是从小和我们一起长大，就这样放着......”

    在看到老三和老四都不是很同意后，坏人老大眼珠一转，语气带着伤心道：“买一副薄棺今晚把他葬了。”他原不想出这份钱的，可是想着要收买那两个人心后，这才假情假意说这一番话。