
    晚饭小六家是用大蒜炒了咸肉，吃过晚饭，小六又开始完善她说有幼儿园的，把人员安排都写了一份详细的方案。

    过了年后，小六爹娘就没有在去铺子里，而是把铺子全教给小六二姐二子口在打理。

    小六爹的重心也放在了作坊那边，小六娘就忙着小六的大蒜，自从小六种出蒜黄后小六又种了韭黄出来。虽然她爹管着作坊可是她爹要两头跑。

    小六之前说的幼作园地也早买了一下，就在学堂边上，只不过砖瓦都没拉回来。

    开春过后，小六家的养鸡厂也正式搬了过去。只不过因为没有看养鸡厂的人选，先有她奶奶和她爷爷搬了过去。

    学堂那边也都弄好了，夫子的人选就是她六爷爷，因为仿了现代教书模式每七天休两天，还有暑假和寒假，和平时节日都会放假，如果碰到农忙还会特意放假。

    不过因为赵家村主要的目的是让孩子学多样化，学堂的事，小六家全教给了她二爷爷几家一起打理。

    除了她六爷爷和她大姐夫每月是固定的工钱，别人来上课都是教一课给一课的钱，像是她三姐和教种庄稼的能人。

    也许是因为赵家学堂不出名，村子又不是很大，学堂里学生不多，只有两个班，一年级和二年级，当然这也是小六弄的。看学堂的是她们村里一个老大爷，算是外姓人，因为老两口子房子不好，所以她二爷爷让他们搬到学堂大门口处的房子里住了。

    后来也因为外村有一个孩子在学堂里吃，那边一排小房就成了小食堂有那个老大娘做饭，也算是多一个额外的收入。这夫妻两是有一儿子一女儿，结果儿子去了，媳妇就改嫁了。

    后来女儿嫁人了，老两口带着孙子住在要倒的草房里，她二爷爷才把这事交给他们，学堂里的孩子不仅要学文，还要学武，更要做卫生，每一个班级还有卫生表，院子里偶尔还会大扫除。

    赵家村推了好多草房，几乎每家都是砖瓦房。村里的路这一年都也铺成了石板路，就是下雨也不在像从前那样泥泞。

    今天天好，幼儿园也开始动工了，小六和她爹爹一商量当初说大棚挣钱，她铺路的，还不如一起办了。结果那一个多月，小六出钱，村里人出力，她家拉东西回来都不给村里人钱。

    赵家村一忙，那个桥头石蒙山下的村子也忙，连砖瓦厂也都忙了起来。下西村的三种匠也被找到了赵家村。小六把画好的图纸给她爷爷后，小六爷爷到是很认真的看着。

    “这一边都有了柳树，为什么还要做一排的石栏杆？”小六爷爷说着，指着小六画的图。

    “为了安全啊！虽然有柳了，还是多上一层保险。”

    “这两边都要？”小六爷爷心想，这石栏杆两边都要可是要了不少钱的。

    “嗯，这样安全。”小六可是很清楚，这条路数她家人走的最多，还是弄的安全一些为好，一边是大塘一边是水田。

    “不过爷爷，我建议这边也种上柳树。”小六说着，指着塘埂的另一边。那边虽然也有柳树，可是相对另一边，柳树太少了。

    “你要不说我都忘记了，明天和我去镇上看看有没有卖果树的，我们家那个山坡都要种了。”

    “好。”小六又想起她种下的果树都出苗了，结果被空间给缩没有了。不然能省不少钱下来，可是现在呢，除了她原先两亩那三亩和那个一分地一样，种什么死什么，害的她连挖泥都挖不了。

    “那行，这柳树的事我让你二爷爷来办。”

    又一个月后，赵家村的路也铺了，她的幼儿园也弄的差不多了，之前铺路小六家没出工钱，这幼作园小六家可没少花。上次说柳树没有几天小六二爷爷就发这事给办了，连塘埂对塘的那面少柳树的地方，小六二爷爷都补上了。

    小六在人们注意力放在她家幼儿园上时，她去了塘埂那边偷偷摸摸给每一棵柳树都浇了空间水。也不知道是不是因为上次空间的缩水，缩成了精华，小六感觉浇过空间水的柳树明显长的比别的地方都好。

    去她家上工的人从那条塘埂上走过时都夸赵家村柳树长的好，说赵家祖上选这处做后辈的住处是选对了。小六也不知道别人怎么从柳树扯到赵家先祖上。

    她为了不让人感觉出她家养鸡厂的树和树里树有什么不同，村里的树她都浇过空间水。她也不知道这空间里的水从那里来，她浇了那么多树，可是空间里小溪水一点没少。

    “小六，起来了。”

    一大早，小六五姐就在小六门前喊着。看到小六开门后，笑道：“你忘记今天和爷爷去买果树的事了？”

    “对哟，谢谢五姐，我都睡蒙了。”

    到了青山镇，小六爷爷带着小六去选果树，可是看到卖小鸡、小鸭的，小六爷爷也买了不少。看到她爷爷一只一只挑着，小六也不问就在一边看着。

    她发现只要是她爷爷带她出来，她都能学到好多东西。

    虽然她家的鸡也抱窝了，可是却不多，想她家那么大一个树林，里面养的鸡还是太少。

    卖小鸡的人也没想到，他挑来了鸡全让小六爷爷给卖去了，只剩下十几只体弱的。

    “这位大爷，你看这样，这十多只小鸡我二只算一只钱卖给你，你看行不行？我也不值得往回挑了。”

    “大叔，我们买你家这么多只鸡你没算便宜不说，你这十多只还要钱呢？你看看这带回家还能不能养活，动都不动，还有那几只，明显是傻鸡。”

    卖鸡大叔呆了，这鸡还分聪明和傻的？人家挑鸡是为了挑健康的母鸡留着下蛋，这闺女挑鸡还分聪明和傻不成？

    小六也知道用傻形容不对，在卖鸡大叔还没反应过来之前，接着开口道：“大叔，我爷爷挑鸡可是厉害，先不说你这十多只鸡都焉了，没有精神，你信不信，你这十多只有十只都是公鸡。”

    “大叔，你别不信，我爷爷可是一些了一些公鸡，不然爷爷把选的小鸡里的公鸡在还给你。”