
    这天一热就像热个没完一样，就在大家以为今年庄稼要绝收时，天开始下了小雨。

    直到看到第一场雪，很多老人提着的心也都放了下来。

    晚上，小六在空间里努力的割着庄稼，自从她外公来的那次后，她的空间再次改变了，对于空间常常变化，小六也不在抱怨了，不能种庄稼的地她也没去看。

    对于空间每一次变化她都试着带活物进来，可是试一次又一次，不是死鸡就是死鸭。

    这时，突然小六闻到了各种花香，虽然花香的品种很多，却没有混合在一起，而是每种花香都在她的鼻间飘过。小六手上的速度也加快了不少，眼见还剩没有两米长一米宽的水稻就让小六几下给割完了。

    在小六把最后一抱水稻抱在怀里放在粗布上后，小六拍拍身上的衣服就去了前院里。之前小六看到白纱放下来还没在意，她也不知道是不是她在忙活时有没有挂好，可是在看到那个站在花院里的人时，小六不淡定了。

    虽然明明是那个人可是背影却和从前不太一样了，就在那人转身对着小六一笑时，小六吓的往后一退。

    “怎么？被我倾城容貌惊着了？”说着，嘴角还带一抹坏笑。

    小六看着蝴蝶说不出话了，如果不是这说话语气还是他，小六都不敢相信这是蝴蝶。

    “胡枫？！”小六不确定的问着。

    像。

    太像了。

    胡枫为什么和她梦到那个脱衣美男那么像，虽然长相不同，可是就在他转身的一瞬间，小六看到了那张她早就记住的脸。

    不能怪她对梦里一个人物记那么清，那是她对那个印象太过于深刻了。

    这时胡枫也反应过来，小六现在的反应根本不是见到他才惊讶的，就像透过他看向另一个人。当胡枫心里有了这个认知，他的小脾气上来了。

    胡枫说着往前走了几步，一直到小六面前站着低头问道：“你在想谁？你在看着谁？”

    小六这时也反应过来，刚刚她失态了。不过小六也是嘴硬，对着胡枫笑道：“没想谁，只是看到你突然出关了太过于惊讶了，你不是说要六年？怎么出关了？”

    “我想你啊！所以练好就出来了。”胡枫这时像是又和从前一样，玩世不恭还带着痞气。

    小六自动过滤了那开头的一句，星星眼问道：“练什么功吗？是什么？”

    胡枫低头轻声对小六说道：“想知道？”

    “是啊！我很好奇嘛！你又会变蜜蜂又是变蝴蝶的还能变成美男，我都不知道你是谁，是什么。”

    “可是我不想告诉你，不过你还真矮！”

    小六一口老血差点吐出来，她才十一岁，过了年才十二，她能多高，再说她这身高在同龄里算是不矮了好吧，这人真是不会说话。

    小六想到楼上只有一间能睡觉的房间，楼下只有这个大厅，微微一笑道：“你还闭不闭关了？”

    “我才出来你就想我进去？真是有没良心。”说着就见他手从花上一过，小六就闻不到花香了。

    靠，她就知道这个家伙不是人类，虽然披着一个好看人皮，可是他一定不是人类。

    “你刚刚在做什么？我都出来一会了你都没有感觉到。”说着，也不在调戏小六了，而是往大厅那里走去。

    “收庄稼啊！”小六没好气道，也是自从上次空间改变，她发现两亩地也不像从前那样快收了，现在都在一个月才能收一次庄稼。

    胡枫走到屋后一看，失声笑道：“你用手收？”

    “难道我用脚收？”小六说着就坐在粗布上开始打稻粒，还是给收进格子房里安全。

    胡枫也没有和小六说她误会他的意思了，对她无奈笑道：“你过来。”

    “干嘛？没看到我忙啊！”看到没有打掉下来的稻粒还在水稻秆上，小六伸手把没掉的稻粒摘了下去。

    “我来弄。”说着，一把把小六拉了起来，对着粗布上的水稻秆就是一挥手。

    看着粗布只剩下水稻粒，稻秆全堆在一边草地上。

    “这也太快了吧，你能把这稻粒壳给脱了吗？”小六想着格子房里的带壳稻粒，她到现在还没有吃过空间里产的米。

    “可以。”说着就一挥手，小六就看到了一边是脱了壳的大米一边是小堆的稻壳。

    虽然这大米不像现代那种大米那样白玉无暇、晶莹剔透，可是却是带着极淡的稻黄色，大米也散发着大米原的香味。

    这米算是上等大米了，如果在像前世那样处理过抛光后，也一定比那一些米要贵上很多。

    “哇！！！我能不能行？”说着小六去着还没有翻过的地秒是一挥手。

    看到和刚刚没有变化的土地，小六不淡定了。

    “我这不是一个空间的主人吗？为什么我不行？”

    “那是因为有我啊！”胡枫在看到小六的动作后就知道小六做什么，对着小六的两亩地就挥手过去。

    看到可以现在就种庄稼的地，小六对着胡枫就是一笑。

    “你这笑容怎么让我感觉到了不怀好意思？”

    “有吗？”难道刚刚脸上显露出她内心的想法了吗？小六想到这个可能，尴尬一笑，对着胡枫接着说道：“那你能种地吗？”说着，小六去了架子边端着小麦种种子的盒子对着胡枫笑了笑。

    “全种吗？”胡枫虽然没有种过地，可是看到这么多种子难道都要种下去？

    小六又连忙拿过一边的这空水瓢对着盒子里就是一挖，把水瓢递给了胡枫。“这么多就够了，你撒均匀一些。”说着，小六转身走到架子边把小麦种子盒给放回了架子上。

    转过身看到胡枫拿着水瓢发着呆，小六歪头问道：“动手啊！等下还有好多事呢。”就在胡枫把稻粒从水稻秆分离出来时，小六就把她要做的事全安排给了胡枫做。

    “撒完了。”胡枫说着，把水瓢口对着小六那边就是一倒。

    小六看到水瓢口里空了，连忙往地里看去。好家伙，是撒的很均匀可是却没有用泥巴盖上。

    “你在把小麦用泥盖上，盖薄薄的一层就行。”小六说着，就走了过去，对着那躺在泥上的麦粒就做了示范。可是在看到胡枫盖的小麦小六后悔了，她就不该贪省事。