
    三个人饭也不吃了，收拾细软，连忙去买棺材租了一个牛车把人拉出去葬了后，跟着就离开了青山镇。

    武习会那边在银楼里买好东西出来后，在街上遇到放了学的杨振亭一行人。

    “武哥。”

    “杨家兄弟，你们这是？”

    “我们正好去小吃铺，你现在回去吗？”

    “嗯，走吧。”

    武习会和杨振亭一行人走到赵家小吃铺时，小六和她爷爷还有张正才刚出去不久。也许是街上的太多，这次他们出去到是没有引起什么，几个人买了各种果树苗提着果树苗就回了铺子里。

    小六在进铺子时就看到杨振亭和他的同窗们坐在她家铺子里吃着饭，对杨振亭笑笑后，小六提着果树苗就跟着她爷爷去了铺子的后面。

    吃过中午饭，小六爹和她爷爷把东西都往车上搬去，下午就到了赵家村。

    到家后，小六爹娘跟着小六爷爷奶奶加上刘家四口人一起上山坡挖坑埋果树。这次买的果树除了枣树十棵就是梨树二十棵，还有六十多棵是桃树。

    她家这边没看到那种大的苹果树，只有那种小沙果的树。也不知道是不是有点靠北方，这边桔树也没有。

    天要擦黑时，她们家才把所有的果树给种好，这还是种在之前挖好的坑里，只多把坑里的浮土挖两下就能种了。小六没有去种树，提着两只小桶水说是去塘边打水，其实是从空间里放水。

    她家的快三十亩，这点果树根本不够种，边上小六爷爷还移了几棵桑树苗和早就种好的石榴树。

    日子一日复一日，转眼到了小六师傅和她家小七回来的日子，这还是小七第一次没有在家过年的一年。看着变化不小的小七，小六突然感觉从前那个嘴毒的小屁孩长大了。

    小六师傅看到小六把她教的功夫都练的很好，这才开始教小六练轻功。

    夏天转眼就到，小六家幼儿园也放假了，当然她家的幼儿园只有小班十个人，这还是算上秀姑姑家的孩子。

    “娘，娘，婉如肚子痛。”武习会一头大汗跑进小六家的院子里。

    “哟！这是要生了吧。”刘婶刚弄完厨房准备坐在树下的榻榻床上歇会，就见武习会急着跑进来叫到。

    谁着武习会的喊声，小六家也不午休了，全都忙活了起来。

    到了她大姐家，小六奶奶和她娘就进去了，小六原想跟进去，被她爹给拉住了。

    “去和你三姐烧水去，你去做什么。”

    小六想想也是，她去做什么，不过小六也不闲着，连忙问站在院子里焦急不安的武习会，“姐夫，你和爹还有爷爷去树阴下坐着吧，你们站在这大太阳下会中暑的。”

    小六让刘婶端着热水让她娘和她奶奶都洗洗手。

    在进她大姐院子时小六还能听到她大姐的惨叫，可是在她娘进去后，她大姐明显在压抑着自己的叫声。

    没一会刘婶出来了，对众人说道可能要等到晚上才生。

    小六一想这样等着也不是事，就让她姐夫去下西村去喊陈村医来，先备着吧。为了预防小六还特意让她姐夫和陈大夫说是妇人生产，该有的药也要备着。

    武习会听到小六这样说想走又舍不得走。

    “武哥，快点去啊！你脚程成快。”

    小六爹想着小六的话有理让武习会快去，这边有他们看着。

    小六爷爷又让小六去喊她二奶奶过来看看，在把她三奶奶叫过来。村里没有接生婆，都是婆婆给媳妇接生，就这样一代传一代，多少都会一些。

    小六姐夫和小六对看了一眼，两个出了大门，一个往村外跑去，一个往村里跑去。

    小六先到了她三奶奶家，隔着大门把她三奶奶喊了出来，又连忙去不远的她二爷爷家。看着她三奶奶和她二奶奶一道去了她大姐家，小六又往自已的家跑去。

    “师傅，我大姐要生了，你会医术吗？”

    在看到她师傅点头后，小六也不问她师傅同意不同意，就想背着她师傅往她大姐家去。

    “急什么，我把东西带一带。”

    小六师傅原本在小六姐夫在来喊人就知道小六大姐要生了，刚在配药时，小六就冲了进来，如果小六不回来，她也是要去的。

    等小六师傅一出门，小六把她家院门一锁，两人就往她大姐家走去。

    刘婶就像是报平安的，她娘和她三个奶奶没见出来一下，都是刘婶隔着帘子在外面传话。

    小六也没有想到她大姐夫回来那么早，看到她大姐夫直接把陈村医给背进院子后，小六想笑不敢笑。

    她爹看到她大姐夫直接把人带箱背后进院后，连忙说着道歉话，把陈村医给迎进了客厅里。

    忙忙碌碌，等到她大姐破了羊水，她师傅被叫了进去后。

    一直等到天黑，小小六才听到婴儿的哭声。

    武习会在听到婴儿的哭声。开心的笑道：“生了，生了。”

    这时刘婶也从她大姐屋里出来报喜了。

    “生了，生了，只是一个大胖小子。”

    刘婶报完喜后，也不进去了，直接去了武习会家的厨房，看看有什么能吃的没有。烧了那么多热水都用了，这来来回回好多趟，这孩子终于是生了。

    小六跟着刘婶后面去她大姐家的厨房，看到刘全和小槿都在灶口还烧着火，而刘婶也忙了起来。

    “刘婶里面都好了吗？”

    “都好了，六小姐，你师傅真厉害。只是这边菜不是很多，晚上做不了几个菜。”刘婶一边忙着，一边把锅里早早煲好鸡汤趁了一碗。

    看到刘婶要去送鸡汤，小六叫小槿和她一道回家拿菜。而她三姐、五姐和小樱都开始理菜做晚饭了。

    小六回家后，拿了菜和肉后，小六又去捉了一只鸡一只鸭，提着一篮子鸡蛋去了她大姐家。

    吃过饭后，小六奶奶送她三奶奶和她二奶奶回去时，还给一人一个红包，两个人也不客气，拿了红包笑着说了不用送就走了。小六让小七带着她师傅回家，她和她爹得着灯笼送陈村医回去。

    虽然陈村医没帮上什么忙，小六奶奶还是给了一个红包给陈村医。小六看到拿红包的人根本不在乎里面有多少钱，就知道这是一个风俗。