
    小六一觉睡醒，又感觉到了身体充满了活动，坐起伸了一下懒腰，小六这才看到胡枫在她的不远处坐着。

    “醒了？”胡枫问完小六，眼缓缓的睁开。

    “嗯，你也睡好了？”小六说着又动了动自己的脖子。

    “睡好了，你不是说还有很多事让我做吗？”胡枫虽然睁开了眼睛，却没有站起来，只是面对着小六。

    “看你都会法术了，我想你能不能看看我屋后和小溪对面的地，什么都不长，种什么死什么。”

    “那个不用看，只是没到时候，还有什么事吗？”

    “我想问问你，这草地的草能不能给牛和马吃？这草能不能带着出空间？还有这草能不能长长点？”外面可是好大一片草地呢，如果胡枫有办法，这也是能省下不少的钱呢。

    “有我就行，走，我带你去弄草。”胡枫没有带小六去小溪对面，而是来到了花院外和温泉之间那边草地。

    “你在这里等着，我去拿一下东西。”

    没多一会，胡枫从温泉的山中白雾走了出来，手里还手里还提着一个水桶。

    这水桶不是她放在温泉边的水桶吗？难道胡枫要用温泉水浇草？可是她都试过了，对外面庄稼有用，可是对这草没用啊！

    胡枫走到小六身边，把提着的水桶放在一边的草地上。

    小六看了看胡枫放下的半桶水，越看越感觉这水和之前温泉里的水不一样，好净的水，还带着一丝丝若有若无的亮光。

    胡枫手对着水桶里一吸，就见半桶水肉眼可见的速度少了一半。胡枫对着小六一笑，对着草地就是一挥手，那一边草地就被白雾给罩了起来。

    小六都想给胡枫鼓掌，这也太厉害了，这手一挥快一亩地都让白雾给盖上了。

    “胡枫，这是什么水啊？人能喝吗？”

    “能喝。”说着，胡枫用要把手放在桶里的水面上。

    “等等......”小六一急，一把拉着了胡枫的手。

    “怎么了？”看着自己的右手被小六握在她两只小手里，耳朵先是红了起来。

    “先不急，你是想让这草长多高？我只要有一两尺高就行。”还有一句话小六没说，她想知道人喝了这水有什么好处。

    “那刚刚撒的水就够了，等半个时辰后，这草地上的白雾就会散去，到时这草就能割了。”

    “不是一次性吧，就是割完这草还能割吗？”小六说着，把胡枫的手松开，把水桶提到她的边上。

    “不是，它们都让泉水改变了，你割完后大约十二个时辰就会长好。”

    小六一听到泉水两个字就两眼放光，看着桶水还有一两碗的水量，小六开口问道：“是灵泉吗？”

    “灵泉？”胡枫一下这小六给问住了，灵泉是什么东西。

    “就是说这水有灵性，人喝了后会丑的变美的，身体差的变身体好，傻的变成聪明的，等等......”小六一边开心的解释道，一边急急等着他的回应。

    胡枫想了想开口道：“你是想问这泉水对人有什么作用？”

    “是啊！是啊！有什么作用？”小六就差要跳起来了，她的空间还真有灵泉。

    “你喝一下就知道了，我也不知道有什么作用，反正对人类没有坏处，我闭关就是喝这泉水。”

    小六心想也是，喝一下又喝不死，怎么说她也是这个空间的主人，哪有空间主人喝了自个空间里的东西喝挂掉的，她还看了那么多空间小说，里面也没有说能喝挂掉过。

    “这也没碗，要不我提出去喝？”

    胡枫听到小六这样说，对小六笑了笑，对着一朵蔷薇花一摆手，一朵不算小的蔷薇花出现在胡枫的手上。

    胡枫用左手在右手上蔷薇花一过，白雾过后那朵蔷薇花变成了一个蔷薇花碗。

    “牛啊！”小六说着，拿起胡枫递过来的蔷薇花碗看了起来。

    “咦!这是玉的吗？”小六用手在蔷薇花碗上敲了敲，这声音听上去像玉的声音。

    “嗯，不过你可能不让我在做了，不然我连人样都保持不住了。”

    小六嘿嘿一笑，暗想是不是自己脸上的表情太明显了，她这还没说呢，胡枫就知道了。

    小六拿着那个粉色的玉质的蔷薇花碗就舀了桶里的泉水喝了起来。她没想到看着好看的水，喝在嘴里却什么味道都没有。

    小六看了看胡枫，心想难道是喝下去的时间太短？没有痛感，没有身体上也没有小说里形容那种黑乎乎的脏泥。

    “我要去闭关了，你要保护好自己。”

    “去吧！你多久出关？”

    “不知道，少则两年，多则五年。”

    “那行，你也要好好的。”

    “嗯，我走了。”

    在胡枫走后，小六提着水桶就去了屋子里。在等了半个时辰，小六又去调过时间，她的身体还是没有反应。

    “难道喝少了？”小六说着，又把桶里的水都给喝了，她听胡枫的话这泉水还是有的。

    小六把桶里的水都喝了后，肚子除了喝水喝撑了，她身体一点异样都没有。

    等到胡枫说的时间到了，小六跑到了草地边一看，白雾是散了，下面的草也长长好好。也不知道是不是因为泉水的原因，这草长的比大棚韭菜还好。

    小六连忙去拿了镰刀和竹框，把那快一亩的在草给割了有一份的地，看着有三四竹框的青草，小六带着一竹框的青草就出了空间。

    小六看着那一框带出来的青草，在想着是喂她家的马好还是牛好，可是两样都特值钱的，她怕在把这两个牲口给喂死了。

    小六出了空间没有多久，天就亮了。小六只好拿着匕首把青草给切碎了，准备去养鸡厂喂喂鸡看看。

    小六一早起了，可是她爷爷奶奶起的更早，她到树林时小六爷爷奶奶都在放鸡鸭出来。

    “这么早起了？天这么冷。”小六奶奶一边把鸡舍下的鸡屎扫出来，一边对小六说道。

    “奶奶，我来看看。这鸡都跑哪去了？”说着，小六就往树林里找鸡去了。

    小六奶奶也没在意，她和小六爷爷把鸡鸭鹅舍都打扫过后，就喊起小六，这时小六正在看着她家十多只鸡在吃她用大米拌的青草沫。