
    小六还认为这锦国也会有洗三的，没想到根本没有。在她大姐家孩子出生的第二天，两个家根本就没有要办事的意思。

    小六不敢开口问，看到自家人不忙，小六就去看了小婴儿，虽然说刚出生的孩子都一样，其实还是能看出来的，这孩子照武习会多一些，那眉眼和武习会像神掉了。

    “姐夫，起名子了吗？”昨天小六跟她爹送过人后就没有来她大姐家，而她奶奶和她娘晚上留在了她大姐家。

    “起了，本来想让爷爷起的，爷爷说这是我家的第一个孩子让我起了。昨晚和我你大姐商量了一下，大名叫武玉龙，小名叫龙龙。”武习会一笑起来，那脸上都带着奶爸的光辉。

    小六一看就乐了，这做爹的人一看就是不一样，说到孩子这脸上都柔和了好多。

    二十多天后，小六大姐家开始准备办满月酒。

    小六跟着武习会的马车去了铺子里，在买了东西后，小六和她娘还有她大姐夫三个人带着一车的东西又回到了赵家村。

    早上小六一家穿戴一新去了她大姐家，除了送了几篮红鸡蛋，还有做好的小孩子衣服抱被之类的。虽然她奶奶和她娘一直没有离开她大姐家，可是昨晚两个还是从她大姐家回来了。

    小六有时都想着有娘家人帮着到出了月子她大姐一定很幸福，这不，看到她大姐明显比生产后胖了不少，还面色红润，就知道她大姐这个月子做的极好。

    小龙龙生下来时称了有六斤八两，现在一个月了，都快十斤了。

    热热闹闹一天后，小六帮着洗碗收拾卫生，送走亲戚后，她才有空歇了歇。小六大姐出了月子，小六娘也不住在武习会家了，而小六家也开始为她三姐的亲事忙活了起来。

    小六三姐却一点想嫁的心思都没有，成天在家不是忙着她的绣花大事，就是带着小八看小七练剑。

    小六家日子是越过越好，小六家大人的注意办都放在她大姐家孩子的身子，小家伙现在看到人就笑，长的白白胖胖的，小六每次都想伸手捏一下。

    小龙龙满月那天小六二姐吐后，她师傅一把脉小六就知道她家又要添人口了，王二在知道自家媳妇也怀了，笑的像一个二傻一样，小六看到他和她大姐夫那一样的笑容时，也没有什么惊讶的了。

    转眼小六十一岁了，要成了大姑娘了，她四姐也十二了，她三姐也在半年前定了人家。这几年老天爷是太给面子了，几乎是每年都风调心顺的。

    小六从六岁穿过来到现在还没遇到过旱年，可是今年这雨水是不是太多了点，这都下了十多天的雨了，地里的水沟天天放水可是庄稼还是被淹了。

    赵家村地势挺高的，听说十多里外都淹了，可是她家这边塘里才刚满。

    小六娘这几天也没见一个笑容，小六想着她外婆家不远处的五条河也只能在心里担心。

    这天天黑的早，大雨从十多天前就没停过，小六一家早早吃过饭，就准备休息，小六也准备去了茅房就回竹林。当她刚从茅房出来时，小六家听到外面传来拍门的声音。

    小六拿着伞从流廊走过，到大门口打开房门一看，门外站着黑丫丫的一片人，个个被雨淋的从头湿到脚。

    外面站的一个高个子在听到门响后，透着院里的光看到了一个小脑袋。那男人嘶哑的声音响起，“小六。”

    “外公？！”

    如果不是她耳力好，这变了音的嗓音就是她娘来了也听不出是她亲爹来了。

    “快进来，我去喊刘婶给你们煮一些姜汤。”

    就在小六喊外公时，小六就看清外面都有谁了，虽说大多数不认识，可是她还是认识她大舅三舅的。

    小六也没他们都进来才关门，而是对她外公说进去后，就往厨房跑去，这会刘婶一家可能在刷锅烧热水。小六让刘婶准备姜汤和面后，就跑去她客厅。

    “爹，娘，外公来了。”

    这时她家四个大人都站了起来，大人们比小六想的多，这点这时候来了，小六奶奶忙让小六爹娘去找衣服，拿着小六带过来的伞，小六奶奶就迎了出去。

    小六娘在看到她爹娘一群人的模样后，当着小六她们的面就哭了起来。

    “还哭什么，还不快带人下去洗洗热水澡。”虽然现在是夏天，可是这雨水淋多了也会得风寒的。

    小六家一个洗澡房也忙不过来，小六奶奶和小六娘把家里所有带澡桶的房间都安排了，家里几口锅也不停烧着。

    等她外公一家全都洗好围在饭厅里，小六数数了人，有二十多口。

    “家里发大水了？”小六娘一边把她三哥家的最小孩子抱在怀里一边问着。

    小六外公这时也缓了过来，开口道：“是啊，田都淹了。原本我们准备去青山城里歇一晚明天在过来，可是青山城城门锁了，进不了城。”

    “锁这么早？”小六吃了一惊虽然她有几天没去青山了，没想到今天锁城门锁那么早。

    “爹，家里那么怎么样了？二爷爷他们呢？”小六娘眼睛还红红的，想着她爹只带着她一家出来，那村里还有人呢。

    “都逃出来了，还我们家离河边不是很近，听说离的近的都没有能......”他们在听到洪水要来了，把家里门都锁上顶上只带着人出来了。

    小六也没想到原来不紧是赵家村地势高，而是她们家青山城这边地势都高，不然她外婆家那么都发洪水了，她家这边还是塘里水满罢了。

    大下雨一直下了一个多月，天一放晴，小六外公一家就想回去。

    原先家的牛鸡都让小六二舅带到她二舅妈家了，现在也不知道这二儿子那边怎么样了。就是这古代没有电视和网络，小六也知道那边死了不少人。

    想着她外公一家要回去，小六和她爷爷说了她的担心。

    小六爷爷让小六不要乱操心，他们吃的盐比她吃过的米还多，既然要回去自然有他们回去的道理。

    小六奶奶拿着银子偷偷给了小六娘，让小六娘把这份银子放她的私房钱给她的爹娘，这田里的庄稼泡在水里一个月了还收什么，回去还不知道吃什么，可是他们家的根和亲人都在那边，总不能老是住在女儿家。