
    小六想了想，还是拿了铁耙把两亩地都重新耙了一下，也不知道这小麦还能不能出。胡枫这时也感觉到他做错了事，可是他真的一次田都没种过。

    小六把种弄好后，在一边水桶里洗过手后，又把粗布上的大米框里装，这次看到半框后，小六背着竹框就往格子房里送。

    胡枫看到小六没理他，自觉把剩下的大米装在框里提着去了小六去的那个房间。

    小六在看到格子上显示出大米两个字后开心的不得了，终于有大米了。小六忙完后把几个白纱挂好后，看了胡枫一眼说道：“我要去泡澡，你还跟着吗？”

    “好啊！我们一起泡。”他提前出关不就是为了看这个小家伙，虽然他听懂了她言下之意，可是他可以装着听不懂。

    小六看到胡枫那笑的一脸天真，她都怀疑不是她脑子不好，就是胡枫脑子不好。

    小六白了他一眼，就往温泉边走去，她还不信他的脸皮有她厚，可是在看到跟在她身后的胡枫，小六不淡定了。

    “靠，你还真跟着我？我真是去洗澡，我这一身脏。”说着，小六拉了拉她身上的衣服给胡枫看，她忙农活忙到现在身上被水稻扎的很不舒服了。

    “可是我也想泡澡啊！不然我去另一边泡？”说着，胡枫快步走到小六的面前去了。

    得，这个鸟人是铁了心了，她说什么都没有用了。

    小六也不理他了，走到温泉边看到胡枫真的在另一边，她也不脱衣服了，直接下到水里，坐了下来。

    胡枫看到小六进温泉里，坏笑道：“你不怕我吗？”

    “不怕，我能出空间，你呢？”

    胡枫听到小六这样一说，脸色一暗，后又笑道:“外面好玩吗？”

    “玩？你到底是什么？你去过外面？”小六漫不经心问道。

    “我是什么？”说着，笑了起来。

    “难道不是吗？人类可不会一会变蜜蜂一会变蝴蝶的。”如果不是感应到胡枫对她没有恶意，小六也不敢每次直接问。

    “我是什么不重要，重要的是我不会伤害你。”说着，还想往小六这边靠过来。

    “你给我坐好，我还有好多事要问你。”小六一边说着，一边连忙往一边闪去。

    “嗯，你想问什么？”胡枫听到小六的话没有在动，不过两眼放光的看着小六。

    “你还闭关吗？”

    “嗯，如果我想出去，我就要闭关，如果我要是一辈子在这空间里，那我就不用闭关了。”

    “那你闭关吧！”小六一想到胡枫闭关，这空间又是她一个人的，就想从心里偷笑。

    “你想我出去？！”说着，胡枫背部往身后的石块上一靠，虽然只是说了一这句话，可是那脸上表情却在说明他此刻心情很好。

    小六笑了笑，没有对胡枫解释她真实的想法，而是问道：“那出去后还能进来吗？”

    胡枫还以为小六想他了出去，笑道：“如果是你带我，我可以进来。”他一旦出去，就不能在进这个空间了。

    小六一下就听懂了胡枫的话外之音，可是想到她带活鸡进来就变死鸡，反问道：“可是我带了几次鸡进来，那公鸡进空间就死。”

    “那是因为你空间还没够带活物进来，不过等我闭关成了，就可以了。”

    “那你什么时间闭关？”

    “你就这么想我去闭关？”

    “嗯，你闭关就能出来了，”小六笑了笑，心想等你出来了，我在空间睡觉和洗澡也不怕了。

    “你不是说还有很多事要我忙吗？等我忙完了我就闭关。”

    听到胡枫的话，小六都为自己刚刚的自私感到心亏，这胡枫如果知道她真实的想法，会不会气炸了。

    “你脱衣服吧，老这样泡着会舒服吗？”

    “我到是想脱，可你一个大男人在我边上，我不敢脱。”

    小六话刚说完，就见胡枫手一挥，温泉中间隔起一道白雾。

    “不行，你就是看不到我，我也不敢脱，如果我脱一半时，你把白雾给撤了，那我还不让你看光光了。”

    “不会，我不会伤害你，更不会骗你。”

    小六也不知道为什么，胡枫说出口的话她都相信。看着身后不远处的衣服，小六还是往前走了走想伸手推推这白雾是不是和空间边缘那些白雾一样。

    结果小六手一推，她发现她能穿过这白雾。可是她现在看到了什么？！小六感觉她好像要流鼻血了。

    胡枫站在岸边一脸好笑看着呆掉的小六，笑道：“如果你想看，你和我说嘛！”

    小六被说的脸一红，连忙往后退去。

    看到退到白雾后的小六，胡枫一笑，把拿在手里的衣服给穿了起来。

    小六靠回岸边时，连忙用温泉水拍拍自己的脸，她感觉脸上的热度都能贴饼了，刚刚她看到那个画面太劲爆了，她竟然看到了胡枫玉体。

    虽然重点部位被衣服挡了，可是全身上下可是一丝没挂。

    真是没想到，这家伙身材是那样好，真是穿衣显瘦，脱衣有肉。更让她没想到是胡枫这家伙皮子还真好，白白嫩嫩的，比她这个女人皮肤还好。

    “我先回屋里等你。”说着，胡枫把温泉上那道白雾给撤了去。

    小六看到胡枫走远了，这才把身上衣服都给脱了，洗好衣服，小六把洗好的衣服往石块上一铺，拿过布巾擦过身上的水珠，一边连忙把干净的衣服就地换上。

    小六穿好了鞋后，就往她屋子里跑去。

    小六楼下一找，没找到胡枫就往楼上跑去，看到躺在她床上的胡枫，小六又不淡定了。

    这算什么？睡着了？睡着她的床，枕着枕她的枕头，抱着她的玩偶，盖着她的被子，连她进来他都没有反应。

    小六没有喊胡枫，去调了时间，拿过一个靠垫抱着一床薄被小六就下了楼。

    到了大厅后，小六把被子靠垫往那个的原先垫子上一放，把挂着的白纱都放下来，被子对折靠垫一摆，小六拉过一半的被子就躺了下去。

    胡枫睡醒后，才发现他是躺在小六床上睡着了，一看小六没在屋子里，胡枫下了楼就看到了小六睡在大厅里，整个人都裹成了茧，只露了半个后脑袋在外面。

    胡枫没有喊小六起床，而是在小六躺的不远处打起了坐。