
    小六一个下午心情都不好，说起来是她家所有人一天心情都不好，明知他们都没有做错，可是遇到了这样的事，一家人心情真的好不起来。

    小六三姐在书房回屋后连中午房都没有出来吃，小六奶奶和小六娘到是进去了一次，也不知道说通了没有。

    小六这个笨嘴，她可不敢去说，她也怕人去多了，她三姐在反感。

    小六只好自己找事做，逗逗她大姐家的孩子，陪她二姐家孩子闹闹，一直到天要黑了才回家。

    小六回家时遇到了她大姐夫从她家那边往家回，小六这才想起早上她大姐夫去铺子送货的事。

    “武哥，王二哥没有让二姐明天过去？”

    “你怎么知道？我临走时王二还对我说让我明天把她母女两个送去铺子里。”

    “我猜的，二姐都在家几天了，我想王二哥也想她们了。”她二姐回家这几天，天天在她大姐家吃，两家的孩子也天天在一起玩，感情相处的不要太好，就和亲兄妹一样。

    “你大姐在家呢？”

    “在家呢，这会饭都要做好了，就等你了。”

    “那我先回去了，马我喂过了。”

    小六和她大姐夫分开后，这才想起她都没拿空间的青草喂她家马，她家的牛也是喂过那一次就没有在喂过。

    一回到家，小六就明显感觉到了那股压抑的心情，看来她三姐还没有想通。

    吃饭的时候，小六感觉自己特别想放屁，她还能感觉出来，如果这屁放了绝对一个超响的屁。她看着一圈坐满的人，想忍着不放，可是她的身体反应提醒她，在不出去她就要在饭桌边放响屁了。

    还没等小六找借口丢下吃了一半的饭碗，她的肚子开始了造反了，肚子里响个不停不说，还一阵痛过一阵。

    小六原想说她去看看她三姐，这才借口都不用说了，一家人全看着小六。

    “小六手伸来，我把把看。”小六师傅说着，就想给小六把脉看看。

    “不行了，我去去就来。”小六说着把碗一放，站起就往外冲去。她要忍不住了，如果要是拉裤裆里，她都想重新投胎自尽。

    好在她家茅房不是很远，小六到里面把蜡烛一点，门一栓就脱裤子蹲了下去。

    她的感觉真是对的，那边蹲下她就放了一个超大的屁，不仅特响还特臭。这下小六后悔没在身上带手帕了，如果有手帕还可以捂口鼻。

    原本茅房里是不臭的，大小便后有水就能冲走了，可是小六这个屁太特别了，放出来差点把她自己给熏晕过去。

    闻到她自己的屁她才想起她空间里有布料，小六手一伸从空间拿出一个小布料叠了叠后就捂在了口鼻上。

    原本肚子里响个不停，在她把屁放了后，她感觉到肚子里不在痛了，不过要开大的感觉来了。

    等小六从茅房里出来都快一刻钟了，她两条腿都蹲麻了，可是不蹲不行，她拉个不停，就好像她很多天没有开过大号一样，一次都来了。

    小六感觉丢脸丢大了，她就是捂着几层布料都能闻到那种酸臭味。在浪费了一桶水后，茅房里的味道才好过那么一些，可是小六吹灭了蜡烛，一开门她的脸一下烧了起来。

    小六连忙把茅房门关上，想把味道给隔开一些。

    “六，好点了吗？”小六娘在看到小六出来后，连忙出声问道。

    “好多了，就是蹲的时间常了一些，娘你和奶奶回去家，我洗个手就回去。”

    小六洗好手后，她的饭不在了，让她娘给端去热去了。小六娘把饭菜热好后，又给小六端了回来。

    小六脸红红的，一家都吃过了，只有她半路闹肚子才没吃完。小六吃过饭后，小六师傅给小六把了脉，可是也没找到小六肚子痛是什么原因。

    听到小六师傅说小六身体挺健康的，小六奶奶和小六娘心都放了下来，还以为小六只是闹了肚子，拉了出来就好。

    小六想到她师傅就会治病，问她师傅能不能去给她那退了亲的路家看看，也许她师傅去了就能治好呢。

    小六也没有想到她平时冷冰冰的师傅，只要是她说的都会同意，在听到她师傅答应她后，小六连忙给她师傅按起了摩，她师傅也是享受小六的按摩，一直等到小六手按酸了，才让她停。

    小六也没去她三姐屋里，只是让她娘今晚去陪她三姐睡，多和她三姐说说话。

    等她回到屋里后，小六肚子又开始痛了。

    小六只好再次去了她屋里的茅房，等小六出来时她的整个屋子里都臭的，小六只好躲进了空间里。小六从来没有进空间就泡澡，可是这次小六进空间第一件事就是去泡澡。

    泡了好一会，小六才没有闻到自己身上的臭味，她也是第一次有点后悔自己鼻子太灵。相比起来，没有最臭，只有更臭，她这次拉出来的臭味都沾在身上了。

    小六泡好后，调了时间就睡了。

    一觉醒了，小六就感觉到了身体不同，那种泡完澡后的轻盈感还充满她的身体。

    难道我喝的灵泉真的有反应了？小六刚想到这种可能，那个显示屏上就显示一句话，主人的血液治百病化千毒。

    靠！我现在真的成了香馍馍吗？如果让外人知道那我还有小命在吗？小六一想到这个可能性就全身一抖，她可不想被人关在一个小黑屋里养着放血，过着暗无天日生不如死的日子。

    小六看着那句话渐渐没有了后，又是抖了抖，就在她看到那句话时她还想到了如果她师傅没有治好那个路家小子，她还想放血来救，虽然那个念头只是一闪而过，可是小六还是惊着了。

    她现在是怎么了，她为什么要放血救别人？先不说她和那人无亲无顾的，她可最怕痛了。

    小六只好想着也许是她不想看她三姐难过吧！

    小六拿着刀下了楼在拿过一个玉瓶一个碗后，小六去了小溪那边。

    拿着匕首在手指上比划了很久，小六都没有胆子割，从前她看电视最佩服那些拿刀伤自己的人，更怕看动不动咬破自己手指写血书的。

    反正她是怕痛，特别怕痛，如果是摔破了也就罢了，可是让她对自己动刀，她还真下不了手。