
    这一晴就没在下过雨，好在赵家村井多，池塘也多，就这样干的还剩一小半的水，人和家禽吃水是没有问题，可是水稻种不下去了。

    这两年随着赵家村的爱动脑，小六时时给她爷爷洗脑，现在赵家村全都是泡稻种在育苗，这不，水稻苗要不了几天就能插秧了，地里没有水。

    小六也急，她的空间水是能保命，不让人渴死，可是对于村里的庄稼她也没有办法。

    这还是小六村子还有点水，下西村和小王村地里都没有多少水，很多人开始还挑水往田里倒，可是倒着倒着发现根本没用。

    晚上，小六早早就进了空间里睡着，如果是在外面她又要睡的一身汗了。

    她家的冰窖冰也早早用完了，之前供她爷爷奶奶她师傅屋，现在老人屋里也没有冰了。

    小六睡的迷迷糊糊时，听到她家好像有人起了，人数还不少。

    小六马上惊醒了，连忙从空间里出来，这下小六就明白了，外面雨下的那么大，难道大家都起来了。

    小六看看天色，要不了多少天就亮了。

    小六穿着木屐，打着伞，就去了前面院子。

    “小六起来了。”

    “奶奶，你怎么也起这么早？”

    “你爹和你爷爷去地里去了，我也睡不着就起来了。”

    “那我也去看看。”说着，小六就要光脚去她家的田里。

    “你不用去，我们家就那几块地。”

    小六看着外面，缓缓道：“这雨下的真及时，要是在不在这水稻就种不成了。”

    “可不是，老天爷还是不舍得我们老农吃苦，这场可是救了多少人的命。”小六奶奶那边说着，小六娘也从她的屋里出来了。

    小六没等多久，她爷爷和她爹两人就回来了，这时她爷爷和她爹两人淋的和水里捞上来一样，那雨水还从头往脚上滴。

    “小六快去提水，让你爷爷和爹洗洗热水澡。”

    小樱两姐妹提着热水去了她爷爷的屋里，小六和她娘提着热水去了她爹那边屋里。

    等两人都洗好后，在渴过姜汤，一家人都做在客厅里聊了起来。

    “这场雨还真及时，在不下雨真就要绝收了。”小六爷爷说着，让小六在去盛一碗姜汤过来。

    吃过早饭后，雨也没有停，而是下了两天，第三天的早上才停。

    这雨一停，村里就忙了起来。

    翻地耙地，拔秧苗。

    小六一家都忙了起来。

    她奶奶和爷爷两个在地埂上丢秧把，小六家爹娘带着她五姐小六加上刘婶家三个孙家孙子孙女几个在地里忙活。

    等她家地种完了，她大姐和她二姐家那几亩地也都种上了水稻。

    日子又到了秋天，农忙过后，小六一家又闲了下来。

    现在她家铺子交给她二姐、四姐打理了，作坊和果树还有养鸡厂有她爹在看着，暖房这边有她爷爷在弄着，幼儿园有她娘和她五姐在弄，小八天天跟着她五姐后面。

    家里小七每天都在练功。她师傅就是吃过了晒太阳，看小七练功。只有小六一个人没有事了。

    自上次让她大姐夫教她学骑马，小六也学的差不多了，赶马车她爷爷和她爹还有小六都会了。

    小六把今天师傅教的轻功给练了，走到她师傅跟前笑眯眯问道：“师傅，我能出去逛逛江湖吗？”

    小六师傅正坐在她家椅子上晒着太阳，听到小六想要出去，闭着眼问道：“你想出去？”

    “很想啊！”她还是很早很早就想出去了，可是她家人不让啊，上次她爹去了一次云阳城，听说她四爷爷一家要搬回来了。小六就更想出去了。

    “出去也好。”这孩子虽然不聪明，可是会看人眼色，知道会保全自己，出去也好。

    “真的，师傅你让我出去了？”小六有点不相信问道，之前她师傅还说什么江湖险恶，人心难测，这次怎么这样好说话。

    “你也快十三了，出去走走也好。不过记得在十五岁前回来。”

    “好的，那师傅我和我爷爷说是你让我去历练的。”如果说是她自己要出去的，她爷爷奶奶肯定会不同意，可是她说是她师傅说的就不一样了。

    在听到小六打她的小聪明，也没有点破，还是闭着眼轻轻嗯了一声。

    “谢谢师傅。”

    吃中午饭时，小六就把这事和她家人说了，虽然有反对的声音，不过小六出去历练的成了板上钉钉的事。

    小六奶奶还想着小六过了年，等天气暖了在走，可是小六回到那不是历练，那是出门游玩。小六这一句话，气得小六奶奶直对小六翻白眼。

    这天晚上，小六爷爷奶奶吃过晚饭后，拿着一个包裹就去了小六的屋子里。

    “爷爷奶奶，你们怎么来了？”她刚送走了她爹娘，现在她爷爷奶奶又来了。

    “我们就不能来了，小没良心的，给你。”小六奶奶故意把包裹往小六床上一丢。

    小六爷爷拉过小六书桌边的椅子坐了下来，看到小六奶奶孩子气的动作，笑道：“自从你要出门，你奶奶现在看什么都不顺眼。”

    小六小心陪着笑道：“我就出门一年多，又不是不回来。”

    “一年多还少啊！这一年就三百六十多天，你这一走就是几百天，爷爷奶奶能不想吗？说你没良心，你还真没良心。”说着，小六奶奶那手指就点上了小六的脑门上。

    小六只好打着哈哈，问道：“奶奶，你们不会也是来送钱送衣服的吧，爹和娘刚刚送给我了。”说着，小六指着书桌边上一个筐里包裹说道。

    “我们想，你不是会骑马吗？到时你买一匹马。对了，要不你把我们家的马车驾出去？带东西也方便点。”小六奶奶想到一出是一出。

    “不行，我们家的马我不舍得那样累，我到时买一匹马就行。爷爷，我前几天不是去买了草料，那两间屋里的草料够我们家马儿、牛吃一段时间，别忘记喂。”

    那次还是小六租大车把她空间里的干草料给拉回去的。

    “知道了，那两间屋了被你堆了那么多草料，够它们两个吃的了。小六，不要你买一个马车吧，你奶奶说的对，骑马是方便，可是你东西都没法带。”