
    小六想了半天还是把手指给割破了，也许是第一次割，她怕只破皮不出血，下手就有点很，割的伤就有点深。

    看着血流了出来，小六连忙用碗接，在流了小半碗血后，看到碗底全被她的血盖上后，小六把身上带的布给包扎上了。

    尼玛！

    真痛！

    也不知道那些割腕自杀的人都是哪里来的勇气。

    小六感觉到了手指上不在流血后，这才把碗里的鲜血往玉瓶里倒了一些，看着碗的血还有一半，小六装好玉瓶，把碗往屋后架子上一放，带着玉瓶就去了她的楼上。

    把玉瓶放在她床上架子上后，小六就下楼去了。

    在看到那碗里的鲜血变成了血粉后，小六拿着碗就上楼去了。

    在拿过银勺刮过碗里的血粉后，小六把油纸上的一点点血粉给包了起来。玉瓶里的血是小六留着给家里人备用的，这血粉是给路家小子的。

    看到碗里都让她刮的干净后，小六把碗和银勺往架子上一放，就出了空间。

    在吃过早饭后，小六穿着一身男装，驾着马车带着她爷爷奶奶还有她师傅就去了路家村。到了路家后，小六才明白那个路斌病的有多重。

    路家两口子在知道这个满头的白发老婆婆是来给他家儿子看病，连忙跪了下去......

    小六看不下去了，找了一个借口出去了。

    小六到了她家的马车边，在看到没有人注意她后，从车后的架子上拿出了空间里的青草。

    小六没有敢拿多，最多就两把。

    她家的马儿在看到小六送过去的草料，还兴奋的对着她撒娇。小六看到她家的马儿吃完后，又拿了两把出来。最后小六从车后面抱了一些干草料放在马儿的前面。

    小六算着时间也够了，就进了路家小子屋里。

    小六一进去就看到她师傅眉头皱着，路家的婶子在擦着掉下来的眼泪。

    这是连她师傅能看不好吗？上次看路斌还不是这个样子，现在都瘦的脱相了，说是活死人别人都相信。小六都怀疑这冲喜冲屁掉了，看着就一口气在吊着了，哪能动。

    小六偷偷拉了拉她爷爷，小六爷爷明白小六有话要说，找了一个借口就出来了。

    小六小声问道：“爷爷，师傅也治不好吗？”

    “毒要入了心脉了，你师傅也没有办法。”小六爷爷的心情也是很压抑，这孩子还是他看上的。

    “他这是什么病？不是说都拖了几个月了，早没发现吗？”小六虽然问着她爷爷，却在心里暗想难道这是慢性病？如果是急症那人早就去了，哪能等到现在还有一口气吊着。

    “路家小子夏天时去地里放水，那时雨下的大，被水里的东西给叮了一口，因为不是很痛，也没有出多少血就没有在意。晚上回到家没有多久就是发烧，全身发冷。”

    小六爷爷想了想接着说道：“开始路家两口子还以为他是受凉了，后来还是看到小腿伤口烂了才知道治错了。可是大夫说这毒进了五脏六腑，他也没人办法。”

    “都知道是毒了，不是没进五脏六腑吗？为什么不能治？”小六记得电视上都是入了五脏六腑才治不好，可是现在不是没入怎么都治不好了。

    “人家大夫把他腿上那烂肉都挖了，只是不让他腿上肉接着烂，对毒也没有办法，这不一直用解毒药压着，治标不治本。大夫也去不了根，听说路小子都不知道他是被什么给咬了。”

    “那路伯和路婶没看到那个伤口吗？不能猜出来是什么咬的吗？”

    “就是不知道啊！他们两个听路斌说就像被针轻轻扎了一下，开始他还以为是水蝎子，抬脚一看上面就一个细小的伤口冒点血，所以他也没在意。”

    小六一听她爷爷这样说，想来是不是蛇，也不是水蝎子，水蝎子毒性可没有这样大，如果毒蛇那伤口也不对。

    小六把身上的油纸包给掏了出来，在她拿青草时就把血粉包给掏了出来。

    “爷爷，给你，这是那年我摔脸时那个老头给我的。”

    小六爷爷被小六一说就想起几年前小六摔了两次脸的事，那次小六那脸差点给毁了。

    “这是？”小六爷爷虽然接过了油纸好，可是这油纸包的油纸也太新了吧。

    “这是那老头给我的，说是备着能救人一命。我就想不管是不是真话，我就留着备着，万一以后能用到呢。昨天晚上我回房把这包药给分了分，包了一半出来。我原想如果师傅治好我就不用拿出来了，如果师傅也不行，那这药要是救人一命也是好的。”

    “小六，你没说假话？人家有那么好的药给你？”

    “爷爷，老头疯疯癫癫的，脾气还怪，我不拿他不开心。如果当初我要是惹他不开心，他要把我杀了，你不就见不到我了。”

    “那这药也不能什么病都能治啊！这路斌是中毒，这药就算能治百病也不能治毒啊！”

    “爷爷，这叫百生粉，听那老头说只要不是极其厉害的毒都能解。我想着路斌这毒也不是很重，如果是那种厉害的毒他早就......”小六没有说死字，反正她爷爷也明白。

    小六爷爷看到小六一脸肉痛的表情，笑着问道：“你真舍得？”想着小六留着也是为了自己家，现在拿了出来看样子是想救这个孩子。

    “爷爷，你舍得吗？现在药我给可是给你了，救不救在你。”小六又把问题踢给了她爷爷。

    “种善因得善果，能救这孩子也是积福了。”说着，拉着小六就进了屋里。

    “小六的师傅，你帮我看看这药能救路家小子吗？”

    小六爷爷的话说出来后，路家伯伯和路家婶子的注意力都被她爷爷这一句给吸引了，连忙也都不流眼泪了，看着小六爷爷手里的药包。

    小六师傅接过药包打开一看，只见油纸里包着分量不是很多的药粉，药粉是褐色偏黑色，闻着还带着血腥味。

    “这是什么药？”小六师傅说着，把油纸包放在了边的桌子上。

    “百生粉，说是治百病，也能解毒。”

    “说是？”小六师傅听小六爷爷说的这话，她感觉到这药粉好像不是赵家的。

    “这是几年前小六在桥头镇是一个自称神医人送的。”