
    小六师傅又银针挑起了一点小六爷爷说的百生粉，放在手腹上，随后直接放在嘴里尝了起了味道。

    小六放在身体两侧的手紧了紧，直觉告诉她不能提醒她师傅那就是她的血，尝就尝吧，反正尝了也没有什么事。

    小六师傅把点点血尝在嘴里后，眼睛一亮，开口道：“小六，给你药粉的那人是什么样子，有没有说叫什么？”

    “自称神医，很脏，衣服都是破破烂烂的，脸上也都是灰，很瘦的一个老人家。”

    小六留了一个心眼没有和她师傅说那个叫葛葛，是一个男的，如果她师傅问是男是女她就回答是男的，如果问叫什么名字，她就说不知道。

    小六师傅想了想好像是和她想像中那位有很大差别，也许是哪个不进山的怪医让小六遇到了吧。

    “这个药是好药，只是不知道对这毒起不起作用，现在只能喂上去看看了。”

    路家婶子在听到小六师傅这样说，连忙想来拿药粉喂她儿子。

    小六看着她手抖成那样，她好担心在洒了，连忙按住路婶的手说道：“路婶，我来喂。”

    路斌娘也怕自己在把那最后一点救命药给洒了，忙对小六说道：“谢谢小六，婶子这手抖的太厉害，我......”

    “路婶，我知道，你和路伯坐着平平心情，没事的。”小六说着，就拿着血粉。

    “小六不要全倒在他嘴里，留点倒在他伤口上。”

    “嗯。”小六拿着油纸包就去了路斌的床边，小六爷爷帮着小六把路斌的嘴给捏开。

    小六在倒在血粉后，小六爷爷就把路斌的嘴给合上了。

    小六又拿着血粉去了路斌的脚处，小六爷爷也帮着把他的小腿也给露了出来。

    小六看着路斌小腿上那小酒盅的疤洞，开口对她师傅问道：“师傅，这都长好了，这药还倒吗？”

    “划开一个口子，倒。”

    小六只好把那剩下一点点的血粉给放在了一边，拿过她师傅递过来的匕首看着那个疤洞。

    小六师傅又对路斌爹娘开口道：“你们两口子帮着按着孩子，一会可能会痛。”

    路家两口子想说孩子那条腿没知觉，之前他们掐他都不说痛，可是想到这个师傅针灸过后孩子晕睡了过去，没有在喊身上痛，又连忙爬上床上，把人给按着。

    “六儿，把匕首给我，我来。你把这条腿给按着，不能让他动了。”小六爷爷说着，把小六手上拿的匕首给拿了过去。

    小六和她爷爷换了一个位子后，两只手死死按在路斌的膝盖骨上下。

    “六儿师傅，要划多深？”

    “像这样宽，把人按好了，一动就遭了。”说着，小六师傅把手掐出来的银针给小六爷爷看去。

    小六一看她师傅留来了的长度，这要划下去有一厘米多深。

    小六爷爷在看到要划的深度后，点点头，对小六他们说道：“按好了，我要划了。”

    小六和路家两人，连忙把注意力都放在手下。然后就听刀划在肉上的声音加上错开一两秒路斌的惨叫声。小六爷爷没有在划开口子后，就把药粉给倒了下去。

    路家大伯按着路斌的脚脖子，死死不敢动。

    小六爷爷把百生粉一倒，那边就把匕首从路斌伤口里拔了出来。

    路斌也就叫了那一声，在看到是为他治病，也是忍着痛。

    小六爷爷拿过一边的布条，又把路斌的伤口给包扎上了。“好了，松吧。”

    小六和她爷爷师傅从路家走的时候，路斌的气色比上午看到是好了很多。

    几天后，小六也没人想到，路家三个赶着牛车又到了她家了。听说那个路斌都了下地了，小六是没有看到，她那天是在铺子里忙活，不在家。

    后来小六听说她三姐又和路斌重新定了亲，准备开春暖和一些就成亲。

    十一月份时，小六家又去买了一家下人，是两个老夫妻带着一个孙子一个孙女。孙子大了，快十五了，孙女才十岁。

    儿子和媳妇是那年发大水去的，也就是小六外公逃出来那年。

    今天雨水少，庄稼收的不够吃的，孙子一生病，钱就跟不上了，欠的亲戚钱都还不上，被催紧了，就想着把孙女卖了，可是孙子疼这个妹，说啥也不同意，说是要卖也是卖他。

    后来老大爷说一句，撑着，也许年景就好了。可是那一年又一次没收到庄稼，这一下，卖一个孩子跟本还不了帐。

    孙子说卖他，孙女说卖她。

    老太婆说不如我们两个老的卖身，可是他也知道谁家会买两个老的。

    最后两个老的找关系，找到青山镇那个牙行婆婆，就被小六家买了回来。

    一家人和小六家相处的还算不错，他们来了后，小六爷爷奶奶就搬出了养鸡厂。

    大年二十三，祭灶。

    大年二十四，小六家开始打扫房屋。

    转眼间，就到了大年三十。

    武习会家和王二家，两家都没有开火，而是回到了娘家过年。而她大姐和她二姐在有了一个孩子后，也都一直没有怀上。

    等吃过晚饭，小六大姐二姐家一走，小六就感觉到了她家院子里的冷清。

    刚刚两个小家伙在的时候还是很热闹的，这跟着自家爹娘回去后，她家院子热闹程度立马下去了不了。

    秋雪两姐妹和小樱两姐妹都要守年，而小六守着守着就想睡觉了。

    小六奶奶看着小六眼皮都要打架了，笑道：“回去睡吧，有你爹在守呢。”

    第二天，小六爷爷奶奶开始发红包。

    第三天，她二姑老姑一家都过来了，小六就像要办喜事一样，很是热闹。

    元宵节一过，小六就感觉大家都忙了起来。

    四月底，小六三姐出嫁。她三姐出嫁除了陪嫁的东西和她大姐二姐差不多，连小六给的私房东西也都一样，也是两间小铺子在青山镇。

    小六三姐嫁出去后，小六才真实感觉到这女儿家出嫁的心情。

    她大姐三姐时不时能看到，可是她三姐除了三天回门回来了一次，常常一两个月看不到。

    天又热了起来，这不她家刚收完麦子，就下了一场雨，小六还认为要下多大，看那天阴的，结果云全跑了，就下了一场小雨，天又放晴了。