
    小六在看鸡是越来越多，她想撵一些鸡走，可是鸡都看到了大米，一个劲往鸡群里冲，等小六奶奶喊小六时，小六面前聚了二十多只鸡了。

    这还是小六就撒了两把的大米的原因，不然来的鸡更多，如果到时真的出了问题，这一死就是死一大片。

    小六看到鸡群把那两把拌着青草沫的米给吃的干干净净后，这才去她奶奶那边。

    “喊你半天了，你要在不回来，我就要去树林里找你了。”小六奶奶说着，把鸡舍里用水给冲了一遍。

    “奶奶，这边都能住家了，有房有井的。”小六说着，把一口大缸给盖了起来。

    小六最后虽然和她爷爷奶奶出了养鸡厂，小六还想等下午在进来看看。

    “小六，下午你爷爷去学堂那边讲课，我也要去你五姐的幼儿园里忙着，你下午去把大棚里浇一下水。”小六奶奶一边走着，一边对小六说道。

    “嗯，我知道了，奶奶，二姐明天是不是带宝宝回来？”

    现在不仅她大姐有宝宝了，她二姐家的宝宝也都能喊人了。这不，她大姐把孩子丢在幼儿园后，跟着小六五姐在忙幼儿园的事。现在她家办的幼儿园有了大中班，里面的孩子也更多了，不像之前只有小班。

    中午吃过饭，小六把暖房那边都浇了空间水后，又把院子里扫了扫，这才锁了门。

    下午，她爷爷去村里学堂给村里人讲大棚知识，今天算是最后一课了，村里弄的大棚也是不少，可能是因为没有空间水，大棚里长的蔬菜都没有小六家大棚里蔬菜长的好。

    当然比起种上外面的，大棚出的菜要嫩了好多，长的也好。

    小六下午弄完暖房，就去了幼儿园里帮忙，给打扫打扫卫生，整理整理玩具。

    这不，到了快晚上时，小六和她爷爷准备喂鸡。她家的鸡鸭鹅熟悉了她家特有的开饭声，现在只要喊几声全都聚过来。

    小六在她爷爷喂它们的时候，她走到树林里到处看了看，在没看到一个死鸡时，小六提着一天的心也能放下来了，看来这草牛马还都是能吃的。

    看着她爷爷奶奶两人忙着把鸡鸭鹅给关起来，小六就提着桶把井边的几只桶给提满水，这边以后她爷爷奶奶用水冲洗也便宜。

    小六和她爷爷把门锁上后，小六抽了一个空偷偷摸摸去了牛房里喂她家的牛。

    在牛吃完青草时，小六就听到她三姐喊她吃饭的声音了。小六没有喂她家的马，她要等明天看看，如果牛也没问题，她在喂马。

    一大家吃过晚饭，坐在一起说了说话，散了后，小六就一个回到了竹林。

    在回了屋，小六就进了空间，看着那长长的青草，小六拿着镰刀就把青草都割了下来。现在空间里屋后的庄稼一个月一收，那三亩多的地是一点都东西不长。现在除去一天割一次草，她在空间里又无事可做的。

    可是小六是谁，她原本不想摘棉花籽的，想等胡枫出关后那手一挥就行，可是胡枫出关时间不定，小六就又开始干苦力了。也因为她棉花种的没有水稻多，这一两年小六陆陆续续也把她种的棉花都摘完了籽。

    看着那个空的抽屉上没有带籽棉花四字，只是边上抽屉多了棉花两字。小六全身就充满了干劲，看着时辰还有不少，小六又把她的玉米棒给剥了一些，装在边上的抽屉上自然多了三个字――玉米粒。

    也不知道是不是因为胡枫的出现，小六竟然能闻到满院的花香，只不过是极淡的味道。

    小六在空间里泡着澡发着呆，后来又想到胡枫再次闭关前说到没到时候，想来那三亩多的地以后还是能种的，小六对那三亩多的地热情又上来了，没事也会去看看。

    小六等了快一天了，她喝下的泉水在她身体里还是没有反应，小六怀疑她喝的不是灵泉，就是一般的泉水。只不过比小溪水上那么一点，让植物长的快了一点。

    第二天，小六起了一个大早，去暖房放过水后，又去了养鸡厂的塘边放水，不光井里放，水缸里放，还有池塘里也不放过，她家在树林里可是挖了两口小池塘，专门给鸭子和鹅游水用的。

    吃过早饭没有多久，小六家来亲戚了。

    看到来人小六还以为是在说订她三姐成亲的日子，没想到人家是来退婚的。

    小六听她娘说这事怎么也不相信是真的，这年头想要娶赵家女儿的不知有多少家，还没听过定过亲了还来退的。

    送走了亲戚，小六娘叫了小六和她三姐进了书房。

    刚刚从她娘那里听了那么几句，这下小六到是明白了，原来是男方身体不行了，夏天时候原以为是小毛病，没想到是越来越重，这到了深秋，人就下不了床了。

    他家也知道就是想瞒也瞒不住，只好找到媒人来把他家的事一说，把赵家这头亲给退了。

    他们家可不敢提出什么让赵家闺女冲喜的事，就想着退了这头亲，那边花钱买一个女孩去冲喜。

    小六算是听明白了，当初她爷爷看好的这家人家孩子可能等不了，能治病的办法都想了，只有冲喜这一条路可走了。

    相比她大姐夫和她二姐夫，小六对这三姐夫一点感情都没有，算是见过两次，没有相处过。

    小六三姐在听到退婚的原因，眼睛有点红红的，只不过头低着没怎么说话。

    小六看着她三姐的样子，都替她三姐伤心。她能感应到她三姐现在的心情，赵家不可能把闺女嫁给要不行了的人。

    听说那男孩是家人的独苗，没有兄弟也没有姐妹，这一生病他家里人是想尽办法，可是那孩子可是福薄，一直没有治好。现在只剩下冲喜一条路了，这话还是媒人说的。

    小六娘看着小六三姐不说话，只好开口道：“婉娟，我们也没有办法，刚刚我们把和路家定亲的一切都退了，还多给了一倍钱，他家的孩子这样了我们也难过，可是我们不能明知好不了，还把闺女嫁过去，你能知道爹娘的心吧？”

    小六娘说完眼睛也有点红红的，那孩子性格脾气都和她三女儿极配，他家里的两个上人也是极好，可这孩子怎么说病就病了。