
    小六吃过早饭，就又次出门去了。她身上的银票在云阳城换了几张后，又来了北阳城换了几次，现在她身上是一张银票都没有，全让她换成了银子和金子。

    小六这两天也发现了，北阳和青山城差不多的格局，也是北城那边最穷，南边和西边人过的好，东城这边虽然不是很穷，可却是最热闹的。

    小六看到那漂亮的布料和首饰，小六就想买买买，可是一看那个价格，小六又心疼她的银子。

    买那些东西花钱多不说，就是带着看看，还不如买房子租出去。这不，小六这两天都是在看院子，她想买一个两进的院子，有商铺最好。

    这天小六逛到了北阳的城南，看着看着，小六就发现的奇怪之处。

    南街靠西不远处有一家青云茶楼，可是南街和东街交接处又有一家青云客栈。

    这怎么看和青山镇的茶楼比她的感觉好像，虽然风格不同，可是这铺子名就是相同的，说是相同的铺名吧，这铺子上写的字又各不相同，小六也怀疑是不是一家的铺子。

    小六一路一路逛着下去，不自不觉，小六就到了北城区那边，看着那放在外面的东西，小六知道这是一家白事的铺子，可是看到那铺名，小六不淡定了。

    老来福。

    这是谁起的铺名，这么语众不同，她还从来没看到过这样的铺名。

    从北城区菜市场买了菜后，小六提着菜就回到邹奶奶家的院子。

    “小六回来了。”邹奶奶一边打开门，一边对着小六说道。

    “嗯，皱奶奶，这天气这么好，怎么不把邹爷爷扶出来晒晒太阳？”小六说着，提着东西就进了院子。

    “我弄不动他，只能把窗户打开让他看看。”邹奶奶一边接过小六手里提着的菜，一边就去了厨房。

    “邹奶奶，你来帮我一下，我把邹爷爷抱出来晒晒太阳。”

    邹奶奶家没有躺椅，也没有小床，小六只好拿了两条长板凳放在两边，搬了几块长条木板给拼在了一起。

    邹奶奶在厨房放下菜后，就帮着小六把她家多余的垫子都抱了出来，在外面铺就了一个小床。

    小六试了试，还挺结实的。

    小六进屋背邹爷爷的时候，邹奶奶拿着被子跟在小六的后面。快十三岁的小六身高都一米六多了，背起一个身高一米七五体重一百三十斤的老头，对小六来说，那是很轻巧的事。

    邹奶奶背不动邹爷爷那是因为邹奶奶年纪大了，力气小外加她个子小还瘦瘦的。就邹奶奶身高，小六目测可能有一米五，最多七十多斤，哪能背动邹爷爷。

    “这伤筋动骨一百天，邹爷爷，等你好了，可千万要注意了。”小六一边把邹爷爷扶着坐好，一边嘴里念叨着。

    也是邹爷爷他们一家遇到了小六，不然就差点断药了。

    邹爷爷本身左腿不好，时不时酸痛，阴雨天就更重，谁知那天起夜就不小心给摔了一下，这下把那只好点的腿给摔断了。这家里还好有邹奶奶，不然邹爷爷在地上躺一夜都没有人知道。

    邹爷爷靠在墙上，身后枕着垫子，对小六笑着说道：“谢谢你了小六。要不是你，我这把老骨头要等到好多天才能出去。”

    “不谢，等你想回去了，喊我一声，我在把你背回去。”

    “今个还是你邹爷爷的生辰，真亏了有小六你了。”邹奶奶也把菜从厨房里拿了出来，一边摘着菜，一边对小六说道。

    “我刚还想着送东西给邹爷爷，还真是巧了，邹奶奶，你家有笔吗？”

    “小六还认识字，邹奶奶家可没有笔，要不我去邻居家看看有没有？”邹奶奶没有问小六要笔做什么，不代表她不好奇。这不，又接着问道：“六儿要笔做什么？我和你邹爷爷都不认识字啊！”

    “没笔也行，这东西先不告诉你，要等几天才能知道。”

    小六找了一个借口，回屋进空间，调了时间就在空间里画了一个轮椅和两副拐杖。

    小六画的两副拐杖，一副是腋拐，一副是分手杖。

    虽然古代有一些东西做不出来，但是小六也相信也能做出来一个差不多的，能用就行。

    小六拿了图纸，就出了空间。把图纸放在布包里，小六就打开了屋子房门。

    邹奶奶看到小六进去没多大一会，又从房间出来，看小六的动作好像要出门，还没有问到，小六到是开口了。

    “邹爷爷，邹奶奶，我出去一下，吃中午饭前回来。”

    邹奶奶也停下手里的活，对着小六回道：“唉，好，早点回来。”

    “知道了。”小六一边回着，一边随手把院门关了起来。

    小六到了街上就打听着哪家木匠铺子手艺好，在问了好几个人后，小六相信他们说的是真的，直奔那家铺子里去。

    专业人士就是不一样，不是小六一样一样先解释，而是人家一样一样先问着。

    没多大一会功夫，人家就把腋拐原理给弄明白了，直接又是分手杖，轮椅。

    “这好，客官这图纸可否能卖于我家？”

    小六笑道：“然后这三样东西你免费送我？”

    “可以。”掌柜那是一口答应了下来。

    “掌柜的，你这就欺负我外行了吧。我也不和你要多，一百两，我三样图纸都卖给你。”

    掌柜的原还想着天上掉馅饼，没想到人家也不笨，不过他也知道这小客官还真没多要。

    掌柜的想了想说道：“好。不过客官能否答应我，这图不在画？”心想虽然是无理要求，可是还是想亲耳听到。

    “这个我不能答应你，我画这图也是为了老人，谁知道我以为会不会画，反正我不会卖第二家，你放心就是。”

    “要不我们签一下契约？”蒋掌柜也是想着多点保障，没指望这位客官和他签。

    “我要和你签契约可就不是这个价了，掌柜的是聪明人，你还要和我签吗？我先说一下，我可不缺这点钱。”

    她还真看不上这点钱，先不说人家买了回去拆开一看就能知道的大差不差，她可不想费那个心和人家斗心计。

    就她这样的，斗一百次能输九十九次，那唯一一次还是遇到比她更笨的才行。

    瞎猫碰到死耗子的事，可是不常有的。她也不相信她有那样好运气，所以小六喜欢简单粗暴点的办法。

    在约好时间后，小六就离开了他家的铺子，她还要回去吃饭呢。