
    小六在谢过她四爷爷家的邻居后，找了一个死角，把背筐往空间一送，她就直奔马市。

    “这位客官看看我家的马，个个精神抖擞，一天能跑五百里。”

    小六笑笑没有听那人吹牛，八百里，他当他家马是火车啊！就是千里马也不能这样吹。

    整个马市看下来，小六也有看到合意的，可是价格不合意。

    最后小六只是租了一匹马，去追赶她四爷爷一家，最后还真让小六遇到了她四爷爷一家，在写了一封信后，小六就和她四爷爷一家分开了，等到她回到云阳，都是四天后了。

    小六退了马，背着背篓，又一次进了马市。

    等小六牵着一匹黑色马出来时，小六都心疼的想哭。

    这是一匹快成年的高头大马，只是生病了，瘦的皮包骨头，眼看快死了，走路都打着颤。

    小六那边把马好不容易牵出云阳城，那边久久的回头率也就看不到了。

    小六一路慢悠悠走着，在没有在看到人，她就把马儿牵到了一边的树林里，把空间里的青草和玉瓶拿出来后，就那点灵泉血倒在草上给马儿喂了下去。

    小六一直等到下午，马儿爬了起来，虽然样子不好看，还是瘦瘦弱弱的，可是腿却不在打颤，看上去也不在死气沉沉的。

    小六又给马儿喂了一些青草，洗刷一次，这才牵着马儿去了一个最近的村子里。

    “谢谢大娘，给你添麻烦了。”说着，小六把布包里的荷包拿了出来，从里面拿着十文钱。

    “小伙子，容大娘多句嘴，你这荷包银子可不够你到北阳的。还有你这马也够呛，你怎么带了这样的马就出来了？”

    “大娘我也知道我这银子不够到北阳的，过了三个镇子就到我亲戚家，到时我借点钱就能到家了。”小六故意把荷包里的银子给这家女主人看到的，最多一两银的银子，她也不怕别人惦记。

    早上在喝过一碗稀粥后，小六就牵着她买的黑旺离开了那个小村子。

    在看到没人时，小六掏出青青草又开始喂她家的马儿，还好这马儿在一夜休息后也恢复不少活力，现在看上去健康不得了，只是样子不好看。

    这不，小六那边把草掏出来，那边她马嘴就拱了过来。

    “你还真是通人性，你说说你，你是一个马，怎么有人的表情。”小六一边念叨，一边继续摸着马儿的毛。

    当初，她都要离开了马市，让小六一眼就看到了棚子最里面卧着的黑旺，那时的黑旺两眼泪汪汪看着她，看着小六心都跟着痛。

    虽然她是花了很少钱买的黑旺，可是人家都像看傻子一样看她，如果不是黑旺还能走，她还不知道是不是要租车把黑旺拉出来。

    她和黑旺回头率不是一般的高，黑旺虽然是黑色的，可是那毛都成结块了，身上全是马屎和马尿还有烂泥和草。从云阳一路走出来，那臭味，人家都躲的远远的。

    昨天在树林里，黑旺站起来时，她放着空间水，拿着卖马人送的马刷，给黑旺好好刷一次。人家买马送马鞭，她要人家送马刷。

    不洗不知道，一洗吓一跳，黑旺身上有多脏，那一身的毛发结的硬块她用了多少空间水洗。皂角都让她用了不少，虽然小六洗了时间挺长，可是黑旺一次根本没洗多干净，只是臭味少了好多。

    “黑旺，等下天快黑时，我在给你洗一下，昨天洗的舒服吧？”

    黑旺像是知道小六和它说话一样，马头对着小六的手就拱了拱。

    “走吧。”说着，小六就牵着黑旺一路往北边走去。

    天黑前，小六又借宿在一户农家。

    走走停停，小六走到了一个叫同安的县城。

    这一些天，黑旺身体也是一天比一天好，虽然看上去挺瘦弱的，可是比在云阳城买来时要好上很多了。毛色看上去也带着一点光泽，除了瘦还挺健康的。

    小六在同安逛了几天，买了要买的，又离开了同安，不过在她离开前还是写了一封家信发了回去。小六也知道她家人对收到，只是不知道在多久才能收到。

    越往北走就越冷，小六一路算是走的大路，谁让黑旺身体太差，她不敢走小路，好在黑旺现在能骑着走了。在她出同安县时买了马鞍，她没有买马鞭。黑旺太通人性了，只要她说走，黑旺就动了。

    一月后，小六和黑旺到了北阳城。

    北阳城真不是云阳城能比的，更是繁华，小六暗想着那锦阳城不是更更繁华。

    到了北城，就有了一个方向，如果锦阳，就在往西去，如果是去北国就要往东北走。

    小六也是到了北阳在拿不定注意。

    黑旺现在是马大马高，毛色发亮，虽还不是成年马，却能看出是一匹极俊美的千里马。她对北国那边一点不了解，如果去了北国人家惦记黑旺怎么办？她又不能把黑旺给送进空间。

    最后小六一狠心，不去看北国了，去锦阳城，看看锦国的国都。

    眼看要一两个月要过年了，小六也没有动身去锦阳城，而是在东城门租了一个小院子，租了三个月。

    院子虽然小，却什么都有，小六也是看上这院里有井才租的，她可不想弄点水还要出院去提，如果她不去提水，人家又要怀疑她了，这有井就方便了很多。

    “六儿，吃饭了。”

    “来了。”

    小六刷完黑旺后，洗了手就去了前院。

    闻着鸡汤馄饨香，小六对着邹婆婆笑道：“邹奶奶，你也吃，小心烫。”

    “唉......六儿怎么还出去吗？”

    “嗯。邹奶奶，你把门锁好，不是我叫门，你都不要开。”

    “给邹爷爷送过饭了吗？”

    “刚喂过，吃了不少。”

    “那就好，看来邹爷爷身体要好了。”

    小六租这家也是看这两子口可怜，老爷爷生病躺在床上不能动，老奶奶只能出去卖院子里种的一点小菜，这不，小六和邹奶奶说好，每天给她做饭洗衣，她给她工钱。

    邹奶奶也知道小六是变着法子帮她，她也想照顾腿不好的老头子，就答应了下来。