
    这下小六话刚落，那个刚还娇笑的女子也跪了下来，两个人都磕起了头。

    如玉刚刚胆子大也是看在小六是生手的份上，可是谁知道这爷有点喜怒无常，不过想到如花是她亲妹妹还是大着胆子开口道:“爷，请你放过如花，她人笨，嘴巴笨的，如果是她那里惹你不高兴了，如玉在这里给你陪不是了。”

    小六只是实话实说，没想到这两个人就听错了意，她也不解释，故意笑道：“我为什么要放过她？我和她非亲非故，你还是真好玩，你就不怕我生你气。”

    那个如玉在听到小六说话的，牙一咬，小声说道：“怕，可是如玉知道爷不会生气，请爷原谅如花吧，如果让妈妈知道了，如花又要被打个半死。”

    唉......

    “起来吧，我只是让你不要往我身上靠，我也没说什么。”小六话还是没有说出来。这如花往她身上靠的动作太僵硬，动作都不熟练，不过这也是她选她们的原因。

    小六虽然没有在欢场玩的，可是她看人一向很准，那几排的女人，都是什么样的人，她是分的一清二楚。

    老油条和城府深的人，不光光看眼睛就知道的，她还能感应。

    “谢谢爷爷不怪我们，我们姐妹二人......”

    如玉话还没有说话，就被小六打断了。“我知道你们是刚进来的，不说看你的脸，就是她的样子，一看比我还生。你也知道我是第一次进青楼，所以刚才才敢那样和我说话。”

    小六说着，还指着如花。

    “谢谢爷。”

    如玉想哭却不敢哭，如果让老鸨他们看到，晚上她不光跑不了一顿打不说，连......

    可是如花那眼早红红的，眼泪在眼眶里转，她哭的样子不是那种为了讨男人欢心梨花带雨的假哭，是那种真真在在为自己哭。

    小六心一软，两手一伸，把两个头按在她肩膀上，小声说道：“哭吧，眼泪擦了在抬头。”

    这一句话就像一句引子，两姐妹趴在小六肩膀窝里都咬着嘴唇，吧哒吧哒掉着眼泪。

    “也许是我上辈子欠你们的，让我遇到了你们，我赎了你们吧。”

    两人那耳朵还真不是摆设，哭的那凶，在听到小六那句话后，同时抬起了头。

    两人看向小六时那表情一下丰富起来，有惊喜、有不敢相信还有怀疑。

    “怎么？不相信我说的话。”小六说完自己笑了起来。

    不要说她们不相信了，她也不相信，人家赎头牌、赎相好，只有她才第一次见就要赎人家两个陪酒的。

    刚刚怎么就说了要赎了她们，也许是她两姐妹给她感觉让她软了心肠。

    “爷，如玉抖胆，请爷也赎了我们的弟弟吧！”说着，两人又跪了下来磕头。

    “行了，我知道了，起来好好说，你们这一跪两跪的，想不让人知道人家都知道了。”小六一边端着酒，一边对她们说道。

    如玉还真是聪明，站起坐下就拿过酒壶倒起酒来。如花反应也比刚刚要好上一些，剥着干果送到小六的嘴边。

    “你们弟弟呢？在后院？几岁了？”小六拿着如花递过来的干果没有放在嘴里，而是问了起来。

    “弟弟在后院，我们姐妹两人如果不接客，打个半死不说，他们也会打我们弟弟，小弟还躺在床上呢。”如花说完，就又想哭了起来。

    得！

    她这辈子女人缘比男人缘好上很多，家里也是女比男多。

    好不容易捡了两个男的，一个成了她姐夫，一个成了秋露的相好。

    “如玉，你去叫老鸨过来，我也不知道老鸨放不放你们，我会好好和她谈。就怕她把你们当摇钱树抓着不放。”

    小六只想把话说明白，虽然她们不是什么头牌，红人，可是对青楼来说，她们都是值钱的。

    “谢谢爷，我这就去喊。”如玉一边对小六说道，一边想起身。

    “等等，让小二给我上一坛白酒，烈点的，我要醉，但是不能醉，你懂吗？”

    如玉比如花反应上要聪明好多，脸上闪过了然之色。“如玉明白。”

    等酒上来后，小六一杯接着一杯喝了起来，喝了一肚子酒水，撑的她肚子都难受。

    “如花，你在这里等着，我和如玉去一下茅房。”

    小六还是没有感觉到醉，就是脸红了起来。

    如玉一来扶小六，小六脚步就乱了，走路虽然不是东倒西歪，可是让人一看就知道这人喝了不少。

    从茅房出来后，小六才感觉到了肚子舒服那么一点，她都说了是烈点酒，可是这酒怎么喝着味道差那么多。

    “去喊人过来吧。”小六知道虽然说她是她们最后一根救命稻草，可是她也清楚，在青楼和牙行买人价格可是差上很多的。能不能花少钱买下人，她还不确定。

    “这位爷，因为什么事找我来啊？难道是如玉如花伺候的不好？”

    小六在看到人来，连忙从位子上站了起来，对着老鸨摆了一个请坐的手式。

    “我是有事找美女姐姐说，还请美女姐姐坐下。”

    “哟，爷您可真客气，我还是头一次遇到您这样的。”老鸨嘴上虽然说着客气话，人却坐了下来。

    “我先自我介绍一下，我姓赵，在家排行六。美女姐姐听我说话也听出来了，我不是本地人，而是靠着南方那边一点。我这次也是第一次离家，奉长辈和家师之命出来历练来了。”

    小六说着，给老鸨倒了一杯酒，接着开口道：“这地方也是我第一次来，原想喝喝小酒，看看热闹，没想到这两人却对我脾气。我想赎了她们。只是不知这两位，美女姐姐问我要多少？”

    小六故意说要多少，而不是问她们赎金多少。就是卖了一个谈话的技巧，能不能成，她也不知道。

    “哟！爷，你来时还说喜欢我这种的，说我这种最有味道，怎么又看上她们两个？”老鸨打着哈哈，想要摸清小六的想法。

    “美女姐姐还说这话不是见外了，我是什么样的人，我一进门你不就知道了。”小六才不相信老鸨没看出她是女子，她不说破，那就有她来说。

    “哟！爷，你也太重情重义了，这两丫头怎么有这样好福气。爷，这两丫头是不是也和你说了她们还有一个弟弟。”