
    小六心想我有空间，我把东西都丢空间里就行，骑马是方便赶路。可是这话她不能给她爷爷奶奶说，只好点点头同意她爷爷说的。

    “奶奶，家里银子还够吧，要不我把银票都拿出来，你收着。”小六心想她家的家产有一半都在她身上，她这都要出门了，按理在让她收着，是不是不方便啊。

    “让你收着，你就收着，不是你说的一年多就回来了。”小六奶奶说着，把刚刚丢在床上的包裹提了起来。

    “这框也太小了，刚放了一个包裹就放不下了。”小六奶奶一边说着，一边把小六娘带过来的包裹放框里压。

    小六一头黑线，这框还小？这是因为他们送来的包裹太大，她都不知道她爹娘都放了什么在里面，说是衣服和一百两银子，可是那个包裹也太大了。

    “穷家富路，多带点好，再说这世道也太平，到时你把包裹都放在车厢里，记得不能花银子打人眼。”小六爷爷也对小六说道，他平还记得就因为他买鸡仔花银子花的太大方了，才让别人给盯上了。

    “嗯，爷爷你对我还不放心吗？我知道，你们不要担心了，说的我都不想走了。”小六眼睛开始有点红红的，这有家人真好。

    “不想走就不走了。”小六奶奶一边把她的包裹给系在框子里，一边对小六说道。

    等她爷爷奶奶一走，小六看着那满满一框的包裹，心里暖暖的。

    她爷爷奶奶明知道她身上有不少钱，还是送来了两百银票给小六。

    第二天，天一亮，武习会驾着马车就在了她家大门前。

    小六把框子搬上车后，和一家人打过招呼后，就离开了赵家村。

    小六没哭，她奶奶和她娘到是在擦着眼泪，虽然很不舍，可是她家的还是让小六走了。

    到了大路上，武习会看着坐在车门前的小六，开口道：“小六，真不要和我跟着？”

    “不用，武哥，你也说了，我逃命的功夫给你还好，你还担心什么，你那个从前主子知道我要出远门吧？”

    “知道，不过主子没有回我。”自从小六要走那天，他就传信过去了，这都快半个月了，早就收到了。

    看来是忘记她了，这样也好，还省的她浪费口水准备应付呢。

    “武哥，我走了，我们家就交给你了。”小六到不是怕有人想不开找她家人麻烦，而是总要有人留意着才行。

    “嗯。”武习会也知道就是比武，他打不过小六的师傅，可是小六家还有别的事小六师傅帮不上，小六和他说也是对的。

    到了青山镇，小六又听了她二姐、四姐的唠叨。等武习会弄好跟着去云阳的车队，小六才算真的离开了家。

    原本武习会想买马车的，可是青山这时候马儿都没有多好的，不是老的就是马儿太差，没有他合意的。

    小六跟着商队到了云阳，住在一个不大不小的客栈，她只要了一个普通的单人房。

    小六也知道这天才刚刚黑，出门不方便，这位置也和她四爷爷隔的远，就没有去她四爷爷家，而是把门闩插上，帘子放好，就进了空间里。

    她家人给她的几个包裹也被小六给被进了空间里了，这一些天，她就没有打开过，这下有时间可以好好看看了。

    她爷爷奶奶给的包裹那个容量不低于她爹娘给的，两个大大的包裹从家里出来是什么样，现在还是什么样，死死系在框里，小六把绳子一松，那包裹就像冲了气一样大了起来。

    小六打开上面盖的双层油布，在掀了一层粗布，小六就看到了她奶奶那天晚上带过她房子里的包裹。

    打开一看，除了一套厚点的男装，衣服里还有几张银票，乖乖......她爷爷奶奶是不是把家底都给了她，她看到了三张五百两的，一张一千两的。

    这东西还是换成银子好，小六想着明天找一个大点的银庄就把这银票都给换了，她总感觉拿银票没有拿银子实在，再说放在空间不用拿也不怕重，也没有人能偷去。

    小六又把衣服都给叠好放在一边的格子里，想着明天还是在买不少东西放在空间里，以后吃东西也不用花钱买了。

    在商队把小六送到云阳城里那刻小六就和他们分开了，所以第二天她去哪谁也不知道了，她现在真是一个人了。

    第二天，小六出门就去了牙行，她开始要租一个小院，只租一个月，要安静一些，出行方便一些的地方。可是后来一想，如果能买下来也是方便。

    牙行开始还认为小六要求很复杂，没想到是那么简单，一听她要求的那几点，就知道这是外行。

    可是在小六带了几处后，小六都不满意，眼看大半天时间过去了，牙行只能说明天在接着看。

    在牙行人走后，小六就沿着这小道自己逛了下去。

    小六一边看着街景，一边沿途一家一家进去着。

    等她回到屋里，她背筐里都放满了一些作料。

    小六只好提着竹框了进空间，在空间的大厅里小六把背筐里的东西拿出来后，又提着背筐出了空间。

    小六看房看了三天，三天她也忙了不少东西回来，只不过一直都放在空间里没有整理。

    这不，今天又没看到合意的，小六又背着竹框回到了客栈。

    客栈的人对小六都熟悉了，每天早早出门，下午回来，听说是想买一个小院，却一直没有看到合意的。

    这个客人也怪，天天还背着一个背框出门，又背着进门，上面盖着黑粗布，也不知道框里都有什么。

    小六一看别人的目光就知道没发住了，反正这一边她也熟悉了，也没找到她想要的院子，正好离开。

    第二天，小六退了房后，背着背筐，就往她四爷爷那边走去。

    等她到了她四爷爷，小六大吃一惊，她四爷爷一家昨天就走了，说是回老家了......

    小六一脸黑线，早知道是这样，她就早点过来了，不会这样错过了。等她四爷爷一家回去，她奶奶一定会问他们有没有看到小六，到时她四爷爷一家还会怪她到了云阳城都不去看他们。