
    几天后，小六去拿轮椅。看着纯手工打造出来的轮椅，小六再次感叹，这手艺真是好。小六拿不了，只好让铺子里的人跟着她送货。

    小六也没有白让人家学徒送，临走还给了赏钱。

    “小六，这就是你要送你邹爷爷的礼物？”邹奶奶看着小六推着那轮椅，好奇的问道。

    “嗯，就是这三样，邹奶奶，我也不知道送这个有没有讲究，可是这东西对老年人好。邹奶奶，我和你们讲讲这一些都是怎么用的。”

    小六一边示范，一边仔细用大白话讲解着，希望邹家老两口能懂她的心思。

    “好好，这下方便了，不怕一万就怕万一，这东西好，我们家没有什么忌讳讲究，你送的这东西送到了我心里，邹爷爷喜欢，谢谢你了小六，让你费心了。”

    “是啊！邹奶奶也喜欢，怕是花了不少银子吧，小六，如果太贵了，我们不能收啊！”

    “喜欢就好，谈钱多伤感情，邹奶奶，我一会还要出去，黑旺就麻烦你了。”小六打着哈哈，就把邹奶奶提起的事给岔了过去。

    “这都快吃饭了，你什么时候回来啊？”邹奶奶都是天黑前就早早吃过，所以她才会问小六去哪。

    “不用等我吃饭，我可能要明天才能回来。我出城办事，晚上就不回来了。邹奶奶，黑旺的草料我都放在柴房里了，我先去把水给提了，明天就不用你提了。”

    “唉，好，我知道，你出门在外也小心点。”

    小六把水缸提满水后，背着布包就离开了邹奶奶家。

    前几天她在北城那边租了一个院子，小六当仓库用的，她发现那条街上马车来回拉货挺多的，到时她弄完她的东西，就把房子退了。

    小六在外面随便找了一家酒馆，点了两个小菜，要了一瓶果酒就喝了起来。

    这酒喝着甜甜的，带着点点的酒味，还是很好喝的。

    对于她这一个一斤白酒都不一定会醉的人，这点酒对她来说就像是饮料一样。

    小六爱吃辣，可是吃辣喝酒就多，没多一会小六就喝了五六瓶了，醉到不醉，就是肚子里撑的慌。

    吃不下去，肚子里全是水，小六去了茅房放水出来后，结了帐，脸带桃红就出了小酒馆。

    小六还没有走上多久，她喝的那点果酒的酒味就散光了。

    这时小六闻到一阵阵胭脂香，各种味道混合在一起。

    靠，这天才黑没多久，这合欢馆就开门做生意了。

    小六看着青楼上的姑娘，笑笑，就走了进去。

    在现代的时候她活的比五好青年还五好，不要说去会所花钱玩了，只要是能花钱玩的地方她是一次都没去过，像什么先前的迪吧、酒吧，电影城，她是一次都没有去过。

    她有时都感觉她就不是现代人，夜生活更是没有，开始是学校和家，到后来是公司和家。

    小六一进合欢馆一个老鸨就走了过来。

    “哟！这位小爷看着面生啊！第一次来我们合欢馆吧？那你可是来对了，我们合欢馆的姑娘可是在北阳数一数二的。”

    一眼看上去老鸨年纪不是很大，最多三十出头，脸上妆容也没有像电视里那样夸张，挺有韵味的。

    小六伸手拿了一个十两银子出来，对着老鸨道：“有美酒吗?”

    “有，有，这位小爷是坐雅间，还是？”

    “我就坐在这边，行吗？”小六说着指着二楼边的一个卡座，即能看到下面表演，又能清净。

    “看这位小爷说的，您想坐那里都行，还问我这个老婆子。”说着，笑了起来，原本这是一个雏儿，一看就知道还没来过青楼楚馆。

    小六看着那老鸨的脸，认真说道：“你老婆子？你现在年纪可是女人一生中最有味道的时候，我看你才是这楼里最美的。”小六也是实话实说，对于青果没熟时那有这种成熟女性美。

    “哟！这位小爷，你可是第一个这样夸我的人，承你的情，今儿，我就把楼里的姑娘叫出来让你挑。”老鸨那是迎来送往多少男人，自然听出小六是真心实意夸她，而不是嘴上说说好听的。

    “那感情好，头牌就不要了，爷只想找两个顺眼的喝喝小酒。”小六不仅知道头牌是最美的，可是也是价格最高的，她又不是男人，想要什么头牌。

    老鸨一听小六这样说，那里能不明白，面上笑靥如花，内心却暗笑到这生瓜蛋子还真是来喝酒的。

    “小喜子，把姑娘们都叫出来，这也该出门迎客了。”

    小六选了两个看着顺眼的女子后，手一背，就去了她看好了那个卡座。

    青楼里的伙计真的眼色，在小六动的时候，就带头领路去了。

    小六选的两名青楼女子一愣，这......这......这位爷就这样上楼去了？怎么和旁人不一样，为什么不是迫不及待搂着她们香香几口吗？而是他带头上了楼。

    不过两个也没的愣多久，在小六前脚踩在楼梯上的时候，她们两个就跟了上去。

    小六坐在位子上后，对着伙计就打赏了一两银子。“给我上一些干果零食，在上几瓶好酒。”

    “谢谢客官赏，不知客官想喝什么样的酒？”

    “米酒、果酒都行。”

    等酒上来，合欢馆里也开始真正上客了，小六来的太早，人家刚开门她就进来了。

    这不，人家才进，她到是喝上了，难怪男人喜欢进来，这软玉在怀的，连喝酒都不用她动手倒，人家早早倒好了。

    “哎，你不能不要往我身上靠？我选你们两个那是因为你们身上脂粉味少，你往我身上靠，我感觉好重啊!”小六话一落，那个往她身上靠的女子脸一红，犯了尴尬。

    一直给小六倒酒的女子，对小六娇笑道：“爷不喜欢这样，如花，快给爷陪个不是。”

    那如花在听到小六这样说，那脸也不红了，而是连忙跪了下去直磕头。

    “如花？！还真是好名字。”小六在听到这名字时就笑了起来，这名字太经典了。

    看到那还跪在地上女子，小六笑道：“你们是老鸨刚调教出来的吧？一个胆小那么小，一个胆子那么大，还真绝配。”