
    小六把门栓上后，醉的东倒西歪往床上走去。躺在床上的小六对着床顶傻笑着，这次到是喝好了。

    没多一会，小六就睡着了。

    然而那她那边刚睡着，窗户外就飞进来一人，如果小六醒着就知道这人就是刚刚和她在屋顶一起喝酒的帅哥。

    那人看了看小六，没想到这姑娘酒品还是不错的，醉了就睡了。只是这被子也不盖，歪倒在床上四肢缩在一起的样子还真是可爱。

    想着她鞋都没脱，那人把小六的鞋脱了后，把脚放在床上，拉过被子给小六盖上，就那样坐在床边看着小六的睡颜。

    没多一会也许是小六感觉到了暖和，那明显示缩着的四肢也平伸了起来，不像刚刚那样缩成一团。

    “原本你刚刚那样是冷的，早知不给你盖被子让你冻冻，好让你知道喝醉酒伤不伤身体。”

    那人虽是这样说着，在看到小六把手伸出来后，又把小六手拿着放进被窝里。

    “如果不是男女有别，我还到想把你的棉衣脱去让你好好睡上一觉。”

    小六就像一个小猪一样，那是呼呼大睡，呼出的气息里都带着酒味。如果知道她屋子里进了别人，她那敢毫无防备这样呼呼大睡，不是反抗也要逃啊。

    现在只能说小六幸运，人家既没有劫财也没有劫色，更没有要她命。只不过是静静看着她睡觉着的样子，没动一下。

    如果这要是在现代，只能说喝醉酒的小六除了悲催认命，能不能活命都是两讲，偷着进你屋子的不是偷就是有目地的人，哪像古代这人还静静看你，不动你一下。

    “眉眼还没有长开，也不知你家长辈是怎么想的，敢放你一人出来。”

    他这念叨赵家长辈心粗，哪知道小六之前在家表现太好，在家都没有喝过酒，赵家长辈也没能想到她出来就变成了酒鬼。

    想着他认识的姑娘家，谁不是身边跟着好多人。这姑娘到好，离家那么远不说，还敢一人出门在外，就她那点三脚猫的功夫还不够看的。

    “一个人出门在外，心还那么粗，一点防备心都没有，你还真和你家长辈很像。”

    现在在他的心里，把小六一家都划分为心粗的人。

    “说了这么多，你也不醒，我要是现在把你卖了，你会不会后悔喝醉了酒？”

    说着，他还笑了起来。

    “还真是奇怪，我今天的话还真是多。如果让他们几个知道，一定不敢相信。不过我怎么看你有点面熟，我们在哪见过吗？”

    他去过很多地方，他也自认为记记很好，可是看着小六脸就是想不起在什么地方见过。

    “这皮肤还真是好，红通通的。”

    他的酒劲也早以上来，不然不敢偷摸着进别人的房间，现在看到小六脸红红的，直接伸出了狼抓摸上小六的脸颊。

    小六这个猪啊！让人吃了豆腐都不知道，她那脸红一是因为喝多了酒，二是热的。

    “这皮肤还真是好，难道别人常说女儿家皮肤细腻，摸着最是舒服，果真如此。”

    手上的触感让他有点流连忘返，手指总舍不得离开她的小脸。

    想着明天要离开，还不知道这姑娘是叫什么，哪家的女儿，他心里就有点隐隐的不舍。

    睡梦中的小六，这时脸上带着不舒服的表情，口中自言自语喃喃道：“热！”

    这一下，把坐在她床边的人给惊了一下，连忙起身从窗户处飞身贴在窗外，而他那颗心像是第一次做贼被发现一样，砰砰跳个不停。

    小六就感觉这大冬天就像睡在夏天一样，全身都不舒服，热的都出汗了。

    她能醒来一是被热的，二是让尿给憋醒了。

    刚一下床上，看到脚上只穿着布袜，只没有鞋子。

    自言自语怀疑道：“我睡之前脱鞋子了？”说着把鞋穿上，去了屏风的后面放水去了。

    窗外那人在看到小六去了屏风处，立马猜到小六要做什么，脸一红，飞身就离开了小六的窗外。

    小六放完水，发现窗户没关，又跑去关了窗户栓好，这才脱了衣服躺回被窝里。

    如玉和如花睡醒后，原想带着弟弟来小六房前等着主子起床，那得了小六银子好处的店小二早早守在小六的屋子外对她们说到小六昨天晚上说的话。

    三个人没有离开去吃饭，就在小六的屋子边守着。

    小六一睡睡到上午九十点钟才醒，宿醉过后她的脑袋里很不舒服，喝是喝爽了，可是这酒后的后遗症也是难受。

    小六暗想还是进空间泡个澡把，也许就会舒服好多。

    进了空间，小六特意去了水流出那片，她是人泡在水里，手对着山中流水的水源头处捧着水喝。

    虽然不知道这水是不是循环的，总比直接喝自己洗澡水好点。

    泡澡过后的小六只换了里衣和中衣，外衣没换，如果不是没带包裹，她到是想换，可是一换就会出问题。

    小六等头发一干，梳洗好就出了空间。

    这边打开门一看，如玉姐弟三人都守在她的屋前。

    “你们都醒了，什么时辰了？”看着外天好像是快中午了吧，暗想她还真能睡。

    “主子，你醒了，现在快午时了。主子饿了吗？我们是回家吃还是在这里吃？”

    “你们早上吃了吗？就在这里吃吧，回来不一定有饭。”邹奶奶也不知道她要带人回去，到时还要重做，那多麻烦。

    “没有，姐姐说要等主子醒来在吃。”如玉的弟弟回道，这时的他眼里不像昨天那样害怕和胆怯，反而透着明亮和灵气。

    “傻，不能吃过在等啊！傻站着。”小六嘴上虽然是骂了她们，心里却是感动的。

    “走，我们下去吃饭。”

    小六胃口特好，没有像别人那样醉酒醒后不想吃饭的状态，先是喝了半碗汤后，她的肚子又放开了。

    四菜一汤，被她们四个吃的干干净净。

    吃完饭，小六把客栈钱一结，带着如玉三人去了布庄。

    “你们会做衣服吗？”

    “会，我们姐妹都会做衣服。”

    “那好，我买一些布回去，我们自己做，这可比卖成衣划算不少。”