
    小六买了不少的布，连邹家老两口，小六都给买了两身，只不过她买的都是棉布。小六没有让如玉她们做鞋，毕竟做鞋时间太常，她就在布庄里按买的布料给她们一人买了两双厚底棉鞋。

    小六到是想拿着她买的东西，可是如玉她们两个那是一点东西都不让小六拿着。

    贪杯碍事，她要办的事还没有办成，只能把三个送去邹家才行。

    回了邹奶奶家后，小六只是说这三人是她买的下人，对他们三人身世只字没提。

    把买来送给邹奶奶的布给邹奶奶后，小六带着如玉三人就去了她的屋子里。

    “我下午还要出门办事，不方便带你们，你们要没事可以帮帮邹奶奶，做做衣服之类的。”

    “是主子，主子，这个还请你收着。”如玉说着，把她姐弟三个的古代卖身契递给了小六。

    小六拿过卖身契，仔细看了看。昨天她也是大扫一眼，主要还是看到如玉点头她才相信是真的，但是上面写了什么，她还真没看清。

    看完三张卖身契后，小六开口道：“你们是要用原来名字还是现在现在叫的名字？”

    “我不想叫如花，也不要叫从前的名字。”如花不像她姐那样聪明，可是却是容易说大实话。

    “请主子赐名。”如玉突然说道。

    如玉的弟弟也跟着他大姐说道：“请主子赐名。”

    如花说完才发现她好像又说错了话，跟着她大姐说道：“请主子赐名。”

    一时小六都看呆了，这如花能活下来看来是她姐姐帮着很多。

    “如花，你在家是不是常常被打？”

    “主子怎么知道？虽然我常被打，可是大姐被打的最多，因为大姐常护着我们。”

    如花的话说完，小六就看到如玉眼都红了。

    看来如果不是如玉，这如花可能在家就被打死了。

    “主子，如花从小也是很聪明的，可是后娘有一次打到她头了，她人才笨笨的。”说完，又想起如花小时候。

    那时的她的妹妹即聪明又能干，那么小的孩子非常懂事，可是就是性子太直，说话不知道拐弯，喜怒哀乐都放在脸上。常常喜欢实话实说，可她一个小孩子哪能斗过她后娘。

    “你们的名字是合欢馆起的花名，既然你们想重头开始，那我就给你们起名，不过我丑话说在前面，我可起名不拿手，可能不好听。”

    如玉笑道：“只要是主子起的，我们都喜欢。”

    “拍马屁可没用，不好听也不要怪我。”

    “不会，像姐姐说的，只是主子起名，如花都喜欢。”

    小六一下被如花说的话给逗笑了，这孩子还真招她喜欢，虽然如花现在的年纪比她大那么一点点，可是她心里年纪可是比她们大多了。

    “如玉你叫雪芙，如花叫雪菱，你们弟弟就叫雪阳。”

    “谢主子赐名，我们很喜欢。”

    三人到是一口同声，对着小六行了一礼，没有在跪下。

    “那行，我走了，屋后栓着的黑旺，那是我的马，它烈子不好，你们不要去碰它，被踢可不是小事。最好不要去后面，多帮着邹奶奶一些，她年纪大了。”

    黑旺不喜别人近身，别人一旦离它近了，它就会烦躁不安。小六忙时照顾不上黑旺还是带着邹奶奶去黑旺边上介绍才行的，就那样，黑旺也只是吃邹奶奶抱过去的小六空间里的草，而不让邹奶奶近身。

    小六交待好后，就邹奶奶说好晚上回来吃饭，就离开了邹家。

    小六上街到处逛了起来，看到她看上的东西，就和掌柜的谈，留下定金后，小六又去逛下一家。

    一连逛了好多家，小六才办好了她今天的事。

    结下来，小六租了两辆马车就去拉她定下的货。整整拉了两马车，这才把小六买的东西都装了下来。

    等送到她租的院里后，两个马车夫帮着小六把东西都放在一间空屋里。

    看着东西都搬上来后，小六把银子都结清，送走了车夫，就把买的东西都收进了空间里。

    就是空屋子，小六走的时候也给锁上了。

    “小六，你这是要回去了？”

    “嗯，于爷爷，过两天我把货都卖了，带你们回家。”

    “好好，没想到我们老了老了还能遇到你。”

    “那也是你们好人有好报。”

    这于老伯是她在路上捡的，准确来说，捡于老伯还是在云阳往北阳来的路上。那天她出了云阳城那个小村子一路往北阳那边走着，走到一小溪边看到于老伯坐在草丛里哭。

    这荒山野岭的一个老伯坐在小溪边草丛里哭，小六怎么想都不对。

    那天本来天色都有些要黑了，小六也不忍心把这一个老头丢在草丛里不管，只好牵着丑弱的黑旺走向那片草丛前去。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳，当时于老伯可是蓬头散发的，头低痛哭，如果不是他哭的声音是男的，小六都怀疑是一个女鬼。可是走近一看，他的怀里还躺着一个进气少出气多的老奶奶。

    小六只好问道：“这是怎么了？”

    可是当时于老伯哭的声都变了，根本不理小六，一心一意抱着那个没有知觉的老奶奶哭。

    小六把那个老奶奶从脚到头，这才发现不对，这是中毒了。在看那个老爷子面相，得，两个都一样，只不过一个中毒轻点，一个中毒深了点，眼看要挂了。

    小六一狠心，对着老爷子的后背就是一下，于伯哭声也就断了。那老奶奶两眼紧闭，只有嘴还微微张着，就像要随时断气一样。

    小六也顾不得被人看到，拿了匕首就刷了手指，看到血流出来，第一个喂的就是那个老奶奶，等两个人都喂了后，她就连忙把手指给包上，刚划的时候没多想，可现在痛死她了。

    小六也本着救人救到底，就在两人身边忙了起来，还从空间里拿着两床被子，把两个移到被子上，还给他们盖好。

    小六就坐在两人边上，只要有她在，那就没有毒物敢靠近，不然她好不容易救的人，她走了后在让毒物给咬了一口，那不是白救了。

    于伯虽然中毒轻，可是他被小六一打，反而睡的比那个老奶奶还沉。

    没等多大一会，那个老奶奶醒了，她就知道自己没死，被人给救了。