
    “说了，姐弟情深，挺好。我对她们是怎么到了你的合欢馆不敢兴趣，人家也常说了幸福的人只有一种，不幸的人有千万种。美女姐姐她们能赎吗？”

    “能赎，能赎，他们入了爷的眼，爷却入了我的眼，这一声一声美女姐姐喊的，我总要卖一个面子给你。这样她们三个我只要一百两就行。爷，不会认为贵了吧？”

    “不会，一百两就一百两，美女姐姐的性格我喜欢，我敬美女姐姐一个。”说着，小六把酒端了起来。

    一连敬了两杯，小六才停下。

    “也不知道你是谁家的孩子，和你聊着聊着就喜欢上你了。以后如果在北阳遇到什么事，就来找我，我姓秦，你可以叫我楚楚姐也可以叫我楚楚姨。”说完看着小六笑了起来。

    小六也笑了起来，甜甜说道：“我喜欢叫你姐。”小六暗笑，她也不知道为什么，只要是不对她心怀恶意的人，和她相处后就会喜欢上她。

    “好好，小喜子。”秦楚楚一边吩咐小喜子把如玉姐妹三个卖身契送来，一边和小六喝起酒来。

    等如玉如花三姐妹卖身契送来时，她们两人弟弟也跟了过来。瘦小瘦小是小六的第一感觉，那孩子眼里看人还怯怯的。

    小六拿过卖身契看了一眼后又递给如玉，没想到如玉还是认字的，对着小六点点头。

    小六那边从布包里掏钱，其实是从空间拿。等她把一百银子给了秦楚楚，秦楚楚反手递给了小喜子，她人却没有走。

    小喜子拿到钱后，就退了下去。

    小六心想这是要去财务那里送钱吧，这有人手还真是好。

    也不知道这秦楚楚是不是太喜欢小六，聊着聊着就不走了。看到酒空了，桌子上又没有什么菜，又让伙计送了好些酒来。

    小六看到如玉弟弟偷偷咽口水声，又让伙计上三碗肉丝面。

    秦楚楚笑道：“到是把她们都忘记了，如玉带你弟弟去那边吃，我和你家主子好好聊。”

    小六端着酒杯又敬了秦楚楚一杯，这人才啊！可惜不是她的。

    秦楚楚一杯带着一杯和小六喝，谁想她们两人越聊越投机，都快成了忘年交，秦楚楚也不去接客了，而是早早派了合欢馆的二把手代替了她。

    最后两人喝到了秦楚楚半醉，让人小六带着如玉三人离开。

    “今天真痛快，下次来了到我合欢馆，姐姐请你喝酒。”

    “好，姐姐快回去吧，这外面冷，我就先告辞了。”

    小六离开合欢馆没多久扶着如玉的手进了不远处的客栈里。

    “掌柜的，还有中等房吗？”

    小六现在的样子看着就像喝醉的公子哥，两边脸上红扑扑的，两眼还有点直直的，身子半靠在如玉的身上，脚步还飘着。

    “这位客官，小店里只剩两间上房了，你们看？”

    “行，两间都给我吧。”说着，小六掏出五两银子。

    在看到带路小二过来后，小六她们跟着店小二去了天字三号房前。

    “这位客官，这是天字三号房，四号在边上。”

    “麻烦小二哥给这两位姑娘房里多上一些热水，找两身干净的细棉布衣裙来。还有这个小孩子，也给他找一身衣服。多放两床被子”说着，小六也给了店小二三两银子。

    “好嘞！”

    店小二把门一开后，小六就走了进去。

    店小二拿着银子笑眯眯退了下，临走还把门给带上了。

    如玉如花和那个小男孩对着小六就跪了下来，三个也不说话，到是直直磕了三个头，这才开口道：“谢谢主子的救命大恩，我们姐弟三人......”

    小六一听就打断了她们的话，她可不想听什么以身相许之类的。对着跪下的姐弟三人开口道：“别表忠心，就当我发了一次善心，卖身契就在你们手上，要不要走随便你们。”

    “主子，你不要我们了？”如花直愣愣说道。

    “我是给你们机会，你们自己选，一是拿了卖身契走人，你们三个以后就是平民，无论你弟弟以后是当官还是做生意，都是比，于人为奴要好。

    如果卖身契我拿了，你们可就是为奴为婢了，到时你们的生死你们可就做不了主了，你们不为自己想，也要为你们弟弟想。还有，我对跟我的人要求可是高的，忠心不二那是第一条。”

    不说如玉的反应，就连有点笨笨的如花听到这话也都不说话了。

    就在小六以为她的话说到她们心里时，如玉的弟弟突然抬头说道：“主子，我要跟着你，我那都不去。”

    “是，主子，我们姐弟三个都跟着你，求你不要赶我们走。”如玉说完带着如花和她弟弟又磕起了头来。

    “算了，起来了吧，我不爱你们老跪着，有事行个礼就行，不用动不动就跪，老跪对你们膝盖骨不好，老了就有罪受了。”

    “谢主子。”这次三个人到是一口同声说道，说完三个人说站了起来。

    “嗯，你们姐弟三人就在天字4号房里凑合一下。早点下去休息吧，明天我带你们回家。”

    三人去了天字4号房，小六把门一栓，脱鞋上床放了帐幔就进了空间。

    就在她刚刚进天字3号房时，她就感觉到了身体有异样。这一进空间小六才发现那显示屏上显示了一排字，上面写着她的血原能救命化毒，现在变成了她不容易生病还对千毒不侵。

    小六也知道相比之前，她更喜欢现在这样，她才不要当自己的身体当灵药。可是小六开心没有多久，她又有点后悔，她后悔那次没多放点血备着，就算这次她不怕痛了，放血也没有用了。

    小六一边调过时间，一边去了温泉里泡着。

    泡的小六都想躺在水里睡上一觉，可是一想到如果淹死，那她就不划算了。

    小六睡醒后，她屋后的水稻也到了要割的日子。

    忙过又种下小麦后，小六泡了澡再次睡了一觉。一醒小六就割草，割完草，小六就出了空间。可是外边的天还是黑色。

    小六窗户一打开，看着外面明月那么亮，她就有一种想一飞到屋顶的冲动。

    小六往窗户后一闪就进了空间，在提了一坛酒和一个小包裹，她就又从空间出来了。

    对着斜对面的屋顶飞去，踩上两脚转身这才飞到她的楼顶上。小六暗叹到还是功夫不到家，不然哪用借力。