
    小六往不太宽的屋顶上一坐，把一坛酒放在一边，把手里提着包裹一打开，几样干果零食都滚了起来。小六连忙把包裹布的四角给往外下对折了一下，四边填高了起来，原滚动的干果又滚了回去。

    这坛酒是她在云阳买的，还是她喜欢喝的桃花酒。她这一路看到好的东西那出手也是很大方，虽然出来有一个月多了，可是她也花了几百两银子，大多买的东西都在她的空间里放着。

    小六把酒坛一打开，那桃花酒特有的清冽甘醇的酒香，随着淡淡的微风飘出来。

    “真香。”小六说着，把酒放在一边从袖口实际是从空间拿着那个蔷薇花碗。

    在喝了两碗酒后，小六的脸也热了起来，那小小的酒坛也快空了一半。

    这时，小六察觉到有人上来了，转身一望，屋顶的另一边站着一个人。如果不是因为今天晚上月亮亮，小六都怀疑那是一个鬼，大晚上的还穿着一身黑。

    小六只看了一眼，又端着碗里的酒喝了起来。

    “能和你讨杯酒喝吗？”

    小六对着那人就是一笑，这声音还真是好听。

    “能是能，只不过我这是桃花酒，美容养颜的。”小六是想提醒那人，她这酒是女子喝的，男人可不喜欢喝的。

    “一杯就好。”那人像是自来熟一样，走到小六的面前。

    小六拿着那个小酒坛晃了晃，对着自己碗里倒了一些，才把酒坛放在她一边。

    “坐吧，酒坛里最多一两杯，都给你。”

    那人也不客气，坐在小六的另一边，拿过酒坛就喝了起来。

    “这酒闻着香，没想到喝在嘴里却不如那味道吸引人。”

    “看不出来，行家啊！你爱喝什么酒？”小六喝的古代的酒，就像喝糯米酒一样，甜甜的带着那么一丝酒味。

    她可是爱喝香槟和啤酒，现在有糯米酒喝也是不错。

    “我那里有好酒，你要喝吗？”

    “好啊！搬上来，我在这里等着你。”

    “好。”那人说着，当着小六的面从屋顶飞了下去。

    “没看出来，还是一个会功夫的。”说完小六笑了起来，她还真是呆，来这屋顶上的那自然是会功夫的，难道架梯子爬。

    小六没等多久，那人提着两个大坛子飞了上来。

    看人家露的那手，小六在心里暗想这功夫比她强多了。

    那人也不拘谨，坐下就对小六说道：“来，我们一人一坛。”

    小六拿过那酒坛却发现上面连个红纸都没有贴，坛身也没有烧刻酒名字，笑道：“这是什么酒？”

    “你喝了就知道了，尝尝味道如何。”那人把酒坛口拍开后递给了小六。

    小六对着那飘出来的酒香一闻，笑道：“这有点像云阳苏家的酒。”

    “看不出你小小年纪竟能闻出这是云阳苏家的酒，我刚喝那桃花酒好像也是云阳苏家的吧。”

    “你也很厉害，一喝就喝出来了，还拿了同样是云阳苏家的酒，我不是更佩服你。”

    小六没有说出她心中猜想的那样，他如果不是闻出了云阳苏家的桃花酒，他人能上来？还说什么喝着没有闻着好，明明对云阳苏家桃花酒就很熟悉，还装什么外行。

    小六没有像那人一样提着酒坛就喝，而是抱着酒坛往她那个花碗里倒。

    “你这碗还真是独特。”

    “朋友相送。”说着，小六端着花碗对着那人就敬了一杯。

    这酒一入小六的口，小六就品了出来好坏。“嗯，这酒好喝，谢谢你的美酒。”

    两人又对喝了一个，一来二去，小六和那个不认识的人就把各自手中的酒坛里的酒给喝了一半。

    “今天晚上月亮还真是亮。”

    “是啊！今年可能是一个干净年。”

    小六看着月亮感觉这古代的时间也好快啊！她穿过来好几年了，可是有时她感觉就像昨天发生的事。

    “听你口音是云阳那边的，过年不回家吗？”

    “不回家，你不也是云阳的，你回吗？”小六反问道。

    “我明天就回了。”

    “来，祝你一路平安，走一个。”

    整整两斤装的酒喝了下去，小六感觉这次是真的喝好了。

    看着她带的干果也没有多少，小六把包裹布一紧，放进了酒坛里。

    “麻烦你把这酒坛都带下去，我功夫不行。”

    “你别动，我送了酒坛就来带你。”

    小六也没有逞强，她虽然没有喝的大醉，可是脚下发飘了，如果硬提着内力下去，一定会受伤的。

    等那人重新上来时，扶着小六就飞了下去。

    小六还是第一次和一个男人靠的这么近，两人身上还带着酒味，也不知道是不是酒装怂人胆，落地时，小六还没离开那人怀抱，醉眼朦胧对那人道：“帅哥，身上还挺香，满满的荷尔蒙，好闻。谢了，我走了。”

    小六说完趁着那人发呆时，从他的手臂边滑过一摇三摆的往她房间走去。

    那不知名的男子被小六话说的那是满面通红，难怪之前她说那是桃花酒，他扶着她飞下来时就察觉出她不是男人，这分明是一个姑娘家，胆子到是不小，刚刚还敢调戏他，可是她说的满满的荷尔蒙是什么东西。

    这一分神，那女扮男装的姑娘都在往楼梯上爬去了。

    他刚想去扶，那个店小二打着招呼就要扶了过去。

    “爷，小心点，我扶你回房。您这是喝了多少酒，这么大的一身酒味。”

    小六一手扶着楼梯，一手对着店小二摆道：“小二哥，你好啊！别扶我，我没喝醉。不信我......我走给你看。”

    这时小六感觉到酒劲上来了，摇摇头睁了一下就又往楼上走去。

    店小二一看小六的样子，哪里不懂，明明醉了还嘴硬说没喝醉。不过这客官也是好玩，还知道两手扶着楼梯上。

    小六一直走到天字三号房前，回头对跟在后面的小二哥说道：“小二哥，谢谢你，我到了。”

    “客官，要不要给你打一些热水来？”

    “不用，我明天可能要起晚，你记得提醒4号房里的人不要来打扰我。”小六脑子还是清楚的，可是身体有点不受控制了。

    她自己感觉自己走的直线，其实在别人看来，她都有点东倒西歪了。