
    那时候的于家奶奶看着身上盖的被子，身边睡着老头子，就知道他们命大活了下来。

    于家奶奶坐起来，看到不远处喂着一匹丑弱瘦马的小六，晃了晃睡在身边的老头子。

    “醒了，老奶奶，你饿吗？”早知道醒这么早，她就在空间拿一些吃的出来。原想喂了黑旺在从空间里拿一些东西出来，现在拿不出来了。

    于家奶奶虽然说命被救了回来，可是她身上还是没有什么力气，问小六的话也是有气无力道：“是姑娘救了我们吗？”

    那天，她让黑旺驮着于家奶奶，她背着两床被子，还牵着黑旺，于老伯则跟在黑旺不远处。

    等到了一个附近的村子，小六才把于家奶奶从黑旺身上抱了下来。

    老两口原本是跟着养子回老家，可是他们没想到，他们的养子为了要他们身上的银钱，意外下毒，半路把他们丢在了草丛里。

    于老伯醒来时，看到于奶奶那副样子，原想背着找人人家，可是他发现他也没有多少力气。于老伯知道他们活不成了，只能抱着哭。

    小六也是因为黑旺才去的那小溪边，这才遇上了于老伯一家。

    到了北阳，她是把人安排在客栈里，她出去找房子，却让她在街上遇到了邹奶奶。

    后来，她租了两处，一处是她当临时住房，也是看着邹奶奶两人受苦不得。一处租下给于老伯住着还能给她看看房子。

    “于爷爷，于奶奶还没有回来吗？”

    “快了，你于奶奶下午提着十斤多的棉花去弹棉被了。”

    “那行，我就先回去了。这是十两银子，你们要吃什么，自己买，不要不舍得吃。”

    “不用，你上次给的银子还有不少，这里什么东西都不缺，这银子我不能要。”

    “没事，你拿着，于奶奶不是每天都要去弹棉被，到时没钱就不好了。”

    这还是小六交给于奶奶的任务，一天去弹很多次的棉被。于爷爷两口子以为小六是卖棉被，哪知道小六是要做很多棉被放在空间里。

    小六回去的路上饿了，就在一家小面馆点了一份面，吃过回去邹奶奶刚把晚饭做好等着她。

    小六不想吃，问过邹奶奶就去了屋后的棚子里。

    “哟，小黑旺，看到我这么兴奋，知道你还没吃，我来喂你。”

    小六喂过黑旺，又和黑旺说了一会话，就回屋去睡了。

    过两天，小六也找了收粮食的买家，谈好价格，付过银钱，拉过粮食后。小六带着于家老二口就离开了北阳城的北区。

    这次她可是买了很多东西也卖了很多东西，像是带籽的棉花、没剥的玉米、有壳的稻粒、没磨的小麦。

    更重要的是她家的水果，因为空间里能保鲜，她家卖的几次都是她去卖的，其实都被她收到了空间里。这次她可是大挣了一笔。

    那边小六刚搬走，北阳就几家在找小六。

    人家只是知道北阳突然出现一个南方人，带着半边的面具，那嘴没有丝毫血色，年纪不大身体却弱，身边从不跟一人，只有两个老人帮他看仓库。

    等他们知道和他们做买卖的那少年的仓库在哪后，那人就带着两个老人消失了。

    多方打听，都没有打听出来这少年是谁，连他租的仓库的东家也不清楚，因为那人都没有写契约，只是给足了银钱。

    小六根本没想过做常久买卖，她只是想打一枪换一个地方，谁让她的东西都是空间出产。

    这次卖了空间里一半的粮食，小六手上的银子那是足足的。

    一次性的买卖虽然挣的不是很多，也比她买铺子开粮食铺划算。

    她家在青山城能开铺子，一是在家门口，什么都方便，二是有人照顾，对于青山的一切也熟。

    她可不想在北阳这边开，这古代就有一样不是很好，如果人家看上了她铺子，有权人家一句话就能把她的铺子给收了。她要人没人，要背景没背景，她可不想把自己的东西免费送人。

    小六在没去谈买卖的时候，就在北阳南区那边买了一个三进的院子。说院子大吧，在北阳南区这边真心不大，说小也不算多小，对于一般的住家算是够用了。

    后来她每次要出去谈生意时，她都要化妆一下，带着从青山城早老做的面具，那时她是准备去南方的，结果这一等等了好久，南方没出去往北去了。

    她空间里几套最新最好布料做的衣服，也只是在谈生意时才穿，那时的她能说一个字就说一个字，不仅要变声说话，还要让自己看上去像是久病一样。

    她就像做贼一样，下午买家拉货出去，晚上她就带着于家老两口去了她买的院子里。

    她不仅自己对外说了假名，连于伯两老口也说了假名。

    那次小六被人听出是云阳那边声音后，她出去谈生意就模仿南方那边说话，弄的人家都找不到她。

    不知不觉，小六也在北阳呆了快两个月了，在她把雪芙姐弟三人和黑旺带回家后，就穿了女儿家的衣服。

    “小姐，今天是腊八，于奶奶煮了腊八粥。”雪菱也就是从前的如花，站在小六房门口说道。

    “知道了，就来。”小六刚把写完的家信吹了吹，看到干了后，才叠了起来装进信封里。

    小六把家信装在身上，想吃过早饭就去把信给寄了。

    “雪芙，等会你和我出去一趟。”

    “嗯，小姐，要在添点吗？”

    “不用了，我饱了。”

    小六跟雪芙出了赵府后，就去牙行了。

    如果是她一个人还好，可是她现在要养好几个人，没有进帐还是不行，她就想着买铺子租出去收个房钱也是好的。只不过她到现在只买到了一个不大的铺子，还是在东街那边。

    今天她也是想去看看能不能在找到想要的铺子。

    信寄出去后，小六也却了一桩心事，慢慢在街上和雪芙逛着。

    小六原想过年前到国都的，现在家里多了几个人，她就想着过了年在去国都。

    腊八没找到想要的铺子，小六只好逛逛就回去了，没想到没过几天，也是小六运气好，牙行那个收了她好处的人，牙行今天得了一个铺子，他想着符合赵家要的铺子就立马找了小六。