
    小六也想过卖草料，可是这是国都，她草料拿出来，人家就能查到她进货源在哪，如果查到她的秘密那就不划算了。

    小六不敢冒这个险，对于她就算凭空冒出来的，人家最多能查到她是从北阳来的。

    如果草料没有合理的来源，她宁可不卖，也不能冒那个险。

    小六坐在院子里发着呆，闻着还散发着清油味的房子，她不知道自己做的是对还是错。

    没人脉，对当地也不了解，她是不是太冒进了......

    小六想了很多，不知不觉一个上午就过去了。

    得，

    到了吃饭的点了。

    她空间里有好多吃的，可是她却要出去买吃的，不然人家会怀疑她的。

    她虽然住进了铺子里，可是她到现在还没有开火。如果不出去买吃的，就是在笨的人也会怀疑她。

    小六随便找了一个铺子，点了一菜一汤，吃饱就去了杂活铺。

    开始安家了，小六把厨房里要用的东西买了好多。

    “这位官客，您来了，这次要买一些什么？”

    “乱七八糟的东西。”说着，小六把写的单子拿了出来。

    她念一样，掌柜的和店小二称一样。

    上次小六来他家铺子里可是买了好几口的锅，水缸、连带着锅盖锅铲等，她可是一口气买了不少。

    “客官，这次这么多东西是不是还要送？”

    “嗯，一会麻烦小二哥和我回去一趟。”

    “不麻烦，客官如果用的好，下次还来小老儿铺里买就是。”

    “好。”

    在付了银钱，小六带着店小二就去了自家铺子的后院门口处。

    店小二在进了小六家厨房里时也没有让小六动手，把小六买的东西都一样一样搬了下来。

    “客官，你这伙房里还是缺了不少东西，这碗橱和案子等还是早点备着好。”

    “嗯，一会云记会派人送来，我都买过了。看日头也快来了，来这是给你的赏钱，麻烦你送这一趟，还都帮我搬了下来。”

    小六说着，把五十文递了过去。

    “谢客官赏，那小的就先回去了。”

    “好，谢谢你了。”

    “客官太客气了。”

    店小二一边对小六客气道，一边拉着板车往外走。

    小六一直把人送到门外，这才想回去。可是看到巷子那边来的马车，小六就靠在门口等着。

    看着厨房里的桌椅碗橱都到了，小六指挥那两人把东西都按她之前想好的位子上去。

    三个人没一会就把原本空当当的厨房收拾成晚上就能开火的状态。

    小六把人送走后，就忙烧热水，把碗筷碟都洗洗刷刷放在碗橱里。在把水缸里刷过也放满了空间水，她偷了一个懒，没去提水。

    小六把水缸盖好后，又把买的粮食之类的一一提到材料房里放好。

    厨房一整理，就比之前看着整洁顺眼多了。

    在听到敲门声后，小六又去开了后门。

    云记在把最后一趟货送到了，小六发了赏钱，就送走了人。

    她也没买什么大桌子，只是买了一个小桌子带着几个小椅子。弄好厨房，小六又回到她自己睡的房间里。

    她房间里除了一个床，一个书桌一个小柜子就外也没有别的东西。

    这书桌和小柜子还是在云记买的。

    不过，小六她把她设计的图纸给了云记，想来要不了多久，她那几个房子里都给住人了。

    她都想好了，这三间一起的，两边一间做为书房，一间做为卧室，中间的做为私人会客厅。

    不过因为她是女扮男装，她把房间东西都设计成男儿用的，到时一丝女儿家的东西都看不到。反正她想臭美进空间里就行。

    半个月后，小六房间里也都摆设好了。

    只不过因为她一个人住，没有什么人气。

    她的铺子一直没有开业，周围人家都不知道她是什么打算，因为她铺子门就没有打开过。

    也因为吕叔懂行，小六才知道这后院和前院不是一家的，是之前打通的。

    不然人家不可能带那么多院子，毕竟这是古代商业街，怎么能住家，直说小六捡到了宝。

    吕叔之前也和小六说过，如果她不想开铺子，只要把前院门一锁，她住家就和前面铺子分开了，到是省了不少事。

    小六也想把铺子租出去，可是那道门，她想堵又不堵。

    堵了，她这边就变成了两进的小院子，是一个独立的家。

    不堵，那就连着铺子，到时做生意方便。

    好在，她那有两个后门一个正门，一个是铺里院子里的后门，一个是那个她家的正门和后门。

    人家根本没能想到她前面铺子还能带着住家。

    除非飞起来在天空上往下看，不然谁都不知道这里面还有一道暗门。

    小六想不明白，她不舍得不铺子租出去，只能让它空着，好在她把两处房子都修了。

    她来锦阳国都快一个月了，现在是三月二十日。

    地里的蔬菜种子也都种了下去，只不过小六盖着厚厚的稻草，还没有出。

    人家院子里都种着花，有着小型的花园，她的前后院子里都是种着菜。如果不是因为后院还有几棵树，小六那房子让人看了都认为是乡下房子，里面一点景色都没有。

    不过小六没有把那个小池塘给填了，她还指着那小池塘水浇菜。

    小六不是不想买下人回来和她做伴，可是她去了几家都没有选到合意的。小六心想也许是天子脚下，人们心思不像北阳和云阳那边纯一些，这边人太过于算计。

    看着那一些人面上对她很好，实际在心里算计她，她就不爽。

    她是情愿没人，也不要买那心思百转之人。

    黑旺在家里多月没出门了，性子也开始急燥起来，它就想着主子能带它出去跑几圈才好。

    这不，小六刚把黑旺从马行做完护理，拉着去了城门外。

    看着城门内外的人群，小六再次感叹，还是天子脚下人多啊！

    小六也没离开国都多远，而是去了国都边不远处的仙家山，正好上次给她修房子的吕叔一行人，就是那山脚上的吕家村的。

    小六问过吕叔才知道那是因为他和当初那卖房那牙行人是正经亲戚，人家才照顾他的，不然他也不可能接活那么容易。