
    小六跟着于爷爷去看了，铺子虽然不大有点旧，不过就在南街上，离家也不是很远，虽然不在主街上，对于卖吃食还是挺好的一个铺子，后面还有一个小院子和深井。

    小六买下那个铺子后，她就不想租出去了。

    她想叫雪芙来管理这个铺子，没想到雪芙不认识字。

    小六就把那天她看卖身契时的怀疑说了出来，结果小六就知道她误会了雪芙，她只是对她姐弟三人卖身契太过熟悉吧了。

    这一下小六不知道这个铺子怎么办了，不认识字麻烦太多了。

    她不交给于爷爷老两口那是因为人家不是她家的下人，只是她随手救的两人，等于奶奶养好的身子还是要走的。

    看着坐在窗户前看着天上下的雨发呆的小姐，雪菱对小六问道：“小姐，你在烦什么？”

    “烦的事可多了，你又不能帮我。”小六没有把她烦心的事说出来，因为她知道雪菱帮不了她。

    “小姐，你说，你想做什么，雪菱都给你办到。”雪菱根本不想她能不能办到，只是想着不让她家小姐发愁。

    小六一听雪菱的话就乐了，可是她面上不显，故意缓缓道：“如果我说想要天上的月亮呢？”

    雪菱往外一看，直愣愣说道：“小姐，我够不到天啊！”

    雪芙笑了起来，对着雪菱说道：“小姐逗你呢，你还当真。”

    “小姐真坏，知道雪菱好欺负，还天天欺负我。”雪菱虽然说着小六的坏话，不过她脸上却没有什么不开心，反像是实话实说一样。

    “我可没有欺负你，只是和雪菱一说话，我这心情就好了起来，你可是我的开心果。”

    “那雪菱每天都和小姐说话，这样小姐每天都会开开心心的。可是小姐，开心果是什么？”雪菱一边糊着浆糊，一边问着小六。

    “一种果子，吃了就会开心。真没有想到雪菱你还会做鞋子，你们姐妹两个手还真是巧。”她到现在做的衣服还是丑丑的，更不要说做鞋子。

    “这么神奇？小姐懂得真多。我们姐弟三人在家什么都要自己做，做多了就熟悉了，这手也就巧了。”

    “雪菱，背九九乘法表给我听听。”小六说着，也不看外面了，而是把目光放在了雪菱身上。

    她教了雪芙三姐弟认字，没想到是雪菱认的最快，雪阳看着有灵性却学认字最慢。

    “一一得一，一二得二，二二得四......”雪菱开始从头背了起来。

    等雪菱背好后，雪芙拿着刚刚收针的衣服对小六说道：“小姐试试，看看合不合身。”

    “好快，后天就过年了。”今年祭祖她都没在家，想来她爷爷他们也都想她了。

    天一亮，雪芙和雪菱、雪阳就忙了起来，贴着春联，挂着灯笼，而于奶奶在厨房里忙着，于爷爷也拿着大扫把把门口都扫了扫。

    “雪菱，让雪阳放炮的时候小心点。”小六说着，就去了厨房，今天是大年三十的中午，老远就闻到了香味。

    那边把饭菜都端在桌子上后，雪菱就让雪阳把挂在大门外的鞭炮给点了。

    她家吃饭还是早的，在放过鞭炮后，这条巷里鞭炮都跟着响了起来。

    “今天过年，我们大家都坐在一起，不要拘谨，放开了吃，放开了喝，喝醉了就睡。”

    她在赵家村时，她爷爷常讲这样的话。只不过那时说话的是她爷爷，听话的是她，现在变成了说话是她，听话是于爷爷两口子和雪芙姐弟三人。

    “来，来，今天是大年三十，我敬于爷爷于奶奶一杯，祝于爷爷于奶奶身体健康，每天都开开心心。”

    虽然于家老两口子年纪还没有她爷爷奶奶大，可是长相看上去却比她爷爷奶奶显的苍老很多。

    于爷爷于奶奶看到小六站起，两人也连忙站起端着杯子，于爷爷说开口了：“谢谢小六，如果不是你救了我们，我现在和你于奶奶早以是黄土一抔，来这杯酒我们先敬你。”

    “那哪能，你们可是长辈，不行，这酒要我敬你们。”

    话也打开后，不是她敬他们，就是他们敬小六。因为于奶奶身体不是太好，雪阳太小，他们几个可是喝了不少。可是喝醉的只有于爷爷一个人。

    在帮着于奶奶把于爷爷扶回屋后，小六出来一看，雪芙姐弟三人都把客厅收拾好了。

    第二天，大年初一，小六就包了三个红包给雪芙姐弟三个。

    直到过了元宵节，小六才把铺子里的东西都准备好。

    “雪芙，雪菱，这铺子以为就是你们的生计，你们可以认真仔细对待。”

    “小姐，你真的要走吗？”雪菱不死心又问了一句，她特别想跟小六出去，可是她又舍不得丢下她姐姐和她弟弟。

    “嗯，这边就交给你们了，如果有什么小事，你们要自己想办法处理，处理不了多问问于爷爷。要是碰到了什么大事，你们就去合欢馆找秦姐。”

    合欢馆离她铺子还真不是太远，有秦姐罩着，小六也放心。

    “小姐，你和秦掌柜说了要走了吗？”

    “说了，等你们半个月后，我就走，到时你们也都可以自己在铺子里了。”

    “那于爷爷他们什么时间回来？”雪阳也在一边问道，除了他姐姐和主子，于爷爷于奶奶对他也好好，这于爷爷于奶奶一走，他就更想他们了。

    “等于爷爷把他家事处理了，他们就回来。”

    于爷爷于奶奶在过了年初八就离开了，说是等他们办好了那个恶毒养子的事，就返回北阳，永远留在这边。

    “对了，等我走后，秦姐那边你们隔三差五的送一些小吃过去，她爱吃我们铺子里的东西。还有东街那边铺子的租金，到时人家会送到府上，如果到了约好的日子没有送过来，你们就去看一下。”

    正月十七，小六几天就在铺子里忙活了起来，该备的也备了，该记的也都记下了。

    正月十八，小六家在北阳的小吃铺子开业了。小六没想到秦楚楚能来到她的铺子里，还真是给足了她面子。

    二月二，小六在龙抬头的日子离开了北阳，骑着黑旺前去锦国的国都——锦阳城。