
    黑旺不知道是怎么流落在云阳的，现在它的样子可比在云阳好上很多倍，就是那个卖马人站在黑旺面前，他都可能认不出这就是当初二十两卖掉的黑马。

    小六骑在黑旺身上，如同坐在后世的汽车上面。自出了锦阳城后，黑旺就撒开蹄子跑了起来。

    看着越来越近的仙家山，小六开心得要飞起来一样。难道叫仙家山，这山又高又大，一眼往去，面积和青山有的一比。只不过这仙家山上看着像有白雾缭绕，不像青山给人感觉压抑敬畏。

    黑旺跑起来像人一样，虽然没有成年，不过它那高大的架子骨，让人看到都以为是成年不久的马。

    这不，半个时辰不到，黑旺和她离锦阳城就快八十里了，在有二十多里，她就要到仙家山了。

    她也听吕叔说了，仙家山是皇家行宫所在。而他们村子是和仙家山隔着一条河约有十多里地的小村子。

    小六骑着黑旺下了官道后，停在一条丁字路口，右边是往行宫所去，左边是往另一个县城所去，只有中间那条道，是往仙水河方向。

    小六看了看手里的地图，就往中间那条道上骑去。她手里的地图还是听吕大叔说讲，她自己画的。

    骑着黑旺没有走上十里，小六就看到了一条河，说是小河，其实还真不宽，有点像是小溪。那河面的面积还没有她家的池塘面积宽，更不要说那水有多深。

    不过就是那样，小六也没有骑着黑旺下水，而是到了小河边找了一个隐蔽处，喂了黑旺草料和空间水。

    黑旺吃好后，她才牵着黑旺往一步一步往那远处小石桥走去。

    过了桥小六看到几个洗衣服的大婶，打听了一下，就知道了上游处靠着仙家山的村子就是吕家村。

    在谢过人家好心指点，小六牵着黑旺沿着河道往上去。

    一路上没有什么好看的风景，除去比她家乡那边多了一条河，别的在她看来都是差不多了的，没有什么明显特色。

    走累了，她和就黑旺停下看看河水，捡几块造型风格不同的鹅卵石。

    随着小六捡起的鹅卵石越来越漂亮，小六对那河床边上的N多的鹅卵石也动了兴趣。

    反正也没有人，时间还早。小六把黑旺往一边一丢，就低头蹲着用手摸在鹅卵石上面，随着她的动作而过，那一片的鹅卵石就消失在她的手下面。

    小六收了几处后，就又牵着黑旺往上游去。

    一路上沿着河道走走停停，小六也收了不少的鹅卵石。

    眼看远处有人了，小六这才没有在收石头，而是从空间里拿了一个布袋。

    布袋里是她从家里带的东西，除去最上面的一包茶叶，还有两包盐，一包白糖，一包红糖和一些布料，一些糕点外，她的布袋里就没有什么了。

    不过都让她用油纸给包好了，到是不怕弄脏。

    这个礼如果放在现代可能很多人都看不上，哪有人去别人家送盐的，可是在古代盐却比猪肉都贵。

    一路打听着，小六就去了她吕叔家。

    看着吕家村中唯数不少两座青砖灰瓦的房子，小六有点不知道人家能不能看上她的礼。

    小六在给带路小孩子一包油果子后，看到院里走出来一个女人。

    “这位小哥有事找我家当家的？”

    “婶子好，你是吕婶是吧？吕叔不在家吗？我是从锦阳城过来的赵家小六。”

    “你是赵小六？快请屋里坐，你吕叔在锦阳还没有回来呢。”那女子在听到小六自报家门时，那脸上都挂满了笑容。

    “吕婶真是不好意思，我这也没有和吕叔约好，我就上门打扰了。也不知道你们都喜欢什么，我就随便买了一些东西。因为骑马来不好带，我就把东西都装在了布袋里，还望吕婶不要嫌弃。”

    “你这孩子客气什么，都是自家亲戚，下次可不能这样客气见外，你大老远过来一趟也不容易，下次来可不能带东西过来。你吕叔上次回家就我和说了，他在锦阳干活时遇到了你，如果不是看你年纪小，他都想和你拜把子。”

    吕家婶子把小六迎进家后，就打发她家的小子快去请他爷爷过来坐陪。

    吕家大妮在小六进屋时，就把要喝的茶水端着了堂屋里。

    小六和吕家婶子还没有客气多久，门处就走进了一个穿着体面的老头。

    小六看到人都进了院子，哪里敢坐，连忙站起准备行礼。

    后来一聊，小六才知道她口中的吕叔他爹是这吕家村的族长和村长，她吕叔是村长最小的儿子，排行老三，还有一个儿子在锦阳当着一个什么小官。

    小六本想坐坐就走，可是人家老爷子亲自来坐陪，她也走不了，只好聊着天等着开饭。

    下午小六早早就走了，到不是因为她在吕家不自在，而是她要赶往锦阳城。

    “娘，这赵家六儿一个男人为什么皮肤比我皮肤还白净，这锦阳城里的人都是那样白吗？”

    吕春花一边说着，还一边摸着自己的脸。

    “我那知道，我也没去过那锦阳城，不过听你爹说那锦阳城最是繁华，等今年过年我带你们去看看。”虽然他们家离锦阳城一百多里，可是她和孩子都没有去过。

    这两年如果不是靠在锦阳城当官的孩子二伯，他们家哪能在锦阳里找到活。

    “娘，那个赵家公子家里是做什么？我看他穿衣和那马都值不少钱。”吕春花想到那一身素锦做的白衣越想越觉赵家六公子好看，真是翩翩少年郎。

    “你这丫头在想什么，听说那赵家六公子今年才刚过了十三，老家也不是这边的，你比人家还大了两岁。”吕春花的娘把玉米棒倒了一半在竹扁筐，坐下准备剥玉米粒。

    “娘不是也比爹还大三岁，爹也没嫌你老，外婆不是常说女大三抱金砖。”吕春花虽然说着话，那手上活也没有停下，拿过一个玉米棒都剥了起来。

    “去，去，你这张小嘴到是挺能和我说的，那赵公子在时我也没看到你说两句。”

    “娘，那我不是不好意思，娘也不帮我。”吕春花说着，把手里剥完的玉米棒子丢在一边。

    “我帮你啥？你爹都想和他拜把子，这要真的拜成了，那赵公子以后就是你叔。”吕春花的娘一心想把女儿嫁回娘家那边她大伯家里的大孙子，哪里会帮她女儿。

    “娘，那是爹酒后的话，你也当真。”