
    小六一路骑着黑旺到了锦阳，路上到是没有花多久时间，大约一个星期的功夫，那还是因为黑旺冬天养了过来，如果要是靠走路，还不知道要走多久。

    也许是黑旺太通人性，小六那个骑术不是很多的高，一路都没有被颠下来，反是越骑越顺当。

    如果不是她怕黑旺累着，自己大腿也痛，她可能早就到了。

    当小六牵着黑旺进城时，她才发现这古代建筑还真是宏伟，街上人来人往的，穿的都不是很差，她一身灰旧的细棉布衣服，反在人群里扎眼了。

    小六有点后悔，没想到她的这一身衣服在锦阳人里来说像是下等人一样。

    看着街上卖小东西的人都比她穿的好，小六有一种不想高调结果被环境称的高调起来的感觉。尤其，她还牵着长相高调的黑旺。

    找了一个不小的客栈，要了一个中等房，押了十两银子，小六心疼的都想着去租房，国都就是国都，这边中等房比北阳的上等房还贵。

    赏了看马棚的小二哥二两银子后，小六就连忙出去找牙行。她都想好了，不管是买还是租都比她住客栈便宜。

    她原本她就打算着在这边多住三四个月，这才刚住进客栈她就心疼银钱了，这要是常久住下去，她还不得心疼死。

    锦国的国都大，房子也多，不过那价格也更是贵。

    她这两天跑了几家，也看了几家牙行，可是大多房子都是太大，不然就是太远，和她想着要的地方都不行。

    小六是谁，那是一个在现代情愿走路也不坐车的人，她能走上一天不带喊累的，这技能还是从小练出来的，只因为她从小晕车，晕的还严重。

    这两天她把锦国的国都街道都走了四分之一。

    相比现代那种繁华人口的大城市，这古代还是人少了。不过这古代的房子占地还是广，有权有钱的人家，那是家家家里自带着后花园，那后花园都可以和中小型的公园相比了。

    更不要说那皇城里。

    小六今年十三了，虽然说还没有成年，但她的个子在古代算是不矮了，有一米六五左右。她也想过，以后她的身高不会低于一米七，到是比她前世高了一些。

    敬人先敬衣，在哪个年代都是这样，小六也是入乡随俗，到了锦阳的第二天，她就把她空间里的好衣服穿上了。

    她在客栈住了五天，就让她在城南那边买了一个小铺子，说是小铺子可是和北阳那个铺子却大了不少，周围都是布庄、绣楼、银楼、等，就向落入了女人街一样。

    可巧的事，虽然和周围房子相比要差上很多，可是却在主先街上。

    小六看着那铺子，都会想到她可能是这条街上唯一一个没有背景的人。

    她也不知道那个铺子从放出来那么久，周围几家都想买下，最后结果却让她得到了。可是小六却不认为她捡了便宜，她可是花了北阳铺子四倍的价格买下来的。

    这铺子铺面是两层，后面跟着一个不大不小的院子，院子里带井对小六来说那是必备的，这一条街上哪家院中没井。

    可是人家卖房带小六往后进时，小六才发现这院子后面还有院子和房子。既像两家，又像一家。

    听说这铺子从前是一家卖盆花的，后来不干了，为什么不干，小六也没有打听出来。

    前院子里房间不多，小六直接忽略了，不过后院子里的花园还挺大的，想来从前这里种了不少多的花，花田里现在都是空的。

    小六在后院收拾出一间能住人的屋子，就把马棚和马房收拾一下，就从客栈里搬了出来。

    铺子后面的房子，想来是给下人看铺子住的。小六也没有在意，因为不管是前院里房子还是后院里房子，还是那两层铺子里，全是空空的，如果不是有点旧了，小六都怀疑人家盖好房子都没用过。

    大家都很好奇，这铺子买下的人是谁，做什么生意，想找一个人打听都打听不到，还有那人也好奇怪，一人一马进了铺子里，就没有在出来过。

    小六是苦惯了，她都没有想到请人收拾。

    这两天，她先是后院子里打扫了两遍，把能挖的土地都挖了挖，整理干净，又从空间里挖了一些泥出来拌了拌。现在只要下种子就能种菜了，到是小六最喜欢的地方。

    除了她住的那间，她弄干净后，从空间里带出一个简单的床，放着棉被做样子外，一样东西都没有添。

    也不知道这之前东家是怎么了，一件旧家具都没有留。

    小六看着前后院子里那两口井，水面上落满了树叶和枯枝，看样子要找掏井人来弄才行。

    小六进铺子里前，就把里面的锁都给换了。

    这不弄好她住的房和黑旺住的，小六又去了之前那个买铺子的牙行，找到卖房给她的那个人。

    牙行还真是什么活都接，掏井人和修善房屋的人都给她联系了。

    这牙行的口碑可是她住在客栈和在街上逛街时打听出来的。

    小六虽然不知道修善房屋到底会花多少，可是对于砖瓦材料她到是认的很全。

    只要不给她偷工减料、以次充好就行。

    那一些人对自己的活还真是负责，不光给她修了屋顶，连柱子等都重新翻新了。

    也许是小六和他们聊的时间久了，他们对小六的好感那是蹭蹭往上长。

    等他们把下水道都修好后，小六又认识了一批新的朋友。

    在送走了她吕叔一行人，小六看着焕然一新的铺子，想着这铺子做什么好。

    她现在空间里也没有多少钱了，昨天晚上她算了一下，大大小小加在一起，只有五千两出一点点头，这里面大部份的银钱还是她卖粮食所得。

    这铺子里和院子看着新了，可是一样东西都没有。如果在这开小吃铺子，可是连一根柴火都要花钱买。

    可是不开小吃铺子，杂货铺她也没有存货，粉丝和鲜粉都是在青山那边，这边到是有卖，不过小六想那上陈掌柜的人脉。

    她也卖不了，因为她没货。

    难道卖粮食？

    可是她空间庄稼现在一个月一收，粮食数量都减少了好多，她还是喜欢备着，反正放在空间也不会坏。