
    小六听那女子说是吕家村的，站了起来，原本白锦的衣服也变的脏湿不已，比那女子也没有好到那里。小六也不在意鞋子会不会在湿一边到水里把手洗了洗，这才走到草地上。

    “你也是想死也不找个好地方，看看这片烂泥。”

    那女子被小六一说，原本怕的瑟瑟发抖的样子，心里也略感好笑了一些。她猜想这人也就是嘴上狠，是一个心软之人，想通后，心里自嘲想到她都是要死的人，还选什么好地方，只不过看这一斜坡下河水深罢了。

    “别以为我没看到你嘴角带笑，你还真是好玩，我都说了你被我亲过了，摸过了，一点羞辱感都没有表现出来，难道你是看出什么了？”

    小六一边说着，一边把鞋子上的泥巴往草地的嫩草上擦。

    “我知道你是女子，你是好人。”

    “好个屁人，如果不是有我家黑旺，我才不会救你。”

    人家会水的救人都能淹死，何况她这种游着游着就会变成潜水的人。

    “难道你要和我在这河边聊到天黑不成？”

    小六一边去牵黑旺，一边暗想也不知道家中没人，会不会有偷儿上门。原想下午赶回去的，现在回不成了。

    那女子也许是想通了，不要流泪，在水边站了一会后就学着小六的样子在水里洗手。

    小六一看，就知道这人不会在寻死了。

    “小娘......呸，怎么感觉真像要调戏良家妇女一样，大姐，你叫什么？看你年......穿衣打扮成亲了吧？”小六原本想说看你年纪，后来一想如果人家是老姑娘怎么办，只好半路改口。

    “我叫翟莲花，今年二十有四。家中有两个孩子，一个六岁，一个四岁。”翟莲花一说到她的两个孩子，一脸幸福。

    “被休还是和离了？”小六一听那翟莲花的女子说到她姓什么，就知道一定是感情出了问题。因为成亲人家一般都会说夫家的姓，而她没有。

    翟莲花到了岸边也没有在哭，很是坦然对小六说道：“被休。”

    “看你性子也不是那种钻牛角尖的人，你怎么会想不开？再说你还有两个孩子，你真舍得丢下？不是说为母则刚吗？”小六说着，牵着黑旺就往吕家村走去。

    翟莲花也没有反驳小六的话，而是在心里怪自己刚刚冲动了，为什么一心想死，难道她真的舍得丢下年迈双亲和嗷嗷待哺的两个孩子。自己刚刚真是被鬼迷了心窍，一心想着那人的话。

    “姑娘，谢谢你，以后我不会想不开了。”翟莲花一边暗狠自己刚刚狠心，一边又想着这姑娘说的为母则刚。

    “不用谢我，我也没有救你。说来是黑旺救你，我只不过见不得别人死在我面前。”小六一边说着，一路就往去吕家村的大路上拐去。

    “恩人，还不知道你的名字，我家不在村中。”翟莲花一边说着，一边领着小六往一边小山中走去。

    “赵小六，你也可以叫我赵婉儿。”小六心中虽然想着翟莲花说的吕家村，一边又跟着翟莲花走向和吕家村相反的方向走去。

    “赵姑娘，我家有点简陋，到时你只能找我的旧衣了。”翟莲花虽然领路在前，不过到是一点不耽误她和小六说话。

    “你读过书？”能用家中有点简陋，想来是一个识字的。

    “没有，只是跟我从前的夫君认识几个字罢了。”

    没走多久，小六跟着那女子穿过一个小树林，看到离着不远处的山坡上一个房子角。走到跟前，小六才知道这是一个破庙。

    “这是你家？”这根本就是荒废掉的破庙，都不能住人，还不如王二他们在桥头镇那个破庙强呢。

    看着四面墙倒掉两面，还有一面都倒了一半，唯一一面好好的，看着也像随时要倒一样。

    等小六两人走到破庙的正前面，这才看到翟莲花一家根本不是住在破庙前，而是在破庙一边搭了一个草棚着，草棚里两个孩子睡在床上。

    那床上除去一床看不出颜色有棉被，下面都是草。就那样，那两个孩子都睡的好香，一个老妇人还在床边坐着打盹。

    一个年纪看上去不小的老头，正在棚边上一个土坑里点着火。

    “爹，娘，家里来客人了。”

    “莲花，你去哪了？大妞二妞才哭着睡着。”

    那个老妇人一边抱怨女儿出去时间太常，一边往她们这边看来。在看她女儿一身湿衣回来，那双原本不大的眼睛，一下睁大了，连忙两步走到她的女儿身边。

    翟莲花没等她老子娘说话，就跪了下去。

    “爹，娘，对不起，莲花刚刚......”翟莲花说不下去了，哭了起来。

    老妇人一看她女儿的样子，那有不明白，抱着她女儿拼命搂紧，嘴里喃喃道：“莲花，你好狠的心，你怎么舍得让我们白发人送黑发人，你哪是要死，你是想要我们命。”

    “回来就好，回来就好，快把衣服换了。”

    小六看着心里挺不是滋味，虽然翟家二老没有对翟莲花多说什么，可是两人对翟莲花的爱，让她这个外人都动容。

    翟莲花在她娘怀里哭了一会儿，也没有站起，坐在地上对着她爹娘开口道：“爹，娘，这是我救命恩人，赵姑娘。”

    翟家二老刚刚也是爱女心切，听到自家女儿介绍后，在把他们女儿扶着后，两位老人抹了泪眼就在跪小六。

    小六哪敢让他们跪她，连忙伸手把他们扶起。

    “赵姑娘，老身谢谢你，你这是救了我们一家五条命。”翟莲花娘一边说着，一边擦着眼泪。

    “爹娘，赵姑娘衣服还湿着，等换了衣服在谢恩不迟。”翟莲花一边提醒着她爹娘，一边对小六面含歉意。

    “唉......我这是太欢喜了，我来烧点茶，莲花你快带赵姑娘换衣服。”

    等小六从破庙里换了翟莲花出来后，翟母笑道：“赵姑娘年纪虽小，这个子却挺高的，我们家莲花衣服在你身上都小了。”

    翟母一边说着，一边端着一个缺口的碗走到小六面前。

    “赵姑娘只能委屈你了，喝点热水吧，家里也没有姜了。”

    小六接过碗，喝了一口，笑道：“谢谢大娘，这茶水挺好喝的。”