
    小六进了空间里先是去调了时间，拿着要穿的衣服就去了温泉边，连洗带泡的，小六就把自己身上洗了一个干净。

    小六换好衣鞋后，手里拿着两大把的草，就出了空间。

    她一边喂着黑旺，又一边给黑旺洗洗了，不过那边洗过她那边就拿着一个大布巾给黑旺擦马毛。黑旺由着它主人拨弄它，到是真乖巧。

    小六早早把黑旺的马鞍给取了，又从空间里拿出了一件另一件马鞍系在黑旺的身上。

    在看到黑旺把草都写了后，小六又喂了黑旺一些空间水，把脏的大布巾和马鞍给收进了空间里。

    这一洗一弄，半个小时过去了。

    小六喂好黑旺，她的头发也干了不少。不过小六也没有心思把头发做发型了，随便把半干的头发用手绾成一个老太太头，系上丝带，就骑到了黑旺背上。

    “黑旺，我们要在天黑前回来，加油啊！”

    黑旺像是听到小六的话，从小路上慢慢开始小跑着起来。而在小六进空间时，翟莲花与她父母看着小六偷偷放在棉被上的银子，两眼落着泪。

    “爹，娘，赵姑娘不仅救了我一命，还给我们银子，这样大恩我要怎么报。”

    “你知道那赵姑娘家在哪里吗？”翟父看着他女儿问道。

    “我没问，赵姑娘她也没说，不过听她说住在锦阳城里。”

    “这锦阳城是天子脚下，几百万的人口去哪里找。”翟母一边给孩子穿衣，一边对着翟莲花父女说道。

    “娘，我有这个!”翟莲花最小的女儿说着，把她手上拿着的一个玉佩拿了出来。

    “这也是赵姑娘给的吧？莲花爹，我们......”翟母说着，把玉佩递给她家老头子。

    “这个玉佩虽然玉质不好，不过要当了也值个五十多两。”

    “爹，这是赵姑娘的东西，也许是她不小心落在这里的，你怎么能想着把这玉当了。”翟莲花把她家大点的孩子抱下床。

    “这是赵姑娘特意留给我们的，不是她不小心丢的，你可记得她说看看孩子，也许是她身上没钱，认为五十两对我们一家来说太少，就把身上带的玉佩也特意留给了我们。”

    翟母一边把最小的外生女抱下床，一边对翟莲花说道。

    “爹，娘，这赵姑娘给了我们一百多两，她是想让我们离开这里吗？”

    “离开这里也好，你今天是不是遇到了陈家人？不然你怎么会想不开去跳河。”翟父说着，也把那五十两的银子递给了翟莲花。

    “爹，你不要问了，现在有赵姑娘给我们的救命银子，那我们走吧？我不想住在这里了。”

    她都那样忍让了，可是陈家好像就是不放过她。

    “离开这里也好，眼不见为净，离开了那一些人，也许莲花和这两个孩子以后也能好过一些。”翟母忙完孩子，又去忙着煮晚饭。

    “那我们去哪？回老家吗？”翟父一边把孩子牵着围着火坑坐着，一边递了两个烤好的山芋给孩子。

    “爹，娘，我们去锦阳吧，就在锦阳安家，说不定也许哪天在街上还能遇到赵姑娘呢。”

    “莲花是不是你不报恩，你良心就不安？这锦阳那么大，哪是说想遇到就能遇到的？”翟母看着还有点太阳，把被子抱起在一边树枝上晒着。

    “娘，看你说的，这不还是你从小教我的。”翟莲花说着，把家里剩的不多豆子又分了分。

    “哎，亲戚靠不住，只能靠自己。我们就去锦阳，找一个没人认识的地方，重新开始生活。”

    想当初，莲花出事，他们把房子都给了陈家，想着去亲戚家能暂时住几天，可是到了那些所谓的亲戚家门口，连门都没有让他们进，把他家莲花骂的那叫一个狠，临了又说他们两个老的没教好莲花。

    那还是嫡亲的亲戚，可是又能怎么样。

    他们不关心莲花的事是不是被人陷害，莲花有没有受了委屈。只是想着他们自己，认为莲花的名声把他们一家名声都带坏了。

    哪里还有亲戚，不说伸手帮一把，只要不落井下石就行了，可是他们又是怎么做的？他们宁可相信那陈家说的话，也不相信他们家的话，这样的亲戚不要也罢。

    “等天黑了，我去村长家说一下，明天早上我们就走。”

    “莲花爹，你去村长家怎么说？”

    如果不是家里无依无靠，他们也不会住在吕家村的山根下，这吕家村长也不会看他们可怜给他们两亩荒地种。

    “还能怎么说，就说你娘家那边还有一个侄子在老家，我们去投奔你的侄子去。”

    他不是不相信吕家村长，他只是不想让陈家人知道他们的下落。

    “那这东西？”虽然家里东西不多，可是这棉被和锅可是要带的。

    “能带的都带着，这要去了锦阳，到处都要花钱，能省一些是一些。”

    小六还不知道她走了后，翟家一家也要跟在她身后要去锦阳，这时的她正骑着黑旺往仙家山下的行宫路上拐过。

    夜锦然站在行宫的高处城墙上无聊的拿着一个“千里眼”四处看着，这是他哥哥今天刚带过来的，听说是南边出海的商船带回来的，这“千里眼”本身不贵，最贵的就是这两小块的镜片，听说叫玻璃。

    这时他的“千里眼”看到一人骑着黑马在往官道到拐去，那人头发都散了也没不在意，只是往后看看那飘落下的丝带，又驾着黑马往前跑去。

    就在夜景然看到那人脸时，他的脸上呈现着不敢相信，那人怎么可能会出现在行宫外面，可是那张脸他记得太清，想忘记都忘记不了，看着那远去的身影，口中喃喃道：“赵......婉儿。”

    他的话就像是引子一样，那边赵婉儿的名字刚从他的口中说出，他整个人就从那高墙上飞身而下。

    这几年他跟着他师傅，别的学的不怎么样，可是这轻功却是学的最好的。

    可是夜景然还是低估了黑旺的速度，等他刚飞身出了行宫时，只能看到远处那个黑黑的影子。

    夜景然在飞身出行宫时，他的身边就出现了几个人的影子，那几个人影在看他们的小主子只是站在行宫外的道路边发着呆时，那几个暗卫就没有现身。