
    夜景天这时正在和他的心腹商量着事，就见门外一人站在那里。

    “什么事？”

    “主子，刚刚小公子在行宫高墙上看风景，可能是看到有相熟的人，直接从高墙上飞身而下，刚门口人来报，看到一名像女子的人骑着一匹黑马从行宫外路过。”

    “像女子的人？”夜景天一边重复着女子两个字，一边回想着景然是对哪家的女儿动了心。

    “是，离的太远，没有看清长相。不过那人穿着是男装，听下面人来报，那人头发散着像女子。主子要查吗？”

    “不用了，如果景然有心，他会让他手下去查，你退下吧。”

    “是。”那人说着，就退了出去。

    “主子，你猜小公子会来和您说这事吗？我还没见过小公子这样失态过。”暗夜一想到沉默寡言的小公子从高墙上飞身而下的样子，就能想像出小公子脸上焦急的表情。

    “景然经那事后，现在是什么话都爱放在自己的肚子里，也不与我这个哥哥说了。”

    夜景天虽然高兴弟弟长大懂事了，可是却少了一点遗憾。因为夜景然长大了，却和他这个哥哥有点生分了，也不和从前那样爱缠着了他了。

    “主子，刚我也收到了一个消息。”

    “今天到是热闹，一件事接着一件事，不会是我那后院之事吧？”

    “主子英明。您的元良娣今天下午怀的两个多月的孩子掉了。”

    “哼！我的太子妃还真是急不可耐，我这刚前脚走，她后脚就动了手，到是一点都不知道遮掩。这吴元月也是笨的，原以为她还能和那人争一争，斗一斗，结果却这样败了，真是白给了她恩宠。”

    “这事？”暗夜一边问道，一边暗想主子后院那些女子，还真是可怜。自以为得了太子宠爱，其实不过是太子手里的一颗棋子。

    “看着吧，明天这消息就会传过来。到时捡一些好的东西，我要回去好好安慰一下我的元良娣。”

    如果不是看上她家背后的权力，他真想把那女人给打发了。人笨还很嚣张，真不知道她那颗脑袋是怎么长的。

    “暗夜，我这后院有几年没进新人了吧？”他虽不喜女人多，可是这几个人都不是那人对手，总不能让他亲自出手吧。

    暗夜一听就明白了，轻声问道：“主子，这次想找什么样的？”

    “聪明精明一些的，最好是能和那人对着的。”他了解她们想要什么，那他就给她们什么，只要对他有用就行。

    那一些美女看多了都是一样，不是太软弱，就是太嚣张，偶尔有聪明的，也是只有小聪明罢了。

    “属下明白。”暗夜在心里叹了一口气，经那事过后，主子能用的人太少。

    夜景然没有追上小六，只好去了小六丝带飘落的地方，把那白绸纱带拿了起来。

    那白绸纱上还绣着几叶翠竹的竹叶。

    “真的是她。”

    夜景然原本还有一些不确定他是不是看错了，可是在看到那竹叶后，他的心又乱跳了起来。

    “竹杰。”

    原本夜景然身边没有人的，可是在他喊了一声竹杰后，一条影子出现在他的身边。

    “主子。”

    “这条路通往哪里？”

    “这条路是分别通往临县和东静县的，其中还有很多条小路通往各个小镇和村庄。”

    “你让竹叶去查一下锦阳西城门有没有人骑黑马通过，查那人住哪，叫什么。”

    “是。”竹杰才要退下，又听到他家主子吩咐道。

    “等一下，四个城门都查了一下。”夜景然想到如果她要不从最近的西门进城，那不就错过了。

    小六骑着黑旺还没有跑出去五十里，就感觉心口一痛，差点从黑旺身上摔下来。

    黑旺也在第一时间察觉出它背上主子的反应，速度变慢了好多，最后慢慢就停了下来。

    小六趴在黑旺的背上痛的头上冷汗直冒，就在刚刚她像心口被人用手狠狠抓紧一样，痛的她差点喘不过气一样。

    那一瞬间极痛过后，小六身体才舒服一些。察觉到她的空间里有异样后，小六轻拍黑旺的背对着黑旺说了一句去树林。

    古代就是好，人口少，树林多，到处都能藏身。

    进了树林，小六感应没有危险后，就闪身进了空间里。

    在看到那一行大字后，小六又一个闪念出了空间，摸着黑旺皮毛把黑旺带进了空间里。

    小六一带黑旺进空间就发现，她出现的地点又发生了变化，这时她没有出现在大厅里，而是出现在草地不远处。

    如果不是看到那一行字，小六也不敢带黑旺进空间。

    现在看到黑旺在看到那草地时，乐的跑去草地，小六就知道她空间真的能带活物进了。

    只是不知道能不能带人进。

    这个实验她也不敢做，她还真怕一个活人带进来后变成了死人。

    空间里也有了变化，那一边胡枫变的草地还是那么大，只是别的草地却变大了好多，起码黑旺能在空间里撒欢的跑起来。

    黑旺在看到那块草地时就跑了出去，在看到黑旺在吃草，小六也没有在管黑旺，而是往那边多出来的棚子看去。

    这是马棚吗？弄的还真是干净。

    走过马棚后，小六往那一望无边的草地走去。她走了很久，才走到草地边源。

    摸着熟悉的白雾屏障，小六顺着那半圆的白雾屏障往一边走去。等她把这块草地走了半个小时后，看到黑旺吃饱了睡在那个马棚里。

    小六也不去看黑旺有没有吃撑着，而是过了小溪去看她的三亩地。

    奶奶的，又缩水了，原本的两块地变成了一块不说，还生生变成了一亩。

    小六也不知道这一块地还能不能种庄稼，那显示屏上也没有说，她心里也没有底。想着还是从那边拿一些种子种上才行，出不出不就知道了。

    小六想到做到，她过了小溪就去了屋后拿种子。

    这一看她又有了发现，那一亩的地变成了一分地不说，现在还变成了屁股大的一块，不过那屁股大的一块地上却长着一株植物。

    哇！

    这块地长东西了。

    只是这株植物是什么植物？

    小六看了半天都没看了出来这是一棵什么品种的植物。她把她那对植物少的可怜知识从头到尾想一遍也没有在她脑海里找到相同的植物。

    最后小六只能想，这株植物是她活了两世都没有见过的品种，只能等它长大一些才知道是什么了。