
    小六根本不知道就因为她今天穿衣料好一点，打扮的好看了点，她就被人看上了。这时的她正沿着河道往仙家山里那边走去，她是想看看前面都有什么。

    大约走了半个时辰，她才走了十里路多点，在吕家吃的饭早在半路上消化掉了。

    小六看着前面好像越来越荒无人烟，只好掉转方向，往回走。

    吕家村不靠在河边，离河边有一里多地，到是不怕在遇到什么人，小六只想快点回去，也不在走，而是骑着黑旺往来时的路上小跑着回去。

    也是小六点背，竟然让她看到远处河边站着一个人。

    那人一看就是一名女子，站在河边古怪的那样子她在网上天天看，用现代话来总结，自杀者。

    这地方的河面可不是她在之前遇到那个小河面，这个地方的河边河水深不说还宽，更重要的是她不会游泳。

    难道让她见死不救?

    可是救要怎么救？她又不会游戏，现在就是骑马去最近的村子喊人也来不急了。

    那女子像是配合小六所想一样，刚刚还站在河边低头看着河面发呆，这眨眼的功夫就跳了下去。

    小六一边催着黑旺往前跑去，一边还在马背上对黑旺说道：“黑旺啊！你能不能救人？我不会游泳，你会不会？”

    小六到那女子跳下去的地方一看，那人还在水面上挣扎。

    小六连忙下了马背，把绳子往黑旺头上一系，拍了拍黑旺。

    小六想着这牛都会游戏，这马儿应该也会吧。

    她真不敢下水，她那狗刨式，游不了几分钟就会沉下去，更不要说救人了，能自保就算命大了。

    黑旺在小六拍它时就找了一个坡度下了到水里，这时正往那人游去。

    小六看到这里，就明白黑旺是真的听懂了她的话。

    在她正想着黑旺是怎么救人的时候，黑旺大嘴一张，咬着那人头发往河边游去。

    “黑旺，往下面来点，那里不好上。”

    小六说着，往下岸好里跑去站着。

    黑旺只好咬着那人头发往下去游了一些。

    小六也不顾鞋子会湿还是什么，直接走进水里去捞那人。

    也不知道是不是死了，黑旺不是人，它也不知道救人时还把人头给露出来。

    小六一把人拖上岸边不管那人腿还在不在水里，就动水解那人衣服。

    虽然是快四月了，可是水还是冷的，人穿不少。

    小六把那人衣服一解开，对着那人胸口说按了下去。

    她还没有救过溺水的人，手忙脚乱了，想着那人嘴巴里好像没有清理，按了一下，又忙着去清理那人嘴巴。

    她也不知道她的动作规范不规范，现在她真的顾不上。

    按了几下后，小六又把那人头抬起一些对着那人嘴里吹气。她一边吹着气，一边还盯着人家的胸部看，生怕她吹气没用。

    按了两三分钟后，那人突然从嘴里吐了一口水，气也上来了。

    小六的心这才放了下来，直接跪坐在那人身边。

    黑旺在小六把人接过去时，就跑上岸边，离小六远一点的地方甩着身上的水。

    “我说你这人，没病没灾的好好想死做什么，你刚刚可是吓死我了。”

    那女子被救上来醒了后，没有挣扎起来要再去死一次，也没有反驳小六的话，只是两眼看着天空，流着眼泪。

    “大姐，你到是起来啊！你这样子让人看到还认为是我非礼了你。”

    可是小六话说了，那人还是没有反应，小六只好伸手准备把人家衣服给系上。

    这一下，那人有了反应，突然坐起身子，往一边移去。

    小六在看到人被救活那刻起，那脑子里绷着的弦也放松下来，语气也开始了狠恶起来：“现在知道怕了还是知道丑了？让你把衣服系上你还不想动。”

    她最不喜欢的就是自杀的人，没病没灾的，好好的想死就是错。

    小六只要一想到她爷爷那想要活着的样子，她心里就又充满悲痛。

    如果说那人一开始是一心求死，现在面对小六就怕了全身发抖。

    “怕什么怕？我摸也摸了，亲也亲了，你还防着什么？反正你都是要死的人了，你敢动，我可告诉你，如果你还敢跳一次，我就把你剥光了丢在路上。”

    那人开始被小六羞辱的，直想再求死一次，没想到她刚动，那人就警告了她。想着那人之前那样，她从骨子里相信他真的会这样做。

    她想死，可是不想死后被人羞辱。只瞪小六，眼睛里带着毒。

    “看什么看！想做白眼狼不成？你知不知道刚刚为了救你，有多险。如果我家黑旺淹死了，我让你做鬼都做不成。你是不是这附近村子的？”

    小六等了一会，那人还是不说话，可是她明明能听懂她的话，说明不是哑巴。

    “你不说我就不能查出来？我马上把你给绑了，然后一村一村问，我不信问不出来，反正丢脸的又不是我。”

    小六这话一落，那个女人就跪下磕起了头。

    “咋了？你不能说话啊？有事就说，磕什么头。”

    她这下半身衣服裤子都湿了，鞋子里全都是水都冰了起来，她的口气自然也好不到哪里去。

    “求你放过我，我知道你是好人。”那人话里都带着颤音，想来是怕极了小六。

    “好人？救你上来就是好人？我可是准备问你家人要救命钱呢，你当我白救你？”

    小六原想说我救你上来是为了先奸后杀，再奸再杀，可是这话在古代人来说可能跟承受不了，她也不想开这么过火的玩笑。

    小六的话一次两次颠覆刷新了落水女子的世界观、人生观，小心翼翼看着小六又不敢说话了。

    “说，家在那里？你想生病，我还不想呢。”老娘都冷死了，还是要找一个地方换换衣服才行，总不能坐在这河边和这个疯子一起发着呆吧。

    可是没有想到，那人低着头，就是不说话，小六的爆脾气又上来了，恶狠狠凶道：“快说，不然把你扒光带村子里去。”

    小六这时就像大灰狼一样，在狠命的吓唬着小白兔。

    “吕......吕家村。”

    早说不就行了，像挤牙膏一样，她问几次那人才回了一次，娘的，救一个人还那么费劲。