
    翟莲花一旦没有想死的心，就忙了起来，小六能看出来她是一个勤劳的人。这不，她刚换下来的衣服，翟莲花端着一个木盆准备去水边洗。

    “莲花姐，不用了，我一会带回去洗就行。”小六一边端着碗，一边想去拉住翟莲花。

    “让她去洗吧，这白锦的衣服沾泥土时辰久了就洗不干净了。她忙点也好，起码不会胡思乱想。”翟母挡着小六手，把小六拉到了一边，让她女儿去忙。

    小六只好跟着翟母跟在一边的石头上。

    “赵姑娘，真是太感谢你了，如果不是你路过，我家这个死心眼的丫头，就要和我们阴阳两隔了。”

    “大娘，不要这样说，其实不是我救的她，我不会水，是我家黑旺救的。莲花姐她只是一时想不开，她的性子也不是那种爱钻牛角尖的人，想开了就好。”

    “这丫头命苦，性子又要强，如果不是我们，她也不会想不开。”翟母说着，又流起了眼泪来。

    “大娘，你也不要把负责往你们身上揽，这人活着十之八九不如意，想开就好。”

    “如果不是我们，莲花这丫头也不会被休。”

    翟母说着，说着，就把翟莲花的前半身故事给说给了小六听，原本他们夫妻两个没有孩子，自家公公想给她夫君纳妾，可是驾不住翟父只喜欢翟母一个人，后来翟莲花出生，两人在也没有生第二个孩子。

    他们就把这一个唯一的女儿当眼珠子疼，这孩子从小聪明也乖巧，但是主意也大的很。

    后来翟莲花在街上遇到了那时在镇上读学的陈世杰，死活一心要嫁那人。

    开始那陈世杰对她女儿也好，嫁人后虽然公公婆婆一家不喜，不过看在她女儿嫁妆多，面上对她女儿也说的过去，这不几年过去了，她女儿也从如花年纪变成了黄脸婆，嫁妆也在这几年被陈家要光了。

    去年秋天陈世杰娘说她家莲花只生了两个女孩子，就想着给她这个小儿子纳一个妾。

    这事让她女儿知道，哪能愿意，这一撕破脸，翟莲花是又悔又恨。她恨她有眼无珠，找了这么一家狼心狗肺之人。她悔当初不该不听父母肺腑之言非要嫁给陈世杰。

    这恶果只能自己打掉牙齿往自个肚子里咽，可是翟莲花从小看着父母恩爱，那是眼里不揉沙之人，让她睁一只眼闭一只眼过，她是万万做不来。

    陈家人打她骂她，她就是死了牙不答应。

    她不答应，可是陈家人等不急她不答应，什么脏水都往她身上泼，说什么对父母不敬，诅咒他们一家。后来又想了一个点子，找了村里一个无癞把她女儿名声给弄坏了。

    翟莲花就这样名声尽臭的被休了。

    她们老两口得到消息，翟莲花躺在陈家大门口被打的就剩半条命。

    后来他们把翟莲花接回家，过了年刚养好伤，又听说陈家在虐待莲花的两个孩子。

    莲花闹着要把两个孩子接回来，可是那是陈家的孩子，不是莲花闹就能闹回来的，再说莲花在吕家村名声不好听，满村的人同情两个孩子却不同情莲花，也没有人帮她。

    最后他们老两口把镇上的房子等家业给了陈家，才换了两个孩子跟着莲花的身后。

    这不，孩子跟过了快一个月了，今天莲花上午出去找吃的，她也没发现什么不同，等她下午出去后，她也没有想到她女儿去跳河了。

    “大娘，你们家也没有个亲戚吗？你们怎么住在这破庙边？”

    “亲戚？在听到莲花名声不好，亲戚都不走了。”

    小六听了叹气一声，这家家有本难念的经，她是想管也管不了。不管这翟母说的是不是全是真的，冲着莲花把两个孩子养在边上，小六就感觉她是一个极好的娘亲。

    “大伯，大娘，你们住在这里也不是个方法，这春天还好，这冬天怎么过？再说你们虽然不住在吕家村，这总会遇到陈家人。”

    “坏了，莲花这孩子今天是不是遇到了陈家人才这样的。”

    小六心想这只有遇到了陈世杰，要不就是陈世杰才娶的那人，不然按翟莲花的性子也不会想不开去跳河。

    “赵姑娘不怕你笑话，我们是没有地方去，在这吕家村起码还有两块荒地可以种。”

    这还是村长家看他家可怜，给的。

    “大娘，我身上也没带多少银子，这钱收着，明天找个地方买个房住下来，你们住在这里可不行。”小六说着，从怀里掏出五十两。

    “使不得，使不得。大娘我和你说我们的事，不是为了让你同情，问你要钱的，快收起来。”她只是这口气憋在心里久了，想找一个宣泄口发泄发泄。

    再说她家莲花真没有做那事，是那陈家坏她名声。

    “大娘，我知道，我也相信吕家村的人都相信莲心的为人，不然这吕家村的村长也不会给你们地种，你说是不是？”

    小六所知道的，如果莲花真是那样人，不要说给荒地种了，不把莲心撵出吕家村范围才怪。

    “看来我们还没有你这个小姑娘家看的明白，这吕家村的人都不和我们说话，我还认为这村里的人都不喜欢我们一家。”

    翟父说完，叹了一口气，想来都是怕得罪陈家。

    “大伯，大娘，这天气也不早了，我还要早点回去才行。”看着日头这可能有快四点了。

    “恩人，你这是要回去？”翟莲花一边端着木盆和小六说道，一边走了过来。

    “叫我六儿就行，恩人听着怪怪的。我家中没人，回去晚了不方便。”

    “可是恩人，你这样走，我良心不安。”翟莲花说着，还看了看盆里的衣服，这衣服才刚洗干净还没干呢。

    “没什么好不安的，你以后不要做那傻事，多想想着你父母和你孩子，你们都是指望你呢。”

    “不会了，莲花以后不会让我父母与我孩儿失望。”

    “那行，我看看孩子就走。”

    小六连衣服都没要，看了看孩子，骑着黑旺就走了。

    小六骑了黑旺跑出去十多里，找了一个没人的树林，对黑旺说了几句话把黑旺留在了外面，就进了空间。