
    夜景然在那天没有找到小六后，没事就爱出去在街上逛着，总想着也许哪天老天有眼让他看到小六，可是还是一次没有遇到过小六。

    对于这人，小六早就忘记了，她这时真蹲在一边看着热闹。

    卖身葬父？

    为毛那席子下的身体还有呼吸？

    小六蹲在那小美人面前，看着她哭得那叫一个梨花带雨，却一点想拆穿的打算都没有。

    她有时间看戏，可是周围的人却不认为她是看戏，而是在看那个小美人。

    “这位公子，你看你在这蹲了一会了，怎么只看不出手啊？”

    “出手？”小六反问那个大娘，心想难道这是一个托？如果真是托，那为毛和她说话，难道是看她像傻子好骗不成？

    “是啊！公子，你看这小娘子哭的多可怜，你也看了半天了，是不是有意想成全她的孝心？”

    那个大娘一边说着，还一边擦着眼泪。

    得，这大婶是有多大的脑洞，她是怎么看出来她就是那个好心的人。

    “我只是在想这是死了几天了？怎么一点臭味没有。”小六说着，指着席子下那具尸体。

    “你这小公子，人家亲爹都去世了，哭的那么伤心，你却蹲在这里闻人家亲爹体味，你是有什么怪癖不成？”

    “大娘，你确定是死了？我还听到他呼吸了。”小六原不想拆穿的，可这大娘说话太难听，她现在才不管他们是不是一伙的，只想着出了这口气。

    “这事还能有假，有谁敢咒亲爹死的。”那大娘一边回着小六，还一边狠狠对着小六甩了几眼刀。

    得，这还真是一个托。

    “这话还真是不假，谁敢咒自己的亲爹，听说这咒亲爹的人下了地狱可是好几层呢，让我想想都是要哪几层。”

    小六说着，就站了起来。

    她蹲在这里看热闹，只是看这小美人为毛哭的那样好看，连一点鼻涕都不流，她记得她一哭时，那鼻涕流的不比眼泪少。

    “对了，好像是第一层，拔舌地狱。说谎骗人死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用大铁钳夹住她的舌头，活生生的拔下，听说可不是一拔而下，而是拉长，慢拽，就是让人不得好过，然后入剪刀地狱，铁树地狱。这不敬父母的人那说不用我说了，因为一时说不完。”

    小六一边说着，还一边看着那小美人。

    好吧，她自认为说的不吓人，可是这小美人却不哭了，而是睁着大眼看着小六。

    “美人，那你眼神像是要吃了我一下，吓死我了。”小六说着，往一边移去，一脚就踩在那个装尸体的人手上。

    她就是故意的，她的力气有多大，她也没敢用多大，只是用了一半，那人就受不了，惨叫一声也不装死尸了，那只被小六踩到的手就想缩回，而另一只手就想推小六的腿。

    小六在看一人这样，连忙往一边一移。

    “哟，抱歉，踩痛你了吧，我没注意，你这是诈尸了？还是还阳了？”小六一边说着，一边往那三个人眼睛看去。

    “小美人，你爹活了，这下就不用你卖身葬父了，我一踩就救活了，不用谢我。快和你爹回家去吧。”

    小六话音一落，周围围着的人群都发出了笑声。

    这小公子还真是好玩，那小美人是要感谢她的吗？那眼神可是恨不能生撕了他。

    小六临走也恶狠狠看着那三人，虽然她不会把他们怎么样，起码也要从恶上压倒他们。

    小六哪里知道，人家卖身葬父是有目地的，根本不是为了骗钱，这下被她无意给拆穿了，却丢了性命。

    这时那三人正跪在一个院子里，大气不敢出一声。

    “废物，这点事都办不好，要他们何用。”

    “主子息怒。”屋子里地上还跪着一个人，那人在喊了一声主子息怒后就不在说话。

    “这个办法行不通了，我也不想看到他们三个，你去办吧。”

    “是！”那人回过是后就想离开这个屋子，却又听到主子让他等一下。

    “你亲自去查下，今天坏我好事的是谁。悄悄给处理了，别人察觉出。”

    “是，主子属下告退。”

    小六回到家里就感觉出不对劲了，按说如果真是亲生父女，那女儿为何一点不在意她爹手上的伤，如果说冷血也是不对，那三个人眼里可是还有害怕。

    他们害怕什么？

    她可不信她临走时那个凶恶的眼神让那三个人害怕。

    可是他们怕什么？

    这边骗不了钱，大不了换一个地方就是，做坏事的人根本不在意脸面。

    可是他们怕什么？

    小六想不通。

    “怕什么？难到不是只为了骗钱？”小六一边自言自语，一边在院子里转了起来。

    小六想了好一会都没有想通，她想的都脑子痛，都没有想到他们到底是怕什么？又不能是被人控制起来骗钱的，还怕回去被打一不成。

    不是那眼神不是怕被打，反像是面对死亡时的害怕。

    死？

    骗不成钱，不会死吧？

    她为什么想到他们害怕是害怕死。

    小六想不明白，只好洗洗睡了。

    她是睡着了，却不知道人家暗地里到处打听他。

    这也幸亏是在锦阳，要在人海里找一个毫无背景的陌生人，有点大海捞针的感觉。

    小六还不知道她因为无背景，平时认识她的人少，而逃过一劫。

    睡醒后，小六就去割她的那一亩青草。

    她在锦阳的家只有黑旺一个，这草它也吃不完，还不如做成干草存起来留着带回家去。

    小六割草的时候算着黑旺的口粮，没有割完，只是割了一半的草就停了下来。

    这时的赵家村真是忙的时候。

    “小六在家就好了，她的那个力气能省不少的事。”小六五姐一边磨着冰糖，一边对着她娘说道。

    “想她就想她，还找了这么一个借口。这孩子也真是的，离家这么远了也不知道回来一趟。”小六娘一边把香菇粉倒在盒里，一边对着小六五姐抱怨着。

    “娘，你说奶奶昨天是不是偷偷哭了？是不是想小六想的？小六就是一个没良心的，书信都寄的那么少。”

    小六五姐自从办了幼儿园后，人也不向从前那样话少了，反而开朗了不少。