
    小六感觉在空间养这些鸡鸭鹅不划算了，不管是在空间还是在外面都是要用粮食喂养的，这几天她观察了一下，它们的成长速度没有提升。

    两相一对比，还没有养在外面划算。

    她家养在养鸡厂的鸡鸭们，偶尔还能在树林里吃一些别的，每天还有粪便可以收集起来做肥料。

    小六想着等它们大一点，还是把它们都带出来，养在后院里。到时还能在菜地里吃一些虫子，也能收集一些农肥。

    到了晚上，小六又是早早睡了，这还是她穿来古代养成的好习惯。

    其实她也不想睡那么早，可是不睡做什么？没有电视，没有手机，能看的话本，她都看了。

    她即不想去赌，又不想去花。只能在家里蹲着早点睡。

    锦阳是有夜市，不过超不过九点都到关了。再说城门早早就关了，去玩也玩不到什么好玩的。

    这不，她睡觉没感觉睡多久，一股本能的危险在提醒着她，小六把感应放大在放大，连呼吸都放轻了。

    听声音凭感觉好像不是过路的，是冲着她来的。

    小六怕死，那逃命的速度也是超快的。

    她连忙把衣服鞋子往被子上一丢，抱着被子就去开了门。

    她这边开了门栓，那边就闪在门后面进了空间。

    她这边进了空间，那边她房门就插进一把刀。小六虽然在空间里，还是本能捂着嘴巴。

    “咦？！”那声音只是轻微惊讶一下，寻常人耳里不可能听到，可是小六不仅开了外挂，还五官对外的感触超越寻常人。

    那人在发觉不对时，就把刀缩了回去。

    也就两秒不到，小六房门让人推开一条缝隙，不多时两条全身黑的人擦身进了她的屋子。

    尼玛！这古代半夜做坏事的人都喜欢穿夜行衣啊！真和电视里演的一点都不差。

    两个一身黑的人在慢慢走近小六床前一看时，呆住了。

    这床上连垫子都没有，更不要说人了，只有一个空空的床在那里摆着。

    黑衣人明显是专业的，一句话都不说在房里搜了起来，连那黑黑的床底都不放过。

    不多时，两人又聚在了一起，也不知道在黑夜中两个人是怎么完成的任务，对着点了一下头，一人走了出去，一个人在她屋里又仔细的找了起来。

    小六看着一头雾水，这找不到人了怎么还不走？除了刚开始紧张，小六现在也放松了下来，把她抱起空间的东西理了理，她直接躺在了空间里的大床上。

    她什么时候得罪了人？难道是......那次？这来头有点大啊！这两个坏人根本不能和她在青山遇到的坏人相比，这才是真的坏人，杀人对他们来说是小儿科。

    小六再次感谢了一下她的第六感。

    刚刚她的小命差点不保，吓死她了。奶奶的，下次还是要小心再小心。同时她也在心里下了确定，看热闹有危险，远离看热闹。

    “什么？你怎么才来说。”

    在锦阳的另一处住宅里，一个老头急着对一个年青人发火。

    “六姑娘对周围太敏感，我离的近点她就像是能察觉一样。所以我不敢离太近，等我察觉出有人进了六小姐院子时，那人已经进去了，六小姐不在屋里。”

    “上次六姑娘的坐骑不见了，我们还没有查出，这次连六姑娘都不见了，你让我和主子怎么说？”那老者急的在屋子里打转，突然又对他儿子开口道：“你可知道进六小姐院子的是哪一方的人？”

    这时，老者的儿子在老者耳边轻声说了一句。

    那老者在知道小六得罪的是谁后，反而平静了下来。坐在桌边笑道：“难怪，我说六姑娘刚来锦阳不久怎么可能得罪了人，原来是他。主子之前说了，只要是对六姑娘安全有威胁的人，一概不留。”

    “可是爹，如果我们动了那人，上面的人该知道了。”他还有一句话没有说，动了那人，主子的实力迟早会让人发现的。

    老者也犯了难，虽然他们能动那人，可是一动，四面八方都会怀疑，到时在查到了六姑娘那里......

    这结果可是和主子当初说的正好相反，到时就是他也不能平了主子的怒。

    突然老者好像想了什么，脸上竟露出了微笑。

    “爹，你是不是想到了好点子？”

    “这事让天机阁去安排。”

    “可是爹，这是小事，真的要报天机阁？”

    “小事？只要是主子看重的，芝麻大的事都是天大的事。”说完，在心里暗叹一声，他这个儿子虽然武功高，可是......

    “你可知道六姑娘去哪了？”

    “爹，我都不敢离六姑娘太近，傍晚我还是知道她在院子里，没看到她外出。”

    他也是不愿意离六姑娘身边太远，可是那个六姑娘就像有察觉一样，只要他离的太近，没跟多远人就会被他跟丢了。有过两次跟丢人经历后，他就离的远远的，生怕被六姑娘捉到。

    那六姑娘也是鬼精鬼精的，武功明明没有他高，可是次次都能察觉出自己身边有异样。

    “行了，这事我去办，你回六姑娘那边好好看着，再看看那两人走没有走。走时跟着看看他们在哪里落脚，你自己也要小心点。”

    他虽然知道那人喜怒无常，办不成事的人都要死，可是他还是不能大意，让他儿子跟去也好。

    “是，爹，那我走了。”

    “去吧。”

    老者在他儿子走后，深叹了一口气。哎......暗想那六姑娘也是一个奇人，买了铺子就没有了动静，连他都猜不透那姑娘的心思。

    主子让准备的人都在各个牙行住了好多天了，她到是一次都没有去过。这下好了，主子准备了好多手，一手都没有用上。

    这姑娘的心思还真是难猜，看来真要找一个日子去会会这奇人六姑娘了。他到是想看看她是不是像他儿子所说的那样，鬼精鬼精的，对危险感知有一手。

    主子到底是看上她哪里好了，没名声，没背景，也没有过人文采，年纪还小，听说长的也不是倾国倾城，唯一能说上来的优点，只是种了一手好田。

    这种女子在锦阳国还是在另外三国，那是一抓一大把。