
    小八开始只是听着她五姐和她娘在说她六姐的事，也没有想搭话。不过在想到一个事后，她左右看看，神神秘秘对着她娘小声说道：“娘，我昨天晚上还看到奶奶在偷哭。你说是不是奶奶想六姐了？”

    “是奶奶偷哭还是你偷偷摸摸去看的。”小六五姐看着小八就揭了她老底。

    “我是无意看到的，五姐你不相信我？”

    小八是死猪不怕开水烫，那脸皮厚度是在整个赵家村里算是最厚的，没有之一。用小六的话说，她几个姐姐的脸皮加起来，都抵不过小八一个人脸皮厚。

    不过小六的脸皮和小八是不上相下的，不过在小六认为里，她的脸皮和小八相比还是薄了一些。

    “好了，你是无意看到的，我们都知道了，你就剩嘴硬了。”

    “四姐，你怎么回来了？”

    小八一看她四姐回来了，也不在聊八卦了，而是好奇她四姐怎么回来了。

    “小六来信了，这不我就送过来了。”

    “娘，五姐，你们刚还说六姐不常寄信，这不是又来信了。”小八一边说着，就想接过她四姐手里的信。

    小六五姐对着小八就是摇头一笑，而小六娘则是对小八无奈笑笑，刚刚婉娇都说了，还要她重复一遍。

    小六四姐把信给她娘后，就拉过一个小板凳坐了下来。

    小六娘把信打开一看，又把信递给了小六四姐。

    “小六写的那么潦草，你读给我听。”

    她就见不得小六写字写的潦草，她这一些年虽然跟小六爹学会认识不少的字，可是看正正规规的字还行，小六这种写的像天书的字，她实在不认识。

    小六四姐把小六的信给读了出来，临了，小六四姐把那书信另一面又翻了过来接着读了起来。

    读完信，小六四姐在心里笑到这事也只有小六能干的出来，一张纸上两面都写满了字。

    “小八，去叫你爷爷奶奶回来。”

    中午吃过饭后，小六爷爷奶奶还有她的爹娘坐在屋里聊着天。

    “爹，小六不是把北阳的铺子交给了雪芙三姐弟，怎么又让婉娇去了？”

    小六娘想不明白，不是说那个铺子不大，还有一个小铺子也租了出去，怎么又让婉娇过去。这婉娇年龄也大了，她还想着今年给她定下亲事。

    “我也不清楚，不过小六让她四姐去是有她的道理吧。”

    小六爷爷一想到小六信后面写着，那一句爷爷我想你哟，就乐的想笑。

    “爹，婉娇都大了，她一个姑娘家去那么远的地方，我也担心。”小六爹也不想让小六四姐去，那么远，婉娇身上也没有一个功夫，真遇到了事自保都不行。

    “小六就是姑娘？她现在还在锦阳呢，不也过的好好的。”小六奶奶就呛了小六爹一声，最后还送了一白眼。

    小六奶奶有点不满意小六爹娘的态度了，当初小六要走时，她是反对的，可是经不住他们在旁边劝着。现在小六让婉娇出去了，一个两个到知道担心了。

    “娘，那婉娇怎么能和小六比，小六是白婆婆说可以出去的，小六也有功夫在身，还有那一身的力气，就是她那轻功不是是第一也是第二。”

    小六娘想说小六逃命的本事，那不说第一也能说第二，可是话到嘴边还是改成了轻功第一第二的。

    就小六那轻功，在江湖上是能排上号，只不过第一第二位子都不是她。

    “你还真心大，我说一句，你回我几句。怎么招？你是想说你婆婆我说错了？”

    小六奶奶还是第一次呛了小六娘一句，吓的小六娘连忙对着小六奶奶道歉起来。小六爹只好对小六奶奶又是陪笑又是说话的，这才把小六奶奶哄好。

    “小六这孩子怎么花钱大手大脚起来，这房子都买到了锦阳，我们家也没有人去哪边，等她回来就让她把那边的房子卖了吧。”

    买在北阳也就不说了，听说那雪芙三姐弟也是可怜，那还是小六出门第一次帮人，能帮就帮吧，也许这积了德，到时她过劫会好过一些。

    可是买在锦阳做什么，那么远，只是住一些日子就要离开，不划算啊！

    “小六买房我不担心，只是一个人住在锦阳，我有点担心。她在北阳好歹还有雪芙三姐弟陪着她，怎么又一个人在锦阳住下了。”小六爹一边给他亲娘捏肩，一边念叨着。

    小六奶奶也不是真要和儿子媳妇生气下去，现在一边享受小儿子按摩，一边对她小儿子解释道：“不要人陪着，说明小六真的长大了。”

    “问问婉娇吧，如果她要去，就让她去。如果婉娇不想去，就是小六也不能勉强她。”

    小六爷爷只好这样说道。

    小六都不知道她只是在信里无意说到一句，如果四姐能去北阳就好了，她只是想让她四姐的舞台大一些，天天在青山对她四姐真不好。那么一样的人材如果真的一辈子窝在青山小镇上，她四姐会费掉的。

    小六只是打算等她四姐把北阳混熟后，就把锦阳这边也丢给她四姐。

    虽然她打算算的挺好，可是有太多意外可能会发生，现在她爹娘就是那第一道意外。

    小六还不知道她家人为了她四姐去不去北阳争执了起来，这时的她正在空间里看她的鸡鸭鹅。

    屎呢？

    虽然她没有卖鸡笼，一直把它们放在草地上散养，可是屎呢？这鸡鸭鹅不拉屎吗？

    小六把两个花栅子里面草地都看完了，她都没看到过一粒鸡鸭鹅屎。

    这不，她就睁着大眼盯着她养的小动物，她就不信它们不拉屎。

    功夫不负有心人，遇到在看到一只小鸡拉屎了，小六连忙跑过去。

    咦！真是奇怪，真的没有，草里干干净净的。

    她明明看到有屎掉下草丛里，为什么没有了，这空间还吃鸡屎不成？

    小六不死心，又蹲在一角落里看着她的鸡鸭鹅，她就不相信她找不到原因。

    可是再一次的结果，让小六相信，空间真的吃屎啊！

    她原想收集这些粪便留着当农肥的，结果现在这想法要成空了，小六心里还是有一点点失落的。