
    还真是讨厌，不让她看到也就罢了，现在她能救人，她不救，她以后良心也会不安。

    积不积阴德也不重要了，她只想在自保的同时也能救出这一些姑娘。

    小六还没有想多久，她就感觉出城了。因为她感觉出人声少了，路也不像在城里那样平整。

    麻蛋，她要玩蛋了。

    这出了城，想要逃她要怎么逃。她对锦阳这四个城门除了城西门走过两三次，那三个门外她是一点不熟悉。

    她后悔啊！早知她有这一劫，她就要也不会在锦阳城里逛了，她也去四个城门外几十里都看看。

    啊呸！！！不错，早知有这一劫，她就躲在家里不出来了。

    这还真是出门没看黄历。

    小六这时也想到了她后院的鸡鸭鹅，完蛋了，她这还不知道几天回去，她的鸡鸭鹅会不会饿死？

    小六一路在马车里心算着马车走了多久，连锦阳大概有多远，在她要忍不住小便时，马车好像要停了下来。小六都要骂娘了，她这刚想去空间解决三急的事，这马车就停下来了。

    车子一停，就有人进了马车，把小六她们当货物一样搬了出去。

    小六就感觉到了一个屋子里，屋子里还有不少女子移动的声音。小六光听声音，就好像那一些人都集在了一起。

    当她整个人从布袋里被人提脚拖出来时，她连忙装着还晕的样子，因为她知道在她之前进屋的人都没有醒。

    不多时，可能是人都放进来了，外面的门又锁了起来。

    这时小六感觉那一群女子又移了过来，轻拍着在草上倒着的女子脸。这不，她的脸也被人拍了。

    只不过那人拍到她脸时，她就睁眼了。

    她睁眼的时候一点迷茫都没有，直直看着那个要拍她脸的女子。

    吓得那女子往后一退，坐在了草上。

    小六左右动动身体，连忙站起，对着那个发呆的女子问道：“茅房在那？我忍不住了，我要尿裤子了。”

    那女子也是本能反应，指着屋子里一角，还是呆呆的。

    “谢谢。”小六说着，就往那个角落跑去。

    天！这是桶，而且都快满了，里面还有大便！

    小六又往另一个桶看去，这个还好，里面只有一半，小六只能提着屁股解决三急，她怕低一点那桶里的尿在蹦到她屁股上。

    等她心满意足提好裤子出来时，她才发现她成了名人了。

    刚和她进来的几个女子在拍门哭着，之前那一群女子也没有一个人去拉，去安慰她们，而是都看着她。

    “怎么了？没看过男人也能被人贩子给抢过来？”

    一名皮肤白净长相清秀的女子，对着小六就是无奈一笑。

    “男人？姑娘穿着男人衣服就是男人了？那一些人可是眼尖的很。”

    “噢！那你怎么看出来我是女子？”小六说着，就走了过去，坐在那女子的边上。

    那女子也不去看那几个还在门边哭的女子，对着小六说道：“我家小姐，之前也爱穿男装，所以我能看出来你是女子。”

    “那还真是奇怪，我这没胸没屁股的，你是怎么看出来的？”她现在的胸就小孩手那么一点大，根本看不出来。

    “姑娘胆子还真是不小，不哭不闹。”那女子没有回答小六的话，反是对小六这样说道。

    “我哭闹他们就放了我？”

    “怎么可能，他们把你捉来可没想过要放了你。”

    “那还费那个精力做什么，还不知道能不能吃饱。”

    “姑娘，你怎么不嫌弃那边？”那女子说着，就看向那个角落。

    “你说那个农肥啊！我家猪圈和茅房要是满了，我还常清理呢。”

    “你家是农家？”难怪不嫌弃那一些东西。想当初她就......

    “是啊！我家是农家，我原先是去锦阳城玩的，看那个女子没有？人家是要捉她的，我是倒霉正好走在她边上，给药倒的。”

    小六说着，就指着那坐在地上哭的女子。

    “对了，她们这样哭喊，外面的人怎么不凶她们？”

    电视里不是常那样演，恶人对着屋里的女子恶狠狠喊到哭什么哭，在哭就把你杀了。不然就是冲进来打一顿，好像她们知道厉害，更有人是杀鸡儆猴一样，折磨一个女人，在拖来给她们看看。

    “我也不清楚，这里窗户都是钉死的，推都推不动，大门每天都锁着，只有送饭时门才会开，不过那时送饭的人身边都跟着好几个手里拿着刀的壮汉。”

    “一天给几顿饭？”还给饭吃，也不管她们哭喊。

    “一天一顿饭，只有稀粥。”

    看来人家是不打算把她们饿死，只是让她们没有力气逃跑。时到饿久了，谁还有力气哭闹。

    “那你没捉来多久了？”

    “三天。”

    “那你是那里人？他们有多少人？”

    “我是锦阳的，我家住在东门那边，他们我见过脸的有十多个，外面有多少人守着，我还真不知道。”

    “那我们还要在这里多久？他们只是把我们关起来吗？”

    “昨天我听他们说满四十就送一批出去。”

    奶奶的，这还成了一条龙服务了，想来人数不少，就她那一点功夫想救这一些女子出去好像是不可能。

    她空间不要说不能带人，就是能带人，她也不敢带这一些人进空间，她是想做好人，可是做好人的前提是要保护好自己。

    她是有良心的人，可是她不是观音大师有着一颗普渡众生的慈悲心。

    小六听到满四十就开始点着人头数了起来，那和小六说话的女子又接着说道：“不用数了，加上你们几个人数是二十九个人。”

    小六一听到这样说，就知道最多两天她们就要被送出去。

    这古代的女子也太好捉了，她们这一车就来了五个，还真是像捉小鸡一样。

    “我感觉你胆子也挺大的，你们出去过吗？对了，你叫什么？我叫赵小六，因为我家我是老六。”

    “我姓柳，你可以叫我飞烟。”

    “姐们，来，我有事和你说一下。”小六神神秘秘对那女子说道。

    那柳飞烟看到小六那样，也满是好奇，跟着小六就去了屋子的另一边，就是那放着她说的农肥的地方。

    小六看了看周围，故意小六对那女人说道：“你会武？你是官家人。”