
    小六也不去管那没有见的植物了，而是拿着种子去种的她的那缩水成一亩的地。

    小六想着这空间里有了变化，连活物都能带进来，那么这地也许就能种出庄稼来了也说不定。不种不知道，一种不就出了结果。

    小六也没有多种，每一样种子点上几粒，能出最好，不能出她也不会在意。反正胡枫说过，这地只是没有到时候罢了。

    小六种完地后，就去收了她屋后的庄稼，不过这次因为她把黑旺也给带进来了，她到不急着回去了。

    夜景然的人去了锦阳四个城门都打听了一下，结果没有找到主子要找的人。

    竹叶对着下面的人吩咐到就守着城门，他去行宫去给主子报信。

    夜景然还以为能找到小六的下落，可是在听到竹叶的回复，他不相信一个大活人会消失在路上，不过想到竹杰所说也许是去了附近的村庄也说不定。

    想通了这一点，夜景然让竹叶带人去到行宫到锦阳城的一路官道边的村庄去打听，城门口也派人看着，他就不信一个大活人还能在他的眼皮子底下消失。

    第二天，小六在空间睡醒后，又去忙了她的地，不知道在她不远处的官道到走了她熟悉的两批人。

    翟莲花家，是天一亮就带着包裹，牵着孩子往锦阳走去。而夜景天一行人是收到了宫里传来的消息，带着一队的人马在中午时才走。

    小六原本去仙家山看看有什么，可是空间里的地种不了药材也种不了果树，她就不想去那仙家山看了。

    她可没有忘记那仙家山里还放养着皇家猎物。

    小六把着装都整理好后，从空间里一出来，眼看天就要蒙蒙亮了，就从空间里带着黑旺出来，骑上黑旺就往锦阳的西门飞奔而去。

    小六快到城门快五里处，这才到了一个地方把黑旺给收了起来。

    现在她空间能收活物了，她就没想过把黑旺放出来。毕竟黑旺的长相太过于显眼，这锦阳里随便一个人都比她有背景，她可不想因为黑旺被人算计。

    小六一身男装进了城，身边又没有黑旺跟着，竹叶等人就这样生生错过了小六。

    小六进了城也没有直接回家，而是去买了菜和鸡鸭。

    在看到有卖小鸡小鸭的，小六也买了一些，只不过她没敢买多少，因为空间里还没有单独有放鸡的地方。

    小六右手提着满满一篮子小鸡小鸭，左手提着青菜猪骨，收获满满的回了家。

    看着家里和她走之前一样，小六在心里暗想还好，没有偷儿光顾过。

    小六回了家就进了她屋子里，一边把门栓，一边带着一只小鸡仔就进了空间里。

    这是什么？

    她竟然出现在小溪的对岸边，而那边竟然多出一个木栅院子，木栅上爬满了蔷薇花，只是都没有开花罢了。

    这也太神奇了，她早上出来前还没有这样，这空间又变了，这花墙比她那个花院子高上不少，如果这鸡长大前剪了膀尖毛，想来是飞不出来。

    小六把小六往那花栅里一放，关了木门，又闪念出了空间，连忙带着一只小鸭进了空间。

    真的。

    她带小鸭进空间时，空间又有了变化，那个花栅边又有了一个院子，虽然和鸡院隔了一些，小六还是看到了那花栅里的池塘。

    这？

    真是见鬼了。

    小六把鸡鸡鸭鸭都放进各个院里，就蹲在小鸭院前的门边观察着。

    她等了好久，空间里还是一点反应都没有，好像就有在她面前变过，想通的小六就出了空间。

    在把鸡食和鸭食拌好后，小六拿着两个小碟子就进了空间里，在把水槽都放好后，小六就管她刚买的小鸡小鸭的死活了。

    出了空间，小六发了一会呆，想着下午在去看看能不能买到别的，也试着放进去，看看能不能让空间再次发生变化。

    虽然她家里就她一人，可是她倒不在意，眼看要中午了，去了柴房放了她空间里所有的庄稼秆，她就回了厨房。

    把大猪骨洗干净后，小六就把大锅里架了木柴，不在管那锅汤了，而是淘米开始煮饭。

    她那边把米倒进锅里，那边煮着猪大骨的锅就开了，小六又把里面的血水都弄了出来，把锅里弄干净后，拍了老姜放了葱结，点了几点醋，就盖了锅盖。

    等她把饭煮好后，她的猪骨汤也飘着香味。

    小六又把青菜洗了洗，随便码了两刀，就清炒了一个青菜。

    吃够喝足后，小六把碗洗了就在院里溜达。

    她这铺子怎么开，开什么，她还一头雾水。可是不开铺子难道真的要把铺子出租出去？她又有点舍不得。

    小六没有溜达多远，想着在街上看到的花，她把院门锁了后又去了街上。

    转了一个下午，小六也买了不少的东西，只不过她买的东西都在她不显眼的时候给放进了空间里。手里提着的篮子就没有满过。

    也是她运气好，眼见天要黑了，还真让她买了六只小鹅。想着空间如果像上午那样变化，小六也不买什么花了，而是直接去了家里。

    吃过晚饭没有多远，小六把吃的饱饱的小鹅给带了进去。

    这是？

    没有变化？

    小六想着的花栅院子没有出现，只好把小鹅放在小鸭那院子里。

    躺在温泉池里，小六又无聊发着呆。

    等等，这黑旺有没有进这温泉里泡过？

    小六看着在草地上悠闲晃悠的黑旺，想着要不要把黑旺给拉进泡泡。也许是小六的目光太过于执着，不远处的黑旺转着马头看着小六。

    小六对着黑旺就是龇牙一笑，结果黑旺看了看后转头就往远处跑去。

    什么鬼？

    黑旺这是做什么？

    是怕她？还是想躲着她？

    没良心的黑旺，原还想让它在下面泡泡，现在她不想让黑旺泡了。

    小六把衣服一换，就去了屋里睡觉去了。

    日子一天过了一天，小六的铺子也没有开起来。原本对小六好奇的人，也都不在理会这个不按常理出牌的人。

    五个月的不冷不热，小六极喜欢这个温度。

    虽然她一个打扫院子累，可是却也清净。她也没想过在家里添人，不过现在她却想添人了，因为她一个清净够了，她还是喜欢身边有人才好。