
    柳飞烟心里一惊，可是面上还是不显丝毫的慌乱，就像小六说的那人不是她一样。

    小六看着柳飞烟再次问道：“你是不是？有没有人来救我们？是这两天来吗？”

    可是柳飞烟只是看着她笑笑，就是没有说什么，不反对也不承认。

    “飞烟姑娘，你把我是那些人里的内奸不成？我都没有说你是官人家，你还用和我保密吗？看看你的手，这可是练武人的手。”

    小六虽然小声说着，还是拉起柳飞烟的手给柳飞烟自己看。

    这时柳飞烟也看到了小六的手，看着两人手上老茧在不同的地方，柳飞烟看着小六点了点头。

    “明天晚上就会有人来救我们，我们只要耐心等着就行。”

    “好，那我知道了，你要不要药？”

    “你身上还带了药？”

    “我师傅给我的，让我留在身上保命用。”其实不是放在身上，是放在空间里。

    “他们没有搜你身吗？”

    她记得她在倒下之前就让那一些把身上那一点点和银子给收去了。

    小六这时才想到在她倒下之前那扶着她的女子就把她身上摸了一下，当时光想着被人捉了还没在意这事。

    “我藏的好，我小时候藏零花钱，藏到最后我都不知道藏哪里去了。”

    小六一边说着，一边拉着那个柳飞烟往那个隔间走去。

    “麻烦你在这里看一下，不要让别人过来。”

    说着，小六就走向一边身子背着柳飞烟，在裤子那里掏而掏，其实是在空间里拿药瓶和药包。

    她临走了，她师傅可是给她配了好多瓶瓶罐罐的药，里面有药粉还有药丸，更多是药粉。

    她刚刚虽然像是在裤子里掏，其实是在空间里选。

    “收好。无色无味，能让人提不起劲，如瘫痪......啊呸！就像蒙汗药一样，用撒就行，不用倒在什么茶水里。”

    说着，小六又把另一个瓶的药，晃了晃，神神秘秘对柳飞烟说道：“这个是点的，只要倒在油灯里，就会散发在这个屋子里每一处，这个成本太贵，听我师傅说，她也只是配了这一瓶，这个还是我来用吧。”

    “可是我们这里没有油灯。”她来了几天，这屋子里白天暗，到了天还没有黑时就黑了，根本没有对她们点过灯。

    小六暗恨，难怪她现在还掏出一个油灯出来不成。

    “没关心，我今天晚上出去看看。”

    “你怎么出去？”这门锁了，窗户也盯死了，她们根本出不去。

    “你进来身上没藏匕首吗？”

    “没有，我怕他们起疑。”

    好吧，她身上也没有匕首，还在是在裤子里掏。

    “我有，等晚上。”

    “好。”

    小六还以为今天怎么也会送一次饭来给她们吃，一直等到屋子里都黑了，还是没有人进来，就好像人家把她们捉来，关起来就不管了。

    小六只好找了一处人少的地方坐着，看着身边闭眼的柳飞烟，小六从身上拿了一块糖出来，偷偷摸摸放在了她的手里。她空间是有不少吃的，可是一拿出来，那味道就会被人闻去。

    柳飞烟也没有睡，只是闭眼休息，不闭眼也没有用，因为屋里全黑了。这时她感觉到那个赵小六往她手里放着什么，一感觉就知道是吃的，因为她能闻到甜味。

    这也幸好是她们两个坐在一边，没有跟别人一样都在一起取暖。

    “我只有这个了，不要说话，保持体力。”

    柳飞烟把油纸一打开，就把那块吃的放在了嘴里，原来是麦芽糖。她也不敢嚼，只能放在嘴里用口水化开。

    小六又闭上了眼睛，两人也没有在说话，在等了一会后，小六就察觉出屋子里的女子们都睡着了。

    不过她还是不放心，从草上站了起来，走向那一些睡着的女子，一个一个人点了下去。

    柳飞烟在小六起身时就知道，不过她也没的说话，看着小六一个人一个人点去，直到她把最后一个人点倒后，柳飞烟才开口道：“你点她们睡穴做什么？”

    “做事啊！被她们看到多不好的，这时辰外面的人都睡了吧。”

    “你要现在就出去？”柳飞烟也站了起来。

    “不行吗？还是要在等等？”亥时快过了，难道还不行吗？

    “我也不知道外面的人睡没睡，你这要怎么出去？”

    “你轻功怎么样？”

    “还行，我不知道他们有没有武功高的。”

    得，那意思，她对她轻功也不是很自信啊！

    “给你，快吃。”说着，小六就拿着匕首就她早就看好的地方开始挖墙。

    “赵姑娘，你在哪？”

    “别喊。”虽然她的声音不是很大，可是小六还是怕把坏人招来。

    “我看不到你在哪？”这个屋子对她来说就是伸手不见五指，刚刚小六去点穴她也是听声音听出来的。可是现在没有声音了，她就不知道小六去哪了。

    小六一出声，柳飞烟就知道小六在哪了。

    她小声的不解道：“赵姑娘，在做吗？”

    “准备挖墙，我这不是在摸缝。”她到是想去挖门，可是她怕门太响，在惊动了外面的人，她才不相信没有人看着她们。

    小六想要挖墙也不是没有理由的，那是因为她们在的这个屋子，是用木头做的。

    小六眼睛虽然能在黑夜里能视物，可是还是没有白天看的清楚。这不，她摸着木头和木板处的缝隙，想着怎么能挖一个洞出去，而不会让这个地方让人发现。

    小六从那边摸到另一边都摸了一手的灰，还是没有找到她心中所想的地方，有一些地方是太明显不能挖，有一些地方是会弄坏了屋子如果倒塌就更不能挖。

    柳飞烟也急，这赵姑娘都摸了半天了，怎么还没有选好下手的地方，她到底行不行，还不如等她同僚来救。

    小六摸索完那边，就走到柳飞烟身边柱子那里摸，这一摸到是让她摸到了可以开缝的地方。

    小六把匕首往那缝里一插，就如同插进豆腐里一样，接着就往那个缝下的地方拉过，没多一会，就让小六给划开一个小洞口。

    看着那个洞口，小六感觉她能钻出去，左右活动了一下，把草也往两边拔啦开。

    “你先？还是我先？”洞口只能过一个人，她们两个同时可出不了。

    “我先，你小心点。”柳飞烟就着外面那一点点的光亮，对着小六说道。

    “你也小心点，也许外面还有人值夜。”

    两个人像小老鼠一样，一个爬出去后，等了一会，又让另一个爬出去。