
    小六一出去，看的就更清楚了。原来她们这屋子是在一个树林里，她们屋子后面就是一个山崖，下面有多深，她也看不出，下面都黑黑的。

    “你那是什么？”小六趴在柳飞烟的耳边轻声说着。这味道怪怪的，也不知道是做什么用的。

    “百里香。”柳飞烟一边说着，一边起身飞了起来，把那小瓶里的百里香撒在了屋顶上。

    “你确定是百里香？”小六说着，还捂着鼻子。这那里是香，分明是臭。

    这时柳飞烟又悄悄飞身飞了下来，对着小六就说道：“我们进去吧。”

    “进去？”她这刚出来，为什么要进去？她还没有到处去看看呢。

    “走，进去和你说。”柳飞烟说着，就沿着那个小六挖出来的洞，爬了进去。

    小六啥事没做，又和柳飞烟一前一后爬了进去。

    小六进洞时，还捡起一根木头，放在洞里。这时和她摸着黑，把那根木头两边都削了一些，放在最下面，又把那个划下来的木头板子等把那个洞给盖上了。

    小六看着地上的草不少，又抱过一大抱的草盖在那个洞口上。

    “赵姑娘，谢谢你，不然我这身上的味道也不知道能不能让千鸟闻到了。”

    “千鸟？”那是什么东西，她听都没听过。

    “一种小鸟，它的鼻子很厉害，这百里香倒了出去，它就能在十里外能闻到。”

    “可是我们这离锦阳不止十里。”她那天还算了一下，大约有五六十多里。

    “三天前，我被捉时，就把百里香擦在了衣服上。这不是两天前下雨了，就把我留在路上的味道冲谈了，我想明天早上这里就会有人来了。”

    “这个好。”小六对着柳飞烟笑了笑，想着柳飞烟又看不到，尴尬收了笑容。

    “那我们睡吧，在不睡天就要亮了。”

    小六在等到柳飞烟睡着后，拿出一个瓶子，往自己手上点了几滴液体，那水遇到小六水上的温度渐渐就挥发了，一丝若有若无的香气s飘出来时，柳飞烟就倒了下去。

    柳飞烟倒下去时，抱了一些草把柳飞烟盖上后，一个闪念就进了空间里。

    小六进到空间里的大厅里，也不收庄稼了，就去了草地那边。

    在割了青草，和黑旺说说话，洗了手，小六因为身上脏就没有去空间的楼上，而是出了空间，半靠在草皮上睡着了。

    小六睡上没有多久，就听到了前面传来很多声音。

    小六又连忙拿过解药，对着柳飞烟的鼻子下给她闻了一下，连忙盖好，收进了空间里。

    柳飞烟在吸气时，就把小六放在她鼻子下的药味给吸了，这不，小六晃着她的手，对她小声说道：“前面来了很多人，好像还有打杀声，我们快到门口看看。”

    柳飞烟连忙一骨碌爬了起来。

    小六连忙拉着她的手，两个人往门边走去。

    这一看，看的小六冷汗直冒。大爷的，她看到有人往她们这个草屋子丢火把。

    “快去把人都弄醒。”

    小六也顾不得等人来开门了，对着那门就撞了过去。

    撞了两下，门倒了哗哗响，就是没有要倒的意思。

    小六又连忙接着门狠狠撞了过去，一下两下，嘣的一声，大门竟让小六给撞倒了。

    柳飞烟就感觉地上都一震。

    小六连忙爬起，往屋里冲去。

    麻蛋！早知道就不点这一些人睡穴了。

    小六冲进屋子里就一手提一个，往外用轻功飞着，把人丢在前面的地上，她又冲了进去。

    她没有想到，柳飞烟看上去弱弱的，力气到是不小，在解开一个人穴后，直接把那人扇醒。都不用她说，那醒的人看到窗户都烧着了，就往那个大门口冲去。

    小六和柳飞烟两个人到是分工明确，一个人解穴一个人往外送人。没多一会，院子外就坐满了女孩子。

    “不行，你不能进去了，这房子要倒了。”柳飞烟说着，拉着小六不让她在进去，里面还有三个人呢，她就是进了也带不出来。

    “不行，你在外面接着。”小六说着，就冲了进去。

    “接着？”柳飞烟还没明白过来，就见屋子里飞出一个大物体。

    想着赵小六说的接着，她本能的往那个物体接过去。随着她接到那个物体，她就发现是里面一个女子。

    刚把人放在地上，那边屋子里又飞出来一个。

    在那人飞出来的时候，屋子里一个大梁倒了下来。

    “赵小六，你快出来。”

    柳飞烟一边喊着，一边就看到她的同僚都冲了过来。也就在这时，熊熊烈火的屋子中，又有一个物体被人丢了下来。

    那人在钻过那火墙时，衣服还被火点着了。不过在柳飞烟和她的同僚接住后，就被在原地滚了几下，衣服上的那点火就灭了。

    小六把最后一个人丢出去时，她就出不去了，火太大。

    她是想进空间的，可是空间却不在对她有用了，默念两遍她都没有进得了空间。

    完了，完了，最后的自保手段怎么在这紧要关头失灵了。麻蛋，她这是要葬身火海不成。

    小六现在都要成了快熟的烤人肉了，她虽然能躲过房子上掉下来的木头，可是却出不去了。

    难道她这是要死了？小心再小心，她还是要死了。

    就在小六在准备往那烧的全是火的木墙上撞时，一个人就从屋子外冲了进来。在看到小六站在什么地方时，那人手里鞭子就往小六那里一甩，圈着小六就把她带出了木屋。

    那边她刚被人救出木屋，烈火中的木屋再也撑不住了，轰动一声，全烧倒掉了。

    太危险了，就差那么一点点她就要挂掉了。小六的目光还没有从那倒掉的屋子上收回，就有一个高大的身影挡在她的面前。

    小六还没来急看向那人脸时，柳飞烟就过来一把把她搂了过去。

    “赵小六，你出来了，你吓死我了。”

    被柳飞烟的熊抱过去，小六刚想说你抱我太紧了，就被柳飞烟那胸前两团肉给顶在胸口。

    小六呆住了，她没想到这柳飞烟看着瘦瘦弱弱的，胸前的波涛还真是不小。

    美人胸还没有急感觉感觉，她就被人提着后领衣服给拉出了柳飞烟的怀抱。