
    小六一下被人提着离开美人的怀抱，还有点反应不过来，她还是第一次被一个女人正面紧紧的给搂在了怀里。

    在她怀里时，她还邪恶想着，难怪这男人都爱搂着女人，喜欢女子胸大一些，这触感，她也很喜欢。

    “还看？有什么好看的。”

    这时一个男声在小六头顶上响起，打断了小六的意淫。

    “我没看啊！哎呀！你快放开我！”她刚说一半，就被那人给按在了怀里。

    靠！

    这男人的怀哪能和女子相比，又硬又臭的。

    “既然这里没有我们什么事，我就带她走了。”

    这人是在和谁说话，带她走？去哪？等等......这人是谁？

    “好！多谢公子出手相救。”一个男声对着抱着小六的男人回道。

    “紫八把马车驾过来了，我们走。”

    紫八，这名字很耳熟，等等......那这个救她的人是紫几？小六刚想抬头看那人脸，结果人家大手一按，她刚抬了一点点的头，又让她头给按在了怀里。

    柳飞烟刚想叫那人把赵小六放下，就看到她边上的捕头对着她摇了摇头。

    没多一会，一辆马车驾了进来。这时小六一惊就被人来了一个公主抱，上了马车里。

    谁知，刚进了马车门口，那人把她往里一丢，她重重的摔倒在马车里。

    还好，还好，这马车下面铺着厚厚的垫子，她到没有受伤，只是被撞的时候有点痛。

    如果不是刚刚脱力了，她真想爬起来就用轻功逃走。现在的她还真是虎落平阳......随着那人进来，小六胡思乱想的念头也被打断。

    哟！

    帅哥！长的还真是好看。

    小六到是一点不在意她现在的模样，反而是爬起就靠在车厢上，看着那个把她丢进来的帅哥。

    她现在也明白古人为什么喜欢说恩人的救命大恩，小女子无以为报，唯有以身相许。这话的真正出源来自哪里了。

    这人脸黑黑臭臭的，可是一看就是帅哥，还是那种超有味道的帅哥。只要被救的女子不是傻的和有情郎的，相信都会用这个借口来达到自己的目地。

    “谢谢你救了我，不过你这是想把我带去儿？”

    她刚认识一个大波的妹子，这还没怎么接触了解，这人就把她给带走了。

    “赵婉儿，你是不是傻？你是把我忘记了？”

    这人是谁？为什么还知道她的名字？不过她真的不记得认识过这样一个帅哥。小六只好陪笑道：“看你眼熟，你是？”

    肖逸看着小六迷茫的样子，显然是把他给忘记了，咬牙切齿道：“肖逸。”

    “肖逸？！肖逸，送我黑石头那个？你长这么大了？”

    肖逸听到小六这话差点吐血，难道她之前是一直把他当孩子看不成？他可是比她要大多了。

    肖逸气得往小六身边一坐，两长又长又直的腿往前一伸，缓缓对着小六问道：“我长成这样，你可满意？”

    “挺好，你这个头还真是不矮，今年你多大了？不会在长了吧？”这孩子长的还真是高，如果是现代，在长长就可以送去打蓝球了。

    “二十。”肖逸一边说着，一边往马车的车厢上靠着，对着马车窗户上一敲。

    这时小六就感觉到了马车在走动。

    “你怎么出现在这里？你不是在军营吗？”

    “我不来，你是不是就要死在这里了？”

    “是啊！你不知道，这个屋子后面是一个山崖，我也不知道有多深，我还在想着如果出去，我就撞墙，到时落在崖下也比葬身火海要好。”

    “你想的还真是好。”

    “你也知道我这个智商有限，在那么生死关头，我能想到这样救命法子算是不错了。”

    “你真是想的好。”

    “你怎么重复这句话？”

    “你就不在意你自己的命吗？我听他们说你是进去救人才会被困的。”

    “我也没想到啊！我还以为我能没事。”她也没想到，她的空间竟然在那么关键的时候掉链子，不然打死她也会犹豫要不要冲出去救人，更何况那一些人还是她点的睡穴。

    “你以为？你以为？你这脑子到底是怎么长的？”

    说着，肖逸伸手就指着小六的脑袋。

    小六被肖逸一点很是心虚，她是仗着有空间才敢去救人，可是肖逸是什么都没有，就冲进去救她，这点让她很感动。

    “我好困也好累，能让我睡一会吗？”在火场里时她还感觉有力气，这一离开危险后，她整个人就在也提不起劲。全身酸痛不说，两个手都好像不是自己的一样。

    听到小六这样说，肖逸一肚子想骂小六的话也骂不出来了。他拍了拍自己的大腿，对着小六说道：“靠在这里。”

    小六傻傻一笑，暗想帅哥啊，我要是靠在那里，我还能睡的着吗？

    “不用，就这样挺好。”说着，靠在马车厢上闭眼休息。

    小六靠在车厢上，眼睛一闭那是全身都放松下来，没两分钟，整个人渐渐放了深睡模式。

    肖逸在收到她在锦阳的书信时，就准备往回赶，谁知到家后他去了一趟皇宫出来，又遇到了太子。

    下午好不容易有时间想去小六的铺子等她，却等到天黑也没有等到她。

    这一查，才知道她居然在街上消失了。

    想着她还算聪明，应该不会出什么大事，却被手上传来的消息给惊着了。

    她竟然被人捉了去。

    后来，好不容易得到她的消息，他骑着九逸往那个山上冲时，他就看到满天的火光。

    再后来看到许多人影在空地上站着，他那提着的心还没有放下来，就听到一个女子对着那要烧要倒的屋子里喊着赵小六。

    那三字如惊雷一般，炸的他魂不附体，想都没想拿着马鞭从九逸身上飞起就冲进了火场。

    肖逸看着小六如黑炭一样的脸，笑了笑，扶着她的身子就把她放到在他的大腿上。

    肖逸看着小六头发都散了，伸手去把小六发梢燎的发灰给用手拿了下来。他是小心再小心，可是在冲出门时，小六的头发还是被火给燎了一下。

    他弄完小六一股头发，又开始弄他自己的头发。不光小六的头发让火给燎了，他自己的头发也是，整个车厢里充满头发烧过特有的焦臭味。