
    小六看着胡枫进去后，也没有心思在忙空间里的活了。看了看黑旺后，就出了空间。

    小六出了空间后，就躺在床上发着呆，这个肖逸对她还真好。可是他为什么对她好，她还真不知道，难道他对她真的是一见钟情不成？

    不过那人性格脾气都挺对她胃口的，这长相更是入了她的眼，当初的大男孩子现在变成了男人了，看着也比过去更有了安全感。

    小六又想到了胡枫，哎......

    胡枫是真的喜欢她吗？可是一想到胡枫和肖逸都是无条件对她好，她就感觉不真实，有一种像是在梦里的感觉。

    相比一见钟情，她更喜欢相处出来的感情。

    可是她都没有和他们两个相处过，为什么他们都对她那么好？她还没有自信到，他们就是喜欢我，我就是有独特的魅力的份上。

    就好比如果她走在街上，回头率很高的话，她就会怀疑她是不是哪里有不妥的地方，而不是以为他们是看到她的美丽才回头的。这不是不自信，也不是自卑，而是本能。

    现在她就本能的怀疑胡枫和肖逸都有事没有和她说，而那一些事使他们对她好的原因。

    小六没睡，可是在外间的红豆和绿果都以为小六睡了。

    红豆一边把被子往身上拉着，一边对着绿果说道：“赵姑娘还真是能睡，刚睡醒了这吃过又睡了。”

    “嘘！你忘记了这赵姑娘是怎么进来的。”

    小六听到这里，她好想问一句，我是怎么进来的，可是话到了嘴边她也没有开口，她如果突然问出来，在把红豆和绿果给吓到。

    还是偷听吧，也许能听出来什么。

    可是结果却是让小六失望了，在听到绿果说话后，红豆就不在说话了，她们两个人好像是很怕让她们主子一样，连在背后偷偷议论都不敢。

    难道这个肖逸是双面人不成？人前是一副好好先生，人后是心狠手辣没有人性？

    想到这里，小六才知道她对肖逸还真是一无所知。她刚刚怎么就认定了他会喜欢她，自己还真是自做多情。

    小六只是在床上胡思乱想着，她也没想到，想着，想着，她竟然又睡着了。

    小六不是自己醒的，而是被人喊醒的。

    洗漱过后，小六坐在梳妆台边，看着镜子下摆放着的那一些珠光宝气的珠花，小六表示她很想拿下来放在空间里。这都是古董啊！比她在家带的那一些纱的，质量不好的玉看上去好了很多。

    “姑娘怎么没有耳眼？这要配成一套更为好看。”红豆说着，就想把小六头发给放下来，给小六梳头发。

    “不用了，我自己来。对了，我的衣服在哪？”

    “回姑娘的话，姑娘的衣服洗了还没有干呢。”

    “我带这一些会不会显得太贵重了？”她可是从来都没有带这么贵的东西在头上，就好比带个几百万的戒指在手上，到时她感觉手不是手的，全身不舒服。

    “不会，这一些东西都是主子选的，正好合适姑娘的年纪。”

    “我来，我来。我扎一个你没看过的发型，简单还好学。”

    红豆一听小六这样说了，就退后了一步。

    小六也不好找借口把人给赶走，只好让她在一边站着。

    小六好不容易把头发梳好后，在心想感叹一下，这头发又要剪了。虽然她一直留着长头发，可是她还是剪过几次，这里的古代也不像她所知道的那样，一点头发都不让剪。

    她娘常说，懒人长指甲，闲人长头发。看来她真的懒了，这指甲和头发都要剪了。

    小六把头发上半部分分出来后，拿了一个鹅黄色的丝带就开始扎。

    她来的这几年也习惯了用丝带和布带扎头发，刚开始一系上，动动就会掉，现在好了很多。那个时候她有多想念有一根皮筋多好，保证一整天都不会掉。

    小六系好后，又把下面的头发理了理。她也不管那个带子一边长一边短，后面那个蝴蝶结像不像蝴蝶结。

    小六梳好后，前面自我感觉良好，对着红豆就问道：“好了，简单好学吧。”

    “姑娘，你这样系头发太于简单了，会让人感觉到你在敷衍了事，人家会说你懒的。”红豆虽然被绿果提醒了一扁，可是过了一个晚上又忘记了，又变成了有什么话说什么话。

    小六原本就喜欢红豆的性格，感觉和雪菱好像，有什么说什么，不会对她动心思说慌话。不过她还是不死心的问道：“不好吗？”

    “请姑娘让奴婢来梳吧，不然主子看了会认为奴婢没有伺候好姑娘。”虽然姑娘这样打扮简单省事，可是出去会被人看轻的。

    “好吧，你来吧，不过我这下面留的头发不能梳上去。”小六说着，还摸了摸那面一排特意留下挡梅花印记的头发。

    “是，奴婢知道。”红豆在心里想着，也许赵姑娘就是喜欢梳这样的发型。

    红豆梳头比小六梳头还是顺溜，红豆的手法像极了她二姐从前给她梳头时的感觉，小六享受的闭上了眼睛。

    “还舒服吗？”

    一声男声在小六的耳边响起，也打断了小六享受红豆给她梳头发时带来的舒服的过程。

    小六睁眼一看，肖逸正站在她梳妆台前看着她笑。

    “你怎么过来了？你家包早饭吗？”她现在都有点饿了，还在是自己家舒服，想睡几点睡几点。

    “姑娘好了。”红豆说着，对着小六前面的肖逸就是一行礼退了出去。

    肖逸眼角眉梢带着笑意，对着小六就问道：“你饿了？”

    “不是啊！我想说如果你家包早饭，我吃了早饭再走，如果不包，我能拿我的衣服现在走吗？”

    “你就是这样对待你的救命恩人？”

    “所以我是为你好啊，你救了我，我还在你家白吃白住，这不是恩将仇报吗？”

    “赵婉儿，你和别人说话也是这样吗？”

    “不是啊！我不是和你熟了那一点，大家是朋友嘛！”

    小六暗想你不是也在我家白吃白住了好几天，救我一命还要和我算那么清。你不来救我，也许我也能逃出去。

    不过你救了我，我还是很感激的，可是想让我说让我做牛做马，我真的做不到，我不想给人当丫鬟。

    “你这是看我看的入迷了？我这皮相可还入你的眼？”