
    小六这一睡，睡了好久，久到她睡醒后，还以为天没亮呢。

    就在小六坐起时，一个女声对着小六就说道：“赵姑娘你醒了？”

    “这是哪？客栈吗？”肖逸那个人呢，她还真是睡的沉。

    “回赵姑娘，这里是主子的家。主子在睡觉，主子说了，姑娘醒了就带姑娘出洗漱一下。”

    “不是在这个屋子里洗吗？”小六说着，就从床上移到床边穿鞋走了下来。

    “主子让奴婢带赵姑娘去暖竹阁。”

    “你是？”小六一边问着，一边打量这个房间。

    “奴婢红豆。”小丫鬟长的到是细眉细眼的，一脸乖巧，可是这声音总感觉和她长相有点不搭。

    “这名字好有趣，那你们家是不是还有绿豆，黄豆，黑豆，蚕豆？”

    “回姑娘的话，主子的院子里除了我叫红豆，还有一名叫绿果的。”

    “那个暖竹阁是什么？”

    “回姑娘的话，暖竹阁是温泉。”

    “那行，走吧。”

    等小六到了暖竹阁才知道为什么叫暖竹阁，这边是一个小房间，房间一圈还种着竹子。

    “竹子也没种几年吧？”

    “回姑娘的话，奴婢也不了解，想来是没有种上几年。”

    “你不是他家的丫鬟吗？你怎么不知道啊？”

    “回姑娘的话，奴婢过来也没有几日。”

    “哦！”

    小六也不在问红豆一些问题，而是跟在她的后面往那间房里走去。

    小六要动身脱衣服时，看到红豆的手伸了过来。心里一惊，往一边一移。开口道：“干什么？”

    “奴婢服侍姑娘更衣。”

    “不用了，你出去吧。”

    “是，奴婢告退。”

    红豆说着，就退了出去，把门带上。

    小六在里面一圈查看后，在看到换洗的衣服都备好了，就去把门给插上了。

    红豆一楞，这赵姑娘怎么把门给插上了，只要有她在，就不会有人进去。

    “红豆，赵姑娘在里面？！你怎么在外面？”

    “绿果姐，赵姑娘说不喜欢人在她边上，我就退了出来。”

    “那行，你在这里好好看着，我去弄一些吃的端去屋里，想来姑娘也是饿了。”

    小六是从头到脚狠狠洗了一次，那草里也不知道都住过多少人，她只是住了半天就感觉脏到不行。

    她洗好澡后，才发现摆放在这里的衣服比她在家穿的衣服还要复杂，不过料子真好。

    小六不是不爱穿好看的衣裙，可是好看的衣裙太过于复杂，用料也贵，更是穿着干活不方便，所以平时她才爱穿一些素净的男装。

    小六好不容易把衣服穿好，这才披头散发出去了门。

    “姑娘这身还真是好看，这鹅黄色穿的姑娘身上很是淡雅清爽。就是姑娘这头发要梳一下，这样散发不好看。”

    “我一会回去就睡了，就不梳了。”

    小六跟着红豆到了房里时，房里的床上用品都换了，想来是那个叫绿果的来换了吧。

    也不怪别人换，她睡之前还是穿着脏衣服，连脸都没有洗。

    小六还桌边擦着头发，一个女子端着一个托盘就走了进来。小六的肚子到是应景，“咕咕”响了两下。

    “真香，我肚子还真的饿了，谢谢你。”

    “奴婢哪里担起姑娘一声谢，也不知道姑娘爱吃什么，就自做主张弄了两个菜，姑娘如果不喜欢奴婢去换。”

    小六看着这个年纪比红豆大一点的女子，笑道：“你是绿果？”

    那个叫绿果的女子把托盘放在桌子上后，对着小六就是一礼，轻声细语道：“回姑娘，奴婢正是绿果，以后就由奴婢和红豆服侍姑娘。”

    “什么时辰了？”小六看这天她也看不出是什么时候，感觉像是丑时又感觉是寅时，就是感觉离天亮还早。

    “回姑娘，现在刚过了寅时一刻，快天亮了。”

    小六在心里算了一下，大约是早上三点二十不到。这还叫快天亮？不过这些人好像是有值夜了吧，对她们来说，是快天亮了。

    小六吃饭虽然不是很快，但是也没有很慢，就是正常吃饭的速度。不过对于绿果她们看来，这个赵姑娘吃饭谈不上细嚼慢咽，一碗粥还没多久就见了底。

    “你们也上去休息吧。”

    “是，奴婢告退。”

    看到两个人都退下，小六鞋子一脱就床上一躺。难怪这一些大户人家都爱用下人，太爽了，她还真的体会到什么叫饭来张口衣来伸手是什么感觉了。

    虽然刘全一家也是她家的下人，可是和人家的下人一比，她们家的下人还真不是下人。

    她们家吃饭从来不用刘家人在一旁站着，她爹娘吃完饭，碗一递，还是她们几个跑腿。吃完后，也是她们帮着收。更不要说洗澡还让人给搓背，拿衣服。

    小六躺在床上也睡不着了，又连忙起身把衣服给脱了。挂好衣服后，她把帐幔一放，就滚进了床里。

    小六想着空间进不去，现在躺在床上在心里默念着进去，结果她真的进了空间里。小六一下就从床上爬了起来，因为她刚进空间时一下躲在了胡枫的身边。

    这时的胡枫，脸色苍白，唇无血色，在小六进来的一瞬间，他就挣开了眼睛，本想一把拉住小六，结果手上没力，直接从她衣袖上滑了下来。

    “胡枫，你这是怎么了？”小六在爬起，看到胡枫那样，又连忙爬到胡枫的边边低头问着。

    “我闭关时感觉你有危险，想闯最后一关出空间救你，结果我差点走火入魔，还把空间对外锁住了，连你都进不来了，你没事吧？”

    他修炼一直都很顺利，眼看要闯过最后一关，他却感应到小六出了危险。原想来一出英雄救美，给她惊喜，结果他对自己太大意了。就差那么一点点，他没有能出空间不说，还把小六的空间对外给锁了。

    那时的他，一时血气逆行，差一点就死了。

    不过在看到空间还是原来的样子，他就知道小六还活着。

    “我没事，被人救了。到是你，我要怎么办？”

    “扶我去我闭关的地方。”

    小六连忙把胡枫给撑了起来，架着他，把他给扶下了楼，又扶到了山边处。

    “小六，这次我也不知道要多久出来，你自己在外小心点。”

    “你也是，好好修练。”

    白雾那边她去不了，只能眼睁睁看着胡枫虚弱的一步一步走了进去。