
    小六把脏衣服放在木盆里后，油灯一吹，点了蜡烛。她现在不想睡觉，只好点着蜡烛写信。虽然说蜡烛比油灯用着贵，可是没有多少烟，也比油灯亮了不少。

    小六拿着蜡烛台走到她的书桌边，把烛台放在一角后，拿过信纸就磨墨开始准备写信。

    小六写了一封长长的家信后，这才停下了笔，看着字迹没干，小六只好先忙着洗笔。笔洗好，放好，小六又把书信纸给收一收，叠好收在信封里。

    那边小六刚把书信口封上，门外就传来了红豆的喊门声。

    小六一看绿果和红豆都站她外门还以为有什么事，轻声问道：“怎么了？”

    两个人一看小六出来，连忙对着小六就是行了礼。

    行完礼，红豆对着小六就问道：“姑娘，你饿吗？要不要奴婢端了一些吃的过来。”

    “你们还留了饭菜？”

    “嗯，绿果姐姐说怕姑娘一会饿了。”

    “呵呵......我不饿，下次就不要留饭菜了，我们吃多少做多少。”

    红豆和绿果听到小六说了这话，两人连声回到是。

    小六往边上一让，对着她们两个说道：“进来吧，我也有事和你们说。”

    绿果和红豆哪敢让她们小六在一边等着，连忙让小六先带头进去。

    小六也知道她们两个人可是比她家的小樱和小槿还要守规矩，只好先行一步坐在桌椅边。

    “我知道你们是肖逸的人，不过他既然把你们放在我这里，那么你们就要守我这里的规矩。”

    绿果和红豆一听赵姑娘说这话，就知道赵姑娘是要立规矩了。

    两人同时跪了下来。

    “奴婢绿果。”

    “奴婢绿豆。”

    “谨记姑娘教诲。”

    “起来听，坐。我家规矩第一条，听我的话。”

    两人知道这于理不合，哪有下人和主子坐在一起的。可是赵姑娘都说了，这赵家第一条就是听她的话，不管这赵姑娘让她们做什么，她们也要听，不然不就成了不听话，这才第一条就犯了。

    “谢姑娘赐坐。”两人同声后，绿果还有那么一丝犹豫才坐下一边的椅子。

    红豆不像绿果还有一丝犹豫，她是很干脆就坐了下来，坐下来后还给小六露了一个大大的笑脸。

    “以后在这家里没有外人时，你们想怎么坐，就怎么坐。不要天天站着，还有我家不兴跪，你们以后有事对我行平常礼就行。”

    小六本来都不想让她们行礼的，就像她家小樱她们一样，可是她想到她这是在锦阳，不是在赵家村，就没有让她们照她家小樱她们。如果真的长时间不守那一些规矩，时间长了忘记怎么办，到处她们还是要回肖府的。

    “还行，我们家以后采买也是，能放住的多买些也没关系，不能放住的就少买一些，不能浪费。还有一点，我们吃多少做多少，尽量不用要剩饭和剩菜。”

    绿果和红豆连忙同声回道：“是，姑娘。”

    “后院你们也看到了，家里的空地都让我种上的菜，我也不知道你们要在我这里住多久，菜吃一半提醒我，我再把菜种种上。”

    “你们说我要不要买一条狗回来看家？”虽然她家没有什么，可是有狗她也有一个心里作用，起码有狗帮她看家了。

    “姑娘是要养狗看家？奴婢会武啊！”红豆心想虽然我武功不高，可是也比一个狗强吧。

    小六惊讶道：“你会武？”真是看不出来，她一点都没有感觉红豆会武。

    “学过几年，对付两三个不会武的男人，红豆能行。绿果姐姐比我厉害多了，她能杀人于无形。”

    小六再次惊讶了，她也没感觉出绿果会武。“你也会武？”

    “回姑娘，奴婢只会一些拳脚功夫，一点内力没有，不过奴婢擅长用毒，使毒。”

    “难怪红豆说你杀人于无形，我还认为你是那种轻功厉害的暗杀高手。”

    绿果只是笑了笑，没有在说话。

    “今晚只能先委屈你们两个了，明天我带你们去街上添一些东西。绿果，红豆，你们两个都是识字吗？”

    小六想着这武都会了，还有一个是用毒的高手，那么认识字也是正常的吧。

    “回姑娘，奴婢识得一些字。”

    小六听到她们两个都说认识字，点点头，说道：“那你们想了想，明天还要什么要添的，把我那套文房四宝拿过去，晚上你们临睡记下，我们明天按单子买。”

    “是。”

    小六在把门关上后，活动活动身子，这才穿着中衣躺在了床上。

    她家里现在添了两口人了，要想办法挣钱了，不然她拿什么养绿果和红豆两个？不然等下次见到肖逸在把人给退他退去？她真不太想把精力花在经商上。

    就从她每弄一样事后，就当了甩手掌柜的常态来看，她就是一个懒人。让她自己花精力经营下去，还不把她大把时间给围在里面。

    她才不想这样。

    小六看着快九点了，转身吹灭了蜡烛。

    半个时辰后，就在小六呼呼大睡时，一个人影落入了小六家院子里。就在那人刚落在院子里时，绿果和红豆两个人站在院子里了。

    “绿果参见主子。”

    “红豆参见主子。”

    看着跪在地上的两人，肖逸看着漆黑的小六屋子，问了一句在小六看来是费话的话。

    “她睡了吗？”肖逸明知道这时辰小六早就熟睡，还是问了出来。

    绿果看着小六屋子里都吹灯了，一点动静都没有，只好硬着头皮回道：“睡了。”

    “我知道了，你们下去吧。”可是绿果和红豆却没有像往常那样退了下去。

    肖逸看着绿果那欲言又止的样子，只好停下了脚步。

    “说。”肖逸声音里带着清冷。

    “主子，奴婢斗胆，能否容我通报一下。”

    赵姑娘是什么性子的人，她这两天都摸的很清楚。如果她因为肖逸是她主子就放他进屋，那么明天她也不能在这里待下去了。

    肖逸又想着把他知道的事告诉小六，又怕她睡的正好被他打扰了清梦，一时站在了原地。

    绿果和红豆一时都跪在地上不敢说话，她们也不知道主子是不开心了，还是要发怒了。