
    小六把果盘放在桌子上后，就想去厨房看看。这来人总要给人一杯茶吧，难道光吃果子不成。

    肖逸看到小六要走，一把拉住了她。“你等会，你看红豆和绿果怎么样？”

    小六一边不动声音把手从肖逸的手里抽出来，一边反问道：“你想把她们两人卖给我？”

    “是送。”说着，肖逸往小六面前走了一步。

    “不用了，我一个人更好。”小六说着往后退着，她心里暗想是不是因为身高的原因，她怎么感觉自己对上肖逸挺怂的。一点都不落落大方。

    肖逸看着小六往后退去，坏笑道：“那我卖给你如何？”

    “真不用了，你也看到了，我在这地方只是想零时住宅，我过几个月要走的。”小六说着再次往后一退，突然她感觉背抵在墙上，这下无路可退了。

    “去哪？”肖逸这时真的把小六逼在了一个小角落，头低着看着她。

    “到处看看，等秋天时在回家一趟。”小六一边抬头回道，一边在心里告诉自己不能认怂，虽然身高不够，可是要从气势上碾压肖逸。

    肖逸看着小六小小的一团，突然开口道：“赵婉儿，我对你好吗？”

    小六心想这话锋怎么突然一转，不过她还是面上丝毫不诧异，对着肖逸回道：“挺好的。”

    肖逸看着小六故作镇定的样子，笑道：“那你为什么躲我？”

    “我躲了吗？我不是站在这里。”小六嘴硬道，心想这人还会读心术不成，他怎么知道她想逃的。

    “没躲我？！那你为什么不收下我给你的人？”

    小六看着离她只有一尺人高马大的肖逸，她能说她现在害羞了吗？为毛她有点心虚？她也没做什么亏心事。

    “不是说滴水之恩，当涌泉相报，何况这是救命之恩。”

    “你是说你要携恩图报？那你想要什么？是要金子还是要银子？”小六明知道人家比她家有钱，可是还是问人家要金还是要银。

    肖逸知道小六是误会了他的意思，不过也没有解释，而是直接又往一前，轻声在小六耳边轻语道：“以身相许如何？”

    “呵呵......这个笑话不好笑。”小六尴尬症都犯了，她能说肖逸气场把她压的死死的，她面对一个小她快十岁的大小伙子她有点不自在。

    小六说着，说想从肖逸的一边走出来。

    可是随知她往左边走，肖逸的左手就按在她的左边。她往右走，肖逸的右手就按在她的右边。

    这一下小六真的被肖逸给圈在了怀里。

    小六的老脸都红了，这是什么？墙咚吗？怎么感觉呼吸都不畅了。

    肖逸一看到小六脸红了，真想伸手捏捏，不过他想到一个好办法，突然对小六说道：“不然我以身相许？”

    天啊！她都听到了什么？这怎么反了过来？

    “呵呵......你看看你好心好意救了我，我怎么能恩将仇报呢，你说是吧？”

    看着他阴影里的小六，他有一股冲动，想把她抱入怀里。轻咳一声道：“恩将仇报？”

    “是啊！你看我人笨又懒，我还坏，嗯，很坏。我还整天爱穿男装，我严重我喜欢女人。”

    这就开始胡言乱语了？肖逸故意装着不知道小六这个毛病，缓缓问道：“你喜欢女人？”

    “嗯，我很喜欢女人的。真不好意思，这以身相许，只怕许不成了。”

    肖逸嘴角往后一抿，直直看着小六说道：“试试？”

    “试？”在小六还没有反应过来，肖逸那张大脸就在小六面前无限的放大。

    小六整个人都楞住了，脑子里一片空白，早以忘记躲避那靠过来的俊脸。

    “主子，姑娘，茶水好了。”红豆端着茶水人还没进，声音就到了。

    小六在听到红豆的声音，整个人都不好了，慌乱中对着眼前那张大脸就是一推。

    “来人了，来人了。”

    肖逸看到手足无措的小六，连忙一拉。

    红豆端着茶水刚进了屋子就看到她家主子站在一面墙前，而她家主子周边还露出了赵姑娘所穿的衣服的衣角。红豆一慌，连忙退了出去。

    小六现在整个人都魂飞天外了，躲在肖逸的怀里，做鸵鸟状，还在心里自我安慰，看不到我，看不到我。

    听着小六那嘣嘣的心跳声，肖逸的嘴角一直往后抿着，搂着小六的手不自觉的又紧了紧。

    小六经过最初的慌乱后，人也就慢慢平静下来。她又一次丢脸了，怎么说她也是结过婚，生过孩子的女人，怎么刚刚像一个小女生一样，太给穿越女同胞丢脸了。

    既然对人家有好感，谈个恋爱还能死不成。

    “你可抱好了？抱好了松手。”

    “没有。”

    好吧，小六只能承认她脸皮没有肖逸厚。

    “你喜欢我？”

    “是。”

    小六好不容易才鼓起的勇气在肖逸干脆利落的回答声中，土崩瓦解。

    在愣了好一会，她才又问道：“有多喜欢？”

    “很喜欢。”

    “那你能放开我吗？你抱我抱的太紧了。”

    小六话刚落音，肖逸抱着的她的手就松了松。在小六以为肖逸要松开的时候，那松了一些的手臂就丝毫不动了。

    “让我好好抱抱你。”

    肖逸是怎么走的小六都快忘记了，她一脚深一脚浅的回到了自己的房里。太丢人了，太丢人了。她怎么可以就这样接受了，连反抗都没有。

    厨房里，红豆还在拍着胸口。

    绿果一边准备中午吃的，一边看着红豆好笑道：“怎么了？还没缓过神来？”

    红豆一边轻拍着自己的胸口，一边对着绿果回道：“我差点就坏了主子的好事，还好主子没有怪我。”

    红豆这性子，也不知道主子是看上她点，不过想来主子把她安排在赵姑娘身边是对的，换着随便一个姑娘红豆都是活不长的人，太没有心眼了。

    “没事，只要有姑娘在，主子就不会怪你。”

    “谢谢绿果姐提点，我以后会好好伺候姑娘的。”红豆说着，对着绿果就是行了一礼。

    绿果看着红豆笑了笑，还真是傻人有傻福，红豆虽然不聪明，可是那个赵姑娘却很喜欢她。