
    三个人像是比耐力一样，一时两个人跪在地上，不敢动一下，一个人背对着她们看着一个屋子站着，也是一丝不动。

    “还是......”算了，可是这算了怎么也说不出口。他想把她摇醒，又舍不得她被打扰醒。

    “行了，你们下去吧，我回去了。”说着，肖逸一个飞身飞出了小六家的院子。

    绿果和红豆看到她们主子走了后，两人才起身回屋。

    肖逸走在大街上，越想越不是滋味。他为何那样正大光明去，没想到在自家手下那里碰了一个软钉子。为何他不悄悄溜进去，以他的武功不要说是绿果她们，就是他手下那两个也不能发现。

    想通的肖逸转身又往回走，可是走了几步又停了下来。

    “如果婉儿认为我是一个轻薄的人，不在理我怎么办？”而且他这大半夜真要溜进去，那......

    肖逸再次转身，轻叹一声，心里暗想急不得，还是一步一步来。虽然她看着挺大胆的，如果吓到了她就不划算了。

    小六睡醒时天空才蒙蒙亮，伸了几个懒腰小六就要下床。

    “姑娘醒了？奴婢去把热水端来。”

    这一声姑娘喊的，小六心里一惊，心想难道红豆醒了就在这房门口等着她不成？还是昨天她压根没睡。听到红豆走远的声音，小六连忙穿衣。

    等她把衣服穿好，刚开了门，红豆端着热水就走了进来。

    “红豆，你昨天晚上没睡吗？”

    “回姑娘的话，睡了，不过昨天晚上主子来了一趟，又走了。”

    “哦，我知道了。红豆下次不许站在我房门前等我了，我睡醒了会自己打水洗脸的。”

    “是，姑娘，奴婢记下了。不过，姑娘，主子又来了，在客厅等着姑娘一起吃早饭呢。”

    这来的也太早了吧？难道是想她了？小六在心里窃喜。

    小六本就不多的智商，在一谈恋爱，智商直接变成了负数。

    “姑娘，奴婢给你梳头吧。”

    “不用了，我自己会梳。你们饭做好了吗？”

    “做好了。”

    “那开饭吧，我梳好头就过去。”

    “是。”

    小六三两下就梳好了头，对着镜子一看，抿嘴一笑，转身往客厅走去。

    肖逸看着小六一身男儿装走进客厅，从位子上站了起来。

    “婉儿早，你这个主人还没到，我这个客人你就开吃了。”

    “早，你就把这当自己家，那么客气做什么，快坐，太见外了。”小六脑了一抽，话都说完了，她总不能当着肖逸和红豆绿果面打自己嘴巴。

    其实她内心小人早抽了自己几个嘴巴，一边抽，还一边骂到叫你嘴快，叫你不过脑子，叫你不想着讲，抢着讲。

    肖逸在听到小六回话时，那嘴角的笑在也忍不住了，满面宠溺看着小六声音低沉回道：“好。”

    “呵呵......绿果，红豆，你们下去吃饭吧，这里不用你们伺候。”

    “是。”

    “是。”

    绿果和红豆对着小六行了礼就退了下去。

    “过来，坐这。”

    看着肖逸拍着他身边的凳子，小六只好走了过来。她到是想随便找一个地方坐，可是这个小圆桌空凳子竟然只有一个，另几个凳子在一边的角落边上。

    她总不好当着肖逸的面去搬凳子，坐哪不是坐。

    小六坐下后，肖逸对着小六的空碗就夹了过汤包过去。

    “尝尝绿果的手艺如何，听说你中午和晚上都没有吃饭？”

    什么听说，不是红豆说的就是绿果说的。哎......她到底不是她们的主子。

    “怎么了？看你不开心？难道是因为我知道你没吃饭的事？”

    肖逸还真是精，她脸上还没显呢，他那边就知道了。

    “肖逸，你知道我家是留我在家的。先不说你家那边会不会反对，我家那边肯定是反对的。”

    赵家村的祖先不就是怕后辈与官家和皇家扯上关系，才不让后辈考功名的。

    肖逸拉过小六的手，脸都快贴到她脸了，才问道：“你担心这个？”

    小六听到肖逸问到这个，点了点头。她好想说我还担心你有别的女人，我还担心你不是真爱我。

    “我爷爷昨天晚上还说我命好！”

    “命好？”小六傻傻回道。

    “嗯，一会和你说，快吃饭，都要凉了。”

    小六一顿早饭是肖逸喂着吃完了，因为肖逸左手在拉着她的右手后一直没有松开过，而她左手不会拿筷子，也乐的由肖逸喂着。

    这时的小六一看就是在恋爱中的白痴，昨天那个在屋子里想了很多事的人仿佛是另一个人一样。

    肖逸看着小六不在张嘴，笑道：“吃好了？”

    “吃好了。”

    等她们两个去了她书房后，绿果端着两杯清茶走了进去。

    表面上小六和肖逸各坐一面，其实小六的手还在肖逸的手里。她手心都淌汗了，肖逸都不松。

    看到绿果退了下去。

    小六对着肖逸开口道：“你都有什么想要和我说的？”

    “如果我说我可以入赘你家......”

    小六一不可置信，武习会和王会还是孤儿都没有入赘她们家，为什么肖家上人都同意了，这不科学啊！这也太通理打理了吧，她那天出门时不是没有看到那大大的府名。

    回来的路上，她还听那个车夫说那是先皇所赐。结合她在锦阳这么久听的各种八卦，她那能不知道肖家是一个什么样的权贵之家。

    肖逸家在这锦阳除了皇家，那可是比皇后娘家还要显赫。

    “昨晚，我和爷爷说了你的事。没想到爷爷都没有看到你人，就同意了。”

    “这怎么可能？！我家只是一个普通的农家，你爷爷怎么能看上我！难道是让我做妾还是通房？”

    “不是，我是说我们亲事有可能会成，不过是娶还是入赘，我也不确定。我不会让你做妾，做通房，我有你就够了。我家也不许我有妾有通房的。”

    “那......那......”小六都不知道说什么。

    “那什么？！今天早上爷爷就去了朝堂，想来要下午才能回来。”

    “不是......你爷爷不是什么大将军吗？他去朝堂不是很正常吗？”

    “傻瓜，我的亲事要和皇上说一下。”