
    小六在屋子里还摸着自己的脸，好烫啊！都能在脸上烤肉片了。丢人啊！人家只是搂了她一下，说了几句情话，还没怎么招呢！她怎么就反抗都不反抗一下就认了。

    肖逸会不会认为她是一个随便的女人？会不会认为她太好追了？会不会......

    小六一连想了无数个可能，越想头越痛。

    啊......

    小六在床上滚着，头发都让她用手给挠乱了，这时的她像极了小疯子。

    “姑娘，中午饭好了，是给姑娘端起屋里还是在客厅？”绿果说完就静静站在小六的房门前，等着小六的回复。

    “我不饿，你们吃吧，我要睡觉了。”小六要睡觉的借口都说烂了，她都不知道换一个。不过好在绿果是第一次听，只是认为赵姑娘是脸皮薄不好意思。

    “是，如果姑娘饿了，喊奴婢一声，奴婢给姑娘重做。”

    “知道了，你们去吃吧，我有事会叫你们的。”完了，完了，她现在不想见人了。

    等绿果走后，小六想到她在现代的那个老公，那她现在这样算不算出轨？算不算见异思迁？算不算是坏女人？小六一急，又拿手拍着她的脑门。

    小六就感觉她现在脑海里有两个小人在打架。

    一个绿衣小人说你在现代是有老公有孩子的人，你也许有一天就会回去，你怎么能在这里谈恋爱，你这是精神的背叛。

    另一个红衣小人就说反正现代还有一个你在陪着你的老公，你这不算精神背叛，难道你一辈子回不去，你要单一辈子？你为什么要委屈自己。

    而绿衣小人又开口，也许那个肖逸只是对你敢兴趣，他又没有说是爱你，就算是爱你，如果他家人不同意你要怎么办？如果他只是想娶你做妾，你也会同意吗？

    小六想到这里连忙把头摇的像一个拨浪鼓一样，不行，她想要的不那样种结果。

    红衣小人也接着说道：“古人重诚信，他说的喜欢就是爱！你要相信肖逸，他的你的真心，你不是能感觉到，你以为他像现代人那样把爱挂在嘴边？”

    小六又连忙把头点的像小鸡吃米一样，对，对，她的第六感很是明确告诉她，肖逸是值得她托付终身的人。

    绿衣小人嘲笑道：“就算是真爱你又如何？就算娶你为妻又如何？你能保证他一辈子只有你一个女人？如果他有个一妻二妾三通房的，你愿意看他每天和不同的女人啪啪啪吗？”

    靠，他敢，我剪了他。

    绿衣小人又接着开口道：“苏婉，你是苏婉，你怎么知道你就不会回去？如果这事让你老公知道了，他会怎么想你？你的孩子会怎么想你。”

    红衣小人看到赵小六又偏向了前身，开口道：“可是你现在是赵小六，你前身回不去了。你也看到你现代老公身边有人陪着了，她是真的苏婉，你不是。你说你不喜欢肖逸吗？你心跳不是为他吗？你还在犹豫什么？”

    绿衣小人看到小六想要坚定的眼神，对她嘲笑道：“你敢对肖逸说，你有过别的男人，有过孩子吗？”

    小六想到这里头直摇，不管肖逸是怎么想的，她都不会把她在现代的事和他说。

    绿衣小人看到这里，笑道：“看吧，你也不是很爱他，对他坦白都不敢，你还说什么喜欢他。”

    想着，想着，小六就感觉她脑袋你两个小人打起了架，她的脑袋里现在一片浆糊。

    天啊！她头一次发现有一世的记忆是那么苦恼的事。

    她发现她好自私，她想着肖逸对她从一而终，她却想对肖逸有所隐瞒。

    只是可怜小六的脑细胞，想死了那么多脑细胞，她也没想出好办法。更可怜的是小六那一头的头发，小六的一头的头发让小六挠的比梅超风还像梅超风。

    小六深呼吸了好几次，才让她自己稍微平静了一会。

    不管了，小六一个念头就进了空间里。

    她忙着割草，忙着收庄稼，没一会就把她头痛的事给抛在了脑后。

    小六在空间里忙的热火朝天的，都没在意空间外的时间在一点一点的过去。

    红豆坐在厨房发着呆，突然来了一句：“姑娘都在屋里半天了，眼见这天要黑了，她不饿吗？”

    绿果好笑看着红豆，笑道：“我说姑娘不饿，你信不信？”

    “难道姑娘练了辟谷术？”她是听别人说过道家有一门法术，人不吃不喝也不饿，好像是叫辟谷术。

    看着懵懂的红豆，她也不解释，只是对红豆笑道：“差不多，姑娘现在就是不吃不喝也不会饿。等她饿了自然会叫我们，不过等一会饭做好后，你去喊一下姑娘。”

    “好，绿果姐，我们现在做晚食吗？”

    “好，就现在做吧，姑娘不饿，我们也饿了。”

    “对了，绿果姐，我在院后还看到鸡鸭鹅，想来是姑娘养的，要去喂吗？”

    “那行，你去喂吧，我来做饭。”

    绿果做好了晚饭，小六都没有出现。红豆一看她家姑娘不出现，想着绿果姐交待的事，走到小六的房间前喊道：“姑娘，晚饭好了。”

    小六这时正在空间里把种子往地里种，听到红豆喊她，连忙出了空间，手里还带着装种子的水瓢。

    一出空间小六在想到她忘记调时间了，也忘记了门是栓好的。

    “我不饿，你们吃吧。明天早饭在叫我，晚上不用值夜。”

    “姑娘，要不要奴婢把饭菜端过来，你中午都没吃。”

    “真不用了，我一点都不饿，你去吃吧，吃过早点休息去吧。”

    小六看到红豆走后，人又进了空间又接点种子。

    小六忙完地里的活后，一屁股坐在草地上。缓那么一会，又去了楼梯口那里拿了一个苹里吃了起来。

    吃一个苹果，小六才往温泉那里去。泡过澡后，小六想到她家院子里还住着绿果和红豆，只好等头发干了才出了空间。

    小六把油灯光一点，这才想起好几天没换床单被套了，又从空间里拿出一套淡蓝色的四件套给换上，而换下的床单被套被她收进了空间里。

    想想不对，如果绿果和红豆来拿她的脏衣服，拿不到不是要怀疑她。小六又把在肖逸家穿的一身衣服从空间里拿了出来，放在了屏风边的木盆里。