
    听到肖逸的话，小六老脸一红。都怪自己刚刚在乱什么，这才直直看着他的脸想别的事，这样让人抓包了吧。

    如果她说这话出来，肖逸会相信她真的不是在看他？还是会认为她在装？就算是相信了，会不会对他来说是一个打击？

    “挺好，能看出来你爹娘也都长的好看。”

    “嗯，爹俊，娘美。”

    小六听肖逸样这说，呆了一下。暗想这家伙脸皮比她还厚，都让她没话说了。

    “嗯，看你这张脸就能想像出你爹娘的样子。”

    肖逸对着小六一笑，说道：“走吧？”

    “去吃饭吗？”小六说着站了起来。

    肖逸没有和小六说什么，而是转身往外走去。

    小六只好跟着，她在昨天半夜就发现这肖逸的住所还是满大的。如果她不跟着，她都走不出去。

    看吧，她就说对了，这个肖逸带她左拐右拐的，这才走到一个大厅的门口停下。

    “到了吃饭的地方了？你这住所还真是大。”

    “住所？这是我家。”

    “哟！走，我饿了。”

    “好。”

    可是小六走了几步，又转身往外走去，这一下差点撞到在她后面的肖逸。

    尼玛，刚刚她可是笑容满面的走进去，谁知里面还坐着那么多人，她这下丢脸丢大了，当时唯一一个念头她就是想逃。

    “怎么了？”肖逸一把把小六扶住，不让她离开。

    “你家怎么这么多人？”

    小六内心是泪流满面，小说和电视都是骗人的。说什么救命的公子就算把她带回家，那也是带去别院之类的，就算是带回家，那也是在他自己的院子里。

    为毛，到了她这里就不一样了。

    刚刚她竟然有一种被肖逸骗着见家长的感觉，她还没有和肖逸谈恋爱好吧，如果让她家人知道，她会不会被打死。

    “我们家吃早饭都是在一起的。”

    肖逸丝毫不知道小六在意什么，他前天快天亮时带她回来时，他的家人就知道有这么一个人，她还躲什么？真是奇怪。

    “我能不能不参加？我又不是你家人。让绿果随便端一些东西回我住的那个屋子就行。不包早饭也行，我现在就走。”

    天啊！她都说了什么，她为毛有害怕见人的感觉。

    “随便吃一些，吃过我送你回去。”肖逸说着，拉着小六就走了进去。

    小六好想有一条地缝让她钻钻，她丢脸都丢大了，如果刚刚不转身走，就好了。

    小六刚进去，就有一名中年女子忙着过来牵着小六的手笑道：“你就是赵姑娘？饿了吧，快坐。”

    “她是我娘，就是你说的，你爹娘肯定很好看，看看我娘是不是很好看。”

    小六一听肖逸说到这个女子是他娘时，惊得连忙开口道：“伯母好，是很好看。”

    肖逸娘一听小六这样说，对着肖逸就是一眼白刀，转脸对着小六笑颜如花道：“别听他乱说，在吓到你，快来坐。”

    “谢谢伯母。”

    吃一个早饭的时间，竟然成了她认识肖家的人时间。

    除了肖家几个男子去上了早朝，女子全到了。

    在坐的除了肖逸娘外，还有肖逸大嫂，二嫂，以及他们两家的孩子。

    小六一个早饭吃的，那时全身不舒服，不过她还是像在家一样对答着，没有刻意装着和肖家人有多亲近。虽然他们家几个人对她还真是挺好的，没有一个是装着表面对她好。

    也是一个早饭时间，小六和肖逸家几个女人相谈盛欢，几个小孩和她相处也不错。

    她发现她家和肖逸家有很多相像之处，不管是对面爱情婚姻上，还是为人处事上，或是性格脾气上，都她来说，都是那样的好。

    如果说那里不一样，就是她家女子多，而肖逸家是男子多。

    虽然他两个哥哥，一个妹妹都成亲的，可是三家全生的是男孩。想一个孙女都想疯了，就是生不到。

    她能说她奶奶想要一个孙子都想疯了，她娘生了八个都没有生到。

    肖逸说话还真是算话，在吃过早饭后，他就派车把小六送了回去。

    “逸儿，上次你不是说这赵姑娘家，是想让这赵姑娘招上门女婿。难道你要去做上门女婿？”

    “娘，如果我说我想去做上门女婿，你可同意？”

    “你问我？我不反对，但是你的亲事不是我能做主的，就是你爷爷他也做不了主。”

    “可是如果我娶了赵婉儿，那不是他们最希望的那样，娘为什么还认为他们会反对。”

    “这事问你爷爷吧。”肖逸娘说着，端起了茶。

    “那儿子告退。”

    小六被人送到了家门口，这才想起来，她衣服还丢在肖家呢。算了，她不是也穿了人家的衣服，难道还去要回来不成。

    小六在后巷大门前谢过肖家车夫后，就开门进了自己的院子。

    小六到家的第一件事就是去看她的鸡鸭鹅。

    还好，都活的好好的，没有死，只是她的菜都让这一些家禽给吃的每一棵菜叶都有破损。

    小六到家还没有多久，就听到了敲门声。

    她打开院门一看，呆住了，门外站着肖逸，他身后还跟着绿果和红豆。

    “赵姑娘。”绿果和红豆在看到小六的那一瞬间，两个对着小六就是一礼。

    小六在看到肖逸后，就明白过来自己刚刚没想通的地方在哪里了。“我说你家车夫怎么找到我家的，原本这处是你卖给我的。”。

    肖逸在看到小六现在才明白，笑道：“不请我进去吗？”

    “请进，请进，你们好，我家现在连热水都没有，要委屈你们了。”

    “赵姑娘，您家的厨房在哪？奴婢去烧水。”红豆自来熟一般，就好像到了她自己家的一样。

    “进门就是客，哪能让你去烧水。快请进，等会我去。”

    自然小六没有烧成水，在给红豆指了地方后，小六就带着肖逸进了客厅。

    “你这里也没添多少东西，怎么？是没有钱了吗？”

    “不是，我一个人住要那么多东西做什么。你等等......”

    小六说着，就离开了大厅。在进了她自己的房间后，从空间里拿着一个拼装的木盒，就去了客厅。

    “不好意思，我这里也没有一个下人，只好委屈你了，来吃果子。”