
    小六现在已经被肖逸的消息给惊的呆呆的，昨天上午她才和肖逸拉拉小手，晚上他爷爷就知道了，他家人还不反对，更为奇怪的，是肖逸家好像比她还迫不及待。

    小六脑容量不够用了。

    她这才拉拉小手，那边人家大人就操心他们的亲事了，好像根本不给她时间反悔一样。

    小六突然想到，难道是......

    肖逸被小六一看，满面通红，有些害羞道：“你那是什么眼神？”

    小六看那地方一眼，连忙收回目光，脑袋抽疯道：“你不会是有那方面的隐疾吧？”

    肖逸一下明白小六说的是什么意思，火气蹦的一声就上来了，原先的害羞也变成了恼火，一下把小六拉起手拉到他的怀里，脸贴着小六的小六脸，恶狠狠的咬牙切齿道：“赵婉儿，你是不是要现在试试。”

    小六在看到他把她拉到怀里时就知道自己说错话了，可是来不急了，她一下就坐了肖逸的怀里。而她怀疑的对像正在硬挺挺默默反对着她的话。

    小六的脸腾的烧起了火烧云，好像全身的血液都冲到了头上，脸上。

    她连忙想从肖逸的怀里想挣扎着出来，可是肖逸却把她抱得紧紧的。“别动。”

    小六还有什么不明白，她和肖逸之间虽然是隔着几层薄薄的布料，可是她感觉到了，他的那处还特别敏感。

    惹火的小六，只能乖乖坐在肖逸的怀里，把头深深埋在肖逸的怀里，听着他那强而有力的心跳声。

    也不知道是两个人都太敏感，小六发现时间过的好慢，虽然她是喜欢肖逸，可是这样也太尴尬了，她到是想放开，又怕肖逸会认为她是一个不自重的人。

    十三岁的身子装着一个三十岁的灵魂，小六表示她现在她好难受。

    不知过了多久，肖逸才把小六推开。

    肖逸首：“你把门关上，我给你看一样东西。”

    小六很纳闷肖逸要给她看什么，歪着头看着他。

    肖逸看着小六好奇看着他，对他笑了笑，开始解开腰带。

    “你要做什么？”小六一边说着，一边往后退去。

    肖逸一边把衣服解开，一边好笑看着小六。

    “你这是？这是什么？”小六一边不看肖逸，一边连忙去把门关上。

    当小六看到肖逸心口那朵梅花后，她手就摸上去。

    “这？这......”小六惊讶说不出不话，这朵梅花和她的后脖子那朵好像，根本是一朵。当初她可是让她爷爷画下来过，她怎么对这朵花不熟悉呢。

    小六一边摸着，一边星星眼着着那朵花，这朵花可是开启她空间的花朵，为什么肖逸胸前也有，难道是他也有空间。

    肖逸看到小六眼都直了，连忙问道：“婉儿，你怎么了？”

    “好熟悉，这花好熟悉。我是不是在哪个里见过？为什么我感觉这花好熟悉？”小六一边摸着，一边继续摸着。

    “婉儿，你是怎么了？不能在摸了，你快停手。”肖逸一边说着，一边捉到了小六的手。

    “我好难受，我......”

    赵婉儿这时像是没有控制力一样，那手摸上后就不舍得拿了下来。

    “婉儿，婉儿？你是什么了？”肖逸一边控制小六的手不乱摸，一边还有阻止她脱衣服。

    这时的赵婉儿像极了喝醉酒的孩子，没有丝毫理由可讲。脱不了衣服，那小手在肖逸的身上摸个不停。

    “婉儿，婉儿？你是怎么了？你告诉我。”肖逸一边扶着小六，一边喊着她，想把她喊醒一样。

    可是小六现在头晕晕的，只想把肖逸的衣服给脱了。

    小六的力气也有了用武之地，使劲一拉，肖逸就贴在了小六的胸前站着。

    “乖，把衣服脱了。”

    “婉儿，你是怎么了？你这......”

    肖逸的话还没有说完，就被小六的吻给堵住的嘴。

    干柴烈火的两个人就被个这个吻给点着了，一时肖逸也不管那些道德理法，深深的回应着小六。

    一吻就勾起了惊天动地两人之间的欲火，肖逸所有理智都被小六这一吻给吻的土崩瓦解。

    两人一路吻到床边，小六一拉，肖逸就倒在小六的身上。

    小六就像忘记了她还没有成年一样，只想把肖逸给吻进她的身体里。而肖逸差点控制不住自己，随着小六穿着的衣服越来越少，他反而越来越清醒。

    “婉儿？你这是怎么了？”肖逸一看小六神色不对，那里还能埋在巫山云里。一边摇晃着小六，一边轻声喊着她的名字。

    而小六像是得了失魂症一样，不停着吻着肖逸，只想着与他结合。

    肖逸一边检查小六是否是中了迷药，一边阻止她乱摸的手。他到是不反对情投意合，可是小六现在明明没有感觉，只是一味吻着他，想要他。

    他怀疑小六中了迷情散。

    “婉儿，不能在脱了。”再脱他只剩内衣了，肖逸一边阻止小六的手，一边暗压着心中的欲火。

    原本他想变成色中饿狼，结果在他露了一个胸肌后，小六反而变成了色狼。

    “不行，我想要，我想要。”小六一边在他身下挣扎着，一边吻上了肖逸的红唇。

    如果有小六清醒状态下，肖逸肯定很乐意。可是小六现在不要说清醒了，她整个人都迷糊了。她现在就像一个迷糊的人没有丝毫理智而信。

    肖逸一边按着小六，一边伸出一只手对着小六的脖筋就是一下。

    小六软软的昏了过去，肖逸连忙拉过被子把小六盖上。可是看到小六如婴儿般的睡姿，肖逸鬼使神差的脱掉了鞋子，上了床睡在小六的旁边，

    一天无梦。

    天黑后，小六迷迷糊糊地之间醒了，突然看到了床上睡了另一个人，心里一惊，暗想难道在她不知情的情况下，把肖逸给咔嚓了。

    小六一想到这种可能，肖逸会不会认为她是是一个不自爱的女人。小六不敢喊醒肖逸，只好偷偷摸摸从他身边爬过，可是在她醒时候，肖逸根本没睡，伸手一拉把小六拉入他的怀里。

    肖逸把小六拉入怀里后，缓缓道：“难道你想不认账？”

    小六看着肖逸的样子，暗想她真的做了什么吗？可是她为毛一点印象没有。