
    小六还认为肖逸师傅也住在锦阳里，没想到马车使着使着就出了城。等肖逸喊醒小六时，他们已经在一个山脚下。

    “这是那？”小六看着那不高的山头，还有远处的一条小河，这地方还真合适养老。

    “前面马车进不去了，只能走了。”

    在穿过几块田地后，路过一个果园，一个菜地，小六和肖逸两个人站在一个农家院前。

    “你师傅养狗吗？”住在山窝里，院中也没有听到狗声，看来肖逸这师傅也是奇人。

    “我师傅不爱养狗，走，我们进去。”

    小六想像了几种见面的方式，结果进了院子里才发现这院里空无一人。

    “肖逸，你师傅呢？”如果不是有几个草药扁筐在架子上，小六怀疑这屋子是不是能住人。

    在她看来这屋子太不安全，屋后就是大山，一个草院子可是不挡事的，还有这草房，要不了几年就会倒下。

    “师傅只是临时住在这里，他的性子说不定哪天就搬走了。我们等等吧，如果到午时师傅还不回来，我们就走。”肖逸一边说着，一边拉着小六坐下。

    肖逸开始还认为他师傅只是进了后山了，可是越等越等不到师傅，只好进屋留了书信，这才带着小六往马车那边走去。

    “咦？你的那个紫玉呢？”她刚刚下马车时也没有看到那个女子，现在到了马车那里还是没看到。

    “她到了城门口就去办别的事了。”

    “哦。声音挺好听的，有点好奇她的长相。”小六对声音好听的人有种莫名的好感。

    “我声音不好听吗？还是我说话少了？”肖逸直直看着小六问道。

    可是还没等她回话，肖逸就吻了过去。

    小六连忙要推肖逸，这可不是在她屋子里，这是在马车里，外面隔着不远的地方还有一个大叔在赶着马车。

    可是肖逸根本没给小六反抗的机会，紧紧把她抱在怀里，连动都动不了一下。

    不过肖逸也知道他们是在外面，小六还晕车，吻了一会就松开了小六。

    看着小六那快被他吻的要出血的红唇，又轻轻吻了一下。贴在小六的耳边道：“下次我轻点，要睡吗？”

    “要睡，要睡。到了城里我要吃饭，我饿了。”

    “好，睡吧，一会到了我叫你。你想吃什么？”

    “我不挑食，我先睡了。”那种有一点恶心想吐的感觉又来了，小六连忙闭上了眼睛。

    进了锦阳城时，午时都过了。肖逸想到小六在一个多时辰时就说饿的事，让赶马车的人把马车赶到一个酒楼的前面停了下来。

    “婉儿，醒了，你不是说饿了吗？”

    小六睡的迷迷糊糊的，如果她不是睡着，她在半路上就吐了。这时被叫醒的她，还带着迷糊。

    “到家了？”

    “这是酒楼，我们先吃饭。”

    进了包厢后，小六洗过脸人才清醒过来。

    “这家上菜好快啊！”

    “我也不知道你爱吃什么，就让小二先端了炒的快菜。来，坐，先喝点汤。”肖逸说着，动手盛了一碗鸡汤放在她的桌位上。

    小六看着那碗鸡汤，抿嘴一笑，还说不知道她爱吃什么，他连她喝汤先把油给弄干净的事都知道。分明是怕她饿了，还在等菜才那样说的。

    “好，你也吃。”说着，还不忘记夹了一筷子菜给肖逸那边。

    肖逸看到小六直接喝鸡汤，连忙提醒道：“小心点，有点烫。”

    “嗯。”她又不好说，她是准备对着碗开吹的。谁让她和别人喝汤都不一样，人家都是拿汤勺一点一点喝着，她是拿着小碗喝。

    吃过了饭，小六又和肖逸下了楼，也许是因为他们来吃饭的时间有点晚，到是没遇到肖逸认识的人。

    “是跟我回家，还是去你那个小屋？”

    “回我家，你家我现在有点不好意思去。”她到现在还记得红豆和她说的那天她是被肖逸抱着进去的事，也说了肖家从上到下每一个人都像见鬼一样的表情。

    “可是如果你不去我家，我家人可能就不在家了。”他来的时候可是见到他娘在开库房找东西。

    “他们要出远门？”小六心想现在这个时节真是去春游......不是，正是去别院的好时候。

    “嗯，不过到时我们也要去。”如果去提亲，没有他们两个哪行。

    “我也去？我有点怕。”她到现在都没有见过肖逸的爷爷还有他爹。

    “不怕，有我在。”肖逸说着就把小六抱在了怀里。

    “那能不能下次去？”小六真的不想去，也许是小说看多了，她总不相信肖家所有人都会喜欢她。

    “那行，下次。”肖逸想到反正要去赵家村了，到时小六也不会在怕了。

    “那你把我送回去后，你要回去吗？”

    “嗯，我还有事要和他们商量。”

    肖逸在送回小六时，小六又是一个人在家发呆了。

    “红豆，我们家里怎么多了这么多人？他们不走吗？”小六趴在床上，歪头头问道。

    红豆这时坐在桌子边给小六做新的衣服，看到她家姑娘那样无聊笑道：“不走，这一些人都是主子派过来的，以后都住在这里。”

    小六一听这话，连忙从床上爬起，坐在了床上。

    “他们不是送完东西就走吗？怎么还住下了，我这米都不够他们吃的。”原本很是简陋的屋子和院子也被肖逸派来人的人弄的丝毫不比他院子里差。

    可是小六没想到这一些人不是光是来摆放东西和打扫卫生的，还要留下来。

    “姑娘，这院里一切开销有主子呢。现在伙房那吃的东西都快堆满了。”

    “我这是被包起来了吗？”她这是在古代傍上了大款一样。

    “包起来？”红豆不懂小六口中说的话是什么意思。下意识重复了一句。

    “我无聊啊！红豆，我们晚上去逛青楼吧。”也不知道这锦阳的青楼美女多不多。

    “姑娘，你要去青楼？主子不会同意的。”红豆很是惊讶，那地方她也没去过。

    “你知不知道你主子晚上会不会过来？如果他不过来不就不知道了，再说，我这和你主子还没什么呢，他管我。”小六嘴上虽然是反抗着，可是那话一听就知道她是心虚。

    “姑娘，我听绿果姐姐说这男人都喜欢那听话温柔的。再说那青楼可不是什么好地方，红豆虽然想陪你去，可是红豆的功夫......”

    “我这不是无聊嘛！我不去青楼，那去楚馆？”这锦阳的楚馆可是就那一两家，她听过还没有去过。