
    红豆一听小六想去楚馆，那眼睁的比听到她想去青楼时眼还要大了几分。

    “在睁大，你眼珠就要掉了，我也只是说说，我又不会去。”小六无奈道。

    “姑娘，你说话太吓人了，红豆刚刚魂都没有了。”如果姑娘真想去楚馆，到时让主子知道，姑娘没事，她就惨了。

    “我有你家主子了，我还去什么楚馆，刚刚逗你玩的。”

    “你要去楚馆？”门外响起了肖逸的声音。

    小六看着肖逸走进来，立马笑道：“你不是回家去了，怎么又过来了。”

    “我不过来我还不知道原来你想去楚馆，要不我晚上带你去看看?”肖逸说着，走到了小六的床边。

    红豆那个没良心的，在看到肖逸进来时，行了一个礼，拿着做衣服的细竹筐就走了出去。

    “我这不是无聊，才想逗逗红豆玩，我想你了。”

    “那我今晚就不回去了？留下来陪你。”肖逸说着，把小六的左手拉了过去。

    小六就见一个薄薄的丝质手帕就盖在了她手上，肖逸从怀里掏出了一个纯白的羊脂玉镯往她手上套。

    “等一下，你知道我这个人毛手毛脚的，不行，这戴上了我几天就给碎了。”她就是带一个金的都能让手镯变形，更况这是一个玉的，太容易碎了。

    肖逸只把拉带了一半的玉镯拿了下来，转手递到了小六的手里。

    “那你收着，以后想戴在拿出来。”

    “好呐，不过你来，不是光光送我一个玉镯吧？有啥事？”

    “你能陪我去一趟你家吗？”

    “你要去我家？”

    “嗯，我想去你家把我们的事说清楚，正好把婚事定下。”

    “可是，我家那边我还没有和我爹娘说。还有他们希望我是在家招的，你真能入我家？”小六很怕她家人不同意，也怕她家人知道她和肖逸私下好了，对她失望和伤心。

    “难道你不准备说？”肖逸一急，伸手就把小六抱在了怀里。

    “肖逸，我说话可能不是很好听，但是我希望你能听进去。”小六说着，就从肖逸的怀里挣扎开来。

    小六坐好后，看着肖逸的眼睛认真说道：“我是很喜欢你，喜欢到我想和你过一辈子。可是如果真要让我在我的家人和你之间选一个，我想我会选我的家人。”

    小六低着头，想了又想，再次看向肖逸，笑道：“也好，我们回赵家村，这事我要先回家和我家人说，你在青山等我可行？”

    小六不想让肖逸和她家的谈，如果要谈那也是她去谈。最后的结果行和不行，只能看谈的结果了。

    “婉儿？”肖逸看着小六不知觉叫起了她的名字。

    “怎么了？”

    肖逸再次伸手把小六抱在怀里，喃喃自语道：“相信我，我们会在一起。”

    “嗯。”小六再也不想推开肖逸的怀抱。

    “我们什么时间走？”

    上次写好的信原本想发出去的，现在也不用发了，她本人要回去了。

    “你想什么时候走？你要骑马还是？”

    “要不明天？我也想早告诉我家人，要不我们骑马吧。还是让我一个人先回去？”小六一想到她是无事，可是肖逸不一样，她就想提出自己一个人先回去。

    “那我要回家和他们商量一下，晚上我过来告诉你结果。”

    “好，那你现在回去，等会过来吃晚饭。”

    “好。”肖逸把小六松开后，对着她额头就是深深的亲，许久才离开。

    在他的唇离开小六额头时，在小六耳边轻声说道：“等我。”

    小六就感觉耳朵一痒，面色一红，娇羞一笑，也轻声回了一句。“嗯。”

    肖逸走后，小六连忙去找绿果了，她想知道肖逸都爱吃什么，可是绿果和红豆都不知道，小六又去找了那个老者，她家的新管家，可是他也不知道。

    小六只好又回到她自己屋里，只是让绿果去对厨娘说多做几个菜，他们家的三少爷，晚上过来吃饭。

    等肖逸来时天已黑了，小六一直饿着肚子等。在看着肖逸进院时小六都两眼放光了，终于是来了，她可以吃饭了。

    肖逸进小六屋子时，就看到小六站在院子里往他这边走来。

    “走，吃饭，饿了吧。”肖逸说着，拉着小六的手，两个人往饭厅走去。

    小六对着肖逸一笑道：“嗯，饿了。”

    肖逸哪里舍得让小六饿着肚子等着她，拉过小六就轻声道：“下次饿了你就先吃，不用等我。”

    小六看到周围也没有一个人，轻靠在肖逸的怀里，轻声道好。

    她家虽然来了不少的人，可是平时要找人都在在铺子那个院里，这两进院子除了红豆和红果，别人很少进来。

    小六他们到了饭厅，红果和绿果一个都不在，想来是躲在厨房了，不过菜都上好了，还冒着热气。

    肖逸和小六落坐，肖逸在给小六盛了一碗汤后，肖逸这才提起明天什么时辰走。

    “就我们两个吗？”小六说着，把她爱吃的几样菜夹了一些给肖逸。

    “不是，还有紫八和紫八。”

    “是之前跟在你身边的人吗？”这都好几年了，那两人也长成了青年了吧。

    “是。”肖逸回过小六的问话，就夹起小六夹的菜吃了起来。

    “哦。”小六一边喝着汤，一边回应着。

    肖逸在把口着的菜吃下去后，停了下来，看着小六问道：“不想有人跟着？”

    “嗯。”她现在只想和肖逸在一起，才不要身边跟着两个超大的电灯泡。

    “那就让他们在我们后面，不跟着我们。”肖逸说着，挖了一勺麻辣豆腐放在小六边上空碗里。又接着说道：“我记得你喜欢是辣的对吧？我在你家那几天我看你很爱吃豆腐。”

    “不是我也爱吃酸的，偶尔苦的和甜的也吃。”

    “苦瓜和苦菊？”肖逸一时想到了这两样，那还是因为他爷爷爱吃。

    “嗯，夏天吃一些苦的好点。那你呢？你喜欢吃什么？”小六一边说着肖逸夹过来的菜，一边问着。

    “只要是你爱吃的我都爱吃，不过我不是很喜欢吃甜的，对于是辣的还是酸的，苦的都行。”

    肖逸看到小六的汤喝完了，拿过小六的碗又给小六盛了一碗。