
    肖逸一看小六的样子，就猜想小六什么都不记得了。心里暗笑，面上却不显道：“我的衣服可是你脱的。”

    那话的意思，小六能明白，肖逸话里的意思分明说不能因为你不记得，你就不负责。

    “我......我......我不记得了。”小六只好实话实说，虽然她真的不记得了。

    “可是你一没喝醉，二没中迷情药。你让我......”肖逸没好意思说下去，难道你是让我相信你之前是中邪不成。

    小六心中虽有猜想，可是还是不死心问道：“我做什么了？”她那边一边问肖逸，一边自我催眠，没有发生什么，不然她为什么没感觉到自己身体的异样。

    “你脱了我衣服，你还把我全身给亲了。”肖逸一边夸张说道，一边吓唬小六。

    “我......我负责。”小六一边说着，一边从肖逸身上爬下床去。

    她一边想开门逃出去，一边怕肖逸光着身上来追她。可是开了门后，她才想起，她是早上和肖逸在屋里谈事情的，怎么到了天黑她和肖逸睡在了一起。

    不行，现在想来绿果和红豆都知道了什么。小六一边想着，一边把刚开的门又给关了起来。

    肖逸看着小六左右难道的样子，笑道：“反正天黑了，上来睡吧。”说着，还拍了拍了床外面的位置。

    小六在门口做了一会心里防设后，这才慢慢挪到床上边。

    肖逸伸手一拉，小六就倒在了他的怀里。

    “饿吗？”

    “不饿，你呢？”小六反问道。

    “我现在才明白秀色可餐是说的什么，我也不饿。”

    牛，中午和晚上了，他们们俩个都没吃，竟然她和他都感觉到不饿。

    “你早上说的，你命好是什么意思？”小六缩在肖逸怀里问道。

    她暗想要说命好不是她吗？怎么变成了肖逸。按理说她能嫁给肖逸是她命好，可是肖逸的爷爷却说肖逸命好。

    肖逸看着小六像好奇宝宝一样好奇，笑道：“我命好是因为我可以娶到我心爱的女子，不用看任何人的脸色，哪怕是最高的那位。”

    “这怎么可能？你当我什么都不知道吗？他怎么可能由着你？”小六当然明白肖逸说的是哪位。

    “傻瓜，如果你是别人家人孩子，我不好说，可是谁让你偏偏是青山赵家的女儿。只这一点，我爷爷才说我命。”肖逸一边摸着小六的头发，一边轻声解释道。

    “为什么我家就行？哪位不会反对吗？”虽然她知道赵家与皇家有着关系，可是她没想到赵家还与肖家有关系。

    “你看这里。”肖逸一边说着，一边把小六的手按在他的胸口。

    “这......”

    小六刚刚只顾害羞了，这才看到肖逸胸口上方有一个淡淡的梅花印记。

    “是不是和你脖子后那个梅花印记一模一样？”

    “你怎么知道？”小六现在反而迷糊了，她怎么睡了一觉，醒来怎么都不了解了。

    “那天救你出火海后，我在马车上发现的，当时我心里比你还惊讶。”肖逸还是没对小六说，他还在梦里遇到了很多的事。

    “这......我......”小六结结巴巴道。

    肖逸接过小六的话头说道：“这说明我们的缘份是天注定，你只能跟我。”

    “你......”小六没想到肖逸还有这面。

    肖逸笑道：“你睡外面还是里面？”

    “这是我的床。”

    “我知道，早上不是你说的把这里放自己的家，不要见外。”

    “我......”小六一急说话就跟不上脑子反应，她是想说我说的不是这个意思，可是说出来的话只有我......我。

    “我知道你会害羞，我不碰你。”

    “你......”

    小六还没说完你脸皮也太厚的话，就被肖逸把她从他的身上放到了床外边。

    小六这才记起她一直都趴在肖逸的胸口。

    肖逸看到小六被他堵的说不说话来，接着笑道：“怎么看你一脸欲求不满的样子？难道你希望我对你做一些什么？”

    “睡觉，我困了。”小六说着，闭上了眼睛。

    肖逸也不拆穿小六的谎言，只是看着她闭着眼的样子笑了笑，使出内力把屋里的唯一亮着的蜡烛给灭了。

    黑暗中小六的身体是硬邦邦的，不敢在动丝毫。

    小六虽然闭着眼睛，可是脑海里不停脑补着她家人对肖逸和她睡一床的反应。

    怎么办！怎么办！

    她现在就是跑得了和尚跑不了庙。

    这时的她以全部记起她白天都做了什么。想到自己那时的反应，她感觉她丢脸丢的都没脸皮了。

    小六一边在心里骂自己不该那样，一边还回忆着她吻肖逸时肖逸的反应。

    小六也不知道想了多久，多到肖逸都睡着了，她还在迷迷糊糊之间做着思想斗争。

    肖逸越睡越冷，等他刚睁眼时，透着窗外的月光才发现小六睡着把被子都裹了去。他刚想好好看着小六的睡颜，小六带着被子就滚下床去。

    肖逸连忙缩回伸出去的手，坐了起来。

    看到小六裹着被子在地下睡的正憨，肖逸无奈的笑了笑，走到床下把小六抱了起来。

    “你睡的还真沉，掉下去都不醒。”肖逸一边自言自语说着，一边把小六放在床里面，同时在心里做了一个决定，以后和小六睡觉时千万不能让小六睡外面。

    肖逸把小六放好后，拉过被子，抱过小六就睡了起来。

    小六这一睡，又做了很多的梦，可是这次她明显能感觉到到了好多梦，却没有一个能记住。

    小六和肖逸那边呼呼睡着，还不知道肖府几个重要的人物正在肖逸爷爷的书房商量着他们的亲事。

    “那个姑娘真是那个赵家的姑娘？”肖逸娘有点敢相信，这真是逸儿那个命中注定的人吗？这也太巧吧。

    肖逸爹也不相信这缘份，可是事实就是那样，肯定回道：“嗯，肖逸上次和我说过了。”

    “可有梅花印记？”肖逸娘还是想知道肯定一些，她可是听说那赵家有不少的姑娘。

    “有，和逸儿胸口那样梅花印记一样。”

    “这是真的？”肖逸娘总感觉她现在在云端一样，那样的事都让肖逸遇到了，多少辈了，他们还以为这个只是当初那人随便打发他们家的话。

    “爹，那这事？”肖逸爹对着坐在主位上的肖家老爷子开口道。

    “肖逸命好，我今天和皇上说了，兵符我已交了上去，我明天就去青山的赵家村。”

    “爹，我们陪你去吧，我们也想去看看青山。”肖逸爹一边说着，一边等着他家的老爷子回话。