
    肖家老爷子在听到这个唯一儿子话，对着他们笑了笑。心里对他儿子这次做法感到认同，开始没谈之前他还怀疑他儿子会反对。

    “行，都去，这样还能显得我们肖家诚心看重这门亲事。”肖老爷子大手一挥，自从祖上留下那个规矩后，他也不相信还有这事，一不让他们去青山那边，二还说缘份到了才会想遇。

    当初他得知这个祖上传来的事后，他的第一个反应就是不相信。两家离的那么远，还不许见面，就是那人出现他们也不知道。

    可是现在那样奇迹的事真的发生了，当初几辈人以为玩笑的话，现在也一一应证了。

    “逸儿呢？”肖逸娘这时才想起好像有一天没有看到了她的小儿子了，他们在商量他的亲事，他怎么能不在。

    “你才想起问他？从早上出去到现在没回。”肖逸爹无奈道，这儿子比老子出息是好事，可是这个儿子反而把他吃的死死的，他还很喜欢这个小儿子。

    肖老爷子知道他最疼爱的孙子是去了哪，不过他也没有说出来。

    “你们下去把逸儿定亲要用的东西都写一个单子，到时拿来我看看。行了，时辰也不早了，明天上午把远儿和运儿两家也都叫过来，我们在细说一下。”

    “是。”

    肖逸爹娘在离开肖老爷子院子里时，肖老爷子，按下了书房里暗室的机关，随后走进了那半天的暗室里。

    肖逸在第三次推开小六后，就不在推开了。

    看着手脚都放在他身上熟睡的小六，肖逸开心又痛苦着。

    两个时辰过去后，肖逸却在也忍不住了，把小六手脚放好，穿好衣服就逃出了小六的房间。

    半夜小六醒来，没有看到肖逸，猜想着他可能回家了，只好穿着鞋下了床上，去把门栓上。

    小六栓了门后，就直接进了空间里。在把空间里的东西都忙完后，小六蹲在那株植物面前数着上面的叶子。

    “你是什么东西？你还真是长的慢。这么久才长了两片叶子，也不知道你是不是吃的，难道是灵果？”小六边花都没看到，就开始想着这株植物会结灵果。

    也因为她只是割草和那株植发呆，外面的天竟蒙蒙亮了。小六只好从空间里出来，打开门栓，走到了床边穿了外衣。

    还没等她吃过早饭去上街，她家的门就让人敲响了。

    小六看着巷子里她家门边停几辆马车和人，不确定问道：“你们是不是找错了地方？”

    “姑娘好。”齐刷刷的问好声，齐刷刷对着她行礼的人，小六表示她有一种她是老大的感觉。可是她明明身着男装，这一些人都看出她是姑娘家了？这眼神还真是厉害.

    车队领头的一个老头，对着小六恭敬道：“回姑娘，我们是三少爷派过来的。”

    这时红豆正好喂了小六养的家禽，拿着一个小碗就走了过来。

    “姑娘，他们是肖府的人。”

    小六一听红豆这样说，对着那个老者就问道：“肖逸让你们过来做什么？”

    “回姑娘的话，三少爷说姑娘这里缺人，还缺一些东西。小的就先带了一些东西过来，一会三少爷也会过来。”

    红豆听到那老者的话，轻声对小六说道：“姑娘，昨天我们不是写了单子准备去买东西的吗？主子知道了。”

    “行了，你们进来吧。”

    小六吃过早饭没有多久，肖逸身着一身素锦暗绣的衣服走了进来。

    “怎么发呆了？”肖逸一进小六的房里，就看到小六坐在书桌边，两手撑着下巴，看着窗户外面。

    小六看到肖逸进来后，像是有了新动力一样，连忙站了起来。对着肖逸就是一笑。

    “你怎么才来，我想你了。”

    “我也想你。”说着，伸手把小六拉进他的怀里。

    “我好无聊，现在饭不用我做，衣服也不用我洗，连小鸡小鸭，红豆都给我喂好了。”

    “我带你去街上逛逛？”

    “可以吗？”虽然她这脸认识的人没有几个，可是肖逸那脸......

    “没事，我们坐在马车里。不过，你确定穿身上这一身？”虽然他也喜欢她穿着男装，不过他感觉小六还是穿女装更好看。

    小六不是不想穿女装，可是一穿女装，到时那一些女的会不会找到她。小六离开肖逸怀抱后，理了理身上的衣服，反问道：“不行吗？”

    “行，我怕别人误会我们。”虽说他们肖家不会在意别人的闲言碎语，可是他把小六被人说的难听。

    “误会不正好，到时锦阳城里人人都知道了肖家肖逸是......到时那一些狂蜂浪蝶也会少一些。”

    关于锦阳的十多位各种出了名的公子哥，小六听的那八卦不比别人少，其中就一人是小六认识的，所以她才会对肖逸的八卦记得那么清楚。

    肖逸看着小六，笑道：“你这是在吃醋？”

    “没有啊！我吃什么醋，我可是听绿果说过，我是你一个带回家的女人。”说着，小六还挺了挺那不大的胸脯。

    “嗯，也是最后一个。”肖逸说着，伸手拉过小六，带着她往外走去。

    出了院子后，小六和肖逸就上了马车。两个人的手到了马车上都没有分开，反而是越拉越紧。

    “有没有想去的地方？”

    “没有，这锦阳大大小小的街我都逛的差不多了，你有没有什么好出处？”

    “还真有一处，只是不知道你要不要去。”

    “去哪？”

    “我师傅那里。”

    “你师傅？教你习武的师傅还是习文的师傅？”

    “都不是，是学医的师傅。”

    “呵呵......你学的还真多，我......”小六都不好意思说下去了，她能说什么，武不行，文不会，难道说她会种田。

    “你什么？”肖逸说着把小六拉到了他的怀里。

    “要不下次？我们这定都没定，这样贸然......”

    “我师傅不会在意那些，等你看到他，你就知道他是一个极好相处的人。”

    “好。”

    肖逸听到小六说好，对着窗户外说道：“去五里巷。”

    “是。”窗户外传来一个女声。

    “外面还有人？我刚刚上马车时怎么没有看到？”

    “才来不久，是紫玉。”

    “紫玉？我记得你还有叫紫八和紫九的手下。”

    “紫玉排行在五，在五以上是有名字的，不是排号。”

    “哦。”小六无精打采道。

    “怎么了？你昨天晚上还没睡好不成？”要说没有睡好，那人可是他。

    “我可是对坐车有点不习惯，我会晕车。”

    “在我身上睡会，等到了我在叫你。”