
    小六想着肖逸说的，他们会成亲，不会放开，要她相信他。小六笑了笑，现在她除了相信，还能有什么方法。

    “四姐，你呢？爹娘有没有给你定亲？”自从她到了锦阳后，她就没有收到过她家的家信。

    “我？我不急，三姐怀孕了。”小六四姐想到那人，心情一暗，连忙说道小六三姐的事。

    “真的，几个月了？”小六一听到她三姐怀孕了，她就好开心。

    “快四个月了，我也是昨天才收到爹写过来的书信。”

    小六一听她四姐这样说，就知道她四姐说的怀了快四个月了，是把日子算到了今天的。

    “大姐和二姐呢？”她大姐和她二姐都是生了一个就没有了动静，也不知道是因为什么。

    “大姐二姐还是老样子，不过他们两对的感情到是越来越深了。”原先在她们面前牵个手都脸红半天，现在直接无视她们了。

    “呵呵......听四姐这话，你是不是也想找一个好好疼你？”

    “女流氓，你到是越来越没皮没脸了。你未来婆婆一家是不是要来了？”

    “差不多了，姐我去门口看看，你要不要和我一起？”

    “我能不和你一起吗？虽然说是未来的，还不一定，可是那也是长辈。”

    小六和她四姐在门口还没有聊上多久，远远就看到马车过来了。

    认人，行礼，请入，忙了好一些时辰，这才把人请进客厅里。

    雪芙两姐妹端着茶叶送到每一个人手边，又下去安顿跟车过来的车夫护卫等。

    小六四姐那不光人超级聪明那嘴边也比小六溜上很多，即能和肖逸爷爷聊上几句，也能和肖逸爹娘谈得来。

    也因为他们到的时间太点晚了，正好的吃饭时候，聊了那么一会就把肖家一行人请到了饭厅。

    因为来的人多，家里都房间都住下了，下午时根本没有收拾她的房间，她就打算和她四姐睡一起。

    吃过晚饭，小六在她四姐屋里问着邹家二老的情况和合欢馆的秦楚楚的事。

    “你还真要去？你不怕那肖逸生气？”小六四姐看着小六要走的样子，忍不住的还是问了出来。

    “怕啊！不过我不让他知道不就行了。不过四姐，你真厉害，哪天我这笨嘴能学你一半，我都能睡着睡着笑醒。”

    “你这话我怎么听着怪怪的？”小六四姐一边写着信，一边想着小六那话在哪里听过。

    “四姐，那我去了。你早点睡，记得给我留门。”

    “知道了，你这胆子到是越来越大了。”

    小六偷偷摸摸就从她家那的小院子里溜了出去。

    小六走后不远，肖逸才从他爷爷房里走了出来。在看到小六四姐屋里灯还亮着了，想着这时小六四姐也在里面，肖逸只是对着那个屋子看了一眼，就去了他的屋子里。

    小六到合欢馆时，正是上人的时候，看着大厅里那么热闹，小六一笑。

    “哟，你怎么来了？可是想我了？来看我的？”

    “是啊！想你了，就过来看看你。我还记得你上次说过要请我喝酒，我一想这有不花钱的酒喝还有美人相陪，我就麻溜来了。”

    上次小六和秦楚楚是坐在外地，现在两人坐在包厢里聊着天喝着小酒。等小六从合欢馆走出来时，都喝的半醉了。

    不过在要到家的时候她还记得她是偷偷摸摸出来的，自然要偷偷摸摸回家。

    小六在进了后院，走到她四姐房门口时轻轻一推，她四姐房还真没有栓门。

    “你回来了？这一身酒味。”小六四姐说着，就坐起点了蜡烛。

    “四姐，你还没睡啊！快睡吧，我就不和你睡一床了，我睡这边。”说着，小六从她四姐柜子里抱出被着，就要睡在榻上。

    “行了，我还嫌你身上酒味重啊！睡榻那有睡床舒服。”

    “四姐，我这身上都没洗，我知道你比我还爱干净，你快睡吧，我也睡了。”

    小六在北阳就住两天，带着她四姐写给她家人的信，小六和肖逸一家又往云阳趟。

    从锦阳到青山城，小六一行人用了快一个月的时间才到。

    看着变化不大的青山城，小六一时感慨万千。

    肖家的人都去陈掌柜的清云酒楼，小六打过招呼后就回到了自家铺子。

    小六以后能看到她爹娘，没想到铺子里只有王二和她二姐两个人在管。在铺子里吃过饭后，小六骑着黑旺就往赵家村回。

    等到要到家时，这天也才刚刚擦黑。

    小六进去了快半年了，村里人看到小六时，各各都要上去打招呼，等她到家时她家人早知道她回来了。

    原本小六不饿，在看到她家人夹的那么多菜给她后，她就一口一口全吃光了。

    这一下，小六吃撑了。

    看着小六在塘埂来回溜达，小六爷爷直说小六太笨，吃不下还吃。

    小六食消的差不多了，她才和她爷爷奶奶回去。

    在路过小六小木屋时，小六爷爷开口了：“行了，你赶路也累了，就回屋歇着吧。”

    小六一直把她爷爷奶奶送回屋里，洗过才回了竹林。

    这时小六爹娘正在看小六带回来的书信。

    “婉如她爹，你说小四说的这肖逸是上次在我们家住的哪位？他不是姓苏吗？”小六娘半靠在床架子上，问着发呆的小六爹。

    “算了，睡觉，小六现在不和我们说，也许她是累了，这睡一觉醒就会来和我们说。”

    他现在就算有千万个问题，他也不能去后院把小六给拖起来一个一个问。如果小六不想说真话，他也问不出来什么。

    小六打开房门一看，差点哭了。

    她离开了那么久，这个屋子里就像她昨天才离开一样。

    看着干净如从前的屋子，小六把门栓了起来。直到她躺在床上闻着有着太阳味道的被子，她才落了泪。

    这个屋子想来在她走后每天都有人打扫，被子也常常抱出去晒太阳。

    看着原封不动的摆设，小六有点后悔出去那么久才回来。

    小六到床上没有多久就呼呼睡着了，可是肖逸却一点都没有睡着，自从他和小六遇他家人会和后，不要说亲亲了，连拉手都没有拉过。

    他现在好想小六，可是却不能离开。