
    小六睡醒后，穿上女装，走进了竹林里，闻着竹林里家的味道，再次感叹还是家好。

    在吃早饭时小六就和家人说了一会她有事要说，除了她爹娘对了一下眼色，其他的人还不知道小六要说什么。

    “说吧，你要谈什么？”小六爹没好气道。

    他那时就不该让小六出去的，这一趟哪像是出去历练长知识的，反像是去找相公一样。

    “小六回来你怎么不开心？你摆脸给谁看呢？”小六奶奶说着就白了小六爹一眼，她看到小六爹那脸拉着就不开心。

    “怎么了？你怎么和孩子吵了起来。小六，你有什么事要说啊？”

    小六爷爷说了小六奶奶，又把话题说到了小六刚刚提议上。

    小六隐隐感觉她爹娘不开心是因为她四姐的那封信，可是信里写了什么，她不知道。虽然她没看，她也能感觉出来可能是因为她和肖逸的事。

    小六只好硬着头皮把她和肖逸家的事说了出来，只不过她没有像在她四姐面前那样直接了当说她喜欢肖逸。

    她家人听了她的话，久久没有出声。小六爹娘也不知道原来是肖逸救了小六一命，只因为小六也没有和她四姐提过。

    小六都感觉房里的气氛都压抑了，如果她师傅还在，想来也会帮她说话，可是她师傅丢下小七，一个人出门办事了，好像要一年半载才能回来。

    “先抛开你们的事不说，这救命之恩，我赵家是要报的。不过这报恩也不用要以身相许，即然肖家老爷子都来了，那我去会会他们。”

    小六爷爷也是在沉默很久才说了这样一句话。

    小六奶奶早被小六说的消息给惊的说不出话来。不过在听到小六爷爷说的那句话后，她接着说道：“那这么说小六这个劫是不是就回去了？”

    小六奶奶明显更看重小六师傅说的那个劫。

    “娘，你忘记了白婆婆说的小六那个劫的岁数？如果这个真是小六那个生死大劫，白婆婆不可能放心让小六出去，那天她不是说了要小六务必在十五岁那年回来。”

    小六娘否了小六奶奶的猜想，她可是记得清清楚楚。小六那个劫没到，那天白婆婆也说了，那是五五之分，她也不能保小六不出事。

    最后几人在书房相谈了半个时辰，小六爷爷带着礼物，有小六爹驾着马车去了青山。

    小六原还想跟去，可是她爷爷直接把她扣在了家里，不让她跟去。

    小六只好转身出去了她的屋子里，昨天因为回来的晚，她带回来的礼物没有分。

    不过小六奶奶和她娘在接到小六买给她们的礼物时，明显不开心。不过小七小八到是很开心，因为小六送了不少好东西给他们。就连她家的下人，也都人人一份。

    小六也没有忘记她大姐和二姐家的，在青山时她就把她二姐的礼物早早送了。现在她提着包裹正要去她大姐家，顺便她也想她大姐的龙龙了。

    小六在她大姐家坐了很久，也和小龙龙玩了好一会。看着要到中午了，这才从她大姐出来。

    她大姐本想留她在她家吃饭的，小六没留，她现在没有心情吃饭，她想知道她爷爷和她爹到底有肖家人谈什么了。

    小六看到没有从衣服里，其实是从空间里掏出了一个不算大的木盒，这盒子里是她买的女儿家的配饰。

    杨玉婷是她在赵家村唯一一个朋友了，别人最多算是说上几句话，也只有杨玉婷和她小时候来往挺多的。她自然也买了一份给她，随然东西没有自家姐妹的贵重，却和买给花果她们的一样的好。

    小六没有回家而是去了杨家，她回来说听说了，杨振亭考上了举人，秋天就要进京了。这次想来是她和杨玉婷一家最后见面的机会了，因为杨家要搬去锦阳。

    小六一边想着，一边往杨家走去。

    还没有到杨家，就有人叫住了小六。小六抬着一看，原来是杨振亭。

    小六对着杨振亭一笑，喊了一声振亭哥，心想不是说他在云阳吗？怎么在家。

    “你回来了？”

    这不是费话，她活生生的站在他的边上，可不是回来了。

    “昨天天要黑时到家的，振亭哥，玉婷是不是在家。”

    “在家呢，昨天晚上我听玉婷说你回来了，没想到你真的回来了。”如果不是时间太晚，他没有好的借口，他早去了赵家。

    “正好我有东西送给她，振亭哥你拿回去吧，我就不去了。”

    “那可不行，你这送人东西要有诚意才行，走吧。”

    小六看着高了她更多的杨振亭，再次在心里感叹，她们这辈的孩子都长大了。之前看着杨振亭脸上还带着稚气，现在完全长成了大小伙子。

    时间过的真快，转眼他们都长大了。

    等小六看到杨玉婷时，小六的感叹又上升了一级。

    “玉婷，你是吃了什么？个子长高了，人也瘦了。”杨玉婷从小皮肤不是很白，这几年越发好看，皮肤也是原来越好，这抽条长个子也太快了。

    从前比她还矮上半个头的姑娘现在和她差不多了，就是矮也差不了太多。

    如果不是一个村的，还是那眉眼，那性格，她就都怀疑这丫头让人换了。

    “小六姐，你要送我什么？是吃的吗？我听他们说你去了很多地方。”杨玉婷一说话就喜欢挽着她的手弯处。

    “不是，是戴的。玉婷长大了，变的比从前更美了，我感觉配你真好。要不要打开看看？”小六说着把东西递给身边的杨玉婷。

    “好啊！好啊！”杨玉婷把手从小六手弯处抽出，接过盒子就打开了。

    “哇！！！好漂亮，小六姐，我好喜欢，这个玉好精致。不过小六姐，这也太贵重了，我不能收。”杨玉婷心里爱死了这套首饰，可是却因为从小被杨家教育的，她很是懂事。

    “你看着贵，确实真不贵，这在锦阳到处都有卖的。”

    “小六姐，你骗我，这玉可是比青山的玉好上很多。虽然青山玉饰没有锦阳的精致，花样好看。可是就这玉质，说是青山镇店之宝都不为过。”

    杨玉婷说着，就把手里的盒子给盖了起来。