
    肖逸越吻就越感觉小六的红唇对他有一种魔力一样，很想把小六揉进他的身体里，嘴巴也越发离不开那丝丝的甘甜。虽然他对甜食不敢兴趣，可是小六嘴里的甜却让他欲罢不能。

    小六和肖逸本来就坐的近，还是面对面坐着。现在看来两个人都快纠缠到了一起。

    小六的手也开始不在老实，沿着肖逸宽肩细腰一路往下摸去，直到她的手碰到了那处，这才慌忙把手给拿开，可是就在她的手刚拿走了一点，就被肖逸的大手捉着按在了上面。

    小六一下就更是敏感了起来，口里刚想着呻吟一声，就被肖逸的吻给压了下去。

    小六都没有发觉她的唇被肖逸吻出了血，直到被吻的要窒息，肖逸这才放过她。

    当情欲从两个人脸上慢慢退去时，小六才感觉到嘴巴痛。

    她从肖逸怀里坐直抬头时，肖逸才看到小六嘴唇被他吻破了。

    “痛吗？我下次轻点。”肖逸说着从怀里掏出一个小小的银盒，当着小六的面打开后，用指腹沾了一些淡绿色的药膏擦在小六嘴巴破皮处。

    小六现在魂还没有归体，她脑海里全是刚刚手里传到脑海里那清楚的手感。肖逸刚刚那一下可是把她都惊着了，她都没有想到他会那样做，好害羞怎么办。

    肖逸看着小六微低着头，连露出来的耳尖都红了。想来刚刚她可能都没有听到他的话，又在小六耳边重复了一次。

    这一下他明显感觉到小六全身一紧，就知道小六更是害羞了。他心里想着，刚刚也不知道是谁那样在他的身上点火，如果不是他还能控制，她现在哪能好好坐在位子上。

    “你这嘴破了，晚上就不要吃辣了，你想什么？”

    “我想吃鸡汤面，多放点青菜就行。”

    “好。”肖逸对着小六额头一亲，这才走了出去。

    “丢人啊！丢人啊！我是不是太久没摸过了，怎么刚刚哪样。”小六一边后悔着自己没下狼爪，一边想着下次如果他还敢这样，她就敢抓。

    饭菜是肖逸端上来的，除了两大碗的鸡汤面，还有两碟小菜。

    小六一看两碗都是大半碗的面，只好拿着筷子挑了一些面放在肖逸碗里。

    “怎么？你中午都吃的好少，吃那一点够吗？”这时肖逸碗都满了，小六才小半碗。

    “你能不能吃掉，我这么多就够了。”

    “正好我饿了，也省得我在去第二趟，吃吧。”

    小六面少，可是她吃完时肖逸也同时说完。

    漱过口后，肖逸问道：“好饱，要不要陪我去消食？”

    小六在等肖逸时就把头发梳好了，听到肖逸要带她出去散步，她就把手伸了过去。

    肖逸看着小六伸过来的白净小手，伸手拉过，对着小六就是一笑，两人并肩就走了出去。

    她不在意别人目光因为她是女的，肖逸是男的，再说两个人衣袖也把手给挡上了。可是从她和肖逸同时从楼上下来时还是收到了好多好奇的眼神。

    小六除了一点点不自在，没有别的感觉。她望向身边的肖逸，没想到这个纯古人比她还不在意别人的目光，没有丝毫的不自然，反是紧紧拉着她的手，怕她半路跑了一样。

    两个人在外面也没有逛上多久，感觉食消了又一道往客栈走去。

    “肖逸，紫八和紫九呢？我出城时不是还看到他们？”难道真的没跟过来？她是一天都没有看到了。

    “在我们后面一个小镇上，我爷爷他们也过来了。”

    “过来？你爷爷他们？”

    “嗯，去你家提亲。”

    小六一下被这话给惊着了，都忘记她还在走路。

    “怎么了？”肖逸一看小六神色不对，一时也没有猜到小六是在想什么。

    “我是怕我家人不同意，你爷爷在白跑一趟。”她这边还没有说服自家的人，肖家就来提亲，不知道的还认为她在外面做了什么，人家赶着时间来求亲。

    这时的小六才知道怕，如果她这边谈不成，肖家里面有不讲里的人，如果把事弄大了，那到时她是不是她们赵家村第一个出了丑名的姑娘？那她爷爷奶奶还不被气死。

    到时不光她丢了品行，她赵家村的人也都让她丢了脸。到时如果因为她的丑闻，那她就是全村的罪人。

    “肖逸，我们回屋说，我有事要和你谈一下。”

    肖逸看着小六无比认真的脸，认真回道：“好。”

    小六和肖逸回屋时，屋里明显被收拾了一下。碗筷都不在了，桌面干干净净的。

    小六把门关上后，这才坐了下来。

    “肖逸，如果我家不同意这门亲事，你们能不能不要说出来？”小六一边怪自己被情爱冲了头脑，一边想着法子。

    “不会的，我们亲事会成，你要相信我。”肖逸说着把小六搂在了怀里。

    “可是我怕，我怕我家人不同意，如果我家人不同意，你家在青山一说，人家怎么想我家，怎么说我们赵家村。到是我就是以死谢罪也挽救不了我赵家的我名声。”

    “不会，我不会让你死，也不会让你家名誉有损。”

    “那你给帮我和你爷爷他们说一下，等我这边谈好再去提亲。如果我们家不同意，我们还是分了吧。”

    肖逸是好，可是如果和她家的人二选一，她还是会选家人。

    “你知道你在说什么？！以后可不许这样说，我不会和你分，你是我肖逸的人，现在是，将来是，以后还是。”肖逸说着，搂着小六的手又紧了几分。

    “肖逸，我是喜欢你，可是......可是如果非要我在你和我家人之间选一样，我还是会选择家人。”

    小六也知道这话有点伤人，可是她不说不代表不可能，她只是把好的坏的结果都想了一次。

    “相信我，我们会成亲的，你的家人也会喜欢我。以后我们都是一家人，不要乱想了。”

    小六也不知道在肖逸里的怀里靠了多久，直到肖逸把她抱起时，小六在睁开了眼睛。

    “现在不乱想了吧？乖乖睡一觉。”

    “你在我身边吗？”

    “我在。放心睡吧，我今晚陪在你身边。”

    “算了，我不会乱想了，你放我下来，我送你出去，如果你要真的在我身边我也睡不着。”