
    小六把肖逸送走后，栓了门拿着肖逸给她的盒子就去了床边。想着衣服还没有洗，小六又去了水桶处，把衣服洗好晾好，这才放脱了鞋子放了窗幔，拿着那个小银盒进了空间。

    小六弄完那老几样，泡过澡这才把药给擦在嘴上。

    第二天肖逸和小六在走时，小六把昨天想的问题给问了出来。“肖逸，要不你和你家人一起走，我先回去。”

    肖逸说着拿过小六的包裹，轻声问道：“为什么？”

    “你不是会武，你可以保护他们。”小六在听到肖逸爷爷和他爹娘就在上一个小镇上时，就想着让肖逸去他爹娘身边。

    “你就不会我保护吗？”肖逸原以为小六是在意他们最后可能不成，才想要一个人静静，可是他没有想到小六是让他去保护他的家人。

    “我武是练的不行，可是我轻功好，再说我还有黑旺。”

    “要不你和我一道，我们跟着爹娘走？”肖逸明知道他爹娘身边不缺人手，可还是想着让小六陪着他一起。

    “你家人真的都喜欢我吗？”上次她就和肖逸娘还有那两个嫂子吃过一次饭，对于肖家的人，她除了肖逸这个人，别的人一个都不了解。

    “嗯，很喜欢，等你见到他们就知道了。”

    等小六真的见到了肖逸爹娘还有那个从前做护国大将军的爷爷，她才发现肖逸真的比她还会投胎。

    从前小六只相信，人比人幸运都是差不多了，可是比惨，那是一个比一个惨。可是肖逸家的亲情味，丝毫不比她家差。

    相处了两天，小六就越发喜欢肖逸的家人，而肖家几个也都很喜欢小六。

    按理说现在是小六最开心的时候，可是她却躺在床上发着呆。

    小六也不知道她那个让人喜欢的外挂技能现在是好还是坏，原本她还喜欢这个技能，可是在越来越多的人喜欢她后，她开始怀疑这个外挂的真实性。

    如果哪天这个外挂突然消失了，她的肖逸还会喜欢她吗？她好想知道这一些喜欢她的人都是真心喜欢她？还是因为她这个特殊的能力。

    小六越想越感觉头痛，她现在越来越明显感觉爱上了肖逸，可是如果哪一天，他不喜欢她怎么办？她想她能哭死。

    几天后，小六一行人也快要了北阳。

    即然都要到了北阳了，那怎么也不能去住客栈，小六和肖逸先行了一步，把在北阳的家给收拾一下。

    “这是你家的铺子？”肖逸牵着九逸问站在她身边的发着呆的小六。

    是啊，这是她家的铺子，那小小的一间，怎么变成了两三间那么大。如果不是铺名还是她家的铺名，小六都怀疑这前铺着换了东家。

    两个人牵着马只好再次往前走去，她刚刚看到了两个店小二，没有一个认识的。

    “四姐？！”小六看到那个坐在柜台后的女子，眼睛湿润道。

    那女子在听到小六的声音，抬起了头。

    “六儿。”

    小六就见她四姐急忙从柜台后走了出来。

    小六上前一把把她四姐抱在了怀里。“四姐，六儿想你。”

    “想我？小没良心的，写了一封了信让我过来，你到是一次都不过来看我一下。”

    “四姐，我好想你。”说着，小六还抱着她四姐左右晃了两下。

    “好了，好了，可吃饭了？”小六四姐说着，就松开了小六。

    “没呢，四姐，我饿了。对了，四姐，介绍一个人给你认识一下，这是肖逸。”小六说着，把早站在她身边的肖逸介绍了给她四姐认识。

    “你好，坐吧。看着你挺面熟，你是在我家住过的那人？”

    “四姐。”肖逸对着小六四姐行了一礼后，喊了一声四姐。

    小六四姐那是什么人，在看到小六进来时就看到了肖逸。在听到小六说介绍时的那带着丝丝娇羞时，她就明白了过来。

    这不，在听到那人叫她四姐时，一点惊讶都没有。

    三人落桌后，小二哥就端着泡好的茶水过来了，一人面前摆了一盏清茶，那个年纪不大的小二哥就退了下去。

    “四姐，我怎么没有看到雪芙三姐弟他们？还有于家爷爷他们呢？”

    之前他和雪芙通信还说于家老两口在办了那恶狠继子的事后，两个人就又回了赵府这边。

    可是她现在只看到了她四姐一个人在这里，之前的她是一个都没有看到。

    “你忘记你在北阳还有一个铺子了？雪芙他们都在那边忙着呢，于家爷爷奶奶在府里。”

    “四姐，你来北阳可还习惯？”小六这时也怪自己那时写信有点冲动了，没想到她四姐真的过来了。

    小六四姐对着小六就是一笑，“我和你说，我可是爹他老人家亲自送过来的。”

    “真的，爹是不放心里。对了四姐，肖逸爷爷和他爹娘也都过来了，我原想着把人按排进府里休息的。”

    “嗯，对。我们家这边有家，那用住客栈。”小六四姐才不在意什么避嫌，还说小六做的对。

    “快吃吧，一会四姐带你回府收拾一下。”小六四姐看到饭菜都端了上来，就离开了小六他们的桌位。

    “喝点汤暖暖胃。”肖逸说着把刚盛好的汤放在了小六的面前。

    这一两天他发现小六明显有了心事，就是他明问小六她也说没有什么事，就是不和他说。可是小六时常心不在焉，他又如何感觉不到。

    小六吃过饭后，跟着她四姐，带着肖逸，三个人加上两匹马这才往赵府走去。

    小六进院子时就遇到了在扫院子里的于爷爷跟在厨房门口理菜的于奶奶，自然又是一番问候。

    下午时，小六和她四姐还在整理房间，肖逸去接他爹娘一行人过来，而雪芙三姐弟也得了信早早过来。

    趁着肖家人还没来，小六在她四姐屋里把雪芙三姐弟的卖身契给了她四姐。

    “六儿，你是不是想的想嫁那个肖逸？”

    “是，我想嫁。不过他也说了要他家人和我家人谈谈，也许还能入赘。四姐我很喜欢他，我也和他说了，如果我家人不同意，我会和他分的。”

    “那他是怎么说的？他会轻易放手吗？”虽然她只有和那个肖逸才说了一句话，她却能看出那人很爱小六。