
    小六刚出了城门时，肖逸正好到了小六家。听说小六出去了要一会回来，只好进了小六屋里等着。

    肖逸也不知道是不是心里总想着小六，越发感觉时间过的慢。

    肖逸只好走了出去，看到红豆突然问道：“她有没有说多久回来？”

    “回主子，姑娘没说多久回来，只是说去一会就回来。”红豆跪在地上动都不敢动，主子明显是在生气了。

    “一会你去门口站着，看到她回来立马和我说。”肖逸进屋前还不忘记对着红豆嘱咐。

    “是。”红豆在看到肖逸进屋后，这才转身去了大门口等着她家姑娘回来。

    小六在城门刚开时就出了城门，而等在城门外进城的人和车比出城的还多。因为小六独身一个，过城门时特别快，虽然她穿着男装，也不能就在大马路上跑进来，只好一步一步快速往她上次出城的那个树林走去。

    小六进了那个树林，感应了一下周围，这才把黑旺从树林里放出来。

    黑时一出空间，就想跑起来。

    小六摸了摸黑旺，飞身骑上黑旺往一边的空场地跑上一会，这才转了马头往城里骑去。

    小六远远到家门口时就看到红豆站在门边左右看着，在看到她时，红豆对着她摆了摆手。

    “怎么了？站在这里？”小六说着转身下了马。

    红豆看着小六下了马，就行了一礼，这才回道：“回姑娘的话，主子来了。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”小六说着，就牵着黑旺往后走去。

    红豆看到小六没有让她牵马，就去了小六的屋子里对她主子说姑娘回来了，正在后面栓马，一会就会回来。

    小六才把黑旺喂上，转身就看到了肖逸站在了她的后面。

    “你怎么过来了，我还想着喂了黑旺就过去。”

    “它叫黑旺？”肖逸看着这头比他的九逸还好的马，满有兴趣看着黑旺。

    “嗯，我也不知道它是什么品种的马，不过很通人性。”

    “我看着像大羽马，不过它是怎么来了锦国我还真不知道。”

    大羽马出名，不过不是羽马大多数马出名，而是大羽马几万匹才出一匹好马。更重要的是大羽马那名成名的马在没成年前就像普通马一样，丝毫看不出来。

    他们锦国也想弄到这样一匹来做种，可是大羽马来到锦国和今三个国家不是生病，就是慢慢变弱还是养不活。

    “它是我在外地买的，当时黑旺都要死了，它看着我竟然流泪了，那眼神就像有灵性一样，也许是它和我有缘吧。”小六说着，又摸了摸黑旺。

    肖逸笑道：“也许吧，那我们什么时候走？”

    “不用收拾包裹吗？”她到是想现在走，可是总要收拾包裹才行。

    “不用，我那边都带了。”

    “那等我一下，我把信拿着，上次写的家信还没有发出去。”

    等小六和肖逸到了城门外，紫八和紫九两个人各自牵着马站在道路边。

    肖逸飞身上马时，小六骑在了黑旺身上。

    “那我们走？”

    “好。黑旺，跑。”黑旺听到小六的话后，就跑了起来。

    肖逸看到小六跑出那么远，连忙骑马追上。

    紫八和紫九一看两个人都跑远了，也连忙骑马追去。

    小六他们才离开城门外没有多久，就有一队的人马追了出来。

    夜景然看着城门外没有那一匹黑马，脸上布满了失望。

    “和骑那匹黑马同时出去的还有谁？”夜景然即没有追出去，也没有下马，而是坐在马背上问着看门的小兵。

    “回王爷，是肖府的三少爷。”

    肖府现在可是锦阳八卦最大的话题，听说前几天肖老将军把官都辞了，那永不用上交的兵符也交了上去。正当所有人盯着皇上手里的那个位置，肖老将军带着一家子人拉着十多辆马车的东西今天刚出了城。

    如果不是肖府里还有人还在，他们都怀疑这肖老将军这一大家子是要搬家了。

    “肖逸。”夜景然想着肖逸好像也没有和小六见过面，想来那个骑黑马的是另一个人吧。

    虽然他很想追出去，可是他也牢记他大哥的话，现在他不能走，更不能放松精神。

    小六和肖逸骑出去几十里后，两个人才慢慢放慢了马速。

    “婉儿，你的黑旺跑起来可是比我的九逸还快。你可是买了一匹好马。”肖逸一边说着，一边和小六并头骑着马往前走。

    “你不会是想打我黑旺的注意吧？我家黑旺也是男的。”

    肖逸一听到小六的话，无奈一笑道：“我有说要配九逸吗？”

    “呵呵......今天天气真好。”

    肖逸抿嘴一笑，今天不仅天气好，如果他们走另一条路也许还会碰到他爷爷他们。可是小六想走这条小道，说是风景不一样。肖逸也知道从这边走会绕了一些路，可是他们骑马也不会慢。

    天黑前，他们才到了一个小镇上休息。

    这时的小六还在屋子里躲在空间泡着澡，两眼闭着。她跟着逸出来就没有让她掏钱过后，住的也是上房。

    小六泡了没有多久，就听到了敲门，她连忙擦了身上的水珠，拿过肖逸给她的包裹，打开开始换起了衣服。看到肖逸准备的也是男装，小六抿嘴一笑，还真是了解她。

    换好衣服，小六就出了空间，除了头发还是湿的，小六连鞋都穿好了。小六把脏衣服和包裹拿出来后，把脏衣服丢在浴桶里就走向房门口。

    打开房门一看，肖逸站在她的屋前，看他样子是早就洗好，连头发都挽了起来。

    “我给你擦头发，一会你是想在屋里吃还是出去吃？”肖逸说着，就走了进去，顺手就把小六的房门关了起来。

    “在屋里吃吧，等会让小二哥送进来。”小六说着，走到一边的桌子边。

    擦着擦着，小六就看到了肖逸在咽着口水，脸还红了。

    小六一看肖逸的样子，伸手摸上了肖逸头发的两边，头一歪就亲了上去。

    肖逸对于小六送上来的亲吻，那是来者不拒，原先还是小六是主攻，现在反而主攻的人变成了肖逸，而小六再次没有出息在肖逸的吻下软了身子。