
    小六看着肖逸又给她盛了一碗汤，先是对肖逸笑了笑，反手也给肖逸也盛了一碗。小六盛过汤后，端着肖逸给她重新盛的汤又喝了起来。

    肖逸把小六给他盛的汤喝完后，他也饱了。放下碗后，对着小六笑道：“你很喜欢喝汤？”那时在她家时，他就发现小六爱喝汤。

    小六有点尴尬对肖逸笑了笑，轻声说道：“嗯，我喜欢喝汤。”她能说她喝的汤都是对胸发育好的吗？她能说她感觉自己胸有点小，她只是想让自己的胸长的稍稍大一些。

    肖逸和小六刚吃过饭，绿果和红豆就端来了漱口茶。

    两个人不用收碗，漱过口过，两个人手拉着去了后院的菜地溜达去了。

    “明天我们什么时辰走？”小六一边牵着肖逸的手，一边暗想难道这古代为什么弄花院了，这每次吃过饭来看菜田的也只有她和肖逸了。

    “等你睡醒吃过我们就走。”肖逸看着小六种的菜地，一边回道。

    小六听肖逸这样宠着她的说话，调皮道：“那我要睡到中午呢？”

    肖逸哪里还不知道小六的意思，摸着她的小脑袋，宠溺一笑道：“那我们下午走。”

    小六和肖逸在小六家的小小后院菜田是走了很多圈，直到食消的差不多了，两个人才手牵着手离开了后院菜地。

    “肖逸，我刚想了下，你今晚还是回去睡吧。”

    “怎么了？”她这是紧张吗？肖逸紧紧了拉着小六的手，这才轻声在小六的耳边说道：“你是怕我控制不住？”虽然他是血气方刚的人，可是他也知道小六身子还没有长好。

    “我是想着，你晚上要洗澡，我这也没有你衣服。”

    “要不你晚上去我那里？”

    “去你家？不行，不行。”小六连忙摇头拒绝道。

    “你怕？还是......”

    “我不怕，我是......毕竟我们没有成婚。在我这里没多少人知道，可是去了你家......”

    “好了，我是忍不住逗了你一下，看你的表情有多纠结。”肖逸一边说着，一边轻轻摸着小六的头发。

    “我给你画像吧？”肖逸摸着小六的头发，突然来了这么一句。

    “画像？”她真的不相信这古代的画像，她感觉她看的古代画像那人都是长的一模一样的。

    “对，你去那里坐好，我给你画。”

    “可是我现在是男装。”

    “你不会以为我要看你才能画吧？”肖逸说着，就吻了上去。

    肖逸的吻，对小六来说就像是有魔力一样，一吻小六就忘记了一切，只是随着本能抱着肖逸的腰回应着他。

    直到那种吻的要透不过来气，像是随时要突破那一道，肖逸才停了下来，把头埋在小六的颈间。

    就在刚刚他差点控制不住自己，而小六的娇喘就像一道一道心魔冲刷着的他的意志。肖逸一边一边压着的他的心魔，一边一边在心里告诉着自己现在要了婉儿对她身体不好。

    小六在肖逸停下时也反应过来，她胸前竟然衣服要开了。而她不要说反抗了，她是在一边一边勾引着肖逸。小六一边暗骂自己没出息，一边连忙把衣服理好。

    “我去茅房，你先磨墨。”小六想逃时不是说去茅房就是困了，再也不去找第三个借口。

    肖逸知道小六是需要冷静，而他也需要冷静，对着小六点点头，就转身去了书桌那边。

    小六脸色通红的出了房间，在门外站了好一会，平复那颗要跳出来的心脏，这才转身往后院走去。

    肖逸在看到小六走了出去后，也转身走了出去。

    小六从后院回到房里时没有看到肖逸又走了出去。这时刚刚栓了门的红豆走了过来。

    “姑娘，刚刚主子走了，主子临走时说明天会迟一些过来，让姑娘多睡一会。”

    “嗯，我知道，明天你们不用等我吃早饭了，等我睡醒在说吧。”

    小六转身回屋，心想肖逸这是算逃了吧。

    “姑娘，那奴婢打水来给姑娘洗漱。”

    “嗯。”小六回了一声，就走进了屋里。

    小六洗的香香的躺在床上，脑海里全是肖逸刚刚留下的那一吻，越想越是难受。原先肖逸的吻还有一些生疏，动作青涩，现在到是越发熟练了。

    而随着肖逸进步的神速，小六在他的吻下每每软了身子，还拼命诱惑着她。她明知道自己身子没有长好，可是那么感觉来了，她真的好想要。

    想着肖逸这次临阵脱逃，小六就是开心一笑。

    他很在意她，这让小六很感动，也让她心安，他是一个有着很好控制力的男人，值得她嫁。

    肖逸回到了家里，先是去泡了一次冷水澡，直到那全身的燥气被压下来，他才从水里出来。如果让小六这个色女看到肖逸出浴的样子，想来也会化身色狼把肖逸给办了。

    这时的小六还在她的空间做着苦力――割草。

    割完草，小六就看着黑旺发呆。明天她怎么找借口把黑旺放出去？黑旺这一些日子在空间里养的，全身是劲不说，还天天烦着她，表示它老就厌烦了在空间，它想出去。

    可是她能找什么理由把黑旺送出去？

    现在她家到处都有肖逸的人，而空间里的事她也不想让肖逸知道，更不要说她空间里还有一个胡枫，她都不敢想如果肖逸知道胡枫对她是什么看法。

    还是胡枫，胡枫对她可是比肖逸对她还要了解她，如果她到时和胡枫说她喜欢上了肖逸，那胡枫......

    小六头又痛了起来。

    小六在空间里调了时间，睡了一觉后，看外面的天才刚刚蒙蒙亮，这才穿着衣服出了院子。

    “姑娘，醒了，奴婢去打水来。”红豆一看小六出了院子，就想转身去端热水。

    “不用了，我用凉水洗过了，一会你去我屋里把水倒了，我出去一趟。”还好她在屋子里放了不少凉水，不然这一洗一梳还不知道要浪费多少时间。

    红豆听到了小六说洗过了，只好回是。原本她还想问姑娘去哪，可是绿果姐前两天还和她说不要过多问主子们的行踪，不然会让主子们认为她们是别有用心。

    红豆除了说是，也不敢在多问，只是目送小六离开院门。