
    肖逸这一吻根本就停不下来，他是想着把这快一个月的思念全都化在这个吻里。、

    当肖逸嘴里再次尝到血味时，连忙松开吻着小六的唇。

    肖逸看着小六嘴唇还在丝丝往外冒血，暗恼道：“对不起，我又没有控制住。”说完，就拿过上次给小六擦唇的药盒给小六擦起了唇。

    “没事，那你要听我的，在这里等我回来，我会早去早回的。”小六一边乖乖让肖逸给她擦药，一边故意说道。

    “答应我，你要小心些。不许穿女装，这身男装到是很合适。”一个女孩子家骑着马赶路多少会有危险的。

    “嗯，我保证，我就是接我四姐回来。你也不要想着派人跟着我，我想一个人去。”小六哪里不了解肖逸，连忙就把他要说的话给堵了。

    小六和肖逸在城门口分开后，骑着黑旺没多大一些功夫就消失在肖逸他们眼前。

    “主子，都不要派人跟着姑娘吗？”紫九想不明白，明面上主子不派人，可是暗地里派啊，要不要这样听话。

    “算了，被她知道了会不高兴的。她的轻功我是见过的，再说她身边还有黑旺。走吧，我们回去。”

    肖逸说着，就往城门里走去。他身后的跟着的紫八和紫九看到主子走了，也连忙跟了进去。

    小六一路往北阳骑快马前进，没用几天的功夫，她和黑旺就到了北阳。

    这也幸好她有了时间，黑旺能进她的空间里养着身子，不然照她这样的骑法，就是在好的马也能让她骑费掉了。

    看着风尘仆仆的小六，小六四姐一惊，还以为家里是出了什么事了。

    “什么？你订过婚了？”看着刚洗好澡就给了她这么一个消息的小六，小六四姐有点不相信她的耳朵。

    “四姐，你这边能丢下吗？爹让我过来接你回去。”

    “丢是能丢下，只是还有一些事情要交待一下。你先休息，我明天和你走。”

    “好。”

    小六四姐出去后，小六把门一栓就进了空间里。

    第二天，临走时小六也明显发觉她四姐的样子显得心事重重的。

    “四姐？你是怎么了？”

    “没什么，我们走吧。”小六四姐说着，就牵过小六左手，往前走去。

    小六一看她四姐往前走了，她连忙拉着黑旺跟在她四姐的边上。

    出了城后，小六先是骑在了黑旺身上，伸手就要拉她四姐。

    “四姐，把手给我，我带你一起骑。”

    小六四姐往城门口看了一眼，明显没有看到她想看到的东西，这才伸手递给了小六。

    小六伸手一拉，就把她四姐拉到了黑旺的身上。

    “四姐，你可能是第一次骑马，如果大腿里痛，和不舒服，要我和说。还有，你要搂紧我。”小六头都没回对着她身后的四姐说道。

    小六四姐骑在黑旺身上，感觉视线变好了。“等等，我调一下位子。”小六四姐一边移动屁股，一边抱着小六的腰，还往城门口看去。

    也许是真的死心了，她收回目光对着小六说道：“我坐好了，走吧。”

    小六听到她四姐说好了，拍了拍，黑旺就动了起来。

    小六四姐一路被黑旺颠得的，想吐恶心不说，就像小六所说她感觉到了大腿都不是她的了。

    一路上小六到了休息的地方就让她四姐下来，给她药擦，她带着黑旺去洗刷。

    来回两趟，小六用了二十天不到，就把她四姐从北阳接到了青山城。

    “四姐，你在屋里休息一会，我下午带你回家。”小六说着把碗里的饭吃了就要走。

    小六四姐哪里不知道小六要走哪，点点头就吃起了饭。

    “早点回来。”小六二姐看到小六要走，连忙加了一句。

    “知道了。”说着小六就出了她家的铺子。

    刚到门外，小六就看到肖逸一身素锦暗纹黑衣走了过来。

    “我就知道我一回来，你那边就会收到消息。”小六说着，就走了过去。

    “我原想去城门口接你，可是想着你四姐也在，就忍忍了。走，上车，我带你去一个好地方。”

    “不行，我一会要带我回姐回去，找一个茶楼歇一会脚吧。”

    “那行，就这里怎么样？”肖逸说着，拉着小六就进了边上的一家茶楼。

    “好累啊！”小六一进包厢，等送茶小二哥一走，就往那榻上躺了下去。

    看着小六成大字型躺在榻上，肖逸笑道：“你在我面前还真是随意。”

    小六也知道这个动作在现代看很正常，可是在古代看着就有点不雅了，笑道：“对啊！以后我还会在你面前打嗝、磨牙、放屁、说梦话。如果你想反悔这门婚事，现在还来得急。”

    肖逸听了小六的话，一点不感的她粗俗不说，还认为她很真诚。

    “我不后悔，你说的我也会有。”

    听到肖逸这算不得情话的情话，小六开心的笑了起来。

    两个人你浓我好浓眼看时间到了约好的时辰。

    小六看肖逸根本不在意那越来越晚的时辰，只好自己提出。“肖逸，我要走了，过几天我在来看你。”

    “在陪我一会，你这一走我又要几天看不到你。”他现在越发是舍不得小六离开他身边，她走开那么一会他就会很想、很想。

    肖逸抱着小六的手就是不松开。

    两个人又磨一些时间，肖逸这才松开小六。

    等小六和她四姐到家时，正好是下午她家工人下工的时候，那条大塘埂上来往了很多人和她们打招呼。

    吃过晚饭，小六四姐就被叫去了书房。

    小六躺在自己的屋里床上，想着要不要和肖逸说她想去南方的事。

    天亮后，小六爷爷当着全家的人面宣布以后留在家里的人选是小六的四姐，而她家人也开始为小六四姐找那个合适的人选。

    小六太了解她四姐了，看到她四姐笑颜如花，就知道她四姐心事很重，深感是她对不起她四姐。

    如果不是她和肖逸的事，她四姐的舞台更大，飞得更远。可是现在却为了她，被困在赵家村里。

    晚上小六站在她四姐的房间，想敲又不敢敲，因为她也不知道能说什么才能宽她四姐的心。