
    小六能说她是被赵家祖先给卖了吗？答案显然不能，更重要的是赵家祖先到底是一个什么样的人，连身后一二百年的事都了解的一清二楚。

    原先她只是因以为这赵家祖先只是一个从现代穿越到古代的人，现在看来可不是那么简单。

    她和肖逸的事是成了，不过她也从招改为嫁了。当然，她不能留家里招了，人选自然就换了。她家现在没成年的除去她四姐，还有她五姐，加上小七小八，四个人选。

    原本她家人是钟意小七的，可是后来想想，这事也要问过小七才行，所以这事要等到她四姐回来，把她们四个叫到一起问问。

    小六知道，这四个人选里，要说最好的，那是留她四姐在家，其次是小七。

    “小六，你这次订过亲后，你还出去吗？”小六五姐抽了一个空，来到小六的屋里，问坐在屋里发呆的小六。

    “五姐，你要不要出去？外面还挺好玩的。”小六想带着她五姐出去，就把外面说的一点不危险。

    “我就不去了，不过刚刚我来时看到爹娘跟着爷爷又去了书房，也不知道是发生了什么事。”小六五姐说着，端着小六屋里的茶水喝了起来。

    小六和她五姐还没有聊上多久，小六娘就过来叫小六过去。小六看了她五姐一眼，跟在她娘屁股后面去了书房。

    小六爷爷看到小六来了，也没有打算婉转一下，直接开口道：“三天后肖家就过来纳吉，你也要有一个准备。”

    “这么快？”她爷爷不是去谈祖先的事吗？这么快就到了纳吉了。

    “嗯，肖家那边的媒人就是陈掌柜，我们家这边找了你二爷爷。昨天才在青山已经合过你们八字了。三天后肖家就过来下订。”小六爷说着，又对小六爹说着把家里给大打扫一下。

    等她爹娘和她爷爷都出去后，小六奶奶摸着小六的头说道：“你爷爷昨天晚上和我说，因为这是赵家的祖先欠肖家的，人家来要的了，如果不是你也对那小子有意，他就是把这条命给了，他也不会同意。”

    小六可是她从小当赵家的男生培养的，可是这长大了竟然要成人家的人了。

    小六奶奶想了想，还是开口道：“小六，其实我和你爷爷还有一事没有和你说，杨家那小子......”

    “振亭哥？”他怎么了？难道和她家也有关系不成？

    “你杨表婶前一些日子来我们家说到了振亭的事，她说振亭也到了要成亲的年纪，想提小五的，不过你爷爷给回绝了。”

    “为什么？振亭哥挺好的，表叔一家和玉婷都是好相处的人。”她到认为和她五姐是挺合适的。

    “你还问什么？你真当我们看不出来，对你那么好，那小子喜欢的人是你。”

    “喜欢我？我不知道啊！我感觉他对谁都好。”

    “你爷爷回绝了杨家不单单是因为这个，还因为杨家和你五姐真不合适。振亭是个好孩子，他一家也都好相处，我们都知道。可是成亲那样大事，不是好就能成的。”

    最后小六是听明白了，杨家以后和她家是会不一样的。杨振亭会成婚，可是这成婚的人选不会是她赵家的姑娘。

    “奶奶，我听说杨振亭明天就要去云阳的。”不会吧，难道她三天后订亲也是在她家人计划中。

    “你表婶来提那一嘴的意思我是听出来了，杨家那小子跟本就不知道。只当他娘来我们家串门了，那想到是来给他提亲的。我和你爷爷商量了下，明家杨家就去了云阳，三天后也真好是一个好日子。”

    “嗯，嗯，我这三天哪都不去，就在后院好好呆着。”小六一边乖乖表着态度，一边暗想杨振亭喜欢她？可能他长大一点对异性的好感罢了。

    难道她去杨家看着她表婶看她表情不对，想来是知道了她儿子的心意，他们又看不上她，这才提的她五姐。

    哎，回了也好，她五姐性子软，到时离的远杨家欺负她五姐都没有人帮她，还在在家门口看着放心一些，就像她奶奶说的杨家不是她五姐的良配。

    也许在那杨振亭考上秀才后还读书，他家就没打算在赵家住一辈子，人家儿子是要做大官的人。

    杨振亭多大了的？小六努力的回想了回想，好像是十八九吧，难道她表婶有意提他的亲事。

    小六奶奶看着小六一问三不知的表情，就猜到那杨家小子还没有和小六说过么。笑道：“小六，还有一事。”

    “还有？”她奶奶想做什么，小六连忙回想她家村里还有没有那个男生是喜欢她的，让她奶奶给知道了。

    “肖家说了，他家以后会搬来青山住。”

    “都搬？”她记得肖逸两个哥哥一个妹妹都在锦阳成家了，这样不好吧。

    “我也是听你爷爷说的，说那肖老将军来到青山就喜欢上了这青山，想把这家安在青山，肖逸爹娘也是。不过肖家那两个哥哥要等他们回去问一下，他们搬不搬就随了他们。”

    “他们家在锦阳住的好好的，怎么想着搬青山来住了。”小六想不通这肖家是怎么想的，这青山和锦阳比当然是锦阳那么好一些。

    她喜欢青山那是因为这里是她从小长大的地方，是她亲人所在的地方。可是肖家这是什么意思，连家都在搬过来了。

    “谁知道呢，我又没见过他们的人，猜不到肖家人是怎么想的。”小六奶奶一想到小六长大后就离开了她，满心舍不得。

    杨振亭在第二天真的走了，小六听到这个消息越发肯家杨振亭根本不是喜欢她，充其量那就是对有好感的异性一点点朦胧的感觉。

    小六也把她的那个屋子给收拾的一番，连屋顶都让她扫了。

    自从她听到她要订亲的事后，小六也不爱穿男装，每天都打扮的美美的。从前不爱往身上带的东西，也会挂上两个。

    这不，明天就是她订亲的日子，家里菜和果子都备了下来，全村都知道小六要订亲的。

    这消息可是在村里要炸锅了，小六可是当男孩子在家养的，这定亲了是招到了女婿还是嫁人，不知道底细的都在脑海里乱猜着。