
    “好了，人家的镇宝之宝才不会轻易拿出来给我们看到。再说这是我送你的，如果你不收我就生气了，不会和你做朋友了。”杨玉婷这人是软硬都吃，小六直接拿住了她的软肋。

    “我收，我收，小六姐你不要生气。”杨玉婷说着把盒子给她哥拿着就来晃小六的手。

    “那我回去了，我娘一会就要叫我吃饭了。”

    “啊！小六姐，你才来就要回去？你就在我家吃吧，我还有好多话要和你说。”

    最后，小六挽谢了杨家人的热情招待，只身一个人往家里。

    在家里吃饭时，小六多次看向门口，心想她爷爷和她爹怎么还不回来，这都中午了。

    看着小六有些魂不守舍的样子，不要说小六娘这个过来的人，就连她奶奶都察觉小六的异样。

    小六娘对小六还是失望的，原以为小六是一个看的开的孩子，能撑起这个赵家，可是小六现在给她的感觉就是一心想着那人。

    难怪她娘常说这女大不中留，留来留去留成仇。如果这肖家不愿入赘，小六真的像她说的那样......

    一顿菜不说小六吃的没滋没味，就连她奶奶和她娘也是吃的食不知味。

    小六一直等到天晚，才等到她爷爷他们回来。可是她家开家庭会议时四个大人却没有叫上小六，明显是不想让小六知道他们谈话的内容。

    小六还认为不管是成还是不成，这总在和她说啊！可是接下来天亮后，她爷爷和她爹去了她二爷爷家。她就是像她奶奶和她娘打听都打听不到消息。

    还没等到她爷爷回来坐下吃饭，她爷爷和她爹带着小六二爷爷他们几个老人去了青山城。

    这下小六傻眼了，这是什么情况？还要谈不成？

    这次她就是等到天黑都没有等到她的几个爷爷回来，不过青山镇里的一个伙伴回来报信了，说是他们要在青山城住几天。

    小六又去和那个伙伴打听消息，可是那个伙伴是什么都不知道，只是带了这么一个口信回来。

    再次天亮了，小六不想在家等，可是她也不能去青山，只好带着礼物美其名曰去她三姐家。

    小六奶奶看到小六这两天在家明显瘦了，想着她出去也好，也就同意了。

    小六装着男装骑着黑旺先是去了她秀姑姑家。

    看着秀姑姑家高矮一排的萝卜头，小六每个人都给了一份见面礼。

    小六也没有在她秀姑姑家吃饭，只要送过礼聊了一会又骑着黑旺去了她三姐家。

    等她到了她三姐家时，正好是人人做中午饭的时辰。

    看到小六牵着黑旺站在她家大门前，小六三姐一把把小六抱在了怀里。

    “三姐，小心，小心宝宝。”她可是在意她三姐的肚子，那路家几口人可都在边上也看着呢。

    她三姐瘦了，也有点黑了，不过肚子还真是显怀，她的精神到是不错。

    小六把她三姐扶开后，一一叫了人。

    等她把黑旺栓起来后，她和她三姐一行人正坐在路家的堂屋。

    “三姐，你是这怀了双胞胎吧？这肚子看着真大。”小六吃着零食，看着她三姐的肚子。

    “是啊！大夫说是双生胎，这是头一胎，让我以后控制食量，还要多走动。”小六三姐说着，也看了看自己的肚子，现在她都能感觉到孩子在肚子里动了。

    “嗯，不过你也要多吃一些才行，看你瘦的，这宝宝在肚子里也没有营养。”

    小六可不是说路家在虐待她三姐，而是真心为她三姐所想。

    “吃了，吃了，还不是这两个小家伙在肚子折腾我。我吐了日子就久了一些，不过现在是什么都能吃了。”小六三姐那是笑的一脸甜蜜。

    小六一看她三姐也过的幸福，就想着了她四姐了。现在她家除了她四姐要成年了，剩下就是她五姐和她了。

    小六这样一算她四姐不到过年就要办成年礼了，想来要不了多久她也会回来了。

    小六在她三姐家吃过午饭没有多久，就骑着黑旺一路逛回了赵家村。

    等小六到家时她爷爷他们还是没有回来，到是小七和小八说小六带给自家姐妹的礼物都是送了。

    天再次亮了，不过这次她爷爷一行人到是回来了。

    小六爷爷一回来就把小六叫了过去。

    小六看着她奶奶和她娘脸色不好，她爹脸看也没有笑容，她就感觉心里凉凉的。

    “小六，你也知道我们家是选了你在家招，可是我想了一下，还是换一个人好了，以后就留小七在家。”小六爷说着端着了茶喝了起来，这一路回来他可是一点水没来急喝。

    小六听到她爷爷突然换了人选，心里一咯噔，连忙说道：“爷爷，怎么了？他家不是说可以入赘的吗？”

    “六儿，这事对爷爷对不起你，我还是有一些没有和你说过，我想着这都过了多少辈了，也许锦阳那几位都忘记了。可是我没有想到肖家能找过来。”

    之前他听小六说姓肖，他心里就打鼓，心想也许只是同姓罢了，可是在看到对方留下来的祖先给的东西，他才知道这个肖家就是当年的那个肖家。

    在听了她爷爷解释，小六都不敢相信这是真的，太不科学了，比她穿越还不科学。

    “行了，这事就这样订了，你们都出去吧，我有事和小六说。”

    看到她爹娘出去后，小六这才把房门关上，看着坐在屋里的爷爷奶奶。

    “爷爷，我都不敢相信，我们家的祖先怎么知道我有梅花印记？这梅花印记不是曾奶奶那族才有的吗？”天啊！肖家还有一块一模一样的梅花玉，那玉和她后脖子上的是一模一样。

    她现在更不相信的留下这话的还是她赵家的祖先，这都多少年了。她家的祖先不是穿越的吗？那为什么有那么多现代的文化在这锦国。

    如果不是穿越的，为什么知道赵家多少年后的发展？还能留下那样的一个理由。

    “我也不清楚，你后脖的梅花我都没有和你二爷爷他们说过，这次去也是看赵家祖先留在肖家的东西。”不然刚刚他也不会把小六爹娘给打发出去。