
    天蒙蒙凉，小六全家就都忙活了起来，吃过早饭没有多少，小六的二爷爷他们几个老人齐聚小六家。

    小六五姐和秋露秋雪还在小六屋里陪着小六，而小六还在选她今天要穿的衣服是哪件为好。没多时，小六就看到小八跑了进来。

    “六姐，来了，好多马车。”小八开心那叫一个手舞足蹈的。

    “什么叫好多马车，你数不过来吗？你看看五姐，你要学会淡定。”小六说完小八，自己在心里算了一下，他爷爷一辆，他爹娘一辆，加上丫鬟一些，最多四辆，怎么能用好多马车来形容。

    结果，她这订婚算是轰动了全村，原本大多数的人对于小六订亲的人家就是好奇，这下连县太爷都来了，全村有一大半都来了她家看热闹。

    肖家人来后，小六也穿好了衣服，粉色，显嫩不说，还显俏，发型还是秋露给她梳的。

    等她娘来时，除了她娘手里拿着一个盒子，小樱和小槿两个人还抬着箱子。原以为没了，没等一会，她们两个又抬了一个箱子送了进来，后面更是跟着十多个男子抬着箱子。

    靠！还真是大毛笔，她这只是订亲就要收礼收到手软不成。

    小六娘让人把箱子都放在小六木屋客厅后，拿着手里的盒子子就进了小六的屋里。

    “庚贴换了，原本我想收着的，你爷爷说把这个给你。”说着，小六娘把盒子打开。

    小六一眼就被那大红色做工精美的合婚庚贴给惊着了，这可比她她家三个姐姐订亲时的庚贴做工好上很多。

    随手拿起，看了看，里面到是写的很细，比现代结婚证细多了，小六一边看着，一边伸手摸着上面的花纹，心想这就是现代结婚的结婚证吧。

    “六姐，这是送你平时戴的吗？好贵重。”小八说着就想拿起那盒子里的玉簪。

    小六娘对着小八的手就是一打，“去，这是肖家送给你姐的，等你六姐笄礼时要用的。”小六娘说着把合婚庚贴放在那个盒子里，一起交到了小六的手上。

    “六姐，我能看看那一些箱子里的是什么？我好好奇这肖家都送了什么给你。”小八一边嬉皮笑脸对着小六说着，一边还在她娘身边扭啊扭。

    小六对着小八笑道：“去吧，去吧，看到喜欢的自己拿。”

    “不行，只能看看不能拿。”小六娘到是反对了起来。

    “为什么？不是给我了吗？我要送给别人不行吗？”小六弄不明白了，都是她的了她送人还不行了。

    “那都是有礼单的，以后要陪过去的。小八，你可不能乱拿。”小六娘怕小八看到喜欢的会动歪脑筋，点名说道。

    “我要是不想陪过去呢，送我的就是我的。小八去拿，看到合适我们家每个人的都挑出来。”小六很不喜欢这点，那男方送多少她家都要照单还不说，还要出人力再搬回去，也不显费事的。

    虽然小六这样说了，小八也只是去看看，什么都没有动。而小六把那个盒子交给她五姐后，跟着她娘去了前面。

    按理她是不能和男方见面的，可是谁让她们这订亲还有别人不同。一行人见过面后，赵家几老走在前面，他们跟在后面去了赵家祠堂。

    除了小六本家几家在忙，那一群看热闹的人也都跟着去了赵家祠堂。

    当肖逸和小六跪拜祖先过后，肖家老爷子当着所有赵家人，把赵家祖先的东西还给了赵家。

    接下来又是赵家两辈人跪了下来，而她二爷爷把肖家和赵家的事一说，也说肖家的孩子来看你们了。小六知道这在告知赵家祖先，现在赵家不欠肖家了。

    接着一行人又离开了赵家祠堂。

    等小六他们到家后，小六又和肖逸分开了。

    小六有她的几个小姐妹陪着，到不无聊，不过她还是想肖逸。

    她这个订婚可能比结婚感觉还要隆重和热闹，除去前面和后院都摆满了桌椅，连大门外都摆了桌椅。除了没有大红喜字，就跟结我差不多。

    小六家算是吃上了流水席，小六猜想这一是为了她订婚，二是为了祖先的事。

    下午肖家人走后。等人都散了，小六家院子里归于安静。如果不是有本家人帮着，光靠小六一家忙，还真忙不过来。

    这不，晚上还有三四桌，只不过都在客厅里坐了下来。

    也不知道她爷爷们老一辈的完成一件大事，各各都喝的醉了，还好她的伯伯叔叔们都没有敢喝醉，找到自家的老子，一个背着，两边还跟着人扶着。

    小六家把这几个爷爷送走后，家里的小樱她们又收拾这客厅的四个桌子。

    小六这时一个人躺在床上，手里拿着那张庚贴认真的看着。她都没有问过肖逸是哪天生的，看着庚贴里写的，小六心想算了一下，也就一个多月的时间。

    看着那个日期，小六还在心里笑到这要早生几天正好是七月半。

    天亮后，小六爷爷找到了小六，让小六去北阳把她四姐带回来。因为他想着还是先问小六四姐愿不愿留在家里。

    “爷爷，我现在就去吗？”小六又换回了男装，正好不用换衣服。

    “嗯，现在就去。”小六爷爷虽然是醒了，可是昨天喝多了，头还是有点晕，说完就回了屋。

    小六只好去后院把养了几天的黑旺又牵了出来，骑上黑旺就出了赵家村。

    小六去了青山城，去了她二姐那里一趟，又去找了肖逸。

    “怎么，你现在要去北阳？”肖逸看着刚进他屋里的小六，不确定的问道。

    “嗯，我去去就回。”她这次会骑快一些，到时正好赶回来给肖逸过生日。

    “我陪你去。”说着，肖逸就要收拾行装。

    “别，我来和你说就是想让你在青山等我。”她可是听说了，肖老爷要在这边住上一些日子。

    “不行，你一个人我不放心。”肖逸根本不想小六一个人，他是真的不放心。

    小六一把拉过肖逸就吻了起来，她的动作真好也打断了肖逸要收拾衣服的动作。她想了肖逸好多天，她不相信肖逸不想她。

    这不，她刚吻上，那个主攻的人再次又变成了肖逸。