
    小六一直在家呆到她四姐坐完月子才走，她走之前也给肖逸去了书信。十月的时候，天气早晚开始冷了。

    越往南走，小六就感觉越暖和。之前她一路去锦阳时她是一路买到锦阳，这不，她到了南方也是一路连卖带买的到了锦国的最南边――海内。

    说是海内这个名字也还是名副其实。

    靠近大海，却没见到大海。

    小六在脑海里回想了一下，这地方像是现代的南方。

    地理上，她感觉像又感觉不像。

    不过这边水多、桥多、船多，到是真的。

    这边人穿着没有锦阳那边看着有贵重感，不过颜色大多鲜艳。

    男子和女子的长相大多看上去要比北方的长相清秀一些。

    自古南方出美女还真是不假，看着街上走过的女子大多自带微风，那小腰肢软的都一扭一扭的。

    不过同属锦国，说话小六还是能听懂的，只是带着方言。

    小六之前就一直想来这南方，可是一直都没来成。

    在海内这个最大的城里，小六都快玩疯了。漂亮的各色布她没放过不说，连那做工精致超美的首饰她也买了很多。

    这次她到了海内那边她也卖了很多的锦阳那么东西，两相一对比，她买的东西还没有卖的挣的钱，不过谁让她带了一个超级大仓库。

    现在在海内城已是十月份的天气了，小六就穿了厚的衣服。

    如果在往南走，就要去了另一个国家，临海国。

    可是小六没有去，因为一月份就要过年了，她要回赵家村去。

    等小六回到赵家村时，赵家村大多数人家都开始准备过年了。

    小六到家把礼物送了送后，才知道前不久肖家派人送了过年礼来了。

    “肖逸，还给你寄了几封信，我放你屋里了。”

    “真的，那我先去看信，礼物你们自己分。”小六说着对她四姐一笑，就跑去了她自己的屋里。

    小六四姐看着那个跑出去的身影，笑道：“早知道就不和她说了，听到肖逸来信，跑得比兔子还快。”

    “四姐不和她说，一会她回屋还是会看到的。”小六五姐在一边也跟着笑着。

    “我师傅什么时候才能回来啊！这都快过年了。”小七说着，拿着她看好的一个手链走了。

    “六姐这次买的东西我都好喜欢啊！真好看。”小八看看那样，又摸摸那样。

    小六回屋后，一眼就看到她四姐所说的书信，正摆放在她的书桌显示眼的位置上。

    看着那三封信，小六一封一封看着日期。

    看好日期，小六选了时间最远的一封拆开看了起来。

    信里肖逸说他去了军营，等小六及笄前就会回来。

    然后大多说是想她之类的，问她可好。

    小六一鼓气把三封信都看完了，这才动手写一封常常的信。

    她写不好情诗，通篇都是大白话，说她也如何如何想他，她会等他回来之类的话。

    小六把书信封好后，这才把肖逸给她的书信收进空间里。

    下午时，小六想去送点东西给杨玉婷时她才知道杨家在十月份就搬走了。

    小樱和她家的养鸡厂的那个孙子成亲了，秋露也和张正成了婚，在青山管理她大姐二姐家的铺子。

    小六感叹时间过的好快，她四姐都快十六了，还没有头绪。

    她奶奶和她娘也把重点放在她四姐的身上，最后就是她五姐，毕竟过了年她五姐也十四了。

    小六过了小年十六后又想走了。不过这次她不打算先从云阳走，她要去她爷爷奶奶去过济阳城那边。

    临走时，小六还特意去问问她爷爷那个时候都去了济阳城里的那条街，哪家铺子，她再去看看都还在不在。

    可是真的站在济阳城街头，小六个人的感觉还不如云阳呢。

    她也去了她爷爷奶奶去过的地方，除了街名还是那个街名，那原先的茶楼铺子也都不是原来的名字了。

    她在济阳没有几天，就一路直接往西北去，在靠近仙家山后，小六就在一个多月的时间到了锦阳。

    在年前的时候她写了一封信给肖逸，和他说了她可能在小年过后就走。想来肖逸不会再往她家寄信，而是往锦阳那个家寄。只是她不知道她写的那信，肖逸有没有收到。

    天气也原来原暖和，小六天天锦阳，不是出去玩，就是在家发呆，偶尔还去肖逸家。

    肖逸不在家，她谁说去的次数少，不过他大哥二哥家孩子到是和小六玩的不错。

    小六也想过去军营那边找肖逸去，可是她这半年多这胸像是吹了气一样变大，就是裹胸也是能看出她是女儿家。

    年后的时候她还问过小七师傅在哪？她和小七都想师傅了，找到师傅也是好的。

    可是她师傅临走不光不和她家人说是去哪，连小七都没有告诉。

    四月底五月初，锦阳也开始一天一天热了起来。

    小六特意找了一个仓库，把她从南方一路买过来的东西按品种放好，后又找了她家的管家帮忙找买家。

    她家的管房还是那次她开门时见到的老头，自从她回家后，前面的铺子也让他们开了一家茶馆。

    小六也没有想到，东西人手都是肖逸的，她到了锦阳这个内外大管家就来找她对帐了。

    对于银钱，小六也不在像过去那样看重。

    从前那个有个十文都不知道怎么花的小六，现在你就是给她一万两她能转眼就花了。

    大管家还真是牛，是一个人物。她从南方带回来放在仓库里的东西都让他给卖了不说，还卖超了小六预想的价位。

    虽然她之前都收了一笔进帐，可是这笔是她各人挣的。

    对于大管家，小六也是赏了不少银钱。

    她这笔钱挣得太爽了，一路不用请车队，不用请镖局，更不用上下打点。

    “姑娘，我来，我来。”

    红豆看到小六在菜地里拔草，连忙走了过去。

    小六看着红豆急忙下的地样子，笑道：“不用了，我们两个人一起吧。”

    这菜地自从她种过菜后，就一直都没有种过花。

    红豆和绿果两个人负责打理这两块菜地，不过现在是夏天了，这菜地里的草也长的特别快。