
    小六这边还傻傻站着，那边她家小七就在外面看到她四姐低着头站在她四姐的房间。

    “六姐。”说着就走到了她身边。

    “小七，你还没有睡啊？快去睡吧。”

    谁知小七把她四姐房门一拍，对着小六吐着舌头做着鬼脸就跑掉了。

    小六四姐把门一打就看到了站在她屋前的小六。

    “进来吧。”

    小六只好走进她四姐屋里。

    “怎么了？有事？”小六四姐说着就坐在桌子边。

    小六看到她四姐衣服都没脱过的样子，就知道她四姐根本没有入睡。

    “四姐，你是不是有心事？”

    “你看出来了？”

    “嗯。”

    “我在北阳遇到了一个人，不过他不喜欢我。”

    “四姐，你去北阳才多久，你就喜欢上了别人？”小六都怀疑她听错了，不该是别人喜欢她四姐吗？还有人不喜欢他四姐的。

    “不是你说的，这爱情来了就来了，谁也挡不住。”

    “那天你是去找那人了吗？”

    “嗯，我想知道他是不是真的不喜欢我。”

    那天她们走时都没有见到过什么人，想来那人在她四姐说的那话时还是没有对她四姐动感情。不然怎么也会让她四姐不要走或是陪着她四姐一道回去。

    现在那个人从头到尾，小六都没有见过，想来如她四姐所说他真的不喜欢她四姐吧。

    “四姐，你......”小六没有说下去。

    她四姐情窦初开，却有人不喜欢她四姐，这人还真是世间少有。

    “我会忘记他，以后也不会在出去。”

    哎，落花有意，流水无情。小六和她四姐相谈了一会，这才从她四姐屋里走了出来。

    也许她四姐留在赵家村真的是为了她四姐所好。

    小六洗洗就回屋去睡了，只不过睡到一半，就发觉她屋子里进人了。

    来人没有恶意不说，身上还带着熟悉的味道。

    黑暗中小六嘴角一抿，他胆子还真是不小。

    “醒了？”肖逸说着，脱了鞋子后，轻搂小六。在他进来时他就感觉到小六的呼吸变了，想来在他进来时就醒了。

    “嗯，你怎么来了？”

    “想你了。”说着，亲了亲小六的耳朵。

    “痒。”说着，小六伸手想搓揉耳朵，来消除肖逸亲吻带来的麻酥感。

    结果她的手刚伸到耳边，肖逸又捉到她的手吻了起来。

    “你怎么出城门的？”城门可是到点就锁了，难道他早就出来了不成？

    “你没听过有熟人好办事吗？”肖逸说着就笑了起来。

    小六一想也是，这不管在什么时代，熟人好办事是方便很多。

    “你不困吗？”小六说着，转身就面对着肖逸。

    她还没有这样近距离看过肖逸，小六看着肖逸的脸笑道：“锦阳五大美男，还真是名不虚传。”说着，小六就摸上了肖逸的脸，用手勾画着他的五官。

    肖逸再次捉住小六的手，故意酸溜溜说道：“你还看过其他四人不成？”

    “看过画像，不过那画像太过正式，有一些失真。不过看着你的脸，想来那四人不差。”小六一想肖逸在五大美男里排在老三，就忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”

    “笑你不管在家在还在在这个五美男里，好像都是排行老三。看来你的幸运数字，该是三字。”

    “不，我的垃圾数字是六字。”

    小六被肖逸那正儿八经的情话再次逗笑。

    “你是不是故意来逗我乐的？不想让我好好睡觉是吧？”

    “不是，我是来陪你睡觉的。”说着，还搂了搂小六，闭上了眼睛。

    小六在肖逸的怀里动了动找了一个舒服的位子，正想闭眼，就听到肖逸让她别动的声音。

    夏天本来就穿的少，两人又紧紧贴在一起，自然小六也是能察觉肖逸身体变化。

    她又不想作死，连忙听话不在移动。

    渐渐的，小六就在肖逸的怀抱里沉沉入睡了。

    小六醒的时候肖逸早以走了，摸了摸他睡的那边，小六在床上赖了一会才起来。

    日子一天一天过去。

    七月十四开始赵家村里的人都开始去祖坟那里给过世的家人送去纸钱，好让在下面的亲人好过一些。

    这次常年跟去的人不在是小六，而是小六四姐。

    也是因为日子不对，这几天没有人在来小六家给她四姐说媒。

    小六看着日子越来越近，说盘算送肖逸什么生日礼物好。

    她绞尽脑汁都不知道送什么好，因为肖逸什么都不缺。

    七月十六，小六趴在床上懒洋洋的，即不想出去，又不想动。

    她为了想送肖逸礼物都想的死了好多脑细胞都没有想到办法，越来懒得动了。

    其实能送的东西很多，可是她却想送给肖逸一个独一无二的礼物。

    可是她想到了七月十八的晚上还是什么都没有想到要送什么。

    天亮后，小六穿着一身男装就要去青山，赵家人自然知道她是要去见谁，也没有挡着，只是让她早去早点回。

    小六骑着黑旺走到了半路，找了一个树林就躲进了空间里。

    在空间黑旺去吃草，小六就在换女装。

    她还是第一次自己动手认真穿戴起来，看到镜子里美美的自己，小六拿着帕子对着镜子里一笑，这才把帕子别在身上。

    小六从柜子的抽屉里拿出一个单心型荷包出来。

    这荷包还是她和肖逸第一次接吻后所绣。

    荷包是淡粉底色，单心形状，两边各绣了一朵红梅的花型，两朵相同的心蕊里一个是逸字，一个是婉字。

    荷包的收口细带和荷包下的流苏都是嫩黄色。

    小六拿过一根正色红的丝钱，拿过剪刀就剪了一小股长头发，用红线系好，包在一个纱帕里，这才把包着头发的纱帕小心放在那个荷包里收紧系好放在一边。

    察觉外面没有人后，小六牵着黑旺就出了空间。

    等她到青山城时，只是散集的时候。没多久肖逸就到了她家的铺子。

    小六中午在肖府吃过中午饭后，这才和肖逸去了凉亭。

    “今天你生辰，祝你生辰快乐。”说着，小六把那个荷包拿了出来。

    肖逸一看那个婉字，对着小六一笑，伸手接过。

    “我很喜欢，我会收好。不过这里是什么？”说着，肖逸就想打开看看。

    小六一把捉住了肖逸的手，尴尬笑道：“等我走了看可好？”

    肖逸看着小六那不好意思的笑容还认为小六在里面写了一首情诗，点头把荷包收进了怀里。