
    小六在空间里晕过去没有多久，就醒了过来。刚醒来时，她隐隐记得自己是喝了什么才晕到的。小六站起来拍了拍手后，看到草地上还有一个小玉瓶子。

    对了，是胡枫说他可以做人了，想来现在也不在她空间了吧，她记得她晕倒前看到胡枫在她的面前消失掉的。

    胡枫说她喝的是灵泉，可是她怎么除了晕也没有别的反应，虽然她皮肤挺好的，可是也没有像其他喝灵泉的女主那样，从内到外都有改变，她还是老样子。

    哎，胡枫说他一出空间就会忘记她，还真是可惜。不过她能记得他就好，想来他还是在她屋子里吧。

    小六连空间都没有来急看，就出了空间。

    可是她的屋子里一个人都没有，小六又连忙走了出去。

    她一在家找人，绿果和红豆就知道院子里有人了，看到小六在找着什么，两个人还纳闷这姑娘又从哪个墙头翻下来的。

    “姑娘，你是不是又出去了？刚刚红豆在屋子里没有看到你。”红豆说着就往小六那跑了过去。

    小六正在低头到处找胡枫，听到红豆这样说，就打着哈哈说她刚回来。

    “对了，红豆，绿果，你们有没有看到一个身着彩衣的男子？”

    “回姑娘的话，绿果之前见到过一个从你屋子里出来的男子，奴婢还认为那人是贼子，还没等奴婢出手，那人就使轻功逃走了。”绿果不是红豆，从来不主动提起。

    小六一听胡枫逃了，连忙问道：“往哪个方向去了？”尼玛！这鸟人逃什么，如果被人抓了就死定了。

    在听到绿果说的方向后，小六让她们回屋休息，就追了出去。

    她还是第一次在别人家的房子上过，她追了很久都没有看到胡枫在哪里。

    完了，那个胡枫不是说他从来没有出过空间，他连人都没有做过一天，如果被心怀恶意的人抓到......

    小六也不知道她现在怎么找胡枫。只是试着闭着眼睛，感应着胡枫的气息。

    等等......

    她竟然真的感应到了，原只是想试一下，没想到她真的感应到了胡枫留下的气息。虽然很微弱，可还是让她找到了。

    早知道她就一开始这样试着感应就好了，也不用浪费她那么多时间在人家房顶上飞了。

    小六直接飞往那处。

    等她从人家的情歌下来时，看着对面那大红灯笼高高挂起的地方，她一肚子火气。

    靠！

    才从她空间出来，他竟然跑青楼里玩了，还是锦阳城最大的青楼。

    他有钱吗？

    他知道什么叫喝花酒吗？

    等一会不会被人打出来吧！

    小六理了理身上的衣服，还好她今天穿的是男装，不然还要换衣服。看了看身上没有不妥之处，小六从空间里拿了一把折扇就走了进去。

    小六看着这一些醉生梦死的人，在人群里到处看着。

    “客官来了！快叫瑶瑶、梦梦过来。”

    “不用了，妈妈，我来找人。”

    “客官找的是谁？这楼的客人我可都知道！”

    小六听到老鸨这样说，那还不明白，掏出一个银子就给了老鸨。

    “麻烦妈妈了，家兄长相出挑，身着一身彩衣。”

    “哦，你是说那位公子啊！小银子，带这位客官去牡丹阁。”说着老鸨眼尖看到又有人进了她的楼，迎了过去。

    “这位客官，请跟小的来。”

    那位小银子把小六带到一个包厢前收了银子就走了。

    小六推开门后就看到胡枫坐在桌边吃着菜喝着酒，两边各坐着一名女子在对他上下其手。

    “这位客官？你找谁？”一名负责在边上倒酒的小姑娘对着进了包厢的小六问道。

    “他，我哥。”

    胡枫一听小六这样说，也不在顾着吃饭了，看着小六。

    那两名女子在听到小六说是她们客官的弟弟，都不敢在乱动了。

    “你们下去吧，没看到我大哥饿了在吃饭？”说着，小六坐在胡枫的对面。

    胡枫只是感觉小六亲切，所以只是看到小六没有反驳小六的话。

    三个女子行礼后就退了下去，临走还把门关上了。

    “你不记得我了？”小六看着胡枫那帅气的脸，不确定问道。

    胡枫摇摇了头，仔细看着小六。

    “那你还记得什么？你知道我们家在哪里？”小六看胡枫没有反应，接着说道:“我是你妹妹，你真的不记得了？”

    “妹妹？”胡枫看着小六，心想难道他心里对这个人的亲切感，是因为她是他的妹妹。

    “对啊！你怎么有钱来这个地方？”

    她记得胡枫身上是没有钱的，他那来的钱来青楼喝花酒。

    “钱？”胡枫想起他去另一家花楼时因为没钱让人给赶出来的时，然后他就偷了别人身上的钱才进的这家花楼。

    “是这个吗？”说着，胡枫在身上掏啊！什么都没有掏到。

    得，也许是刚刚赏了那两个女子了。

    “走吧，跟我回家，我慢慢和你说。”

    等小六把胡枫带回家时，绿果和红豆就迎了上来。

    “不是让你们去睡吗？怎么还在这里？”

    “奴婢担心姑娘，就没有去睡。”红豆说着，就对胡枫行了一礼。

    “行了，绿果，准备一间客房。红豆你对准备热水。”

    “是。”

    两人一行礼就退了下去。

    “走吧，先去我屋里我慢慢和你说。”

    小六在屋子里把胡枫的身世给编了一下，说他是她在外面捡的。因为他失忙忆了，当初问他叫什么他只说他叫胡枫。

    “原来我不是你亲哥哥？”难怪他和她一点都不像。

    “嗯，嗯，你头脑不好，你要多学点。对了，你会洗澡吗？”连钱都不认识的人，如果不会洗澡她还得找人帮他。

    “我会，我感觉和你在一起，我记得好多。”

    “都记得什么了？”

    “记得怎么洗澡啊！我还会换衣服。”

    “那就行，明天我带你回家。”

    “这里不是我们家吗？”

    “不是，我们家的赵家村，等到家了，你就在赵家村好好学学。”

    绿果弄好了房间，红豆也打好了热水，两个人就来和小六说都准备好了。

    “好，你跟她们去吧。不许在跑了，不然我就不理你了。”小六怕胡枫再次跑掉，连忙吓唬胡枫，也不知道他会不会听她的。