
    看到肖逸听话的把荷包收到怀里，小六那颗紧张嘣蹦跳的心才得已缓解。

    “对了，你家爷爷还要住到什么时候？”她可是听说了肖逸府里天天都到她家铺子里打包早饭，一顿不落。

    “那也是你爷爷，你就这么想我们离开？”肖逸故意微带酸气对着小六说道。

    小六这时正吃着小零食，差点被呛到，不停的咳嗽起来。

    肖逸连忙又是给她拍后背的，又是端茶倒水的给小六喝。

    小六咳嗽着对肖逸摆了摆手，意思说她不要喝水。

    咳嗽了一会，小六才感觉好上一些，刚刚一没注意，差点让小果子给吸入气管，还好是让她吐了出来。

    刚刚如果不是肖逸用内力一拍，刚靠她压着腹部让气压把异物给顶上来，可能还要一会。

    看着小六眼泪都咳出来了，肖逸半蹲在小六的边上，一边给她擦着眼睛泪，一边端着茶水给她顺顺气。

    “是我不好，我不该逗你，婉儿，你现在有没有好一些？”

    “不关你的事，是我不小心，刚刚可又是你救了我一命。我师傅说我有贵人相帮，那人可能就是你了。”小六原想说她师傅说她在十五岁前会小问题不断，不会太平，现在看来还真是。

    “来，在喝点水。”

    小六连喝了两杯，这才把感觉身体舒服了一些。

    “要不要去休息一会？”

    “不用了，只是差点呛到，我还没有那么娇弱。”

    肖逸看着小六，站了起来，伸手就把她给搂在了怀里。

    “肖逸，快松开。”天啊！这是在肖逸的家，如果让他家人看到，她还要不要脸了。

    “不松，你刚刚也吓到我了。”

    小六也不在挣扎，只好由着肖逸抱了一会。

    “肖逸，我想知道你为什么对我那么好？”

    “不知道，就是想对你好。”

    “我要走了，在晚天就黑了。”

    “好，我送你。”

    小六从肖府走后，肖逸进了屋，拿出小六给的荷包，打开一看，里面还有一个手帕。手帕拿出来后，包在手帕里的那红线系的头发就被肖逸看到了。

    肖逸看着那一股头发，对着那头发就是一笑。摸了摸后，把头发放在手帕里包好，装进了荷包里。

    肖逸把手里的荷包两面来回的看着，仔细摸着小六绣过的梅花和那两个字。

    这时门外响起了紫九的声音。

    小六牵着黑旺一出城后，翻身上马，一路往赵家村骑去。

    一个月后，肖逸走了快一个月了，今天是肖家人回去的日子，小六和家人送走了肖家人后，就去了自家的铺子里。

    “小六，你等你三姐生后在走吧？”小六二姐坐在小六的边上问道。

    小六算了算，可不是，她三姐就是一两个月要生了。

    “嗯，等小三生了宝宝后我在走。”

    “二姐，你也要小心点。”

    就在一个月前她二姐也查出怀了身孕。现在她家有二位姐姐怀孕了，小六很是高兴。

    “我这还没显怀呢，不过这个小孩子到是一个省心的，我现在一点反应都没有，能吃能睡的。”

    小六在铺子里住一天就回了赵家村，天热她也懒得动。见过进入了九月份。

    “小六快，快，你三姐要生的。”

    小六这时真趴在她的木屋里数着日子，想着肖逸还有多少天能回来。外面就听到了她五姐火急火燎的声音。

    “三姐要生了？不是生过才来报喜的吗？”

    “快去路家村，三姐难产，刚刚路家派了一个腿力好的来报信。”

    小六一听到难产，那是全身寒毛都竖了起来。

    她也听不到她五姐说什么，动作迅速直接从窗户飞了出去。骑上黑旺就往她三姐那个村飞奔而去。

    小六五姐一看小六都走了，转身又往前去，她家牛车和马车都准备往院门外拉了。

    黑旺也许是察觉了它背上的主子焦急的状态，跑起来也是飞快。

    没几分钟，小六就到了吕家村，小六一急也不等黑旺停下，就从马上一点脚飞身往吕家的院子里飞去。

    站在院里的路斌看到小六直接从院墙外飞了进来，直接往她三姐屋里冲去。

    路家的院子里还有不少人在帮忙，有一个大婶看到小六要冲出去，连忙喊道：“姑娘家不能进。”

    结果她的话音还没落，就看到小六早就进去了。

    小六把她身上往的风会惊了她三姐，进了屋中后，没有进她三姐的那间产房，而是在外间站了一小会，这才挑快帘子进去。

    路斌娘和一个老婆子正让她三姐使劲，而她三姐满头是汗，看样子是要脱力了。

    小六那边挑帘，那几个妇人就看到小六进去了，刚想喊让小六进去。小六就从衣袖里拿出早就切好片的人参。

    “三姐，张嘴，宝宝快出来了。爹娘也来了，你要加油！”

    三姐现在在听到小六的声音后，虚弱的睁开眼睛，看着小六。

    小六连忙动手把人参片放在她三姐口里，接着对她三姐姐说道：“三姐，下面你听我的，我们先休息一会，我说使劲你在使劲。宝宝在肚子里也想和你见面呢。”

    小六三姐这时都没有力气说话了，只是看着小六流着眼泪。

    “好了，好了，我们先攒点劲。”

    小六给她三姐擦了眼泪那边就打水洗手，对着路斌娘她们问道她三姐都生了几个时辰了。

    路斌娘想着小六是她师傅的徒弟，她儿子命还是小六救的，连忙一五一十都说了。

    小六洗好手，擦干后，让一个大婶出去和烧水的人讲，热水不要停。一边就去了路斌娘那边看看她三姐是开了几指了。

    小六一看宫口都开了，只是小宝宝卡住了，她也急了。

    “拿剪刀来。”

    “剪刀，剪刀。”

    小六也没有接生过，可是她不动手很可能就是一尸三命。

    小六努力回想她在电脑上看过的流程，又看了看手里的剪刀。

    还好，还好，是新的，虽然擦干了上面还有酒味。

    “准备针线。”

    另一个大婶听了小六的话，连忙跑了出去。

    “小六，你这是要剪开？”路斌娘如果不是手上脏，她都想用手捂嘴。

    小六也怕，她对这一些伤口血啊比别人还敏感。

    可是这躺着的是她三姐，她不想让她三姐死，她师傅不在，她现在只能死马当活马医了。