
    小六和两个人把两块不大的菜地里的草给拔差不多时，绿果从街上回来了。

    “姑娘，你要买的东西，我买回来了。”

    “真的？”小六不确定反问道。

    “是。”

    “那我一会去看，我和红果把这点草给拔了。”

    绿果也没有走，而是加入了小六拔草的队伍。

    三个姑娘家没要一会就把那点的草给拔了。

    小六洗了手后，就回屋了。

    看到绿果放在桌子上的篮子，走了出去。

    打开上面盖着的布，小六看到了她想要的东西。

    这时红豆来喊小六吃饭，小六只好把蓝布盖上，走了出去。

    吃过了中午饭，小六就回到了自己的屋里，栓好门后，提过篮子去了床边。

    小六连人带篮子就进了空间。

    小六这时又一次把篮子里的东西给拿了出来。

    篮子里到不是什么宝贝，只不过是稀有的一些药种。

    小六想着那缩水成一亩的田地，就想着是不是这地挑食。

    她是把能试的地都试了，还是什么都种不出来。不过这稀有她还一次都没有种过，她就想着种一点点看看。

    小六把那为数不多的药种里分了一些出来，每样她也只是拿了几粒出来。

    小六小心翼翼把还不够填手心的药种一个一个种了下去，然后就坐在地边看着地发呆。

    最多只有半年的时间了，她就要回家去了。

    她今年也十四岁多了，眼见离及笄就快了，她也不能在外面到处玩耍了。

    小六正在空间发着呆，突然空间里一阵晃动。小六就感觉差点想吐了，闭着眼睛就出了空间。

    等她感觉到空间不在波动，想进空间时她却发现再次进不去了。

    小六整个人都傻了，她的全部家产都在空间里啊！她怎么就进不去了？难道是胡枫那个家伙搞的鬼？真是不喜，她是不是空间主人？为毛她感觉自己像是空间仆人一样。

    小六下午都没有出房间，红豆傍晚来感她去用饭，她也没有去。

    直到天黑，小六才感觉她又能进了。

    等她进了空间时，就看到一身彩衣的胡枫站在水边。

    “胡枫，你出关了？”小六看到胡枫的时候那是非常高兴的，这可是大神，能帮她改变空间里的土地。

    小六说着就往胡枫那里走去，等小六过去时，她才发现胡枫看着的地方正是她那十一地亩缩成一亩地的地方。

    不过现在那地也从一亩就成了一片，有多大小六也不知道，就是感觉很大很大，起码也有好几十亩。

    “胡枫？！你怎么不理我？”奇怪，他家伙怎么突然不理人了？从前他可不是这样的，怎么这次闭关就不理她了。

    小六说着就往胡枫的脸上看去。

    这时的胡枫就像是被人定魂了一样，也不和小六说话，只是看着远处不知道在想什么。小六又喊了一声，把手放在了他面前晃了晃。

    “小六，你是不是想要灵泉？”胡枫这时就像在为小六打算一样，把灵泉的事主动提出

    “想啊！想啊！你有吗？”

    胡枫这才把目光看向小六，从怀里掏出一个小小的青色玉瓶放在小六的手里。

    “不是？上次还是用水桶装的这次怎么就这样一个小小的瓶子了？”小六说着，看向那个小玉瓶。

    “这是浓缩的一点，你看看你们人类喝了是什么反应？”胡枫知道小六心里在想什么，直接说到小六的软肋上。

    “好，我信你。”小六说着，把玉瓶打开，先是闻了一下，和她之前喝的那个一样是没有不同的味道，接着又喝了一些还在嘴里尝了尝，感觉是一样的这才全都喝了下去。

    “小六，我要出你空间了。只不过我出了你空间，我就会不在认识你。”

    “要变人了吗？”之前她就听胡枫说过，他喜欢做人，一心修练也是为了成人，他终于要心想事成了。

    “是啊！我修练成人了，只不过出了这个空间我和你一样，什么法术都不会了。”胡枫话里有话说道。

    “我怎么感觉自己有点晕呢，这灵泉还有后劲呢？咦！我虎口怎么痛了？”小六说着，醉眼看向自己的右手虎口。

    她右手虎口出怎么多了一个红点？她今天洗手时还看没有呢。

    小六连忙用左手去按，谁知一按上去，她头晕的更厉害了，胡枫也在她面前消失了，她直接倒在了草地上晕了过去。

    胡枫看着眼前的屋子不确定他在哪里，他是怎么到了这个地方，还没等他开门要走出去时，对面就走来了两名妙龄的女子。

    “什么人？”那名身着绿衣的女子说着就向他这边使着内力就要攻过来。

    胡枫一个本能就飞到了院头的墙上。

    “绿果姐，姑娘不见了。”红豆到是第一个进屋察看，可是没看到小六。

    “你这个贼子，我家姑娘呢？”绿豆说着，也冲了上去。

    绿果和胡枫还没有交上手，胡枫就使轻功飞走了。

    “绿果姐，姑娘不见，刚刚那人身边有姑娘吗？”

    “没有。”绿果的脸都绿，姑娘不见了，到时她们怎么和主子交待。

    “难道是两批人？”红豆想着这个问题，又在院里到处找了起来。

    两个人把这二进的院子到处都找了找还是没有找到姑娘。

    难道是姑娘又偷摸着出去玩的了？

    这事她们家姑娘老做，也不是没有可能。

    “姑娘的床上动了吗？”

    “没有，被子都是叠好的，屋子里也没有打斗，想来那人进姑娘房里时姑娘就不在了。”红豆一边说着她看到的情况，一边想了想，对着绿果又问道：“这事要不要和主子说？”

    “等等看，也许姑娘是出去玩了。”

    现在她们除了等也没有什么好办法。

    “姑娘也是，出去玩就出去玩，每次都还偷偷走。”红豆说着，就想进小六的屋里。

    “红豆，我们去大门那里守着。”

    “不进姑娘屋里等吗？”

    “不进，走吧。”

    “哦！绿果姐，刚刚那人你看清相貌了吗？”

    “没有，姑娘院子里很少点灯，晚上又黑，我没看清，那人武功比我高出许多，我唯一能知道那人是一个男人。”

    绿果说着就带着往大门走去。