
    小六看着孩子露出来的头围，正准备剪呢，就见她三姐一使劲，产道口撕裂了。可能是她三姐听到她要动剪刀，她三姐吓到了。

    小六连忙拿过纱布对着出血的口子按去。

    怎么办？这里没有止血钳。

    “婶子，换纱布。快，你来看着孩子，我去推肚子。”

    小六把位子让给路斌娘后，用着内力查了下来她三姐的肚子。

    在摸到那个孩子后，“三姐使劲。”感觉到了她三姐使劲了，小六趁着那股劲，用内力一点一点推着。

    突然一滑，一个孩子就从产道里出来了。

    小六连忙又去看孩子，也许是时间太长了，孩子生下来全身大部份都青紫了，也没有哭声。

    那稳婆也是动作麻溜，那边就把孩子给倒提了起来，对着脚心就拍。

    小宝宝也许是因为在产道里时间长了，口鼻里没有什么，打了几下就哭了出来。

    这一哭不说她们几个人提着的心放了下来，就连站在院子里中的众人也都放暂时放下心来。

    有人见孩子哭了，连忙走出去报喜，而忙活了半天的众人这才得以休息了一会。

    谁也不知道这第二胎是什么时间开始，能休息的就在休息，不能休息的就在忙着。

    稳婆把孩子给擦干净后，脐带包好，这才穿了衣服，用抱被抱了起来。

    小六看她想把孩子抱出去。

    小六连忙挡着，说道：“外面的人不急着看，先放在我三姐边上，她看到了宝宝会有力气的。”说着，小六就接过了孩子。

    稳婆看着这个小姑娘抱孩子的姿势很是熟练，那要说出口的小心也咽了下去。

    稳婆看着小六的背影，暗想这个姑娘胆子还真大，不怕血不说，人还冷静，更重要是不怕晦气。

    “三姐，看看，这是你家的大宝宝，是个哥儿。”小六说着，把孩子的手轻轻拿着摸向她三姐的脸。

    她三姐迷迷糊糊之间，感觉到一只柔软无骨的小嫩手摸在自己的脸上，那边闭着的眼睛就睁开了。

    她三姐看到那个头上还带着丝丝血迹的孩子，微微一笑。

    “三姐，他就在你边上陪你，你先休息一会。”

    十多分钟后，小六看着她三姐的眉头皱着，知道阵痛又开始了。

    “三姐，三姐，忍着点，千万别喊，不然到时没力气生二宝了。”小六说着，就把孩子抱起放在另一张床上。

    这时小六奶奶和她娘也洗了手进来，看到小六正在把孩子放在另一张床上。

    “小六，你先出去，这边有我和你娘在。”小六奶奶说着，就把小六给撵了出去。

    小六娘除了看小六一眼，就走到床边拉着小六三姐的手，告诉她别怕，娘来了之类的话给她三姐打气。

    小六想着这里有经验的人有好几个，那她还是出去吧。

    不过小六临走把她三姐嘴里含那个人参片给换了一下。谁让这人参参龄太小，药力也在她三姐刚刚生大宝时都用的差不多了。

    小六出去一看，人都移到了堂屋里了。只有她五姐还有小七和小八站在房阴下，看着她三姐这边屋子。

    小六出了她三姐房门，就往她五姐那边走去。“五姐，你们看到我黑旺了吗？”

    “在姐夫家后院栓着呢。小六，三姐怎么样的？”她五姐说着，就往小六这边走了过来。

    “还好，生了一个男宝宝，这会肚子里的那个小宝宝也要出来了。”

    这次到比生大宝快了很多，小六和她五姐在院子没等几分钟就听到了孩子的哭声。

    “生了，生了。”小六五姐比小六还激动，一边拉着小六的手，一边开心的说着。

    不多时那个负责端着的大婶出来了，嘴里直念道：“路家大喜，路家大喜，喜得一千金，龙凤胎。”

    “哇......三姐生了龙凤胎。”这次小八也开心的想跳起来。

    小六只是笑了笑，龙凤胎是好，可是她三姐现在情况是什么样还不知道呢。

    “我先进去看看。”小六说着，就快速往她三姐屋里走去。

    小六五姐想拉小六的手，不想让她去产房，可是没拉住。而小七小八都好奇看着她五姐，为什么要拉她六姐。

    小八看到她六姐进去了，她也想跟着进去。小六五姐没拉住小六，看到小八也想进去，连忙拉住了小八。

    “你不能进去。”

    “可是六姐进去了啊？我为什么不能进？”

    “姑娘家是不能进产房的，一会娘和奶奶要骂你，你还敢进？”

    小八一想她奶奶和她娘都在里面，又呵呵笑了起来，“六姐惨了。”

    小六一进她三姐的房里，就发现里面都收拾好了。

    她三姐也睡到了原来的床上，她身上的衣服也换过了，正盖着被子睡着了。

    “娘，三姐嘴里的东西弄出来了吧？”她三姐嘴里还含人参片呢。

    “弄好了。”

    路家几个帮忙的婶子都在给路斌娘和她奶奶道喜。

    小六看着她们把脏东西一样一样收拾出去，也对着她们道谢。毕竟那个躺着的人是她三姐，又不是外人。

    路家婶子在门外一个一个送走，每一个人还送了一个红包。

    小六借口让她娘和她路婶子把孩子抱给堂屋坐着的人看看，她去送人的幌子，在路家大门外，又每天给了五两银子。

    这时小六正对着最后走的稳婆行礼。

    “老人家，我也不知道怎么称呼你。不过之前我听我家路婶子说了我三姐生产凶险的事，多亏你了。”

    她进产房时这稳婆可不是那样大脾气之人，撵她出去或认为她在帮倒忙。

    如果不是她之前把孩子脚给送回去，她三姐这命在不在都难说了。

    “小姑娘，我夫家姓丁，你可以叫我丁婆婆。”那丁稳婆对着小六笑了笑。

    “丁婆婆，我留你说话，那是因为我出来匆忙，我身上也没带个红包，这里有二十两，略表心意，真的谢谢你了。”

    “小姑娘，使不得，使不得，我都收了路家给的喜钱了。”虽然这小姑娘给的钱多，可是她担心到时出事人家会说她骗人钱财。再说她接生这么多年，还没有收过两家给钱呢。

    “使得，使得，这是我赵家给的。我三姐添了一双儿女，我们都很高兴。”说着，小六把手里的二十两白银放在稳婆的手里。

    送走了稳婆后，小六一身轻松就进了院里，她还在暗想她四姐还不知道这个消息呢，幸亏她没去青山城。