
    胡枫听到小六这样说，点点头，这才跟着绿果和红豆身后走了出去。小六看到胡枫走了，连忙去把门关了起来。

    小六走到床边，脱鞋脱衣就进了空间，洗了一个澡，调了时间这才沉沉的睡了过去。

    等小六睡醒后，这才开始慢慢看她的空间。

    屋子后面还是老样子，只不过那一株植物长高了，都结果了。

    靠！她都没有看到这植物是怎么长的，这样突然就长高了，还结果了。

    小六连忙从楼上走了下去，蹲在那植物面前看着。

    这像什么？没长熟的小圣女果？

    为毛只有一个？

    还真是小气。

    看样子这果子还没有熟，她只好又去看小溪对岸多出来的地。

    一看多了那么多地的，小六就想种。

    她连忙跑回屋里，拿着各种种子就想来试一下。

    这一些她吃的果子种子都让她留了下来，这边她刚想动手种地，她就感觉到了显示屏那有事。

    小六放下种子又往回跑，等她上楼这才看到，她竟然竟然可以控制空间了。

    如果说之前她还像给空间打工的仆人，现在她就是这完完全全的主人。

    小六看着上面密密麻麻的字，一条一条往下看去，等她看完，那显示屏的字也一点一点消失掉了。

    牛啊！小六连忙跑下楼，跑到放下种子的地方站好，抬起右手，对着那种子就朝那边地挥去。

    这比电脑控制的还完美，每一颗种子都种了下去，那泥巴也自动翻盖地种子上。

    就这样这一片地结束......

    她从前可是挖一个坑一个坑点的，点完还要用脚拉土把坑给盖上。

    小六把她这几十亩的地都种上了，有药材、有果树、有庄稼、还有菜种，只要是能种的她都种了，除了花种。

    种完这一片地，小六就感觉脱力一样，不过她现在是累并快乐着。

    躺在温泉里，小六这才想起胡枫到底是给她喝了什么？还有那个胡枫闭关的地方为什么还是没有从白雾露出来。这次她的空间最多就是多了这几十亩的地，之前她喝的那个灵泉水也没有看到。

    小六脑子里像是有浆糊一样，她到底喝的那水有什么用，没有变得倾国倾城，也没有变得其丑无比。

    就连她身体也没有什么变化，即没有刀枪不入，也没有身带异香，更没有自会绝世武功。

    除去会让人晕过去的原因外，她是一点点外在、内在反应都没有。

    小六洗好澡后，穿着衣服回到了屋子里。

    不过小六这次到没有在空间里休息，而是出了空间。

    外面还真是热。

    小六睡上没有一会，天就亮了。

    现在也不要她挣钱了，她可以安心当一个米虫了。

    早上红豆和绿果知道小六睡的晚，两个人也没有来叫小六起床，由着她睡到自然醒。

    等小六醒的时候，已经是上午九点多了。

    洗漱过后，小六问红豆，胡枫可有起来。

    再得知胡枫在后院看着黑旺时，她就去了后院。

    “怎么了？这马有什么好看的？”

    “只是感觉这马很眼熟，好像在那里见过一样。”胡枫没有在黑旺的前面，只是站在离黑旺的不远处。

    “你还没吃饭吧？走，我们去吃饭，吃过饭我们就回家。”小六急着回家，她想家了。

    “好，你家人好相处吗？会不会认为你不应该捡我？”

    “不会，你到了就知道了，他们都很好相处。”

    哎......

    现在的胡枫就像一个孩子，只能回家让她家人好好教了。

    吃过饭，小六和红豆绿果交待几句，就带着胡枫去了布庄，他现在身上的衣服还是别人的。

    等胡枫换了一身暗红暗纹的衣服出来，小六口水都要流出来了。

    这衣服好像比他那一身彩衣好看很多，更称他的气场，好有味道。

    两个人又牵着黑旺去了马市。

    如果不是吃饭的时候问他会不会骑马，她就要去买一个马车了。

    也不知道胡枫的眼先看到了黑旺还是他本身眼光就高，一般的马儿他还看不上。

    他挑的马，小六又不想出钱买，太贵了，还没有黑旺好。

    不过胡枫还是像个孩子一样，不给买就不走了。

    小六想了想，买！黑旺的口粮还是他弄出来的。

    胡枫还是烧包，买马不光选的是好马，还是一身白的马。

    如果不是他身上衣服不是白的，还不知道他是不是那种爱骑着白马穿着白衣的白马王子。

    小六这次没有在北阳停下，她是和胡枫两个人一路快马骑回赵家村的。

    这一路上，胡枫连看带学的，进步神速。

    到了赵家村，是二十天后。

    “四姐，你就带带他吧。我都快让他烦死了，听说二姐生了一个儿子，我去看看。”说着，小六直接从她家的后院使轻功飞了出去。

    小六二姐还没有出月子，小六回来还没有看到她二姐呢。

    等她从她二姐家回来时，她四姐带着胡枫去了青山城。

    太好了，终于给甩了。这时不走，更待何时。

    就这样，在家住了没有几天的小六骑着黑旺又出去了。

    不过她娘也说了，等到过年的二月二后就给她及笄了，过年的时候一定要回来。

    小六这次没有去哪，只是去了云阳，毕竟她只是想把胡枫丢给她四姐，她又不是真得要离家。

    可是小六在云阳带了几天后，她又去了北阳。

    小六在北阳还没有住到十一月份，她就感觉到不对劲了。

    这都冬天了，这雨水是不是有点水了，她来的这一些日子等于天天都下雨，好不容易不下雨了，又开始下雪了，一下还下个不停，从来没有这样过。

    不行，她不能在呆下去，赵家村那边是什么样她还不知道呢。

    前不久她师傅也寄信过来，让她早些回去。

    小六骑着黑旺就往赵家村回。

    可是还没等她到云阳呢，她就听到一个消息，云阳那边地龙翻身了。

    这下给小六急的，也不知道赵家村那边有没有这样。

    雪地里太深，现在又来了地龙，还要不要活。

    等她到了云阳才发现，只是云阳城和高山那一边，人到没有死伤多少，因为地震不是很厉害，只是有一些老早的房子倒了加上雪深，很多人被困了。

    云阳城里自然有当地的官老爷在处理，小六骑着黑旺就往家赶。