
    小六这时非常感谢有了空间，不然她还不被吓死，也被恶心半死。如果这一些动物在吃人，她连骨头可能都没有了。

    可是那一些动物全集在赵家祖坟这个山坡后，没有一只离开。

    这要闹哪样？明显就是等她啊，她可不能出去。

    小六一看这样，她出不去，只能在空间里找事做，不过好在她空间里什么都有，就连锅碗一些的东西，她都备有。

    不说粮食，就是各种果树结的果子也够她吃的。

    小六之前也估算错了，临海国的人在攻到河边时就没有在过来，只不过有小股的分队，前往各个村子，不过就是那小股也有几千上万人，不是她们能抵抗的。

    她认为这一些人会来这山坡把这一些刚逃出去的抓回去，可是却没有大队人马过来。

    小六哪里知道，就是那一些到了赵家村没有多久，天上飞的，地上跑的，很多小型的毒物就过去了。

    赵家村虽然被破坏了不少房子，不过那一些都没有占到便宜。几千人的小分队就被数不清的毒物给叮了、咬了。

    就算逃走的几人也多少留下了一些彩。

    这一些毒物像是被人控制一样，屠了这一波人后，又隐藏在赵家村里和村外。

    其实说是屠也是不对，只不过被叮被咬后，全进入了沉睡模式。

    逃回去的人还没有走出半里路，都纷纷倒在了地上，被去别的村的分队看到。

    这一下临海国的大军副帅急了，一个小村子竟然出现了蛊毒。

    派人研究也没有研究出是什么蛊毒。

    后来有人提议到，那几千人口的人没有死，是不是要接回来。

    主帅和大军在另一个城池里，他们只算是先头部队。

    最后一商议，接，他们才几万人，这几千口的人数不少。

    可是他们却再一次犯了错误，这次来接人的直接被咬了一半。

    也是因为是白天，所以他们才发现原来咬人的是各种常见的毒物。

    赵家村的守村毒物这一次死伤过半，对方也没有讨到巧。就是白天在眼睛能发现时，他们也有一半的人被咬了。

    “将军，这个村子太邪门了，村里没有一个村民，连活的牲口都看不到，属下还发现这每家都搬的干净，像是早有准备。”将军的一个心腹说道。

    “来人，去问问小王村抓到的人，这赵家村和周边村子有什么不同。”

    “是。”那人说完，就退了下去。

    “将军，我们还在住在赵家村吗？我们虽然打退了毒物了，可还有有不少的毒物都藏了起来，到了晚上我们的人可能还是有危险。”

    还没等将军回话，赵家村外就有小兵来报。

    “报。”喊着报的人，一路跑到院子里，跪了下来。

    “说。”

    “云阳城那边有大军过来，好像是肖家军。”

    “将军？！现在怎么办？”

    “不急，来得急。”临海的这位将军说着，开始想着办法。

    “来人，去到副帅哪里让派一些人过来，天黑之前要把这里的人都带走。”

    “是。”

    小六在空间里睡到晚上，那一些动物就守到晚上。

    还是出不去啊！这要怎么办啊！

    小六很急，也不知道她二姑家和她三姑家那边都怎么了。

    其实不光小六急，连她家人都好急，原本想上来看看的，可是在开缝看到那一些东西后，小六爹又缩了回去。

    差点把他给吓死，难怪赵家村没有人进过青山里。

    就刚刚他扫的那一眼，他都吓得一身冷汗。他这辈子还没有见过那么多动物守在赵家祖坟这个山坡上，也不分什么天敌，就像被什么东西控制了一样。

    他是看得毛骨悚然的。

    小六爹把他看到的事和他爹一说，小六爷爷摇了摇头，让他不要对外说。

    小六忙完空间里的事，想着还是看看外面那一些动物走没有走。

    可是一看，她的心都凉了。

    这是要和她杠上不成。

    小六只好又去泡澡，拉上窗帘睡觉。

    天亮时，小六就感觉又有大队人马往她家这边赶过来了。这地面传来的波动，除了大军，她想像不出还有什么人有这样的人数。

    小六一想敌军就在二十多里的河边，这也太靠近了吧，难道她家村子附近是战场不成？

    完了，完了，那样村里还能不住都不好说了。

    小六也是因为空间升级后她对外面有了感应，可是那一大一小两个怪物到是聪明，没等一会一大一小两怪物就站是吼了起来。

    “靠！真的成精了，竟然会招唤现在又能指挥撤退。”

    小六原想等这一些动物都散了，她在出去。可是动物到是都退了，那一大一小两怪物却没有要走的意思。

    “我靠！我是不是和你们有仇，要这样堵我吗？”小六隔着显示屏指完大的指小的。

    她这在这空间里有吃的，可是这两个怪物真的不用进食吗？都守她到现在了。

    波动越来越强烈了，小六知道来人不少，不然这地面不会有这么大的波动。

    随着大军路过赵家村，小六到是松了一口气。

    现在她到不用去她姑家了，因为属于锦阳的军队过来了。

    如果不是大军从她赵家村和山坡下过，她还看不到军队是哪一方的呢。

    外面有没有打起来，小六不知道。她只是躲避在她的空间里，和那两只怪物耗上了。

    这是第几天了？

    小六在心里想着，是第二天还是第三天或是第四天？

    这天，小六看到那两只怪物走了后，就差要高兴的原地蹦起来了。

    看到怪物走了，小六都没有出去，那一看就不是普通的动物，如果它们知道杀回马枪，那她不是正好送人家口里。

    在又等一个时辰后，小六确定那两个怪物不在出现，这才从空间里出来。

    她从空间一出来，就直奔她祖先那个墓碑前按上机关，直接从通口下去，反身就把机关给关上了。

    小六的动作是一气呵成，那叫一个漂亮，如果按秒算，也就那三四秒。这次到是她人生中最快的一次。快到她这边把机关合上，那边那两个怪物就到了墓碑前。

    两只小怪兽看到关的死死的机关口，低低呜咽几声，就又守在那墓碑前，就向守在之前小六消失的地方。