
    小六到家发现她是虚惊一场，她家人都没有事，只不过天气太冷，用柴太快了。她家虽然柴火很多，不过要不了开春就要又去收柴了。

    小六也是到家才发现，从前爱黏着的她的胡枫，现在没事就跟着在她四姐身边，到是让她省了不少的事。

    胡枫不跟着她，她也乐得清闲，自然不会主动提出让胡枫跟着她。

    不过看胡枫那意思，现在明显把她四姐当成了他唯一的亲人，走哪跟哪，像一个小尾巴一样。

    年底的时候，小六师傅回来了，小六上去就给了一个大大的熊抱。

    “师傅，你去哪了？小六好想你啊！”

    小六一边说着，还是一边想把她师傅给抱起来。

    “你给我放下来。”

    晚饭过后，小六又拿着她留给她师傅那份礼送给她师傅，不过她也知道她师傅可以是路上累了，她就没有多打扰，而是聊了几句后，就退了出来。

    小六回屋后就进了空间。

    自从胡枫出了空间后，她的空间里面的庄稼成熟表又发生了变化，小六也见怪不怪了。

    正好今天晚上是她收她两亩地庄稼的日子。

    小六把那庄稼收了后，又去看她的那几十亩的地。

    这地成熟还是没有她屋后的地成熟快，不过比从前要快上不少了。她现在的空间，就像一个温棚里的农家院，什么庄稼都在长着。

    看着快比她高的果树，小六想着等到春天后就能吃上果子了。

    小六一边收拾着庄稼秆，一边想着她还是要找一个日子把这些庄稼秆给处理了。虽然她空间现在变大了很多，可是也架不住这么多庄稼秆堆在她的空间里。

    就是看着也不好看啊！

    小六也试着把这一些庄稼秆都变成了灰，可是没用。

    如果能变成柴就好，不然一些庄稼秆一出空间就会让人怀疑的。

    天亮后，小六找了一个时间，骑着黑旺去了青山镇。她在青山镇住了一天后，又去了云阳周边的村子。

    她在靠近云阳周边时就把黑旺收了起来。去了几个雪灾很重的村子，晚上人家睡觉她去周个村子的草南垛丢了相同的庄稼秆。

    最后弄的人家以为是有神仙出来救人命了。

    小六一边偷着做事，一边就把重点移到了云阳城里。

    不过，她把空间里柴丢了一半后，她才回到了赵家村。

    过年前雪化了后，就没有在下过雪。

    等进了二月，只是下了一场很小很小的雨，天气就每天都是晴天。

    小六和她五姐办及笄礼时，肖逸也没有出现。

    不过自从小六办了及笄礼后，小六的大姨妈也来了。

    “我这来的还真是急时，这边刚成人，那边大姨妈就来了。”小六说着，在床上用热水捂肚子。

    她这也太难受了，第一次来就痛啊！

    她大姨妈来了几天，小六就焉了几天。

    那几天她是连门都不出，天天窝在家里。

    这不，她又接到肖逸的信，说是她及笄他在外地赶不回来，而锦阳的天气有点反常，锦阳城更是不比从前，他的家人才没有来青山这边。

    难道这锦阳是要变天了！

    小六一想到有战事，她就怕的要死。

    她这空间还是带不进人的，虽然她还没有带人试过。她也怕，她不敢试。

    小六大姨妈来的第六天，她才精神好了一些，进空间看到那果子要成熟了，就想着如果吃了那个果子，也许以后来大姨妈就不痛了。

    小六给肖逸匆忙写了一封信后，就开始忙她家的事了，这天不下雨，小麦还要不要长了。

    等天气进了四月后，小六家的生意也开始有了影响了。

    今年不会要断粮了吧，这天不下雨，每一个人的心里都是沉甸甸的的。

    小六原以为这就像是老天爷不给饭吃了吧，算是灾年了吧，没想到灾年比她想的还要灾。

    锦国的皇上死了，这边她家刚把白纸换上。那边就听到太子和太子的弟弟同时不见了，一个叫什么王的皇子当了皇上。

    可是那边新皇上坐皇位刚一个月不到，突然挂了，太后只好“临时”管理这个国家。

    更为倒霉的是，其他三国竟然像是商量好的一样，选择在同一时间从各个地方攻打锦国。

    而锦国的前太子又出现了，锦国的大臣们也分为两派。一派支持前太子当皇上，一派支持太后。

    就在锦国内忧外患时，临海国攻下了海内，北国攻下了靠近北国的一个城池，只有南疆那边还是肖逸爷爷从前部下守住了。

    六月的天也越来越熟，人们就等着下雨了，再不在雨，那就真是灾年了，可能要不了到年底就饿死好多人。

    不过六月也是有好消息传来的，锦阳的太后在和锦国的前太子僵了两个月后，让位了。

    北国原本离锦阳就不是很远，不过锦国的重兵也在那边，北国刚攻下一个靠近北国的城池又被锦国给抢了回来。

    只不过临海只攻下海内后，一路攻到了离小六家不过百里的地方。

    这一下小六家那边慌了，她大姑家就是百里之外。

    小六原想骑着黑旺去看看她大姑家有没有事，就听到有人要自立为王的消息。

    小六家的作坊早在进了四月时就停了。

    赵家村的几位老人，那是天天开会，小六也不知道他们都是开的什么会。

    这不，随着难民越来越多，云阳和青山城也都早早就关了城门，只给出不给进了。

    小六家的铺子也都关门了。

    在听到离她们村不过二十多里的一个村子被抢后，小六他们村就把各家的粮食都藏了起来。

    小六没有管自家的情况，她空间里的粮食不要说养她自家的人，就是养全村的人都不成问题。不过她家有她四姐在管，也不用她操心。

    “小六，你东西都收了起来吗？”肖家给小六的东西都放在小六的屋里了，如果不是因为这战事，想来肖家也快过来提亲了。

    这下好了，小六及笄肖逸没来，连肖家都没有口信捎来。

    “奶奶，我都收好了，人家就是把我屋子翻个底朝天都找不到。”她是把东西都收到她空间里了，别人当然找不到。

    “那就好，那就好。”

    当时给小六木屋盖房子时不光挖了小六所说的地下室，还有暗室。