
    黑暗中还有人打着火把，加上小六视力本身就好，她竟然看到她秀姑姑一家往赵家村这边过来。

    之前干旱，嫁在附近近的赵家女都带着孩子回了娘家住，只有她秀姑姑一家因为和弟弟一家弄翻了，一直住在小王村，只是每天来赵家村弄一些水回去。

    赵家村树没有死，那是因为小六之前浇了空间水的问题。

    她们村在村外那口老井也是从来没有断过水，也是因为小六抽空就去放水的原因，不然她赵家村边的两个村子还不渴死人。

    也是因为她空间水只够人喝，浇庄稼不行，今年赵家村收的粮食都没有收到多少。

    赵家村的村几个大门都是上锁锁上了，外面人根本就进不来，进来也没有用。小六只好使轻功飞到她秀姑姑一家的边上。

    “小六，我们听说河道边那临海的人杀过来。”小六秀姑姑一边对小六说着，还是一边拉着两个小孩子。

    花果和花玲背着东西，一脸害怕。

    钱保贵也背着一个孩子，焦急说道：“快去通知村里的人，逃吧，听说那临海过来的有几万的人，男的都杀了，女的都......”钱保贵话停了一下，这话和小六不能说。

    “赵家村没人了，跟我走。”小六说着，背着她秀姑姑手边拉着了一个孩子带头走了起来。

    等她们走到村北后，小六看了看黑暗中的大山。对着钱保贵说道：“秀姑夫，把火把灭了。”

    钱保贵也知道小六说的是什么，有火把就给人提供了他们的位子，虽然看不清路，可是这周边的大大小小的土路，他也不比赵家村摸的差。

    “好，好。”钱保贵说着，就把火把给灭了。

    “都手牵着手，快点走。”不能因为黑暗他们就走慢，到时可真的会出人命的。

    现在好多人都知道往青山里躲，离他们不远处就到处是火把和人。

    小六背着一个，带着她秀姑姑一家快走到赵家祖坟下时，“快跑。”

    她刚刚回头时就看到赵家村全村都是火光。

    很多人都躲在树林里，只有小六带着人往赵家祖坟那里去。

    等到祖坟一半，小六摸出来几条布条。

    “一会我们要去赵家圣地，要蒙眼睛。”说着，小六就帮着他们把眼睛都蒙上了。

    原本赵家祖坟里因为树多，显得很是阴暗，本就看不清，现在更是两眼一黑。

    小六对着祖坟里吹着口号，没一会她爹带着两个叔叔从坟里的另一头走了出来。

    “爹，你带秀姑姑他们进去。”

    小六爹一听小六这话，反问道：“你不走？”

    “我想去我三姑家看看。”

    她三姑家离她家还是有点远的，现在她一个人去还行。人一多，她也危险。

    “不行，太危险了。再说你没有黑旺，你要靠自己腿跑去？”原本他是想把黑旺也带进圣地的，可是小六说黑旺怕待在地下，就把它放养在青山里了。

    “爹，快走。我的武功你还不知道吗？我要想逃不要说几万人里，就是几十万人我也能逃掉。”

    她有空间她怕谁。

    小六虽然一直和她爹说着话，不过他们手上动作也没有停，一人看着一个人，一直把她秀姑姑一家带到一个祖坟前。

    看着她爹最后一个进去后，小六对她爹拜了拜手。

    当通口最后的光被墓碑盖住后，赵家祖坟再次恢复阴暗。

    “咦，我刚刚看到那坟里里有光的呢，怎么转眼没有了？”黑暗中，不少的人，往赵家祖坟这边过来。

    “也许是和我们一样想的，想着躺在赵家祖坟里也许能逃过一劫。”

    小六下山时还特意从空间里换了一套黑绿的衣服，连脸都蒙上了。

    看着这一群有几十口的人进了赵家祖坟里各自藏起来。小六就听到一夹着风声的，好像是冲着她来的。

    靠！什么鬼。

    小六本能的再次躲进了空间里，看着刚刚自己藏着的地方。

    妈呀！

    这是什么东西。

    这是变异的花豹？还是变异的野山猫？难道是没见过的野山猫。

    靠！她竟然在那动物的脸上看到了人脸上才有表情。

    天啊！那个动物在落在她刚刚的位子上一脸懊悔。

    这是想吃她，没吃成才一脸懊悔是自己来晚了吧。

    太吓人了，这东西竟然长了五个尾巴。

    脑袋中间还长了角，真是怪胎，一定是在它娘的肚子里没有发育好。

    就在小六眼睛想离开显示屏时，

    小六的世界观再次刷新了。

    娘的，这又是什么动物！

    这是老鼠和兔子相爱生下来的爱情结晶吗？

    像是老鼠，不过却是兔子头。

    只见那个小东西跳在那个怪胎上面，四个方向的闻着，就不理开，只是在原在打圈。

    这是想要找到她啊！不行，她现在不能出去，只能等这两个怪东西走了后才行。

    小六以为这两个怪东西找不到她后，自然就离开这里。

    她没想到那个五条尾巴的怪胎，在跳上一块石头上，对着天空里叫了一嗓子。

    这是什么声音？

    小六对着这怪胎的声音再次有了新认识。

    真的像石头敲石头的声音。

    还没等她反应过来，那个兔头老鼠也跟着叫了一声。

    这声要比那个怪胎叫的吓人，不多时就听到树林里响起了沙沙声。

    原本躲在树林里和赵家祖坟地里的人都四处逃窜。

    小六看着那一大一小没动，心想这不是吃人的动物吗？

    不过下一秒小六的密集恐惧症犯了。

    天啊！她在显示屏上看都一身冷汗，这也太多了吧。

    数不清的老鼠和蛇都往那一大一小两个怪物那里跑去、游去。

    蛇不是老鼠的天敌？

    为毛一条蛇都不吃老鼠？

    小六那边才感觉好过一些，就听到青山那边深高里传来一阵高过一阵的狼嚎声，偶尔还夹杂着各种动物的吼声。

    虽然小六在空间里，可是她这比看4D电影还要刺激。

    这一些动物都反常了，她还不知道原来她赵家祖坟地里还有这么一些东西。

    那一大一小两个动物在听到那一些动物的回应，又开始叫了一声。

    小六就感觉到外面开始地动山摇了，很多动物的都往她这个地方来了。

    靠！那个怪胎动物是成精了不成，还能招唤这青山里大大小小的动物。