
    小六知道她奶奶担心什么，她也担心啊！赵家村虽然外面都是树挡着，可是一打听就知道他们村有多富。

    现在她三姐带着路家老两口都回了赵家村，都能想到外面形式有多紧张。

    虽然赵家村人还种着田，不过大多人都不再出去打短工了，一直都守在村里。

    小六爷爷自从昨天开会回来后，就让自家把东西都藏不说，还把能带的东西都打包了，看样子，这是想整个村要外逃啊！

    晚上吃过晚饭，胡枫就出去了。现在她们村晚上不在天天睡觉了，每天白天和晚上都有人看着，生怕有人会攻进来。

    小六进空间泡了澡后，看到那个果子熟了，就想马上吃。

    可是她也不知道这个果子吃了是什么感觉，会不会让她痛不欲生，还是飘飘欲仙。

    暗地里给自己加油后，小六把那唯一的果子给摘了下来。

    咬了一口那个果子后，小六感觉味道还不错，酸酸甜甜的。没有犹豫后，小六两口就把那个果子给吃了。

    “怎么感觉到了臭味？”小六说着闻了闻手。

    奇怪，她手上没有味道啊！她又闻了闻身上的衣服，还没有味道。可是这若有若无的臭味是从她周边飘过了的。

    当小六怀疑她是不是闻错时，那臭味更重了，她也闻到那个臭味从哪里来的了，是她身上传出来的。

    靠！

    小六火了。

    能不能不要这样！

    那次擦那个葛葛药她是臭的。

    上次喝那个什么桶灵泉后她也是臭的。

    这次吃着这果子，怎么她还是臭的......

    她这是和臭分不开缘份啊！

    等小六感觉整个空间都是臭味时，她实在忍不住就出了空间。

    咦！

    她出了空间就不那么臭了，还真是怪事。

    外面热就热吧，总比好过在空间闻那臭味。

    小六睡到天亮，才感觉她身上的臭味道变成了若有若无。她这个鼻子都闻到不重，看到这臭味是要散尽了。

    “天啊！快通知大家，临海人打过来了。”

    赵家村的大钟被敲响后，赵家村的当家男人们全都跑去小六二爷爷家。

    就连那十多户的外姓当家也都去了。

    “来不急了，我们只能躲了。”小六奶奶也心急，她听到老头子念道实在不行就躲吧。想来赵家村的人要躲了，连嫁出去的女儿都顾不上了。

    “躲？往哪躲？”小六反问道。

    虽然说每一家都有了地下室，可是这不是秘密，只要抓到当初盖房子的人一问就知。

    小六爷爷和她爹都回来了，让把家里的东西能带的都带上，带不上的只能丢在家了。

    “爹，我们往哪躲？”她的屋子里就一些衣服和被子，要收直接就收空间里就行，她家也没有什么好收的，今天鸡都没有养多少。

    “先都带着能背动的粮食和锅碗瓢盆，带着细软、被子、和衣服到祠堂集合。”

    小六家人虽然多，可是要带的东西也多。

    这还好是她们村前两年盖一个类似像城墙的院墙，不然她们村里有活动人家早就知道了。

    等小六家牛车把东西都拉去祠堂后，她才发现原本很空大的祠堂院子里，挤满了人。

    “爷爷，这是做什么？”小六看着她爹和她门下的伯伯给每个人发黑布条时，傻傻问道。

    “我们要进祖先留下来的圣地，所以要蒙上眼睛。”

    “所有人吗？那还怎么走？”问完小六说想自打嘴巴。

    等要蒙眼睛的人都蒙上了眼睛，又把蒙上眼睛所有的人的人手给绑了起来。

    这怎么感觉像是被坏人捉了感觉。

    不光外姓人要蒙，连自家的媳妇和孩子都不能看。

    小六就看着人各自背着细软，排成排走进了祖堂里。

    小六还担心有人不知道抬脚会被拌倒，一看那祖堂的屋里的门坎在蒙上那一些人眼睛时就下了。

    “奶奶，他们怎么不来蒙我眼？”小六靠着她奶奶边上，小声的问着。

    连她五姐都蒙上了，她都没有。

    “你不用。”小六奶奶白了小六一眼。

    小六招了一个没趣，看着她爷爷们和她奶奶们最后一排人才进去。

    等小六也跟着最后一对人进祖屋时，小六才看到祖屋有里一半墙是移动的，下面露出了一个黑黑的下地通口。

    “小六，你等等。”小六爷爷喊着小六。

    “怎么了？爷爷，不是要下去吗？”

    “你留下来搬东西。”

    小六这才明白她奶奶说的她不用蒙眼睛的意思，这是把她当苦力了。

    看着她门下伯伯叔叔把板车都搬下去了，小六只好苦命在上面搬粮食。

    她的二爷爷带着一部份人在通口下安排人慢慢往着圣地走去。一部人有她爷爷带着往下搬东西。

    牛羊狗好牵，可是鸡鸭鹅不好带，所以赵家村的鸡鸭鹅早早就杀差不多了，一家最多留了几只。

    小六忙到晚上，这才把赵家村的带到祠堂里的东西都能搬完了。

    而下面的人也早早就到了地方，安排人过来把牛车上的东西往圣地拉去。

    晚上都没有开火，不过小六也知道早上就做了干粮，吃过几口干粮，小六却又忙了起来。

    这次的人比之前的人还多，她爷爷和她爹还回家又搬了一起，这才把家门都锁了起来。

    像是农具不好带的东西，小六家都藏了起来。

    胡枫这时从城墙上飞身下来。

    “吕家村那边火光冲天，还有很多打杀的声音。我们也要快走了。”

    “这么快？”小六看着被搬空的家，感叹下次再出来是什么样子。

    等赵家村的人都躲进通道后，小六一个人才把通道口给关上。

    这个机关是从里面打开，外面关的，所以会武的她当仁不让了。不过她爷爷说会和祖坟那里接她，地点她也记下了。

    小六才把祠堂祖屋的门锁上，就听到外面很多杂乱的声音。

    这时的赵家村里黑暗一片，连一点声音都没有，不知道有人还认为赵家村本来就没有人。

    不过外面那么多声音，想来是路家村和小王村的人逃了过来。

    小六急忙往围墙上飞去，想看看都是什么人。

    虽然外面有很多人，不过都是四处乱逃，小六在看到很多人往赵家村来时，心里一咯噔。