
    之前还都安安静静的人群，一听到天要下雨，想到大军都过了赵家村，一个个都想出去，声音也越来越高。

    从窃窃私语就变成了大声喧哗，很是吵闹。

    小六二爷爷看了看人群一眼，拿着一个木棒往石头上一敲。

    敲出来的声音不是很大，效果却是极好。

    小六看到人群的反应想笑，她们村里人怎么时候全都练就了一副好听力。

    看看一个个都低着头，像是做错事的孩子一样。

    小六二爷爷只敲了一下，连站起来都没站起来，看到村里的反应，他还是满意的。

    最后商量好了，由小六小七两个人一道出去打听。

    一是她们两个轻功比他们村里都好，也是自家人，比胡枫出去要靠的牢。二是小六主动报名的，小七只是看她六姐一个人去不放心才跟着的。

    小六没让她大姐出去，那是因为她也是刚刚才知道她大姐怀了。

    真不容易啊！

    这都几年了，她还认为她大姐只生一个就不生了。

    所以小六才没有让她大姐出去，加上她大姐反应重，小六更有理由的。

    小六和人讲正理可能讲不人家，可是讲歪理，她四姐也不是她对手。

    她讲歪理都能把自己给讲糊涂，更不要说别人。

    大锅饭不好吃，不过在这时候全村人能保命还有一个热乎吃的，算是极好了。

    小六以为下午能出去，结果小七说等到晚上更安全。

    两个人也不急着这一会，小六就在她娘铺的石床上睡觉。

    小六一睡着，天黑都没有发现。

    小七也没有让她家人叫她六姐，而是跟着她爹后面去了过道口那里。

    “真不叫上你六姐？你和你六姐在一起还有一个照应。”

    小六爹心想小六虽然武功不高，可是她轻功好，不会拖小七后腿的。

    “爹，你忘记了我师傅说的六姐生死劫了？”小七只想着她六姐这一年平平安安跟家人在一起，过了这个劫就好。

    “你是怀疑你六姐这个劫就这次？”小六爹一想到如果小六这次出去真出事，那他可就真的......

    “我也不知道，不过爹，我会小心的，你不要担心我。”

    这时的小七早就换了一身黑衣，手里拿着她师傅送给她的剑。

    “那你一定要小心，一个时辰后你就回来，爹在这里等你。”小六爹一边提着火把，一边不往和小七说着时辰。

    “我知道，我不会在外面久留。”

    等两个走到机关口时，小六爹把机关给打开了。

    墓碑在要打开时，外面两只小怪兽就藏了起来。

    小七一出去，对着她爹点点头，直接就飞身往山坡下而去。

    小六爹一看女儿走远了，连忙又把机关给关了回来。

    两只小怪兽没等到它们想等的人，哼唧两声，一只往青山里面去了，一只去了向阴的那个山坡。

    晚饭小六都没吃，那是她家人看她太累了，没舍得叫醒她。

    小七走了半个时辰后，小六醒了。

    “娘，你说什么？小七走了？她一个人？不行，我去看看。”小七可是没有经验，她武功就是在高，如果有人要害她，她都逃不掉。

    “爹呢？”小六说着，就把脱掉鞋子穿了起来。

    “你爹在那过道口等着呢，小七还有半个时辰就回来了，他说去接小七。”小六娘说着，把一个干粮放在小六的手里。

    虽然他们没有等小六就吃饭了，可是还是给小六留了一个饼。

    小六拿着还是热的饼，对她娘一笑，就吃了起来。她娘给她留饼，没人敢说什么，谁让她家带下来的粮食最多。

    “娘，我去看看我爹。”说着，小六就离开了她娘。

    她说着把带下来的火把放在蜡烛上重新点燃后，拿着火把就去了她下来的那个过道口处。

    看着她爹坐在过道口的石块上无聊在地下画着石板，小六就走了过去。

    “六，你怎么来了？吃没吃？”

    吃饭时，他看到小六娘收了一个饼子，不过小六这刚醒还不知道吃没吃。

    “吃了，娘给我吃了，还是热的，里面还有菜呢。我来时奶奶他们都睡了，娘可能是等我呢，她没睡。”

    小六说着，就走到她爹的边上。

    看着她爹那个蜡烛不多了，小六从怀里拿了一个蜡烛出来递给她爹。

    小六爹也没在意，她家也带了不少蜡烛下来，想来小六带过来一根。

    “爹，我去迎迎小六。对了，我把这个给你。”说着，小六又从空间里拿了一个布包出来。

    “睡觉的时候忘记给你了。”

    “这是什么？”

    小六爹把之前拿的蜡烛放在石块的一边，拿过小六递的布包。

    打开一看，一叠银票。

    “这是那里来的？”他们给小六的银票不是在锦阳和北阳买房了吗？怎么小六还有这么多银子？难道是......

    “我挣的，难道偷的？”小六故意逗她爹。

    “不是，我还以为是肖逸那小子给你的。”除了肖家，谁家也不能拿出这钱给小六。

    “真是我挣的，你收好，我去接小七。”说着，小六就想打开机关。

    “不行，你不能出去。”小六爹按着机关口就是不让小六碰。

    听到她爹说的理由，小六故意把看到那一些动物的事给说的。

    “你不在吓我，我之前开机关时还什么都没有看到呢。”小六爹没有上小六当。

    “也许是去了别的地方，比如村里。”

    “呸......呸，这话让你娘听到还不骂你。”

    “爹，我也担心小七，她没有经验，我有啊！你看我这一年在外啥事都没有。”

    她直接就把她那次火场的事给忘记了。

    “那也不行，我去。我闭着眼比你还熟，你不许去。”

    “爹，你是在军营呆过的人，那大军来了，你能逃掉？我能逃掉不说，我还能带小七逃。你呢？再说黑旺还在外面呢，我想看看黑旺怎么样了。”

    小六好说歹说，才把她爹说动了。

    小六一出机关口就使轻功直接下山往赵家村去，小六爹看小六轻功比小七还好，那心也放下一些这才把机关口关上。

    就在小六刚下了山时，就从那山阴处的树林里窜出来一只兔头老鼠。

    如果小六不是飞的那么快，想来她就认出这是那怪物之一。可是小六心思全放在找到小七的身上，根本没留意后面这只小怪兽在追她。