
    就在她的手和那小怪兽手连在一起时，一道红光，那个小怪兽就在她眼前消失了。

    娘的。

    她这是把那小怪兽给吸了？连骨头都没有留下......

    想到胡枫，想到这个小怪兽，小六心里毛毛的。

    难道她也不是人吗？

    大怪兽一看小六有点傻傻的看着自己的手，艰难抬着它的爪子可怜兮兮看着小六，不过它怕小六忘记它，还哼叽两声提醒小六还有它。

    小六看着那大怪兽一脸期盼看着她，她往后退了一步。

    大怪兽真的要哭了，它爪子还在流血呢，主人为什么不接受它，难道是因为它表现的心不够诚吗？

    可是小六看它的表情还认为这动物是排队等着她吸呢。

    “你也想死吗？你看看刚刚那兔头大老鼠都让我给吸了，连尸骨都没有留下。”小六说着，还看着自己的手心，刚刚那道红光连她都在那一瞬间闭了眼睛。

    小六认为这怪兽也是能听懂人话的，可是看到那大怪兽点头后，小六又怀疑它是脑子坏掉了。

    “会死的，真的会死的，你肯定？”小六就是不伸手了。

    大怪兽这心里阴影一点不比小六小，看着它主人就是不伸手，大怪兽可心痛它流出来的血了。

    小六看着那大怪兽一心求死，都快哭了，这才伸手让它把爪子按在她的手上。

    一道红光再次闪过，小六早早就闭了眼睛，等那黑暗再次回归后，她才睁开了眼睛。

    她手上一点血都没有，那两只怪兽滴在地上的血也不在了。

    如果这事不是小六亲身经历，不说别人就连她自己都把这个事当神话故事来听。

    那血腥味还在她的鼻腔里，可是血迹却没有了。

    有人来了。

    当小六察觉有人来时，立马往来人的地方看去。

    小七。

    不过看到小七身后不远处那十多个黑衣人时，小六寒毛在再立了起来。

    趁着小七飞上围墙时，抱着小七的腰就往祖屋飞去。

    小七其实往赵家村逃时就感觉到她六姐在那围墙上了，她六姐身上带着一股极淡的体香，她能闻出来。

    就在她六姐抱着她腰往村里飞去时，她即没有反抗，也没有喊她六姐，只是看着她六姐一眼。

    靠！

    小六真的生气了。

    小七身上有血腥气。

    不用说，在她身后不远处那十多个黑衣人就是追小七而来的。

    现在往山上逃来不急了，只能把小七带去祖屋了，从那地下逃走。

    小六好恨她空间不能带着人躲进去，主要她不敢带人做实验。

    “六姐。”

    “嘘！你快下去。”

    这边是从外面关的，里面根本关不了。

    “六姐。”小七都快哭了。

    “我轻功比你好，快走。”

    小六说着，从身上掏了一个蜡烛和火折子给小七手上，连忙把机关关上。

    她是想给小七火把的，可是火把那么大，她从身上拿出来就太奇怪了。

    原本她想穿黑行衣的，结果因为睡觉她都没换衣服，身上还是那个黑绿色的男服。

    小六一边把祖屋门关上，一边在祠堂院子里找地方藏。

    也不知道是不是刚刚吸了两个怪兽她发现她又进不了空间了。不然她还费时间做什么，那边把机关关了她那边就进空间了。

    不过这里院子虽然很大，却没有小六能藏身的地方。

    想着这机关口就在这院子里，小六还是小心飞身往她大姐家那边去。

    她家那边不能去了，那一些人就是从她家那边果树院进来的。

    不过小六去了她大姐家一半的路上又折身去了杨家。

    杨家好久不住人了，那一些人可能都想不到那家会藏人。

    可是小六点太背了，虽然她很小心，可是她还是遇到了高人。

    等她被捉到她家院前时，小六头低着，一副认命的表情。

    “头，就捉到这一个人。”那个捉到小六的两个人一左一右看着她。

    小六没有反抗，那是感应到这一些人没有恶意，她本身也没有露出会武的样子。

    为首的男子，看着小六，冷冷道：“你是这个村里的人？”

    小六也不知道这一些来她村里什么，反正在这情况下，她是不能说实话的。

    “不是。”反正你们又不认识我，我说假话你们也不知道。

    “你不是？你不是这村里人，你偷偷半夜来这个村里做什么？一看你说的就是假话。”那个头边上还坐着一边歪着身子的男人，说出话让小六都想让他闭眼。

    “不是，我真不是这村的人，我是小王村的，这村里有我相好的，我来看看她安全不。”

    她的口音一听就和这边人一样，如果说外地的连她都不相信。

    “相好？刚刚那个黑衣人？”

    “黑衣人？我来的时候一个人都没看到。我是青山会镇鬼林那边过来的，我是跟在大军后面过来的。”

    这样合理了吧，她口音骗人不了人，这一些人的口音她也听出来了，是锦阳那边的。

    “哦？！那你相好呢？”

    “我不知道，我来的时候这村里就没人了，我还在一家一家找呢。”

    “你说你是小王村的，你不回小王村你来赵家村找相好？”

    “我，我虽然是小王村的，可是我从小是在青山长大的。后来我到了赵家铺子做工，认识了赵家的一个丫鬟。所以......”

    “哦！你的意思你住鬼林那边？你不是说你是小王村的吗？”

    “我小时候是在小王村住，后来爹娘死了，我被大姑接了过去。”

    你们自己猜吧，我多说多错。

    “你叫什么名字？”

    “刘栓。”

    反正她说的是她家铺子里的一个伙计名，家也是住在鬼林那边村子里。

    小六还认为问完话她就能走了，看来还是她想简单了。

    “你会什么？”

    “种田、做饭。”小六没敢翻白眼，低着头回着那个歪着身子的人话。

    “大哥，我身边正缺一个做饭，这个小人给我吧！”

    小六没有抬头看，如果有危险她马上就逃，还跟这一些人废话。

    听听他们的意思，她是一点自由都没有了。好像她是他们砧板上的鱼肉，跑不了一样。

    那个大哥没有回他弟弟的话，只是看着他弟弟，也不知道在打什么哑谜。小六好像抬头看看，他们难道还是两派不成。

    小六她到一点没有身为货物的自觉，头低着，在想只要不危险还是半路就跑。