
    小六看着地上，除了在心里盘算着在什么地方逃跑最好，还在想着那一大一小两怪兽的事。

    她这个空间也是毛病，常常把她给拒之门外，她想进时不让进，还每次在她最危险的时候，是不是在耍她玩。

    真拿她这个主人不当主人。

    小六以为这一些人要弄开她家的院子，砸开她家的房门在这里过夜，没想到谈好她的去留后，就都站了起来。

    这是要现在走？

    小六这时也不低着头了，而是抬眼小心四处看看。

    “你在看什么？”那个一身邪气的男子再次问道。

    “我一定要跟你们走吗？”小六没喊大人，也没有喊好汉，因为她也不知道怎么称呼这一些人。

    “你是要跟我走，不然我就杀了你。你自己选，是走还是留？”

    靠！你以为你是谁啊！姐也是会武的，你想杀就杀啊。

    小六一肚子话，不过她却微笑面对那人再次开口道：“我能留个纸条吗？”

    小七出来如果找不到她，一定就猜到她是被人带走了，可是要怎么样才能报平安呢，这一些人明显没带纸笔，她又不能从空间拿。

    呸！她这个笨脑子，她空间现在她也进不去。

    “你要留什么字？”

    这么好说话，小六连声道谢，看着边上地上有烧过的枯枝，拿着就在她家院墙上了一句。

    “桃儿开，桃果结？”

    那个男子看到小六写了六个不大的字，读了出来。

    “我和我相好说，明年桃花开我就回来，最迟不超过结桃果，让她不要着急。”小六小心的解释着。

    “行了，这字也留了，走吧。”

    十多个黑衣人，一下分为两队，一队五人加她一个，看着另一队那个冷冰冰男子往一个方向走了。

    到了济阳时，小六就想逃了，可是她一次机会都没有找到，她被人看的紧紧的，紧到什么样，人家睡床，她睡榻，就是不让她出了房门一步。

    唯一还算自由就是她只要一天做三次饭就行。

    十天后，小六一行人到了北阳。

    虽然是到了北阳，不过却没有进城，而是住在北阳的城外，在北阳换过马匹后，一行又接着往北而去。

    小六一家也在十天后，都回村了，先前小七进了通道后就把遇到小六的事给说了一下。等她带着胡枫和武习会赶回赵家村时，小六一行都不在了，如果不是在她家院门前发现有人呆过的痕迹，他们也看到那一句话。

    三个人只好又回去，把小六说的那句说给小六家人听，小六说的是什么意思。

    小七回到山洞里后，她娘就把一个包着布巾的热铜壶放在小七的手上，让小七快去睡了一会。

    “小六没事，她说她逃出来的。”小六师傅想到小六写了两个桃，就明说那一行人不是穷凶极恶之徒。不然小六也不可能还能给他们留话。

    她的家人也以后小六几天后就能回来，结果，从夏天等到秋天，小六都没有回家。

    不过小六到是有寄信过去，只是说在北边，现在在给她的主子做饭，每天都挺好的，让她的家人不要担心。

    小六的信是寄到青山铺子里的，信的内容也是让人看过的。所以不怕人家看出来她就是赵家女儿，她写信时还故意写的和狗爬一样，还带着零和叉，她的说辞是她不会写那个字，不会她的相好能看懂。

    小六在北国和锦国交接的城池还没有住上几天，就被人给救了出来。

    “肖逸，你不是在西边吗？你怎么在这里？”小六看着出现在她面前的肖逸很是开心，她都多远没看到他了。

    “我是不是救错了？你看你住哪里很开心啊？”

    “不是，不是，你救对了，我早就想逃了。只是一直没有机会，你怎么找到我的？”

    “你说呢？”

    “你去我家的了吗？”

    “嗯！”

    “你很累？”

    “是。”

    “那你睡吧，我也累了。”

    小六说着，把眼一闭，靠在了肖逸的边上。

    肖逸虽然是很累，可是心里却是翻江倒海，看小六的样子，虽然没有对他有气，可是她为什么不像从前那样了？

    他怎么感觉小六变了，变得不像从前那样爱他。

    小六说睡那是真睡，她才不管肖逸睡不睡呢，她是困了，大半夜把她救出来，就上马车出了城。

    肖逸看着小六没心没肺的睡样，拿过一边的被子把她盖上，把她头放在他的怀边也闭上了眼睛。

    “主子，那个刘栓被人救走了。”

    “知道了，下去吧。”那人属下听到主子话后退出去，顺手把门带了起来。

    “他还是来了。”说着，把一直带在脸上面具拿了下来。

    如果小六还在，就能发现这人就是那次和她一起在屋顶上喝酒的那个男人。

    小六窝在肖逸怀里睡的真香时，她都不知道给她家人报个平安信。

    等她天亮想起这事时，肖逸说这点她家人都知道她和他在一起了。

    “那就好，我还怕他们担心我。对了，你不是在军队里吗？怎么回来了？”

    现在锦阳虽然把其他三国打了出去，可是军队都在那边防守着。

    “你不是说你轻功是最厉害的吗？你都让人捉了几次了？”

    小六只能嘿嘿笑，她能说她轻功在赵家村是最好的吗？她之前吹了一点牛。

    几天后，他们一行人马不停蹄到了锦阳。

    小六又住回了她自己的院子里，看到绿果和红豆还在，小六很是开心。

    等肖逸走后，小六吃过洗过趴在床上时，她就无聊了。

    空间进不去，她也不知道黑旺怎么样了。

    小六倒霉不是倒一次，她要倒霉那是喝凉水都塞牙，她才在锦阳住了几天，过去肖逸家一次，在一个晚上睡的真香时，她再次被人给捉走了。

    小六躲在马车里，暗自吐槽，还真是流年不利，一衰衰到家了。

    肖逸在知道小六被人捉走后，像是发疯一样，到处找，只要是他认为小六有可能会出现的地方，他都找了。可是小六像是凭空消失一样，一点线索都没有。

    小六身体是软的，也不知道这两个是给她下了什么药，她是提不劲。