
    山路不是很直，小六是按直线往前飞的，她的落腿点也是直接踩田埂借力就往前飞去，几分钟就到了赵家村。

    到了赵家村，一看赵家村破坏不大，小六提着的心也落了下来。不过她在村里找了两遍都没有看到小七，想着小七不是去了小王村了还是去了另一个村了。

    刚停下来了，小六就看到她的面前站着一个兔头大老鼠。

    小六确定没看错，真的像是一个人一样站在她面前。

    小六看着前面没有恶意的小怪兽，向后退了一步。

    小怪兽看着小六低低呜咽几声，好像和小六说着什么一样。

    天啊！这个小怪兽是要和她说话吗？她可听不懂兽语。

    靠！

    虽然是黑夜里，小六还是看到了那个小怪兽对她卖萌了。还别说，这萌一**那兔子还可爱。

    呸！

    小六在心里呸了自己一口，越漂亮越可爱的东西越危险。她刚刚怎么想伸手摸它，她是不要命了。

    小怪兽一看小六不理它，又低低呜咽几声，好像在怪她一样。

    小六不确定是不是能跑过这个小怪兽，只要不是对天大吼呼叫那个五尾的大怪兽就好。

    在小六潜意识里，小的比大的好搞定，看着威胁也少了一些。

    这个就好比在现代她看到小狗不会怕，可是看到那种站起来比人还高的大狼狗，本能会怕狗。

    看到小东西对她没有恶意，小六干笑了几声。臭小七到底是对那了？不会是遇到那五个尾巴的大怪兽了吧。

    小六这一脑补，把她自己吓的不清。

    看着眼前这小怪兽一副呆萌可爱样，小六心想会不会像小狗一样，能听懂人说话。

    “坐到。”

    她也只是试试，没想到那个兔头大老鼠真的坐到了地上，只不过它的表情很是委屈。

    这......

    “趴下。”

    “起来。”

    “退后。”

    看着那个小怪兽一样一样听她话做着她说的动作，小六知道了这小怪兽是通人性的了。

    “乖，我不是故意为难你的，毕竟我都不认识你。”

    不然她也不会学人家把对付狗狗的那几句和这个小怪兽说。

    小六看着差不多了，笑眯眯道：“小乖乖，那个五个尾巴的和你在一起的那个宝贝在哪啊？”小六说着，还把两只手一放在头上，一只放在屁股后学那大怪兽的样子给小怪兽看。

    小怪兽看到小六那动作，迷茫了一会就明白过来了，对着小六摇着尾巴，抬头对着天空就是一吼。

    靠！

    这小怪兽是狗吗？还摇尾巴。

    连吼声都学着狼的样子，还抬头吼。

    它到底是什么样的小怪兽啊！

    那个小怪兽一连吼了几声，这才停了下来。

    那吼声说实在的，还没有小六放开喉咙叫的响。

    看到那小怪兽好像是呼唤那个同伙，小六想了想，开心问道：“有没有看到一个女子从那里过来？”

    小六说着又把小七的出来的地方指给小怪兽看。

    小怪兽都能称为小妖怪了，它呆呆看了两眼小六，用鼻子在空气里闻着，一只前爪子对着围墙外指去。

    靠！

    这算是人类的动作吧？它一个兔头大老鼠也学人的动作了。

    不过小六看着它指着外面，猜想小七没有遇到那个五尾怪，不然那这小怪兽也不会给她指路。

    小六连忙往围墙上飞去，想看看小七在哪。

    谁知她刚到围墙上，那个兔头大老鼠也跟了上来。

    靠！

    她的三观又让刷新了。

    这只老鼠会飞？

    不过它的飞也不是像鸟一样，也是和她一样借助东西短程飞。

    “这里没有她啊！你说的人呢？”小六说完看着那个小怪兽，如果不是她眼睛能在黑暗看到，她都发现不了身边还跟着这么一个小东西，最多只是能感觉到。

    那小怪兽又一次抬着它的小前爪子指着一个方向。

    小六看到那个方向，心想小七是去了那边吗？

    还没等小六收回目光，小六身边那个小怪兽开心的叽叽起来。

    小六神经一下紧绷起来，看到这小怪兽的反应一定是那大怪兽来了。

    虽然小六相信这只没有恶意的小怪兽，可她不知道那大怪兽像不像这小怪兽一样，在听到那小怪兽叽叽声时，她就把她感应放到最大。

    来了，小六心跳再次加速了，等那个怪兽往围墙一扑时，小六瞬间就使轻功飞到另一边的围墙上。

    靠！

    小六也不知道这是她第几次靠了。

    她竟然看到那大怪兽一脸受伤难过的表情......

    这表情对它来说真不是在卖萌，谁让它长的过于凶恶，一看就是食肉动物。

    小怪兽叽叽对着小六说着什么，可是小六听不懂，她就一直保持警惕。

    小怪兽看到小六无动于衷的样子，转而又对那个大怪兽叽叽叫着。

    接下来一幕，小六是看傻眼了。

    这是自残吗？

    好吧，她想多了，那两个怪兽把爪子弄破后，都趴在地上抬着那个流血的爪子看着她。

    什么鬼？

    这是想让她吸它们血不成？

    她又不是吸血鬼。

    可是看着那两个一大一小的怪兽一脸可怜兮兮看着她，小六心软了。

    不过她也没有放松警惕，只是伸手小心接着那小爪子滴下的血。她也不知道为什么要这么做，只是她思想让她这样做。

    不过在看到小六手伸出来时，那个兔头大老鼠把小爪子一下按在小六右手上。

    小六也是在两个怪兽里选了一个她看着危险小的怪兽的，就是那个小怪兽按在她手上时，她刚刚差点把它抓起来甩掉。

    她都阴影了，她小时候有一次睡得迷迷糊糊时，被窝里突然摸到一个毛毛的小东西，那时她全身都炸了，直接捉着那个东西本能丢了出去。

    她被她家的猫吓得不轻，她家的猫也被她吓得不轻。

    不过从那以后她家的猫再也没有穿过她的被窝，都是睡在锅底的大灶里，不然就是草里。

    爪子

    可是她那种想把这个怪兽甩出去的想法只是一瞬间，等那小怪兽把爪子放在小六手上时，小六对它的恐惧感也消失了。谁能知道她从小连蛇都不怕的人，长大了连老鼠都怕了。