
    小六进了通道口，就空身进了空间里，在拿出来一个火折子点了一个火把后，小六就出了空间。

    这一下就能看清这个地下圣地了。

    如果小六不是穿越者，她都不敢相信她眼前看到这个地下通道是她从小住的青山下的，这好像是那种大型的地下工程。

    不然下面怎么能走牛车。

    她也不知道她那个是不是穿越祖先做的地下城，看着好有年代感。

    她也不知道那个地下城是因为什么愿意才建的，不可能是她祖先算看......

    等等......

    如果说当初说我和肖逸是的事是祖先知道的，那么这次赵家差点灭族也可能是祖先早就知道的，所以才那了这个一个地下城。

    天啊！

    她的那个赵家祖先真是只是一个普通的穿越者吗？

    小六想到这个可能，也不往前走了，呆呆站在原地。她赵家祖先不是神仙，就是能通古，知晓未来事。

    “小六？”

    小六听到对面黑暗中她爹的声音，连忙回道：“是我。”

    小六那边回过，那边就往前跑去。她爷爷之前就和她说了，这个圣地里没有机关，可以大胆走。

    “你这孩子，你怎么才下来。”

    “青山里面动物造反了，全都聚在这山坡树林里，我是躲它们才没进来。”

    “走，跟爹走，你奶奶和你娘担心你担心的不得了。”小六爹一边说着，一边牵着小六的手。

    小六看着她爹牵她的手，开心一笑。

    她都好多年没牵过她爹的手了，小时候她爹最喜欢抱她和她逗嘴，这长大后还是第一次牵她手走。

    “爹，你担不担心我？”

    “傻了？你是亲女儿，我是你亲爹，你说我担不担心你？”

    “有爹真好。”小六说着，拉着她爹的手还晃了晃。

    “这孩子，是不是这两天吓到你了？”

    这孩子看着胆大，其实她和小时候一样怕黑，只不过因为长大了，就开始装着不怕黑了，她骨子里还是怕的。

    在和她爹走过一个石门后，小六视线一下开阔了。

    难道她们住在这地下城有空气呢。

    这就是一个天然的山洞，除去那两条人工盖的通道。

    “爹，这里有水吗？”小六这才想起，这带进来的水是不是都快喝完了。

    “有水，等你一会得闲了，爹带你去。”

    虽然这是一个大山洞，可是里面的人还是不少，全都集在一起。

    当初下来时都商量好了，要带什么，不带什么，她们村里人不是很多，可是也不是每家都把锅背进来。

    这几天一直都是吃大锅饭，反正都是要交粮食的，也没有谁吃亏，谁讨巧。

    走到一个石床边后，小六与她们一家相遇了，抱抱她奶奶，搂搂她娘，拉拉她师傅，不要太开心。

    “你这孩子，没受伤吧？”小六奶奶说着，把小六拉着看了前面看后面。

    “奶奶，我没事。我爹都没有这样看我。”小六的意思说如果她真受伤了，她爹那鼻子还能闻不出来。

    “你爹那个粗心的，他懂什么？”小六奶奶虽然还在怪小六不早下来，可是不在看小六了，而是拉着小六坐下。

    “奶奶，你们进这个洞时，也没有看到什么蛇啊、虫啊、蝙蝠之类的？”

    电视上的山洞除了开发的，那一些没开发的里面可是什么都有的。

    “没有，这里面干净的很。”

    小六奶奶想这孩子是怕她们住在这下面不安全吧，真是有心了。

    小六又把她看的事给她爷爷一说。

    小六另几个爷爷也都在不远处，听到小六说到房子可能都不保了时，每个人脸上还是有心痛的。

    不过在听到锦国的大军过来了，每个人还是很高兴的，就好像锦国的大军到了就会赢一样。

    “房子烧了，还能在盖，只是不知道这仗要打到什么时候。”

    赵家还是有儿郎在军营里的。

    小六在把她想的事和她奶奶一说，她奶奶也不担心她那两个姑娘了，反是担心她大姑。

    小六也表示无能为力，她大姑住的地方早就是临海人攻下的城池了。

    她也不知道她大家一家还在不在了。

    不过小六也没有把她心里想的和她奶奶说，只是说了吉人自有天相，她相信她大姑一家会没事的。

    小六娘开始还担心这临海人会攻去她娘家那边，在听到锦国大军都攻过来了，她那颗提着的心也稍稍放了下来。

    “白姨，小六那个劫是不是过去了？”

    小六及笄都办了，想来是安平过去了吧。

    “没有，这劫我也算不出是哪天，不过只要她过了十五就平安了。”

    小六娘一听这话，这还有半年。看来这半年要小心才行，不能让小六离开赵家村了。

    小六很好奇她爹说的那个水在哪里，看到她爷爷们商量事时，小六拉着她爹的衣服，动了动。

    小六爹一看是小六，也不说话，就从外围站了起来，带着小六往那洞口走去。

    走了没有多久，眼前豁然一亮。

    她还能听到水声。

    又走了长长一过道，她们竟然走到了洞口，看着洞口上方还不断往下滴着的水点。

    “这上面有水流？”天都干了几个月了，这水还没断，看来这水流从前还不小呢。

    小六一看下面放着的桶，就知道每天都放桶在这里接，加上他们带进来的水，想来不乱用，人和动物用水是够了。

    “爹，我进来怎么没看到我家牛呢？”

    她进来不光没看到牛，她连马都没有看到。

    “关在另一个山洞里的，每天都有人看着，不然这洞里味道太大了。”

    小六心想说的也是，有地方，当然是分开住好了一些。

    “爹，等一会我出去看看，打听打听消息。如果这边不打仗了，我们是不是能回去住了？我进来时天气好像要下雨了。”

    “这个孩子，你怎么不早说。”小六爹一听小六说老天真的要下雨了，比听到锦国大军来了还要高兴。

    天要下雨可是大事，如果真不打仗了，这地还能种庄稼糊口的，到时过年也不会饿肚子了。

    小六爹急着拉着小六的手就要去和他爹说。

    小六很是无语，她爹直接把她说要出去打听消息的事给过滤了，只听她说的最后一句。