
    虽然她看着像正常人一样，却想跑都跑不了，就是没劲，像是养在大户人家后院的小姐一样。

    小六看着他们一路往西南方向去时，她心里有隐隐有了猜测。

    她又没得罪过谁，她对西南那边一点不了解，除了知道她曾奶奶是那边的人，对那边小六可是两眼一摸黑。

    这两个人一路都没有和她开口说话，给她吃给她住，只要是她不跑，怎么都好说。

    小六也没有提过份的要求，不然不能她吃，不能她喝怎么办。

    肖逸找到小六三天，一点线索都没有找到，唯一知道来捉走小六的是高手，因为绿果和红豆都察觉不说，连小六都没反抗。

    小六的被窝还是半掀状态，说明小六是被弄晕后直接捉走的。

    这三天他查了锦阳的四个城进出人员，也没有找到线索，让他一直以为小六还在锦阳城中。直到第四天，他才找了一点蛛丝马迹，这才知道小六被人带出了城。

    “主子，这事要通知赵家吗？”

    “不用，把紫玉叫来。”

    “是。”紫九说着，就退了出去。

    赵家村。

    小六家秋天时虽然说没有断粮，可是日子也好过不到哪里去，从春天开始就没有下雨，如果不是赵家祖先选的这地好，今年还不知道饿死多少人呢。

    天都干什么样了，赵家村的所有的树都没有干死。只不过是焉了，那时他们出了山洞时，那一场雨一下，赵家村的树都活了过来。

    不光赵家村人没饿死，连这周边两个村子里都没有饿死的人，不过还是因为战争少了一些人。

    “娘，我想看看小六的东西有没有收好。”

    虽然他们村里没有被大破坏，可是小六家的房子也都要修。

    更不要说竹林里的小木屋，好久没有进去过了。

    “走，我跟你去，小六回来看到她屋子里脏了，又要忙了。”她那个孙女打扫卫生时能房顶都要擦一下。

    小六奶奶带着小六娘还有小六五姐，三人提着水桶拿着抹布去了后面。

    小木屋那次被小六锁上后，她也没有钥匙，这好不容易把家里地上都收拾后，她们又来收拾小六的屋子。

    小六奶奶拿出钥匙，把小六房间打开后，各自都忙了起来。

    也因为小六留走时和她爹不少银子，她家的房子都修好不说，还买了不少的粮食，只不过粮食太贵罢了。

    “娘，小六那屋的钥匙是不是也在你哪？”

    “在。”小六奶奶说着，把那钥匙串再次拿出来，开了小六地下室的门。

    小六娘等了一会后，拿着蜡烛就下了地下室里。

    “娘，你快来看看。”

    听到小六娘在下面喊她们，小六五姐跟着小六奶奶就下了地下室。

    “这孩子，她说的桃果结，是不是就是这一些东西。”

    她怎么没有想到这上面呢。

    之前天干时，小六就说买粮食，多买一些，她怎么时候在这下面又藏了这一些。

    等小六家把小六屋里粮食都搬上来时，这才看清小六都藏了什么。

    三袋山芋干，两袋晒的干干的稻种，三袋没有脱壳的小麦，五袋干玉米粒。

    “这个小六像小老鼠一样，还藏粮。”小六五姐一袋一袋看去，都挺好的，还没有坏。

    “这下春天的种子有了。”小六爷爷看着那稻种、麦种和玉米粒很是开心。

    “原本想秋天给他们办事的，现在不想了，起码要等一年。”

    小六奶奶临睡时和小六爷爷念叨着。

    “肖家都不急，你急什么。”到现在肖家都没有问过小六和肖逸什么时候把日子订下。

    “不操她的心了，这还有小四和小五让我愁呢。”

    小六奶奶嘴上说着不提小六，心里却念叨小六小没良心的，到现在还不回来。

    小六暗室她奶奶也没有钥匙，所以她们家一直都没有进去看过，不然肖这给的东西一样都不在，都被小六给收在空间里了。

    虽然肖逸一路追赶，可是每次都差那么一点。

    等小六一行人进了十万大山时，肖逸也没有办法找到小六了。

    “主子，属下打听了一下，这山里野兽太多，里面没有人迹，当地人进去都出不来。”紫九把他听到了对他主子说了一下，他在心里猜测是不是主子找错了方向。

    “不，她在那里面。”

    肖逸冷静的分析道，把带过来的人手都分了下去。

    他现在只想找到小六，他不管这山到底有多大。

    不过肖逸也知道这山里危险多，连青山他的人都进不了里面，更不要说这十万大山。

    他只是带了几个紫字位的人进去，让别的人留在外面等。

    人少有利有弊，不过利大于弊。

    虽然他们几人反对肖逸进去，可谁让肖逸是主子。

    只好都打起十二分精神跟在主子身边，保护他们的主子。

    “大姐，我们还没到吗？”小六问向身边那个女性。

    自从进了这大山里后，这一男一女都换了衣服，脸上还摸着两种彩色，越看越像非洲食人族。

    可惜，她这一路没话找话，那两位大神就是没开口过，就连进了这个山里他们也不说话，只是带着小六不停的走着，天黑就找一个山洞睡觉。

    从他们的反应看，他们对这十万大山不要太熟，连一个什么老虎黑熊之类的大型动物都没看到过，更不要说狼群之类的小型的食肉动物。

    今天是小六进大山里的第两天，她鞋都湿了。

    一路走过来，慢不说，还容易摔倒。这也太原始了，没路不说，那各种的草、藤、树都在一起，密不透风。

    虽然她在家那边各种毒物都避开她，可是她不能保证这里面所有的毒物能不能像她家那边一样，也都避开她，她可没有这个把握。

    她连青山里都没出去，在这山里她也走不好，虽然那两个人一个前面开道，一个后面保护她，可是她不光看着脚下，还要注意四周动静。

    也不知道这两个人在身上擦了什么，一身的怪味，也没有毒物靠近他们。

    不过那一些叶子还是时不时从小六脸和手上的皮肤上刷一下。

    真不知道这一些怎么住在这里，找都不好找，当年她曾爷爷到底是怎么遇到她曾奶奶的。