
    小六舒服泡了一个澡，回到屋里后，桌子上早摆满了当地的各种吃食，小六吃了一些感觉不是很好吃就不在伸筷子了。

    不过也有小六爱吃的，就像一道水果的菜，她就吃了不少。

    小六这一洗一吃，她就想睡了，不过现在才下午三四点钟，要睡晚觉也太早了，睡午觉又太晚了，她只好喝了一些水去了到前面的院子里看看花。

    有蒙叶蒙竹她们跟着，只要她不出这个寨子，到是可以让小六到处逛。

    说是这样说，小六只是在这个花院里走了走，看了看花，发了发呆，就回到了屋里，小六一回屋里，也不管是不是下午了，对着蒙竹蒙叶说除了有重要的事找她，可以进屋，像是吃晚饭就不要喊她起床了。

    小六不是没想过逃，可是她也不知道这药劲是什么时间再过去，空间不开，她往哪逃都是一死。

    脱了衣服，小六就睡下了，虽然外面的门她没有关上，不过这里屋的门她还是栓上了。

    如果蒙叶她们要叫她，她也能听到，她可不喜欢睡着了床边还有人走动。

    小六醒了时候正是半夜，看着外边的黑夜，小六又试试了空间。

    咦！她生命像是有了保证一样，她空间开了，真是命不该绝。

    看着比从前还在扩大好多倍的空间，小六有一种她是超级大农场主的感觉，虽然那一些多出来的地都是草地。

    靠！黑旺。

    她没看错，黑旺身边跟着那个五条尾巴的动物和那个兔头大老鼠。

    看着它们三个都往她这边跑来，小六转身往一边草地跑去。

    她的田啊！如果她还站在田头，那三个动物会不会直接就从田上奔了过来。

    小六一边往草地上跑着，一边还往黑旺那边看着。

    等她刚跑到草地的另一边，黑旺它们三个就到了她的面前。

    牛啊！这两个动物是怎么进她的空间的，它们不吃东西吗？黑旺有草，难道这两个东西也吃草？

    “主人。”

    “主人。”

    一细一粗两种声音在小六耳边响起。

    靠！

    这不是胡枫从前的状态吗？之前还是动物样子，却能口吐人语。

    难道这两个也是妖？

    “你们会说话？”

    “主人，我们是你的灵宠，当然会说话啊！”

    小六这才明白过来，这个兔头大老鼠是一个女子，那个五尾怪是一个男子。

    小六看着兔头大老鼠问道：“你们有名字吗？”不然让她天天叫它们兔头大老鼠和五尾怪吗？

    “没有，没有，主人快给我们赐名吧。”兔头大老鼠开心说道。

    小六太懒了，开接开口道：“叫你白云，他叫蓝天。”

    “谢谢主子。”

    “谢谢主子。”

    兔头大老鼠知道自己是白云，她的另一半是蓝天，很是开心。

    “你们会变人形吗？”虽然现在看着它们不是很怕了，可总感觉怪怪的，还是会变形才好看。

    “我们进主子空间才一个月不到，我们变不了。主子，你如果不吃无香果，我们还找不到你。”白云明显是一个爱说话的人，蓝天是一个话特少的人，到现在大多数都是白云在说。

    “那你们都吃什么？花的精华？”

    胡枫当初就是吃花的精华，这两个一看感觉就是食肉的动物，难道她也猜错了？

    “我们什么都吃的，主人种的果子我们都可以吃。主子，我们还可以帮你种田。”白云还是兔头大老鼠的样子，说着还一蹦一蹦的，很是可爱。

    “这好，这好，以后我的地都交给你们了。”

    她最喜欢当甩手掌柜的，有粮食收不用她操心，想来做梦都能笑醒。

    “黑旺啊，你虽然通人性，可是你还是不会说话哈，你要像蓝天白云学啊！”小六说着还摸了摸黑旺。

    也不知道是不是她的错觉，黑旺在她空间这么久了，那脚指甲到了一点没长，还是和从前一样。

    黑旺就是通人性也不能像妖一样什么都明白，不过它知道主人摸它是爱护它。

    “你们没有欺负黑旺吧？”虽然她看黑旺的样子不像有被虐待过，可是黑旺毕竟是一个马，不是妖。

    “没有，没有，黑旺是我们的朋友。”

    白云说出来的声音是轻声细语般的温和很是好听。

    小六也知道她刚刚算是多话一问，隔在小心眼的人身上，指不定还多心了。可是这两只妖一点表情变化都没有，小六就知道她刚刚算是小人之心了。

    “那你们玩吧，我去睡了，如果外面有人叫我，你们通知我还是我自己能感应到？”

    她也不知道这空间还像不像从前那样。

    “主子，你不用担心了，这个空间以后不会再关了。”

    “那就好，我还是出空间睡，你们玩吧，没事好好修炼。”

    “是。”

    “是。”

    两只妖说完就退了下去。

    小六看着这里没有她的事，转身回到了木屋里，这才发现肖逸写给她的信被人动过，想来是胡枫那次出关动了吧。

    她还没想到，他到是一个识字的，难道跟她四姐学字那么快。

    小六把书信都放好了后，又去抱了抱她的玩偶。

    好久好久没有抱玩偶入睡了，还真是想念。

    小六在床上抱着玩偶玩了一会，这才出了空间。

    也是因为她进空间时身上盖了被子，出了空间里她以然在被子下面。

    只不过她带着玩偶出了空间。

    小六只是想抱着玩偶睡上一会等天亮后，她就去把玩偶放在空间里，不让人察觉出来。

    这次空间开了，她就是逃跑也有了希望，不过小六想到他们既然都能找到她，她就是逃了下次还是能捉到她，难道她要躲在空间里躲一辈子不成。

    她到是想，可是她怕他们不放心赵家村的那一些，到是她可就是罪人了。

    这也不能怪她多心，人心难测谁知道这一些人会做什么。

    她现在只能走一步看一步了。

    小六想不明白的事太多了，想不明白她就不想，直接闭眼入睡了。她现在就是硬逼着自己动脑，除了会死一大片的脑细胞，她是一点办法都想不出来，谁让她笨呢。