
    肖逸看到小六不在说话，转身去了桌子边又端了一杯水过来。小六连着喝了两杯，她才感觉到喉咙里舒服不少。

    “你是不是想问我怎么找到这里的？”肖逸看着小六一脸的问题，捡了她最想听的。

    小六也知道她现在开口说话对她喉咙不好，不过她还是点点头，乖乖的没有说话。

    “这里。”肖逸说着，指了指他的胸口。

    小六这才想起来，肖逸他的心口有着和她一样的梅花印记，想来他是对她有感应的吧。

    “等你休息几天我们就走。现在走对你身体不好，只能让你等等了。”

    肖逸说着，又和小六说起了她从锦阳被这伽伊族捉来时一路发生的事。

    虽然肖逸说的轻描淡写的，很多事没有和她提起，可是小六也能知道他们一路过来时的艰辛。

    小六在养身体时，伽伊族的圣王也是要养着身体，自然没有人来烦她。

    小六一养身体就养了七天，七天后小六跟着伽伊族里的人出了十万大山。等他们出了山时，肖逸的手下也得到了消息守在了他们出林处。

    伽伊族的人看到小六他们有人来接后，对着他们行了一礼后，就转身进了身后的丛林里，没一会就看不见了。

    小六被肖逸抱着进了马车里。

    她这一路不是被肖逸背着就是被肖逸抱着，她到是一点路都没有走。

    她大姨妈又来了。

    两天后，他们一行人到了一个小镇上，小六休息了一天后，又坐在马车后迷迷糊糊地的睡着。

    除了她第一次大姨妈来时有痛感，现在只是小腹有点酸胀，到是没有多痛。

    她这从伽逸族到这小镇到，也养了快二十多天了，可是她的身体还是很弱，连骑黑旺的力气都没有了。

    眼看她大姨妈都要结束了，可是她身体却都没有养过来。

    她都不知道那时她都经历了什么，谁让她睡了过去。

    她都怀疑她当时睡过去，是因为圣祖动的手脚，不然她一个好好的人，躺了那么一会就睡着了。

    她也问了肖逸他是什么到的，肖逸和她说他是仪式结束才到的，如果当时不是伽伊族人去接他，他可能还要几天才能找到那个小山谷。

    小六这劫过去后，她也想明白了两件事。

    一件是她知道了圣王对她的说的对不起是什么意思了，另一件是她那时接过胡枫手里玉瓶喝的是什么了。

    如果这次不是肖逸停她不远，想到等她醒的时候，早就忘记了肖逸是谁。

    之前她就有反常，只是她自己没有察觉出来。

    肖逸虽然把找到她的消息告诉了他的家人，却没有对她的家人说。因为她的家人一直认为她是和肖逸在一起，两个人同在锦阳。

    小六和肖逸两个人白天都窝在马车里，只有到了晚上住在客栈里才会分开。

    就这样，一路走走停停一个月后小六才到家。

    小六到家时她的身体也养的差不多了，只不过和从前的她相比，只是不是傻的都能看出来小六的不对劲。

    小六回屋后就沉沉的睡了过去，肖逸就和小六爷爷说了小六的事。

    “小六师傅之前就算过小六在十五岁左右会有一个生死劫，原想把她放在眼皮下面会好一点。谁知......”小六爷爷没有说下去，这个谁知都知道说的是什么。

    “如果按圣祖所说，那你......”

    如果肖逸和肖家不同意，到时只能......

    “爷爷，没事，我能等，我会等她。”不要说是二年三年，就是七年十年他都会等下去。

    “好孩子，你也快回去吧。回家好好和你家人说说，这事真是......”小六爷爷也知道要推个几年，也不知道肖家人是怎么想的，毕竟肖逸的年龄在那。

    肖逸知道快过年了，他留在赵家可是不好，只好先回锦阳在做打算。

    肖逸走的那天，小六都没有去送他。

    她现在连那个娇滴滴的大小姐都比不了，走上几步她都冒汗，跟不要说出门送肖逸。

    这一段时间和肖逸相处，小六越发感觉离不开肖逸了。可是她也知道他们虽然算是订了婚，可毕竟还没有成婚，就她这身体还不知道养多久。

    肖逸临走也和她说了，过年后，他就过来陪她。

    留下他第一次要给她的玉佩后，小六只是拉了拉他的手，对他笑了笑就算送他出门了。

    之前她和肖逸每次拉手，不是他拉着她，就是她拉着他，他们还是第一次十指相扣。

    肖逸走后，小六天天躺在屋里养着身体，虽然她不怎么爱动，可是每天都有不同的人陪着她，昨天是她五姐，今天就是她娘，明天可能是就她奶奶，每天都换着人来陪她。

    小六被这样陪了好几天后，算着她家的人都有过一次陪床经历，小六就不让她们来了，她只是静静。

    小六家人也知道小六要静养，现在小六心痛他们陪床，他们就不去陪，不然小六还是会讲，到是就真的静养不成了。

    小六也自从在肖逸找到她时就过了饭来张口，衣来伸手的日子。

    现在她家里也是每天早中晚都送饭一次，她的床头热水不断，想喝她自己就能倒水。

    不过洗澡还是要家人帮忙。

    之前她洗澡都是肖逸把她衣服脱的只有中衣时抱着她就放在了热水桶里，然后就出去让他手下那个紫玉帮她洗。

    那时她每每看到肖逸脸红她就想笑，那要是在现代她穿的衣服都算的上了春秋装了，也不知道他脸红什么。

    她动的时候少，就是去茅房她也是在桶里解决。

    肖逸虽然没有服侍过的人，不过他真的把小六一切弄的很好。

    很多时候能是他动手的时候都是肖逸亲自帮小六，实在不行的只能让紫玉帮忙。

    转眼，大年三十，听着外面鞭炮声，小六就更想肖逸了。

    “小六，我和你说一个秘密。”小六五姐兴奋对着小六说道。

    小六看到她五姐过来，笑了笑，开口道：“什么？什么秘密？”真是不容易啊！她家小七和小八都爱传八卦，只有她五姐从不在意这一些，今天这太阳是从西边出来不成，她姐也开始加入了爱说八卦一行了。