
    小六一觉睡到大天亮，她没醒人家也没来叫。等她起身穿过衣服后，把门一开，蒙竹蒙叶对着她就是行了一礼。

    “怎么了？你家圣王叫我过去？”

    “回姑娘，不是，是圣祖有请，不过圣祖说了，要姑娘吃过饭后再去。”

    好吧。

    小六又开始洗刷刷活动，刷过牙后，饭又是都摆好了。

    她到不客气，包包吃了晚，漱过口后，喝了一些花茶，小六这才跟在蒙竹的身后往圣祖住宅走去。

    又是左拐右拐的，在小六晕了，这才走到了一个屋前停了下来。

    这屋顶到不是如花似玉的女子守着，而是两名年约在四十左右的女子一左一右的站着。

    两人看到小六过来，还对小六一行礼，行完礼，其中一人就推开门走了进去，没多一会，那人走了出来，做了一个往里请的手势。

    等小六进去后，蒙竹和蒙叶没有跟着进去，那两个中年女子也没有跟进来，而是把她身后的门关了起来。

    小六也知道这屋子里不光光靠门口那点光照亮，这时她就往前走去，走过这个屋子里，她来到了一个院中。

    看到一个满头白发的老者跪在一副石墙前，拜着那上面的动物。

    这动物小六在她爷爷那玉上看到过，开始她还认为是蛇长有翅膀，看到这里她才知道这是她没见过的动物。

    鸟头、人脸、蛇身、还有翅膀，更是长有四脚。

    她也不知道这是什么东西。

    “你来了，来拜一下拜吧，这是我们伽伊族的神明。”

    那个满头白发的老婆婆连头都没有回，就对着身后的小六说道。

    “如果我不拜呢？”她可不想拜这一些东西，她也没有把这里当家。

    “不拜就不拜吧，当年你曾祖母离开寨时就不在是伽伊族人，你这身子算起来还真不是我伽伊一族的人。”

    小六自嘲一笑，她来到这个地方时就没有感觉到亲情。

    “你让人把我捉来，到底要怎么救你家的圣王？”

    哎，早说早有准备。

    “不急，三天后，开坛，到时看你命好不好，你命好，也许你和你妹妹都能活下去，你命不好，你和你妹妹都活不下去。”

    小六一听到话就知道她和那个所谓的妹妹算是同命了，她生她也生，她死她也死，要好好一双，要死死一双。

    “我要做什么？混吃等着祭台？”

    小六想说混吃等死的，想着把那两个字眼能扣了。

    之前她在家老是说死啊！死啊！现在她却说不出来了。

    “对了，我还有一事想问一下。”

    “你问。”

    “如果，我是说如果，如果我和那个圣王活了下来，你们会放我走吗？”

    “会。”

    “不会让我来救你们圣王第二次、第三次这样的？”

    “不会。”

    “之前我听圣王说她能找到我？如果我救了她后，你们还能找到我吗？”

    虽然锦国没有她之前呆的那个现代国家面积大，可是她要藏起来，他们还真是找不到。

    “我们不会去找你，我救过你一命，现在只是让你救你妹妹一命，你不要怪我，也不要恨我。”

    “我不恨你，我也不怪你。如果我还有命的话，希望你说的是真的，而不是骗我。”

    也不知道这里的人重不重诚信。

    反正她师傅说她有一劫，到这里了，就过吧，希望还是一对一半的，要么活，要么屁。起码还有一个圣王陪着，她也不算一个人。

    肖逸一行人，在从林里走着，一路走还要一路采有用的草药。

    虽然他们都没有人死掉，却是每一个人多多少少挂了彩。肖逸之前准备充分的避毒丹，避毒粉也用了不少。

    他们只能先采先用了，不然等他们手里的东西都用完了，就算他们武功再高，能从这十万大山里走出来也是九死一生了。

    小六以为她三天后就会上祭台，可是那个阿母却来和她说日子往后推了，只是因为她来了大姨妈。

    这一推，推到七天后又重新算了日子。

    也不知道是不是要上路了，她每天都吃着不重样的东西，不光胸大了，连脸都大了。

    原本她只有八十多斤，现在都有九多十斤了，眼看她的体重要冲向三位数了。

    等小六站在祭台上时她体重都超过了一百一十斤了。

    比她来时可是胖了不少。

    看到前面那个小石屋，小六只好硬着头皮走了进去。

    伽伊族的圣王也有那个阿母抱着跟在小六的后面进了石屋。

    看到里面是一张玉床，还冒着冷气，小六只好往前走去，她又不能堵在门口。

    跟在圣王后面的圣祖也拄着一个鸟头蛇身的拐杖走了进来。

    “躺在上去。”

    小六看到那个圣王都躺在在床上，她只好也爬了上去。

    原以为是冰冷的玉床，没想到躺上去却是暖暖的，让人舒服。

    “你退下去吧。”

    阿母听到圣祖对她说话，行了礼就退了下去。

    小六看着那个玉的小屋顶，心想这伽伊族还真是有钱，这么大的奇玉都弄搞到，她如果能活下来了，要不要讹一些东西带回家去。

    那个圣母说着奇怪的音符，让她和那个圣王手拉着躺在一起，两个人歪头对着看了一眼。

    人家圣王还对小六笑了笑，小六是一点都没笑。

    因为她不想笑，也没有可以开心的事让她笑，她现在能保持不哭就不错了。

    之前她还认为要放她血之类的仪式，现在看来是她想多了，只是躺在玉床上手拉手罢了。

    小六不想看圣王，把目光又看向屋顶，没一会眼睛就轻轻的闭上了。

    靠！

    她没死吗？

    她就是感觉睡了一觉，连梦都没有做，可是为什么全身都痛？

    小六痛得睁开了眼睛，一看就看到肖逸坐在她床上闭着眼睛半躺着睡着了。

    “肖......逸。”

    她连嗓子都痛，说出来的话都是沙哑干涩。

    “婉儿，来，喝点水。”

    就在小六喊肖逸肖字时，肖逸就下了床端了水过来。

    在喝了小半杯的水后，小六感觉嗓子里好多过了，可是她还是不能动，她现在除了脖子以上能动，她手脖子以下没有感觉。

    “你......”

    “不是说话了，我说给你听。”

    “好，我还想喝。”刚刚那点水只是给她润了一下喉咙，她现在好渴。