
    等小六在丛林里走了快二十天才到了她曾祖母的那个伽伊族的住地，看着这十万大山里一个不起眼的小山谷，如果没有当地人带，还真是难找。

    难怪这族这样神秘，一直住在这山里，谁也找不到。

    这里的房子都是木制和石头混盖的，没有看到砖瓦。不过风景不错，四周也有原木做的高高围墙，挡在小山谷的四周。

    还真会选地方，易守易攻，还不会让不小心进入的人察觉出这个地方，真是厉害。

    进了寨里后，小六被带到一个最大的木寨前，跟着那女子的后面上了楼。

    这里的房子不是直接盖在地上的，而是有很多原木大柱子支撑起来的，楼下是空的，不过又不像现代那种少数民族那种吊脚楼。虽然是有十多根原木支撑着，不过原木间都是用石块给弄的像是半间房一样。

    想来这是半阳地下室吧，一半在地面，一半在地下，有点像她家做的蒜黄地窖。

    进了门后，小六就看到一个老年的女子坐在主位上看着她。她的左右手两边会满了各色的男女，有老有小，老男有女。

    小六进了屋没有说话，只是站着看着上位的人。

    “你是赵婉儿？”

    咦！这族人说的是她能听懂的话。不过小六想到如果听不懂，想来她曾祖父曾祖母也不会走到一起。

    还是怪之前那两个人，都不开口说话，她还以为只是能听懂她说的话，他们两个人说不好锦国话。虽然这人说话有口音，有点像外国人说华夏话一样，她却是能听懂的。

    “是。”

    人都让你们从锦阳捉过来了，还问什么名字，她说不是他们会放了她吗？明显不可能，所以小六很是爽快认了。

    “行了，都散了吧，你跟我来。”说着，那个老人从主位上站了起来。

    别的人听到他们族长让他们散了，全是双手交叉抱胸弯腰退了出去。

    小六知道那老者说的你跟我来是讲的谁，不用别人催促就跟了上去。

    走过侧门又走过一个长长的过道，小六跟着那个老者才走到一个屋子前停了下来。

    “圣王，人带过来了。”

    小六一直认为那个老者是这个伽伊族最高权位的人，原来还不是，看着她做着之前那一些人相同的动作，小六就知道屋里的那个比这人低位还高。

    这时从屋子里走出来了一个很是漂亮的女子，先是面对着屋外的老者行了一礼。

    然后起身对着小六也是行了一，接着说道：“赵姑娘，请随我来。”

    这个女子说话比那老者的声音听上去更像是她锦国人，没有一点口音不说，长相也和锦国人没有多大的变化，不像之前她看到的这一些人五官深邃，明明长着一张中原脸。

    那老者看到那女子说这话，又对屋子里的人行了一礼这才退了下去。

    小六还认为进了屋子后就可以见到了人，没想到里面是长长的过道，过道又宽又深，每隔几米两边站着一对头带红花身着彩衣的女子，只见他们走过几米，那对面站着的女子就对她们行了一礼。

    一路下来，小六被人行了不少的这礼。

    原先她以为这一些神秘的族群，那屋子里都会画着一些看不懂的画和字，没想到这过道里除了那十多名的女子，一点图案都没看到，很是干净。

    “赵姑娘，奴女只能带你这到这里，圣王说她只见你一个。”说着，对着小六行了一个锦阳的礼，就退了下去。

    看着前面几道纱布，小六只好硬着头皮，一道一道打开往里走去。

    这屋子还真是大，从进门到现在她可是从她家前院走到竹林的位置了。

    结果这么长的距离，她还没有走到那个圣王所在的位置处。

    小六一边往里走着，一边心想，这到是晚上来看着还有一些吓人，看着这一些彩纱大片大片挂在屋顶两边，她好想把这一些彩纱给拽下来，太挡视线了。

    让小六跟没有想到的是，当她走过六道彩纱时，对面又出现一个屋门，门外还站着两名头带彩带，身着红衣的女子。

    两名女子看到小六过来，对着她行了一礼，一人推开一扇门，让她进去。

    小六就是心里再是打怵，她也不能退缩，毕竟她是在别人的地盘上，她就是想，别人也不会同意。

    小六心想当她进去时会看到一个人高高坐在主位上，居高临下看着她。

    可是当她进去时，这才看到，又有一名如花似玉的女子对着她礼了一行，带着她去了另一间屋子里。

    刚看看到躺在床上的人时，小六是有点傻眼了。

    这圣王是不是太年轻了，而且还是一个小孩子，看她的样子不超过十岁。

    “阿母，你先退下，我想和赵姑娘说一会话。”

    那个长的如花似玉女子对着床上的女子行了一礼，又对小六行了一礼，这才退了下去。

    小六听到那个小女孩子喊那个女子为阿母时，还认为这里的阿母和锦国喊娘一样，可是看到那个女子对那个圣王行礼时她又不确定这个阿母是什么意思了。

    等了一会后，那小女孩子好像是看够了小六，这才对着小六一笑，“姐姐坐吧。”说着，还指了指她的床边。

    小六知道她的意思，想让她坐的离她近一些，人家都不介意她坐床上了，她还能说什么，坐就坐，她还能怕一个孩子不成。

    “姐姐，你还记得我吗？”

    小女孩看着小六那是一脸的自来熟，好像她们认识了很久一样，可是小六真的一次都没见过这个小女孩，更不要说还记得她。

    “你怎么知道我叫赵婉儿？”

    “我去找过你，可是半路我又回来了。”说着咳了一声。

    小六看她的样子就知道她说半路又回去的意思是什么了，如果是健康的人，不会躺在床上还一脸病容。

    “你生病了？”明知是废话，可是小六还是问了出来。

    “我病了好久了，姐姐，你能救我吗？”说完，还一脸渴望看着小六，就好像她的生命只有小六能救一样。

    “我？我不会医术啊！”

    早知道这样还不如去找那个自称葛葛的神医呢，她哪会救人，她对医术可是一窍不通。