
    小六看着那连笑都没有力气的姑娘，她也很难过，可是她真的不会救人，她连这个姑娘因为什么病都不知道，就是知道她也不会救，这救到底要怎么救。

    “姐姐，我日子不能拖了，再拖我就死了，姐姐救救我。”

    也是她命不该绝，原本她在几年前就想来找小六，可是半路她病发只能退回圣地让天医为她续命，可是她却再也感应不到姐姐的身上伽伊族气息。

    原以为她像寨里那一些撑不过成年的孩子一样，最后葬在天池里。没想到她又感应到姐姐的气息，姐姐还吃了无香果。

    神明和她说的生死劫，这就要过去了，她命不该绝。

    “你想要什么？我有的选吗？可以反对吗？”

    她都说了她不会医术，可是这个小姑娘还让她救她，那就说明，她说的救是不为人知的，是真的能救她的，只不过救了她后，她还有没有命在就不好说了。

    “姐姐，你的生死劫要和我的生死劫一起过，只是......”

    小六一听到这里，她就知道她师傅说的生死劫是什么了，这伽伊族就是她的生死劫。

    原想在赵家村机会会大一些也许能让她过了她十五岁的生死劫，现在到了这丛林里，这个女孩子又点出她也有生死劫，那不是说她的机会大了，她的机会没有了。

    她很多可能会死在这里。

    “姐姐，对不起。”圣王又咳了一声，脸又白了一些。

    “对不起有用吗？对不起你还不是派人把我给捉来了。还有我不是你姐姐，你可以叫我赵婉儿，也可以叫我赵姑娘。”

    她娘是生了很多女孩子，可是她的妹妹只有小七和小八两个，她可不记得还有别的妹妹。

    “可是你是我亲姐姐啊！我们是一个圣母所生。”

    小女孩一脸认真，好像她和小六真的是一个娘所生一样。

    “我生在锦国，你生的这族里，我们怎么可以是一个娘所生。”她脑子笨，可是不代表她是傻子，真当她不记事一样，她这身子可是她奶奶亲自接生的，赵家人怎么可能会弄死。

    “姐姐生下就没有了族息，圣祖说把姐姐给送到了天洞里。圣祖说姐姐身子虽然会坏掉了，可是圣灵却会在另一个世界里活着，说是以后姐姐会回来的。”

    靠！这信息量有点大。

    “那你说的圣祖和圣母呢？”

    家里大人都不出现，让一个毛头丫头和她说，她怎么也不能相信，再说，前世她都三十岁了，加上这世九年，她都快四十岁了，她怎么可能是这个小姑娘的姐姐。

    “我不知道姐姐在那个世界在别人身上活了多少年，可是姐姐你和我真的是双生。”

    “那你能等几天吗？我这一来你就让我救你，你还没说你的圣祖和圣母呢？”

    小六刚说完，就看到那个小女孩哭了。

    这是什么意思？

    难道都不在世了吗？

    她不是说她爷爷说的这伽伊族人都很长寿的吗？

    “你别哭啊！是不是他们不在了？”

    小六就见不得别人哭，连忙从身上掏出一个手帕，来给那个女孩子擦眼泪。

    如果是从前她连手帕都没有了，这还是那天临睡时别在那红豆做的衣服上的，那衣服早就不能穿了，这手帕她到是一直都收着。

    “圣母不在了，圣母生姐姐时就不行了，后来还是圣祖动的手，不然我也和圣母一样。”

    女孩子拿着小六的手帕擦着眼泪，小六能感应到她说的是真话，她也能感应到她是真的伤心。

    “那刚刚那个阿母？”

    一字之差，难道她爹又娶了一个？

    “阿母，阿母是锦国所说的奶娘。那年阿母的孩子也没有养成，圣祖把她接过来养了我。”

    哦，原来是这样，如果她不说她还以为那个女子是这个小女孩的爹后院里一个小妾。

    不过看那女子的样子，还真是不显老。

    她还以为是十七八岁，按这女孩子所说，那最少也有二十多岁了，还真是看不出来。

    小六心里有了猜测，不过还是问了出来。她现在都不知道还能不能保命，话是一定要问清的。

    “那圣祖是不是就是我们锦国所说的爹？”

    “不是，圣祖是祖母，就是赵家那个曾祖母的妹妹。”

    天啊！还活着呢。

    当时小六脑海里就直直有一个念头，她爷爷的娘早就不在了，这边这个曾祖姨奶奶还活着。

    看来这伽伊族真的很长寿。

    “姐姐，你是不是累了？我让阿母带你下去休息。”

    “你不是让我救你？现在怎么又让我下去休息了？”

    她来的时候，她就一直说让她救她，现在想着她是不是累，是不是有点晚了？

    虽然她没有对小六起恶意，可是小六对她还真是喜欢不起来，连她说的圣母去世，她都一点感觉都没有。

    现在好多信息都她在她脑海里闪过，她还没有理清。

    “姐姐，对不起，是我太怕死了。圣祖说要姐姐心甘情愿才能救我。”

    小六感觉出她说的真话，也没有再为难她，大不多她不救她的，她们两个一起死。

    毕竟要她心甘情愿，不然就是双双死绝的结局。

    那个小女孩还要不能动一样，一直坐在床上，也没见她下来，她叫了那个阿母的人进来后，小六就跟着那个阿母出了那个圣王的屋子。

    那个女子带着小六左拐右拐的才在一个花院前停了下来。

    花院前还站着两名身着彩衣的女子，两人对着那个阿母一行礼就带着小六进了院子里。

    屋子前还有两名身着淡粉纱衣的女子，看到小六，两个对着小六也是一行礼，推开了房门。

    两名彩衣女子看到小六进了屋，对着那两名粉衣女子行了一礼后，就退了出去。

    两个淡粉纱衣的女子看到小六进去，两个人也跟着走了进去，到了屋里后，两个却是行的锦国礼。

    “奴女蒙竹，见过姑娘。”

    “奴女蒙叶，见过姑娘。”

    “嗯，起吧，有人没有水，我要洗澡。”

    她这一身可是很脏的，她进了寨连衣服都没换，饭都没吃就去见那个圣王了，想来现在能给她水洗了吧。