
    肖逸一直等到小六睡着，把小六轻轻从他的怀里放倒在一边的床上，拉过被子把她的被角都压上，这才离开了小六的屋里。

    肖逸一直在小六家住着，每天不是陪小六出去走走就是带她去镇上到他家的别院住上两天，小六在肖逸的陪伴上身体也越来越好，虽然不能像正常农村孩子一样做事，不过在家自理是没有问题了。

    二月底，晚上村里的孩子都去晒场玩火把了，小七和小八晚上没事也都去看了。小六在后屋的木屋里等了一会就见肖逸来了，当然肖逸一来她的屋里她的家人就自动不往后面来了。

    她家人的默许让肖逸每天十二个时辰里有八九个时辰都和小六在一起。

    “对了，我想问你一下，你身边的紫九有婚约吗？他有没有心上人之类的？”小六靠在肖逸的怀里，轻声问道。

    “怎么了？你想给紫九说媒？”肖逸把小六冻着，每次都还要分心看看她盖在身上的被子有没有哪里漏风，有没有盖好。

    小六听到肖逸这样说就知道他猜测到了，抬头对他一笑道：“嗯，有人想让我问问。”

    肖逸看着小六光滑的额头，低头就亲在小六的额头上，搂了搂她后，抬了一下头，对小六说道：“没有，是你家五姐吗？”

    牛啊！他一猜就猜到了。

    “嗯，你感觉紫九和我五姐配吗？”

    “这个我不知道，不过我知道紫九挺喜欢你五姐的，至于他们有没有结果，那不是我能说的。”

    “你赞成他们吗？”如果肖逸不反对，那她五姐不是更有希望。

    “对于紫九他们，他们不是我的下人，而是我的朋友，亲人，所以如果他们有好姻缘，我也会为他们高兴。”紫字位的那几个没有一个是卖身于他肖家，所以他希望他们每一个人都是好好的。

    “那我明天和五姐说了。”

    “随你。今天身子好点了吗？”

    “好多了，只是这几个月人变懒了，现在更不想动了。”从前她忙完家里的事晚上还在忙空间里的庄稼，现在她是家里和空间都不用她忙了，她每天和小猪一样，吃了睡，睡了吃。

    肖逸想了想，轻声问道：“婉儿，你认识景然吗？”

    “景然？没听过这名，怎么了？”难道那个景然认识她？现在找到肖逸说了什么事吗？

    “没什么，对了，我爹娘他们五月份就过来了。”

    “那时候不冷不热，正好过来。对了，我四姐要订婚了。”小六没话找话和肖逸说着。

    肖逸笑了笑，回道：“那正好，你四姐也不小了。”他现在天天在赵家，赵家有什么事也不避着他，小六四姐要订婚的事他早就知道了。

    “四姐嫁了，就五姐了，我好希望紫九能和我五姐好好在一起。”

    “紫九人品、性格、脾气、爱好都和你五姐很配，所以你不用担心他们走不到一起。”肖逸说着轻轻动了动麻掉的腿。

    小六也知道他们这样坐了好久，不光肖逸不舒服，她也不舒服。

    “肖逸，你刚刚说话好像我们村里给人说亲的媒人。”如果再说细一点那就更像了。

    肖逸一点都不在意小六说的话，笑道：“那你还想听什么？我都说给你听。”

    “我想听你说你小时候，躺倒说，我腰有点痛。”

    小六那边话说完，就看到肖逸脸红了。

    小六一看肖逸那红得要滴血的脸，抿嘴笑着。她只是让肖逸和她盖上被子纯聊天，他都能脸红。

    不过这也算是同床共枕了吧，难道他会脸红。也只有她这个厚脸皮连脸都不红一下，表情还很自然。

    如果是放在从前她身体好时，不说动手动脚起码也是吃吃肖逸豆腐，可是她现在不行，她要早点养好身体。

    肖逸看到小六都躺好了，把上衣一脱也躺了下来。

    一个往里看，一个往外看，四目相对。

    “以后你都睡外边吧，我睡觉不老实。”

    “好。”

    小六都能肖逸那过快的心跳。

    玩心大起的小六，又往肖逸那边动动，一直到肖逸的怀里才停下。

    就在她抱着肖逸腰时，她人贴上去时她都能感觉到肖逸整个人都紧绷。

    小六把手移到了肖逸的胸口处，按在心脏的位置。

    “这里的声音很好听，我想听一辈子。”

    “嗯。”

    听到肖逸话里带着压抑的欲望，小六又往后退了过去。

    谁知她刚离开肖逸的怀里，就被肖逸长手一搂给搂到他的怀里。

    “我不动你，别怕。”

    小六知道她刚刚是玩火了，不过看着肖逸反过来安慰她，她心里又充满感动。

    两个絮絮叨叨说了很多，从肖逸记事一直说到他遇到小六时时候。

    等肖逸把他的成长史说到第一次遇到小六时叫大伯的那个时候，小六在肖逸怀里传出平稳的呼吸声。

    肖逸抽着被小六压麻的手臂，动了动，把小六被子盖好后，这才穿了衣服离开了小六的屋子。

    第二天下午，小六五姐满面羞色过来和小六说着悄悄话。

    “我都没有想到，他会主动找我。”

    小六听到她五姐说紫九主动表白他的心意，还认为是肖逸从中说和，后来听到她五姐说是因为紫九听了她要相看才急了眼，小六笑了笑。

    原来紫九真是喜欢她五姐，放眼看看，这一些和她五姐差不多大的，还真只有紫九和她五姐相配。

    “紫九还和你说什么了？”

    小六五姐就把紫九和她说的都说了，虽然她五姐脸红的不成样子，不过没见她五姐有一点退缩。

    听完她五姐说的话，小六无奈笑道：“还挺全的。”也不知道她家姐妹是不是和这一些孤儿特别有缘，她大姐夫，她二姐夫，她四姐夫，现在是她五姐夫。

    “五姐，紫九既然说在青山买卖房了，那你们以后家就按在这边了，真好。”她的姐妹还真没有远嫁的，就是不知道以后小七小八都嫁到哪里。

    “不过这事我还没和爹娘提，紫九说明天他和我爷爷。”

    “五姐，你是担心爷爷不同意吗？安啦！你想想大姐夫二姐夫，如果爷爷他们看到紫九的诚心，他们会同意的。”