
    小六安慰好她五姐后，和她五姐聊了聊她四姐，她五姐才离开。谁知她五姐才离开没有多久，肖逸就进来了。

    “你不会一直在外面等的吧？”她五姐才走一会，肖逸就到了，这也太快了吧。

    “嗯，我在竹林里看竹子，我还的挖了一些竹笋，晚上做汤给你喝。”

    “好啊！我也好久没吃了。”

    她到现在都没有去挖过什么，更不要说要用力气去挖竹笋。

    “等三四月份时野菜也出来了，到时荠菜挖回来后包饼子包饺子都好吃。”

    “那等那天我带你去挖。”

    “好。”

    肖逸说是挖野菜，其实他不认识的野菜，都是小六说挖哪颗他就挖哪棵，等下次看到相同的野菜就不用小六教了，她自己就动手近挖了起来。

    三月底的天也比二月里暖和不少，这不肖逸提着半篮子野菜一只手还拉着小六的手。

    “这桃花和梨花开的真好。”说着，小六还伸手摘了一小枝拿在手里玩着。

    她家的果树都长的很好，每到打花的季节她爷爷会带着她家里人把多的花给摘一些下来做别的吃的，等结果时还要在摘一些多余的果子，这样最后结的果还是真好的，不然一颗果树长的果实都长不大。

    肖逸看着那娇嫩的桃花，也伸手摘了一枝花朵过多的小枝，修理里了上面的枯技往小六头发里一插。

    看着小六头上带的桃花，看着小六又长了点肉的小六，笑道：“好看。”

    他也没有想到小六身体恢复挺好的，原想最少也要三四年，看样子这样养个一年左右就差不多能全好了。

    “肖逸，你天天陪着我会不会无聊？”肖逸算是天天都和她在一起了，也许刚开始是新鲜，可是现在都陪了她到了三月底了，想来新鲜感也过了吧。

    “你想赶我走？”肖逸说完把小六手又拉了过去。

    “不是，不是，你在我身边，我很开心。”她巴不得肖逸天天和她在一起，她可不舍得让他走。

    “那我天天陪你。”

    小六和肖逸来果林院里玩了一会后就回家了，赵家村的人也知道小六是大病了一场，看到肖逸牵着小六也没有人说于理不合。

    肖逸也对每一个路过的人笑着打着招呼，偶尔还能说上两句，让小六感觉肖逸已经融入了赵家村。

    “我感觉你就是我们村子里的一员，我还发现我们村的人不管男男女女都挺喜欢你的。”

    “那是因为我是你以后的......”肖逸说着就停了下来，看着小六轻笑。

    小六就是脸皮再厚，面对她爱的男人深情看着她，还是忍不住脸红了起来。

    “不容易，你这脸也开始红了。”说着，还上手轻轻捏了捏小六的小脸。

    “肖逸，你胆子大了嘛！”小六说着，还把手里拿着的桃花往肖逸头上戴。

    可惜她的身高和肖逸一比，那叫一个小鸟依人，如果她动作快一些也许就让她给肖逸戴上花了，可是她刚想往肖逸头上戴时，肖逸就有了准备。

    “不行，你不能动，我也想给你戴。”现在肖逸不但敢在外边拉她的手，也敢捏她的脸，那她还要做自己想做的事，小恶作剧一下。

    “回去让你戴，想戴在哪都行。”肖逸一边拉下小六高举的手，一边在她耳边说着。

    小六的脸腾的就红了。

    她只是和肖逸开了一个玩笑，谁知道他还当真的，不能怪她多想，谁让她在现代看过那么多那样暧昧的话。

    四月份初六是一个好日子，小六四姐五姐订婚的日子。那边订的婚这边就连成亲的日子都订了下来，那动作叫一个快。

    不过小六四姐是订在九月份成亲，小六五姐是十一月份，两个人差了两个多月。

    紫九本来就有一些存银，那天在她家人同意他和小六五姐的婚事后，他隔天就在青山镇买了一个两进院子。虽然是旧的院子，可架不住翻新，这一些日子收拾下来，和新房也不差到那去。

    而肖逸他的院子不是在他爹娘那别院，到是新盖的，就在青山城西边。

    推倒了旧房子，他也没有盖多大，三进的院子。只不过他和小六的新家后花园很大，即有花院，里面也有菜地。

    “怎么样？”肖逸带着小六看着她们的后花院。

    小六笑道：“我们家算是锦阳唯一一个后花院还开了两块菜地的后花院了。”

    “不是。”肖逸扶着小六小心走着，如果不是来看紫九的房子，他也不会心血来潮带小六来看半成品的房子。

    “还有谁家？”她还真不知道有谁家和她一家一样。

    “你忘记了锦阳和北阳的房子了？那可都是后花院带菜地的，就是你家老铺子里不也带着菜地。”

    “说的也是。带菜地好，自己种菜不光能看还能吃，种花只能看看。”

    “那以后我们种一些能吃的花，不光能吃还能泡茶喝。”

    “嗯，你不要忘记了。”她忘性大，如果肖逸不记，时间长了她就忘记了。

    “不会。走吧，等这里都弄好了，我在带你回来看看，到时你想怎么装？”

    “你装就好，你喜欢的颜色我也喜欢，你喜欢的风格我也喜欢。”肖逸在锦阳的院子屋子里的样子，她都看过，她家的风格和肖逸的风格还有一些类似，所以她没有什么好担心的。

    真要说起来，肖逸眼光可不比她眼光低到哪里。

    “那等我都弄好在带你过来看。”

    “嗯，对了，不要忘记弄两条和我家一样的路。”她弄的鹅卵石小路，她爷爷奶奶可喜欢在上面走路了。

    “好。饿不饿？来时二姐和我说了她做了新小吃还等人试吃呢。”

    “走，走，我肚子饿了。”

    肖逸听到小六这样说，拉着她的手一步一步往后门走去。

    从肖逸新院子到她家的铺子最多走路三十分钟不到，就那样肖逸还是让小六坐在马车上，如果她不坐马车也行，那她就要被他一路抱过去。

    小六也知道不要说没成婚，就是成婚了她也不能让肖逸抱着她从大街上一路走下去。如果在现代也就无所谓了，可是这毕竟在古代，还是要注意一些。