
    回到她家的铺子里后，小六就回到了她的房里休息了，等一下下午她还要和肖逸一起回赵家村。

    中午小六二姐特意做了好吃的，让人和肖逸把饭菜端到后院小六的屋里用食。

    “这个汤多喝点，二姐加了一些补药在里面。”说着，肖逸把小六二姐做好好几个时辰的药膳盛了一小碗送在她的面前。

    小六看着肖逸这样宠她，对着肖逸就是微微一笑道：“我还真是捡了一个大便宜，如果锦阳城的小姑娘们知道你现实是这样的人，现在估计都悔的肠子都青了，想来都哭晕在了闺房里。”

    “所以啊！你要早点好起点。我听小七说你轻功不错，力气也大。如果那一些花啊朵啊看上我了，你可以带我逃嘛！”

    这个肖逸，那还用小七说，他早就知道她力气大，还知道她轻功为什么学的不错，不就是为了逃命用的。不过想到她要真把肖逸杠在肩膀上还是夹在咯吱窝下飞奔的样子，还真是说不出来的喜感。

    “我吃好了，我想去菜地看看菜。”小六把肖逸盛的小碗汤喝完后就不愿意在喝了，她从山里出来后每天不是喝药就是喝汤，虽然是补了，可是她也喝的想吐了。

    “好，等你饿了和我说，我去和二姐说一声。”

    “肖逸，你为什么对我这么好呢？”这是小六第两次直接问了出来。

    “因为我喜欢你啊！”肖逸笑说着小六从前常说的话。

    “那你为什么喜欢我啊？”

    “我也不知道啊！我就想对你好，怎么办？”

    看着靠她越来越近的肖逸，小六哈哈笑着。

    看到肖逸学她从前的样子，笑道：“你学坏了。”

    “嗯，因为天天跟在你身边。”说着小心扶着小六出去，四五月的天不冷，可是中午这一会如果在太阳久走还是会热的。

    她怎么没发现这家伙脸厚也开始厚了起来。

    “不过说真的，你家从前那样......真没有什么名门小姐对你？”不管是看上肖逸这人还是看上肖逸家世，想来那女子都多的是。

    “有，很多，不过你也知道我家和别人家不一样，有我爷爷家，谁也不敢打我家主意。”加外外面都传他那样，所以他在锦阳还真没有那四位吃香。

    “家有一老如有一宝，我要谢谢爷爷，不然我也遇不上你。”就是遇到了，肖逸可能都是别人夫了。

    “你也要谢谢我！”

    “为什么谢你？”

    “在你很小的时候我可是就对你芳心暗许了，你现在可是对你一心一意的。”

    “喂，你说这话我怎么听着像是我话本里表妹对她心仪男子说的，男人能用芳心暗许吗？”

    “你不喜欢听？那我换一个，你那书架上的话本我可能是看完了。”

    得，她还是在平时无聊写了一些爱情小话本，结果肖逸没事就爱私下拿这话来逗她。

    “不理你了。”说着小六从凉亭站了起来。

    “不行，你可不能不理我。我爹娘要来了。”

    “我不理你和你爹娘要来的有关系吗？”

    “有关系，我准备今年向你家提亲！如果你不理我了，我爹娘还认为我欺负你了，到时我爷爷第一个不放过我。”

    小六狡黠一笑，“我说不理你，你信吗？”她自己都不信，更不要说了解她的肖逸。

    “你这个小脾气，我不说我比你爷爷奶奶，可是我可以保证，我比你爹娘还要了解你。”肖逸说着牵过小六的手接着说道：“我和你说的事是真的，你不想好事成三吗？”

    “我只听过好事成双的，没听过好事成三的。”在锦阳对于奇数来讲更喜欢偶数，喜欢一些什么从双从队的，连日子都爱选在偶数上。

    “我也知道你家人不同意，所以我只能想想。走吧，我送你回去，睡了一会我们就回家。”

    小六睡下后，肖逸就去了陈掌柜哪里。

    一个时辰后等肖逸回来时，小六刚好才睡醒不久，在她都洗好穿好后，肖逸带着小六一路坐着马车往赵家村赶去。

    天气也越来越是暖和，五月中肖家老爷子带着他唯一的儿子和媳妇正式来到青山镇常住，赵家的老爷子没事也会过去，之前之几相处，两个老头子到成了好朋友。

    夏天，小六算是在竹林里过的，天热她就更懒的动，原本养的那一点肉在夏天的时候又都消了下去。

    肖逸看着小六尖尖的下巴，很是心痛，天天想着点子让小六吃东西补补。

    小六看着肖逸平时比平时黑了很多的脸，不厚道笑了。

    “还笑，你要快点好起来，以后和我一起脸黑。”

    农忙时虽然她家人多，可是现在她家地也多了，忙起来那也是和从前一样，一家老小都上地里忙活。这不肖逸在小六家也跟着忙活，原本白净的脸现在也被太阳晒黑不少。

    自从那两只小怪兽进了小六的空间，没事还在半夜跟着小六出空间，去青山里住上一些日子。

    它们可以随时进空间，却没有办法出空间，所以每次出来都要小六带着它们出来。

    小六把它们放过去后，就在空间里发着呆，她到是想把空间的事和肖逸说，可是空间又不能进人进来，也许这事还是不和他说为好。

    毕竟那两个小怪兽也不知道肖逸接受不接受得了。

    她有太多的秘密，样样都不能对肖逸说起。

    小六想着还是在等等吧，告诉肖逸和不告诉他都没有太大关系。

    夏天也一天一天过去，肖逸每天肖家和赵家两头跑着，小六也在肖逸的陪伴下，又一次开始长肉了。

    等到她四姐成婚那天，小六能像她家小八那样了。

    赵家的担心小六忙太久会累着，就让她忙一会去歇着了。

    她四姐成亲的那天，她家算是来了人山人海的亲戚，连她奶奶家那边娘家也过来了人。

    等到下午不是那么忙时，小六就又回到了竹林里木屋里。

    她大姑家都来了不少人，今天晚上要在她家过夜的还真是不少，不过就算人多，按排在她二爷爷四爷爷也没有按排人在小六木屋过夜。