
    小六五姐看着小六也是满脸期待看着她，故意咳了一声，反到不急了，拿过小六床头套着厚厚棉套的热水壶倒起了茶水。

    小六一看她五姐的动作，就知道她五姐是学着她从前卖关子的时候，只好无奈一笑，乖乖等着她五姐开口，就是不催促她五姐快点说。

    小六五姐也不知道是和谁说过她知道的秘密了，看样子还真是口渴了。一杯水喝下去后，她才清了清嗓子。

    “小六，你一定猜不到了，我偷听到奶奶说年后就给四姐办事。”小六五姐说着，就拉过椅子面对着小六坐了下来。

    “办事？办什么事？”难道像那大家族那样，做一个仪式通知青山周边所有的亲戚，她四姐要接过赵家了吗？要做一家之主不成？

    “你这脑子，看你和肖逸那样腻，你怎么不开窍呢。”小六五姐说着，就拿过小六床上的零食盒拿着里面的梅干就吃了起来。

    她四姐不是都没有订婚，这么快就要办事了，那新郎是谁啊！“四姐要成亲？？和谁成亲？四姐不是还没有订婚吗？”这个上门女婿到底是谁，她是一点风声都没有听到。

    “胡枫啊！听说这事还是胡枫和爷爷说的，四姐不反对。”

    看着小六目瞪口呆的样子，小六五姐笑了起来。“是不是你也没有想到？你当初捡到他回来，是不是都没有想到你捡了一个四姐夫回来。”

    胡枫这家伙，他失忆后还爱上了她四姐。

    不过这样也好，如果他要是像当初那样，她就只能伤胡枫的心了，她可不舍得放弃肖逸。

    “五姐，你还和谁说了？”

    “小七啊！小七比你还好奇。”

    还好，还好，如果和小八说，那就是全家都知道了。

    “胡枫和四姐挺配的。对了，五姐，你呢？”她五姐和她一样，过了年都十六了，她还没的听到她五姐订了人家。

    小六五姐一听小六提到她身上，脸一红不说话了。

    小六一看她五姐这个样子，心里一咯噔，她五姐没有找借口岔过去，也没有找借口出了她屋子，看样子她五姐是有话和她说，说什么，可能是她都难办的事。

    等她五姐沉默了一会后，这才开口道：“小六，肖逸他身边那个紫九有没有......”

    “五姐，你不会是看上紫九了吧？”小六还想接着说，可是看到她五姐脸更红了，就知道她五姐是真的看上人家了。

    “五姐，不是我泼你冷水，先不说他喜不喜欢你，我们都不知道他有没有过婚约，家里有没有妻子。你还是等等吧，等肖逸来了，我问问他。”

    “好，我知道。”小六五姐那脸还在红着，根本没想着人家紫九会不会同样喜欢他。

    真是的，她怎么不知道她五姐对那个紫九看上眼了，那第一次来时她怎么就没有看上呢，也许她五姐那时太小了吧。

    小六看到她五姐走了，从半坐着直接躺了下去。

    她家这算好事成双吗？

    大年初二，小六二姑，三姑和她秀姑都来了她家。

    不过前院很是热闹，她在后院也没有躲过清闲。等她家的姐妹都走后，小六就睡了，她不睡不行啊！这一波波的，她架不住。

    肖逸年前走时，就和她说了年后来陪她，她也一直以为是小六过年，谁知是大年过年，大年初十那天，肖逸带着紫八和紫九两个到了赵家村。

    “你是不是连黑赶路的？”

    她可是知道，从锦阳到赵家村，一路就是不停也要快马加鞭半个月左右。肖逸大约从大年初一走，到了大年初十的下午，来了是有几天晚上没睡了。

    “快去洗洗，吃点饭。我一会还有事要问你。”

    “好，我也有事要和你说。”肖逸说着，亲了亲小六的额头，这才走了出去。

    等肖逸洗好吃过后，天也黑了。

    小六屋里点了一根蜡烛，她也是刚吃过不久，她只是在屋子里面走了走，就到了床上。

    自从她从伽伊族里出来那天她是每天都吃好少，之前还有一百多斤，她现在养了这么久才八十斤。她快一米七的身高，八十斤可以说是瘦的皮包骨头了。

    那一段时间，她就没有照过镜子，连洗澡的水里都放着花瓣。

    她也没有要求照过镜子，她都半死不活了，想来是也好看不到那里去。

    小六又在屋里发了一会呆后，肖逸才一身清爽走了进来。

    “吃好了吗？”看着肖逸坐在她椅子那里，小六拍了拍她的床。

    “我身上有酒味。”

    难道他坐在那边远，原来是因为这个啊，小六笑了笑。

    “没事，过来。”

    肖逸说着，坐到小六的床边开始脱鞋子。

    小六看着肖逸就知道他是误会她的意思了，不过她现在这样肖逸也不会对她怎么样。

    肖逸脱了鞋子，外衣，这才掀开小六棉被的一角，半躺在小六的床上。

    “你胆子真大，你不怕我家人过来？”

    “不怕，他们不会过来。”说着把手伸到了小六的肩膀后。

    小六靠在肖逸的怀里，把被子往上拉了拉。“你不是说有事和我说吗？什么事？”

    “等小年后，爷爷和我爹娘会过来，他以后会和我们一起生活。”

    “真的要把家安在这边吗？那你哥嫂他们......”

    “他们还是在锦阳，只不过我们在青山。”

    “那你军中......”

    “办好了，以后我就接手我娘那边的生意。长肉了，你是要多吃点。”说着拿起了小六的手放在唇边亲了亲。

    “肖逸，你们以后都在这边想你大哥他们怎么办？”

    肖逸也许不是很想她大哥二哥一家，可是她娘要是想了怎么办啊。

    “你想什么呢，是我爹娘说来青山养老。”

    “哦！是我想多了。”

    她还以为是因为肖逸他家人才跟了过来。

    小六靠在肖逸的怀里，渐渐眼皮开始打架了。

    “你不走吗？”小六临睡时她还想着催肖逸走，如果在在锦阳，她才不管肖逸走不走，她睡她的，可是现在不行，她家人都在前面看着呢。

    “等你睡了，我就走，睡吧。”肖逸说着，把滑下去的棉被往上拉了拉，把小六肩膀都盖上才停了手。