
    下午肖逸和小六五姐两口子一道坐着马车又回到了青山镇，而杨家在第四天的早上也一家都搬去了青山镇。

    小六的日子再次回归于平净。

    过年时，肖家肖老爷子带着一儿一媳一孙就来到了小六家过了一个年，下午时他们家又把小六带到青山镇，准备晚上再过一次年。

    小六年初二跟着肖逸就回了赵家村。

    这天不光她姑姑们回家，就连嫁出去的姐姐们也都带着孩子回到了娘家。

    赵家村不光她家热闹，只是周边有嫁出去女儿的人家，每家都有赵家女带着女婿和孩子回来。

    小六的娘年初二从来没有回去过，都是找一个不忙的日子回去，不然路上来回还在几天，她年初二可是到不了家。

    小六大姑和小六娘一样，都是嫁的远，每一次回娘家特别不容易。

    虽然小六和肖逸还没有成婚，她去肖家也于礼不合，可是他们两家都不是死板的人，所以小六才能去肖家过了一个晚上年，跟着肖逸年初二才回来。

    “爷爷，我扶你，慢点。”

    她姑姑和她嫁出去的姐姐们一样每年都是下午到点就一起走了，她爷爷奶奶每年都是送到门外看到他们走了，这才往院里回。

    她爷爷奶奶年纪也大了，不像她小时候那个健康强壮，虽不是很老，可是他们一家现在把重点也放在了他爷爷奶奶身上。

    从前她爷爷奶奶就不爱让人扶着，说着自己不老，还能做事，现在这几年养下来，下了力气的没有常做，现在也做不了了。

    “今年过了一个干净年了，昨天那雪化的，到处都是烂泥。”小六爷爷一边往里走着，一边对着他身边的小六说话。

    “嗯，对了爷爷，下午要不要打麻将？”

    她家的事有她四姐和胡枫在管，小六就把麻将做了出来。

    教会她家人打麻将后，不忙的时候也有一个事消磨时间，不过小六也和家人说的，这麻将虽然可以动脑，可是坐着时间长也不好，订了打多少圈，到圈就结束。

    “你奶奶爱打麻将，我就不打了，我和你二爷爷约好了，明天他过来陪我下棋。”

    小六奶奶看着时间还会一些，带着小六爹娘还在小六四个人就打起了麻将。

    小六虽然会打麻将，可是她不会算牌，只是为了好玩，这一教会了她家人，十次有九次都是小六输，唯一一次就是她手气超好，不然她是打几次，输几次。

    小六爹还爱说小六赢牌不快，掏钱还挺快的话来刺激小六。

    吃饭后，小六就回了屋里，她发现她没事做了。

    家里不用她干活了，空间也不用她干活了。再说空间里庄稼也不像之前那样逆天，时间只不过比外面少了一半，有白云蓝天就可以搞定。

    不过小六看着手里的银子，还是想做一件大事。

    这一些银子都是她偷偷卖粮食所得，虽然不是卖的高价粮，可是也让她挣了不少。

    过了小年小六就找到了肖逸说自己想买了一个大点的庄子，如果没有，荒地也行，她想盖一个大庄园，里面专门种各种果树和种粮食。

    肖逸虽然不是当地人，可门路却比她这个当地人要宽。

    原以为要好久才能等到她想要的地，却在二月底的时候肖家那边来了消息。

    “这么快，小六，那你亲自过去吗？”

    小六奶奶看着好的差不多的小六，总感觉还是放在身体再养几个月才好。

    “奶奶，现在这天真好是忙的时候，我过去看看，又不是我动手做，不是有肖逸看着呢。”

    虽然她相信肖逸的眼光，可是她还是想亲自去看看。

    往鬼林那边去，下了坡后就是鬼林，上坡处往北就是肖逸当初看的好的山谷。

    当小六被肖逸搂在怀里看到山下那个山谷时，她都有点不相信自己的眼睛，这离青山最多不过百里，可是这地方却和那个伽逸族所在那个山谷很像。

    肖逸一只手搂着小六，一只手还扶着树枝站在树桠上。

    “慢点，坐下来看。”

    两个人慢慢就坐在那最高最壮的树桠上，看着眼前这个山谷。

    “这里怎么样？”虽然花的价钱大了一些，可是盖一个私人庄园还是很划算的。

    “好是好，可是前期要投不少的钱进去。”这山谷四周看着像是树林，其实中间却是一个平原，里面还有一条小河，到处种地却不怕没水了。

    “没事，我那还有一些钱。”

    “你买下来了？”

    “嗯，如果你不喜欢这里，我明天带你去看别的地。”

    “不用了，就这里，我很喜欢。”

    “那人手我来按排。”

    “那果树种子农具我来按排。”

    说完两人对视一笑。

    当小六和肖逸坐着马车往回赶时，在马车里肖逸把那山谷的地契拿了出来。

    “给你。”

    小六接过一看，地契上写着她的名字。

    “送我了？”

    “嗯。”

    “那我要好好收着。”

    小六说着，把地契一叠，放进了怀里，实际是收进了空间里。

    “对了，明天开始，还是什么时间开工？”

    她在家闲的都快长毛了，还是找点事做好上了一些。

    “我这边先把那山谷里的整理一下，等弄的差不多了，我在带你回来看看。”

    “好，对了，那里面的树不要都砍了，如果是能挖回来，就带到赵家村就重新种上吧。”

    她家那边树是不少，可是她们村子那个果园坡上树可都让烧了。

    不光她家们村，别的村也是树都很少。

    她看了一下那个山谷里长的树品种还不少，不单只有松树之类的。

    “好，不过你也知道那一些特别大的树只能砍了，不然靠人力也不一定能种活。”

    “我有办法，回去时我画一个图给你，有一些树是不用砍的。”

    就在她和肖逸在树上看风景时，她就被肖逸搂着把那个山谷看了一个八九不停十，里面都是什么样子，没有人比她还清楚了。

    她这几天可是天天被肖逸带着在天上飞，从一棵树跳到另一棵树，她也画了不少的零图。

    现在只要回去把她零图和脑海里记下的地图样子融和在一起，她就能画出一个现代式庄园。