
    小六也乐得清闲，亲戚太多，前面都乱哄哄的，人来人往那有她这竹林里清净。不过小六还是在感觉她奶奶，如果不是她奶奶帮她，她现在还坐在人堆里听着她们说着东家长西家短呢。

    “你怎么过来了？”看着肖逸往她这边屋子走来，小六在竹子的木椅上站了起来。

    “你家亲戚太热情，我就过来躲躲。吃了吗？”

    “吃了。人家是一天三次，我是一天五次。”她虽然吃的不多，可是一天要吃五次。

    “看肉了好，你之前太瘦了。”

    两个人坐在竹林木椅上，一个说着，一个听着，气氛很是温馨。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “你们这样对他不好吧？！”

    “没事，他看着是醉了，其实那是装的。”

    那能真的在人家新婚的时候把人给灌醉了，晚上人家还要努力靠小人呢。

    小六四姐那边成亲没有多久，小六五姐也跟着嫁了。现在她家除去她就只有小七小八了，她奶奶和她娘好像把重心又放在小七小八身上。

    小七也不小了，过两年也是能先订下了，她们可不就每天都打听着能配上小七小八的人家。

    这时，锦阳的夜景然也是在十二月后成了婚，人选自然是由他哥为他选的，只不过他看到肖逸时，少了平时的亲近和欢喜，多了一些隔离。

    肖逸知道他是在意什么，送过礼吃过饭就快马往赵家村赶。

    锦阳这个地方除了他家那一些亲人，和为数不多的朋友，也没有什么值得他在呆下去的理由，他现在只想赶回小六身边陪着她。

    肖逸从锦阳回到赵家村时，正好看到小六站在池塘边和着一男一女在说着话。

    “这到是一个麻烦事，不过你们找我是不是找错人了？你们要去找我四姐才行，我帮不了你们。”

    她都不是赵家留家之人了，他们还找她，还真是找错人了。

    肖逸看到那两个人走后，这才拿着一个盒子往小六那走去。

    “你回来了，我还在算着日子，我想你也快回来了。”

    “想你了，就早点回来，对了，这是给你。”

    说着，把手里小盒子递给了小六。

    小六拿着小盒子说当着肖逸的面打开来。

    “这......”说着，小六从木盒里的布垫上拿了一个做工精细的戒指。

    “怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “来，我给你戴上。”肖逸说着，拿过小六的左手，把木盒里的女式戒指拿了过来给小六小心翼翼的戴上。

    小六拿着手里的那个男式戒指，笑着也给肖逸带了上。

    “还没说，挺好看的。”她说着，与肖逸十指相扣起来。

    “走吧，天冷了，这风也起了。”说着拉着小六往赵家去。

    小六一边拉着肖逸的手，一边看着肖逸。

    “怎么了？是不是一日不见如隔三秋。”

    “我这都隔了多少秋了。我能不想你吗？走啦！也要吃晚饭了。”

    第二天，小六家开始收藕，肖逸自然也帮着下塘挖藕。

    肖逸和赵家人在下面挖着藕，小六几个就在上面捡藕，到是都忙了起来。

    小六奶奶看着白白胖胖的嫩藕，笑道：“晚上给你炸藕盒。”

    “奶奶还要凉拌，清炒的。”

    每次她家收藕第一次都会做一个全藕宴，不光小六爱吃，赵家全家都喜欢吃。

    肖逸等人把藕都挖的差不多时，这才穿着一身泥的粗布衣服上来。

    “等一下，你晚上回去多带一些藕回去，这都是自家种的，可好吃了。”

    小六一边往肖逸水上倒水，一边对着他说道。

    中午吃过饭不久，肖逸跟着马车又回到了镇上。小六看着肖逸离开，心里面空荡荡的。

    原想着他离她不远，想见可以每天都见，可终还是不能十二个时辰在一起，她大姐和她大姐夫就没有分开过，她二姐、三姐、四姐都是如此，她也希望以后婚后的日子像她几个姐姐们，平淡而幸福。

    她家人可以不在意功名利禄，也不在意每个人的出生，却在意家庭只否有爱，只否幸福，重于亲情。

    在赵家村，小六看到很多夫妻平淡又幸福的过了一辈子，她也想要那种生活。

    “六姐，六姐，我告诉你一个好消息。”小七在晚上的兴冲冲地跑去小六的屋里，一脸兴奋。

    “我听说玉婷一家要回来了。振亭哥现在当官了。”

    “当官？当官他们回赵家村做什么？”之前她就听说杨家不是本地人，这边没有他们家的祖屋也没有亲戚旁枝，他们回来做什么。

    “姐，你不会忘记了吧。杨家爷爷的坟还在赵家村的山上。”

    “可是这都年底了，迁坟好吗？”

    “那我就不知道，我听他们说的，好像是要回来在赵家村过年吧。六姐，听说玉婷也会回来，也不知道她订没订人家。”

    小六被小七这样一提醒，这才惊觉，小玉婷好像是和她一样大的，只不过不同月份。

    想来也是订了人家了吧。

    “小七，你都在那里听到这个消息的？”

    “我还是下午去二爷爷家无意听到的，说是杨家就几天回来，好像要先住在镇上吧，这边房子都不能住了。”

    小七在和小六聊了一会天后，这才离开了她六姐的木屋，回到了自己的屋里。

    小六在小七走后，把门栓好就进了空间。

    如果不是两个小怪兽从一开始就帮她，她现在有没有命都难说，她身体大伤后，那两个小怪兽也好不到那里去，不过它们在小六空间还算乖的，这一年多也就出去过两次。

    小六陪它们玩了一会，就回了二楼她的小屋里。

    她真的好想拉一个进来试试，如果真的能进人，她就准备在和肖逸说，如果不能进人，她打算不把这他秘密和他说。

    胡枫的事不能说，穿越的事不能说，如果空间的事还是不能说，那她对肖逸是不是有点不太公平。

    小六这两天老是被这样思想所左右，一边她知道告诉肖逸这一些对谁都不好，一边她又想把所有的事都告诉肖逸。

    就这两她矛盾了两天，肖逸也两天没来了。