
    肖逸一连几天没来，小六就担心了几天，虽然两家离得不远，她也不能几天没见到肖逸就立马找一个理由过去。明知他有事来不了，而她只能在家里等着。

    小六几一些日子身体也养了八九不离十了，这不她师傅在给她把脉。

    每次她师傅给她把脉，她家人总要在边上等着，生怕她师傅说出什么不好的话来。

    “白姨，怎么样了？我看着小六身体比从前好多了。”小六娘看到小六师傅收手时，就连忙问道。

    小六师傅看着小六娘，笑道：“这孩子底子好，这次我给她把脉看了看，算是好了大半了，再有个半年左右，就能像从前那样了。”

    “太好了，这孩子刚回来时可差点把我吓死。”那时的小六看着连半条命都没有，走路都走不了。

    “娘，我都说没事了，我明天想去看看二姐和五姐。”

    “知道了，我明天陪你过去。白姨，走我送你回去。”

    小六把她师傅送到角门那，她娘就让她回屋休息去了。

    小六刚回屋里就看到肖逸坐在她屋子椅子上。

    “你怎么来了？吃了吗？”说着，小六直接抱住了肖逸。

    她都好几天没有见到肖逸可想他了，她现在只想好好抱着他，好好感受一下他的气息。

    “想你了，我就过来了，我也吃过了，刚刚听你师傅说你身体好的差不多了，再有半年就养好了？”说着，还摸了摸小六头发。

    “怎么了？你想说我好的太快了还是太慢了？”小六明知肖逸说的不是那意思，还逗他。

    “我在想半年后我们成婚吧。虽然不能碰你，可是我每天都能陪在你身边。”

    小六被肖逸这样说的老脸一红，她也想让肖逸天天陪着她。

    不过到时他们真的日日夜夜在一起，肖逸真的能忍住吗？如果肖逸忍住了她忍不住怎么办，现在还有一些顾忌，她真的好了，又成婚了，他们还能......

    她不但对肖逸没有信心，她对自己也没有信心。

    “你晚上回去吗？”现在天都黑了，他回去又要麻烦人家开城门。

    “等天要亮我在走，现在不走。”肖逸也想留下来，可是他们现在毕竟还没有成婚，如果他去了前面，他就陪不了小六。

    肖逸搂着小六一夜到了天快亮这才恋恋不舍亲了亲小六额头，穿衣离开。

    小六醒的时候没有看到肖逸就知道他走了，想着今天去青山她还是能看到肖逸的人，小六就在屋里好好打扮了下。

    从前的假小子，现在也变成了亭亭玉立的淑女。

    差别还真是大。

    小六娘看到小六第一次这样用心装扮，满意一笑。

    小七在小六前前后后看了两眼，语出惊人道：“六姐，你现在的样子，担得起村花这个称号。”

    小六一下想起她小时候臭美时的说话，笑了两眼弯弯，右嘴角一个小酒窝称的小六越发好看。

    “娘，我还是第一次发现六姐笑起来这样好看。”从前小六的笑都哈哈大笑，不然是就阴险的笑等，像这样妖羞的笑，她还是第一次见。

    “去，事都没有做完就来。走吧，马车都在外面。”前面一句是对她家小七说的，后面一句是对她家小六说的。

    小六也知道小七是弄着好玩的，除了脸红外，她也没有什么不好意思的，她就是想让肖逸看到她好看的样子。

    小六和她娘上了马车，刘全驾的一声驾着马车往大路上而去。

    等小六到了铺子里，正好是人小的时候。从前她们来铺子里都是称着时间早来帮忙的，现在到不用他们帮忙了，来晚正好。

    小六刚到铺子里没有多久，杨家几口就从前在小六的铺子前。

    小六娘和杨振亭娘在看到对方时，就各自上前几步拉着对方的手，说了起来。

    “小六姐。”杨玉婷看到小六时，也是两眼红红的，自从他们一家去了云阳后，又去了锦阳，一直都没有和赵家村的人见过，这一下看到相熟的人，杨玉婷开心的眼泪都红了。

    “玉婷。”

    小六给杨家两个大人行礼后，又给了杨振亭行了一礼，叫了一声振亭哥。

    玉婷他们一家来是有准备的，原想来小六家的铺子里吃过早饭就回赵家村，谁想现在遇到了小六娘和小六。

    玉婷拉着小六手，想让小六和她一起去他们住的地方，小六没去。

    小六原想去找肖逸的，现在也去不成了。在铺子里没有多久，吃过中午杨家人就跟着小六他们一道回了赵家村。

    小六知道杨振亭做官了，可是做什么官，她没问，杨玉婷也没说。

    只不过他们家带回来的人不少，回到赵家村后，小六二爷爷接待他们一行人，也安排了住处。

    晚上杨玉婷就来了小六家，她一个姑娘家带着两个小丫鬟过来，自然要留一下。

    当初杨玉婷和小六不光玩的好，她和她五姐和小七也相处的不错。现在她五姐不在家，可是小七在家啊，杨玉婷就有小六和她家小七做陪留在屋里说着悄悄话。

    “小六姐，你都订了人家啊？”她之前还听她娘提起，现在看到小六开心的样子，就知道小六是对那人满意的。

    “嗯，你呢？”小六到是爽快，她都订了好长时间了，在村里一打听就能打听到，没有什么不能说的。

    “我还没有，我娘说想在这边给我找。”

    “这里？你们家不是去了锦阳怎么想在这边找了？”

    杨玉婷悄悄的小六耳边说着，还对小六点点头。

    “什么？”小六有点不相信，这水往低处流，人往高处走，肖家是一个意外，可是这杨家是想做什么。

    “小六姐，这是秘密哟，不能说。”杨玉婷也知道过一两个月后，这就不是秘密了。

    “我知道，那以后你们一家都留在这边了？”之前她还听肖逸说这边要......现在看来是真的了。

    小六看到小七端着好一些小吃过来，就没有在谈之前的话题，而是说了她几个姐姐家的宝宝都是怎么样的可爱好玩。

    三个小姑娘聊了一些时辰后，杨玉婷这边离开了小六屋子。