
    小六在家画了几天的图的，每天画完还要修改。虽然山谷四周不是很低，可是小六还是把山谷上加了围墙。

    这围墙盖上去可是比城墙还要厚还要高。

    那边方园几十多里空无一人，又在青山和高山中间，想来还是有城墙那样厚的围墙才能把危险隔绝开来。

    肖逸之前按排人后，就来了到赵家村陪着小六。

    每次看到小六画的不对的地方，他也会指出。

    小六画累了，肖逸就陪着她去果树地上转转，让她出来逛逛。

    她这一个图画了快二十天，肖逸都把进山谷的路都整理了出来。

    “怎么样？这图画的还可以吧？”她还从来没有画过这么大的图，那个山谷小说也有千亩，比赵家村还要大。

    她画出来的图，不要说像是别院了，就像是一个小县城。

    肖逸看着小六画出来的图，满意的笑着。

    “辛苦你了，画的很好。”

    小六对着肖逸就是一笑，她画图的这一些日子肖逸每天都陪着她，这图画的怎么样，他早就知道。

    说是她一个人画的，还不如说是她和肖逸一起完成的。

    小六现在好有成就感。

    “这马上进二月底了，你那边人手都找好了吗？”

    “有青叔他们在，现在可能都进了山谷里了。婉儿，你给这山谷给起一个名字。”

    “我起名不行，你起。”

    “真的要我起？”肖逸看着小六认真说道。

    “嗯，嗯，你也知道我起名太难听。”

    “那就叫月亮谷。”

    “好。”

    “知道我为什么叫这个名字吗？”

    “因为里面有一个山坡像月亮？”

    “不是，是因为那天你笑起来那眼睛弯弯像月亮一样好看。”

    听到肖逸又开始说情话，小六低头一笑，开口道：“你还不回去？天都晚了。”

    “你这是要赶我走？”

    “你回去晚了我不是担心嘛！”

    “那我回去你会不会想我？”

    “想，不过你还是要回去，我就不留你在这里吃晚饭了。来，这个送你。”说着，小六把干了图样叠送给了肖逸。

    “对了，你黑旺能不能接我一下。”

    “那你牵去。”

    小六也不知道黑旺是不是脑子也出问题了，明明和九逸都是公的，还能相处成好朋友。

    她还是第一次看到两匹公马相处那样融洽的。

    真是见了鬼了。

    黑旺之前是从来不让别人靠近它的周边的，也不知道是不是因为对肖逸家的九逸感情太好，连带着对肖逸都算不错，还让他近身。

    小六对黑旺说了几句就让肖逸把黑旺给牵了过去。

    “那我明天再来。”

    “好。”

    转眼时间快进入了三月份。

    肖逸那边人手请的够够的，小六这边也找了一个理由出去拉回了好多果树苗。

    那边她的东西青山镇，肖逸那边就来把拉着果树的板车都拉进去了山谷外。

    小六也去看过，人手还真多，她也看到了不少熟悉的人。

    想来青山附近找工的人都让肖逸给找了过来，她在果树苗拉过去是去看过。虽然肖逸还在弄山谷外的平原，可是听他说都整理差不多了，就差可以盖房了。

    进山谷的路虽然都铲了出来，不过肖逸到是一点都没打算先弄山谷。

    道路两边到是什么都没的种，古代的治安不像现代，小六之前画的绿树成阴也在第一次时就让肖逸给否了。

    到时里面藏了动物和人都他们来说都是潜在危险。

    这一条道路两边也早让肖逸买下，到时在这山谷外做一个农村也是好的。

    后来，到小六看到那一些人后，她才知道她只是想自己的小家，没有肖逸想的多。

    “所以他们就住在这外边了。”

    难道肖逸也让她把山谷外的地图也给画出来。

    “你不生气吧？”

    “我不生气，我只是有点没有想到这上面，只顾自己家了。”

    这一些人全是从军队里退下来的，很多人都是......

    “肖逸，你把他们都收过来，你不怕......”

    虽然他们是在做好事，可是肖逸如果民声太望，到时就不是好事了。

    她到现在都不知道肖家有没有死对头，有没有人想害他们。虽然上头那位听着是向着肖家的，可是谁能知道那个高高在上的人心里都在想着什么。

    “山谷是我买的不错，可是这一边地却是别人给的。”说着，肖逸指了指锦阳的位置。

    “真的？我可是听说伴什么如伴虎，虽然爷爷早就不做官了，你也不在是官家人了，可是如果他们......”

    “没事，这个村可是皇恩村。”

    小六弄来的果树基本都种在了这个皇恩村。

    听说这里盖房的钱是那位出的，小六感觉房子画少了。

    画的小院全是一模一样的。

    都是在一条线上，除了院门留出来的马路，每一个院子里还留了一片地。以后当菜地也好，人住不下重新盖房子也好，都可以。

    每一个院里种的果树都是在一个相同的位置上。

    现在他们有人在盖房，有人在做下水道。还有一些人在做别的人。

    她就没有看到闲得的人。

    “肖逸，我们的月亮谷是不是要等外边弄好才行？”

    “嗯。不过在秋天就会弄好。”

    从那次进去一次那个地方后，小六就一直没有在去过。

    她又帮不上什么忙，之前她的那点钱在现在看来还真的少得可怜。

    小六让她四姐夫送过一次果树苗，听说山谷里种果树的位置都开出来后，小六又动了去山谷的心事。

    在问过那白云蓝天后，小六在一个晚上偷偷过去了。

    她现在空间开了，身边还有两个超级大保镖，就是老虎来了她也不怕了。

    不过她还是有点怕夜，特意挑了一个月亮好的晚上偷着去了山谷。

    她家人以后她在肖逸哪，肖逸还以为小六在赵家村里乖乖的。

    如果让小六把空间里的泥巴弄出来拌每一块地，累死她她也完成不了。

    所以她只能靠那两个大保镖了。

    “先把这开出来的两块给拌了。”她来之前还特意教了教它们两个，现在就是它们的时间了。

    小六看着这百把亩的地，两块地，想着到时种上葡萄和草莓可够她吃的。

    不过草莓只是带种，主要还是种葡萄。