
    不过这送人的活也是有小七去了，她家人还是把她看的牢牢的，就怕她在受凉吹风之类的生病，影响她的康复。

    小七一直把杨玉婷三个送到往村子里的那个路口才回去。

    杨玉婷看到身后灯火通明的赵家院子，叹息一声，这才转过身子往他们歇脚的院子走去。

    当杨玉婷看到她哥住的那屋子还亮着灯，对着身后说了一声，就往她哥所在那个屋子走去。

    “哥，你怎么还在喝酒？”说着，杨玉婷拿过她哥手里的酒瓶。

    虽然晚饭时她哥装的和正常人一样，可是她能看出来，她哥不开心，很不开心。

    她和她哥说她来给他打听一下，她哥就是在喝酒。

    “哥，是不是你都知道了？”

    看她哥的样子，她哥知道不比她少，可能比她知道的还多。

    “知道了。玉婷，你快去休息吧，哥没事。”

    杨玉婷只好拿着她哥喝了一半的酒退了出来。自从他们一家搬去云阳后，她哥就话越来越少，连笑容都变少了。

    他现在明明难过难受，可是他还能像没事人一样让她回屋休息。

    杨玉婷也知道她说什么，她哥现在都听不进去，所以她才什么都没的说。她也相信她哥能想明白，他和小六姐是无缘的。

    杨玉婷那边拿着酒瓶出去，她娘就站在她那屋的游廊下。

    “娘，你怎么这么出来了，快一些进屋。”

    这寒冬腊月的，她娘在吹了风。

    “你哥怎么样？”

    “喝了一些酒，不过人到是清醒的。”

    “他心里难受，却也是一个懂事的孩子。”

    上午她和小六娘聊的时候就聊到了孩子，她家这边两个都还单着，没想到小六家除了小七小八还没有嫁人，连小六都订了人家，原以为小六是在家招的人也变成了小四。

    现在只能说小六和她儿子真是没有缘份。

    “时辰不早了，你也快点下去休息吧。”

    “是，娘那你也早点休息。”

    她大哥不管是在云阳还是在锦阳那是有多少大家闺秀想要嫁的人，可是在把她爹娘两家祖辈的事办下后，她大哥就非要回青山镇。

    她爹娘了却心愿后也知道如果他们家想常久在锦阳住下去，还没有在青山舒服，所以这才打算回青山镇。

    天亮后，杨玉婷看着像没事人一样的哥哥，就感觉可惜了，小六姐和她哥多配，之前她也不知道，如果那时她知道，她说什么也要帮她哥。

    虽然她哥看着像是放下了，可是她了解她哥，现在她哥这样分明没有放下，只不过装着罢了。

    之前听说是来搬祖坟，现在又变成了祭拜。

    杨家来村里，小六家说什么也要请人家来家里吃饭，毕竟从前他们两家关系还算不错。

    第一天晚上来时是小六爷爷准备的饭菜，第二天是小六二爷爷家请的客，下午变成了小六五爷爷家，这三天就成了小六家。

    而小六爷爷家和小六五爷爷请杨家吃饭，那是因为她表叔那时在村里是她这两个爷爷的伯伯是好友，而小六二爷爷家请客是因为他家是赵家一族之长，想来也知道杨家的身份了。

    这第三天就成了小六家，毕竟她家和杨家也相处的极好。这不，一大早就打发了人去请人买菜。

    肖逸正好和小六五姐两口子一道坐着马车从青山镇过来，这人遇到了一起，总要介绍认识一下。

    小六家吃饭也不像大户家人那样，男女分别做在不同的厅，而是一大家都坐在一个房间里，只不过因为一个桌子坐不下，分为两桌。

    也许是因为有肖逸在。赵家这次把来人为分男子一桌，女子一桌。

    之前在介绍肖逸时，杨家人都多看了两眼，虽然接触时间不长，在他们心里还是认可赵家能小六挑了这个人。

    只不过杨振亭吃过饭没有多久，说酒喝的有点多，早早回去休息了。

    杨家人一走，肖逸带着小六就去了竹林木屋里。

    “肖逸，伯父他们过年来我家过，还是在肖府？”

    “今年是我家第一次在这边过年，我爷爷说今年来你家过，不过明年你可就要去我家过年了。”

    “上次你说来交接班的人就是杨振亭吧？”之前她还没有往这上面想，如果不是杨玉婷说，她还认为来的人又是肖逸认识的。

    “嗯，以后这青山镇父母官就是他了。”肖逸也看到了杨家的反常，想来回去要查一下。

    “你在想什么呢？”

    “你没发现今天杨家的人多看了我好几眼？”

    “这样啊！我看看！”说着小六把两只小手往在肖逸脸颊两边捧着，仔细看着他的脸。

    “可能看你长的太好看了，忍不住多看两眼。”

    肖逸听到小六的话一笑，他可不这样认为，那眼神里的表过的意思太多，每一个人都有对他有着不同的想法。

    肖逸看着小六手还放在他脸上，笑道：“你这是想亲我吗？”

    小六听到肖逸的话，原本捧着肖逸脸的手，也放了下来，拉着他就去了门边。

    肖逸还认为小六要把他给推出去，没想到小六而是把门一栓，拉着他就吻了起来。

    自从小六在锦阳被捉出去后，他和她就一直都没有亲亲过，从来都是亲亲额头就结束了。开始他顾忌小六身体，现在小六这样主动，他当然也不能太被动了。

    那边小六吻上他的唇后，他一个转身把小六就拉进他的怀里。

    原本是小六背着门，现在变成了他。

    小六把她对肖逸想念全化做在这个吻里，一吻想吻到不能呼吸。

    不光小六忍的辛苦，肖逸又何常不是。

    “七姐，六姐呢？是不是去了后面？”刚刚玉婷来送的女儿家的礼还在她哪，她这想给她六姐送去。

    小七一看小八往后去，一把拉住了她。

    “你未来六姐夫可是在后面和你六姐说话，你去做什么。”人家两个都几天没见了，总有一些悄悄话要说，你去不是坏人好事。

    小七说着拉着小八就进了她的屋里，天冷还是在屋里舒服一些。也只有小八这个没头脑的才想去木屋里。

    这时的小六被肖逸抱在怀里隔着厚厚的衣服听着彼此的心跳声。