
    小六是把能想的招的都想了，能说的话都说了，可是她奶奶还是不为所动，非要小六自己动手。

    小六一想到她要绣那么多东西，她就想哭。

    “奶奶，我绣的虽然说还算可以，可是和那绣楼买的一比，我那还算可以的绣技就算一般了。这样还要我绣吗？”到时会不会丢人啊！

    “没事，肖家又不是不知道你是什么样的人，人家绣的多好也没有你亲自动手绣有诚意。”

    小六奶奶就是不松口，非要小六亲自绣。

    小六可怜兮兮看着她娘，她娘把头看向了远处，连眼神都不给她。

    等小六听话要走时，她奶奶又来了一句再绣两条龙凤毛巾。

    小六进她奶奶屋时那是兴高采烈地像是要等她奶奶夸她一样，等她出来那是垂头丧气的像是霜打的茄子――焉了。

    这一些天给她家人绣了衣服，所以当小六再次拿针时她的绣花速度比从前快了很多。

    之前她娘就让她绣绣花鞋，她这几天去她外婆家时也会在空间里调了时间绣，这好不容易绣这完了，鞋还没拿出空间呢，她奶奶又让她绣了那么多东西。

    小六那边回屋，她娘跟后就来了，手里还端着一个托盘，小六一看上面的大红色，就知道她的作业来了。

    “娘，你也知道我这手艺，到是嫁在村里也够看了，可是肖逸娘什么好的没见过，我就不绣了吧。”

    看是好看，可是不实用啊，按她的意思，被子还是用被套省事。

    “你就懒吧。你奶奶和我说明天你三姐回来住几天，到时让她教教你。”小六娘说着把东西放在小六的书桌上。

    “别想着偷懒，还不都是为你好，这几个月你好好在家给我绣。”

    小六娘看着小六趴在床上不想动，又苦口婆心对小六说道。

    小六嗯了几声就不想动了，她那边刚洗过澡，就被她奶奶叫到屋里去听了这一些话，现在她就更懒得动了。道理她是明白，可是她还是想拖到明天再说。

    小六娘想着小六刚回来也是累了，放了东西就出去了。

    她在屋里呆了一会后，就把门窗都栓了起来，进了空间里。

    之前她买了不少的布料，也有一些还是南方那边进的，除了在锦阳卖过那一次，她也是留下不少，上次她就知道自己在成亲后可能是最后一次出来，所以她把结婚要用的东西都买了几套在空间里放着。

    看来这只能放在空间里带去了肖家了，她娘还是让她自己绣。

    小六在空间里没有多久，只是把那一些衣服布料理了理她就出了空间。下午等她家小七让她去吃晚饭时，小六都绣了一个凤头出来了。

    “六姐，你栓什么门，走，吃饭了，你不会在屋里睡了一下午吧？”

    “我在绣花，你要不要帮我？”

    “别，你也知道我拿剑还行，拿针我手会抖还会扎到自己。”

    小六这才记起她家绣技比她还笨的人就是小七。

    这个家伙真的长成了女汉子，那剑玩的都玩出花了，拿那小小针的时，她也看过，十个手指不说有多大的面积，她扎一下就会说痛上半天，放赖的样子让她娘都无可奈何。

    后来也是就学个皮毛，她娘也不强硬让她学了，会缝补就行，也不指望她把花绣的多好了。

    吃晚饭时小六奶奶和她娘知道小六下午都在绣时就满意点头笑了笑，也让她不要一坐就是半天，眼睛累了休息一会在绣，反正时间有的是，可以慢慢来。

    小六回去就不绣了，白天绣还行，晚上真的太费眼了，就是给她按电灯她也不绣。

    做了一会操后，小六又好了几个花样，这才吹灯上床。

    她那边刚睡下那边就听到轻微的敲窗声。如果刚刚心思不是放在发呆上，她早就感觉出竹林里来了人。

    小六那边把蜡烛点上，刚把窗户打开，那边肖逸带着一身凉意就翻进了她屋子。

    这有功夫就是好，不然还要爬。

    不用说，他是一路赶过来的。

    “你是不是晚上来习惯了？”

    “想你了，白天走不开，我只能晚上过来，我这不是怕爹娘会说我，我才翻墙进来。”

    他和小六明明都要成亲了，可是还是不能正大光明晚上过来。

    “吃了吧？”不用说肖逸一定是从她家果树园那边过来的，不然这还没有多晚从村里过来，她不相信没有人看到他。

    “吃过了，我明天还要早点走，月亮谷那边还要我过去才行。”

    那虽然说是农庄，其实他和小六都把那个地方当成了他们的家。小六那时站在果树前和他说着未来，说着从春天到冬天都有各种花看，各种果子吃，那时她开心的模样一直深深印在她的脑海。

    当时的小六还说到让他爷爷和她爹娘也一起搬过去。

    他就想把那个月亮谷弄好，让他们一家都搬过去。

    虽然小六给了他的图样，可是很多细节的地方他要一一跟上。

    “这是？”肖逸也看到小六书桌上的那个大托盘，还有小六绣了一点的龙凤毛巾。

    “嫁妆，我娘说要我绣，我这几个月可能都去不了你那里了。”

    小六看肖逸看的那样，就知道她又上当了，明知道是什么还故意问她。

    “里面有清水，你就将就一点。”

    她都洗好刷好了，屋子里没有热水，如果她去打热水，那不是告诉她家人她有问题。

    肖逸虽然是洗过换了干净衣服才过来，可是他也知道他这一路骑马过来还是有点脏，就笑着进了小六洗漱间。

    等肖逸洗了手脸出来时，小六把外衣都脱了，早就躺在了床上。

    肖逸那边把窗户关上后，脱了衣服挂起，走到床边坐了下来。

    肖逸就向是睡自己家的床上一样，掀开被子一角转身就把蜡烛给吹灭了。

    小六看到肖逸躺好了，那他那边去了去，肖逸的手就搂了过去。

    对于肖逸的定力，小六还是服的。只要她不过火，两个人纯睡觉还是能一觉到天亮的。

    小六也知道就几个月了，急也急不在这一些，所以她到是很乖，没有主动去燎肖逸。