
    三四月份正是种果树的季节，所以小六没有等房子都盖好之类的，先让肖逸把农庄里的地规划出来。

    也不知道是不是这两个小怪兽留下了味道，还是这边人太多，山里的野兽也都藏了起来。

    除了一些南方长的果树，小六把她空间里的果树小苗等于是全都弄了出来。

    虽然山谷里面积看上去不少，有一千多亩，可是也架不住小六要种的东西多，光是果树和池塘就占了三分之一的面积，剩下的三分之二，还要盖庄子，做农田。

    人多力量大，就在三个月后，外面那的那个皇恩村房子都能入住的。

    小六那时画图也是按新农村的样子画的图，一目不然，每家没户都是一样的距离，一样的面积。

    村子里和山谷之间的荒地也被开荒出来，这也是按每家每户分的。

    小六看着外面弄好了，她的地也都翻好了，就没有在偷偷摸摸去山谷里。

    今年庄稼是种不成了，只有开出来先养着地，明天再种。

    光是弄那一些果树林，肖逸就是花了不少的心思。只不过他还不知道小六比他花的心思一点没找。

    日子进入了五月，小六种下去的果树都成活了。之前也死了不少那是因为她没浇空间水，后来又补种了一些。

    不然人家看她家种那么多果树一棵没死，还不知道说什么话来。

    小六不光要种果树种庄稼，还要养一些家兽，和养鱼。

    那条小河被挖深了不少，可是也挖了不少的池塘，如果小河哪天没水，这塘里也能留下点。

    更为重要是这塘不光养鱼，养虾，还能种一些藕。

    就连那小河里也让小六放了不少从老河里捞出来的水产，像鸡头米、菱角、河蚌等。

    反正上下流都拉了网，养着也不会跑掉。

    五月，小六四姐也显怀了，现在说来也是好笑，她大姐家一男一女，她二姐，三姐家同是这样，每家都是两个孩子，还都是一男一女。

    现在她四姐在八月底可能就要生了，她五姐也怀了两个月了。

    她四姐生孩子时那天真是热的时候，等她五姐生的时候天又是最冷的时候。小六还开玩笑到孩子出生一个叫小暖一个叫小冷。

    “五姐，你也不吐吗？”她五姐和她四姐一样，怀了宝宝后一点反应都没有，也不挑食。

    “没有，娘说这孩子是一个疼娘的孩子。”她五姐还不显怀的呢，现在也一脸母性看着自己的肚子。

    小六看她五姐的样子，从心里为她们开心。

    她这几个姐姐，要说最被夫君的好像都一样，大姐夫话不多，可是他都是细心把她大姐一切打理好。

    她二姐夫能说会道的，不过对她二姐也是连说带做的，让人感觉比她大姐夫还要满意。

    她三姐夫不在她们的跟前，不过想来对她三姐也不错。

    胡枫就更不用说了，不长在这几个姐夫里长的最好看的，那做出来的事也漂亮，更为重要的她四姐和胡枫太配了，不然这日子也过不到一起去。

    在农村不要说吵嘴，那夫妻关门在家打架的都有，她几个姐姐还没有吵过。

    小六有时都好羡慕她们，虽然没有多少银钱，可是每家都过的很是如意。她大姐夫、二姐夫、四姐夫、五姐夫那都是没有上人，没有亲戚。除了之前她家还帮称着，现在每一家都过的挺好。

    只有她三姐是嫁了附近的村子，不过路家老两口只有路斌这一个孩子，对她三姐也是从心里疼。

    她三姐又给路家生了一儿一女，现在老两口子天天带着孙子孙女乐呵着，只要她三姐夫不犯浑、不作死，她三姐的日子过的不比她另几个姐姐差。

    小六把手上做的衣服往布筐里一放，就去了茅房。

    她也坐了半天了，衣服只是绣了一个角。等小六从茅房出来时看到她五姐拿着她绣的衣服在笑。

    “五姐，我绣的不好吗？”她自我感觉还是不错的。

    “你这绣技还真是不行，不说你和三姐比，就是和我的一比，你这也差了好多。”

    “五姐，我感觉还挺好的，你看看这个竹叶绣的，像真的一样。”小六厚脸皮她五姐都说不行了，她还自己找理由说自己绣的不错。

    “反正又不穿在我身上。”这家伙对绣技真是一点天赋，从小学的到现在还是一点进步都没有。

    之前看她学的快还认为她和她三姐不差多少，结果呢，除了厨艺和她二姐差不多，这绣技还真一点没赶上她三姐。

    “五姐，你们要求太高了，我看就挺好，你说爹要知道我给他做衣服，他会不会感动落泪？”

    她现在可是第一次做衣服，第一个人选就是她爹。

    “你确定不是拿爹衣服是来练手的？”

    一下被她五姐拆穿了她的小心思，呵呵笑道：“有点，有点，不过你也知道像比男装，女装要复杂很多，我先给爹做一件，然后是爷爷，还有奶奶和娘的，还有师傅的。”

    做夏衣可是比春秋冬的衣服好做。

    她这次买的布料多，她想把她家四个大人做完在给她师傅做一件，最后当然是给她家的那位了。

    小六五姐看着小六笑成那样，就知道她怎么也要给肖逸做上一件。

    “你们成亲的日子订了吗？”

    虽然她住在青山镇离赵家村不远，可是还是不是住在村上方便一些，很多事都是听别人说才知道。

    “订了，十月初八。”肖家来人可是和她爷爷奶奶商量好了，她现在在家备嫁妆了。

    小六奶奶和她娘也知道小六在绣技上不行，所以大多东西都是提前买人家绣好了的。要让小六绣一床被面出来，还不如让她去收庄稼。

    他们自家从小被小六带的，被子都用被套不说，还都是素的，用小六的话两面都能盖。

    他们这几年被小六带的，感觉实用就好，也不要那么那表面上的好看。

    现在赵家村的棉被都是用被套的，实用还省事。

    小六五姐也被小六带的，看惯那各种精美的东西，反喜欢上小六说的一些东西，就比如现在小六绣的这个衣服。