
    她做的衣服只是带了一些绣花，还是在袖口和衣服下摆处。不像人家那种把衣服上绣满了图案。

    “刚刚在前面时奶奶还说等今天棉花下来给你打被子。”

    她家这边嫁妆里最少也要陪十多床的被子过去，所以小六五姐才这样说。

    “奶奶现在都不让我出去了。”

    小六也知道像被面那一些买绣娘绣好的是给外面人看的，可是以后肖逸的内衣还是要她学会做才行。

    虽然这锦阳外衣男女装都可以买到，可是卖内衣的还真没有。

    听她娘说的那话，好像以后肖逸他的中衣外衣都要她来做，小六感觉头都大了。

    她家条件好了后，她们的衣服有买的也有自己做的，可是她爹的衣服还真都是她娘一手做的。

    小六现在天天绣花，绣的她眼都花了，如果不是有空间来个时空差，她都能感觉绣疯了。

    不过小六这样在她奶奶眼里感觉她做衣服还是很快的，没两天就把她爹的那套衣服给做出来了。

    小六刚做好衣服就拿出来献宝了。

    “爹，明天记得穿，我都洗好熨好了。”小六说着把托盘上叠好的衣服放在她爹的屋里柜子上。

    小六娘看到小六兴冲冲地的样子，故意开口道：“我的呢？”

    “娘，你衣服我也在做的，不过上面绣的花样太多，要等两天。”

    “爹娘，那我走了。”小六把衣服教给她娘后，就拿着托盘出了她爹娘的屋子。

    “这孩子刚把衣服做好就给洗了熨，我来找找可以配上的东西。”

    她家每一个人都是临睡前把明天要穿的衣服先给配好，到时直接拿过一边放着的衣服就可以换穿了。

    小六娘说着，就把大衣柜给打开，一样一样找着。

    虽然小六做的一个大衣柜很方便，小六娘还是习惯把衣服都配好放在一边。

    选了小六爹明天要穿的配套裤子后，小六娘又去了鞋柜那里拿了一双布鞋放在床下面。

    在把她爹衣服做出来后，小六是越做越顺手。

    十天的功夫，把她家另外四个大人的衣服都做好了，除了她手练快练熟外，她还把衣服带到空间里做了，不然不能那么快就做了出来。

    小六一边做着肖逸的衣服，一边想着她的肖逸对她说过的话。

    肖家知道小六家是农家，不光被面一些可以花钱买绣楼的，连她的嫁衣她都不用自己做，到时她未来婆婆会在七月里把嫁衣送过来给她，根本不用她操心。

    小六娘也是有嫁衣的，可是现在她谁也没给，原想着留给她大女儿嫁人穿的，可是她大女儿嫁时她家条件好了，她的嫁衣就不合适给女儿穿了。

    毕竟是十多年的老款还是很素的嫁衣。

    小六娘那时还和他们说这嫁衣可是花了她外婆不少的钱，在当时她们那会农家嫁女，最多身穿红裙，头带红花，盖着红帕。

    要是那更穷的人家，只是盖着一个红盖头，穿着一个红袄就嫁了。

    小六也知道她做的衣服没有那一些绣娘做的好看，不过她自我感觉一直都好，想来肖逸也不会在意这一些。

    她又不是万能的，样样都能拿出手。

    就是在现代她也只是一个普通人，现在她还是一个普通人。

    不过想比在现代她在古代还是学到不少东西，起码她绣技不错了，比她现在绣的十字绣好看多了。

    从前不会做鞋，现在跟在她姐姐们后面也会了。

    小六那边把衣服做好，卷成圈放进了布袋里。

    她家人没有人喜欢在衣服上薰香味，所以小六也从来不在衣服上薰香味。

    肖逸身上味道是清清爽爽的，小六就知道他也是不喜欢薰衣服。

    小六那边把肖逸衣服才装好，小六奶奶就来到了小六的屋里。

    “小六过几天你娘要去你外婆家，你去不去？你要去的话，把要带的东西都收拾一下，就这两天要走了。”

    “奶奶，怎么了？我外公家那边有时吗？”

    她外公家那人人地少，农活不多，像这个时候很多人不是在河面上做事就是在城里找活做。

    “今天那边带口信过来，说是你外公过寿。”

    这样一提小六才想起她外公好像是六十六了。

    六十六吃女一块肉。

    难道带口信回来。

    “奶奶，不是你让我老老实实在家待着，怎么又让我去我外公家了？”

    不过说真的，她这么多年还一次都没有去过。

    “你忘记了？你小时候有一次没去成，还在家难过呢，我想着你现在不知道想不想去了，如果你不想去，我就让小八陪着你娘回去。”

    “别啊！奶奶，你是我的好奶奶，我还没去过那边，我这就收拾。”

    小八都去过那边多少次了，她还一次都没有去过，她也想去看看那边是不是河多，水多。

    小六把她奶奶送走后，高兴的都快飞了起来。

    她这十多天在家绣啊绣啊，眼都花了，还是出去放放风好。

    肖逸也有快一个七天没来了，想来忙着那山谷。青山镇的房子让就让他弄好了，家具也是按小六家里摆投那样，实用还不占空间。

    提包就能入住。

    两天后，小六娘拿着大包小包把马车里放的满满当当的。

    小六和小七都穿着男装，小六骑着黑旺当保镖，小七驾着马车当车夫，她爹娘就坐在车厢里聊天。

    她家到是一个下人都没带，一路上就有小六和小七两个保驾护航。

    家里有她四姐，小六还是很放心的。

    到了青山镇，小六把布袋给了肖逸后，就骑着黑旺跟在她家马车边上往她外公家去。

    小六那边离开她家，杨家杨玉婷和她娘就坐着马车来到了小六家。

    “表婶，玉婷姐。”小八看着杨家人，笑着打着招呼。

    “看样子我来的还真不巧。”虽然在锦阳去别人家还是要下贴的，可是这农村走亲戚谁还下什么贴，有空就来了，离得远怕错过最多捎一个口信和亲戚家说一下。

    她们离的近，想着来坐上半天就回去，没想到小六娘和小六都不在家。

    不过小六奶奶把杨玉婷娘带到客厅后，杨玉婷找了一个借口跟着小八去了她的屋里。