
    小六睡觉本身就沉，等她醒时身边早就没有了肖逸。看着床外面空出来的大半床位，她伸手摸了摸，这才坐了起来。

    看到她桌子上还放着一张写满字的宣纸被花瓶压着一角，顺手拿了起来。

    小六看完肖逸写给她的留言，笑了笑。她把信纸叠给了一下，就放进了空间里。

    这还是他第一次走的时候留言给她，看到她的毛笔都让肖逸洗过，暗叹他的细心。不然等她醒了再去洗肖逸写字时用的毛笔，那毛笔用不了多长时间就会坏了。

    小六在床上伸了几个懒腰，穿了外衣就起床上了。这一些年她特意留的头发，到是越来越长了，每天光梳子就花了她好长的时间。

    小六梳完头看了看发梢见下面有一点点分叉，又拿过剪刀到了门外的屋檐下剪了剪。

    “六姐，你起来了，娘喊你过去。”

    小八看到她六姐站在屋檐下，离的不远处对她六姐说过话，转身又回到了前院去。

    小六虽然梳了头，可是她还没有洗脸，现在天也不热，她用凉水在自己屋里洗漱过后这才换了布鞋往她家的前院走去。

    “娘，你找我？”小六刚到前院就看到她娘站在院子里给她二姐家的小的梳着头发。

    “起来了，一会跟我去青山一趟。”

    “我不是才从那边过来，为什么还去？”

    她可是还有好多事没有做呢，不是说她三姐就要过来了吗？她早上少了难道让她三姐绣不成。

    “那行，你的东西我就看着买了，一会你和你三姐好好学学，看看绣什么样子的好看一些。”

    她的合欢被和枕头到现在花样都没画呢，虽然说她自家也有不少花样，如果不想画新的就要在那一些旧的花样里挑一个合眼的。

    “我知道了，我去吃饭了，一会我还要绣我那个凤尾。”

    她娘这次去青山镇想来是把她二姐家的孩子送过去，上次从那回来时她还听她二姐念叨想孩子了。

    吃过早饭，小六就在她家的塘埂上走了走，看了看满塘的荷叶，闻了闻荷叶的清香，她这才从后院的后门进了木屋里。

    等小六把凤凰都绣的差不多了，她家小七就过来喊她说她三姐一家带着孩子过来了。

    小六连忙拿着她屋里的食盒就去了前院。

    早上她忘记了，现在才想起肖逸昨天晚上来时给她带的零食，这两个小家伙可算是有口福了。

    小六过去时她奶奶一边拉着一个，在和她三姐说着话。

    两个孩子看到小六进来，都甜甜喊的喊了一声六姨。

    小六连连说乖，摸了摸两个小家伙的头，就把手里的零食盒给了小七，让小七带着她三姐家的两个孩子玩，她把她三姐带到了她的屋子里。

    小六三姐看着小六着急的样子，一路还笑到她是临时抱佛脚，早让她准备，她说花钱就能搞定。

    小六只能陪着苦笑，让她三姐快帮帮她，她现在头都大了。

    她三姐到了她屋子里，她就把泡好的花果茶端到了她三姐的面前。

    这可是在她三姐要来时就一直准备着的。

    “三姐，你喝，现在喝口感正好，也不烫也没有凉。我去拿花样来给你看看。”她走的几天她奶奶可是把村里的花样都借了一个遍，加上她自家的，整整两个盒子。

    小六三姐喝了一半就看到小六端着两个木盒进来。

    “三姐，你看看，这是盒是我们自己家的，一盒是奶奶去借的。”她三姐那个手艺自从嫁去路家后，又重新绣了起来，只不过她只绣一些精品卖。

    “看看，我也带了。”小六三姐说着，就把早放在一边的布包提了过来，打开拿出不少花样。

    “这个，这个比我们家的好看多了。”

    她从前根本没有把心思放在绣花上，现在一看她三姐带过来的，一想就能看出好坏来。

    小六想把她打开的盒子关上，她三姐没让，而是每一个盒子里都挑了几张，问小六的意思。

    自然，小六在她三姐带过来的花样里选了一对鸳鸯戏水，一个百子图。

    她可是听说了，成亲当天盖的都是新郎家的被子，她这边带过去的，是第二天和以后要盖的。

    她三姐给她挑了花了，就教小六绣被子的一些技巧。

    龙凤毛巾和鸳鸯枕头毕竟小，也好绣，就是这合欢被面太大对小六来说有点难绣。

    一个上午都是小六三姐教小六选色，配色，小六怕自己记不住还拿了笔记。

    等她三姐说完，小六又把她绣的凤凰给她三姐看了看，得到她三姐的肯定小六还是很开心的。

    中午吃过饭，她三姐陪着两个孩子玩了一会后就带着两个孩子回屋午睡了，小六只好一个人回屋里慢慢绣。

    在现代她做事就不慢，人也细心，现在她心思都放在绣花上，，一个下午就把凤巾给绣好了。

    晚上小六睡醒后，拿着针线筐又进了空间把龙凤毛巾里的龙毛巾也给绣好的。

    看着两块大红毛巾上面分别各绣一龙一凤，小六那是越看越喜欢。

    “这可是我绣的，真好看。”

    小六一边说着，一边摸着毛巾上的一龙一凤。

    她在在空间里调了时间的，累了就闭眼睡一会，饿了空间里到处都是果子，到是有的吃。

    等她绣了一朵荷花后，她累的闭眼再次睡着。

    吃早饭时她才知道她娘昨天没有回来，住在了铺子里。

    小六三姐因为孩子太小，只能把孩子带在身边，昨天她教过小六，现在只要过去看一眼，没有问题就行。

    小六三姐看小六绣的那样认真，笑道：“小六，你嫁衣和盖头呢？你怎么先绣这个了？”

    小六一边绣着，低着头回道：“娘说嫁衣花钱买就行，不过盖头要我绣，这不去青山镇看衣服去了。”

    她娘说她这身体个子是不长了，可是她肥瘦还是有一点差的，到时她多跑几次好好看看。

    小六没感觉她要长多少肉，自从那次后，她养身体到现在虽然说快有一米七了，可是体重一直不过百，她娘就认为她太瘦了，让她在这几个月内好好补补。