
    一路上，小七就负责赶着马车，现在她家八个除了小八，那个个都是能赶着马车和牛车。

    也是因为黑旺不让小七近身，所以一路都是小七赶着马车，小六骑着黑旺在一边负责保护。在过去如果赶着牛车在路上起码是走上两天的，可是现在她家的马车，早上走的早了一点，不用多快快天黑时就到了她外婆家。

    当她们马车要进梁家村时，梁家村的人就认出了小七。

    “小七，来了。”

    小七把马车停了下来，喊了一声三舅妈。小六也跟着小七后面喊了一声三舅妈。

    她除了外公家的几个亲的能认识外，这边的村的大多亲戚不认识，反正小七喊什么她喊什么，跟着叫错不了。

    那胖胖的三舅妈看着从马上面跳下来的小六，又夸了起来。

    小六娘在小七停下马车时就从车里和她爹一道下来了，看到那个门下三嫂说话，笑道：“这孩子第一次来，人还认不全呢，你就这样夸她。”

    趁着她爹娘说话的功夫，小六和小七一个牵着马一个人赶着马车先去了她外婆家。

    这一路上如果她们等她爹娘打好招呼还不知道等多久呢，就是她们一路到她外婆家门口，少有小孩子去报了信，她外婆一家都站在门口等着小六和小七他们。

    小六她们牵着马匹跟着她外公家的人打招呼，小六还从身上布包里掏出一个约有一斤重的糖果拿给她大舅家的小孙子让他带着这身边的孩子把这包粮果给分了。

    小六就是怕进村时小孩子多，特意选了这芝麻花生糖，也是因为自家做的，每块都切的小小的，到时也是够分的。

    一斤在别人看来是出手大方了，可是驾不住小孩子多，每个人分上两三块一包糖果就没了。

    黑旺脾气怪，小六只好自己把它牵到后院，等她喂了黑旺和她家的另一匹马。小七把车厢里接过来的礼物都搬了下去。

    也是因为小六外公外婆是跟着她大舅舅住，她们就直接去的她大舅舅家。

    小六和她一个妹妹去去前院时，她爹娘也正好从大门口往里面走。

    她身边的梁小玉看到她爹娘进来，笑着喊道：“四姑，四姑夫。”

    “小玉都长这么大了。”说着，她娘把拿着手里的一个荷包递了过去。

    这次过来，她娘可是备了很多东西，大大小小的，她也只是在身上放了几个，就怕遇到孩子时给不了见面礼。

    她娘下马车时特意在身上带了几个，现在这最后一个也给了小玉。

    小六进屋时，她大舅妈正带着她的儿媳妇忙着摆菜。

    因为小六他们来的时候没定，她大舅妈也被弄了一个措手不及，虽然临走又炒了几个菜，可是硬菜却没有时间做了。

    不过她也知道小六一家不会在意，嘴里还是说着一些不好意思的话。

    小六娘把她大舅妈好了说了几句，一家人才坐了下来。

    因为没有外人在，小六大舅家也没有分桌子，一桌子满满的。

    她大舅家三个孩子，一个哥哥也成了家，两个姐姐也嫁了出去。现在她表哥家有着一男一女两个孩子。

    小六娘吃过饭后，也开始分礼物，她带的东西也不是光光给她爹娘一人的，她是把她爹娘还有另外几个伯叔家都带礼物，看似不少的东西，分过五位她爹娘一辈的，她又分了三份，小六三个舅舅家每个人家一份。

    天都黑了，自然不能送礼，只不过把礼物分好，方便明天送罢了。

    小六娘给她爹娘各做了两身的衣服，还给她外公送了一条肉。

    就是为了应那个六十六吃女一块肉的意思。

    吃过晚饭，小六外婆拉着她娘说着各家的家事，又问了小六什么时间成亲，到时他们好来。

    小六娘这次想把小六带过来，也是存着让她娘家人看看小六，毕竟很多亲戚都没有见过小六，一但小六成亲了，她外婆家的亲戚就走的少了。

    她大舅家两个姐姐都嫁出去了，只有一个小外甥女，晚上小六和小七就是和她这个小外甥女睡了一屋。

    这次不光她娘带了礼物，连小六和小七都带了礼物，专门是给她外公家几个小家伙带的。

    第二天，她娘和她爹那是分头送礼物。

    小六和小七也跟着两个大人后面提着东西把那几家礼物给送了。

    小六走了几家才知道她外公这边辈位比她那天辈位还高，很多和她差不多大的孩子，不是舅舅就是姨。

    有一些五六岁的她也得叫舅舅叫姨。

    在赵家村她感觉她的辈位是高的，毕竟还有一个上赵村，那个上赵村的人看到她可是叫她姑奶奶的很多。

    现在到了她外公家，她就喊了人家几岁的叫舅舅。

    她听她娘说小八第一次来，分不清人那姨娘又多，就叫人家高老姨、矮老姨、胖老姨、瘦老姨。

    虽然那一些做姨的没说什么，把她几个外婆笑的不行。后来小六娘狠狠说了小八一下，小八就学小六在家叫那一些姑姑一样，姑姑前带她们姑姑名字，不然老姨太多分不开清。

    “莲姨，我走了，你要想我。”

    小八和她五外公家的这个小姨相处的最好，临走还要说一声。

    小六和她爹娘在梁家村住了几天后，就往家赶。

    等小六一行人到了青山镇后，在青山镇睡了一晚，中午才回了赵家村。

    这次回青山镇肖逸不在，小六也没有去找他，她猜想肖逸还在那个山谷忙着，她还是回去乖乖做嫁妆。

    她娘的意思，就是被套十多床上的必须是红绿的锦绣缎和绸缎之类的，到时她不用绣是不错，可是不能一点都不能不动手，到处有两床会留出巴掌大的好绣的图给她绣。

    到时也好说她是绣了一些。

    小六娘回家后家，就开始采买小六的嫁妆，虽然肖逸和她们说家具不用小六家打了，可是还是有很多东西要给小六备着。

    后来也不知道小六奶奶是听了谁的话，让小六还要绣鸳鸯枕和合欢被。

    小六苦着脸找到了她奶奶，问她奶奶为什么。不是说好只有两床她绣一点就行了吗？怎么突然要有两床上都要她绣。