
    小六能感觉出来肖逸是从心底喜欢上她，可是说是爱了。可是她呢？她对肖逸还藏着几个秘密不能说，总感觉她有点自私。

    “肖逸，我有一件事情一直想对你说，可是我却不知道怎么说。”

    “那就能你想好后在和我说，如果这事你不好说，你可以不用和我说。”

    “你不介意吗？你对我来说没有一点秘密，可是我却有秘密不能对你说，我感觉我有点坏。”

    小六说着，低下了头。

    “我虽然被你说的有点好奇，可是我猜想你这个秘密可以不用和我说。”

    “为什么？你不是好奇吗？如果你和我说你有一个秘密，却不能把秘密告诉我，我会在心里不停的猜测，想把你说的秘密弄清楚。”

    她可是最不喜欢说话说一半留一半的，可是她现在却这样了。

    “不要想太多，有时候心里压的事多了，人就会有烦恼，以前的你可不是这样。”说着，肖逸也不给小六按手了，而是大手一挥，一搂就把小六拉进了他的怀抱里。

    小六也知道从前的她认为这和肖逸没关系，可是她现在要和肖逸成亲了，却要守着这两个秘密，按理说她本身也是这个世代的人，可是她的理智却提醒着她她是现代人穿越过来的。

    她现在都说不好，她到底是哪里的人，自从她在伽伊族里死里逃生醒来后，她就没有在梦见过现代。

    “好了，你睡一会，我就先出去了。”这点正好是小六午睡的时候，虽然说他和小六要成亲了，可是在她的闺房呆久了总归不好。

    小六明白肖逸的话，他是心疼她。她是午睡睡习惯了，如果到点她不睡的话，她会困的头直点，一个下午都没有精神。

    小六把肖逸送走后，脱了衣服抱着薄被就睡了。

    肖逸刚出角门那里，就被小六爹看到了。

    “来，来，和我杀两盘。”

    自从小六给她爷爷买过棋盘后，这几年小六爹被小六爷爷捉去下棋，不会她爷爷还包教，人到中午还学会下棋了。

    这一学，还学上瘾了。

    平时里没事她爷爷和她爹就会下上两盘用来动脑和打发时间。

    这不，她爷爷年纪大了，午睡是养成了习惯了，她爹就落单了。这好不容易看到肖逸，那还不拉着下上两盘。

    肖逸也知道小六爹是爱下棋，可是棋艺却不是很好。

    他不想赢，又不想让他未来岳父看出来他是在让他，到是比以往花费一些时间。

    下了一盘后，小六爹就打发肖逸去休息。

    他也回到了自己的屋里。

    小六娘刚躺在床上休息一会，就见小六爹进了屋里来。“怎么这么早就回来了？我不看你在和肖逸下棋吗？”

    “不下了，那小子还以为我看不出来，他就是在让我。”

    “让你不好吗？如果不让你，你就是下到天黑，你也赢不到一盘。我可是听玉婷娘说像肖逸这样家庭里的孩子，那是从小学四书五经六艺的。”

    小六娘没有说就肖逸那个脑子长的，他们这和农田打了半辈子交道的人，哪是他的对手。

    “你还别说，这个小子是个好的，小六跟了他后我们也能放心了。”

    虽然先有小六也喜欢他的原因，后又有那样的缘份，可是小六爹还是从心里担心小六和肖逸在日后的生活里出现矛盾。毕竟一个从小在锦阳权贵圈里长大，一个在田间地头长大。

    他怕他们两个差太多的观念，以后会矛盾不断，虽然相互喜欢很重要，可是过生活不能单单靠喜欢。

    不过随着他和肖逸的相处，小六爹可是肯定到，肖逸是一个好的，如果他们性格脾气还和现在差不多，想来白头到老是肯定了。就怕两个在以后的日子里有一个人变了，到时就真的不好说了。

    他现在不能说肖逸对小六不是真心的，肖家对小六做的，不要说他是小六亲爹，就是旁人看了都会感动。

    他很放心把小六交给肖逸，因为现在的肖逸真的值小六托付一生。

    不过他也知道人心是最易变的，也是最不易变的。

    肖逸会用他以后的时间里来证明他的话，他相信肖逸是属于后者。

    “你怎么还发呆了？你睡不睡？不睡不要挡我睡觉。”小六娘说着，拉了拉被子，她睡一会还要养鸡厂那边忙呢。

    小六爹被小六娘一说，这才明白刚刚自己想入神了。

    “睡，睡，小六说睡午觉好。”小六爹说着，一边脱了鞋子就来脱衣服。

    “你下盘还没洗手吧？去洗洗在来，勤洗手可也是小六说的。”

    小六爹只好把脱了一半的鞋又给穿上，连连说就去就去。

    小六睡醒后，就去了前院，肖逸睡的比她迟，却早早就醒了，正在她家的前院做着活。

    “你没午睡吗？”说着小六就走了过去。

    “睡了一会，对了，你饿不饿？刘婶说她还做了肉脯，你不是最爱吃的。”

    “我现在不想吃，你饿不饿？我去拿一些过来给你吃？”

    她可是在空间吃了一个桔子，一个苹果，现在肚子饱饱的。

    “不用了，我不饿。”他又不像小六一样，没一会肚子就饿了。

    “给你。”说着，小六拿了一个不大的黄橙橙的水果给了肖逸。

    “这是？蜜橘？”肖逸真的吃了一惊，这可是只有南方有，而且这样子看像是贡品。

    小六也知道她拿出桔子肖逸就能想到很多问题，可是她还是拿了出来。

    她家虽然有果园，里面有不少品种的果树，可是桔子树却没有，这边连卖的都很少，就是有那卖相也没有她手上这个好。

    不是她不想种一些桔子树，而是因为地域的问题，她家这边不长桔子。

    她只能偷偷摸摸吃，偶尔带回来也说是碰巧买的。

    小六把桔子拨开，从桔子里拿出一瓣桔子就放在肖逸的嘴边，肖逸看到小六喂他，还是开了口把小六递到他嘴边的桔子给吃掉了。

    “怎么样？甜吧？”说完小六两只眼睛笑弯弯的。

    肖逸不是没有吃过上面赏下来的蜜橘，可是那一些多少都带有不少的酸味，可是小六给他吃的蜜橘酸酸甜甜的，酸度也没有盖过那股甜度，竟比他吃过的贡蜜橘还好吃。