
    小六这几天没事绣累了就带着她四姐家的小宝贝晒晒太阳，逗他玩一会。现在她把两件被套、两双枕头、一个盖头、还有她自己的绣花鞋，外加两条龙凤毛巾，都让小六给绣完了。

    她奶奶和她娘知道她在八月底把这一些东西都有绣完后，又给她找了新的活，绣荷包，绣手帕之类的小件。

    眼看她就要成亲了，小六也知道她是真的不能出去玩了，每次看到她家人为她嫁妆忙活着，小六就乖乖回屋接着绣。

    虽然才九月初一，可是天早晚都不热了，也开始慢慢变的早晚凉，中午热那么一会。

    小六这几天就是绣绣绣，比她绣被面还要忙活。

    这几天，她客厅里堆了不少的东西，像是什么子孙桶，一些小的摆件。肖逸说他那边家具一样不要备，因为他都准备好了，她娘家这边就不用陪了。

    虽然说她家有钱，可毕竟是农村的，之前姐姐们嫁妆多少，她就是在被疼爱也不可能超出多久。

    像是字画类的、药材之类的，她家没有备着，大型家具也让肖家给省了，可是还是有不少东西她家要备着的。

    小到针线，大到铺子、庄子，都让她家备着。

    小六之前去了南方时也留了一些帐幔，布料，可是她娘认为她准备的不足，这几个月动不动就往青山镇跑。

    原先她的首饰就不是很多，现在她奶奶和她娘一盒一盒往她房子里放。

    小六不能说不好看，每一个盒子里的首饰在现代来说都是奢侈品。光光首饰不但分了金银玉还有各种宝石等，更不要说从手到头到耳到脖子就有很多种。

    光是插头的首饰就有很多种，小六每天都换着带，可能半年都不会重复。

    “娘，不用买了，肖逸家不是还送过不少，够用了。”

    天啊！这那是成亲啊，这是把一辈子要买的东西都提前买好了。

    肖逸和她订亲时带过来的箱子她也放在了屋子里，来定日子时送过来的嫁妆她让她娘放在了一个空屋子里，因为要都放在她屋里，她就连门都出不了。

    “你的衣服还是要备一些。”

    小六娘拿着纸一样一样看着，清单上买过的，她就在一边对应的位置打了一个叉，表示她买过了，不用在买了。

    她娘跟她爹这么久，也认识了不少的字，虽然不能和人家童生秀才比，可是认字算数还是可以的。

    看着她娘拿着那个清单走出去后，小六就往床上一趟。

    难怪一些小说里一些坏老太太说孙女是陪钱货，这古代嫁一个女儿陪的东西还真多。

    样样都备了，根本不用夫家养，自己就能养活自己一辈子。

    还好她家不是大家不然她娘要备的东西还更多呢，光是药材和那一些名家字画就要花上好大一笔。

    小六看她娘没听她的话，也不说话了。大不少让她娘买吧，她又不是没钱给她娘。

    不过肖家那话里的意思也露了出来，他们不在意她的嫁妆。

    小六也知道他们说的是真心话，而不是场面话，好听话。按小六的意思，差不多就行了，太过了显外人眼不说，自家姐妹心里也会有疙瘩。

    小六也知道就算她娘帮她准备更多的嫁妆，对于多锦阳那一些大家不说，根本就不够看。

    他们在这个小地方了，当然也要学着小地方的嫁娶，不然不光她赵家打眼，他们肖家也在青山镇上打眼。

    小六也知道肖逸现在做的生意大多都是他娘那边的，人家还真不在意多个千两少个千两的嫁妆。

    九月十日，肖逸来她家了，这次到是白天过来。

    满打满算，不到一个月他们就要成亲了。

    小六还认为肖逸过来是有什么事要和她说呢，越来是要带她出去。

    “又带什么好吃的过来了？”

    小六明知道肖逸没有带木盒过来，还睁眼忽悠肖逸。

    肖逸一边看着小六，一边口气暧昧道：“怎么你不想我？”

    小六笑了笑，不就看着没人，他胆子才大了起来，如果他们身边有人在看他敢不敢说。

    小六也不接肖逸的话，而是说道：“你来迟了，八月时还有莲子可以吃。”

    “婉儿。”肖逸喊了小六一声，就不在说话而是看着她。

    小六不解道：“怎么了？”肖逸还从来没有只喊她名字不说事的时候。

    “没事，只想叫叫你名字。”

    “哦！肖三。”

    肖逸一下被小六所说的肖三给逗笑了，原本充满暧昧的空气，也一下让小六那句肖三给打的无影无踪。

    “这几天你是不是没休息好？我怎么看你脸色不是很好？难道你是在紧张？”肖逸这时就像知心哥哥一边，正准备开导小六。

    “嗯，你不知道我这几个月绣的东西，比我以往十年绣的还多。”

    她这手速都让练出来不说，针法也是越来越是熟练。

    “我看看。”

    肖逸虽然会看病，会武，人也细心，可是他不会绣活，自然不知道小六都绣了什么。

    之前他怕小六辛苦把嫁衣都交给别人帮忙，没想到小六还是有好多的话要做。

    肖逸一边给小六按摩着手指，一边心痛的说道：“我还认为绣活对女子来说是小菜一碟。以后这一些事还是交给绣娘。”

    小六笑了笑，开口道：“那贴身的衣服又不能让绣娘做，还是要自己做才好。”

    肖逸听到小六说到贴身衣服，手上动作一停，俊脸一红。

    没过几秒就反应过来，又开始轻揉小六手指。

    “对了，你家那边都弄好了吗？”

    肖逸想到小六从前说的那句话，笑道：“嗯，都弄好了，提包就能入住。”

    小六一听肖逸说这话，就笑了起来，这话还是她从前说的，拎包入住。

    “我娘还让我绣了床幔，也不知道她是从哪里来的尺寸。”她娘怎么知道肖逸家的床有多大。

    “看来是那次和我娘一道去看新房时，梁姨把床的尺寸给记下了。”

    肖逸这样说了，小六猜想也是，不可能是他娘提出来让她绣的，看来是她自己亲娘的主意，难怪回来后还记她绣荷包帕子之类的。