
    可是那只是她一时的想法，把脏衣服洗过后，小六就把衣服放在一边大石块上晒着，泡了一个澡。

    等她一身清爽从空间里出来，刚走到角门那里，就看到她家小八准备往这竹林里走来。

    “怎么了？谁惹我们家老幺不高兴了？”

    “我没有不高兴。”小八看到小六打趣她，转身又往前院走去。

    这明眼人一看就知道她是生气了，她还睁眼说瞎话。没有不高兴？她还真能糊弄她，连装都不装一下，当她是瞎的。

    不过小六也没有去问小八是怎么了，小八生气时那脾气可拧了，她不想说，你还真问不出来。

    小六也没有把心思多放在小八身上，那个家伙可是不会生多久的气，虽然拧，可是她想想就又像没事人一样。

    也许是她是家里老小，生下来就没有吃过人什么苦，可是她却是她家被人疼爱最多的人。

    她上面这七个姐姐，那个对她不好，除了在她四姐面前乖乖的，在她们几个面前小八多多少少会用真性格面对她们。

    吃过早饭，小六又回屋接着绣她的合欢被。

    日子进入了七月半，小六一算，没几天就是肖逸的生日了，日子过的还真是快。

    今天她贪凉多吃了半个西瓜，现在她肚子还隐隐有一些不舒服。

    小六这时趴在床上，用薄毯顶着她的肚子，躺在床上一动不动。

    “六姐，你怎么了？”小八说着还拿着汤勺挖着怀里抱着的半个西瓜吃着。

    “我有点不舒服，小八你能不能出去吃？顺便把我吃的那半个带出去。”

    “哦。”

    小八说着，抱紧了怀里吃了一半的西瓜，又拿过小六放在桌子放在半个西瓜这才走了出去。

    小六还是身体好时开始做这个西瓜的，之前她在伽伊族和临海分别都收了不少的种子，在空间也是做了一次又一次的实验，终于让她种出了好吃的西瓜。

    十多岁时她看大人做无籽西瓜，她想着用瓠子嫁接一下，看看能不能成。

    虽然还是有籽的，可是西瓜味道却很好。

    今年她家西瓜大丰收，天天有瓜吃。

    小六看到小八都走了，忍着痛，就把门栓上，转身连卧室都没有进，就进了空间里。

    在温泉里泡了那么一会，小六才感觉她肚子舒服多了。

    她也不急着出去了，就泡在温泉里闭着眼睛。

    明天她家要送西瓜去镇上，想来也要送一些去肖府。虽然肖家她那个未来婆婆让小六没事就过去，小六也不确定她去不去。

    她的合欢被是绣好了，可是还有一床在等着她绣呢。

    虽然上次她娘说嫁衣不用她绣，可是盖头还要她绣，她还不知道那个红盖头的布是什么时间到，看来下次要问一下肖逸了。

    不然到时没有红盖头或是来不急绣，那不是出了大丑。

    小六一边想着红盖头的事，一边就忘记了之前还隐隐有点的痛的肚子。

    等她泡好穿好衣服，小六摸了摸肚子，这才感觉不到那隐隐的痛了，看来泡温泉还是有用的。

    小六一边擦着头发，一边就去了木楼的二楼。让她坐在木屋里绣合欢被，还不如让她在空间里绣舒服的，不冷不热，手上也不会出汗。

    小六也不知道她家人什么时间就找到了她，只好先在空间里调了时间慢慢绣。

    不然就靠她绣一天玩三天的样子，她就是绣到了十月她也绣不完。

    现在有这个外挂，她当然要用了。小六在空间里那也算是没日没夜的在绣了，她连肖逸生日那天都没有去肖府。

    只不过肖逸还是在十九那天晚上来到了小六家。

    “我之前还说准备问你什么时候带过来，今天就把东西给送了过来。”

    小六说着就把那红纱盖头放在了一边，又从布袋子的低下，拿了几套衣服出来。

    “今天不是你生辰，你怎么还送我礼物。”虽然小六嘴上说着，她还是喜欢手里拿着的衣服。

    “这是我让朋友带回来的衣服，你先穿着。”

    “我有衣服，下次不要给我带了。”

    肖逸听到小六的话只是点点头，也没有说下次还带不带的问题。

    小六也知道她说的肖逸要听才行，不然她这个耳朵说了他那个耳朵出了。

    “肖逸，谢谢你，我很喜欢。”说着，小六提了提布袋。

    “喜欢就好，等我有时间了，以后我陪你去。”

    肖逸每次都不敢留到白天，每次小六醒来时他都早早就走了。

    “六姐，快点，四姐要生了。”

    “什么？”她四姐预产期不是八月中吗？现在才八月一号啊。

    随着小六四姐肚子痛，要生孩子，小六家就忙了起来。

    小六奶奶说虽然时间提前早了一点，可是孩子也算是足月生的，不用太担心。

    小六还认为她四姐怎么也要等到下午或是晚上才真正生孩子。

    谁知她奶奶进了屋里没多久就打发她娘赶紧找帮手。她上面的几个姐姐，最生孩子最快的也是痛了半天，最慢的也痛了一两天，可是她四姐还没有一个时辰就把孩子给生了。

    “是给带把的，我们老赵家有后了。”

    小六也想进去看看她四姐生的宝宝，毕竟之前胡枫是那样的人，她只想看看宝宝长的怎么样。

    虽然她心里认为胡枫那样的，想来生下来的宝宝应该是没有问题的，不然她奶奶也不会一脸开心就去上香了。

    下午的时辰，小六终于见到了在他娘怀里吃奶的小家伙。

    虽然还是小小的一团，粉红没毛的样子，可是五官还是能看出来挑了大人优点长。

    以后只会比他老爹还帅。

    “这小家伙，日子挑的好，这长相也挑着长，以后一定是一个聪明的。”

    小六在她四姐屋里没呆多久就出来了，她四姐刚生完孩子需要休息。

    等小家伙满月了，那是长的白胖白胖的，她奶奶和她娘没事就抱在手上，带着孩子晒上一会的太阳。

    小六看着长大不少的孩子，算着她五姐生产的日子。原想着她成亲后没有多久她五姐就要生了，现在看来如果她五姐和她四姐要是一样的，如果提前发动了，也许就会和她成亲的日子离不了多远。