
    肖逸一尝这个味道就知道小六这个桔子不是贡桔，可是他也猜不到这个桔子是什么样的桔子。

    虽然有点像是临海国东南岛那边，可是这个味道的桔子他还真没有吃过。

    “我晚上给你说，你先忙。”这里不是说话的好地方，虽然现在就肖逸一个在这里，谁知道会不会过来人。

    肖逸点点头，压下心里的好奇，又坐了下来。

    小六给过肖逸把一个桔子吃过后，拿着桔皮就走了木屋。

    小六一边把桔皮送进了空间，一边又忙了起来。

    她娘还来教了她不少的规距，让小六没事好好学着。她上面除了三姐，都是没有上人的，自然她娘也就没有教过多少的规距，就是她三姐姐嫁人她娘也没有让学什么规距，本来就是家门口的，什么习俗规距都了解。

    可是她不一样，她娘认为肖家是从锦阳城过来的，虽然不在做官了，可是人家从前可是名门，是权贵人家，这规距自然也多。

    就怕她在她未来婆婆面前失了礼，让人家认为她赵家的家教不好。

    小六看着满满一书柜的书籍，就想着到时还是要打包带走。这一嫁，她真的就要离开这个家了，小六还没有嫁人，就开始舍不得了。

    小六知道肖逸还要在前面忙着，她也不用特意去把门栓上，就在卧室里面进了空间里。

    她的空间那边还有几间大大的木屋，木屋里都是蓝天白云收的水果。她从前也是把水果放在格子房里，结果那次空间大变样时，这边就多了几间屋子。

    蓝天白云说，小溪边的地里种出来的东西还是放在这边为好，那里好，就是水果不能放在格子房里，会没水份。

    可是放在这边的屋子里，几个月后看还是像刚摘下来一样，比保鲜剂还要管用。

    小六一边看着屋子里的水果，又出来看看了果树园，是接果子了，不过还没有成熟，她可是把能种的果树都种上了，就是皇帝也没有她吃的水果多，还不分季节。

    小六把一边的竹篮子提了过来，从香蕉木架上拿了一个香蕉，又从桔子那里拿了一个桔子，就算小六每一样就拿一个，没一会啊她的篮子也是满满的。

    她这可是比人家那水果店里的品种还全，东西还新鲜。

    肖逸不像她好奇心那么重，虽然他对那个桔子很惊讶，可是他还是能稳住到现在都没有来找她。

    小六拿着篮子就出了空间，把篮子放在一边的书桌边，她又忙着别的事情了。

    吃过晚饭没有多久，小六就和肖逸两个人走到竹林里去了塘埂那边溜达消食去了。

    “明天我带你去看看月亮谷，现在可是和从前很不一样。”

    “你来就是找我这事？”小六还认为她成过亲后才能说月亮谷那里看看，没想到肖逸这次过来就是特意来接她去看的。

    “嗯，我带你去看看，下次我就不能回来了。”他没有和小六说他娘还特意嘱咐他，要成亲时不要往女方家跑。

    “我知道，说是什么成亲前不能见面。”她家这边也是这样，只不过新郎是要来接新娘的。

    “等我们成亲那天，我会过来接你。”肖逸是听说了青山镇这边嫁女，最好是新郎本人来接，不要说抱公鸡了，就是家里兄弟来接的都没有。

    小六听到肖逸这样说，笑道：“嗯，你要人不来，我就不成亲了。”

    成亲那天新郎不来的，一是那一些卖女人家，说是成亲，实为去冲喜，那新郎当然不会来接，她们村嫁女还没有当天新郎不来的，她听她奶奶说过，过去还有人家让闺女和公鸡成亲当天拜堂的。

    “我听说锦阳那边就是你们家里的兄弟去接女方，而新郎就在家等的是吧。”小六也是在锦阳住过一些日子的，只不过她从前都没有留意过。

    肖逸牵着小六走着，笑道：“嗯，还是没成过亲的兄弟。”

    小六一听肖逸这样说，就笑道：“如果，我是说如果，如果我们在锦阳成亲，你家又没有兄弟，你大哥二哥也早就成亲，那你要怎么办？”

    “你这小脑袋在想什么？就算我家有兄弟没成亲，符合要求，我也不会让别人来接你。”

    小六被肖逸这甜言蜜语说的，都快心花怒放了。

    “走，我带你去看我的小秘密。”

    小六想了很多天，还是决定告诉肖逸她的秘密，不然一个人背着那一些秘密，她总感觉对不起肖逸一片真心。

    她从前在苏婉那里，不是没遇到渣男，她也看过很多电视里演的和小说里讲的，可是她认为肖逸不是那种人，这于她对肖逸的喜欢不同。

    她没有因为她喜欢肖逸就把什么都和肖逸说，而是她认定了这个人，这个人她值得她把她的秘密和他说。

    小六和肖逸回屋后，肖逸在第一时间就闻到了各种水果的果香，黑暗中肖逸也没有说什么。

    小六进了里屋，点了蜡烛后，肖逸看到了小六特意放在一边的篮子。

    “这是？”肖逸这下可是比吃小六一个桔子还要惊讶了，因为这里面有一些水果根本不是这个季节才有的，他不相信有什么水果能放过这么长的时间还不坏的。

    又不是假的，更不是画里的，而是真正的新鲜水果。

    小六拿过一个新的筛子，把水里一样一样摆在筛子上，像是一些易烂，易坏的水果，小六都轻拿轻放，没一会就把一些大硬的水果放在篮子里。

    肖逸也被小六按坐在她的床边，看着她在分水果。

    “看看，你有没有什么喜欢吃的。”说着小六把那个筛子放在肖逸的手上。

    她又把篮子放在一边的床头柜上，拿过白纸开始画画。她原想着肖逸一五一十的说，后来在进屋时她突然觉得还是先画下来在说。

    小六画的是她的空间里的样子，虽然不是百分百像，可是也有八九分像了。

    肖逸开始还认为小六要和他说什么秘密，可是进屋小六先是分水果，然后让他挑自己爱吃的，他还认为小六是要和他准备说了，谁知她又去画画了。