
    想着肖逸快高她一个头，她认为她现在正好，不要太高，也不要太胖。

    “那你好好绣，我带这两个小家伙先出去。”

    她三姐家两个孩子虽然小，可是一点都不怕人，现在这年纪正是好奇的时候，所以在小六的屋里就开始了他们的探险。她三姐也是看把小六屋子弄的乱了，这才把两个孩子带了出去。

    小六现在也不管她屋子忙不忙，一副心思都在她手里的针上。

    下午的时候她娘过来了，这时的小六刚躺在床上闭着眼休息。

    “哟，你绣的不少了？看样子我家小六这是长大了。”小六娘一边说着，一边坐在小六的床边给小六的手按摩。

    小六一看她娘心疼她的样子，故意说道：“娘，我眼痛，屁股也痛，手也痛。”

    小六娘看着小六还像没长大的样子，笑着点了点她的额头道：“你怎么不说你哪哪都痛。”

    小六接过她娘的话头就说道：“嗯，我哪哪都痛。”

    “少给我贫，正好我和你说一个事。”小六娘想到肖逸说的话，从心里认定她这个六女儿还真是嫁对了人。

    “什么事啊？”不会让她绣嫁衣吧，上次还说绣个盖头就行了。

    小六娘看到小六苦着的脸，哪能猜不到小六心里想的，笑道：“昨天晚上肖逸找我说，你的嫁衣他那边准备了。”

    “可以吗？嫁衣不是女方这边准备的吗？”她所知道的这古代女子不是从很小的时候都开始准备自己的嫁衣，她好像还没听说这嫁

    衣都有男方准备。

    小六娘也不是那种墨守成规的人，看着小六那微微惊讶的样子，摸了摸她的头顶笑问：“他有那心，你不同意啊？”

    “同意，同意。”肖逸r的眼光她可是很相信的，只会好看不会丑。

    她好怕她娘连嫁衣也让她绣。

    小六娘看着小六开心的样子，又拿过小六绣的枕头，和龙凤毛巾，点了点头。

    “那娘先出去了，你睡一会。”看到小六这才两天就绣了这么多，想来小六还真的没有偷懒。

    “娘你走的时候把我门带上。”她是真的累了，也是哪哪都痛，她是情愿忙农活也不想坐在这里不停的绣啊！绣啊！还真是伤眼睛。

    小六也体会到了做绣娘还真是不容易。

    小六三姐在小六家住了几天后，她三姐夫驾着他家的牛车就把她三姐接了回去。

    她娘心疼她三姐，她三姐走了时候也让她三姐带了一些东西回去，让她三姐有空就回家来玩。

    肖逸也是从那次过来一趟后，小六就没有看到他在来过。

    六月的时候，她把被面的百子图都绣了小一半出来了。说是百子被面，还真是百子，一个都不能少。

    这个被面上不光要绣百子还要在是间绣一个大大喜字，喜字上面要绣两凤，下面还要绣有两龙戏珠，那百子边上还要绣一些各种各样的花朵。

    就连那百子都是各种玩耍，没有一个重样的。

    小六看的眼都花了，不过看到绣出来的图样，小六还是很喜欢的吧。

    她有时休息的时候，她也会在心里算着时间，半年不到的日子她就要成亲了，她还是头一次发现时间过的那样快。

    从她六进了赵婉儿的身子六岁开始，她现在都快十七了。

    小六一边闭着眼睛乱想，一边还算着肖逸有多少天没来看她了，满打满算，竟然快一个月了。

    这个家伙，真是不知道她很想他吗？还真能忍住不来见她，也算是他的本事。

    小六这一睡就睡到了天黑，她家小八被她娘指了过来。

    “六姐，你醒醒，吃饭了。”

    “小八，我想睡了一会，你去吃饭吧，我不吃了。”

    “不行，娘说你太瘦了，让你去吃饭。”

    小六原想打小八打发在睡一会，可是小八不听她的，她只好起床，收拾收拾跟在小八的后面去了她家的饭厅。

    在吃的饱饱的后，小六也不睡了，直接去了塘埂上晒着月亮闻着荷花香。

    看到都开到了塘边的荷花，小六伸手就摘了一朵。

    荷花很香，味道也不是很冲鼻子，小六就一直拿在手里把玩着。

    小六看到前面的人影，笑道：“你还真是不能念叨。”

    “怎么？你念叨我了？是想我了？”肖逸一边说着，一边往小六跟着走去。

    “今天我还在算你有多久没来了，你这晚上就出现了。”

    “看来我们心有灵犀，我也是刚回青山镇不久。”

    “怎么了？你去外地了？”听肖逸那话的意思，好像是他去了外地。

    “嗯，办了一些事，回来后就去了月亮谷。”

    小六和肖逸靠的很近，自然她也能闻到肖逸身上的味道。

    “又是吃过洗过了？”还别说肖逸身上的味道还真是好闻，没有一点汗馊味。

    “嗯。”肖逸说着拿过小六手里的荷花，把他手里提着的木盒放在了小六手上。

    “你动作够快的，我还没洗呢。”她吃饱发呆加玩了一会，到现在都没有去洗澡。

    “走，回去吃好吃的。”

    她不用打开盒子都能知道这是肖逸给她带来的好吃的，不过是什么吃的就不知道了，因为他每次来都带着不一样的东西。

    小六和肖逸把后门栓上后，进了屋子里，放下纱帘，把蜡烛点上后，她就去了里间。

    天气热，她吃过晚饭，加上走了那么一会，她身上都有味道到了。

    水早就备好了，两桶热水提着到了大桶里，小六又提过一边的凉水桶往大桶里倒水。

    等她洗好出来时，正好看到肖逸坐在她的椅子上闭着眼打盹。

    只不过肖逸在小六走到他身边时就睁开了眼睛。

    “累了吧？里面还有一些水，你洗洗。”

    说着小六走到衣柜那边打开柜子趁肖逸不注意拿了两套衣服。

    “这是我给你做的衣服，也不知道你穿着合身不。”说着，就把衣服放在了肖逸的手上。

    肖逸看着小六给他做的内衣和中衣，对着小六就是一笑，拿着衣服就进了里间。

    小六本来就把里面热水用完了，只不过在她洗澡的时候放了不少的空间水，还是温的。想来肖逸洗澡只要冲冲就好，不像她还要在桶里泡上一会。