
    肖逸从里间洗好出来时，小六手里正好拿着布巾站在不远处看着他笑。

    “怎么了？”肖逸一边擦着头发，一边往小六那里走去。

    “你坐，我给你擦头发。”她的头发都快半干了，肖逸都累了，想来两个人擦头发会快一些。

    肖逸听了小六的话，坐在了櫈上，面对着窗户而坐。

    小六把肖逸头发轻轻的擦着，一边还和他聊着天，窗户外纱窗没关，这时一阵阵的微风吹了进来。

    夏天来是很热的，可是小六这木屋是盖在竹林里，木屋上面还盖了隔热层，这时微风吹进来，不仅不是很热，而且房间里还带着细细的竹叶香。

    “饿不饿？要不我去弄一些吃的过来？”小六说着，就把布巾放在一边，拿过另一块又接着擦了起来。

    肖逸拉过小六的手，不让她再动，这才开口道：“我不饿，你也别擦了，头发都快干了。”

    小六心想也是，就没有在给肖逸接着擦头发，而是把手从肖逸的手里拿了出来，拿过一边放着的木梳给肖逸轻轻梳着他长长的头发。

    肖逸的头发和她的头发相比，只长不短。

    “你这头发还挺长的。”梳肖逸头发最下面时，她都是把头发提上来，不然她就要蹲下去了。

    “来，我给你梳。”肖逸在小六一梳到底时拉过小六的手，转身站了起来。

    小六那能让肖逸给她梳头，她早在肖逸洗好的时候都梳子好了，准备一会上床上睡觉时在扎起来。

    “快坐着吧，你怕我下手没轻重吗？”

    听到肖逸说这话，她只好坐了下来，由着肖逸给她梳头发。

    看来这古代的男子还都是会梳头的，肖逸下手不轻不重，力度刚刚好。

    别人一给小六梳头，她就舒服的想闭上眼睛享受着。

    肖逸也知道小六有这么一个特殊癖好，轻轻给她梳头她的长发。

    小六享受了一会肖逸的服务，半睁着眼睛喃喃道：“肖逸你梳头真舒服。我就闭了一会眼睛，我现在都想睡觉了。”

    “来，我把你头发编上。”

    肖逸虽然和小六没有相处多久，可是他早早就发现小六夏天睡觉的时候，喜欢把长发编一个长长的辫子，很少散着头发睡觉，除非那天晚上不热。

    只要一热，她睡觉总是把头发扎起来。

    肖逸刚把小六头发编好，小六伸手就往肩膀后递上了丝带。

    肖逸接过去的时候，小六就把空了的手又放了下来。

    “好了。”

    小六伸手把长长的辫子从脑后拿到了胸前，看着没有一丝乱发的辫子。小六笑道：“这手艺，以后我把我头发也交给你吧。”

    “好。”

    听到肖逸很是干脆利落答应，小六笑了笑。

    她走到床边，把鞋子一脱，坐在竹席边，拉过薄毯就睡在了里面。

    “你还擦了薄荷露？”原先屋子里有荷花叶还有竹叶看，这床上还传了一丝丝的薄荷香。

    “晚上去溜达时用来擦了竹席，这才睡着也舒服一些。”

    虽然她家还算有钱，可是每天在屋子里放冰块，她家还真舍不得放。

    她家人省了一辈子，吃好穿好都行，可是看着冰化为了晚上睡的舒服点，她爷爷奶奶都不舍得。

    再说习惯了也就好了，所以小六家也没有存什么冰块，赵家村比别的村子来说，算是温度还可以，晚上微风吹着，还要盖薄毯。不然第二天再受凉了。

    小六把另一条薄毯给了肖逸那边后，肖逸一挥手就把蜡烛的烛火给灭了。

    “你还真是冬暖夏凉。”

    小六虽然搂着肖逸的腰在睡，可是她给感觉到肖逸身上温度比她身上还在低上一些。

    她就不行了，她夏天身上容易热，冬天手脚冷。

    这几年被她师傅给调理的好上很多，可是和肖逸一比，她身体就差上不少。冬天的时候，她是捂被窝捂几个时辰，可能被窝里就她身边有一点热，两个时辰她脚都是冰的。

    她还记得那是肖逸把她从大山里带回来时，天天陪在她身边。在马车时知道她脚凉，不光手要抱着暖壶，连脚边都放着一个，有时没有热水，他还会把她脚放在怀里抱着。

    她和肖逸没有同过生死同，也没有长时间相处累积下来的深厚的感情，她真想不明白，肖逸为什么对她那么好。

    虽然她也问过几次，可是肖逸给她的答案，又让她感觉不是那么可信一样。

    小六抱了肖逸几分钟就离开了他的怀抱，夏天两个人抱在一起睡，没有空调，还真是要很大的勇气。

    肖逸也没有像往常那样，一下就把她搂过去，而是拉了拉小六的手，闭着眼睛入睡。

    虽然吹了蜡烛，可是窗户外透的光还是让小六看清了肖逸的睡颜。

    她怕肖逸知道她还没有睡，一直把呼吸放的很平稳很均匀。

    肖逸可能是真的累了，躺在床上没多大功夫，就呼吸均匀平缓起来。只不过他拉着小六的手还是没有松开，好像是连睡梦中都想拉着小六一样。

    小六知道这时有一点点的动作都会让肖逸惊醒，她只是看了一会肖逸的脸，就闭上了眼睛，不要说肖逸那样的人，就是她睡觉时被人老盯着，她也会从睡梦中惊醒。

    闻着肖逸身上传来的熟悉的体香，小六牵了牵嘴角，无声的微笑着。她从心里感觉她很幸福，她也会和肖逸这样白头到老。

    小六在天热时，半夜总会醒过来一次，每次她都把席子再擦一遍，冲冲澡再接着睡。

    这次也不知道是不是有肖逸的陪伴，她一睁眼天都亮了。

    她身边枕头上还带着肖逸的味道，可是肖逸却不在她的房间里了。

    小六一个翻身，就从最里翻到了肖逸之前睡过的位子上。

    她枕着肖逸枕过的枕头，拉过肖逸盖的薄毯闭眼又在床上赖了一会。

    随着外面的温度升起，小六也不能赖在床上了。拿过她在里间换下来的脏衣服，还有肖逸之前的衣服，带着就进了空间。

    在空间里，小六被这微暖的温度一照，她都想夏天就在空间里过好了。