
    小六和肖逸都是醒了，可是他们都选择接着睡，屋子里的灯光是光了又灭了，等在屋外的四人是你看我我看你。

    “这主子和姑娘不打算吃晚饭了？怎么灯又灭了。”红豆碎叼叼说道，她还认为要不了多久他们两个就会把门打开，让人端饭进去。

    绿果看到换班的人来时，笑道：“主子和姑娘都累了，走吧，我们也下去吃饭。”绿果说着就拉着红豆走了。

    她可是知道的里面两位不爱有人在跟前伺候，那她们也不用等下去了。

    绿果和黄橙青桃说了要注意的事项，拉着红豆就走了出去。

    黄橙青桃又在外屋里游廊下站着，而在一边耳房里的紫言也走了去过，他吃过饭还要来换紫语。

    紫言还是和从前一样，不爱说话，不过他在走时就想，主子没有贴身小厮，从小跟在主子身边的，不是紫九就是紫七，现在紫九被主子放了出去，还和姑娘的五姐成了亲，紫七也被主子放出去管他的分堂。

    现在主子身边虽然还有他和紫语，可是紫语毕竟是刚来到主子身边不久，对于主子很多习惯还不了解，他只能快去快回。

    紫语虽然在耳房里没有说话，可是在他心中却想着主子还真厉害，忙起来连晚饭都不吃了。

    小六和肖逸一睡这就睡到了大半夜，小六想着这大约是三四点钟，即没有天亮，也没有多黑，如果是那一些名门权贵家，想来下人们都早早起来开始准备吃食了。

    小六醒了肖逸也睡了，肖逸睡在外面，这点灯的活自然也交给了他。

    小六要睡觉那是不能点灯的，在现代她都很少很少开灯睡，加上她有安全意识，到了晚上蜡烛和灯她都是要灭的，虽然她有点怕黑，可是和安全比，她就不怕屋子里太黑了。

    肖逸那边把蜡烛点上后，就看到小六两眼盯着他看。

    “怎么了？饿了吗？”肖逸说着，翻身面对着小六靠在床头。

    “你要起来了吗？”虽然他们两个是睡了好久，也睡好了，可是这天还没有亮了呢。

    “嗯，我还有一些事，你要是不想起来，那你就在床上赖一会。”

    “不要，我们一起吧，我给你梳头发。”

    “好。”

    等小六和肖逸都洗漱好后，从净房里走了出来。

    小六让肖逸坐在她的梳妆台前，把肖逸一头的黑长发梳理好后，在肖逸的头顶挽了一个发髻，拿过一个精致的白玉发冠套在发髻上，最后用白玉发簪固定。

    小六没有把肖逸头发都梳上去，而是留了一些头发在脑后散开着。

    “怎么样？好看吗？”

    “嗯，不错，有点像江湖里。”

    “嗯，和古天乐版的杨过的有一点像，他那是布带，你这是玉冠。不过你这一提醒，我给你梳的这发型是有点江湖味。”

    “古天乐？杨过？”肖逸不知道这两个名字是谁，不过听上去好像是男子的名字。

    “古天乐啊！他是一个演员，就像是这边戏园的角一样，演着不同的角色，杨过是一个话本里的角色，等你回来我说给你听。”小六解释的很清楚，也把古天乐的工作说了，想来肖逸能听懂了。

    肖逸想到小六之前写的那么多话本，不解问道：“是你写的话本吗？”

    “要是我写的就好了，我那是抄写，这书是一个很有名的人写的，不过说了你也不知道是谁。如果你要真喜欢，等我把我那一些书都搬过来，你可以一本一本看。”

    她虽然写了很多话本，可是真正意义上来说那可不是她的小说。

    虽然每写完本一本小说，小六都会把作者写在上面，可是这锦国的人都不认识啊，肖逸自然也认为是她写的。

    现在他听小六这样说，就想起了小六说过她在另一个世界生活的事。

    “好看吗？”虽然他知道小六家是以说书发家的，可是他还真没有怎么听过。小六那一些书架上的书，他也只是随手拿过一两本，看了一个开头就没有看了。

    小六听到肖逸问她好不好看，笑道：“好看，我小时候的就喜欢看了，那时我才上小学，我小叔可是有一箱子书，都是金庸、古龙、梁羽生的。”

    她那时看到书后的价格时，还吃了一惊，当时感觉好便宜，可是一看那出版的日期，小六才知道在当时物价来说，不算便宜了。

    “那等我回来，你能说说你在那个世界的故事吗？”

    肖逸虽然脸上带着微笑，心里却充满无力感。小六说的小学，金庸、古龙、梁羽生他是一个都不了解，就这一会他感觉到他和小六还是有距离的，他一点都不了解她的话。

    小六没有感觉出来肖逸和她之间的代沟，听到肖逸想听她在另一个世界发生的事后，连声说好。

    肖逸出去后，绿果和红豆都走了进来。

    “你们没有睡觉吗？怎么这么早就起来了？”

    “回姑娘，我们睡了，值夜的人刚下去不久。”

    “哦，我饿了，绿果。”小六说着可怜兮兮看着绿果。

    绿果想笑，可是她脸上还是不显，对着小六行了一礼，就退了下去。

    “姑娘，我来帮你梳头发吧。”红豆一边说着，一边两眼六放光看着小六。

    “好啊。”小六可是最喜欢有人帮她梳头。

    她都怀疑她上辈子是小动物，那么喜欢让人给她梳头发。

    红豆动作快，可是也轻，小六都没有感觉到头发被拉扯过就让红豆给她梳了一个简单的发型。

    “红豆，你这梳头的手艺真是越来越好了。看看我要是换了白衣那就和小龙女一样。”

    “小龙女？姑娘说的是龙王女儿吗？”

    小六一听红豆说到龙王好上面，这才想起她和红豆她们说过春光灿烂猪八戒的故事。

    “不是，我是说另一个外号小龙女的。”

    小六说着把后面的头发左右各拿一股放在胸前，又把红豆给她带的戴的珠花拿了下来。

    “红豆，来，在后面系一个蝴蝶结。”说着，把那淡白色带着淡淡丝的长长丝带拿了出来。