
    小六正在和镜子中的自己玩的好嗨时，突然从镜子中看到肖逸站在她的身后，连忙收起了鬼脸，呵呵地笑着。

    她是和绿果红豆都相处习惯了，可是她还没有在肖逸面前这样做过鬼脸，虽然她收的是快，可是脸却红了。

    肖逸看到小六一脸不好意思，就挥手让绿果和红豆退了下去。

    “来，我给擦头发，一会饭菜就端过来。”

    “在这屋里用饭？”

    她家还是很少在屋里用饭都是去饭厅，她那一些日子在屋子里用饭那是她生病了。

    “以后这里只住我们两个，平时就在这屋用饭。”

    “不是，你爷爷他们不过来住吗？虽然这里远离集镇，可是这里风景空气都好，真的很适合住下。”

    “你想他们搬过来？”

    “都行，他们想在这里常住也行，短住也行，我们不是一家人吗？”

    “是，我们是一家人。”

    肖逸和小六说话的时候，绿果和红豆就带着人端着饭菜在小客厅里摆放起来。

    “真香，没想到你还在这月亮谷里藏了厨艺这么好的人，光闻这味道，就感觉很好吃。”

    肖逸把小六头发梳了一个简单的发型，也没有往小六头上带上什么，只是用简单的丝带在她头发上系了一个蝴蝶结。

    “一会吃过饭，我陪你溜达一会，你在回来睡一会，明天我陪你好好看看这里。”

    “好。”

    绿果和红豆在把饭菜都摆上后，就带着人退了下去。

    这时小六和肖逸坐在桌子边上，看到桌子的饭菜，小六笑了。

    “这花样还真是丰富，不过这量却少了一半，你还真细心。”他们两个人吃的饭菜肯定是吃不了多少的，可是肖逸却让人做的很多样，只是每样都是用小型花碟端了上来。

    “不是你说过，浪费粮食可耻。”

    “嗯，嗯，浪费粮食可耻。不过下次也不用做这么多，我们两个都吃不完。”

    “好。吃吧，一会饭菜要凉了。”肖逸每次都不忘记先端碗汤给小六先喝着，然后才给她夹她爱吃的菜。

    小六到现在知道肖逸不爱吃甜菜个，她还真不知道他有没有什么菜不吃的，哪像她，她是鸡头，鸭头等所有头类不吃，猪大肠不吃，猪脑不吃，仔细想想她不吃的东西还是多。

    小六也是把每一样都夹给肖逸一点，她喝着汤，夹一点菜看他吃完又换另一样夹，她还真没发现肖逸有什么不吃的，她夹菜给肖逸碗里，肖逸都会吃掉。

    小六汤喝完后，就拿着筷子把肖逸夹着她边上碟子里菜。

    “不要给我夹了，我吃不完了，再这样喂下去，我会很胖的。”

    “胖点好。”肖逸虽然说着胖点好，却也没有在给小六夹家，他也知道小六的食量，真要吃撑了，她难受，他也难受。

    吃过饭，肖逸和小六漱过口，肖逸就拉着她出去溜达了。

    “肖逸这在这庄子里养了多少人？钱够不够？我这里......”

    小六话还没有说话，就被肖逸出声打断了。

    “不用，我还有，等你过来我给我这边的财政大权交给你。”

    “别，你也知道我不擅长管帐，我只想做米虫。不过你如果有钱交给我保管的话，这个我可以保证我能藏的好好，谁也找不到，谁让我还随身带着一个仓库。”

    小六也是看没人，这才小声在肖逸耳边说着。

    肖逸一想到小六所画的那个图，微微一笑道：“那是现在交还是我们成亲后交给你保管？”

    “成亲后吧，你现在不是还用钱，等这边都弄好了后，你留一些钱用与周转，别的就存在我这里，虽然没有利钱，可是保险。你到睡要用时和我说一下就行。”

    “你这是要做管家婆？”

    “不是，只管你一个。别人都由你管，我感觉还是把爷爷他们接过来好，到时也可以帮我管着这后院。”

    小六说的后院是这一些丫鬟婆子小厮护院之类的。

    虽然她的梦想是做一个米虫，可是到是也不能当做一个什么都不懂的米虫，到处她未来婆婆过来，不说不会压着她，还能教她学会不少的事。

    肖逸那能看不出小六的小心思，小六是聪明可是她太懒，连动脑都懒。

    “也好，我娘说趁她现在还能动正好帮我们带带孩子，教一教你。”

    “真的？未来婆婆真好，我现在就想他们就能搬过来。”

    肖逸笑了笑，小六看着聪明，其实她没有什么心眼，手段也不圆滑，如果嫁的是他过去的肖家，不要两年就会被人给害了。还好，他一家都看淡权力，所以小六才能健康活在他的保护下。

    肖逸知道小六就是在马车睡的那一会，可是都不能睡好，眼看这个午睡的时间要到了，他也不带小六在院子里到处看了，而是牵着她的手往回走。

    小六本身头发就没有怎么发型，衣服鞋子一脱就可以睡觉了。

    在马车上哪有在床上睡的舒服，加上这床上铺的盖的都是新的棉花，这个午觉小六睡的都不想起来。

    肖逸忙完谷时的事回到屋子里时，小六还在抱着被子呼呼大睡。

    看着床上那一小团团的人儿，肖逸转身进了净房，等他身着中衣一身清爽从净房出来时，就走向了床边。

    小六感觉到身边的熟悉的气息，连眼都没有睁开，就往肖逸那里抱了过去。

    肖逸看小六全身心的信任他的样子，笑了笑，亲了亲小六额头，把她往他怀里搂了搂，闭上眼睛和她同床而眠。

    也不知道小六是不是太累了，肖逸也舍不得像赵家村那样过早的离开小六，两个人竟然睡到了天黑。

    月亮谷里都是肖逸之前在每个分堂的人，就连做粗活的都是他精挑细选的，也没有人敢去敲他们的门，让他们起来。

    绿果和红豆，和紫语紫言守在外面。

    原本紫九走后，新提上来的人就会用紫九的名字，肖逸那时说他不在做官，他爷爷也不是，现在只多算是一方富甲，紫字辈也不用数字代号了。

    紫言就是紫八，紫语则上新提上来不久的新人。