
    肖逸看到小六困的头直点，也没有说话，只是把小六抱在怀里让她靠在他怀里睡一会。

    小六半在马车里半躺在肖逸怀里，没眯一会就变成了在睡。

    小六这一睡就睡了一个多时辰，等她醒了的时候，马车还在半路上。

    “没进青山镇吗？”如果进青山镇马车会停的，可是她没感觉到马车停，难道她睡的太沉了。

    小六和肖逸在马车里聊着，马车外的紫八一声不响在外面赶着马车。

    “一会到了你就知道了，嗯，那边能住人了，房间我都让人收拾好了。”肖逸说着活动了一下身子。

    小六这一靠就靠了一个多时辰，想来他肩膀也不舒服。小六也是乖觉，把肖逸肩膀扳了一下，让他往前一些，给他按着肩膀。

    小六知道自己好了以后这力气大，所以手上力度比给她爷爷奶奶按时要放重了一些。

    肖逸没有让小六按多久，只不过一会，他拉着小六的手就把小六拉的倒在了他的大腿上。

    “怎么了？”小六躺在肖逸的腿上，不解的问道。

    肖逸看着小六笑道：“我到知道一个放松的法子。”说着就吻了下来。

    小六刚还不解，这会脸也开始红了。自从她被人捉去过，她和肖逸就没有这样亲过，最多就是拉拉小手，亲亲额头。

    肖逸之前忍着那是因为小六身体不好，可是现在小六身体都养好了，他也不能老是装着正人君子的样子，再说小六是他快过门的妻子，现在就收一些利息也是要的。

    小六知道肖逸开始是心疼她，所以才忍了这么久才感放开了亲吻她，她自然是回应他的爱意。

    当马车使上土路上，马车里的两个人这才分开。

    也许是亲吻的时间太长，两个人太过用力，肖逸的嘴只是有一点点微红，可是小六的嘴却有一点点肿了起来。

    肖逸一看小六的唇就笑了起来。

    “还笑，我一会怎么出马车。”小六也不知道为什么她这个唇只要一亲时间长了，肖逸动作重一点就会肿起来。

    肖逸笑是笑，不过还是拿着他一直带在身上的药膏给小六擦着。

    “等我们成亲了，这药膏也就不用了。”

    小六听到肖逸这样脸不红心不跳的说着这样话，她的脸又不争气的红了起来。后来她把头靠在肖逸的怀里，看不到他眼睛才算好上一些。

    马车速度不是很快，等马车到月亮谷外进，已快要到中午吃饭的时候。

    小六也在肖逸的提醒下，打开马车的车窗看向外边。

    “真快，这地方真的成了一个村庄了。”这还是她看到过的头一个那么整齐的村子，主要还是她画的图。

    肖逸看着小六的笑脸，也跟着她看向外边。

    “这人住进来后明显有了人气，看看那袅袅白烟，让人心生平静。”小六说着又感觉肚子饿了。

    “肖逸我饿了，到谷里有饭吃吗？”如果没饭吃，她就从空间里拿出一个苹果先吃着。

    “有饭吃，他们知道我们今天中午会到。”

    没走过几里，就到了月亮谷的大门处。看着高高的城墙，比美青山镇城门的大门，小六感觉像是到了另一个镇上一样。

    城墙上守门的人早在紫八驾着马车往月亮谷来时，就把下面的城门打开了。

    除了没有那条护城河，这跟那个城门还真是像。

    小六他们马车刚进去不久，城门就在小六身后关了起来，没多久又来了第二道城门，过了第二道城门，小六的眼前一亮。

    外面还是土路，这里面都修的七七八八了。

    马车一路没停，直到一个庄子先就停了下来。

    小六刚下了马车时，就看到站在她院门前的一排人。

    “绿果，红豆。”

    别人小六不认识，可是绿果和红豆她认识啊。

    绿果和红豆看到小六也很开心，两个人对着小六一笑就行起了礼来。

    这场面小六没有经历过几次，她还是有点感觉怪怪的，可是肖逸还是很熟练就把来行礼的人给打发了。

    小六的脸还是红的，她那能知道肖逸会说这就是他一个月后要成亲的人，虽然大家都喊她姑娘，可是看她眼神明显和之前不一样。

    “你说他们不会把我当成你哪个相好的吧？”只是没有想到她是要和肖逸成亲那个，难道他们脸上表情那样好玩。

    “你不是说你肚子饿吗？我还认为你肚子不饿了。”

    “我饿，听你说有好吃的，我才留了肚子。”小六的手被肖逸牵着，一手肚还摸了一下肚子。

    肖逸笑了起来，“那一些你洗过换过衣服就过来。”

    到了二进院后，小六跟着红豆绿果的身后就往主屋走去。

    “红豆，你们怎么带我来这主屋了，不是去客房吗？”虽然小六一次没来过，可是那是主屋她还是知道的。

    红豆看到小六比小六看到她还要高兴，这时她和绿果在小六身后回道：“主子之前还和我说，如果姑娘问起，让我如实和姑娘说，主子说姑娘要不了多久就会嫁过来，就不用额外收拾客房，可以节省一些银子。”

    小六一听红豆这样说，她的脸又红了起来。她这一些日子脸红的比她一辈子还多，就好像从前那个厚脸皮的小六被肖逸的话磨成了薄脸皮。

    小六进了屋里后，就和红豆进了净房，等她们把水都放好了，小六没让她们在一边，就一个在里面洗洗刷刷。

    小六肚子饿也没有像往常那样还泡上一会，她洗好澡就湿着头发穿着衣服走了出来。

    她进屋是就看到屋子里东西都摆设好了，这边根本和她在青山镇的那样房子一样，这边不用提包就可以直接睡下，这比她在赵家村的屋子摆设还要齐全。

    她那边刚走出来，绿果就把她的衣服拿了过来，等她穿了外衣坐在櫈子边时，红豆就站在她的身后给她擦着头发。

    小六头发长了不少，也因为天气比夏天凉上不少，自然干的很慢。

    肖逸进来时，红豆和绿果正在小六身后给小六擦着头发，而小六面对着镜子做鬼脸。