
    肖逸轻微摇了摇头，把小六给他的筛子端着放到了进门边的木台上，后又转身把蓝子也提了过去，就放在筛子的边上。

    他也没有在坐回床边，而是看着小六画画。

    小六没有和他说，他也没有打断小六的作画，而是在一边认真看着。

    当他看到小六画的果树园后，他的心里有了一些猜测，心想这可能是和小六给他的水果有关。

    小六没有少画什么，等她把她空间里的东西都画了后，以是半个时辰后了。

    “你累不累？”她站了多久，肖逸就站在她边上看了多久。

    小六画完后就坐在了椅子上，小六指了指梳妆台边的櫈子。

    肖逸知道小六这是准备和他说了，就去了一边拉过櫈子坐在小六边上。

    “肖逸，你看这个地方好看吗？这里有山有水，还有果树、地田和房子，是不是和我们的月亮谷很像。”说着，小六又指了那温泉接着说道：“这可不是池塘，这是温泉。”

    “这是你要和我说的秘密？”

    “嗯，有这么一个地方，可是里面只有我能进，别人进不去。”说着，小六就在肖逸面前消失了。

    原本在小六面前没有什么多过表情的肖逸这里却惊呆起来，虽然小六提前告诉了他，可是看到小六在他面前突然的消失，他心里还是没来由的慌乱起来。

    小六进了空间拿了一双鞋后，就从空间里回到了她的屋子里。

    肖逸看到又突然站在他面前的小六，一把把小六搂了过去，紧紧抱在怀里。

    小六刚从空间回到屋子里，她刚站好，脑子还没有肖逸动作快，肖逸是一点反应时间都不给她，看到她出来后，就把她抱住了。

    小六能感觉到肖逸搂着她的身子还有一点轻微的发抖和那怦怦直跳的心跳声。

    这时的肖逸给她的感觉竟然没有惊喜，而是害怕。

    小六没有问肖逸怎么了，由着肖逸抱着她。她还想拍拍肖逸的背，给他一些安慰，可是肖逸抱她抱的太紧了，她拿着鞋子的手抱肖逸圈在了怀里，根本拿不出来。

    在小六等了好一会后，肖逸那轻微抖动的身子才慢慢平静下来，虽然还没有把她松开，可是他也没有像之前那样紧紧搂着她，让她被勒的难受。

    小六知道肖逸在那次三国逼进时肖逸是在上过战场，虽然他没有和她提过，她也能想像是那时他有多危险。

    不要说肖逸本身就是一个铮铮铁骨的汉子，她还真看不出来肖逸是一个软弱的人，可是现在的他到底是在怕什么。

    “你怎么了？”小六连说话的音都放低了几格，说出来的话都没有了平时清脆从容，而是轻柔细语。

    小六的话放慢了很多，也放轻了很多，除了她害羞时会这样，这次还是第一次。

    “婉儿，我有事瞒着你，我原想那只是我做的一个梦，可是刚刚你突然从我面前消失，我竟然和梦里那人一样，心痛、害怕、难过。”

    “那梦里有你还有我是吗？”

    肖逸这次到没有点头，而是抱着小六在她耳边轻嗯了一声。

    小六想了想，从肖逸怀里挣扎了出来，拉过肖逸的手就来了一个十指紧扣，拉着肖逸和她坐到了床边。

    到了床上小六虽然拉着肖逸的手，可是人还是靠在肖逸的肩膀上。

    “肖逸，是不是在你那个梦里，我们没有好的结局，我们是不是分开了？”

    肖逸又轻嗯了一声。

    “是梦里那个我死了吗？还是......”

    “你没有死，只是你嫁了别人。”

    “那你不是该恨我吗？”如果按肖逸说的那样，他是对她有情的，可是她却嫁给了别人。

    肖逸把小六拉着的手抽了出来，搂住了小六肩膀。

    “不，我不恨你，我想那可能是我一个前世的梦，梦里我没我照顾好你，反是让你为了救我......”

    “那梦里我嫁的那个男人，是不是就是四姐夫？”

    那个梦她也做了，只不过只有她嫁人后一点点。

    “是，当我知道他和你四姐要成亲时，我还认为我做的梦是假的。不过，婉儿你怎么知道？”

    “我也有做过那么个梦，我还梦见满院的花草。肖逸我还有一个秘密和你说。”小六说着，伸手抱着肖逸的腰，接着开口道：“我不知道我是不是赵家人。”

    小六说到这里就停了下来，她要想一想从哪讲起才会让肖逸更能明白。

    “我是说我现在这个身体不是我的，是赵婉儿的，我叫什么我也不知道。”小六原想说她叫苏婉，后来一想，她被那个圣祖说的，现在连苏婉名字都不是她的了。

    肖逸没有因为小六的话而松开，反是抱着紧了一些。

    “你知道伽伊族什么要找我救他们的圣王吗？就是因为我是他们圣王的姐姐，同胞姐姐。伽伊族的圣祖说，我生下后就不行了，被她送出了天洞里，天洞是伽伊族做灵魂仪式的地方。

    出身在伽伊族的我肉身坏了后，被圣祖用了伽伊族的禁忌把我的灵魂给提了出来，我的灵魂在天洞里飘着，飘到了另一个世界。在那个世界里和这里相同又不相同。

    那里的人是和我一样，有着黑头发，黑眼睛、黄皮肤，可是他们的衣食住行就和我们不一样。在那里我从小寄生在一个农家的小孩身上，我也一直认为那就是我。

    在那个世界我可是三十多岁的人，我有夫君，还有孩子。可是有一天我在睡觉的时候突然来了这里，在赵家村的赵婉儿身上活了过来。

    我是怎么过来的，我不知道，我也梦过我在另一个世界的那一世，那个叫苏婉的竟然没有死，而我只是寄生在她身体里的另一个灵魂。

    后来到了伽伊族我才知道，禁忌秘法也不是万能的，我本就不是那个世界的人，所以才会又被飘了回来，我怕我哪天就魂飞魄散了，我不敢和你说，我怕我和你说了你就离开我，把我当成了妖怪。”

    肖逸这时被小六说的一愣一愣的，只是抱着小六的手一下没有松过，他没有想小六是不是妖怪，他竟然在想小六不敢和赵家人说，不敢和他说，一个人过的有多害怕无助。

    他只要一想到这里，他的心痛的就揪着。