
    小六睡醒时半睁着眼睛就看到离她不过几厘米玩的肖逸。睡着的肖逸给人一种很是安静乖宝的感觉，根本不像醒着给人感觉很男人，很有担当，很是冷酷的人。

    肖逸之前也是累着，只不过他没有让自己放松下来，他还是第一次和小六睡在一起全身心的放松下来。

    小六看了看外面，感觉天都要黑了，看来这一觉他们是睡了一个下午。小六估摸现在是下午大约六点左右，现在就是吃饭没两个时辰就又要睡了。

    小六看着肖逸睡的那样安静，真心不想吵醒他，偷偷摸摸从肖逸身边爬起时，小心岔过肖逸身边下了床去了净房。

    小六这边进了净房，那边肖逸原本闭着的眼睛睁开了。

    看着消失在净房门口的小六，肖逸笑着坐了起来。

    等小六从净房洗漱出来时，就看到屋子里蜡烛被点亮，肖逸半靠在床边，一脸笑意看着她。

    “把你吵醒了？你饿不饿，我让红豆她们弄一些饭菜过来。”

    小六说着，就走到肖逸身边。

    原本想这样离的近一些两个也能想到彼此，谁知肖逸大手一拉，被子一掀，小六就靠在了肖逸的怀里。

    “我鞋还没拖。”她穿着的棉拖鞋，被肖逸这一拉一带的，她脚上的鞋子一只掉了还有一只还在床上。

    肖逸看到那个挂在床边要掉不掉的拖鞋，小腿往外一伸就把那只拖鞋给踢了下去。

    “你饿吗？”

    “我不饿，午饭吃的有点多。”

    “我也不饿，我们睡觉。”虽然他和小六睡了一个下午，其实按时间算，两个人最多也就是睡了一个多时辰。

    “要不我拿几个果子给你吃？”她空间热的吃食没有，可是水果不少。

    “不用，我有更好吃的。”说着肖逸双手撑着小六，一下把小六身子转了下来。

    小六看着躺在她身下的肖逸，那老脸红提都快滴血了。她就感觉所有血都往头上冲来，她也能明显感觉到身下肖逸身体的变化。

    “肖逸，你再忍忍，我们不是还有一个月不到就要成亲了。”小六这时有点语无伦次了，她一急一慌就容易说话不过大脑。

    “忍什么？我只不过想亲你下。你再想什么？”

    肖逸脸色不红心不跳说着慌，可是小六只能认，她又不能说你老二比你还诚实。

    小六连忙从肖逸的身上下来，可是肖逸两个大手按在她的腰上，她整个都紧紧贴在肖逸的身上，而肖逸那处滚烫硬度让小六都不敢在他身上动一下。

    “先收一些利息。”说着肖逸一个转身把小六压到了身下吻了下去。

    两个人身边没了大人看着，有点肆无忌惮，等肖逸从床上下去时，小六一身衣服很是凌乱。

    听到净房里传来的冲水声，小六深感挺对不起肖逸的，火是她放的，可是肖逸灭火却要用凉水。

    小六趁着肖逸洗凉水澡，连忙把散落的衣带子也速度系上，系完布带子又把衣服整了整，这才重新把头发理了理。

    她突然感觉到自己有点没脸见肖逸，听着里面没有水声了，她连忙躺了下来，脸面对着床里，只留一个背影在外。

    肖逸冲了不少的凉水，这才把身上的欲火给灭了，他呆呆的两眼看着自己的双手，不敢相信他真的把手伸进了小六的衣服里。

    虽然那一双贴在他的胸前靠着他的手臂，可是这和伸手进去完全不一样。

    之前他就是和小六在是亲密，也没有把手给......

    肖逸看着空空的手掌，脑子里全是当时的画面。

    那触感让他更真实体验到什么叫又软又弹，让人流连忘返。

    他浇了好几桶的水还是没有浇灭他的欲望，只不过想了那么一下，他就感觉到自己身体的变化。

    肖逸无奈一笑，他还是对自己太有自信，自信认为自己能忍住，可是如果不是小六在最后的提醒，他现在可能......

    肖逸也不想自己的双手了，而是提起水桶又打起了凉水冲了起来。

    满满一浴桶的备用凉水，就让肖逸给用了大半桶，眼底桶里只有三分之一，他才停了下来。

    当肖逸都弄好，又换了一套中衣出来时，就看到小六面对床里，背对着床外压着被子睡着了。

    肖逸在心里暗笑到小没良心了，她到是还能睡着。

    肖逸把蜡烛灭了后，轻轻上床上，从小六的身后抱着她的腰也跟着闭上了眼睛。

    小六原本是想背对着肖逸到是装睡也好，装不说话也好，先把这夜给糊弄过去，可是肖逸在净房冲水的时间太久，长到她都想睡了，他还没有来。

    等她真睡着没一会，就感觉身后肖逸身上带着凉气贴了下来。她只是轻微不自然抖了一下，肖逸原本抱着她腰的手又收了回去。

    小六迷迷糊糊地连眼都不想睁，她这是和肖逸纯睡觉睡习惯了，她相信肖逸比相信自己还要多，感觉肖逸上床了，还搂着她的腰，也不知道怎么又缩回去了。

    她眼不睁，脑袋里也不是很清楚，只是寻着本能，一个转身又贴着肖逸怀里睡了起来。

    肖逸原本把他身上凉气太重，会惊着小六，在他出净房的时候，还把他师傅教的内功心法练了两遍。

    原以为身体差不多了，他才进了被窝，可是小六一直都是在暖暖的被窝里，就算他感觉到身上不凉了，可是对小六来说，还是身上带着凉气。

    他那边刚缩手回来，刚躺直了，小六又翻身抱着了他。

    感觉小六的大腿压在他的大腿上，就离那里差了那么一点，肖逸的身体又开始了紧绷感。

    小六那能想到，肖逸的想法就在他们皮肤亲密接触后开始变的不是那么淡定了。

    她还认为肖逸是百无一害，很是放心的把手脚都放在肖逸的身上，睡觉中腿还上下动了动。

    肖逸一正都知道小六睡觉沉不说，还不老实，那小手放在他的胸前还没有几分钟的，又开始变了动作，改为抱着他的腰了。

    肖逸想到小六之前说让他忍忍的话，嘴角一据，对着床顶就是一笑。

    她都开口了，他就是再想还是先忍着吧，反正也没有多少日子可以等下去了。