
    小六看肖逸反没有害怕，而是心疼他，小六抱着肖逸腰的手又紧了紧。她在肖逸听过她的故事后的反映看，肖逸真的没有对她产生逃避和距离感。

    小六抱着肖逸的腰，喃喃道：“我现在是赵六的身子，不没名的灵魂，那时去伽伊族，我都没想过问他们我在伽逸族是叫什么名字，我只想做赵家的女儿，只想做赵小六。

    我都没敢和赵家人说，开始我怕他们把我当成妖怪，不在要我。后来我才发现我喜欢赵家，他们一家对我都好，好到我自私不敢说这个秘密。

    肖逸你怕我吗？如果你怕我，那我们的婚事还是做罢，我只是想请你不要把我这个秘密和别人说，我想有家人，我不想一个人生活在深山老林里。”

    小六说着眼泪都流下来了，如果肖逸真的因为这个而不要她，那她也认了。

    肖逸搂着小六肩膀的手一下又一下轻轻拍着小六，当他听到小六声音不对是，轻轻用右手把她脸上的眼泪擦去。

    “我不怕你，我还认为你是我那个梦里的前世的灵魂，虽然你说你的灵魂是在伽伊族出生，我想我那个梦里的你，可能真是我们的前世。

    你看你都飘去了另一个世界，也在那个世界生活了一些年，可是缘份还是把我们聚在了一起。还有你家祖先也曾说过我们的事，这不是更说我们这一辈子是一体的，既然我们缘份是天注定，你还想那么多做什么。”

    “肖逸，你真的不在意吗？”

    “不在意。”

    “我还有一事，就是我画的那个山谷，我称那个叫它空间。我可以在里面种庄稼收庄稼还能把粮食像水果一样带出来，我也试过带过鸡鸭进去，之前是带一个死一个，后来就能带进去了，可是人我却一次都没有带过。

    我怕，我怕一个大活人被我带进去后就死了。”

    “你不要想太多，我要回去了，不然待太久你不说，你爹娘就要来说了。干嘛那样可怜兮兮看我？等他们睡了我在过来陪你。”

    肖逸说着，亲了亲小六的额头，抱了她一会才走。

    小六一边送着肖逸一边说道：“那我给你留门。”她还是第一次睡觉不栓门的。

    “嗯，我知道了，你也要早点睡。不要多想，知道了吗？”

    小六点点头，看着肖逸消失在竹林里。

    小六没有把胡枫的事说给肖逸听，她打法把这个秘密放在心底，一辈子都不去动它，不去想它。

    她空间里的小怪兽她也不打算告诉肖逸，如果一下把她秘密说的太多，她真怕肖逸离开她。她之所以把她不是赵家人说出来，是怕如果肖逸变了心，到时赵家村的人走起码是安全的。

    如果肖逸真的变坏了，把她事往上面一说，不光她，还是有赵家村，还有伽伊族，都是灭族之祸。

    伽伊族灭不灭不关她的事，虽然那个圣祖说她是和那个圣王是同胞亲姐妹，可是她在那边一点亲情都没有感觉到。如果不是因为条件原因，她也真能狠心不救那人。

    小六把门关上后，也不栓了，进了她的卧室把衣服脱了就进了空间。

    小六在空间里洗过头，洗过澡后，拿着一边放着的水果又吃一个。她拿出来的水果，肖逸一个没吃，她还要在明天天亮前把水果给收进空间里放着。

    不然要不了几天就会坏了。

    小六在空间刷过牙后，等到头发干了，这才穿着中衣就出去了空间。

    虽然说睡前不喝水，可是她就算是吃了水果，还是要喝一些水才好，不然她会渴醒。

    小六睡下还没有两个时辰就感觉到屋子里多了一个人的气息，她原本就知道肖逸会来，她又留了门，她也不能像从前那样睡的死死的，只是一直在睡与没睡中闭着眼睛在等着肖逸罢了。

    小六一感觉肖逸进来时，就从床上坐了起来，准备点蜡烛。她这边把蜡烛点上，那边肖逸就走进了她的卧室里。

    “门栓了吗？”虽然她知道肖逸来了，却没有听到栓门声。

    肖逸一边往小六床边走来，一边回道：“栓好了，你一直没睡？”

    “你没来我睡不着。”小六说着，就床里去了去，把好床外面的位置留出来。

    肖逸到了小六床边，很是直接脱鞋脱衣服，掀开被子就进了小六的被窝里。肖逸半坐在小六的床上，对着蜡烛一挥手，烛亮一灭，房间里就是一暗。

    小六在肖逸上床时就躺了下来，面对着床外面。

    “早点睡，时辰都不早了，明天我们还要早起。”

    小六在肖逸的怀里轻声嗯着，如果说之前她睡不着是因为她脑子里那个弦是提着了，那现在她在看到肖逸来了，就放松下来，闻着肖逸身上熟悉的味道，没一会小六就沉沉睡了过去。

    肖逸在看到小六熟睡后，闭开了早就闭上了眼睛。

    虽然是夜晚，可是不代表没有一丝光亮，肖逸看着小六的脸，原本抿着的嘴角就牵了起来。

    看着睡在他怀里无比安静的小六，肖逸伸手把一缕盖在她脸上的长发放在她的耳后。

    他不知道小六睡觉为什么喜欢把手脚都放在他的身上，想来是她没有安全，想要有人保护她吧。

    小六睡着了，如果她知道肖逸猜想她会和肖逸说，她这样叫欠缺安全感，她不喜欢一个人睡，总感觉怀里抱着一些东西太好入睡。

    小六睡醒后，肖逸早以不在她的身边。

    看着外面的天都亮了，小六拿过一边放着的衣服穿了起来。等她都洗好收拾好后去前院时，正看到肖逸准备过来找她。

    “起了，走，吃饭了。”

    肖逸没有牵着小六，只是和她并排走。

    用过早饭，小六和肖逸坐了马车就离开了赵家村，自从她那一次后，肖逸就没有让她骑过黑旺，只不过她偷偷骑了几次去月亮谷去拌泥，肖逸如果来带她，全是用马车来接。

    小六坐在马车里，靠在肖逸的怀里，闭着眼睛。

    她虽然是睡醒了，可是她只睡了下半夜，刚上马车时她还能睁着眼睛看着肖逸，这晃到大路上，她就困了。