
    主子让做什么红豆就做什么，没两下就把小六头发最后的收尾就弄好了。

    “好看，好看。”小六一边左看看，一边右看看，想等一会把被子叠好后就去选一套白色的衣服穿上，她要和肖逸穿情侣装。

    小六站了起来，正准备去床边就看到绿果带人把饭菜端到了桌子上。

    小六连忙走到床边开始叠被子，她床上又不脏也没有睡一次就换一次，她不爱别人动她的床，所以她在忙着，红豆就去帮绿果摆盘。

    小六把床整好铺好，又去了一边的衣柜。两扇木柜门打开后，小六就看到了一排挂的整齐的衣裙。

    这屋子里可是整整有一面墙的柜子，就和现代柜子差不多，只不过这里的柜子要比现代的精美一些。

    小六也没有想到，肖逸不然把青山镇的屋子装的像她家一样，就连这个屋子里的摆设大多都是照她家那边一样。

    衣服都是由木衣架衬起来的，木衣架上面是木钩。

    小六选了一个白纱带小绣花的衣裙，配了一个同色的绣花鞋子。这才坐到桌子边，吃着天还没亮的超早的早饭。

    “好饱，对了，肖逸去哪了？”

    “回姑娘主子去书房了。”

    “哦。”虽然绿果没有说书房里还有谁，想来肖逸在书房里办公，她还是不要去才好。

    她吃饱喝足了，自然要出去溜达一下，昨天她中午吃过饭才只在这个院子里转了转。

    “你们不用跟着了，我去外面看看果树园。”

    虽然她很久没来了，可是这里面的图是她画的，就算她没来过，可是那图还是在她脑海里的。

    小六出了大门后，就往果树园走去。

    虽然现在是九月份，可是树叶还是没有落下，这月亮谷里倒还是充满绿色。看着整齐的一片一片的果树，小六想着几年后到是一片丰收人场景。

    她种了不少的葡萄，到时就算吃不完，卖不完，也是可以做酒的。

    果树除了葡萄，还有不少的樱桃和水密桃树，光是桃树，她就种了好几种，有黄桃、毛桃、水密桃。

    到时桃花一开，不要太美，还有边上的梨树，如雪一样的花瓣，到时也不比桃花逊色。她家的果树比可是比赵家村那边大多了，光是果树品种，月亮谷里就种了二三十种。

    还有一些是靠南方的水果，全让小六种在了空间里。

    月亮谷里实际面积有一千七百多亩，这前的小山坡都让肖逸给整理出来，种上了果树，有一些地方还是铲地了一一点，挖了池塘。

    天色全亮后，小六也不逛了，她还是准备回庄子里去。

    只是让她没有想到是，半道上遇到出来找她的肖逸。

    “你出来怎么不带一些人。”

    “带人做什么？”她还真养不成走到哪里都跟着一群人。

    “那你饿了，渴了怎么办？早上露水重，你穿的也不多。”肖逸原想说也不多穿一些，可是在看到小六和他的点像的发型和衣服后，就不要说话，他可是听过小六说过这叫情侣装。

    小六知道肖逸是为她好，可是她还是故意说道：“难道我一个人走在这谷里不安全？”

    “不是，我是担心你。虽然你有功夫在身，可是身边还是带一些人好一些，我功夫不是比你还高，我不也带他们几个。”肖逸说着就拉过小六的手。

    “知道了，我只是不想有人跟着我，不然放屁我都不好意思放。”如果她偶尔放个屁，还让人走远点不成。

    肖逸被小六的话逗乐了，不说锦阳城那一些姑娘家敢说话这样直，就是赵家村的姑娘也没有小六说话这样直，她在他的面前还真是有什么说什么，没有丝毫婉转。

    “对了，你吃过早饭了吗？”小六的手被肖逸拉着，走着还往他身边贴着。

    “吃过了，累了吧，我们回屋休息一会。”

    “我不累，我这才走了半个时辰。”

    “不行，不累也要歇一会，你这身体还是要好好养养，不能那边好了就以为没事了。”

    小六只好听肖逸的两个人又慢慢一路走了回去。

    回到屋子里后，肖逸就让小六上床睡上那么一会，养养精神。

    “婉儿，你家那边会陪人过来吗？”如果他娶的是大户人家，不用说也会跟过来几房人，可是小六家那是伪大户，他家忙起来连她爷爷奶奶都下地忙活。

    “不跟人过来，我娘还说让我从家里带几个，你也知道我家就没有几个下家，我也不想带人过来。”

    “那到时院子都用我的人？”

    “嗯，不过我也不要那么多的人，有两个够用就行。”

    “那我们院子中要安排一个管事。”

    “绿果就行了啊，等她成亲了如果她不想做了，红豆也可以。”

    肖逸知道小六家从来没有给小六配过什么丫鬟，虽然她家有下人，可是下人要做的事也不少，根本不能跟在她们身边。

    “按理，你身边要有两个贴身丫鬟，四个大丫鬟，四个二等小丫鬟，四个粗使的婆子，一个主事的妈妈。”

    小六听完肖逸说的笑了起来。

    “怎么了？”

    “你这按理是按锦阳那边算的吧？”

    “是啊！怎么了？”

    “那人家后院可不单单就一个女人，人家要人多是有用的，我要那么多人做什么。”

    她又不宅斗，如果肖逸敢变心，她就敢让位，大不了以后自己一个人过，就算有了孩子也不怕，她连孩子都带走。

    “那减半？”肖逸是想就算他们家不在是位高权重，可是这下人还是要配的。

    “减三分之二都多。哦，我懂了，你是想要我这边有配嫁的通房丫头吧？”小六故意坏笑道。

    肖逸气得把小六往怀里一搂，恨恨的开口道：“你明知道我不是那个意思，你还故意坏我名声。”

    小六到是被肖逸所说的坏他名声给逗的笑的眼泪都出来了，他是男的好不好，有通房丫鬟很正常，这锦阳又不是一夫一妻，肖逸说的好像他们两个位置颠倒了吧。

    “坏你名声？这是从何说起，我没有啊！”

    “我可是要给你才从一而终的，后世也许还能留一个美谈，你这不就是坏我名声。”

    “”