
    肖逸说的美谈是何意，小六当然知道是什么意思，她刚刚只是故意和肖逸开一些玩笑话，不过她也知道肖逸认为她院子里人少了。

    小六实话实说道：“你也知道我家虽然有下人，可是这管理后外院的事一直都不是我在做，我怕我做不好。”

    肖逸也明白小六还有很多东西要学，他也不强迫小六，听了小六的话点点头，拉着小六的手道：“我知道，这样等你嫁过来后，你跟我娘学学？”

    肖逸问这话时是看着小六的，如果小六是有丝毫不愿意，他也不强求小六要学。

    “好啊！我只是有点点担心，你娘会不会认为我好笨，我听说很多人家的小姐都是在娘家就学会了管家。”她还想说她又不是小姐，她只知道种田，可是现在看来没有什么用。

    “没事，我娘她很喜欢你，我想她也愿意教你。”虽然他不怎么出远门，可是如果家里只有小六一个，还是学着管家好一些。

    “好，你也知道我在我家学的那套可能在这边就不怎么用上了，到时我一定好好学的。”

    小六也知道虽然肖逸后院没有别的女人，可是不代表以后没有，如果遇到那一些主动的女子使计陷害肖逸怎么办？到时她可要看好她这一亩三分地。

    肖逸管外面，她就把这家里管好，不让任何有歹意的人有丝毫机会可趁。

    小六和肖逸在月亮谷住了三天，三天后，紫八赶着马车送小六和肖逸两人前往青山镇。

    到了青山镇时正好是下午三四点钟，两个人在青山镇微微歇息了一会，肖逸又回家了一趟，两个人又前往赵家村。

    肖逸在到了赵家村后，就和小六爷爷下起了棋来。而小六则去了自己屋子里洗漱后，换了衣服再次前往她爹的书房里。

    “爷爷，你们这盘下完就不要下了，奶奶说可以开饭了。”

    “好，好，就这盘，下完我们就过去。”

    小六说完也没有在书房多呆，而是去抱着她四姐家的宝宝玩耍了一会，小家伙被喂的胖胖白白的，很是可爱。之前她准备的玩具小家伙也拿在手里玩耍着，看样子还是很喜欢她送的礼物。

    只不过他手里没有劲，拿着很容易掉。那边放在他的手里，转眼就掉了，好不容易能抓两三秒，小玩偶就又一次掉了下来。

    “来，给我吧，你抱着是不是很压手？”小六娘笑着把她赵家第一个宝贝给抱了过去。

    “豆豆，现在是越来越胖了，抱时间久了还真是重。”小六说着甩甩了手。

    这时小六奶奶和她师傅两个人从外边走了进来，看到小六和她娘站在院子中和豆豆在玩。笑道：“豆豆还小，抱去让他娘给她喂喂奶。”

    吃过晚饭，小六和肖逸两个又去了塘埂上溜达消食。

    “这次我走后，只能到成亲那天过来了。”

    虽然他家那边有他爹娘打理，可是很多东西都要他来准备。

    小六想了想，不解的问道：“肖逸，嫁衣什么时间到？”眼看着九月就要过去了，可是嫁衣到现在都没来。

    “在路上了，大约三四天就能。”

    “哦，有鞋子吗？”

    肖逸听到小六还记得问有没有鞋子，笑道：“有，不光有嫁衣，还有你那天要带的首饰。”

    小六被肖逸一提醒，恍然大悟，“对哟，我都忘记了。”她本人不怎么爱带首饰，竟然把结婚当天要用的首饰都给忘记了。

    当时她娘也没有提醒过她，想来肖逸之前也同她说过，只不过到了她这里就光记得嫁衣了。

    一夜小六都是抱着肖逸入睡，天亮后，小六送走肖逸和紫八，就屁颠屁颠去找她奶奶去了。

    “什么？你真的想要？”小六奶奶看着小六都不敢相信她听到的话。

    “奶奶，你没听错，时间不多了，快来吧。”

    “你这孩子，这时间也不够啊！”从前要给她呢，她是死活都不愿，现在怎么突然自己要求了。

    “没事的，奶奶，你就帮帮我吧。”小六说着又开始摇她奶奶手，非要她奶奶答应不可。

    “你不是怕痛的吗？”她从前看她给她几个姐姐扎时，那表情都皱到了一起。明明没有扎她，可是光看她的表情，不知道到还以为她被扎了。

    小六笑道：“我听小八说真的不痛。”她家小八是前两个月才扎的，现在耳上还带着耳坠。

    “不是，当时是不痛，可是过后就痛了。”别到时弄了，她嫌痛再把线给剪了，抽了。

    小六现在想臭美，想到时成亲时带耳坠，就磨她奶奶非要给她扎。

    “奶奶，我现在都是大人了，我说出来的话不会反悔的。你就给我扎吧，我真的不怕痛。”都怪她从前拼命反抗，现在她奶奶都不相信她了。

    “真的？你真的不怕痛？”

    “奶奶，你是想让我发誓吗？”

    “那好，我给你扎，不过你可不能和我说痛。”

    “嗯，嗯，我不怕痛。奶奶，黄豆我都拿过来了。”说着，把手里的几颗黄豆递给了她奶奶。

    小六奶奶没有接小六手里的黄豆，只是让小六在屋里等着，她去准备针钱。

    小六为什么不找她娘而是找她奶奶扎耳眼，那是因为她奶奶手法都练出来了，下针快稳准，可是让她放心。

    等小六奶奶准备好要扎耳眼的工具后，这才坐在小六的边上。

    小六奶奶拿着两颗黄豆就在小六耳垂滚动着，小六也不知道是滚了多久，直到她都快睡觉了，在才听到针扎过肉的声音，虽然不痛，可是那感觉还在，连肉里拉过线是什么样子，她都能想像出来。

    小六奶奶把丝钱剪断后，打过结，让小六换了一个方向坐好，又开始拿着黄豆滚动着她的另一个耳垂。

    等她奶奶弄好后，小六拿过镜子一看，两个耳垂红红的有点肿。

    “这几天勤拉动线，虽然会有一点痛，可是你不拉线它就长实了。”

    “奶奶，我知道，放心，就是再痛我也会拉的，不让它长实。”

    “不要碰到水，洗脸的时候小心点。不然化脓就麻烦了。平时拉不动时不能硬拉，要慢慢来，不行摸一些香油在上面。”