
    十月初六下午，小六家要的碗碟筷也做到了，能放出的东西也都买了。虽然还有一天的时间，可是她家也忙了起来。

    虽然她家只是请了亲戚，可是最少也要摆上三十多桌。她爹和胡枫，一个负责菜品一个负责到时的用品，每一个人都有自己要忙的事。

    小六家作坊，铺子也是连放三天假还带薪，全家人把重点都放在忙着小六要成亲的事上。

    小六下午去前院看了一下，酒水和果子都买了回来，她娘还专门把一间屋子打扫干净就留着放她成亲要用到了东西。

    她家这次连厨子都没有请了，全是自家人帮忙。

    小六家厨房也大收拾了一下，原本连在一起的一间房子里面也都收拾出来，里面摆了好多案板，到处专门摆放做出来的菜肴。几口大锅也从烧草改为烧柴。

    当天下午她家厨房就飘出了卤肉的香味，厨房也不停传来叨叨叨的切菜剁肉声。

    井台一边放着大大的案板，上面放着一排一排洗干净的碟碗。她家人商量一桌最少也要有二十四个菜，八冷十六热，八冷中还要四素四荤，是为下酒菜。

    “这个好吃，这是做凉菜的吗？”小六说着捻起一个白色的花生米吃了起来。

    等小六想拿第二个时，她娘对着她手就是一拍，“等会我用碗给你装一点，你手干不干净？”

    “娘，还是你做的雪花花生米好吃。”小六说着对她娘露了一个大大的笑脸。

    “难怪我做的就不好吃了？”

    “二姐做的也好吃。”

    拍完马屁的小六端着一碗的雪花花生米就去找了小八。

    小八边上跟着她大姐二姐的几个孩子，等小六端着饭来时，一个一个全跑到小六的面前。

    “来，来，排队，你们手洗了没有？”

    “六姨，我们的手净。”她二姐家的依依说着还把手伸给小六看看。

    “来，给你们，不过你们可不许抢。还有不许喂豆豆，他还小不能吃。”小六只是吃了几颗，就把整碗的雪花花生米给了四个小的。

    小七去了后院没找到她六姐，又跑去了厨房，听她娘说她就猜想她六姐在她八妹那里。

    小七一进屋子里就看到她六姐把碗递给她大姐的龙龙，四个孩子都围在一起吃着她六姐端过来的零食。

    “六姐，四姐叫你过去。”

    “哦，那你们慢慢吃。”小六说着就走了出去。

    小六到了她四姐的屋子时她四姐正在一边的书桌边算着帐。

    “四姐，你找我？”

    “嗯，坐吧，我昨天和爷爷他们说了一下，这是给你的陪嫁你看看。”

    “东西不是都买好了吗？”小六说着还是伸手接过她四姐递过来的清单，坐在一旁看着。

    “四姐，这东西是不是有点多了？”

    她前面三个姐姐出嫁时，她们的嫁妆单，她都是看过的，这一对比她的嫁妆可是比她姐姐们还要多很多。

    “不多，这几年我们家的生意还不错，再说这一年一个变化，总不能拿大姐成亲时的陪嫁来算，那都过去多少年了。”那时的一两还能买不少的东西，现在的一两市价最多值过去的五百文。

    小六也明白这个道理，可是这嫁妆单让她几个姐姐看到，就算不多心，也架不住别人的口水。

    “四姐，你重新写一份清单，这上面的庄子和铺子我都不要。”就算她庄子和铺子不要，她的她嫁妆也比她大姐二姐她们的多。

    “那可不行，这不光是我们家长辈的意思，也是我的意思，再说了，你那陪嫁的东西本来就少，再剪就剩一些不值钱的了。”

    “我不要，你不改，我就去找我爷爷说，再说肖逸说要养我，就要做到，拿我们家的钱那能叫养我？”

    她不想要那么多东西，一是因为她家就是把所有的东西都陪上，对肖家来说都没有多少，二是她还有空间，空间里的出产就够她这一辈子养着她的一家子，都不用肖逸养。

    “四姐，你也听说了，我还有一个月亮谷，一千多亩呢，里面什么都有，等明年春天时你们都去玩，到时果树开花可是很美的。”

    “那不是肖逸的吗？”

    “是啊，可是地契上却是写着我的名字，如果真算起来，那是我的。”小六也不在意月亮谷到底是肖逸的还是她的，她最在意的可是她的空间，那绝对是无价之宝。

    “算了，我对去爷爷说，不然他们还认为四姐是舍不得陪呢。”

    “你这个小嘴乱说，爷爷又不是不知道我们姐妹是什么样的人。给我吧，我给你划了。”

    “那谢谢四姐了，感谢，感谢你。”

    她只要把她四姐攻下，她的家人就更好说服了。

    “四姐，没事我去溜达，溜达。”小六说着就离开了她四姐的书房。

    等到晚上，小六奶奶和她娘找到小六，问小六为什么把嫁妆单上的陪嫁庄子和铺子给划了。

    “四姐没和你们说理由吗？我不想要。”

    “哪家的姑娘都希望娘家能多给陪一些东西，去了夫家有面子能抬头过日子，你到好，给你你还不想要。”小六娘说着就用手想敲小六的脑门。

    小六一把把她娘的手给拉住。“娘，我爹都不敲我头了，你到是学会了。不能敲，在敲就笨了。”

    小六嬉皮笑脸一顿歪理就把她奶奶和她娘给打发了，更有意思的结果是两个人还认为小六说的是对的。

    看着明显被她带歪的两个长辈，小六嘻嘻地笑着。

    “我明天晚上过来陪你睡。”

    小六一听她娘说这话，就连想到她姐姐们出嫁时她娘那天晚上都会过来陪睡。

    “娘，你是不是还有东西要送我？”

    “早点睡，娘，你等等我。”小六娘说完让她早点睡，就喊了前头走掉的小六奶奶。

    小六看着她娘小跑着追她奶奶，靠在门框上看着她娘的背影笑着。

    她娘虽然年纪大了，可是爱害羞毛病还是没改，特别容易脸红，看看她明明听懂了小六说的什么，还红着脸装着听不懂。

    她那一时的慌乱羞色的眼神，她可是看的清清楚楚。