
    小六奶奶就怕她那边扎过了，小六一拉嫌痛，就不拉了。到时白遭罪不说，还得把线拉出来。

    小六一直都是听话的孩子，她奶有让她平时多拉拉线，让丝线在耳眼里多活动，就是动她也慢慢拉着，过了几天后，小六就感觉到这线一天没拉在拉比前几天还要好拉。

    小六注意力还在她的新耳眼上，肖逸所说的嫁衣就到了青山镇，肖逸忙的没有时间过来，特意还让他娘亲自送过来。

    送走了她未来婆婆一行人，小六乐得就去了她的屋子里。

    “虽然是肖逸用心办的，你还是穿上看看，如果有哪里不合适，到时给你改改。”小六娘也在小六的屋子里。

    小六听她娘的话，把木盒里叠的整齐的嫁衣给拿了出来。

    等她花了不少时间把嫁衣给穿好后，她娘围着她前后左右到处看了看，那眼神是从头到脚都没放过。

    “不错，不错，这嫁衣可是比我们这边的好看。”小六娘说着，又帮着小六把嫁衣给一件一件给脱了下来。

    小六娘说着又让小六把红色绣着金色丝钱大花的嫁鞋让小六给穿上试试，虽然嫁衣合身，可是这鞋子大小可是不能差一点，不然穿着也不舒服。

    小六又拿过她娘递过来的嫁鞋套在鞋子试了试，小六还穿着鞋子在她屋子里走了走。

    “娘，鞋子也正好，一点不大也不挤脚。”小六说着，还抬了抬脚让她娘看看。

    嫁衣到了，不光小六不在放在心里惦记了，连她娘也忙着别的活了。

    小六这几天把耳眼里的丝线越拉越顺，眼见不久就有全好了。人家耳眼起码要一个多月才能完全好，小六只用了半个月就感觉差不多了。

    现在离她成亲的日子还有七天，赵家的人也开始忙活起来。红纸买了不少回来。

    她娘和她奶奶都剪了不少的喜字，就等过几天贴在她所有的陪嫁上面。到时不光盆盆柜柜要贴，连碗筷都要贴，还要用红布系上。

    “六姐，六姐，你嫁衣呢。”小八回到家就来小六屋子里找小六的嫁衣。

    “做什么？”小六这时正在她屋子里把她绣的东西，一样一样摆放好，到时红绸布系上就能搬走。

    “六姐，我是听我二姐说的，说你嫁衣到了，很是好看，我想看看。”

    那天小六嫁衣送到时她家小七小八两个都青山镇的铺子里，想来是她娘前两天去铺子里说了，让小八给听到了。

    “在我衣柜里挂着。”

    小八听到她六姐说在衣柜里，也不缠着她六姐了，走到小六卧室里就把开了她六姐的衣柜。

    “哇！六姐，你嫁衣真好看。”

    小六在外面忙着，头都没抬回了一句。“只许看不许摸。”

    小八把嫁衣前后看了看，又把衣柜给关了起来。

    小八靠在卧室的门边看着忙碌的小六，笑眯眯说道：“六姐，你紧张吗？”前一些日子，同村的婉梅姐姐嫁人时，她可是去看看了，婉梅姐紧张从在那床上，动都不动，双手拿着帕子。

    “不紧张，我有什么好紧张的。你不忙吗？”

    “忙，我先走了。”她六姐一这样问，总有事情让她干，她这时不溜还等她六姐发话不成。

    看着溜得比兔子还快的小八，小六直起腰，摇了摇头，这孩子太滑了。

    小六直了直腰，忙完手里的活，又出去准备逗逗她四姐家的孩子。

    十月初六的早上，小六醒了后，就看到她家人把她客厅里的陪嫁都整理好了，卫生都打扫完了，东西也一排一排放着，每一个上面都系了红绸花。

    “娘，你们怎么起来那么早？”昨天晚上她在她空间里忙活了半天，才发现忘记调时间了，等她洗过澡从空间出后，这一睡就睡到大天亮。

    “吵醒了？我说让你爹动作轻点，他这个笨手笨脚的。”说着还拍了她爹一下。

    结果被她娘拍过的她爹，一点不生气不说，还乐呵呵让她快走去洗洗。

    “这边我们都整理好了，这上午让你二奶奶来给你开脸。”

    小六在现代时的从来没有开过脸，她也不见过开脸是什么意思，只是到了这边才知道什么叫开脸。

    等她二奶奶来时，她才发现之前她知道的开脸是不过是看了那么两眼，不光光只是把脸上的绒毛拔掉那么简单，就连坐在方向都有讲究。

    小六怕痛，就连那淡淡的刺痛感，在她的感觉上都放大了好几倍，她也只能咬牙忍着。

    她二奶奶不光给她拔脸上的绒毛，还要一边拔，一边念着歌。

    “左弹一线生贵子，右弹一线产娇男，一边三线弹得稳......”

    等她二奶奶把小六脸上绒毛弄完了，小六娘把一个红包递了上去。

    “小六这脸上没有什么绒好，白白净净的，到是我这辈子开脸最好开的。”小六二奶奶没有因为她是小六家亲戚就没有拿小六娘递过去的红包。

    当然这红包也只是图个吉祥，里面只是放了一些吉利钱。

    小八一看她娘把她二奶奶送走后，笑着对着还在看着镜子中开脸后的样子的小六，幸灾乐祸问道：“六姐，痛吗？”

    “不痛，一点都不痛。”六姐回答是那是连眉毛都没动一下，不知道还认为她是真的不痛。

    “你还骗我，二奶奶给你开脸时，我都看你两只手都紧紧握成拳头放在腿上，你还说不痛。”

    “那你都看到了你还问我痛不痛，是不是想被抽。”小六说着把头转向一边站着的小八。

    “哈哈，七姐说你胆子大了，我看你还和从前一样。”说着小八就跑到门口站着。

    这小破孩，这几天没事就来逗她，不就是因为她小七这一些天生她气了，不带她玩，她就敢来挑战她的脾气了。

    “老虎不发威，你还当你是山中大王了，你过来。”

    “六姐，你是说你是母老虎吗？”

    “赵婉嫣，你给我过来，我保证不打死你。”

    “六姐，拜拜。”小八对着小六做了一个鬼脸就跑了出去。

    小六对着外面就喊了一句。“别以为你跑了我就找不到你，你跑得了和尚跑不了庙。”

    谁知这时外面小八不怕死的回了一句。“哇，六姐发威了，我好怕啊！”说着呵呵的笑着，随着笑声越来越小，她也越跑越远，转身间跑过竹林，拐进角门里。