
    小六奶奶送给小六的是两套大红色的肚兜，里面还配有两条同色的小***小六之前穿的内衣都是她自己做的小背心，肚兜她还真的一次都没有穿过。

    送走她奶奶，小六就把她奶奶送的内衣给收空间里了，她等晚上的时候进空间再洗，到时干了就能穿了。

    中午快吃饭时的她大姑到了，这次到是住在她家的客房了。小六也只是在吃饭的时候和她大姑说了几句，下午回屋后她就没有在见她大姑。

    下午的时候她外婆家人也是趁着天黑时才到，她外婆一家可是来了不少的人，两车马车上下来的的人快头十个。

    这次她三个舅舅到是都来了，她大姨和她二姨还有她三姨，加上她个外公外婆，一共八个大人带一个孩子。

    她娘也不在小六这边了，而是去她娘那边说话去了。

    她爹和三个小孩舅舅说着一会话就被胡枫给叫了出去。小六陪着她娘坐在她外婆的边上偶尔也能说上两句。

    等到晚上时小六家吃饭的人更多了，开了三桌人才坐下。

    小六吃过晚饭后，先是去好好洗了一个澡，然后和她娘一左一右往后屋去。

    “娘，我那个单人床，你和我睡一起会挤的。”她现在又不是小孩子了，又不能把她娘给抱在怀里睡一晚。

    小六娘哪还能不知道小六说的是什么意思，笑了笑摸了摸小六的头。

    “娘就和你睡这一晚，娘还有一些要和你说。”

    “娘，你让爹独守空房是不是不太好，我不用你陪的。”

    小六的娘听到小六说这话，脸一下就红了，不过也因为是晚上小六没能看出来她娘脸红了。

    “嫁去肖家可不许这样口无遮拦的，说话我想着讲，可能抢着讲。”小六娘一边说着小六，一边把小六的木屋房门打开。

    小六先行她娘一步，把屋子里的蜡烛给点了，看到她娘把门栓上后，拿着蜡烛和她娘一道往卧室里去。

    小六把蜡烛台放在柜台上后，动了动身子就把外衣给脱了。

    小六娘把她拿着小箱子也放在一边的书桌上，对着小六开口道：“这里是我送给你的东西，等你明天晚上有空了看看。”

    小六正脱衣服脱一半，听到她娘说这话，坏笑看着她娘。

    “行了，行了，看看你笑的多奸，娘累了，明天还有一堆的事，早点睡。”小六娘这次红着脸说着话，那边就动手脱身上的衣服。

    小六动作可是比她娘还快，早就脱的只有中衣，她躲在床上，一边蹲着腿，一边对她娘笑道：“娘，你是要和我睡一头，还是两头？”

    “娘和你睡一头，今天晚上我们娘俩说说贴心话。”

    得，看来她娘还是有任务的，等她娘上床后，小六半则着睡，面对着她娘躺着。

    她娘说一句，小六点一下头，没有反对也没有狡辩，而是认真对着她娘点头。

    小六娘一看这小六这样正儿八经认真听她说话，她娘反而有一些不自在。

    小六娘一不自在，就想有点逃避小六的目光。这时她还认为床头的烛光太亮了，对着蜡烛就把那一丝光给灭了。

    “娘，你怎么还把蜡烛给吹了，我还看你呢。”

    “我和你说话了，娘有什么好看的。”

    “还真好看，我刚刚还在想，我们姐妹八个没有一个长成歪瓜裂枣的，这里面功劳不光有我爹出的那一份力，娘也帮了很大的忙。”小六说着还无声笑着。

    “睡觉，睡觉，娘教你的都记住了？”

    “记住了，一点没忘，全在脑海里，我会对肖逸家人好的，就像对你们一样，不过不个提前是他们也要对我好，不然我也会对他们不好。”

    “就你理由多，我去那头睡。”

    “娘，你不和我一头睡了？我们两个还能亲香亲香些。”

    “不了，娘还是睡你脚头。”

    小六娘可不敢和小六往下说了，再说下去还不知道能听到什么。

    小六也没有和她娘在逗下去，她也想睡了。

    睡到半夜，小六让尿憋醒了，都怪她昨天晚上喝还多了水了，不然她能一觉到天亮。

    小六去了里则的屋子，坐在马桶上她才想起肚兜还没洗呢。

    她又提裤去把里屋的门栓上，闪身进了空间里。

    小六进了空间里忙着就调了时间，她把两套肚兜都洗了后，放在大石头上凉着，又忙着收草了。

    等小六把空间里的农活了半天，她去温泉泡过澡后，就拿着干了的肚兜闪身出了空间。

    小六看着手里的大红色，把衣服往一个空的书架上一放，就转身爬上床去。

    她在空间里累了半天，这边爬上床那边就沉沉的睡了过去。

    这一次快天亮了，小六睡的还没醒呢，她娘也不像从前那样由着她睡了，她娘起来了，就把她喊醒了。

    “娘，我昨天晚上睡那么晚，今天你又把我喊这么早，我好困，再让我睡一会，就一会。”

    小六要是觉没有说好，她是死活不愿起来的。这不，她娘拉她起来，她像烂泥一样由着她娘拉着，就是不起来。

    “还睡，快点给我起来了，今天可是你成亲，不能睡了。”

    小六只好迷迷糊糊坐了起来，就那样头还真点，眼睛都没有睁着。

    小六娘一看小六起来了，就把她睡天提过来的小箱子放在小六成亲后第二天要送礼的大箱子里面。

    “东西我给你看在这箱子里了，晚上要看。”

    小六娘一边说着，一边回头看向小六。

    这一看她娘的火气一下就上来了。

    “快点起来，谁让你又躺下的，快点，去洗澡去。”

    “娘，就让我睡一会，这天还没亮了，就一会。”

    “不行，一会她们就要来后屋了，你快起来。”

    “娘我昨天晚上才洗的，今天就不洗了吧，正好我睡一会就算我洗澡了。”小六说着拉过被子把翻了一个身，面对着床里了。

    小六娘想着小六说的就睡一个洗澡的时间，也只好让她再睡一会。可是那边她往外走时，这才看到小六随手丢在书架空格里的肚兜。

    小六娘真想把小六拖起来打一顿，这女儿最私密的东西，她大大咧咧说摆在书架上。如果给人看到她还要不要脸了。