
    小六回屋后就进了空间里，她在空间里把时间调了，就去了楼下的格子房。

    她有时感觉她这个空间像是很多很多年的一个缩小自世界，她的格子里从前还只是显名字，现在连里面有多少斤的粮食都显了数字，主要这上面显的字数还是阿拉伯的数字。

    在现代没什么，人人都习惯了，可是这是在古代，锦国没有阿拉伯数字的，她这个空间不光有显示屏，现在连阿拉伯的数字都出现了。

    能不让她惊奇，能不让她惊讶多想，神奇的事还真是一件一件的。

    小六又把空间楼子给收拾了一下，整理过后的房间比之前的还要整齐。如果她那时没有和肖逸她空间里的事，她会把空间里放着的一些东西给拿出来，现在肖逸也早就知道了，她就不用把空间里的东西拿出来了。

    蓝天白云，现在在这间里也能偶尔会变成人的样子，而他们的房子就是在果树那边。

    只不过他们出了空间后还是小怪兽的样子，根本不能化为人形。不过它们两个像胡枫一样，可以穿越白雾，去胡枫之前的山洞中修练。

    它们两个在前一些日子才闭关修练，这空间里的活自然也有小六自己亲自动手了。

    外面看着不过一晚，可是小六在空间里都过几天了，果树成熟了她要爬树摘果子，庄稼熟了她要收要种的，忙的不比从前少。就连草她都在整一下，等嫁过去把自家的马房都放上干草。

    小六把青草割了后，直接就走去温泉那边去泡温泉了。

    天亮后，小六还在睡着就被她娘给来叫醒了，今天她家远一点地方的客人就要到了，今年不光她外婆家那边过来人，就连她大姑大约今天也能到。

    “今天你哪都不要去，乖乖在这屋里待着，一会我让小七过来陪你。”

    “别，娘，我乖乖待着，我那里也不去，小七还是在前面帮忙吧。”小七来了，她们两个难道要大眼瞪小眼，看着对方不说话，她和小七该说的都说了，真没有话讲了。

    小六娘交待好小六腰身一转又去前面忙活去了。

    其实小六想去前面帮帮忙，择择菜，提提水的，可是她娘这次特意来和她说不要她去前面忙，那她只好在屋里等着。小六在床上滚来滚去，一会玩玩肖逸之前给她的玉佩，一边又把她明天要戴的首饰打开看看。

    之前肖逸订首饰时就算一整套订的，到是不怕她成亲当天没有配套的耳坠带。

    小六想着今天没事，那还不如把她书架上的书都收起来，明天就能直接搬走了。她这边想到，那边就做了，她娘之前还特意留了几个空的箱子在她屋子客厅里。

    小六刚装了两箱，小七就过来喊她吃早饭。

    “六姐，等会我帮你装。”

    “你前面不忙了？”

    “不忙了，娘让我跟着你，怕你一个人在后面会闷。”

    “嗯，对了，你和小八和好没有？”

    “和好了，明天可是六姐大喜的日子，我们就是再吵架也会和好。”

    “我们家小七长大了，要不了两年也可以嫁人了。”

    “六姐，你说什么呢，我还小。”

    “好好，你小。”

    吃过早饭，小六和小七两个除了把她屋子里的书都收起来后，还把书架从上到下全都擦了一遍。

    小六娘忙完前面的又来后面把小六陪的东西上一一贴上喜字，红绸布没系的也补上了。

    小六娘还把小六成亲后第二天要送礼的箱子单独放在一边，省的第二天敬茶时她再找不到。

    看到那个和别的箱子不同处，小六点点头。

    书架上空掉后，小六娘就把那一些小件的陪嫁放了一些在书架上面，这一看可比空无一物的空书架要好看很多。

    “对了，小六你及笄时那羊脂白玉笄呢？”

    “我收起来了。”她收在空间里了，只是肖逸给她的东西，她都收在空间里了。除了定亲时给的几箱东西。

    “收哪了？我来把肖家给的东西对对，别在少了一个两个的。我这个记性，我去拿清单。小七，你去前边帮帮忙，你外公他们也要到了。”

    小六娘说完和小七一道风风火火出去了，小六看到她娘出去了，连忙把她收在空间里的东西一样一样从空间里拿出来，放在她的被子上。

    小六那边把东西都拿了出来，她娘说话的声音就在院子里响了起来。

    小六没想到她娘那边快就过来了，在心里暗叹一声，好险。

    小六娘走到角门那，就看到她婆婆拿着一张清单和一个包裹过来。

    “娘你怎么来了，我还准备去拿清单对一下，这两天都忙忘记了。”小六娘说着就扶小六奶奶的手又原路返回。

    小六娘拿着单子一样一样对着，只要是过了明路的，小六娘都写在清单上，像小六戴的玉佩和肖逸之前送的黑石头，小六娘就没有寄在清单上。

    “奶奶，你这拿过来的是什么？”她奶奶有什么她还是知道的，她还真想不到她奶奶会送她什么。

    “你也知道奶奶哪也没有什么好东西，这个还是前一些日子我去买的。”

    当小六奶奶把包裹打开后，小六娘看到那红布金线，就走了出去。

    小六把那个红布打开一看，原来是一个肚兜。肚兜上没有别的丝线，只有一种金色丝线。

    “奶奶，这是金丝肚兜？”

    这上面有一大团金色丝线绣一个凤凰还有牡丹花，圆形的四周还绣有一些祥云，三样东西都绣的栩栩如生，组合在一起看的小六那是心花怒放，这可是金子做的。

    小六拿起一件，又看到包裹里还有一件，她把那个金丝肚兜放在床上，又把另一个肚兜拿了起来。

    “奶奶，这是什么意思？上面还有小怪兽，咦，还有一个小孩。”不能怪她先看到怪兽，那是因为怪兽被绣的最大。

    小六奶奶白了小六一眼，坐在小六床边拿过那个金丝肚兜在手里看看。

    “这叫凤穿牡丹，你手里那个叫连生贵子，怎么从你嘴里出来就成了小怪兽。”