
    小六娘连忙把小六昨天晚上丢在书架上的肚兜收了起来，放进了小冰的柜子里。

    小六娘出去时，小六睡的真香时。

    小六娘刚到角门那边，小七就迎了上去。“娘，六姐醒了吗？”

    “没有，一会在喊她，你怎么过来了。”

    “都忙好了，我去把六姐喊起来。”小七太明白了，她娘最心软，她六姐只要多说几次她娘就会放过她六姐。

    “那行，我去前面看看，一会她们也要来了。”

    “嗯，我保证让六姐醒过来，而且还不发脾气。”

    小七看到她娘走后，她就往小六的木屋里去了。

    “六姐，快起来，快起来，快起来......”小七一直站在她六姐床边说了很多声快起来，小六才给了她一点反应。

    “就一会，就一会。”光听到她说，就是不见她起来。

    “六姐，快起来，快起来，快起来......”

    小七见她六姐不起来，就在一边念叨着，还是老是重复一句话。

    小六一下从床上坐了起来，恶狠狠说道：“赵小七，你烦不烦啊！”

    这时就见小七对她六姐露了一个大大的微笑，猛然间抱着小六床上的被子跑了出去。

    小六每次睡醒的时候，她的脑子都会死机那么一小会，她眼见小七把她被子给抱走了，她的第一反应不是追被子，而是认为好冷。

    小六也知道小七是为了她好，这下没了被子，她的脑袋也清醒了，自然下床穿衣。

    小七也是看到她六姐穿好衣服，这才把被子又抱了回去。

    “六姐，你怎么还穿这衣服？你不是要穿嫁衣。”

    “等一会换，我还要画个妆。”她才不要她们画，那脸画的和猴屁股一样，那脸就是血盆大口。

    小七也只知道她抱她六姐的被子不好，连忙把她六姐的床给叠好了。

    “六姐，你说一会六姐夫来了，他红包会不会带的不够？我们家亲戚可是很多的。”

    她来时就听小八说前院一道门，这边一道门。两处要是红包给的不够可不让人进来。

    “你六姐夫什么不多，就是钱多，你们都去要，只要有人没拿到不给开门。”

    “真的，六姐你可真好。”

    “我好吧，我还想抽你呢，谁让你抱我被子的。”

    “六姐，我都喊你好多声了，可你老不理我，我嗓子都快哑了。”

    “这不是还没哑，你怎么不接着喊了？”小六一边说着，一边梳着头，还打着哈欠。

    “六姐这不是醒了，我还给六姐铺床叠被子了。”

    “那我谢谢你，不过以后我的床可不用你叠了。”

    “六姐，我能问你一个问题吗？”

    “说。”

    “六姐你不是说姐夫钱多吗？”

    “怎么了？你想借点？”

    “我借姐夫钱做什么，我是想问姐夫家不会有通房丫鬟之类的吧？我听说大户人家不光有小妾还有暖床的丫头。”

    “你在哪听说的？只要你说了，我就告诉你。”

    “我是听玉婷姐说的，玉婷姐明年春天要嫁了。”

    杨玉婷？看来是小七去铺子里时遇到了。自从杨家搬去云阳之后，他们就没有怎么联系，虽然说是回到了青山镇，可是她们之间也不在像小时候那样两小无猜了。

    “玉婷要嫁大户人家？那家家里有通房了？”

    “不知道她又没和我说，不过我想一会她也会过来吧。”

    “哦，不说了，走，去吃饭。”不让她睡，饭总可以吃吧。

    结果小六娘和小六奶奶都不让小六吃，只是给了她一个饼子里面卷着一些菜肉。

    “娘，没喝的吗？只有这一个？”

    “嗯，人家成亲都是没吃的，给你一个不错了。”

    “可是这个不够我吃的啊，这个饼子这么小，还不够我塞牙缝的。”小六说着还把饼子递到她娘面前。

    “我来看看你牙缝有多大，还不够你塞牙缝的？有得吃就不错了，你还想吃饱？你要不想吃，给我，你别吃了。”小六娘说着，作势要来拿小六递在她面前的饼。

    小六连忙把饼给缩了回来，不然到时她真的就一点吃的都没有了。

    “小六，听你娘话，这新娘真不能吃东西，你上了花轿可是不能下了。”小六奶奶也在一边劝说着，让小六就吃这一块就行了。

    “花轿？不是马车吗？”她从前可是听她娘说远的地方是不用做花轿的，有钱就坐马车，没钱坐牛车，更穷的还是借的牛车，借不到直接上板车。不过这种情况很少，几乎没有。

    “那我就吃这一个好了。”也不知道她晕不晕花轿，她坐马车里都是睡着闭着眼睛的，这花轿她要是坐吐了......

    “娘，能不能给我一个罐子？”

    “你要罐子做什么？”

    “我怕我半路要是吐在花轿里，你也知道这牛车加一个棚我都晕，这花轿还哪么慢。能不能换马车？”

    大不了她可以坐在马车里闭着眼睛，反正马车也快一点。

    “你说换就换，就是换现在也来不急了，你就忍忍。不行，你把饼给我，到时真吐了......”说着小六娘伸手就把小六拿在手里的饼给拿了过去。

    “娘，我不吐，我也不晕了，真的，把饼给我吧。”

    “不行，你要不说我都忘记了。等到了那边就有的吃了，你先忍一下。”

    小六现在都想找块豆腐撞一下，她怎么忘记了这点了。这下好了，这个小饼子她都吃不成了。

    “那娘我回屋了，少动也许还能饿的慢一点。”还好，她屋子里的零食还在，她娘还没有收。

    “你等一下，我和你一起去，我对你可不放心。”小六奶奶原本不给小六时间，她要盯着她。

    “奶奶，你不吃早饭了？”

    “娘，还是我去吧，你吃过来换我。”

    “那行，看好她。”

    “我知道，小六走吧？”

    她的那点小心思一下就让她家人看穿了，现在她奶奶和她娘还轮流看着她。

    都怪她从前没有信用可言，不然她奶奶和她娘也不会这样不放心。

    “娘我都是大人了，我还能偷吃。你不用看我，你去吃早饭吧。”

    “呵呵......你们姐妹八个，除了你的话不能信外，那七个要是这样说我都信，你？还是老实给我饿着。”

    “娘，我还是你亲生的吗？你忍心看着我饿肚子？”