
    肖逸这边听到小六回他，那边就过来背小六，原先是有姑娘家的哥哥弟弟背着出嫁，可是如果没人新郎也是可以帮忙的。肖逸原想抱着小六的，想了想还是改为背着她。

    小六四姐跟在小六他们后面，手里还端着小六之前的洗脚水盆。

    这边小六进了花轿里没等多久，那边就听到外面喊起轿的声。

    等她感觉到花轿起了，走动时，小六四姐就把那洗脚水给泼了出去。

    花轿走起时鞭炮声，锣鼓声也跟着响了起来。

    花轿里的小六看着手里拿着的喜帕，满满的感慨，她从此以后再回赵家就会以嫁出女儿回家了，随着时间推移，她以后的生活重心会放在肖家，放在她和肖逸的孩子身上。

    她以后就和肖逸绑在一起，一起共同把他们的小家给撑起来。

    小六原本坐在花轿里还有点的想睡的感觉，可是到轿就放炮，也不知道遇到什么就颠轿，她那点困意还真的被颠的丢在身后的路上，反是被颠的头晕晕的，还有点想吐。

    后来也不知道是不是抬轿的人没劲了，她才感觉再颠时没有刚刚那样很了，幅度也不像刚刚那样。

    去青青山镇平时她走路只要二十分钟不到，现在都走了半个时辰才到。花轿还没停下，小六就听到放炮时，她就知道她要到了。

    如果没花轿没行一会就停了下来，而肖逸也从九逸身上下来，接过别人递过来的弓箭。

    三箭过后，小六由双方她这边的媒人牵着手下轿了。

    在走过火盆，跨过马鞍由着媒人扶着，她手里还一直拉着红绸的另一头。

    小六被人领着一路紧走慢路才走了她要成亲的大厅里。

    这时大厅里的人在等她和肖逸站好后，就开始喊起了。

    几拜下来，小六又被肖逸牵着，媒人扶着跟着去了她的新房里。

    新房里早就有人在等着他们，她那边刚坐下，肖逸就拿着系着红绸花的秤杆挑下了她的盖头。

    小六盖头在被挑开的一瞬间就感觉眼前一亮，视线就宽广了起来。

    看了一会后，小六才反应过来，男色误人。尼玛！原本想着娇羞一笑的，结果她却有点呆呆的看着肖逸，更不要说娇羞的笑了，她是连笑模样都没有露。

    媒人还在那说着称心如意的好话，一看小六这样，也是一瞬间呆了呆。

    红豆这是把两杯倒好的酒水给端了过来，她和肖逸两个坐在床边把酒给喝了。那边肖逸喝完酒媒人和绿果、红豆就通了出去。

    “你是不是没吃饭？”

    “嗯，我娘不给我吃，我连水都没喝上。”

    “那一会我让人送一些饭来，你一会把头饰去了，换一身衣服，下午再睡一会，我可能要到晚上才能过来。”

    “嗯，我知道了。”

    锦国没有闹洞房之说，连成亲也是可中午可晚上的。

    她们从赵家村出发时就快中午了，要不了两个时辰就到了晚上。

    等肖逸一走，绿果和红豆就走了进来，先是帮着小六去她的头饰，换下衣服，又去了净房里泡了一个澡，她这才感觉又活了过来。

    等她泡了那么一会澡时，红豆进来和她说菜饭好了，小六这才恋恋不舍从浴桶里爬了出来。

    等她吃过饭后，绿果和红豆再次从屋子里退了出去，房间里只有她一个人了。

    小六吃饱喝足够后，就开始在她的新房里溜达，没过三十分钟，她就爬上床，盖上被子入睡了。

    这一睡她是睡到天黑都没有醒，等肖逸一身酒味进屋时就看到小六裹着大红的薄被像一条毛毛虫一样躺在床上。

    他也没有喊醒小六，而是自己转身进了净房，等他出来时那一身的酒味也去了七七八八了。

    肖逸脱下中衣后，只是身着一条亵裤就拉开小六裹的紧紧的被子钻了进去。

    当肖逸贴着她的时候，她就醒了，只不过人还有点迷糊。

    “回来了。”

    “嗯，还困吗？”

    “困，我今天都没有睡好，昨天晚上睡的晚，今天又起那么早，我娘还不给我吃，我今天可就吃了一顿饭，一路上还被颠得难受，头都晕了。”

    看着小六那喃喃自语的样子，好像是在和他诉苦一样，面带微笑道：“那我们今天不圆房了？”

    “明晚行吗？我好累，我还想睡。”

    “行，睡，我抱着你睡。”

    原本该洞房花烛的时候，却因为小六太累了，两个人抱着睡了过去。

    小六这一下可是睡得香了，早就把她娘让她晚上看的东西忘记的干干净净。天还没怎么亮，肖逸就把小六给喊了起来。

    小六也不能因为是第一次嫁过来就睡懒觉，何况她今天可是有任务的。

    等她都忙好，这才让绿果和红豆把她的箱子打开，拿出她要送的礼。

    她要送的除了肖逸哥哥妹妹家的孩子，别人都是不用送的。

    敬茶改口时，小六得了两个大红包不说，她的婆婆还送给了她的一个盒子，盒子里有什么她也不知道。她谢过她婆婆后，小盒子转身放在了红豆手里。

    接着了又是她大嫂，二嫂给她见面礼。

    等小六在肖家吃过团圆饭后，下午的时候跟着肖逸又回到了她的新家。

    “肖逸，我们不和娘他们住在一起，那到时我要不要每天都是晨省昏定？”

    回去的路上还是肖逸拉着小六的手，就像从前一样。

    “不用，娘不是很讲究规矩的人，不然也不会让我们从新盖房子。”

    小六听肖逸一说还真是，不然天天和她婆婆住在一起，就是在好的婆婆住时间长了都会有问题。

    “那我能时时不找娘吗？”她还想要她娘教教她后宅的一些事呢，如果肖逸娘不喜欢儿媳在跟前，她还找是从前找别人吧。

    “也好，我娘自从搬来青山镇，也一直没有什么可以说话的人，如果让我娘听到你这么想和她在一起，她还不知道多高兴呢。”

    小六嘿嘿的笑着，她也不解释，如果能和她婆婆打好关系也是不错的。她自然不会傻到说我找你娘只是学本事。

    “嗯，我会把娘当我亲娘一样孝顺的。”

    肖逸这是看着小六轻声说好，显然小六那句话很对他的心意。