
    小六说这句话不单是为了讨好肖逸，而是她的婆婆值得她这样，不过她也知道怎么可以把婆婆当亲娘，有一些话她和她亲娘说了她娘就是生气也不会往心里去，可是婆婆？还是敬着吧。

    她不可能把婆婆当亲娘的，但是她就是不把婆婆当亲娘，她也会敬着她婆婆，只不过没有和她亲娘那样贴心罢了。

    两个回到肖府，肖逸就开始让小六准备回门礼了。

    她没有单独的院子，因为她和肖逸是住在一起的，院子里也只有绿果和红豆两个大丫鬟，连个二等的丫鬟都看不到。也是除了绿果和红豆两个人还有几个粗使的婆子。

    只不过粗使婆子不能进她这个后院，只是在前院忙着，三进院的肖府只有十多个下人，这一些下人里面还有厨房的、门房的、马房的，在当时的大房人家来说，人太少了。

    不过肖逸下午回家的时候，还是调过来几个护院，这样起码家里不是那样空了。

    下午小六无聊，跑去了后院的菜地，整了整菜地，红豆绿果两个人了也只好跟着小六后面一起忙着。

    “以后你们可以不跟我忙，你们也知道我太无聊了，总要找一些事。”如果有手机电脑她可以宅在屋子里一天不出来，可是现在除了绣花，她在屋子里也没有别的事可做。

    相比绣花，她更喜欢种田，因为她能忙个不停，而不是坐在那里不动。

    “你说不让她们跟着就不跟着了？哪个有主子干活，她们站在边上看的。”

    小六一听肖逸的声音，连忙从菜地里站了起来。

    “你忙完了？”

    “嗯，走吧，洗洗一会就要吃晚饭了。”

    等小六泡好澡，肖逸已经在饭桌边等着她了，看菜的温度好像上了有一会了。

    “下次不要等我了，菜都快凉了。”小六她洗澡洗的有点慢，毕竟好多女生洗澡都没有男主洗的快。

    “我也刚来不久，这汤温度正好，先喝汤吧。”

    小六坐下时也给了肖逸盛了一碗汤，两个人对视一笑，都拿起了碗喝起了汤，一顿饭吃的是那样心照不宣。

    吃过饭后，肖逸带着小六两个人又牵着手去了后院。

    她家的后院可不单单只有菜地，还有一个不小的花院，这时他们两个溜达到了后花园的凉亭上，小六走的不累，肖逸也不累，可是她们还是停了下来。

    “没有蚊子真好，要是夏天晚上这后花园都不敢来。”

    肖逸知道小六皮肤是什么样子的，那蚊子一叮就是一个又红又肿的小包，就是同样的包，在她的身上看着也比别人的严重的多。

    “杀不净是麻烦，不过夏天黑的也慢，等我们溜达过了也许蚊子还没有出来呢。”

    小六对着肖逸笑了笑。

    “我们回去吧。”她的头发也干了，肖逸的头发也是。

    “好。”

    肖逸可不是像小六那样只是嘴上说说，而是说过好字后就拉着小六站了起来。

    小六也知道她再拖下去她就太矫情了，这都大婚了，洞房花烛那天她累了还有借口，难倒她现在用借口大姨妈来了？她来不来肖逸比她还清楚。

    等他们回屋子时，小六和肖逸都是简单洗漱了一下。

    吃饭前小六和肖逸都是洗过澡的，所以他们比平时快了不少。

    肖逸比小六动作快，他外衣都脱了，人也躺在了床上，小六还在净房里刷牙呢。

    等小六只穿着中衣从净房出来时，就看到肖逸半躺在床上，歪头看着她。

    小六脸还是不自觉的红了红，小步小步走了过去。

    小六帐幔放下来后，把灯给灭了，躺在床上才来了一句。“你轻点。”

    “嗯。”他可是听过，也看过，只差实际操作。

    肖逸的声音明显带了压抑，也带着丝丝的紧张。

    当小六感觉到那一股痛意时，她才在心里恨恨念到男人的话真不能信。都到了这步了，她只能忍着了。

    折腾了好久，小六也整晚没有睡好。

    早上的肖逸是生龙活虎的，小六就像霜打的茄子――焉了。

    她早饭也不吃了，躺在床上动都不想动，她现在全身都酸痛。

    肖逸一早就把她抱进了浴桶里，等她泡的差不多了，肖逸一个大布巾把她从浴桶里抱了出来。

    “咦！你换的床单？”

    这时的床上被子和床单都换了干净的。

    “嗯，我知道你不喜欢别人碰我们的床。”

    “被子和床单呢？不能让她们洗，我放在空间里。”

    “床单你洗吧，被子还是给她们洗，还要拆。”

    小六一想也是，被子还要拆还要缝，不能像床单那样洗的简单容易。

    “你真不想吃？要不我把吃的端过来？你就在床上吃。”

    “不吃不吃，我只想睡觉，你去忙吧。”

    肖逸把换下来的床单递到小六的手边，小六拉着床单就进空间里。

    肖逸看着突然空的床，心里突然想到千万不能没事惹小六生气，这她进了空间里他还真的找不到她。

    小六把床单送进空间里，然后就从空间里出来了。

    当她看到有点呆呆的肖逸时，暗恼自己大意了，起码要和他说一声。

    “是不是吓到你了？我下次要进那个山谷时我和你说一声。”

    “没事，我只是想到一些事情，那行，你早点睡，我忙完就过来。”肖逸说着亲亲小六的额头，这才神清气爽走了出去。

    也不知道是不是肖逸和红豆、绿果说了什么，小六在屋了里睡觉，一下都没有看到她们进来过。

    她一觉睡到自然醒，一睁眼就看到坐在她旁边的肖逸。

    “怎么了？你忙完了？现在什么时辰了？”

    这一觉，她睡的很舒服，身上也不是那么酸痛了，感觉好极了。

    “你身上还痛吗？”他昨天晚上自我感觉还是很温柔的，可是看到小六身上的印子，他又有点疑惑了，难道自己没控制住，下手重了一点？

    小六也不知道肖逸再想什么，伸了几个懒腰后，直说她饿了，她饿的能吃下一桌菜。

    肖逸听到小六说想吃饭了，就让小六等等，他去和他们说一声可以端过来了。其实饭早就做好了，一直在锅里热着。