
    小六看到他走了出去，这边下了床穿了衣服，等小六刚把鞋子穿好，走去净房时，肖逸又折了回来。

    “来，我给你梳。”肖逸说着就把小六刚拿到手上的梳子拿了过去。

    小六一直都喜欢肖逸给她梳头，肖逸问她要梳子时她还把梳子往后递了递。

    “回门礼，我都备好了，今天晚上我们早点睡，明天我们早点走。”

    小六对着镜子笑了笑，轻声到好。

    这时肖逸正在给小六梳发型，红豆和绿果带着人把饭菜给端了上来。

    “好香，我都闻到鸡汤的味道了。”小六说着还深深吸了一鼻子，她早就饿了，可是那时身上的酸痛让她不想动。

    “好了，我们去吃饭。”

    “来，来，你先喝汤。”这次肖逸到是和她一起坐在桌边，小六到是快手先盛了汤给了肖逸。

    肖逸一直都记得她的爱好，知道她爱喝汤，每一次都一道汤，也知道她不喜欢喝油腻的汤，这鸡汤上面厚厚的油厚都让人给弄了去。

    从前她家喝鸡汤时可从来不这样，开始家里穷，能喝一碗鸡汤都是不容易的事，根本不会把上面那层厚油给去了。

    她每次都拿个汤勺把那厚油给她爹碗里，自己只喝清汤，后来她大一点了，她家才开始把她碗里那层油给去了。

    “我小的时候就不喜欢这厚厚的油，每次都是挖到我爹碗里，一碗的汤，我能去半碗的油，我爹还说我是喜欢他。”

    小六想到这里就笑了起来。

    在当时她家条件来说那层油也是好的，她爹的口味也比别人重上一些。

    虽然小七和她爹说过她六姐根本是不爱喝上面那一层，可是她爹就像没听见一样，每次看到小六挖给他，都笑呵呵接着。

    当时她不是不感动，她也不止一次感谢老天让她投在了赵家。

    赵家每一个人对她都好，好到她都不舍得离他们太远。

    小六吃的差不多了，看肖逸好像也是用好了饭，这才开口道:“肖逸，你下午忙吗？”

    “不忙，怎么了？”肖逸说着就放下了手里的空碗。

    “下午我们一起把我嫁妆收拾一下吧？”她嫁到这边除了开了贴身的箱子拿了送礼的东西，别的箱子还在别的屋子里放着呢。

    “好。那就把放嫁妆那屋子做为你的库房吧？”虽然家里有库房，可是那是小六的嫁妆，还是让她自己管着好一些。

    “不用，你忘记了。”小六说着，还指了指自己。

    “那好，一会我陪你把东西收了。对了，小六你下午能和我去一个地方吗？”

    “去哪？”肖逸可是很少让她和他一起出去的，他能带她去哪。

    “到了你就知道了。”

    “好。”

    小六和肖逸刚说好了不久，紫言紫语跟在绿果的身后就走到了门口。

    “好了，我们走。”

    肖逸没有让她换衣服，想来去的地方不是很重要。

    小六拉着肖逸的手上了马车，还没有坐多久马车就停了下来。

    肖逸到是先下去了，等小六要下时，肖逸站在马车边伸着手。

    小六把手放在肖逸的手心里，被肖逸牵着就下了马车。

    这条街她来时，只不过对这里面住的人家不是很了解。她只是跟着肖逸的边上，就一倒进了院子里。

    当他们走进一间房里时，小六才看清房里的人。

    “肖逸？！”

    这是怎么回事，这人怎么是半死不活躺在床上，看着也只是出气多，进气少了。肖逸带她来是什么意思，她又不会救人。

    小六也是这时才发现，这个屋子里只有他们三个，紫言紫语两人也没有跟站进来。

    “婉儿，你也看到了，这人活不长了，你不是说不知道带人进空间是不是可行的。那......你就拿这个人试一下。”

    “不行，不行，我不行，这人就算救不活了，可是我也不能拿他试，不行，我不要试。”说着，小六就一脸惊恐的从屋子里跑了出去。

    肖逸这边看到小六跑了出去，那边就跟了出去。

    小六刚跑到屋子门口，就把小六给拉住了。

    “对不起，对不起，我不该这样，对不起。”他开始是想用他自己来试的，可是他想小六一定不会同意。现在他却......

    “婉儿，对不起，我也不知道我为什么那样想进你说的地方，就像入了魔一样。对不起。”

    他真是大意了，小六胆子本来就小，这次被他这样一吓，还不知道会不会对他这个人有了看法。

    小六虽然被肖逸抱在怀里，可是还是全身有点控制不住的发抖。她真的没有想到，肖逸会拿活人做实验。虽然她一直都知道人命在古代是最不值钱的，可是当她看到连肖逸这样的人都不在乎，她还是怕了。

    她真的做不到，只是看到那个要死了，她都难受，她怎么下去手把人给带进空间。

    她也知道自己这辈子都狠不下心肠，可是她不认为这是什么坏事，可是当她见到肖逸这样好不在意就对他人那样，她心里还是有了疙瘩。

    肖逸不知道小六是被吓到了，不管他说什么话，小六也不理他了。

    下午不要说去整理嫁妆了，她是到家就躲进了空间里。

    小六明白肖逸做的也没有多少错，他也杀过人，还杀了不少，她爷爷也杀过人，可是那是在战场，不是你死就是我亡的时候，心一软可能死的就是自己。

    虽然道理她都明白，可是她心里还是过不了肖逸让她拿那人做实验时的感觉。

    肖逸也是无比的懊恼，他那边刚把小六扶坐到床边，小六只是面无表情看了他一眼，就在他的面前消失了。

    那一眼看的他心都提了上来，那一眼让他心里说不上来的难受。

    现在小六竟然当看他的面消失了，就说明她对他不像从前那样信任了，也对他在她心里有了疙瘩。

    这一夜小六没有睡好，肖逸也没有睡好，他明知小六就在他的身边，可是他却看不到她，也摸不到她。

    他从小六说不行时就后悔了，也一直道歉，可是小六却没有从空间里出来过。

    她把自己给锁在那个无人的空间里了，不愿见他了。