
    小六娘像是没有听见一样，一直忙着她的事，就是不接小六的话。

    “娘？！”

    “怎么了？”

    “我饿，我想吃肉，我不喝水也行。”

    “不行，如果不是你提醒我，我还能给你一些肉吃，可是今天不行，除了今天你以后想吃我都给你吃。”

    她这算自作的吗？可是说出的话她收不回了。

    小六原还想和她娘说多一会，反正她娘听多了心就软了，到时不要说吃肉就是喝水她娘也会给她喝。可是呢，她同村的姐姐妹妹们来了，开始还是一个两个来，到后来一下是几个几个来。

    小六娘也不和小六斗智斗勇了，临走让她们看着她，不能让她偷吃了东西。小六坐在屋子里的床上，有她们说着话，没一会功夫，她娘就过来了。

    小六娘让小六赶快化妆，一会她要给她梳头了。

    小六这才进了暗室洗脸上香膏，擦着润手露就走了出来。

    小六娘让小六在梳妆台，一边给小六梳头，一边还嘴里念叨着一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到......

    那话听着都感觉非常好听，小六娘给小六梳头的时候，很是平静，只不过她娘的双眼还是悄悄的红了。

    小六头一梳好，她娘就又催着她把衣服给换了，她又第二次进了暗室。

    这次换衣，她是从头换到腿，只有鞋子还是她常穿的拖鞋。

    等小六坐在床边时，她家几个姑姑，伯娘、婶娘，还有她的姨都过来给她送压箱钱了。

    钱多钱少不重要，重要的是一个意头，她舅母们都没有过来，可是也都让她三个姨带给了压箱钱。

    屋子再大也架不住人太多，后来和她同辈的姐妹也都给她家这一些长辈腾位，都去了屋子外面，准备一会顶着角门那边。

    屋子里的人走完一些后，小六就感觉缓解了不少，这时她四姐走了进来。

    小六一看她四姐来了，就知道下面就是分家了。

    象征性的拿了一个铜钱，她四姐就把钱盒子拿走了。

    小六娘让小六坐好，不要压到嫁衣，不会到时出现折就不好看了。

    她娘说着又把小六的拿的一个铜钱拿了过去，放在她家亲戚给的压箱钱里，又把小六衣柜里的衣服包了几件在箱子里。

    小六看着她娘忙着，眼睛也有点润润的，她还娘真是细心。怕那一些钱把她洗干净的衣服弄脏，还把她衣服都叠好，用布给包了两层，而她娘还把她剩下的那套肚兜放在了最里面。

    小六娘那边忙好，就听到她们村里一个小家伙跑了进来。

    “婶娘，六姐，花轿来了，快进村了。”

    “快，快把洗脚水端过来。”小六奶奶开始还是拉着小六一起坐在床边，现在听到花轿来了，也催了起来。

    人多做事的也多，没一会温水就端了进来。

    “小六你要不要去......”

    小六娘知道这脚一洗就不能占地了，如果有尿就快去解决。

    小六有点哭笑不得，她早上到现在去了两次，现在肚子里饿的都快前胸贴后背了，根本不用上茅房。

    “娘，我肚子是空的，什么都没有。”

    “那行，快洗脚。”那边小六娘就听到了鞭炮的声音。那边心里暗想看来花轿看来进村了，想来要不了多久就该到门口了。

    小六那边洗完脚，她自己给自己穿上新的鞋袜。双脚轻踩在两条红纸包着的长条糕上。

    小六娘这边忙着一个大红色的锦帕放在小六手里，那边就又听到了鞭炮声。

    “我去堵门，七姐，走啦！”

    小八说着就拉着她七姐一道两人出了小六的屋子。

    小六之前还说哭嫁不好，看她大伯娘哭的那次，她还说等大姐嫁的时候让她娘别哭，好像感觉她大姐嫁出去像是受罪一样，总感觉像极了父母把孩子往火坑里推一样。

    可是真到她大姐哭了，她娘和她奶奶还是哭了一会，只不过不像她大伯娘那样，哭得天地少有。

    这次轮到她了，她睁着两只大眼看着她奶奶，又看看她娘，到是她先哭了起来。

    这也幸好她没擦粉，不然那脸上还不让泪水给冲的一道一道的。

    小六一哭，她奶奶和她娘忍得辛苦的泪水也跟着下来，没一会屋子里就响起了一片的哭声。

    不过她们也没哭上多久，有就有人流着眼泪开始劝说了，院子里也响起了不少男声。

    “都快别哭了，抬嫁妆的都来了。”小六外婆也跟着劝着。

    大家都知道这有男声就说明角门那边新郎已把第二道开给打开了，不要一分钟人就会过来。

    果然她外婆话音刚落下的时候，小七就走了进来。

    “娘，要把嫁妆抬出去了。”

    男方带的人是不能进小六的屋子里的，只能让他们家的亲戚帮忙把小六屋子里的嫁妆抬到院子里，才能由着男方带来的人一一把东西给抬走。

    小六家的亲戚们也开始动了起来，重的两个自动一组把嫁妆送到外面，轻的一个就能抱走。

    小六娘则和人说哪一些是要往外抬的，哪个一些是不用动的。

    小六奶奶也把小六的盖头拿了过来，轻轻把小六的盖头盖上，还调整了一下位子。

    就在他们家的人往外抬着东西的时候，肖逸一身大红新郎装走了进来。

    看到一身大红的小六坐在床边就等着他来接，肖逸的嘴角不自觉往后牵了牵。

    “婉儿，我来了。”

    小六知道肖逸这声是什么意思，也不知道锦国从前是发生了什么，新郎来接亲的时候，新娘是要回一句的，说什么不讲究，可是一定要说话才行。

    “我知道了。”

    这句话不长也不短，足以让肖逸听清楚是她的声音。

    如果她要是回了嗯，一个简单不能再简单的字，到时肖逸还得问什么，不过这样的很少，每家嫁人都会让姑娘说我知道了。

    小六也听到人家娶错妻的，原要娶的是另一个，结果嫁过来的却不是新郎之前定的，结果也不知道为什么闹了起来，锦国从那以后新郎都要问一声。

    就算有那声音很像的，如果新郎翻脸不认，这个替嫁的姑娘那可就一辈子被人指指点点，想找一个好婆家都找不到。