
    小六躲在空间不想出来，肖逸也找不到小六，只要坐在床上等着小六。一夜过去了，小六都没有出来，肖逸也没有睡。

    小六刚出空间时肖逸就一把把小六搂在了怀里，生怕她突然又在她面前消失掉。

    小六被肖逸搂的太紧，她也因为生肖逸的气，想要挣开他。

    “婉儿，对不起，对不起，你不要生气，都是我不好，你可以打我，也可以和对我凶，可是你不能在躲起来。”

    肖逸一夜没睡，整个都显得很是颓废。

    小六也没有对他多少的气，只是语气平静道：“放开我，我们今天不要是回门吗？”

    “好，那你要不要吃一些东西？”他从小六突然消失后就一直没有睡没有吃，他想小六和他一样。

    “我不想吃，你要是饿了你吃，我等你。”语气里没有了往长的亲昵，而是淡淡的疏离。她也明白这事也不能全怪肖逸，可是她就是过不了自己心里的坎。

    肖逸看小六没吃，他也没吃等他和小六一道上马车上时小六就把眼睛闭了起来。

    他没有强求小六一定要和他说话，只是把小六轻轻搂在他的怀里让小六靠在他的肩膀上。

    到了赵家村后，小六和她娘他们聊了几句，就想回她的屋子里去睡觉。

    她娘看着小六脸色不是好，只当她是累了，让她去了她从前的屋子里。

    肖逸却不能像小六那样，他也困可是他却要陪着小六家人聊着，不然小六家该多想了。

    中午的时候，小六也没有起来，直说头痛，她不想动，她娘端过来的饭她也是一口没动，只不过到了快下午时小六还是从床上起来穿好去了前院。

    “小六在家被我们宠的都有没长大，她还要你多照顾一些。”小六娘也知道小六这次回门有点不开心，还认为两个人是闹矛盾了，只能拐着转说着。

    “应该的，婉儿人挺好的。爷爷奶奶，爹娘，那我们先回去了。”

    小六爷爷哪能发现不少，他们两个脸上都不是很好，只不过装着糊涂回道：“回吧，路上小心点。”

    “唉。”肖逸说着，就牵过小六的手小心拉着她往马车走去。

    看到马车走远了，小六爷爷叹了一口气，转身往屋子里走去。

    “老头子，我怎么看着小六脸色那么差，不会是她家那个婆婆给小六脸色看了吧？”

    “你瞎想什么，也许是小两口闹矛盾，过两天就好了。”

    “要我看一定是肖逸的事，你说说我们家小六和谁红过脸没有？那是看到谁都会甜甜喊上一声，可是你看看她今天，脸色差不说，还无精打采的，也不知道小六要那边过的好不好。”

    小六奶奶可是心疼小六了，她几个孙女回门可只有小六一人是这样的。

    小六爷爷一听小六奶奶这样说，想了想回道：“如果你不放心，过几天你去看看，这离的进我们也能多照顾一下。肖家如果真对小六不好，我们就把她接过来，家里又不是养不起她。”

    小六爷爷和小六奶奶在屋子里说着，小六爹娘也从大门外走了院子里。

    “你问小六了吗？她怎么说的？是不是肖逸欺负她了？”小六爹的心完全偏向了小六，他也从心底认定是肖逸惹小六不开心了。

    “问了，可是小六说不关肖逸的事，是有一些事是她自己没想通，她身体也不是很舒服。我想着可能是她刚嫁去肖家，这一切还要慢慢适应，也许过两天就好了。”

    “算了，如果真是肖逸惹小六不开心，过几天你去把她接过来过几天。”不能那边嫁了，那边就要和离吧。

    小六还不知道她家人都在猜想她的事，这时的她还像上午来时靠在肖逸的怀里闭着眼睛。

    小六不主动和肖逸说过，肖逸也忍了一天了，这眼看要到家了，小六也一天没吃了。

    “要不你吃过饭在接着生我气？”

    “我不饿。”她是一点胃口都没有，她也吃不下去。

    “怎么能不饿呢，你从昨天晚上都没吃了。”他可是记得她是一顿不吃都会喊饿的人，怎么可能不饿。

    如果算上昨天晚上的那次，她这都三顿没吃了，还想今晚也不吃吗？

    “不行，你就是在生气，你也不能饿自己肚子。你今晚要是不吃，那我也不吃了。”

    小六虽然睡在屋子里，可是她也听她娘说了，肖逸只是喝了一些酒，饭菜也没有怎么动过。

    她没有反驳，只是说了想喝点素粥就行。

    小六到家后，没有去洗漱，直接让红豆拿一碗素粥过来。

    肖逸也没有去洗漱，而是陪着小六用了饭。

    “我想洗澡，你慢慢吃。”这次她也不要肖逸陪着散步消食了，而是想好好泡一泡。

    小六泡好的时候出来时正好看到肖逸就站在净房的门外，看着她发呆。

    “婉儿，我给你擦头发吧。”

    “不用了，你也累一天了，快去洗洗吧。”

    说着她就拿着擦头发的毛巾坐在梳妆台前小心擦着她的头发。

    肖逸也知道小六不生他的气了，不然她是不会和他一起吃饭还对他说话的。不然她会用冷默把自己包裹起来，根本不理你。

    小六头发擦干了，肖逸也从净房里一身清爽走了出来。

    小六因为从净房出来只是身着中衣，自然也不要脱什么衣服，只是脱了拖鞋就掀了被子躺在床上。

    肖逸一看小六只是面对着里面躺着，还是躺在床上没有躲起来，就把那个提着的心放了一下。如果小六真想躲他，他还真是找不到她。

    肖逸进被窝的时候，小六也没有把身子转过去，还是保持着之前的动作，面朝里躺着。

    当他试着把手放在小六腰上时，他才感觉到小六没有推开他的意思，他的胆子也大了起来，从后面直接把小六抱在了怀里。

    他也知道就算小六不生气，可是她心里的疙瘩也这是这一两天能消除的，只能慢慢来了。

    三朝回门后，小六每天没事一大早就去了肖府，找到她的婆婆，整天整天跟在她婆婆的身边，直到天黑肖逸来接她才会回去。