
    她也没要肖逸和她一起理嫁妆，第四天她就把那个屋子里的摆设连箱带东西都给收进了空间里。

    她和肖逸成亲也有半个月了，除了开始几天在一起，后来的十多天她和她婆婆在一起的时间比和肖逸在一起的时间还在长。

    肖逸也不是没有事的人，他只是在家呆了半个月后，就跟着紫言紫语去了月亮谷。

    原本他是想把小六也带去的，可是小六说她还有不少的事没有学会，就不跟去了，只好他一个人去了。

    小六家的人也是硬是等了快二十天，小六娘才去了小六的家。

    那天她正在教她婆婆打麻将，听到家里人来报她娘来了，只好和她婆婆说等她明天来再教。结果她婆婆也是没有事就跟着小六一起去了隔壁小六家。

    “娘，你怎么来了？家里都好吧？”小六一边说着，一边扶着她娘坐下。

    她娘哪能就着小六的手坐下，她娘还在和她婆婆在招呼呢。

    “你奶奶年纪大了，这几天特别想你，让我过来接你回去住几天。”

    她娘说了她来的理由，又和她婆婆拉起了家常来。

    她娘也没在小六家吃饭，而是带着小六回去了。

    “娘，这边我一走家里就没有人了，只能麻烦你帮着照看一下。”

    肖逸娘一想也是，这儿子不在家，儿媳回娘家住几天也不是不行的。

    “没事，这边我有，你奶奶年纪大了，回去多陪着她说说话。肖逸也不在家你就在家多住几天，等肖逸回来，我让他去接你。”

    “谢谢娘。”小六是从心底谢她婆婆，她婆婆还真是好婆婆。

    “路上小心点，家里有我不要担心。”

    “嗯，我知道，娘和爹还有爷爷也注意身体。”

    “嗯，放心吧。”

    小六和她娘一道坐上马车时，她婆婆这才转身回了屋子里。

    “娘，你去了铺子里了吗？”

    “去了，一会就不过去了，不然等天黑了路也不好走。”

    小六坐在马车里和她娘聊没有多久，就感觉头又晕了。

    “怎么了，现在就晕了，来躺在娘怀里。”

    小六晕马车是从小就晕，她和她娘根本不用客气，她娘话还没有说完，她就半靠在她娘的肩膀上。

    “世上只有阿娘好，有娘的孩子像个宝，投进阿娘的怀抱，幸福享不了。世上只有阿娘好，没娘的孩子像棵草，离开阿娘的怀抱，幸福哪里找......”

    就在她靠在她娘的肩膀上时，她娘轻轻摸着她的头发，她突然好想唱歌，那边唱着，她那边也唱了出来。

    她娘还真认为小六是受了委屈，不怎么怎么唱这样歌，那眼泪也跟着流了下来。

    “娘，你怎么哭了？”小六也不唱了，连忙给她娘擦着眼泪。

    小六娘一边流着眼泪，一边哽咽道：“小六，是不是肖逸对你不好？还是你婆婆给你气受了？如果，如果......”

    “娘，你怎么想到肖家给我气受，不是的，我刚刚靠在娘的肩膀上突然感觉有娘真好，有娘在真幸福，我那是高兴。”

    “你这孩子，娘还以为你是被肖家人欺负了。”

    “没有，他们不欺负我，娘，你也看到了我婆婆人挺好的。肖逸也对我挺好的，月亮谷那边他还没有弄完，原本他是想带我过去的，可是我还有很多东西要跟我婆婆学，我才没有去的。

    娘，等月亮谷那边都整好了，我们一家都过去，如果你们要是喜欢哪，我们就把家搬过去。”

    “没闹矛盾就好，我和你爹也不图什么，只要你姐妹几个过的好就好。”

    “娘，我好爱你，也爱爹，还爱爷爷奶奶，以后我们都会过的好的。”小六说着又轻轻靠在她娘的肩膀上边。

    小六娘最喜欢听小六说话，她生的八个女儿没一个是坏的，每一个人对她这个娘都好，可是只有小六她从来不会把喜欢埋在心底，常常常对她说她喜欢她，说爱她。

    小六跟她娘回去后，她奶奶在当天晚上也来问她上次回门的事，小六只是说那天她只是有点不舒服就岔了过去。

    她在娘家住了几天，那是一天一天不想回去，总感觉还是住在娘家最舒服。

    每天她和她爷爷去养鸡厂忙着，不然就是去作坊里，就连她爷爷去和果树剪枝她也要跟去。

    在从果树园里出来后，小六跟在她爷爷边上，看着满塘的枯了的荷叶，小六问道：“爷爷，我们家的藕可以挖了吧？”

    小六爷爷可是比小六爹还要了解小六，在小六问那句时就猜了小六要做什么了。

    “想吃藕了？”问完他还看了看池塘里的水位。

    “嗯，想了。”好吃不是什么丢人的事，小六回答的很是干脆利落。

    小六爷爷就喜欢小六有什么说什么的性格，不忸怩，不和你玩心眼。“一会让你爹来挖一些，等你回去时也带一些过去。”

    “好啊，好啊！我要多带一些，我们家的藕最好吃了。”

    “好，就多带一些，要是马车放不下，隔明个再给你送一车去。”

    “爷爷，这样太多了，我要吃多少天啊！”

    “也不全给你吃的，你婆婆那你不要送一些啊！”

    “那也太多了，等我吃完了，我派人过来拉。”

    “好好，都听你的。”

    “爷爷，你真好，等春来时我来接你们去月亮谷去玩。到那时月亮谷可好玩了，肖逸在哪边忙着呢，等到年底就收拾的差不多了。”

    “好好，到时爷爷就等你来接我。上次你回门时你奶奶还认为肖逸欺负你了。看来还是她多想了，你们两个好好的就好。”

    “没有，肖逸没有欺负我，如果他要欺负我，我回来会告诉爷爷的，爷爷你可是我背后的大靠山。”

    她爷爷还真是好玩，她回来那天晚上她奶奶就来问过了，她爷爷忍了这几天，还是问她了。

    “我们现在最担心的除了你五姐，就是你了，你也看到你几个姐姐嫁的虽然都没有你嫁的条件好，可是她们一家都过的不错，也不用我们操多少心，只有你，从小脾气犟，别人说什么都没有用，只有你自己想明白才行。”

    “爷爷，我脾气犟？！我感觉我脾气挺好的，我不犟，一点都不犟。”小六连忙否认，她只有脾气有了一点点个性。