
    肖逸和小六两人吃过晚饭后，照例溜达消食。两个人要花园里走着，说着各自小时候发生的趣事。

    “真的？我都不也相信你小时候还发生过这样的事，那后来呢？”

    “后来？！后来自然是我们三个都被打了。”

    小六也没有想到肖逸小的时候还有过这样过，还真是熊孩子，怎么能用鞭炮放在烟囱里，也难怪三个人都有被打了。

    “那你家的锅底有没有被炸坏？当时在伙房里的人估计都被那炮声给吓到了。”

    肖逸一想到他家伙房里的厨娘和粗使丫鬟和婆子从伙房里跑出来的情况，到现在想起还是想笑。

    “那时候小，认为好玩，不过就那一次也是被打的最惨的一次。”

    能不被打的惨，她只听过有熊孩子往烟囱塞草的，人家一点火，不一会整个厨房都是烟。他们小时候胆子还真大，敢上屋项从烟囱里放下丢鞭炮。

    “那大哥二哥被打是什么？难道就是因为大哥没拦你？”那鞭炮是肖逸和他二哥放的，他大哥怎么也被打了。

    肖逸微微低头一笑，看着小六笑道：“因为鞭炮是大哥买给我玩的。”

    那么长的鞭炮他大哥胆子还真大，敢把一挂不少的鞭炮给当时才六七的肖逸玩。

    “那是该打，大哥心也太大了，如果你们没有跑掉，那不是炸到你们自己了。”她还是认为小孩子不玩鞭炮为好。

    “肖逸我们回去吧，我想睡了。”

    “是要回去努力了。”

    小六一听肖逸说这话就让她想起了下午肖逸之前对她说过话，他要多努力。

    中午时小六午睡过了，这到了晚上自然有精力有活力的配合着肖逸，前半夜到是解锁了两个新姿势。

    如果不是她晚上心血来潮把她娘给她的小人书拿出来，她还真没想到，原来夫妻运动花样还真是不少，虽然小人书里画的人数不像现代黄图那样看清，可是那神态画的活灵活现的。

    “你要不要洗澡，我给你放水？”这都半夜了，厨房就是有备的热水她和肖逸也不能去打，更不能让下人去打，那不就明摆着跟别人说他们两个没睡觉恩爱了半晚上。

    “我们一起洗。”肖逸说着拉过一个大布巾把小六给围了起来，从床上直接抱了下去。

    “你不穿衣服你不冷啊？”这都十一月份了，光膀子只穿一个内裤，肖逸还真是抗冻。

    小六做的大布巾可是两层细棉，中间还铺有一层薄薄的棉花，就有现代的冬天的毛巾毯差不多厚。

    浴桶里原来就有小半桶的清水，小六放了半桶水后，就和肖逸一起进了桶里，泡起了热水澡。

    小六伸手就从空间里拿了两件不厚的浴袍出来，一件是灰色，一件是粉色，袖口和领口都让小六绣着相同的花纹。

    “我在娘家时只是做了这两件，之前还不是很冷，我也没有弄好，你先将就穿。”她做的这两件浴袍都是没有口袋的，口袋还没有放上缝。

    两个人洗好后，小六就把放在一边灰色浴袍递给了肖逸，自己拿过粉红的穿上。

    “这衣服挺好的，穿着也方便。”

    “你喜欢就好。”小六说着就把脏衣服都拿了过去，全丢在浴桶边上一个木盆里。如果这个家里只有她和肖逸她会把所有的衣服都带进空间里洗，可是她家还有不少的人，不能把衣服都拿空间里洗。

    天亮后，肖逸和小六一道去了小六五姐家，这时她娘正端着一碗鸡汤面递给她五姐吃。

    “你是不是吃过？”

    “吃过才来的。五姐，这是我给心心做的衣服和围嘴。娘，一会你把这衣服洗了再烫一下晒上，明天心心就能穿了。”

    小六说着，又指着衣服说哪面是贴身的，哪面是对外的。

    “给我吧，我一会就把它给洗出来。”

    小六娘拿过小六带过来的衣服就走了出去，小六五姐坐在床上吃着面条，床上放的小桌子上还有两碟炒菜。

    “小心心，你是不是刚吃过？”小六也知道小心心睡着了，可是她还是想和小心心说话。

    “可不是，如果不喂她，她也不能睡这么香，你来之前还和娘玩了一会。”

    “看来我来的不巧，她要睡觉我才来，那可不行，下次来看她我还要挑个时辰。”

    “这孩子也不知道像谁，都不怎么哭闹，带着省心不少。”

    “像五姐啊！我听奶奶说五姐小时候也很乖巧，很少哭闹，我就不行了，我小时候可爱哭了。”她奶奶说她和她五姐小时候完全是两个相反的性子。

    人家双胞胎大多数长的都是差不多一个样子，可是她和她五姐从下来就能看出她们两个长相不一样。

    “五姐，你这个月子不要坐到一个月，就是满月了，你也要再养个十多天。”

    “嗯，六妹说的对，这女子生孩子这月子要坐足足的，不然以后老了一身毛病。”小六二姐说着端着一杯白开水递到了小桌子上。

    “五姐，你要是嫌口里味不好味，你可以用布擦。我来看看小心心尿布要不要换。”

    小六说着看看一边小床上的小心心抱被里的尿布湿了没有。

    “我来，我来，你也没弄过孩子。”

    小六二姐没有让小六来收拾小心心，而是她把手放在脖子后摸了一下才去解小心心的抱被。

    “呃！我都闻到臭了，二姐你先别动，小心心刚刚拉屎了。等一下，我去打水过来。”小六问清那个盆是小心心洗屁屁的盆后，拿过她五姐屋子架子上的放着一个小盆就走了出去。

    小六打了温水过来，她二姐还把手放在里面试了一下，拿过一块小棉布巾就给放在了盆里。

    抱被打开后臭味比刚刚还要重一些，那棉布上墨绿色胎粪到是不多。

    “这小肚子看样子是拉干净了。”她二姐把脏了尿布干净的地方给小心心擦了一下小屁股后，就把脏的尿布丢在了另一个木盆里。

    看着她二姐动作轻柔的把小心心小屁股洗好，擦拭干净，换了干净的尿布又重新抱好。

    “你在这里看着你五姐，我把这尿布拿出去洗一下。”