
    她这边把肖逸收拾放在一边的衣服都收进空间里，一边催着肖逸快进去洗漱一下。

    肖逸进了净房后，小六连忙把被子抱到一边，把肖逸铺的不是很好的床单又重新铺了一下，三两下就把她和肖逸的新床给铺好了。

    肖逸一出来，小六都找好他要穿的外衣递了过去，她梳头时肖逸穿衣，等她梳好，肖逸也才刚穿好。

    “你快坐，我给你梳。”

    小六梳头快速，不过也不是手法生硬拉着肖逸的头发，而就见到打结的地方，她会把头发拿起来，放在手里梳。

    这时她也不想给肖逸弄什么好看的发型了，梳了一个简简单单的男式发型，梳子一放拉着肖逸就要出门。

    等小六和肖逸两个人一路到她五姐家时，她五姐生过了。

    看着乖乖躺在她五姐边上睡觉的女宝宝，小六用手轻轻摸了摸她的小脸。

    “五姐，你们给她起名了吗？”

    “大名还没起，你姐夫说小名叫心心，虽然她选择后半夜出生，不过到是没有磨我。”

    她这一胎生的比她几个姐姐出孩子时的时辰还短，那边痛了，没两个时辰小心心就出生了。

    “五姐，人家说女儿是阿娘的贴心小棉袄，看来心心在你肚子里就知道心疼你了。”

    “你们这么早过来还没吃早饭吧，快去吃饭吧。”

    “嗯，那我们明天再来看你。”她五姐刚生了孩子，还要时间好好休息才行，她爹娘一会也要过来，她还是明天再过来看看。

    小六和肖逸又一道出了她五姐家。

    “我们去你家铺子里吃早饭？”

    “嗯，二姐哪边还不知道吧？”

    “正好去和她说一声。”说着肖逸也不拉着小六往家去了，而是走入了通往南街的小巷中。

    小六和肖逸去赵家小吃铺时铺子里正在慢慢上人的时候，小六和她二姐夫打过招呼后，就去了厨房。

    “真的，昨天半夜生的？不行，我要去看看。”小六二姐说着就要脱下身上的工作服。

    “二姐，我刚从那边过来，五姐刚生完还没几个时辰，你一会等娘来了和娘他们一道去，也好让五姐多休息一会。”

    她二姐的性子一直都是风风火火的，那个听到她五姐生了，这边就要脱工作服过去看看。

    “也是，你还没吃早饭吧？”

    “没有，这不来和你说一声，也来混饭吃。”

    “想吃什么，自己端。”

    “嗯，二姐你忙吧。”

    小六说着就拿过一边空着的托盘，放了一碗豆腐花，放了一碗小米粥，又放了一碟煎包，两个土豆肉饼，这才端着托盘往前面铺子走去。

    肖逸一直站在柜台边和她二姐夫聊着天，看到小六端东西进来，也不知道说了一句什么就往她这边走了过来。

    肖逸把小六手上的托盘接过去后，小六就去一边拿着两个小碟倒了一些辣椒酱又倒了一些醋在辣椒酱里面。另一个空的小碟她挖了一些小菜在里面。

    她家小吃铺子里每天都有不同样的小菜免费提供，出自她二姐之手，到是好吃。

    小六把两个小碟放在桌子上后就坐了下来，她看到肖逸把吃食都放在桌上拿着托盘就去放在一边长条木桌上。

    “你喝什么？小米粥还是豆腐花？”

    “我喝小米粥。”

    肖逸一直都记得小六喜欢喝豆腐花，所以他才选了小米粥。

    小六听到肖逸说要喝小米粥，就把那碗豆腐花拉到她的面前，肖逸对她家吃食都是吃的，还没有什么特别喜欢的。

    两个吃过饭没有多久，就回了家。

    小六进屋后就进了空间里忙着洗衣服洗床单，等她忙好，外面才过去几秒。

    肖逸在看到小六出来时，笑着问道：“忙好了？”

    “忙好了。”

    “你要不要睡一会？你上午不是说要去娘哪里。”

    “对哟，你不提醒我我都忘记了。这点爷爷他们也该吃过了吧。走了，走了。”

    肖家的下人看着主子回来还没有多久，两个人又一道出了门。

    小六他们去的时候她爷爷他们刚刚吃饭，都在屋子里聊着天。

    “这是好事啊！满月的时候到时我也去看看。”

    小六婆婆说的自然是小六五姐的事，听说那个孩子从怀到生都是省心的，直夸她五姐有福气。

    这古代女人生孩子那可是一脚放在鬼门关，虽然大多数都能平安生下孩子，可是被孩子在肚子里折腾的也不在少数，向她五姐这样那样好生还真是不多。

    小六和她婆婆又聊了一些家常，她婆婆两个固定的牌友就来了。

    四个人还没聊上多久，就去了她婆婆单独开出来一间麻将房。四卷打下来，小六吃了不少零食，却是输了不少钱。

    在送走了牌友后，小六看着她婆婆手里拿着的银票，无奈道：“娘，你不给我一些喜面钱吗？我今天给输惨了，三赢一。”

    小六婆婆心情正好，看着小六那可怜的样子，笑道：“还喜面钱？你当娘不知道现在肖逸挣的可都给了你，你还和我哭穷。今天娘心情好，中午你们就在这边吃。”

    说着她婆婆拿着钱，哼着小歌就带头走了出去。

    “娘，如果你给我喜面钱，我给你做鱼吃。”

    “成交，给，我要吃酸菜鱼，还有牡丹鱼片。”她婆婆也是大方，随手就抽了两张过来。

    小六有时都会想，以她婆婆的个性这个性子在古代说不定能和她成为好姐妹，混的比她还开。

    小六拿了钱就去了厨房，她婆婆哼着小歌准备去找她三儿子肖逸商量商量，看看什么时候回一趟锦阳。

    吃过中午饭，小六没有在她婆婆家呆多久，就跟着肖逸两个人一路走了回去，等她到家时她的消也食的差不多了。

    “你要不要午睡？我去洗洗。”

    “我们一道吧，早上起来早了，现在正好午睡。”

    小六看着肖逸笑了笑，没有指出他看着比她还精神。两个人洗好换了衣服就同时躺在了床上，相拥而睡。

    这一睡就是了一个时辰，小六醒的时候是很少能看到肖逸还在床上的，看着空空的位子，小六又翻了一个身。