
    肖逸刚进院子，她家门房孙伯就想来接过他抱的布料。

    “孙伯，我自己抱着就行，你回去休息吧。”

    肖逸和她说过虽然他们名义上都是下人，可是他们都是肖逸的亲人。他对他们也像是亲人在相处一样，平时能做的事也不会让他们动手。

    “孙伯脚不好了，肖逸你明天帮他扎几针吧。”

    虽然孙伯掩饰的很好，可是她还是看的很清楚。孙伯的腿一到阴天下雨时就会犯病。孙伯开小门时她可是看的清清楚楚，虽然他脸上没有一丝痛苦的表情，可是那脚步还是看出来了。

    “我把布放下就去看看，我也把你教给我的办法和孙伯说说。”

    “嗯，虽然治标不治本，不过也比什么都不做强，也能让孙伯少受一些罪。”

    她现代的外婆就是腿的毛病，她听她妈说过，她外婆去世就是因为吃药吃的，她的内脏都吃坏了，救不了。

    肖逸把布放下屋子里后，亲了亲小六额头。

    “要不我和你一起去吧，我还能帮你一边递递东西。”

    “不了，这天也黑了，晚上还冷，你先洗洗，我一会就回来。”

    “那我给你捂被窝。”

    肖逸听到小六说给他捂被窝，就笑了起来。

    “好，一定要捂暖一些。”

    “我尽量。”

    她火力本身就不是很旺，她说捂被窝，也只是能捂热她睡的那一小片。如果没有肖逸，她的被窝只能在睡到后半夜才能有点热乎气。

    今天晚上他们回来时风就很大，绿果和红豆过来时也被小六给打发下去了。

    等肖逸回来她可以放空间温泉里的水给他洗，她自己也可以进空间里洗，根本不用她们辛苦提热水过来。

    小六送走绿果和红豆后就把门关了起来，直到她进了净房这边把净房的门栓了起来。

    栓门成了她的本能，小六连衣服都不用拿就进了空间里。

    泡好了澡，她才从空间里出来，一边擦着头发，一边往床边走去。

    从前她一个人住的时候，每次回竹林木屋时她都要摸着黑回去，不然就是提着灯笼。

    现在她和肖逸成亲了，每次回到屋子里蜡烛都是绿果和红豆提前点了起来，就连净房里的凉水都是她们提前备好的。

    小六等了一会，感觉差不多了，就去了净房里开始放温泉水，等她放了一大桶水时，那边她就听到栓门的声音。

    虽然平时他们房子里外都几乎没有人，可是还没有谁敢在他们屋子里栓门的。

    “回来了？”除了肖逸还没有人敢栓他们屋子的门。

    “嗯，你还没睡？”

    “我刚给你放了洗澡水，可能有点热，你自己对一些凉水。”

    “快上床去，你下来时要记得披上衣服。下次不可以这样就下床了，到时你又不愿喝药了。”

    天冷了，小六身体才刚好不久，再受凉了。

    小六之前还真不怕喝药，可是那次喝中药，她喝了半年多，看到药水她就反胃。

    “知道了，快去洗吧。我来捂被窝。”说着小六就连忙上了床上。

    被窝里还有她留下来的一点点余热，不像之前进被窝时还是冰冷的。

    过一些日子可就要把暖壶进被窝了，再冷就要烧地龙了。

    往年她那个屋子从来不用烧烤地龙，一是没做，二是她不用，天冷时她都是躲在空间里。

    就是暖壶她空间也有好几个，大不了她弄了水放进被窝时就行。

    肖逸洗澡很快就好，等他从净房出来时，他的头发都快半干了。

    古代没有吹风机，只能用毛巾一点点擦着头发，夏天还好，干的快，冬季时都是先洗头，后洗澡，这样泡澡时头发被毛巾包裹着，湿了就换，一个澡洗完，头发也半干了。

    肖逸虽然进了被窝可是他却是坐着床边进的被窝，不是对着床头。

    小六也拿过肖逸放在另一边的毛巾帮着他擦着头发，两个说说笑笑，没一会功夫到是也把肖逸的头发擦干了。

    虽然她上床时间挺早了，每次等着头发干都要等好久才行。

    “你睡外面吧，我睡里面。”

    “怎么了？你平时不都睡在外面吗？怎么这次想睡里面了？”

    小六原本想让位的，可是肖逸把她按住了。

    “你说给我捂被窝，我哪能真睡在这片热的地方。”

    小六和肖逸和好后，小嘴又开始油了起来。“没事，我睡你身上就行。”

    “那好，这里温度比你捂的地方还暖一些。”说着躺下把小六一个翻身转到他的身上。

    “等一下，我吹灯。”

    结果，肖逸根本没给小六吹灯的时间，大手一挥，三个燃烧着的蜡烛同时灭掉。

    “不行，这里不行，我怕痒。”

    “哪这里呢？还痒吗？”

    “轻点......轻点......等一下，我把衣服脱了，别扯......要坏了。”

    原本不是很热的被窝一瞬间就被肖逸的体温给带着热了起来。

    “婉儿，我想你。”

    “我......知道。”

    “说你爱我，我想听你说。”

    “我爱你，我爱你肖逸。”

    也许是两个人分开的太久，肖逸和小六都算是开过荤的人，这一次的同房，比第一次还要让他们两个迷恋其中。

    “啊......”

    随着肖逸的停止，小六也瘫了下来。

    她现在一点力气都没有了，连手指尖都不想动一下。

    就在这时，小六五姐半夜肚子开始痛了起来，产婆还是上次给她三姐接生的那位，也幸亏在八月底的时候被紫九接了过来，这还没住上几天呢，她五姐就发动了。

    等小六收到消息时，都是第二天的早上了。

    “你怎么才和我说，我五姐怎么样了。”

    她五姐和她三姐命还真是相似，她三姐生孩子时她师傅不在，现在她五姐生孩子时她师傅也是不在，也不知道带着小七去哪个地方却说了，找都找不到她人。

    “你别急，城门开时我就派了去通知爹娘他们了，产婆和大夫都在那边候着，没事的。”

    肖逸虽然这样说，可是还是帮着小六找衣服，递鞋子。

    小六看了肖逸一眼，如果不是他昨天晚上折腾的那样凶，她至于爬不起床，至于到处找衣服。

    等小六把衣服穿好，又快速进了净房，临进时还让肖逸把昨天晚上丢在地上扯坏的内衣给藏好。

    小六洗漱出来时，正看到肖逸弯腰在铺床。