
    她现在每天都过着米虫的日子，也没有什么事要她操心的，就连后院的菜地都让绿果和红豆两个给打理的井井有条，看上去整齐又好看。

    肖逸从书房回来时，看到小六坐在堂屋发着呆。

    “怎么了？”

    “米虫的日子真不好过，我好无聊。”

    从前她天天忙着累死累活的，可是每一天都很充实，可是她现在天天有大把的时间不知道做什么。

    “你五姐家宝宝都出生了，你这个六姨怎么也要亲手做几件小衣服吧。”

    “可是我做了衣服又没有事做了啊！我这漫漫人生都没有了努力的目标了。”

    “你还没有目标？！你前一些日子写的那一些计划是做什么的？”

    “那一些是准备月亮谷里果树结果用的。不过你还真是提醒了我，我做完衣服了，我就把我那个空间里的果子都给做成果干。这样还能换一些钱花。”

    “要不你把果子都弄出来，我帮你一起做？”

    “不要，我还靠这一些东西来打发时间呢。等我做好后，我把成品带出来。”

    小六是一个说到做到的，她空间里一直都收有不少布料，她让肖逸给她看着，她进了空间找了一会才拿着几块布料从空间里出来。

    “我上次去南方时可是买了不少的布料，这几年也用的差不多了，等到夏天时我们一起去南方？”

    明天春天她还在带着她家人去月亮谷，最早也要到夏天才能出去。

    “今天娘和我说，今年冬天希望我们一道回锦阳。”

    “好啊！去锦阳我又可以买买买，卖卖卖了。不行，我果子要留着，冬天新鲜的果子可比果干还贵一些。”

    “你又要大挣一笔了，不过你有这个空间还真是好，等着送就行，果树一不会生病，二不会长虫子，果子的卖相也好，你还真是真人不露相。”

    肖逸对小六的空间可是无比的羡慕，不过一想到这个是属于小六的，他又很是高兴。

    “露相不真人，所以我只能闷头发大财。”说着小六调皮一笑。

    肖逸一边帮着小六理她的布料，一边把他边上的剪刀递了过去。

    “那我以后就靠你养了？”肖逸说着把小六刚裁下一小片的布料给丢在一边的箩筐里。

    “嗯，以后我养你，现在你养我。可不许偷懒，不过太过有危险的生意还是不要做了，我们家也不缺那一些钱。”

    “嗯，我知道，不过你这个衣服怎么这样缝？”

    肖逸心里充满不解，小六给他做过衣服啊！怎么现在给宝宝做衣服怎么还缝错了。

    “这样虽然不是很好看，可是孩子穿着舒服，小宝宝皮肤太嫩了，这要从小留意。”小六说着收了针，剪断丝线结又拿过丝钱开始穿针。

    “咦！你下午没事吗？怎么还坐在这里。”

    “没事，我看着你做，婉儿这次你多做一些小衣服吧。”

    “做那么多做什么？这小孩子长得快，你现在看着大，一个月后穿着就小了。”

    小六一边说着，一边心想还是小宝宝衣服好做，几针就缝到头了。

    “你忘记了我们以后也会有孩子的，正好这个冬天做了，到时我们的孩子出生也有衣服穿了。”

    小六知道她大姨妈在她娘家时才走，她就知道她没怀，可是现在听肖逸说的，好像这个冬天就能让她怀上一样。

    “这种事要看机遇的，也许......”不能生孩子的男人和女人就是锦阳也不是没有，虽然大多数的人都能当爹当娘的，可是谁知道，谁又能肯定自己以后一定有孩子。

    肖逸打断了小六的话，很是肯定说道：“没有也许，我们多努力一些。”

    “那好，我还是先做里面穿的小衣服，还不知道我们的孩子是生在夏天还是冬天。”

    小六没有在给她五姐家的宝宝内衣上绣花，除非她做的是双层不然那丝线还是容易弄红宝宝皮肤，小六手法还是那半年多练出来的，一个下午她就做好了两套宝宝衣服。

    一个是淡粉色，一个是原棉色，都是颜色不重的纯细棉，摸上去软软柔柔的，很是贴着皮肤。

    “怎么样？好看吗？”

    “好看。”

    “你把那一些碎布给我，我在来做几个围嘴，到处她要是流口水也不会流到衣服上。”

    肖逸又把之前他丢在箩筐里的布头都拿了出来递给了小六。

    小六那边理着布头，肖逸就在桌子另一边叠着小六刚做出来的宝宝衣服。

    围嘴可是比衣服还要好做，小六到临饭前就做好各两种色的四个围嘴。

    “这个明天带过去让我娘给洗一下，烫一下，晒干了就能给心心穿了。”

    小六做衣服时很是小心，没有多余一点布在上面，也没有线头留的长长的，比从前她给宝宝买的流水线上的衣服强多了。

    那时她每次买了衣服回来，拆领口的标签，反过来剪里面的线头。那时的她从宝宝帽子到脚上袜子都小心仔细打理过，生怕留在隐患。

    “饿吗？我让红豆她们端饭过来？”

    “饿，嗯，让她们端过来吧。不过我要动一下，来人你要告诉我。”

    小六说着就站了起来，走到大门靠里的位置，开始动动屁股扭扭腰，一会深蹲提膝一会伸腰单腿站着的。

    “你这是什么动作？看着还真是新奇。”

    “我这个有点杂，这个叫瑜伽，是我在那世学的，你要不要学啊？！”她是想到一个动作做一个动作，根本没有成套可言。

    “我学？我看让娘学还差不多。”

    “对啊！我可以教娘学，这老打麻将也不好，这个可是还能减肥美体的。”

    “看看，你又找到事了。你还要练吗？红豆可是到了院门口了。”

    肖逸就坐在离门不远处，自然能看到，可是小六看不到，她听肖逸说饭来了，自然就停了下来。

    “我明天上午去我五姐哪，下午去娘那里。你呢？你明天有没有事？”

    “我明天上午陪你去五姐家，下午我要去陈伯哪里。”

    “哦，那我知道了。好了，开饭，我肚子早饿了。”

    红豆和绿果把带着人把菜端上来时，摆好就退了下去，小六他们在吃饭的时候，红豆她们也是回厨房边的饭厅里吃饭。