
    小六在赵家村忙着，肖逸也在月亮谷里忙着，两个人好像都忘记了他们刚成亲，蜜月期还没有过去。

    小六一直在赵家住到了十月底，肖逸才过来接她。如果不是肖逸过来，她还不想回去。

    “娘说你在不回去，就没有人陪她打麻将了。”

    自从她那几天教会她婆婆打麻将，现在青山镇的婆婆们没事就聚在一起打麻将。肖逸娘对打麻将很有天赋，肖逸来时还说他娘打遍青山无敌手。

    摸牌，心算样样精。

    “我虽然会也可对于麻将也不是很精，娘让我陪她打，还不如让我直接送钱给她。”

    肖逸这样搂着小六，从马车暗格里拿出一大叠的银票。

    “这么多，够不够你输？”说着就把银票放在小六的手里。

    “这么多，够输了。”

    小六笑着就把银票拿了过去，转眼就收进了空间里。

    “你把钱都给我了，你哪要是用钱怎么办？”

    “我那还有，等你输完了我在给你。”

    “打麻将，我又不是玩牌九，玩宝。我只会小打，打大了我可舍不得，这钱都是你辛苦挣回来的。”

    “大哥二哥家都回锦阳了，不然都不用叫外人。”

    小六一听肖逸这样说，就想到她大嫂二嫂两个人，到时正好三个儿媳陪着婆婆打麻将，还真是不要找外人了。

    “月亮谷那边你忙好了吗？还是在家住上几天再过去？”

    “嗯，差不多了，我也不用过去看着他们弄了，等到十二月时我再带你过去。”

    “好。”小六知道肖逸为什么要说等到十二月，还不是因为她五姐就在十一月里预产期，这生孩子也说不定提前了还是推后，只要等着。

    再说她这一些日子留在青山镇还要陪她婆婆一些日子，无聊了还能去她二姐她五姐家玩，总比她早早去月亮谷要好玩很多。

    “对了，青叔青婶他们也回来了吗？”

    “没有，他们就留在月亮谷了。看来你这一些天在家里过的不错，身上都长肉了？你看看我，我想你想的都瘦了。”

    肖逸说着把小六的手拿着放在他身上到处摸着。

    “挺好，不胖不瘦，保持。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那你怎么不来月亮谷来看我？”

    “我这不是要陪奶奶他们，你还要和老人争宠？”

    “不能，不能，我就是在想你，我也不能和老人争宠。”

    “好了，要到了。镜子呐？我看看我头发乱了没有。”说着小六就想开她边上的暗格，她把梳子和小镜子都放在这里了。

    肖逸一把把小六手拉了回来，笑道：“你夫君就在这里，还要看什么镜子，来我看看。”

    小六头上本来就没有多少珠花和步摇，除了那唯一的一支流苏步摇歪了外，珠花都还好好的。

    肖逸把步摇重新插好，又把小六后面散下来的头发理了理，这才说好的。

    “你等会，我先下去。”

    肖逸先下去后，小六也接着下去了。

    “小六，你可算舍得回来了，明天你可要过来陪我打打麻将。”

    “爷爷，你怎么也会打麻将了？”

    她还认为她婆婆会说让她明天过来，没想到她爷爷看到她来了这么一句。

    “打麻将还挺好，只是不能坐时间长，不然身体受不了。”

    “是啊！麻将虽然能动脑，也不是能天天，偶尔玩一次还行。”肖逸说着又说到从小六家带了不少东西回来，晚上可以吃到新鲜的嫩藕。

    “好，藕也是我爱吃的，可是我这牙现在可吃不了太硬的东西了。”

    肖逸跟他爷爷去了书房后，小六就去找了她婆婆。

    “娘，我可是听肖逸说了，你现在可是青山镇的麻将之神，这一些天可有人来挑战你的权威啊？”

    “这才多少天没见，你这小嘴又开始油起来了。”

    “娘，我也会打麻将，要不明天我们娘俩一起打一场？”

    “行啊！正好你吴婶明天来不了，三缺一。”

    “可我回来的真是巧，不然还要和你提前预定日子。”

    “前两天他们从锦阳回来，带了几匹你和肖逸能穿的料子，走，跟娘去看看，一会回去时带回去。”

    “好，娘能看上眼的，一定最合适我们。娘，我扶你。”小六说着就扶她婆婆进了屋子里。

    这时她婆婆的大丫鬟莲心和玉莲两个人一个捧着两匹布走了进来。

    “娘，这布的颜色真好看。谢谢娘，我很喜欢。”

    “你喜欢就好，一会我让莲心给你们送过去。”

    她的新家大门和肖府大门距离很近，走了十多分钟就到了。

    “娘，不用了，一会我和肖逸我们两个自己带回去，也省得莲心跑着一趟。”

    “那行，一会吃过饭不要忘记了。”

    “嗯。”

    小六和她婆婆又说了后院之事，学着学着就到了晚饭的时候，在肖府吃了晚饭，小六和肖逸两个抱着布匹往家回。

    按肖逸原来的话法，四个都给他都没有问题，可是小六还是拿了一个装装样子。

    不然她婆婆看到全是肖逸抱着，一次两次不说，时间长了还是有问题的，她其实拿四个也不成问题，只不过看上去不好看罢了。

    即不能多拿，也不能不拿，那只有她拿一个，肖逸抱三个还说的过去，谁让她是女人家，难道还和肖逸拿一样多。

    “婉儿，给我吧，这布拿着也不重。”

    “不用了，一会就到家了。”

    可是肖逸一只手抱着那匹布，还是把小六拿的那匹布给拿了过去。

    “肖逸你说娘那边人手够不够？要不从我们院子里调几个过去？”

    她婆婆自从把家从锦阳搬过来后，只带了莲心玉莲两家，现在莲心和玉莲家的孩子也大了，平时也能跟着在后面做一些事，可是在小六看来还是小了。

    “不用，娘不喜欢人多，她从前在锦阳的时候院子里就没有多少人。”

    他爹和他爷爷一样，一辈子都只娶了一个妻子，连通房丫鬟都没有，她娘那时也只是有四个大丫鬟，放出去两个，现在留了两个在身边。

    如果说赵家村在整个云阳是奇葩的人家，那他们家在锦阳也是奇葩的人家。