
    肖逸原本对她就好，这一路上虽然慢了点，不过他也是体贴了一路，小六晕车，在马车上大多数的时间不是睡觉就是闭着眼睛休息，和肖逸对话的时候就更少了。

    到了月亮谷的时候，正好在二月中。

    小六到了月亮谷里，她就更加自由了，每天和肖逸逸去看看果树，看看农田，划划船，小日子过的不要太美。

    玩了几天后，小六又开始做起了农活，只是是不重的活，肖逸都是支持小六的。

    小六也知道了她的预产期是在什么时候，就连孩子出生到冬天的衣服，她都给做的差不多了。

    日子进了三月份，小六回娘家住了一些日子，直到四月份的时候，小六才带着她的家人一道去了月亮谷。

    小六肚子也开始显怀了，做事的动作也不像从前那样利落，洗贴身的衣服的话也让肖逸给包了过去。

    她家人在月亮谷里往了几天就又回去了，现在农活也开始忙了起来，她家人都是有事要做。

    四月底的时候，小六婆婆他们到了月亮谷，小六看着和从前天壤之别的婆婆，直呼变化好大。虽然她婆婆保养不错，可是那气色看着没有这现在这样健康和活力。

    “娘，你不会连马甲线都练出来了吧，你这身形还真是好看。”

    小六第一眼看到她婆婆时，当时脑子里就四个大字，健身达人。

    这半年她婆婆也可是一天都没有落下，看着她婆婆的大改变，小六也想着生了孩子后也练起来。

    “小六，什么是马甲线？”

    “娘，你把衣服抬起来，我看看，我去把门栓上。”

    “这里，这个就叫马甲线，不过娘你这个马甲线还要再练练。”

    “这半年，我感觉我身体都轻了。”

    “那是，娘，你接着练，我要回去睡一会，困了。”

    “嗯，那你去吧，路上慢点。”

    “好，我知道了。”

    小六没有孕吐，只是有一些爱睡觉，特别容易困。对于吃的也不是挑食，胃口还和从前一样，什么都吃。

    她空间里的水果每天她都有吃，吃的她皮肤特别好，也没有像长斑。

    这里晚上小六洗好澡后，站在肖逸的面前，“你帮我看看我肚子下面有没有撑花了？”

    她现在都看不到肚子下面了，下面的肚皮有没有花她也是看不到的，她用手摸着感觉还好。

    “没有，没有，只是这肚脐下的黑线比肚脐上的黑线有点粗。”

    “那个没事，等宝宝出生后就会消失的。”

    “今天青口镇那边接口信过来，三姐生了一个小子。”

    “三姐宝宝出生了？几天了？”

    “前天生的，你是想满月时候回还是过两天回？”

    “我想过两天回。”肖逸太了解决她了，明知道她听了这个消息就想回家，还问她要不要满月回。

    “那我们明天就回，我去和爷爷他们说一声。”

    “现在去吗？爷爷他们休息了吧？”

    “没有，我一会回来，你先睡。”

    “嗯，那我给你留门。”

    “嗯，我早去早回。”

    肖逸知道小六说是留门，其实不光是留门，她还睡不实，只有他在她面前时她才会真正沉睡过去。

    也是因为肖逸知道了小六这个习惯，所以他才会说早去早回。

    大约两刻钟不到，肖逸就赶了回来，一看小六睁着一双大眼看着他，笑道：“我都回来了，你还不睡？”

    小六听到肖逸这话，笑着把眼睛闭上装着睡着了的样子。

    天刚亮小六还在中，呼呼睡着，肖逸就已经起床了。

    等小六醒了的时候，肖逸练功才刚刚回来。

    “醒了？一会我们吃过早饭就走，天黑前能到家的。”

    “我知道。”

    “那我洗洗就过来陪你。”

    看着肖逸进了净房，小六找过衣服穿了起来。

    肖逸在里面洗澡，小六就在外面先梳头发。

    肖逸陪小六吃过早饭，就按排人收拾东西，把马车里垫了好几床的被子。

    “来，我扶你。”

    “我这才五个月，六个月都不到，还是能自己上的。”

    “不行，那不行，你这肚子大了，挡着你的目光，你脚的一边都是看不到的。”

    小六一听肖逸这样说，只好拉着他的手一步一步小心上了马车。

    “可能会热一些，你忍忍。”

    “嗯，我一会要是睡着了盖着薄被就行。”

    因为马车赶的不是很快，到青山镇时天就黑了。

    小六在自己家呆了一晚后，又在第二天的时候去了她五姐家。

    “小心心，这头发都长起来了，可以扎小辫了。”

    她五姐家的小心心才六个月，看到小六到是咧着嘴笑，那口水沿着她的嘴角就留了下来。

    “呀！小心心都长牙了，真快。”

    “可不是，比小时候还喜欢吃手。”小六五姐说着把小心心的右手的大拇指从她的嘴里拿了出来。

    “她长牙了，想磨牙。只要把她手洗干净，她喜欢吃手就让她吃，这是发育大脑的。”

    小六刚刚可是看到了小心心只是想咬着玩，可不是像别人家的孩子那样吸大拇指。

    “你今天回去？”

    “不回去，肖逸让我在家歇两天。”

    虽然她身体没什么，肖逸还是让她在家缓缓，毕竟之前她坐了一天马车，就算不要她走，可是坐那么长的时间也会累的。

    小六在她五姐家只呆了半天，肖逸就来把小六接了回去。

    “这都快到五月份了，时间过的真快。”

    “是啊！你这肚子一天一个样。”

    “你还能看出来不一样？我感觉每天都是一样的。”她心没有肖逸心细，她都是过一些日子才看着肚子有点点变化，一天和两天她还真看不出来。

    “还有几个月他就出生了，宝宝小名可定了？如果你这个当爹没起好，我就给他起名字了。”

    她家宝宝虽然还在肚子里，可是她爷爷早就把肖逸下辈子的儿女名都起了，到时让他们挑。

    “我晚上回去再想想。”

    “好吧，我也不催你，不过三天后一定要给我一个小名，我不能每次和他说话就叫他宝贝儿，我要在他还在我肚子里时就叫他小名，这样他出生时对他小名有亲切感。”