
    小六那边和肖逸说话，第二天一大早就回去了赵家村，小六娘在她五姐家帮她五姐坐月子，家里只有她爷爷奶奶在。

    “四姐和四姐夫去云阳可说了几天回来？”

    她四姐还是等她五姐家小心心办过满月时下午去的云阳，也不知道她走的时候还能不能看到她四姐。

    “没说，可是要几天吧，这眼看着也快过年了。”小六奶奶说着拿过一帮放着的小箱子递了过来。

    小六对她奶奶这个箱子太熟悉了，从前她奶奶一有不少银票的时候，就会从这个箱子里拿钱给她，每次给的都还不少。

    “奶奶，你不会又要给我钱吧？”她现在可是嫁到了肖家，她奶奶这样对她，她四姐知道后还不知道会不会多想。

    “小六啊！这是奶奶的私房钱，我花钱的地方少，这都放着快长毛了，你拿去买一些花啊、步摇戴。”

    “奶奶，我有，肖逸给我买了不少，我之前也有很多，只是我自己不想戴，我这里也不缺，你快收好。”

    “真的？那你这一身穿的也太素了，还没有我这个老太婆穿的好看。”

    “奶奶，我出嫁时你不也看到我的首饰盒了，那盒子里可是满满的，前几一些我婆婆还送到我两套。”

    “你们明天就走？”小六奶奶也知道小六是不收她钱的，只好把那个小钱盒子又放了回去。

    “嗯，明天就走，奶奶，走，我们去吃饭，我下午还要回去收拾一下。”

    “饿了吧？走，奶奶也饿了。”

    小六走的时候，她家送了她不少的东西，虽然值不了多少钱，可是却表现出是对小六一片疼爱之心。

    下午回到家里小六把要带的东西和一路要换洗的衣服都给收进了空间里。

    小六昨天就和她二姐五姐说过了，这次离开青山镇到是不用去她二姐家和她五姐家了。

    “都收拾好了吗？”肖逸一边说着，一边就走进了屋子里。

    “都收拾好了，对了，这家和月亮谷都交待好了？”

    “嗯，都好了。”

    一路上小六又换回了男装，九逸和黑旺也是加速往锦阳跑着。

    第一天晚上住宿客栈时，肖逸洗过澡后，对着还在擦头发的小六，缓缓道：“其实我们不用这样赶的，我怕你身体架不住。”

    “我还好，这不是第一天嘛，它们两个也是开心的想跑。那明天我们就正常赶路，到时一路还能看看风景。”

    “这次回去后，到时我们回来从月亮谷那边看看，到时你在把他们都接过去看看。”

    “嗯。”

    二十天后，小六和肖逸两个人离锦阳城还有半天的路程。不过因为天要黑了，两个人只好停在了这个叫砂全的小镇上。

    “婉儿，我想问问你，你月事是不是还没有来？”

    “嗯，迟了一天。”小六心里也是有了想法，她月事一向都准，偶尔提前一天，可是从来没有推后过。

    “你说你是不是有了？我要当爹了？”

    小六听到肖逸这话，抿嘴一笑道：“这个月事和生孩子一样，提前几天，推后几天都是有可能的，就算我有了，现在也不能查出来，只能等等看了。”

    “你怎么还记我月事的日子，难道你每次都记得？”

    “嗯，我想着我种的小种子有没有发芽。”

    “我们带的东西怎么时候拿出来？还是我们不直接回肖府？”

    “不直接回去，我们去你之前住的屋子。”

    “那我知道了。你往里去，我今天睡外面。”

    肖逸到是听话，往里去了去，留了一个位置给小六。

    小六还认为她真的能睡外面，没想到肖逸把里面捂熟后，直接抱着小六把她从他身上翻了过去。

    “你不能睡外面，你睡觉不老实，掉下去会很痛的。再说你这肚子里可能已经有了我们的孩子，所以更要小心点。”

    “肖逸，你给我们孩子起名了吗？”

    “起了，起了小名，大名要爷爷起。”

    “那小名叫什么？”

    “如果是男孩小名叫宝宝，如果是女孩子小名叫宝贝儿。”

    “你确定是你想好的？不是随口起的？”

    “不是你从前说的，如果你有孩子，男孩子叫宝宝女孩子叫贝贝”

    “我那是随口说的，不和你说了，我要睡了。”

    “睡吧，今天晚上我不动你。”

    小六还认为过了一夜她的大姨妈就会来了，可是等到她到了她婆婆家她大姨妈都没有来。

    “婉儿，今天都三天了。”

    “我知道，再等等，如果再过几天不来，你在给我把脉。”

    肖逸刚刚也有给她把脉，可是没把出来。

    过年的时候，小六怀孕的事算是确定了下来。一个过年了，小六的腰身也粗了一圈。

    “肖逸，娘还真是牛，她这回锦阳多久，就把麻将在锦阳发扬光大了，不仅把麻将都教会了人，她还带了不少的徒弟学做美体操。”

    “这爱美之心人人有，何况是女人。娘可是说了，让你每天要吃好，休息好。”

    “那我们回月亮谷是不是就不能骑马了？”

    “你还想骑马？！我还和你一起坐马车。”

    “那我们什么时间走？这小年都过了。”她回锦阳的这一些天，和肖逸出去买了不少东西，后来查出她真的怀了宝宝了，他就没有带她出去过，反是天天在家陪着她。

    “无聊了？”

    “嗯，我的果子都卖掉了吗？”

    “卖掉了。”

    小六空间里的水果在过年前卖了两批，过年后又卖了两批。

    “没人有怀疑吧？”

    “你夫君是谁，放心，没人怀疑。”

    “那就好，肖逸，我们回月亮谷吧，我想家了。”

    “那你在等两天，我把这边的事交待一下。”

    “嗯。”

    两天后，小六和肖逸两个人坐着马车，由他们家的一个马夫赶着马车送他们回月亮谷。

    “睡吧，这路上还长着呢。”

    “可是我现在睡不着，我出了城再睡。”

    “那行，如果有哪里不舒服，你要和我说。”

    “嗯嗯，我知道，是不是娘和你说了什么？”

    “娘让我都让着你，说女人怀孕的时候会脾气变坏，往往一点小事都会不依不饶的，让我对你百依百顺。”