
    小六每天都哼着儿歌给肚子里的宝宝听，肖逸还老是说宝宝又听不到，就算听到他也听不懂。小六就给肖逸上了一课什么叫胎教，什么叫母子连心。

    “你怎么知道一定是男孩？如果是女孩呢？”

    肖逸说着搂着小六的肩膀还要注意不要压到她的肚子，他和小六成亲那么久还是第一次和小六正大光明住在小木屋里。

    “我想这一胎是一个男孩，我从小就希望自己有一个哥哥，我也想着以后我的女儿也能有一个哥哥疼她。”

    她不是重男轻女，她是希望她的女儿能有一哥哥，她两世为人都是没有哥哥。

    从小的时候她看到别人喊哥哥的时候那时的她很是羡慕，可是上一世她是老大，听到最多的一句话就是他们是妹妹弟弟，你做老大不能让一下。

    这世到不是老大了，姐姐们对她也好，可是她那想有哥哥的念头一直都没有断过。

    “小傻瓜。”肖逸说着又亲亲了小六。看似坚强如铁的她，可是她在她姐妹几个最内心却是最软。

    “以后有我，谁也不会欺负你。”

    “嗯，肖逸哥哥，你真好。”说着小六到是先笑了起来。

    “你还是第一次喊我肖逸哥哥，还真是好听，再叫一声。”

    “你想听？那我不想叫了。”

    “别，刚刚你那声肖逸哥哥让我有一种青梅竹马的感觉。来，再叫一声。”

    “不叫，不叫，打死都不叫。”

    “说什么话呢，谁要打你，让宝宝听到还认为我欺负你。”

    “你现在信了？那你和他说说，你是他爹，说你爱他。”

    小六说着把衣服拉了起来，把肖逸的手轻轻放在她的肚子。两眼放光的看着肖逸道：“你说，他能感觉到，也能听到。”

    肖逸轻咳一声，整个人放下躺了躺，对着小六的肚子开口道：“宝宝，我是你爹，你现在在你娘肚子里是不是睡着了？你娘说让我给你起个名，你说说你想有一个什么样的名字？

    如果你要不说，那只能爹给你起了，想来你也是不反对的，是不是？”

    “肖逸，你这是在欺负他不会说话。你这是和他商量吗？”

    “商量了，你看儿子踢我了，说明他是同意了的。”

    “那只是普通的胎动。你......”

    “看看，你又不信了，让我好好想想给我们的宝贝儿起个什么名字。”

    “那你想，我先睡了。”

    她现在肚子越来越大，睡眠的质量也不像从前那样好了，长长睡着睡着就醒了。

    “要我在你后腰加一个枕头吗？”

    “不要，给我到脚头垫一个。”

    “好好，垫脚。”

    小六临睡前还对着肚子里的宝宝说了一个小故事，道了晚安。

    小六在娘家住了不少天，一直等到她三姐家孩子满月这才回到月亮谷。

    “哇！这边变化还真大。”

    皇恩村周边当时盖的几条街现在都让人给租满了，周边人的也不看日子赶集了，每天都有人在做生意。

    当初她画图的时候，肖逸让她画的细一点，原本他是想把这里当成一个小镇小县来发展，而不是当成一个村子。

    “我们去菜市场看看吧。”

    “你想买菜？”

    “不是，只是去看看。”

    “好，等马车停了。”

    马车停了后，肖逸扶着小六往菜市场走去。

    “这边都是我们家的吗？”

    “嗯，虽然挣钱不多，不过人家都挺安稳的。”

    “呵呵，你挣的钱够不够人家打扫费用？”她家的菜市场可是算是室内的，里面除了管理人员，还请了一对夫妻每天早晚收拾卫生。

    “除了工人钱，每年还能挣个一百两左右。”

    “那是不多，不过原本也不指望这里挣钱。”

    小六和肖逸到菜市场时看到是分区井然有条的市场，不像之前在青山镇看到那种乱摆的露天菜市场。

    两个人没有进菜市，只是在外面看了看，又转身进了一边的铺子里。

    “掌柜的，我要一碗猪肉白菜水饺.肖逸你吃什么？”

    “我也要一碗水饺，和她要一样的。”

    肖逸看到掌柜的下去忙了，笑道：“今天怎么想起在外面吃了？”

    “不知道，可是能是他家水饺子太香了。”

    菜市场这边的铺子都是卖了一些杂货的铺子，还有一些小吃，早点铺，酒楼和茶楼还有客栈都是开在主街上的。

    铺子小，现在也不是吃饭的时候，两个人等了没有多久，两碗热气腾腾的水饺就被端了上来。

    小六一边倒着辣椒酱，一边往里面倒醋。

    “少点，少点，娘说了你不能太吃辣。”

    “没事，我们两个一起吃。”

    小六也知道怀宝宝时太爱吃辣不好，可是也不是一点不能吃，她都忍了好久了。

    “那就这一次，这东西吃多了伤胃。”

    “嗯，嗯，我就吃一点点。”

    一碗水饺让小六吃光了不说，她还从肖逸碗里夹了几个。

    “走吧，消消食，不然一会坐马车上你又难受了。”

    “吃的好饱。”

    小六和肖逸走了有二十多分钟，这才坐上马车往月亮谷里而去。

    “肖逸，我刚刚看到雪芙了，她们被四姐调到这边来了？”虽然雪芙是她当初买下的，可是她把人给了她四姐。

    “四姐在这边也开了一个铺子，这两天在装修。”

    “难怪，我还认为我眼花了。”

    就在马车走过时，她从窗口看了一眼，一眼就看到在二楼阳台低头忙着看图的雪芙。

    两个月后，小六的肚子大到蹲下来都很麻烦了，每天穿鞋都有肖逸在帮她。她的空间果干和果酱还有果汁全都做不了，她只能把果子都拿出来让肖逸忙着。

    小六睡眠也不像之前那样好了，她是每天都换着花样睡，还是难以入睡，肖逸也是每几天给她把一脉。

    宝宝在她肚子里很乖，小六每天不光和他说话，还会和他说千万不要把脐带当项链放在脖子上。

    八月三号的晚上，小六肚子开始痛了，不过还只是见红没有流羊水。

    肖逸看着小六那样难受，他的心也跟着提了起来。

    他在屋子里转了一圏又一圏，产婆的头都让他给转晕了。

    “你别转了，我这还早呢。”