
    小六点头表示听到后，她二姐一手拿着一个木盆就走了了出去。

    “五姐，你还喝不喝水了？”

    “不喝了。”

    小六一听她五姐说不喝了，桌子上的东西都不收一下，直接连桌子带东西从她五姐的床上端了下来。

    “五姐，你躺一会吧，你这要坐着时间长了，以后腰也会痛的。”

    小六中午也没有在她五姐家吃饭，而是送过衣服坐了那么一会后就回自己家去了。

    “小六，等等我，我也回去了。”小六二姐说着就擦着手走了出来。

    “二姐，你回铺子吗？”

    “嗯，小五这边有娘和小八在，也不用我每天都在这里。对了，你这是要回自己家还是你婆婆家？”

    “我回我自己家。那二姐，你路上慢点。”肖逸早她一个时辰就去了陈伯那里，小六也不想一个人去她婆婆那里。

    “嗯，走吧，过几天大姐和小三也会过来。”

    “大姐现在弄了一个奶娃子，她一个人带三个到是够累的。”

    这姐娃多，成亲后每家最少也是一两个，像她大姐家是三个孩子，二姐家是两个孩子，她三姐好像是又怀了，开春再生也是三个孩子。

    现在她四姐和她五姐各有一个孩子，唯一成亲没孩子的就是她了。

    “二姐，那我从这边走了。”再走就不同路了。

    小六和她二姐分开后，一路想着她姐妹几个还是她二姐家最省心，两个孩子懂事也乖巧，年纪也不是太小，正是她二姐人最轻松的时候。

    自从她大姐有孩子后，她娘就开始了给每家带孩子的准备，她大姐第一个孩子还不怎么用她娘带，结果她大姐第二和她二姐家的老大都是她娘和她奶奶带大的。

    到后来她二姐家的两个孩子就是在赵家村长大的，现在大一些了又跟着父母住在铺子里。

    这次她奶奶在家给你四姐家带孩子，她娘又来给她五姐带，还真是忙了一辈子。

    小六回家后随便吃了，又忙着裁了几件小宝宝衣服，就去午睡了。

    肖逸回来时小六正睡的很香的时候，他在酒楼也用过了饭，看到小六收在箩筐剪裁好的布料，肖逸的嘴角牵了起来。

    下午的时候，小六本着为她婆婆身体好的理由让她婆婆跟着她做瑜伽。

    “小六，这个真的有你说的那么好？”为什么她感觉自己身上又酸又痛。

    “娘，那是你长时期没运动，你这身上的骨头都发硬了，等你坚持一些日子，你就能明显发现你身体有了变化，这个变化可是由内到外的。”

    “真的？”小六婆婆两手放在头顶上，一只脚踩在另一腿上，正在做像是“金鸡独立”的动作。

    “娘，我这几天都陪着你，到时你可不能半途而废。”

    “如果真像你说的那样好，我说什么也要练下去。”

    “娘，时间到了，来休息一小会，跟我做下一个动作。”

    一个下午的时间，小六都在教她婆婆瑜伽和一些简单的动作。

    “不行了，不行，小六，娘这骨头还真像你说的那样都要生绣了。我现在全身都痛，我都不知道我明天还能不能继续练下去。”

    “能的，万事开头难。娘，那我就先回去了。”

    “怎么了？晚上不要这里吃？”

    “不了，我要回去洗洗。”

    “那行，那你们回去吧。”

    小六擦了汗后，穿戴整齐又去了她爷爷哪里。

    小六一猜就猜到肖逸是在他爷爷这里，果不然看到他们两个坐在窗户边下棋的样子。

    再看了一盘棋下完后，小六爷爷借口累了，把小六和肖逸打发了出去。

    “肖逸我们回去了，我这一身的汗味。”

    “娘那边说过了？”

    “嗯，说过了。”

    “走吧。”

    日子一天一天过去，小六爷爷和小六爹娘他们在十一月的中旬就赶回了锦阳，小六和肖逸没去，这到了十一月底正好是她五姐家小心心满月的日子。

    小六把她婆婆一行人送走后，每天都是在家做着小孩子的衣服一些的小东西，很多小玩偶她也是做了两份，一份合适男孩子用玩，一份用于女孩子玩。

    浴袍不光口袋缝上了，小六又给肖逸做了一个就放在他常换洗的柜子里。

    小心心满月的那天，小六五姐家来的都是她这边的亲戚和肖逸这边的亲戚，没有小六不认识的，小六把自己那份礼上了后，又把她婆婆临走时给小心心备着的礼给了她五姐。

    “娘说原本可以来的，今年不是肖逸妹妹也是生了，就想着回锦阳看看，这日子就错不开了。”

    “等你去了锦阳帮我谢谢你婆婆，她真是有心了。”

    小六五姐今天可是洗漱的很干净，整个人比她怀孕的时候一点没减，脸色也被她娘给伺候的比她这个正常人脸色还好。

    “五姐，你现在可真是白里透红，全身散发着女人味。”

    “去，油嘴滑舌。越来越没个正经，让娘听到了还不知道怎么说你。”

    “没事。娘说我，我左耳进右耳出，一点不带停的。”

    “什么左耳进右耳出？”

    小六娘的声音就在小六身后响起。

    “娘，你怎么来了，来来快看看小心心，都会笑了。”

    小六说着把抱在她怀里的小心心转身小心递给了她娘。

    “行了，这都穿好了，走吧，客人都在客厅里等着看小心心呢。一会小心心可是要送到好多好多见面礼，小六你的见面礼呢？”

    “给了，给五姐了。”小六说着就拉着她五姐跟在她娘的后面往前面走去。

    小六和肖逸从她五姐家回家时已是下午的时候。

    “肖逸，我今天和我爷爷奶奶说了，我们过两天就锦阳，今年在锦阳过年。”

    “那我陪你明天买一些东西带着？”

    “你明天陪我回家一趟，我从我家带一些东西去锦阳，这一些东西可都是自家产的，平时花钱都买不到都是留着自家吃的。”

    “我们要带的可不少。”肖逸提醒着小六，这可不是小数。

    “放心，我家这点东西还是能有的。”

    “那到时就辛苦里了。”

    小六知道肖逸说的辛苦是什么，他是打算把买的东西都放在她的空间里，两个人骑马回去。