
    小六知道她的宫口还没有开，最多只是一指，痛的也不是很明显，不痛的时候她就闭着眼睛睡，那怕她睡不着她也是闭着眼睛休息。

    “原想他是一个乖的，可是到现在他都不出来。”

    “你以为生孩子像是上大号，一会就好？我饿了，弄点吃的过来。”

    他在这里转着她也休息不好。

    “红豆，你去端一些吃过过来。”

    “你去，我让你去。”小六说话也开始急了起来。

    “行，行，我去，你别急。”肖逸说着往外退去，生怕小六发起脾气。

    “红豆，看着他，不要让他进来。”

    “是。”

    小六说着，又从床上坐了起来，穿着鞋子在屋子里走着，一圈两圈不停的走着。

    她怕到时难产，每天都会出去溜达，可是这孩子到现在都没有反应。

    小六痛了一夜，早上七点的时候，她的宫口才开了两三指。

    “夫人，您吃一些吧。”

    “端走，我一点都不想吃。”

    她这一个晚上都没有睡，痛的她认为要生了，可是产婆看着说没有全开，还不到时候。

    “主子，这不吃可没有力气生。”

    “我端来。”

    小六吃了一个鸡蛋后，又吃了半碗的面条后，就再也不想吃了。

    她没有睡，肖逸也没有睡。

    这时肖逸红着眼睛扶着小六在屋子里走着，一边还给小六轻轻擦着汗水。

    产婆就睡在小六的屋子小床上，这会也睡醒了。

    产婆去洗漱的时候，肖逸娘也走了进来。

    “怎么还没有动静？”

    “娘。”

    “娘。”

    “看看这满头大汗的，还走什么，快到床上躺着。”

    “婉儿说这样生的快一些。”肖逸也是满头的汗，这都痛了一个晚上加一个早上了，这个孩子还不出来。

    “早上吃了吗？”肖逸娘一边说着，一边扶着小六的手往床边去。

    “吃了。早上吃了一个鸡蛋，半碗的面条。”

    “肖逸，我想去净房。”

    “我扶你过去。”

    小六婆婆看着两个人往净房去，在他们身后说道：“小六，别使劲。”

    “知道了，娘。”

    等小六躺在临时的产床上时，肖逸握着小六的手说道：“婉儿，昨天晚上我就让人去通知了奶奶他们，想来他们下午就能到，你不要急。”

    “我不急，你出去吧。”

    就在净房里的时候，她感觉到羊水流了。

    “那我就在门外，娘，要是有什么事你要喊我。”

    “娘知道，外出去吧。”

    一边的产婆帮着小六脱着裤子，把单子给她盖了起来。

    产婆查看了一下，笑道：“快了，快了，全开了。”

    “红豆，让厨房那边都动起来。绿果把东西都在检查一遍。”

    “是。”

    “是。”

    两个人一人检查要备的东西，一个出去通知厨房热水不要停。

    小六没喊，就是痛得死去活来她都没有叫一声，这种痛她在现代就经历过一次，她也不敢蜷着身子，拼命的深呼吸。

    小六的左手被她婆婆拉在手里，她婆婆也在一遍一遍鼓励她。

    “娘，我没事。”

    痛，好痛，她还是苏婉那一世是因为宫口不开痛了十多个小时最后才剖腹产。

    可是现在这阵痛越来越痛，痛到了她都快晕过去了。

    小六一边一边告诉自己，不能晕不能晕。

    “娘，使劲掐我，我想......睡了。”

    “小六，小六，你可不能睡，千万不能睡。”小六婆婆怕小六真的晕过去，使劲往小六手腕上掐了过去。

    “看到头了，看到头了，使劲。”

    小六都有点魂飞天外了，听到使劲两个字。她也不管下次还有没有力气了，憋着一口气就拼命用身上那不多的力气推着她肚子里的孩子。

    小六也不知道自己还要使多少次的劲，原本放在她嘴里的毛巾早就掉了，她嘴唇都被自己咬破了。

    肖逸也屋子外面整个把耳朵都支了起来，还是没有听到小六一声叫声，也没有听到婴儿的哭声。

    “红豆，夫人怎么样了？”

    红豆这时端着一盆正要进去。

    “主子，夫人还醒着，宝宝看到头了。”她刚刚出来时主子就问了她了，这还没几十秒，主子又问她。

    “这孩子怎么这么难生，这都下午了。”

    肖逸那边念到都下午了，就听到屋子里传来了哇哇的哭声。

    “生了，生了。你小子做爹了。”

    肖逸爷爷也从一边的游廊下站了起来。

    “爷爷，婉儿怎么一点声都没有？不行，我要进去看看。”

    “没事，你先稳住，小六要是有事你娘能不叫你。”肖逸的爹一把拉住要往产房里的进的肖逸。

    这时，绿果打开门走了出来。

    “恭喜老太爷，恭喜老爷，恭喜主子，少夫人生了一个大胖小子，母子平安。”

    “好，好，都有赏。”

    肖逸爷爷说着看着他唯一的儿子，两个人很是有默契往肖逸家的堂屋走去。

    肖逸听到母子平安了，这才放下心来。

    “夫人怎么样了？”

    “夫人睡过去了。红豆和老夫人在给她换衣服。”

    绿果说着行了一礼就走了进去。

    绿果和红豆一趟一趟往外抬着竹筐出来，没过一会两个就端着几个空盆走了进来。

    肖逸没等一会，就见他娘一跟着玉莲和莲心两个从屋子里走了出来。

    “进去看看吧，别开窗，她刚生产过，再招风了。”

    “是，谢谢娘。”

    “谢我做什么，小六那么怕痛的孩子，这生孩子的时候痛成那样到是一声没叫，真是个好孩子。”

    “那娘我进去了。”

    “进吧，进吧。我去找你爹。”

    肖逸看到他娘走了，这才急忙走了进去。

    屋子里让绿果和红豆都收拾的差不多了，产婆也是对着她行了一礼，这才退了出去。

    肖逸看着小六睡着的侧颜，脸色还有点苍白。

    她的床外侧还放着洗好放在抱被里的一个红皮肤的小婴儿。

    原本刚出生的孩子长成这样，虽然看不到孩子眼睛长成什么样子，可是那眉毛鼻子像极他。宝宝的小嘴和小六的嘴巴也是像的十成十。

    就连那一头的黑发，也像极了小六的头发，又黑又软。

    肖逸看着宝宝的鼻子上的一些小白点，用手轻轻点了点。笑道：“你敢磨你娘，你洗好屁股等着被打吧。”