
    虽然刚出生的时候哭了那么一会，可是这会小家伙睡的真香，他也不知道他爹真在指着他的鼻子在教育他。

    肖逸看完孩子，又弯腰往里撑了撑，亲了亲小六的侧脸。

    小六睡到下午就醒了，醒来的时候，小六让红豆弄一些热水来，她要捂捂胸。

    小家伙这时是也半睁着小眼看了小六一眼，没过一会又闭上了眼睛。

    “夫人，热水来了。”

    “给我吧。”

    红豆端着架子放在小六的床边，孩子也已经让小六给放在了床里则。

    小六那边把孩子连人带包给抱进了床里面，那边红豆就把热水盆端到了架子上。

    小六伸手摸了摸水温，感觉只是有一点点烫，正好用来捂胸。

    她把毛巾从温水里拿了起来，拧了柠水，把衣服掀了起来，把毛巾放在胸上。

    等她把胸都擦干净后，就开始动手解她家宝宝的包被，把宝宝放进她的薄被里，小六侧着身子躺了下来。

    刚她把宝宝往她胸前搂了搂时，小家伙自己动了起来。

    “还真是天生的。”

    开始小宝宝吸了吸吸不到奶，急的加快的速度，后来吸出奶水了，反而速度慢了下来。

    小家伙吃了一边好像还没有吃饱，小六又换了一边身子接着喂了起来。

    当肖逸回屋时，小六正在床里面侧身看着她的宝宝。

    “喂过了？”

    “喂过了。”

    “尿布换了吗？”

    “换了，刚刚红豆还给他洗了屁股。”

    “你感觉怎么样了？”

    “我还好，正好你看着他。我去一下净房。”

    “来。我扶你过去。”

    小六没有拒绝肖逸的帮忙，而是轻轻的从床里站了起来，小心从床上的另一边走了出来。

    肖逸扶着小六的手把小六从床上带到床上下。

    肖逸一直把小六送到了净房边，小六才打发肖逸回去。

    顺产就是好啊，这才半天的时间，她下床都没有问题了，也许是她孩子不是很大，她除了痛的时间长了一些，生的时间到是没有多久。

    肖逸看到小六扶着净房的门走进来时，又连忙扶着她到了床边。

    这时绿果和红豆，两个人端着托盘就走了进来。

    没一会，小六床边就架起了一个小桌子。

    小六看到桌子上摆着两副碗筷，不解的问道：“你也没吃吗？”

    “嗯，正好我们一起吃。”

    “我奶奶他们是不是快要到了？”小六坐着吃完一小碗鸡汤，吃了一些小馄饨，这才放下碗筷。

    肖逸这时吃了了一些，跟着小六后面就放下了碗筷。

    “大约还有一个时辰左右就能到了。怎么了？想家人了？”

    “嗯，一会我要睡一会，小包子就交给你了。”

    她没有让肖逸请奶娘，她都自己喂孩子了，奶娘根本不用请，只不过孩子的卫生她还真弄不过来。

    “嗯，你安心的睡，我在你边上看着他。”

    小六没有刷牙，只是漱了口。

    天气热，她刚躺下没有多久，身上又是起了一身的汗。

    肖逸也算是全能奶爹了，抱着孩子小心翼翼给他清理身上的卫生。还要检查他的肚脐的情况。

    小六睡了没一个时辰，小家伙又开始闹着要吃奶了。

    红豆和下午时一样，打了热水，小六把她儿子吃饭的地方卫生弄干净后，喂了一边换一边。她也不用给孩子换尿布，不是绿果帮忙就是红豆帮忙，她只要喂饱孩子就好。

    天要黑的时候，小六家来了两辆马车，她不光她爹娘过来了，连她爷爷奶奶也来。除了她大姐二姐，还有小七和小八，外加她师傅。

    “天气热，你三姐、五姐各要带着一个奶娃娃，过来也不方便，等你孩子满月了，他们在过来。”

    “嗯，我知道，这天是热，我前两天还和肖逸说，等过了满月到时就回青山镇去住一些日子。”

    她在做月子，身上都起了一身的痱子，又痛又痒的。

    “小宝贝被你喂的挺好，说明你奶水养人，可起名字了？叫什么？”小六奶奶说着，还向睡在一边的宝宝。

    “起了，小名叫小包子。肖逸说我小时候那么爱吃包子，就给我们家孩子起名叫小包子。大名是肖逸爷爷起的，叫肖子贤。”

    “六姐，你们给宝宝起的小名也太随便了吧？”小八说着把一个小荷包放在孩子的包被边上。

    “我们家的小八长大了。”

    “那是，这可是我的小外甥，我们家现在他最小。”

    “好了，好了，你们都出去玩吧，让你六姐休息一会。”

    小六奶奶说着就带着两个小孙女就走了出去。

    “师傅，你带小七去哪了？这么长时间，你不知道我想你吗？”

    “师傅出去办了一些私事，以后也不出去了，老了。”

    “师傅，要不你搬到月亮谷来了吧。这里也挺好的，还有我在你身边。”

    “这里是很好，可是我还是喜欢赵家村，以后我就会留在赵家村，你以后回娘家也是能看到我的。”

    “那师傅有时间也可以来这里玩，那边果树现在还能摘到新鲜的果子。明天让小八带你们到处玩玩，逛逛。”

    小八在春天的时候来时，她记性不错，哪里对哪里都还记得。

    “行，那我出去了，你也累了，师傅也累了。”

    “红豆帮我送一下我师傅。”

    当屋子里人都走光了后，天也黑了下来。

    绿果把蜡烛点上后，把小包子的卫生弄了一下后，又给他擦了擦身体，小六才抱过去喂了奶。

    等肖逸回来了时，小六又一次睡醒了。

    看着他儿子趴在他妻子怀里吃的真香，笑道：“也不知道这奶水是什么味的，小包子吃的还真香。”

    “怎么？你还想和你儿子抢食？”小六现在心情好到爆，还有精力调侃肖逸。

    “呵呵......我只是看他吃的那么香。”

    一夜过后，不光小六没有睡好，就连肖逸也跟着没有睡好。

    小包子太能折腾人了，一个时辰不到可能尿布就湿了，一个多时辰他又饿了，一饿就哇哇的哭。

    肖逸也没能和小六睡在一个床上，而是拉了一个小床就睡在小六的大床边上。