
    小六回到青山镇的第二天，肖逸大哥、二哥、妹夫三个人到了。她婆婆带着他们来看过孩子后，吃过晚饭就回了肖府。

    第二天的晚上，小六娘和绿果、红豆把回礼给准备分装了。

    下午的时候，她娘可是煮了不少的鸡蛋，每一个鸡蛋都染成了红色，如果按从前的回礼来说，给几个红鸡蛋就行。不过现在条件好了，小六家准备的回礼是红鸡蛋二十个，一斤红糖，一斤云片糕，一斤桂花糕。

    鸡蛋都是煮好的，到是不怕碎了，几样东西都是放在一个小竹盒，装进一个红布做的手提袋子里，到时别人提着也是方便。

    小六带着孩子在家住了三天，小包子的满月宴开始了，因为离陈伯的酒楼很近，当天酒楼没有对外营业，而是用来办她小包子满月宴。

    赵家村那边来的亲戚，都是前往酒楼落坐，记礼也是在那边有专人登记。

    小六没有去，因为她还没有坐满月，孩子是有她娘和她婆婆两个人带着。因为绿果心细，跟在她们身后的还是绿果和她婆婆的那的两个丫鬟。

    满月宴全是有肖逸打理，她家来的亲戚也有她爹在一边帮衬着照顾。

    大约要开饭的时候，红豆拿着食盒从酒楼里提了一些吃食回来，等她们两个忙完，陈伯办过来拿红鸡蛋的人也来了。

    两个人把放在两个大竹筐里的回礼搬上板车后，就离开了肖逸家。

    小六吃过饭还没得空闭多久，小六娘和绿果两个打着伞抱着孩子回来了。

    “酒楼里的人还不少，让他们看看孩子就抱了回来，呆久了对孩子不好。”

    “娘，把他给我吧，你和绿果去吃饭吧。”

    “那行，你和红豆先带着，我和绿果吃过饭就过来。”

    满月宴一直吃到下午一点多，也是因为不在家里办，她这边省了不少的事，也不用特意打扫卫生。

    肖逸回来的时候，身上还带有酒味。

    “你还喝酒了？快去洗洗。”

    肖逸也知道包子还小，没有往小六床边去，而是对他们娘俩笑笑，转身进了净房。

    当肖逸一身清爽走出来时，那点酒味也只剩那么一点点在他嘴中飘出。

    “回礼还有一些，我让紫言他们私下分了。”

    “嗯，你累了吧？快去休息吧。”

    自从小包子出生后，肖逸和小六就是分床睡，虽然晚上是住在一个屋子里，可是肖逸却是睡的另一张床。

    “那我去书房睡了，晚上我再过来。”

    “好走不送。”小六现在很是轻松，小包子刚吃过，也刚换了尿布没多久，在肖逸进来时，小包子才睡着没有多久，这一会的功夫，她是自由的。

    原本都转身往外走了的肖逸，在听到小六说好走不着送的时候，他又停下来了脚步，转身往小六床边走去。

    小六看着肖逸往回走的时候，还认为他是忘记亲小包子了。

    “不能亲，你今天喝酒了。”肖逸每次要出屋子时都会亲亲小包子的小脸。

    肖逸坐在床边，看着小六笑道：“小的亲不了，大的还是可以的。”说着肖逸往前一进，吻上了小六的红唇。

    小六怕她娘突然进来，根本没有心思回应着他，而是把肖逸往外推去。

    肖逸也知道小六娘会进来，见好就收的离开了小六红唇。

    “你......你不怕你儿子喝奶喝醉了。”

    “我刚刚漱过口了，也刷了牙，那点酒味他醉不了。”

    “快走，我要睡了。”在聊下去，肖逸也睡不了多久。

    小六娘在小六家住了整整四十天，才离开了小六家。

    这四十天里小包子有出生时的六斤八两长到了十一斤三两。个子也长了不少，看上去白胖白胖的。她婆婆在她娘走的那天也不怎么来她家了，只是让小六请人来带。

    小六知道她现在出了月子以后这孩子就有她自己来带了。

    她婆婆和她娘一走，小六明显感觉到了家里不像从前那样热闹了。

    “婉儿，要不我请一个奶娘来带吧？不吃别人的奶水，只是负责带小包子？”肖逸看到小六带孩子得空还要进空间忙活，就想请人来带。

    “没事，我不累，再说我也和你说过小包子好带，只要陪他玩，注意不生病就好。家里还有红豆和绿果帮我，人手够了。”

    她最怕孩子会生病，所以带小包子格外细心。

    “绿果和红豆虽然对孩子好，可是她们毕竟还没有成亲也没有孩子，我想还有找一个对孩子熟悉的人来带。”

    “可是外人我不放心，我总感觉自己带会好一些，你没看到小包子多亲我。”

    “那......”肖逸心里有苦说不出，小六还不听他的。

    “肖逸这事就这样说，以后如果我带小包子真的带累了，我们在请人。”

    “那好，我带小包子去洗澡。”

    “嗯，不要洗太长时间。来给你们拿衣服，你们先进去。”

    小包子太爱玩水了，放在小木盆里就不想出来，小手拍水拍的可欢了。

    小六把小包子衣服都放在床上时，又拿过一件浴袍一件大毛巾走进了净房。

    肖逸这时把小包子放在布条做的小躺椅上，轻轻往他身上拨水。

    小六把拿过来的浴袍和毛巾挂起来后，就蹲在盆的另一边，轻托着小包子给他洗着肉叠起来的地方。

    “好了，托着他，我来拿毛巾。”

    当肖逸把小包子放在小六包过来的毛巾时，小包子完全进了他娘的怀里。

    “你先洗，你洗过我洗。”

    “还是你洗吧，你洗后就该喂他了。”小六只好把小包子抱到床边由肖逸给他穿衣服。她拿了自己的浴袍进了净房。

    等小六洗好从净房里出来时，小包子和他爹正玩的好嗨。

    “水我放过了，你去吧。”小六说着脱了鞋上了床。

    “小包子，娘来了，我们要吃饭了哟。你饿不饿啊？”小六一边进被窝，一边把身上穿着的浴袍脱了换成了睡衣。

    小包子好像是能听懂她的话一样，无声的笑着。

    小六进了被窝就把小包子给搂在了怀里，当肖逸出来的时候，正好看到小六躺在床上哼着歌。

    肖逸看不到小包子，在小六的背后轻声问道：“他睡了吗？”