
    “睡了，你进里面把里面捂热了，在把他给搬过去。”他们的婚床很大，不要说带小包子睡，就是睡几个大人都不成问题。

    “要等一会，我头发还没有干。婉儿，我们过来是去月亮谷还是在这里？”

    “你想在过？”她是无所谓的，这边也行，那行也可。

    “要不我们就在这边过吧，到时年初二你回娘家也近一些。”

    “嗯，也好，那就在这边过。”

    肖逸擦着头发，看着小六笑道：“婉儿，你的愿望已成真了一半，今天晚上我们是不是把另一半也给实现？”

    “愿望？我什么愿望？”小六真的应了一孕傻三年之说。她只记得她说过从前愿望是做米虫，现在她认为实现了，那有一半。

    “你不是说希望女儿能的一个哥哥，现在哥哥有了，可是我们的女儿还没有。”

    四年后，小六挺着一个大肚子，走路艰难。

    小包子不要说抱了，她能带着他都不行。绿果和红豆现在带孩子到是一把好手，现在一个负责一个，平时紫言紫语也会帮忙照顾小包子和小馒头。

    “娘亲，娘亲，你肚子里是两个妹妹吗？”

    “娘亲也不知道，不过我想也许里面有两个妹妹，也许就是一个妹妹一个弟弟。”

    这四年，她又生了一个宝宝——小馒头，肖逸说的女儿到现在还没有看到影子。

    “你弟弟呢？”平时包子和馒头都没有分开过，这次到是包子和红豆两个来了果树园。

    “弟弟去了奶奶哪里。我想娘了，我就来找娘了。”

    “你没犯错吧？！不会是来我这里躲你爹的吧？！”小包子在肚子里很乖，小时候也很乖，可是不知道是从两岁开始，还是三岁开始，人就变的淘气起来。

    “娘，我没有犯错，真是我想你了。爹在陈爷爷哪里忙着呢。”

    “哦！那我要回去了。”她出来时间也够久了，今天的放风算是超时了。

    “娘，我扶你。”小小的人儿，说着就拉着他娘的手。

    小六看着小包子那身高，扶她？她牵着他走还差不多。

    “小包子，你爹说你想给妹妹起名，你想好了吗？”小馒头的小名就是小包子起的，他说一听这个名字就知道是一家人。

    小包子佯着脸，看着站在他边的小六，“娘，我想好了，一个叫小汤圆，一个小米粒。”

    “嗯，还都是吃的。不过娘喜欢，想来你爹也喜欢这两个名字。”

    “真的吗？”小包子听到他娘对他起的名是那样认同肯定，两眼都闪着小星星。

    “当然是真的。娘什么时候骗过你？”小六从来没有骗过小包子，所以她才会语气那么真诚。

    小包子想了想，点头道：“那到没有。”

    娘俩一路走着，一路说着，不知不觉就要到了家门口。

    “娘，爹过来了。”

    小六往那边一看，可不是肖逸，他正在往他们这边走来。

    “你那边都忙好了？”

    “忙好了。今天去哪里逛了？”

    “去果园那边看看花。”小六说着把手伸出肖逸胳膊里挎着。

    “小包子，你奶奶说想你，你现在要跟红豆、桃花过去。”

    “我知道，爹是不是想和娘说悄悄话不想让我听到？那我走。红豆姨、桃花姐，我们走吧。”

    小包子像小大人一样带头往另一边的院落走去。

    “红豆和绿果放出去，桃花和梅花可还行？”

    “还行，虽然没有红豆和绿果贴心，不过做事不错。”

    “小包子现在有爷爷在教，爹问我要不要让玉莲家的孙子跟着他做个伴。”

    “行啊！那小虎子可比小包子稳重，有他跟着也好。”

    “宝宝在肚子里还乖吗？”

    “很乖。”

    她怀的这三胎，没有一胎是有孕吐的，都是能吃能睡，就是小馒头的出生也比小包子出生少用了一半的时间。

    “师傅说你怀的是双胞胎，日子可能会提前。”

    “师傅他人呢？”她可是有好几天没有看到肖逸的师傅了，三年前当她看到肖逸师傅时，当时就想起那句，你可以叫我葛葛。

    “找你师傅去了。”

    “我就知道他们从前有故事。”小六说着抬脚往屋子里走。

    突然小六停了下来。

    “怎么了？”

    小六对那股感觉太熟悉了，看着肖逸满脸无奈道：“汤圆他们要出来了。”

    肖逸也不敢抱起小六，而是扶着她的手臂往屋子里去，一边还告诉下人快去通知厨房烧水，把产婆请过来。

    也是因为汤圆提前出生，打了所有的人一个措手不及。

    肖逸把小六扶在产床上，就开始给小六脱衣服，又拿过单子把小六胸口以下盖了起来。

    五个时辰后，小六身边放了两个小包裹，小包子和小馒头看着两个闭眼睡觉的宝宝，都抬头看向他们的娘。

    “肖逸，你解释一下，我累了，我先睡了。”

    这生男生女又不是她能决定的，从小馒头出时生她就想再生一个女儿就不生了，可是呢，她怀了双胞胎都没有生到女儿。

    “爹，妹妹呢？怎么是两个弟弟？”小馒头比他哥哥还想要有妹妹，从他娘怀宝宝开始他就在数着妹妹出生的日子，可是他娘生了，却是生了两个长的一样的弟弟。

    “你们娘累了，走吧，爹和你们说妹妹去哪了。”

    肖逸就这样把两个小团子给骗了出去。

    一年半后，一个大大的蹋蹋床上，坐着四个小团子，两个小团子在绿果红豆的怀抱中，啃着拿在手里的果子。另外两个也是吃着果子看着他们的爹娘。

    这时小六怀了第四胎，她是摘一个，吃三个。从前怀宝从来不孕吐的她，现在是一点油腥不能占。

    “娘，你肚子里的是妹妹吗？”小馒头比去年长大不少，这时他看着她娘，还一只手拉着小汤圆。

    “嗯，是妹妹。”小六在蹋蹋床不远的果树下，拿着果子用水洗着，就那样还不忘记回她儿子的话。

    这胎可是两个师傅一起给她把的脉，她终于要有女儿了。

    “娘，那我能给妹妹起名吗？”他和两个弟弟的名字都是哥哥给起的，他也想给妹妹起名。

    “那你想给妹妹起什么名字？”肖逸说着，提着一篮摘好的樱桃走了过来。

    这时小六也洗好了水果，吃着也走到蹋蹋床边上。

    “我想给妹妹起名叫小肉丸。”

    这个名字......

    夕阳黄昏果树下，小六歪头看向了起名子的始作俑者——肖逸。

    