
    小六整体来说还算睡的不错，肖逸喊她喂奶，她就迷迷糊糊的喂着，直到小包子不吃了，她把衣服放下一放，眼睛一闭就睡了，剩下的全是肖逸在忙。

    一个夜上她家的蜡烛是吹了又点，点又了灭。

    等到早上的时候，肖逸吃过饭后就去书房小床上补觉去了。

    小六娘一来，红豆和绿果都能明显发现她们轻松了不少，虽然后来她娘留了下来，可是肖逸每天晚上过来接班。

    她婆婆和她娘只负责白天，到了晚上就换着了肖逸。

    看到肖逸抱孩子的动作越发熟练，小六就满心欢喜。自己的孩子自己带多好，虽然痛点，可是这样对孩子，还是对他们都好。

    “新手奶爹，感觉怎么样？是不是尿布换的勤了？”

    “嗯，太容易就湿了，有时候那边换过还没有多久，小包子就把才换的给尿湿了。”肖逸说着把抱在怀里的孩子放在了床上。

    “还没让你洗尿布呢。”

    她家现在院子里全是尿布，有一些是她娘带过来的，有一些是她之前做的，还有一些是她婆婆准备的。因为晚上换的尿布都是由别人洗，自然肖逸还能轻松些。

    “来，喂了他就快些睡吧，你这一个时辰不到就要喂一下，一个晚上都睡不好。”

    他白天可以使劲的睡，可是小六不行，她是不分白天还是黑夜都是喂孩子，只有那一些空闲的时候才会闭着眼睛睡上那么一会，想睡一个整觉都不可能。

    小六奶奶他们都回去后，小六娘留了下来。

    她娘是把她姐妹几个每家的孩子都弄到满月的时候才走，小六家也是自然，也不会因为小六家有婆婆，她娘就不用管小六了。

    白天小六有时和她娘说说话，有时逗逗孩子，有时看着她婆婆抱着宝宝在屋子里溜达。

    小六在床上躺着难受时，有时也会下地走走，如果被她娘和她婆婆看到，又立马把她撵到床上躺着，连大门都不让她出。

    她屋子里窗户也是按着时辰每天通风，生怕她还在坐月子时招了风。

    不过还是让她洗澡的，只不过不能泡了，而是淋浴。

    洗完了头发，她婆婆和她娘两个人一个带着孩子，一个和绿果一起帮着擦着小六头发，也是生怕慢了小六头皮里会进了风。

    虽然洗都给洗，不过次数也是少的可怜，一个月子里她才洗了两次头，洗澡次数还好。

    夏末还有秋老虎，天热的头发三天不洗就会馊了。小六生孩子前就想把头发给剪了，可是肖逸和她婆婆都不同意，说什么身体发肤，受之父母之类的。

    男子都没有短头发，何况还是女子。

    小六也就死了剪头发的心，大不了忍一个就是。

    肖逸和他婆婆也不是很封建的人，主要是小六的想法在他们看来太惊世骇俗，她要剪成大拇指的长短，那哪里可行。就是她说的带帽子，这样也不行。

    孩子满月都是要提前几天办，这个小六也没有意见，提前就提前。

    之前说好的孩子办满月是回青山镇办，这几天她家都是在收拾东西，主要是带孩子的东西。

    家里人太多，小六不能把所有的东西都收进空间里，只能看着他们忙着。

    虽然天气比之前生孩子时凉爽了一些，她也因为没满月子还是穿的严严实实的，到了青山镇，小六让肖逸看着净房的门让她娘别进来，自己一个人闪身进了空间里。

    她身上的恶露早就走了，这时的她泡在温泉里才第一次感觉活了过来。

    小六头发在也温泉里都洗好了，这会都感觉要干了，原本她还想问着那白云蓝天这两只小怪兽，结果它们这一闭关可是闭了好久，空间里的庄稼都是她肚子太大才没有收。

    她现在还没有满月，她也不能去收那一些粮食，因为比起粮食，她感觉她身体重要一些。

    小六看着那白雾后面，暗想当初胡枫也不知道在这个空间里到底是修练了多少年，才修练出一个人样。也许可能要几百年，几千年，这两只小怪兽也会变成人吧。

    到那时这个空间又换了另一个主人。

    小六也没有在空间里泡多久，因为她没有调时间，也只是估计一个在外面洗澡的时间就出了空间。

    肖逸看到小六头发都干了，让她快一些到床上休息，他在带着孩子先洗一个澡。

    “你能行吗？还让我娘来了给他洗吧。”

    “又小看我不是！等着，我先把水放好。”

    等肖逸调好了水温就把孩子给抱进了净房里，也因为孩子肚脐都长好了，小六也没有什么可担心了，论心细。她还真不是肖逸的对手，如果她不是有上一世的记忆，她可能带孩子都比不过肖逸。

    “孩子呢？”小六娘一进来没有看到小包子，在听到净房里传来的水声，就猜测到肖逸在给孩子洗澡。

    小六娘说着就往净房里进。

    “娘，你等一下，他能洗好。”她相信肖逸，比相信她自己还要相信。

    肖逸没有把握的事从来不会说的那样满，他既然那样说，她就该相信他。而不是一边相信他，一边还让她娘进去看着，帮着。

    小六娘只好停下脚步，把手里拿的一个包裹放在一边的榻上。

    包裹里全是小包子洗好的尿布，一层一层叠的整整齐齐放在一起。

    不多时，小包子被肖逸给裹在一块大毛巾里抱了出来，他的脸上还带着笑容。

    “小包子，你还知道笑，你爹给你洗的爽不爽？”小六说着拿过一边的毛巾一角给小包子轻轻擦着头发。

    “我来吧。你虽然在马车里休息了，娘也知道你是晕车的，快睡一会。”

    小六对她娘笑了笑，和她娘一起把小包子衣服穿好，放进了她的被窝里。

    “我先喂他，不然一会我都睡不好。”

    小六在喂小包子时差点就睡着了，还是因为头点了一下，惊醒了过来。

    那边她喂好小包子，她就坐了起来，把小包子抱起来轻轻拍着打了一个嗝，这才把小包子放下。

    小包子从出生就没有被人抱在怀里抖动过，自然是放在床上没有一会功夫就睡着了，用她娘的话说这孩子好带。