
    傍晚，天边的火烧云红的厉害，几近瑰丽的血色。

    海北市赫赫有名的大富豪，“海天进出口贸易公司”的总裁张震北，悠然转醒。

    望着白色格调的天花板，目视门外围着的一圈儿的人，张震北长呼了口气，庆幸自己还活着。

    “醒了！醒了！老公~~~！”。

    妖娆的女子在病房外一直注视着房内的一切，张震北醒后，她立刻惊喜莫名的尖叫着冲了进来。

    张震北微蹙眉头，有些不悦，坦白的说，他并不喜欢这个比自己小了十几岁的小老婆。

    太做作了！

    伸手取下氧气罩，张震北感觉自己除了胸腔与颈椎，因为车祸的撞击还有些疼，其他方面都是极好，尤其是精神上。

    “吱嘎——！”。

    还没等妖娆的女子跟张震北说什么甜言蜜语，病房的门被毫不客气的推了开，林文叼着烟卷儿走了进来。

    妖娆的女子登时大怒，叫道：“谁让你进来的！”。

    林文瞥了她一眼，径直对张震北说道：“我的名字叫林文！是来收账的！张老板！你好么？”

    完全无视的乖张态度，似笑非笑的表情，让妖娆女子怒火冲天！

    张震北却是双眸瞳孔一缩，连忙挂上一副笑脸，道：“好！好！好！”。

    一连三个好字，劫后余生的愉悦溢于言表。

    稍时，张震北又板着脸对妖娆女子呵斥道：“出龗去！”

    妖娆女子很是委屈，可她不得不听张震北的话，气囊囊的瞪了林文一眼，转身离去。

    张震北连忙陪笑，道：“林医师千万不要介怀，女人嘛！头发长见识短！您别生气！”。

    林文咧咧嘴，手中不知什么时候多了一柄又薄又锋利的手术刀，靠在一边的墙壁上慢慢的削着指甲，并未言语。

    张震北双眸畏缩，因为他明明一直盯着眼前这位年轻的医师，却根本没看清他是怎么拿出那柄手术刀！

    此等神秘手段，着实令人又惧又怕！

    “呼呼……！”。

    吹了吹削好龗的手指甲，林文缓缓的抬头，道：“我救了你一命，还帮你处理了一些……一些有意思的东西，我的报酬呢？”。

    我帮了你，就要有回报，这是赤果果的“妖精守则”，林文本是妖修，他自然遵从这个守则。

    张震北连连点头，道：“有！有报酬！可是，您……要多少？”

    “明人不说暗话，钱，我真的看不上，要真的想要钱，我早就成比你还有钱的人了！这你不反对吧？”，林文笑眯眯的说道。

    张震北一怔，点头称是，可他心中疑惑不解，只能硬着头皮问：“那您想要什么？”。

    “古董！最好是很有来历的古董！亦或者是……告诉我，你得罪了什么不该得罪的人！”，林文正色的说道。

    这个问题林文早有想到过，一般来说，修行之人，是不会对凡人出手的，哪怕是邪门歪道也不会胡乱出手，那样的话，会有人制裁他们的。

    只有有着足够理由、或是利益的时候，修行者才会肆无忌惮的践踏着凡世的规则。

    “古董？”，张震北默然无语。

    张震北属于那种典型的无钱无势、草根发迹的企业家，俗称——土豪！

    让他玩儿点什么高雅的东西，那还真有难度。

    考虑了好半天，张震北又将思虑集中在林文的后一个问题上——“自己得罪了什么不该得罪的人？”

    生意伙伴？家族中人？张震北一一过滤，眉头紧锁。

    房间中的沉默很是压抑，一个眼神涣散的想着什么，另外一个则是不顾医院规定，明知故犯的抽着烟。

    夜晚的天空逐渐漆黑，星光点点洒落。

    豁然，张震北艰涩的开口说道：“有！我好像是无意间……得罪过人！”。

    有些事情不用说，也知龗道其中的怪异。

    就在今天出车祸之前，张震北曾经被一个穿着黑袍的老者拦下过，那个老者一副古代人的怪异打扮，开口就跟他索取一样东西……

    张震北缓缓的叙述，最终将整件事情的来龙去脉说的真楚。

    “一块儿石头？”，林文蹙起了眉头。

    张震北肯定的点了点头，道：“对！那块石头……像是钻石，又不是，也不是什么合成的东西，有拳头那么大，挺漂亮的，我也是无意中得来的！”。

    “是这个样子的么？”。

    林文突然间从口袋中，掏出了一块儿拳头大小，晶莹如玉的石头，很是绚丽，但上边儿已经出现了不少的细纹。

    张震北看了看，好一会儿，点头道：“对！就是这样的！不过……那块儿的颜色稍带些粉红色，很漂亮！”

    “中品灵石”！！！

    林文微微眯眼，他拿出来的这块儿是“下品灵石”，一般都呈现出一种淡黄透明状，而“中品灵石”都带有一定的粉红颜色。

    这块儿“下品灵石”中的灵气其实已经所剩无几，表面都出现了龟裂细纹，可林文还是舍不得扔掉，可见“灵石”的价值所在呢！

    舌头无意识的扫过嘴唇儿，林文不容反驳的说道：“那块儿石头还在么？作为报酬，那是我的了！”

    进入了二十一世纪，天地灵气日益稀薄，逼的很多找不到“修真界”入口的修行者，不得不转变方式，得以继续生存、修炼下去。

    这不仅针对人类修行者，甚至于连精怪、妖修都会受到影响，林文无疑也是其中的一个。

    在这个时代，“灵石”，绝对是修行所必须的重要物品，更何况那是块儿“中品灵石”！

    进入“筑基、化形”这个级别之后，林文迫切的想要提升实力，灵石……必不可缺！

    他需要那块儿“中品灵石”！

    眼见林文有些阴沉的可怕样子，张震北咽了口口水。

    商人的精明，让他忍不住又壮着胆子，问了一句：“林医师！那……那个人，怎么办？”

    林文抬起头，看着张震北，一字一顿的说道：“证明你的价值！”。

    张震北语塞。

    林文又道：“那块儿‘石头’在哪里？立刻给我拿来！”

    张震北连忙摸起chuang头的手机，给自家人打电话，但结果却是——“老板！您家里失窃了！我们……我们也不知龗道怎么回事儿啊！”

    “废物！笨蛋！……”。

    张震北怒骂连连，一时情急，抻动伤口，又是连连冷嘶，最龗后，一脸无奈的看着林文，神情讪讪。

    “我最讨厌这种事情！”，林文冷冷的盯着张震北，道：“抱歉！我需要的报酬，是你直接送到我手里，而不是需要我自己去拿！两者之间的区别你懂么？”

    报酬，报酬，报答的酬劳！

    张震北张了张嘴，欲言又止，好半天，艰涩的问道：“林医师……那您需要什么？”

    “我说过，古董，最好是有来历的古董！更贴切的说是——‘厄运古董’！你有一个月的时间收集！”

    顿了下，林文接着诡异的说道：“哦！不瞒你，你的那块‘石头’，可能就是被那个找你麻烦的人拿了！我会去找他！放心，这次算我免费！你也不算亏，至少他以后肯定不会再纠缠你！”。

    手指转动着手术刀，林文向病房外走去。

    倏然，他转过身，微笑道：“我可以救你，也可以杀你，另外，好像有那么一句话来着——医生杀人不用刀！呵呵呵……”。

    张震北……惊惧不已！

    ···

    ···

    PS：新书，求推荐票！求收藏！求点击！啥都求！