
    “大道三千、左门八百”，又说“龙有龙道，鼠有鼠道”，无论是哪一种修行方式，到最龗后，也不过是殊途同归。

    海北市的吴家，以“兽形拳”著称。

    传闻中，吴家先祖观海上升龙，心有所感，模仿升龙青云直上之威，创造出的一门拳法，号称“龙灵拳”。

    那是最早的“兽形拳”。

    时至今日，“兽形拳”并不仅限于此。

    因为，“龙”，早已成为绝响，凭空想象，不能观摩，怎能修炼出正宗的“龙灵拳”？

    吴军也算是个天赋异禀的人物，日观虎，有所悟，不满三十岁的年纪，就已经是踏入“黄级二重天”。

    一手“虎灵拳”更是修炼的炉火纯青，威力奇大，跟林文这个“筑基初期”的妖修斗的不相上下。

    修真者有自己的等级划分，武修者也有自己的等级划分，只是一个称谓罢了。

    “吼——！”。

    猛虎的咆哮若隐若现，现在的吴军，摆出了一个怪异的姿势，像是——饿虎扑食！

    他的全身都笼罩在红色的雾气当中，而那些雾气也逐渐的形成一个猛虎的模样，不停地向林文嘶吼。

    一番缠斗后，比起吴军胸口出现的那道伤痕，林文现在还是风轻云淡的样子，只不过，双手中的手术刀，不再是各一柄，而是各四柄。

    每一个指缝儿，都夹着一柄光亮的手术刀！

    双手夹着八柄手术刀交叉在胸前，林文苍白无血的脸，露出诡异的笑容，道：“把我的东西还给我，我就当什么都没发生过！你觉得如何？嗯？”。

    真是讨人厌的笑容！吴军心中暗骂。

    吴军早就听说过林文，还知龗道林文号称“死亡医师”。

    他本以为自己的能力并不比林文差，甚至还能以武者强大的血魄之气，压制这个妖修的能力，可事实却远非如此。

    如果形容一下现在的感觉，吴军一定会说是——骑虎难下！

    “在我面前，装什么野兽啊！你既不愿意，那我也只好——杀了你呢！”。

    的确，林文才是妖修。

    轻笑一声，林文看似瘦弱的身形在原地只剩下了一道残影，轻灵如蝴蝶般的跃在半空，交叉而去的八道光芒，足以令吴军如临大敌！

    吴军强健有力的右臂陡然间变得更加粗壮了一分，手中凝聚的红色雾气浓如鲜血。

    “虎啸！！！”。

    一声低喝，吴军冲步击拳，拳芒吞吐，毫不畏惧的迎上了林文划出来的刀芒！

    即便明白林文想要干什么，吴军也不得不按照林文的方式去走，如果不这样硬撼而上，只怕他会死的更难看。

    林文在消耗他的体力！对于一个武者而言，体力才是一切！

    到了此时，吴军也不得不开口求助，道：“刘老！帮我牵制他！他太快了！我打不中他！”。

    若没必要，吴军真的不想把刘老这个阴翳的老头，拉进战圈儿，因为他身上可是有着吴家需要的东西，万一伤着……罪过就大了。

    该死的！早知龗道碰到的是这么一个妖孽，打死自己，自己也不会为了贪图那么一块儿“中品灵石”，而招惹这个家伙啊！

    最开始的时候，吴军并不知龗道要面对的对手是谁，只是刘老开出了一块儿“中品灵石”的价码，让他出手一次，帮自己解决麻烦。

    可等在树丛中认出林文之后，吴军又为了世家弟子的面子，而不得不站出来应战。

    就算不是为了面子，他也要出头保住那位刘老……

    总之，现在的形势，让吴军很难全身而退。

    既然不能全身而退，那就以命相搏吧！吴军如是的想着。

    “哦？你想让他死么？一个‘炼气期’的符箓师，也敢参战？”。

    说话间，林文手中的手术刀，已经不知从何种诡异的角度，挥舞了多少下，就连吴军身上笼罩的“罡气”也被震散了不少。

    刘老一直在关注着林间的战斗，他甚至早就做好了战斗准备，听到吴军的呼喝，他第一时间从怀里掏出，一个贴了符箓的稻草人。

    这是“傀儡符箓”，也是刘老能够拿出最强的手段！

    “给我开——！”。

    又是一声压抑的狂吼，吴军身上的气息变得更加狂暴，真如下山猛虎一般，身体更是暴涨三分，健美的肌肉上，青筋血管儿如蚯蚓般虬盘。

    狂暴的气息，凶狠的出击，直接迫退了围着吴军一阵乱砍的林文。

    吴军身上缠绕着的强盛罡气，以他为中心，吹起了一阵劲风，树叶簌簌而落，也不得不让林文伸手压一压自己的帽檐儿。

    从容不迫的胜利，那才是林文喜欢的套路，他讨厌狼狈。

    看了看自己右手指间夹的四柄手术刀，林文撇撇嘴，收了回去，手腕儿一转，却是多了一柄血色的长剑……那更像是铭刻着莫名符文的长针。

    “傀儡符箓，还有……这是什么？恐怕你也维持不了多久吧！”，林文笑眯眯的扫了面前这两位几眼，漫不经心似的说道。

    身形暴涨的吴军，双手握拳，冷哼一声，道：“还用不着你关心！”。

    “好吧！好吧！我怕了！行么？”，林文甩了甩手中的剑，缓缓向后退去。

    他莫名的笑着，接道：“‘中品灵石’也不是什么大不了的东西，没必要你死我活不是？我走了哦！真的！”。

    嘴里说着话，林文还真的在向后退，一直消失在黑暗中。

    “呼——！”。

    树丛中好久都没有声响，吴军松了口气，身上的罡气逐渐涣散。

    面对林文这个号称“死亡医生”的存在，吴军还真的有些压力，尤其是交手之后，果真是……盛名之下无虚士？

    “簌簌……”。

    一阵阴风吹过，吴军顿觉遍体生寒！

    “小心！”，警惕性更高一筹的刘老，大喝示警！

    就在吴军放下戒心，收回自己身上的罡气时，一道黑色的残影，一柄猩红的长剑，挟杂阵阵阴风，从他对面儿的树丛中飞了过来！

    快！极致的快！

    晚了！！！

    已经来不及了！吴军双眸中满是惊恐，望着居高临下看着自己的那个人，他只想说两个字儿——贱人！！！

    不是说好了走的么？怎么又回来了？

    林文的脸上是胜利者的笑容，似乎可以预龗见的是——措手不及的斩掉吴军之后，剩下个“炼气期”的符箓师，自己还不是想揉圆了揉圆了，想搓扁了搓扁了？

    但很快，林文脸上的笑容就消失不见，连举在半空中的长剑都没有挥舞下去，反而是被他快到极致的收了回去……

    林文笑着对已经绝望了的吴军说着：“内个……天色不错！我先走了！再龗见！再龗见啊！”。

    这是……为龗什么？

    吴军看了一眼，自己刚刚被那个贱人！不！贱妖！拍了一下的肩膀？

    张着嘴，吴军想说些什么，却又说不出。

    不仅仅是吴军，就连已经准备驱动“傀儡符箓”的刘老，也愣在原地，不知该怎么形容自己现在的心情。

    这时——

    “狡猾的小妖怪，你是要去哪里呢？”。

    半空中，传来了一道苍老的声音，引得吴军与刘老抬头望去。

    ···

    ···

    PS：新书求支持！