
    月黑风高……杀人之夜。

    时近七月，就连夜晚也充满了燥热的气息。

    “海北市第一综合医院”，林文双手插着裤兜儿从正门走了出来。

    他的头上多了一顶绅士帽，不！也许那更像是一顶很有东方特色的黑色草帽儿，帽檐很大。

    “咔哒——！”。

    一支香烟被点燃，来回扫了两眼，林文向着医院西侧的方向走了过去。

    坦白的说，林文现在并不能确定那位“符箓师”的位置，但没关系，他已经有了一个头绪。

    “养小鬼儿”的人多从事“五鬼偏门”，即——“吃、喝、嫖、赌、诈”。

    有了这么一个头绪，那么就不难找了。

    修行者多自命清高，什么东西都想要最好龗的。

    在海北市，只有一个很有名的“夜场”，那里囊括了餐厅、赌场、酒吧、住宿、等等——“金碧辉煌大酒店”。

    “呼——！”。

    一阵阴风吹过，林文伸手压了压头顶的大檐帽，眉头微蹙，脚步又快了几分，修长纤瘦的身影，逐渐的融进夜色之中。

    ……

    ……

    “金碧辉煌大酒店”的赌博区域，一个面色阴沉，穿着怪异的老者正玩弄着手中的筹码。

    是的！他的穿着很怪异。

    相较于别人的短袖短衫、西装革履，他穿的却是很有古风的黑色袍子；

    此等打扮，引得旁人频频侧目，还真有些鹤立鸡群的感觉也说不定呢！

    面目阴翳的老者心中多有不安，就在刚刚，他连续押了三把豹子，无一例外，全都中了。

    他并没有驱使自己圈养的“青皮小鬼儿”进行作弊，但运气却如此逆天。

    恰恰因为如此，他心中才不安。

    “哒哒哒……！”。

    赌场内明明人声鼎沸，那种清脆的脚步声，却清晰地能够让阴翳老者捕捉到，他扭过头去。

    不远处，一个穿着黑色西装，戴着大檐帽，面容苍白的年轻人，目光灼灼的盯着他。

    面色苍白的年轻人，嘴唇儿微动——“谈谈？”

    阴翳老者读出了那两个字儿，枯瘦的手不自觉的颤了一下。

    不过，他却并不害怕，阴森的一笑，伸手招来侍者，嗓音沙哑的说道：“我的筹码，先帮我存起来，等下再回来！”。

    “金碧辉煌大酒店”位于海北市的东侧，酒店外边儿还有一片郁郁葱葱的树林。

    海风吹拂，树木簌簌。

    林文靠着一颗大树，悠然的一边点燃香烟，一边说道：“两个选择！一，把属于我的东西给我，自杀！二，我杀了你，拿回属于我的东西！”

    阴翳老者的脸变得更加阴沉，冷笑迭迭的回答道：“你的东西？可笑！海北市……可不是你一个妖修，还是个散修，可以一手遮天的地方！”

    “哦？”。

    林文吐出一口烟气，手指轻动，一柄光亮的手术刀不知怎地出现在右手中，不断地在五根手指间翻飞。

    像是在思考，好一会儿，林文咋舌道：“‘金碧辉煌大酒店’好像是吴家的产业？你拿了那块儿‘中品灵石’作为晋身之资，投靠了他们？”

    “不不不！这点儿东西，吴家是看不上的！”，阴翳老者笑着，有恃无恐，甚至回问道：“我倒是好奇，你是怎么确定就是我的！”。

    林文晒笑一声，道：“远远地就能闻到你身上的人渣味儿！”。

    阴翳老者面色难堪。

    “嗖——！”。

    带着火星儿的烟头，被林文弹了出龗去，目标却不是阴翳老者，而是树丛的一边。

    林文沉声喝道：“出来！还没看够么？”。

    随着林文的叫破，黑漆漆的树丛中，走出一位年轻人，二十许岁，一身清凉的短袖打扮，露出坚如磬石的结实肌肉，很不好惹的样子。

    “吴家的人？”，林文笑了笑，也不知龗道笑什么。

    瞄了一眼面有得色的阴翳老者，林文这才明白，这厮为龗什么有恃无恐，以“炼气期”的修为，也敢跟自己叫板，行事那般乖张，原来是有后台啊！

    “吴军！”，那位年轻人点了点头，并不隐藏自己的身份。

    吴军目光冷峻，接着道：“林医师！久闻大名！我们向来是井水不犯河水，吴家并无冒犯之意！你，可不要太过了！”。

    海北市的确不是林文可以一手遮天的地方，“武道世家”的吴家，才是这里根深蒂固的巨头之家。

    吴家走的是“以武破道”的路子，跟林文这种人有所区别，不过，大道三千，殊途同归，说到底，本质上还是一样的。

    闻言，林文的左手上也突然出现了一柄手术刀，冷冷道：“那就把我的东西给我送回来！你说是么？”

    吴军双臂一震，神情警惕的盯着林文，身上散发着若有若无的红色烟气，回道：“那不可能！‘中品灵石’……家族或许不在乎，可我，很在乎！”。

    武者也是可以汲取“灵石”中的灵气，进行修炼的。

    在这个资源匮乏的时代，哪怕是大家大族，资源也不会那么宽裕，分到每个人手中，并不多。

    吴军对那块儿“中品灵石”势在必得，哪怕是为此战斗一场。

    两只手上的手术刀飞速的在指间翻飞，林文帽檐儿下的双眸，呈现出妖异的血色竖瞳，他准备动手了！

    “三个数！如果见不到我的东西，那就对不住！做过一场再论吧！”，林文笑眯眯的说道：“一！”。

    “刘老！让开些！不要参战！”，吴军沉声喝道。

    阴翳老者点了点头，缓缓地向树丛中退去，他有自知之明，那的确不是他可以介入的战斗。

    修行之难，犹如攀登万仞之山。

    阴翳老者不过是连修行的门槛还没摸到的人，“炼气期”的修为，这只能说是引天地灵气入体，锤炼体魄，去粕存精，打下根基的必要步骤。

    “炼气”之后的“筑基”，才是真正的踏入了修行的门槛儿，两者之间的差别还是不小的。

    而林文，现在就是个有着“筑基初期”修为的妖修。

    相对的来说，林文的这个“筑基初期”的妖修，在法力上比人类的修行者还要稍强一些。

    因为在“筑基”之前，不同于人类修士，妖修需要经历的步骤多一个，“开启灵智”，“炼化横骨”，然后才是“筑基化形”。

    “二！”。

    两个数刚数完，林文的身形陡然间窜了出龗去，目标直取吴军的胸腹要害之地。

    “贱人！”。

    吴军怒骂一声，他显然没有预料到林文会这样干，要知龗道就在刚刚，那厮还信誓旦旦的说“三个数内”呢！

    不知龗道什么材质打造的手术刀，在黑夜中闪烁着荧光，交叉着划向吴军的胸前，速度飞快。

    以刘老的眼力，居然只能看到一抹残影，他心中不由得有些后怕……要是自己没有投靠吴家，只怕死的会很惨吧？

    “喝——！”。

    沉声大喝，吴军身上萦绕的红色烟气愈发浓郁，竟然在他背后形成一道猛虎的虚影。

    红色的猛虎虚影无声的咆哮着，迎上了那交叉而来的手术刀。

    霎时，金铁交鸣，“铿铿”作响。

    ···

    ···

    PS：新书求支持！求推荐票！