
    不知从何时起，在海北市这个沿海发达城市中，流传着这样一句话——想要继续活下去吗？来！做个交易吧！

    ……

    ……

    风，乍起。

    凄厉尖锐的警报声由远及近，轰然作响。

    “海北市第一综合医院”的大门外，数名医生已经做好了抢救准备。

    就在刚刚，海北市赫赫有名的大富豪张震北，驾车出现车祸，性命危在旦夕。

    急救车已经将要到达医院，但车内的张震北却在逐渐的失去意识。

    年近五十的张震北保养得还很不错，只有双鬓的斑白昭示着他的年龄已经不小了。

    “呼呼……”。

    艰难的从氧气机中汲取氧气，自知生命流逝的厉害，只怕撑不过去的张震北，半张半合着苍白嘴唇儿，像是在说着什么。

    急救人员连忙的俯下身，听清楚——“林医师……无论什么代价……请他……救我……”。

    断断续续的一句话，却表明了张震北对生命的渴望。

    是啊！像他这样拥有万贯家财的大富豪，还有无数的东西没有享受够，他怎么会想死呢？

    林医师……“海北市第一综合医院”，只有一位姓林的医师，那就是一年前从燕京城调任过来的林文医师，那真是个年轻的过分的医师呢！

    恍惚中，急救人员的手被张震北死死拉住，惊醒过来，他连忙给那位林医师打了一个电话。

    ……

    ……

    “海北市第一综合医院”，三楼的一个独立办公室内。

    一位身材瘦削的年轻男子，挂断办公桌上的电话，站起身，伸着懒腰。

    年轻男子面容很苍白，留着稍带些女子气的中长发，俗话说“一白遮百丑”，看起来，他很清秀，尤其是那双细长的眸子，为他增色不少。

    与一般的医生不同，他有着属于自己的个性，或者说是特权，他从来不会穿白大褂儿，他只喜欢穿白衬衫儿，黑西服。

    “呼——”。

    将手中的香烟吸至最龗后一口，这个有些慵懒气质的年轻男子随手一扔，烟蒂便隔着数米远，准确无误的进了窗台上的烟灰缸……

    “张震北，身价近乎十个亿，可惜，凡世的钱财，与我无用，但愿他能有些特别的东西啊！”。

    喃喃中，年轻的男子打开属于自己的独立办公室，双手插着裤兜儿，直奔急救室。

    “林医师！伤者已经被送到急救室了！”。

    从二楼的电梯口中走出来，一个小/护/士便满头大汗的对刚刚下来的年轻男子说道，看样子，她是准备上去找他的。

    林医师，林文砸了咂嘴，道：“老规矩，让里边的人、设备全都撤出龗去，我会救他的！”

    瞧着他不紧不慢、不慌不忙的样子，小/护/士真不知龗道自己该说些什么好，但这就是这位神秘医师的风格，就连院长也管不了他。

    话说回来，望着这位身高消瘦，略显清秀的林医师，小/护/士还真的有些脸红呢！

    走进全封闭的急救室，反锁上门，林文踱步在急救chuang的边儿上。

    急救室内灯光暗淡，却奇怪的没有任何设备，看起来，更像是一个阴森的停尸间，而不是急救室。

    可这，就是林文的规矩，他出手救人的时候，这间急救室内，不会出现任何设备。

    望着躺在上边儿浑身是血的张震北，林文缓缓地说道：“还能听见我说的话么？”

    张震北已经昏迷过去，哪里听得到？

    林文微微蹙眉，好像是有些不满意，道：“看样子，得先救命，再收取报酬……我讨厌这样的模式，‘一手交钱，一手交货’才是我的最爱啊！”

    拍了拍张震北松松垮垮的小肚腩，林文心中暗自腹诽：不知多少水灵的姑娘，被这猪拱过吧？

    倏然，林文那张苍白的脸变的更加苍白，原本漆黑的双眸突然变的血红，瞳孔更是形成了妖异的竖瞳！

    病chuang上的张震北在林文的视线中起了变化，他看到了寻常人看不到的东西——张震北的身旁，已经围了三只破布娃娃似的“青皮小鬼儿”。

    “青皮小鬼儿”正在唧唧喳喳的讨论着什么，突然间，它们全都不敢动弹，惊恐的抬起头望着林文，它们能够感觉到林文看到它们了。

    林文的手中，不知何时多了一柄长剑，口中发出严厉警告：“滚开！这里是我的地盘儿！难道你们的主子不知龗道么？敢在这里害人！找死！”

    说是长剑，实际上，那更像是三尺长，铭刻着莫名黑色符文的血色长针！

    “青皮小鬼儿”惊恐不已，吱吱的尖叫，手中握着的钢叉不住的挥舞，对林文示威。

    “哼！冥顽不灵！”。

    一声冷哼，林文手中的长剑已经挥舞下去，带着一抹血色，两只“青皮小鬼儿”已经身首异处，逐渐的化成透明状，只剩下两根细小的的乌黑骨头。

    “追魂骨？”，林文面色铁青，看起来非常的不善。

    单手一挥，那两只“青皮小鬼儿”消失后留下的骨头，被他捏成粉末，就连骨头消散后冒出来的两道黑气，也被林文张口吞掉。

    “你……你不是人类！”，剩下的一只“青皮小鬼儿”惊叫着：“你坏了主人的事，主人不会放过你的！”

    林文残忍的笑了一声，道：“同样的话送给你的主子！敢抢我的‘生意’！哼！”

    话音落下，“青皮小鬼儿”被血色长剑斩成碎段儿！

    手腕儿一翻，林文手中的血色长剑消失不见，甚至于血色的竖瞳都变的与普通人无异。

    走到张震北的身前，林文稍一沉吟后，一掌拍了下去，粗暴无比的击打，却是让张震北胸腔中的淤血全部喷吐出来。

    接着，林文运手如飞，以令人震惊的速度，给张震北因为车祸而被撞断的胸腔、颈椎接上骨。

    胡乱的擦拭好手上沾染的鲜血，林文从怀中又掏出了一个古色芸香的小盒子，从盒子中取了一颗散发着清香的白色丹丸，塞进张震北的嘴里……

    ……

    ……

    “吱嘎——！”。

    急救室的门被慢慢推开，门外围着一圈儿人，不过，从打扮上来看，大多数都是张震北的家人以及保镖，几名医师有些惧怕的站在一旁，不敢动弹。

    林文扫了他们一眼，随意的说道：“给他输入三百毫升的血，差不多晚上就能醒！嗯……就这样！没龗事儿别烦我！”

    “他是谁！你们怎么能随便让人进急救室，你们还站着干什么啊！救我老公啊！”。

    一个打扮很妖娆的女人尖叫不已，似乎她在质疑林文的年轻、医术或者其他……？

    医生们闻言，全都无动于衷。

    因为，他们都知龗道，在这家医院，如果连林文都不能救的人，那一定是救不了的，只要他出手，那一定会没有任何问题的！

    林文心情本就不算太好，上上下下的打量妖娆女子一眼，呵斥道：“这里是医院，不要乱吼乱叫！明白？”

    被林文扫了那么一眼，妖娆女子害怕的低下头，后退一步。

    很快，她又感觉到自己似乎丢了脸，面色苍白的挺直身体，想要再呵斥回去，却发现林文早已不见，只得作罢。

    乘坐电梯，回到三楼的办公室，林文揉着眉心，自言自语道：“‘养小鬼儿’？符箓师？真是低劣、下作的手段！恶心！”

    “养小鬼儿”是一种法术，分为多种，有“勾魂”、有“降头”、有“偷龙转凤”，刚才林文碰见的那种叫“追魂骨”。

    这种法术是将夭折的小童，开棺撬出，再开膛破肚，取出肋骨。

    如是女童，就取右边第四根骨，如是男童，则取左边第三根骨。

    取得骨头之后，符箓师再念咒作法，也可以将小鬼收魂，供己差遣……

    这种极损阴德的恶劣手段，别说是一般的修士，便是林文这等妖怪，也颇为不齿。

    倏忽，办公室内的阴暗角落中，冒出一丝晦涩难明的黑气，黑气形成抽象的鬼脸儿形状，嘴巴一张一合的发出声音：“你敢杀我鬼童，我必不饶你！”

    林文早已发现了这道鬼气，转过身，冷晒一声，突然张口，黑气被直接吸入！

    “嘎嘣——！嘎嘣——！”。

    几声吃爆米花儿般发出的脆响后，林文不屑的说道：“我最喜欢你这种不走正道的东西！”

    在林文将鬼气吸入体内炼化掉后……

    海北市东城区、沿海地带的一栋豪华别墅中，盘坐窗内地板的阴森老者，直接吐出一口鲜血。

    无论是之前的“青皮小鬼儿”，还是之后的那道鬼气，都跟他有着不小的关联，让他心神牵动，以至如斯。

    阴森老者慢慢拭去嘴角上的鲜血，面色铁青：“一个妖修也敢这么霸道！不过……他的本体是……怨鸦？”

    ……

    ……

    PS：新书，求支持！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！