
    所谓“妖龄”，其实就是一只妖怪的年龄。

    与人类不同，一出生就能算年龄，妖怪的年龄要从“开启灵智”算起，之前的他们只是“兽”。

    有着与人类一样的思维后，“兽”才能被称为“妖”。

    一些非著名的小妖儿开启“灵智”之后，也是跟人一样，从小孩子，长大成人。

    有名的神兽则不然，他们都有“血脉传承”，成长的很快，可能只在一瞬间就可以……

    “血脉传承”……林文思绪纷飞，一时间竟忘记了回答无居老祖的话。

    “你在想什么？”，无居老祖笑眯眯的问道。

    回过神儿来，林文笑着回答，道：“噢！没什么！您问我‘妖龄几许’，我正在想，从能记住东西起……有二十年了吧？”。

    无居老祖依旧在笑，道：“二十年啊……真是够巧的！”。

    林文不解其意。

    说实话，林文在心中还是对这位无居老祖有些害怕的。

    为何？

    因为这位明显是位“笑面虎”，诚如他说林文“笑眯眯，不是好东西”，他自己何尝又是什么好东西？

    可怕的人，永远不是那种将“我很不好惹”写在脸上的货色，这种对着你笑，背地里却指不定什么时候给你一刀的角色，才更为可怕。

    从一开始，林文就不认为无居老祖找他有什么好事儿。

    云彩在海面上承托两个人……不，是一个人、一个妖修，渐行渐远，一路向东，只留下淡淡的残影。

    夜幕退散，乌飞兔走。

    红彤彤的太阳在海面上露出半边脸，碧波荡漾的海面上，一边是冷水，一边是火焰……

    无居老祖终于停下了脚下的云彩，目望西方，时近清晨，西边隐约还能看到一弯残月。

    “就是这里了！‘白兔落天西，赤鸦飞海底’……每二十年的一个轮回！我，又来了！”，无居老祖喃喃自语着。

    雾，不知龗道什么时候升腾而起。

    “轰隆隆……！”。

    巨大的声音仿若海啸来临，海面突然卷起了滔天巨浪，迫使无居老祖打断回忆，驾着云彩升高了数十丈。

    震撼的画面，让林文暗吞口水，自己……这是看到了什么？

    海中，升起了……一座岛？

    没错！就是一座岛分开海浪，升腾而起！

    一座雾气缭绕、鲜花盛开的小岛，不大，方圆不过百丈，但这座岛拥有着“禁制”！！！

    透明如果冻儿般的半球状护罩上，赫然是链条衔接在一起似的莫名符箓，晦涩难懂，令人生畏。

    “记得我之前问你的话么？距今一千一百余年前，唐朝诗人聂夷中，目睹了很有意思的一幕，心有所感，诗曰：白兔落西天，赤鸦入海底！”。

    无居老祖背负双手，身上的袍袖猎猎作响，他还在笑着，感叹着。

    “实际上，聂夷中看到的是‘赤鸦妖君’与‘雪兔妖君’因为追杀，一丧于西天，一沉于东海！而这座岛，名为——‘赤鸦仙府’！”。

    “赤鸦仙府？”。

    能称之为仙府，那么……林文嘴巴微张，陷入了震撼！

    灵丹！妙药！仙兵！仙法！林文现在能想到的东西就是这些。

    无居老祖抚着长须，道：“每二十年一个轮回，‘赤鸦仙府’都会现世，不过，只有区区的两个时辰！”。

    好不容易压制住自己贪婪的情绪，林文舔着嘴唇儿，看向无居老祖。

    无居老祖也在看着林文，并且带着莫名的笑意，也不知为何。

    忽的，“赤鸦仙府”上空笼罩的“禁制”破碎开来，无居老祖也带着林文降落下去，站在小岛的地面上。

    “仙府还没有真正的开放，还要两柱香的时间，我有些事情要交代你！”，无居老祖看着林文笑道：“事成之后，你我五五分成！”。

    五五分成？骗鬼么？

    假若无居老祖不这样说，林文或许还会相信他，但现在……林文剩下的只有提防、戒备！

    迎着林文的眼神儿，无居老祖笑眯眯的说道：“五五分成？那是不可能的！九一分，我九，你一！如何？”。

    林文想也不想的就点了头，他根本没有选择的权利。

    突然，林文发现眼前的雾气逐渐的散开，露出了一条通道，而通道上……俨然，白骨成堆！

    那些尸骨有人类的，也有妖兽的，从骨骸上散发的一些气息来判断，“结丹期”以下修为的都有……

    “跟我走吧！”，无居老祖挥了挥袖子，率先先前走去。

    林文跟在无居老祖的身后，一手压低帽檐儿，猩红的双眸不断闪动，看着岛上的白骨尸骸，像是在思量着什么。

    无居老祖越走越快，时而径直前行，时而原地转圈儿，但从他行进脚步上来看，太顺畅了！完全没有犹豫！

    这代表什么？

    这代表着无居老祖——来过！且不止一次！

    “不要在心里瞎琢磨！我的确来过，而且不止一次，这应该是我第五次来了！如你所见，我什么也没带走！”，无居老祖脚步不停的说着。

    林文依旧默不作声，他心中的不安感，愈来愈盛了！

    无居老祖叹道：“第一次来的时候，我还只是个‘筑基期’的毛头小子，时光匆匆啊！那时候，我的师傅……”。

    说到这里，无居老祖停下了，林文正要下意识的发问，却见无居老祖转头过来，满面的狰狞！

    “噗——！”。

    甚至没有来得及防御，林文便被无居老祖一掌拍中了“气海”，虾子儿一般弓着身子，一口鲜血喷在地上！

    实力差距太大，加之偷袭得手，林文毫无反抗能力！

    “呼啦——！”。

    伴随着衣服撕扯的声音，弓着身子的林文，背后赫然有两只丈许长的黑色翅膀撕破衣衫，撑了出来……黑色的羽毛几许飘零。

    “气海”被破，林文“筑基初期”的修为直接跌落至“炼气初期”……露出了原形、妖身！

    无居老祖居高临下，笑眯眯的望着林文，道：“你好！半妖！”。

    妖修，并不一定都是妖怪，也可能是半妖。

    修为被废！“气海”被击碎！身份被叫破！

    多重打击下的林文，心神震荡，又是一口鲜血喷出老远，艰难的喘着气，他毫不掩饰自己仇恨的目光！

    “啧啧——！”。

    无居老祖咋舌，自言自语般道：“手段是有些卑鄙了，无妨，斩妖除魔嘛！”。

    九一分成？开玩笑，修行者都是自私的！尤其是这个资源匮乏的时代！

    “赤鸦仙府”，既然号称仙府，那其中的好处自然多得难以想象，哪怕是分出龗去一成，也足够令人心痛！

    更何况，无居老祖本来也没想过分给林文任何东西，哪怕是一丢丢儿。

    他只是通过聊天儿的方式，放松林文的警惕，以达成毫不费力的废掉林文修为的目的罢了！

    “我观察你很久了！不是一天两天！”，无居老祖笑眯眯的盯着林文，说道：“你该不会以为，我真的是临时拉壮丁儿吧？非也！”。

    “咳咳……！”。

    林文抹了一把嘴，手上是殷红的血液，在惨白色的手掌中，那很刺眼。

    “做事留一线，日后好相见，你破了我的‘气海’……让我今后连再次‘筑基’的机会都没有，你就不怕我……不帮你的忙？”。

    林文突然笑了，站直了身体，背后的那双黑色羽翼不断地挥舞，周身的雾气被吹散了不少。

    “不不不！你会的！你会的！”，无居老祖笃定的摇着头，笑眯眯的说道：“我！可以掌控你的生死！”。

    一个缠绕着黑色烟气的小木剑，出现在无居老祖的手中，林文瞳孔微缩……好狠的手段！

    ···

    ···

    PS：新书求支持！求收藏！求推荐票！