
    脚踏祥云，袍袖飘飘，半空中那老者鹤发童颜，端的是仙风道骨，神仙风采。

    林文本已迈出脚步的动作戛然当场，他似乎都不知龗道自己是应该继续向前走，亦或是把抬在半空中的腿收回去呢！

    “金丹老祖”！！！

    只有“结丹期”的修士才可以驾云！飞翔在天空中！再无拘束！

    别看“筑基期”之后就是“结丹期”，似乎只有一步之遥似的。

    但，诚如林文从未将刘老这个“炼气期”的符箓师放在眼中，半空中的那位“结丹期”修士，只怕也不会将林文放在眼中！

    确切的形容，那是云泥之别的战斗能力对比。

    “狡猾的小妖怪！你要去哪里呢？”，金丹老祖笑眯眯的问道。

    林文狠狠的咽了一口唾沫，旋即，仰着脸，同样笑眯眯的回答道：“回老祖的话！我要……去睡觉啊！”。

    “笑眯眯，不是好东西！”，金丹老祖变了脸色，朝着林文冷哼一声。

    林文眼睛叽里咕噜的乱转，心道：你也不是一样？

    “你们两个呢？”，金丹老祖又将目光投向了刘老与吴军，面容似乎变得和善许多。

    或许是错觉，但这足以让心神震颤的吴军，状着胆子回话道：“晚辈是本地吴家的……”。

    “唰——！”。

    一道金光闪过，吴军不可置信的摸了一下喉咙，他感觉那里有些痛，是的，很痛！

    “咚——！”。

    斗大的人头圆滚滚的掉在草地上，骨碌碌的滚出了好远！

    吴军无头的尸体，轰然倒地！

    “对不起！没听过什么吴家！老夫向来都是独来独往！”，金丹老祖冷哼连连！

    他的眼中，隐晦的闪过一抹莫名光彩，似乎，他早就在等吴军这样说话！

    林文感觉自己的心脏，都不争气的加快速度，猛跳了好几下——邪修！这不仅是个“结丹期”的修士，还是个邪修！

    所谓“邪修”其实跟正常的修士没什么区别，但邪修明显是那种肆无忌惮的人物。

    一言不合，痛下杀手，时常有之；

    一语之恩，抵命相报，亦非空谈！

    全凭个人喜好，不分善恶，是为——邪修。

    吴军没有错，但他说错了话，他说自己是吴家的人，本意不过是介绍家门，却被被误认为是借家族名望，以势压人。

    邪修，最讨厌这个调调儿。

    还好自己没说错话啊！林文心中有些庆幸，但同时，他也有些担忧，因为……他已经感觉到了不妙的气息！

    冷冷的瞥了一眼吴军的尸体，金丹老祖驾着云彩从半空中落下，也让林文看清楚了他的长相。

    这位“结丹期”的修士，很苍老，须发皆白，脸上的皮肤满是沟壑般的皱纹。

    倒是那三尺长的白须，让他看起来有那么几分仙风道骨……可他行事却是这般的狠辣！

    “我想邀请你一起做件事情，你觉得如何？”，金丹老祖笑眯眯的问道。

    这话是对林文说的，似乎是在请求、期许。

    林文伸手抬了一下自己的黑色绅士帽，无奈的笑道：“我可以说拒绝吗？”。

    金丹老祖看着他有些无奈的样子，笑得更欢畅了，道：“你可以的！”。

    可以？只怕我说拒绝，你就会杀了我吧？林文心中暗道。

    相视无言许久，金丹老祖随意的伸手指了指刘老，道：“杀了他！远远地就能闻到他身上的人渣味儿！”。

    这就是“养小鬼儿”的人的下场，便是邪道修士也无比的厌恶！

    “不要！老祖饶命！”。

    在吴军被杀时，刘老早已被吓傻在原地，全身颤抖个不停，忽闻自己性命堪忧，他惊恐的叫着，想要逃跑。

    可，他怎么能逃得掉呢？

    被吓破胆，无心抵抗之下的刘老，林文一剑便斩掉了他。

    甩了甩剑上的血，林文暗暗摇头，事情的走向……还真是诡异！不！应该说超出了自己的控制范围！倒霉啊！

    “现在就剩咱们两个了！”，金丹老祖和蔼的笑着，道：“自我介绍一番，道号无居！你可以叫我老祖，也可以叫我居士！无居居士！你可以跟我走了！”。

    走？去哪里？要是一般的人只怕下意识的就要这样问，林文也想这样问，但那是很不明智的选择。

    看着踟蹰的林文，无居老祖道：“怎么？不愿意？”。

    林文咧咧嘴，道：“哪里！为老祖效力，我应该感到荣耀才是！不过，这两个人我得处理一下，你也知龗道，被人发现，会很麻烦的！尤其是您要办大事儿的时候！”。

    无居老祖眯了眯眼睛，盯着林文看了好久，道：“你果然是个聪明的家伙！给你半柱香的时间，时间不等人！”。

    话音未落，无居老祖已经袍袖一挥，飘到树梢上了。

    “呼——！”。

    长呼了一口气，林文将吴军与刘老的尸体合在一处，从口袋里掏出一个小瓶子，打开瓶塞儿，滴了几滴下去。

    “化尸水”，林文特制的东西……绝对是居家旅行、杀人越货的必要装备。

    “嗤嗤……！”。

    伴随着难闻的肉被烧焦了的味道，吴军与刘老的身体肉眼可见的干瘪下去，就连衣服也都融化消失……

    地面上的小草被烧出一片焦黄，依稀可见的是两个人形。

    当然，在这两个人被毁尸灭迹之后，还有三样东西留了下来，一块儿“中品灵石”，一个贴着“傀儡符”的稻草娃娃，还有……一节指骨？

    林文舔了舔苍白无血的嘴唇儿，毫不掩饰自己贪婪的望了一眼无居老祖，似乎在问询。

    无居老祖瞄了这边儿一眼，哑然失笑，道：“那本就是你的！解决了么？那就跟我走吧！”

    一块“中品灵石”而已，无居老祖自认为还不需要太在乎，比起自己的目的，那真是不值一提！

    林文快速的将三样东西收在手中，转身向着无居老祖的方向走去。

    识趣儿的小子！无居老祖冷笑一声，暗道：也不枉自己之前的做派，……杀了两个人，感觉他听话多呢！

    杀人而立威。

    ……

    ……

    夜风阵阵，波涛滚滚。

    海北市的天空中，一朵白云托着两个人逐渐向东而去，而那边，是海，大海。

    云朵上，林文一手压着帽檐儿，问道：“老祖！我们要去做什么？”。

    顿了顿，迎着无居老祖笑眯眯的老脸，林文不得不补充道：“我的意思是……我得知龗道您要做什么，我才能帮助您不是？”。

    无居老祖呵呵的笑着，悠然的说道：“听说过‘白兔落天西，赤鸦飞海底’这句话诗么？”

    林文蹙眉思索，良久，道：“有所耳闻，好像是出自唐朝诗人聂夷中的《往京寄同志》。”

    “没错！你倒是厉害，这么偏门儿的东西也知龗道！”，无居老祖笑眯眯说道，也不知龗道是夸赞，还是其他。

    不过，无居老祖说完这句话后，却再也不提，反倒是问林文，道：“你‘妖龄’几许？”

    ···

    ···

    PS：新书求支持！