
    “邪修”，肆无忌惮之修行者。

    无居老祖手中的那柄黑色小木剑，别无它用，却可以拘魂夺魄。

    林文不想自己死后，灵魂也惨遭别人的奴役，不能转世超生，他只能……答应，答应无居老祖的任何条件！

    “我要做什么？”，林文声音有些沙哑的问道。

    无居老祖笑眯眯的收回黑色小木剑，道：“你果然是个聪明人！我一向喜欢聪明人！呵呵！不急，不急，时间还很充足！”

    说是不急，无居老祖却接着说道：“简单得很！我要你进去，帮我取些东西出来！”。

    “你自己为龗什么不去？”，林文抬头，眯着眼睛问道。

    无居老祖咋舌，有些无奈，若是可以，他早就把整个仙府都炼化，归自己所用了！

    像是很有耐心，无居老祖道：“因为‘赤鸦仙府’内的禁制，只允许‘筑基期’修为之下的人进去！我若进去，就是死！所以，我需要打碎你的气海，怪，也只怪你稍强了那么一点点！”

    他的话多了起来：“别说是我这个‘结丹期’修为的人，当年就连我师父，以及数个‘元婴老祖’进去之后，也全都灰飞烟灭！”。

    回想起岛上的白骨皑皑，甚至还有不少禽类妖修，林文哼道：“恐怕原因，不会这么简单吧？”。

    “聪明的小子！的确，进入仙府的条件有三，缺一不可！”，无居老祖道：“第一个就是‘筑基期’修为之下，第二个就是拥有鸦类妖修血脉！”。

    的确，这里是“赤鸦仙府”，“赤鸦妖君”的余泽，怎么会给人类修士？

    “另外一个呢？”，林文蹙眉问道：“为龗什么是我？”。

    “如你所见，岛上的那些白骨，是我前四次用来做实验的结果！”，无居老祖面有得色，他似乎洋洋得意？

    无居老祖接着笑道：“抱歉！我之前对你说了谎话！只有‘炼气期’的鸦类妖修，可以真正的进入仙府！但，被打成原形的它们，根本什么也带不出来！”

    有了之前的四次试龗验，无居老祖虽然一直没有进入仙府之内，但却也知龗道个大概，所以，他才会找上林文。

    因为林文是个拥有鸦类妖修血脉的半妖，身份上可以进入仙府，且有双手，可以拿出来很多东西。

    真正的鸦类妖修，一旦被打回原形，只能是乌鸦的形态，用嘴衔……能衔出什么东西？

    鬼修……“筑基期”下的鬼修，连魂魄都不能凝实，更加不可能，无居老祖真的试龗验过很多次。

    “我找了很久，才找到你这么一个鸦类的半妖……杂种！”，无居老祖嘿嘿的笑着，像是在打量着什么艺术品般，看着林文背后的翅膀。

    无居老祖对林文说了很多谎话，林文同样也对无居老祖说了很多谎话，半妖的身份也是其一。

    这没什么奇怪的，说谎本就是生存的技巧当中的一个。

    对于无居老祖的侮辱言语，林文没有愤怒，他只是在笑，或者说在盘算，他在想着——以何，杀掉这个王八蛋！

    愤怒，解决不了任何问题，林文明白这一点。

    如果说，想杀掉无居老祖的念头太过不切实际，那么，林文现在想的最多的还是——如何保住性命！

    就算“气海”被废，这辈子再也不能筑基，林文也并不自暴自弃，因为还有很多种方式供他选择……大道三千、左门八百啊！

    无居老祖对林文的笑有些意外，故而，又问道：“半妖，半人半妖，虽为人形，但身上都有着妖类留下的痕迹，除非到了‘筑基期’才可以隐藏，你隐藏得很好嘛！”。

    “荒山野林中，大有可为！”，林文不再笑了，面无表情的回答道。

    摇了摇头，倍感无趣儿的无居老祖道：“还有半柱香的时间，你就可以进去了，能拿出什么，看你的了，里边是没有任何危险的，这一点我可以保证！除了……”。

    瞥了一眼面无表情，好似因为修为被废，而失魂落魄的林文，无居老祖接着道：“除了地面上——‘赤鸦妖君’留下的尸骸！”

    “轰隆隆……！！！”。

    巨大的轰鸣声炸响，一座瑰丽的仙府在云雾缭绕中，从小岛中央升起，这，就是——“赤鸦仙府”！

    “好了！这个吃下去，你可以进去了！以你飞行的速度，每一炷香时间，我要看见你拿到有用的东西，出来一次！”。

    无居老祖手掌一翻，一个红色的小瓶子摊在掌中……看得出，他计龗划的真的很久了，每一个步骤都有条不紊的进行着。

    林文舔了下嘴唇儿上的鲜血，毫不犹豫的拿起那个小瓶子，拔掉瓶塞儿，将里边那颗红的妖艳的丹丸儿吞在口中，仿佛认命了一般。

    “如果不出来，我就会念咒，到那时，你就会知龗道什么是生死不由己的滋味儿！”，无居老祖补充道。

    扔掉小瓶子，林文身后的黑色羽翼扑腾而起，带着他，迅速的飞向仙府的大门！

    “啵——！”。

    飞行中，林文感觉自己像是撞破了什么气罩儿。

    实际上，那是“赤鸦仙府”大门外的另外一重禁制，用来鉴别进入者身份的同时，也遮挡了无居老祖的视线。

    “吱嘎——！”。

    仙府的大门自动开启，迎面而来的便是如同岩浆般灼热的气息，那是因为——地面上燃烧着金色的火焰！

    幸好林文有鸦类妖修的血脉，否则，大门不但不会开启，反会发出攻击，将他弹飞出龗去，直接灭杀。

    这也是岛上那么多尸骸的来历，多数都是被仙府留下的禁制杀掉，少数为无居老祖直接出手灭杀……实际上，他们的死，都跟无居老祖有关。

    飞进仙府的大门，林文便张口一吐，赫然是无居老祖刚才让他吃的丹丸儿。

    林文飞在半空，不再是面无表情，冷哼着自语：“‘乌鸦反哺’！”。

    乌鸦反哺，一般指的都是子孝母慈这类的事情，在林文这里，这却是一个术法。

    一个他在无聊时，开发出来的独门术法，但就在今时今刻，却帮了林文的大忙！

    至少，隔着那层禁制，林文已经脱离了无居老祖的遥控威胁！

    仙府中，的确没有任何威胁，但地面上却有着“赤鸦妖君”的尸骸！

    赤鸦、火鸦。

    “赤鸦妖君”仙陨之后，尸体却千年不灭，体内灵火更是久燃不息，地面，根本无法通过。

    也就是说，即便是“结丹期”之下的人类修士可以进入“赤鸦仙府”，不会飞行的他们，也不过是被灵火烧死的命！

    仙府内热浪阵阵，林文全身都有一种被烤熟的感觉，眼睛也有些睁不开，难辨东西，只能在朦朦胧胧中摸着方向飞行。

    越过一片火海之后，眼前豁然开朗，林文逐渐的落到地面，长呼了口气。

    忽然，林文捂着小腹的位置，咳嗽个不停，捂着嘴，鲜血从指间丝丝溢出。

    “气海”破碎，牵动心神，林文这次伤的不轻，他的情况，远比表现出来的严重。

    看着手上的殷红鲜血，林文闭上了眼睛，胸腹起伏着……说是不愤怒，可还是忍不住啊！

    殊不知，就在林文嘴角血液滴落地面之时，地面上忽隐忽现的出现了一些血色的符文……

    ···

    ···

    PS：新书，求推荐、求收藏、求点击！