
    隔着“禁制”，遥望那巍峨瑰丽的“赤鸦仙府”，无居老祖不再掩饰自己贪婪的真实面目。

    舔着干裂的嘴唇儿，无居老祖激动地将自己枯干的手，握的“嘎嘎”爆响。

    无居老祖喃喃道：“第五次了！是啊！这已经是自己第五次来‘赤鸦仙府’了！”。

    “白兔落西天，赤鸦飞海底”……每二十年，才一个轮回啊！

    换而言之，为了这座仙府当中的东西，无居老祖足足忙碌了八十年！

    人生匆匆，又有几个八十年？

    即便修行者的生命较之常人多了许多，可空耗时光的日子，着实难熬呢！

    无居老祖自忖，以自己的资质，就算修为不能有着长足的进展，只怕也不会一直停滞不前吧？

    一千一百余年前，唐朝的那个诗人说得好——“白兔落西天，赤鸦飞海底。一日复一日，日日无终始……”

    摇了摇头，心中念头万千的无居老祖，摇了摇头，自嘲的一笑：“自己什么时候也多愁善感起来了？这不就要成功了吗？”。

    有了前四次的试龗验，无居老祖认为自己掌握了一切，摸透了这座可怕仙府中的一切！

    同时，他也认为自己，找对了人选！

    八十年前，还很年轻的无居老祖，跟着师父、还有几位前辈一起发现了这里，那时，所有人都疯了一样。

    刚刚“筑基期”修为的无居老祖，连大喘气一下的资格都没有，根本就没有他说话的权力。

    数名修为通天的大能者做过一场，先是去除了没有资格争夺仙府的人，而后，相约一同探索仙府。

    可，“赤鸦仙府”的禁制，却将那些人一网打尽！！！

    想想都令人激动！那可是能够轻松灭杀，数名“金丹期”以上修为大能者的仙府啊！

    只要掌握了它……

    无居老祖的心情更加激动，这八十年来，他几乎将所有的精力都放在这件事情上，如今，已到了开花结果的时候了！

    ……

    ……

    “赤鸦仙府内”，林文捂着自己的腹部，狼狈的咳嗽不已，殷红的鲜血不停的顺着他那苍白的嘴唇儿，向龗下流淌。

    自有记忆开始以来，林文从未吃过这样的亏，他也从未如此的恨过一个人，即便他表面儿上并未有太多的表现。

    说是不愤怒，说是要冷静……可，能么？

    “气海”被废，千辛万苦修行到“筑基初期”的修为，竟跌落“炼气初期”……十数年的心血，一朝道行丧。

    巨大的落差下，心神牵动的厉害，咳血不止的林文，几乎是半跪在地上，忍受腹部的绞痛。

    挥动拳头砸地面，林文用疼痛刺激自己的精神，强迫自己……要冷静、要冷静、要冷静。

    “呼——！”。

    很久，林文长长的呼了一口气，慢慢的站起身，他甚至还有心情整理一下自己的衣服。

    看得出，他现在的样子很从容，即便狼狈不堪、陷入困境，他也期待自己有一个从容不迫的表现……相对于他喜欢从容不迫的胜利一般。

    殷红的鲜血在地面上汇聚，神秘莫名的晦涩符文愈发的明亮，倏忽，在林文不注意的情况下，他的鲜血以及那些血色符文……不见了。

    已经恢复冷静的林文，眯着眼睛打量着“赤鸦仙府”内部，他在寻找，寻找自己能够生存下去的希望！

    这绝对不是找无居老祖交代他找的东西。

    给无居老祖当搬运工？别开玩笑啦！

    林文比谁都明白自己当前的处境，即便自己出色的完成了无居老祖交代的一切，只怕到头来也难逃一死！

    在这个资源匮乏的时代，一座“仙府”的出现，足以让任何人疯狂，以区区“金丹期”的修为，无居老祖绝对是守不住的。

    所以，等事情结束，杀人灭口，防止走漏风声，亦或是直接给林文下“禁制”，奴役林文，会是无居老祖最好龗的选择！

    林文才不会天真的以为无居老祖会信守什么诺言，与他九一分成，放他一条生路……

    更何况，无居老祖从一开始，也没说要放林文一条生路！

    林文在寻找，寻找一切！灵丹、妙药、仙法……任何能够提升自己实力的东西，或是能够让自己可以逃跑的东西。

    不得不说的是，无居老祖还真是个滴水不漏、且天才的混蛋。

    当他用鸦类妖修做试龗验的时候，为了防止鸦类妖修会利用自己会飞的天赋逃走，竟然仅仅用了三年时间，从“炼气中期”修为，一路提升到“金丹初期”修为。

    要不是“赤鸦仙府”内的东西，实在是太过诱人，只怕无居老祖不必在乎，完全可以自己修炼，成为高高在上的大人物呢！

    也就是说，林文这个半妖妖修可以飞，但绝对逃不过无居老祖的手掌心儿，“金丹期”修为的人，不仅可以驾云、会飞，飞的还比林文快……

    方方面面，无居老祖都经过严密的计算，要不然，也不可能将林文吃得死死的。

    “真是够穷的！原来，‘赤鸦妖君’也是个穷鬼！”。

    看了许久，貌似整座仙府的内部，除了地面上的那具“赤鸦妖君”的尸骸，只有一间间什么都没有的石室。

    除此之外，再无其他，着实令林文失望不已。

    突然——

    “最大的宝藏就在你脚下，你这叫身在宝山而不知！愚蠢！”。

    略带调侃的声音在仙府内回荡，声音忽远忽近、忽老忽少、忽男忽女……诡异至极，直叫林文寒毛炸立，心神激荡！

    “谁？”，林文有些紧张的舔着嘴唇儿。

    也不由得他不紧张，要知龗道，无居老祖信誓旦旦的告诉他，仙府内，绝无他人，绝无危险呢！

    “咯咯咯咯……！”。

    笑声响起，那声音却并未回答林文的问题，反而是抛出了另外一句话——“想杀掉那个混蛋么？来！做个交易吧！”。

    林文嘴角抽动了一下……怎么，总感觉，有些熟悉？

    空旷的仙府内部，热浪阵阵，仿佛置身于岩浆中一般，林文有些口干舌燥，不知是因为这高温的炙烤，还是因为心中的惴惴不安。

    半晌，林文蹙着眉头，试探着问道：“你是……‘赤鸦妖君’？”。

    “为龗什么这样问呢？呵呵！可以告诉你的是——我还真不是！”。

    顿了顿，那道声音继续道：“不要再问我的身份问题！要知龗道，不回答别人的问话，是很不礼貌的事情！你，想要做个交易么？”

    林文舔着嘴唇儿，缓缓地说道：“交易……想要得到什么，就必须付出什么，我，要付出什么？”。

    “看来你很懂规矩嘛！我不要什么，事成之后，只需要你的一个承诺！”。

    “承诺？”，林文砸了咂嘴，也不知龗道在想什么。

    “呼——！”。

    很快，长吐了一口气，林文挂上了笑眯眯的表情，道：“看来，我现在也是别无选择，相比之下，我觉得杀掉那个混蛋的更好一些！你要怎么帮我呢？”。

    “识趣儿的小子！”，那道神秘的声音赞叹了一句，接着道：“事实上，我无法直接出手，只能……”。

    ···

    ···

    PS：新书求支持！求推荐票！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！