
    赤鸦仙府内，一间石室中。

    整体呈现出灰色格调的昏暗石室，隔绝了“赤鸦妖君”尸骸上，灵火煅烧而散发的滚滚热浪，让人能够稍稍凉快一些。

    石室内，一榻、一座、一凳，别无其他。

    林文坐在石凳上，不断地从身上掏出一些东西，放在面前的石桌上。

    很快，他的脸上就是无奈且自嘲的笑容，喃喃自语道：“散修是……真穷啊！”。

    的确，散修这种清苦的存在，还是真……比不了那些门派、家族呢！

    石桌上，有八柄光亮的手术刀，一柄铭刻着莫名符文的三尺长剑，还有一节指骨，一个贴着“傀儡符箓”的稻草娃娃，以及两块儿灵石、几瓶丹药，就这些。

    这也可以解释林文为龗什么，非要争夺刘老手中那块儿“中品灵石”，甚至不惜与武道世家的吴家结怨的原因了。

    默默的拿起那两块儿灵石，林文有些心痛的扔掉了其中的一块儿，因为那块儿“下品灵石”早就不能再用。

    专心致志的握着从刘老那里抢来的，那块儿“中品灵石”，林文汲取其中的灵气，用来稳定自己现在的伤势，充实战力。

    林文刚刚跟那道神秘地声音，亦或是那个神秘的存在做了个交易。

    交易的大致内容是——那个神秘的存在，帮助林文杀掉无居老祖，而林文要信守承诺，帮它做一件事儿。

    这个交易很有意思，尤其是“帮助”这两个字儿，说的妙。

    那个神秘的存在，自己也解释说，有特殊的原因，并不能直接出手抹杀掉无居老祖……它只能将赤鸦仙府的禁制范围，扩大三尺。

    林文现在要做的则是——将无居老祖诱骗进入禁制的范围，让那个神秘的存在压制无居老祖的修为，自己在动手。

    说到底，林文还是要亲自与无居老祖一战。

    不过，生死由自己，这是林文喜欢的。

    从“中品灵石”中，吸收足够的灵气之后，林文双手十指交叉放在石桌上，闭目假寐，思考着对自己有利的一切。

    在林文看来，无居老祖最可怕的还不是他的“金丹期”修为，而是他的狡诈智慧、无耻作风。

    沉思很久，林文将石桌上的“傀儡符箓”拿了起来，因为，这将是他计龗划当中最关键的一环。

    “符箓”，是用灵符纸载体，以灵气注入，为丹朱所封存，用时，引导出其中封存的灵气即可。

    说得简单，但实际上这东西一点儿也不简单，除非是有天赋，林文曾经也研究过“符箓”，可惜，他并无那个天赋。

    即便如此，对“符箓”有些了解的林文，也知龗道一些有关于“符箓”的东西，就比如说他手上的这个“傀儡符箓”。

    不得不说的是，这个来自于刘老身上的“傀儡符箓”，制作很精良，丹朱笔法也不简单，居然是“云篆笔法”。

    “云篆笔法”，据说是天神显现的天书……很唬人的！

    但比之“复文笔法”，“云篆笔法”所能封存的灵气就要多的多了，一般人不得掌握。

    ……

    ……

    林文进入赤鸦仙府的时间，明显超过一柱香的时间，在外等候良久的无居老祖也慢慢的蹙紧了眉头。

    阴冷的眸子转了两下，无居老祖抿着干瘪的嘴唇儿，喃喃道：“不给你几分颜色看，你还是不死心啊！”。

    话毕，无居老祖开始念念有词，笑眯眯的脸，仿佛是看到了林文惨嚎的模样。

    “你很高兴么？”。

    突然间，略显讥诮的声音传来，打断了无居老祖的念念有词。

    只闻其声，未见其人，但无居老祖知龗道那是谁——林文！

    “你是吃了雄心豹子胆么……”。

    无居老祖的声音戛然而止，因为，一枚红色丹丸儿也被扔在了他的面前，骨碌碌的滚动个不停，玻璃球儿一样。

    这代表什么？代表着，隔着那一层禁制，林文已经脱离了无居老祖的遥控威胁！

    失策了！

    无居老祖面色变了，盯着赤鸦仙府的大门方向，一语不发，似乎在观察着什么。

    可惜，赤鸦仙府的大门外有一层禁制，不仅仅用来甄别进入仙府之人的身份，还起到遮挡视线的作用……无居老祖看不见林文在哪儿。

    无居老祖袍袖下枯干的手，握的爆响，闭着眼睛，他叹了口气，道：“看来，是我失策了！”。

    “啵——！”。

    一声气泡般的响声，林文从禁制中探出半个身子来，笑眯眯的望着无居老祖。

    林文一脸得意的说道：“别以为我不认识‘蛊丸’！现在，我身在仙府，你奈我何？”

    无居老祖连连摇头，胸腹起伏的厉害，面无表情的他，内心当中可是激荡不已呢！

    是啊！八十年了！他足足策划了八十年！眼看着事情终于有了开花结果的一天，可……

    无居老祖以为自己找对了人，却发现，对方并不是那种愚笨之徒，相反，还很精明，精明的令人可恶！

    林文嘿嘿冷笑道：“我不是傻子，乖乖地听你的话，事后被你杀人灭口，或是奴役，我会让你看着，看着这座仙府！只能看，摸不到……你现在心情如何呢？”。

    “你之前为何不反抗呢？”，无居老祖突然问道。

    林文道：“什么之前的时候？哦！你是说我修为没被废的时候？啧啧！”。

    咋了咋舌，林文接着道：“不管什么时候都一样！以我‘筑基期’的修为，打不过你‘金丹期’的修为！但现在不一样！”。

    无居老祖双眸阴翳，冷笑迭迭：“哪里不一样？”。

    林文微笑着回答：“因为我身在仙府内！你能奈我何？等我炼化了仙府内的核心，这，就是我的仙府！哈龗哈哈！”。

    “我的仙府……我的仙府……我的仙府……”。

    这四个字儿不住的在无居老祖的脑海中回荡，他的眼睛愈发的阴沉，他绝对不能忍受为别人做嫁衣的事情！

    偏偏林文这个时候还加了一把火，笑嘻嘻的说道：“啊啦！忘了告诉你！‘赤鸦妖君’也是个半妖！这座赤鸦仙府，也只有我这种鸦类的半妖才能继承！你是不是很羡慕？”。

    林文盯着无居老祖的双眸，道：“别说你不羡慕！之前说我是半妖杂种，现在啊！你肯定是巴不得成为我这种杂种吧？哈龗哈哈！”。

    “够了——！”。

    无居老祖终于在林文的挑衅中爆发，但他还没有失去理智去攻击林文。

    他怕，怕自己的攻击会引起赤鸦仙府的禁制反弹。

    林文贱贱的笑着，道：“来啊！打我啊！你不是金丹老祖，法力通天吗？我的仙府……呦吼吼！”。

    眼见无居老祖站在原地并未有什么动作，林文将自己的身体，完全从赤鸦仙府大门前的禁制中暴露出来。

    然后，再很快的跳进去。

    “哎？我出来了！”。

    “唉！我又进去了！”。

    “你能把我，把我怎么样？”。

    仿佛是在作死一样，林文上蹿下跳的挑衅无居老祖。

    终于，当林文再一次跳出龗去的时候，无居老祖不在原地了……而是站在了林文面前。

    怕自己的法术攻击，引起赤鸦仙府禁制的反弹，无居老祖决定靠近，用近战解决林文！

    “哧——！”。

    一道金光闪过，诚如当初的吴军，现在的林文也步了他的后尘，一颗斗大的头颅圆滚滚的在地上翻滚……

    无居老祖手中握着一柄三尺长的金色长剑，面容狰狞，对林文的尸首狂吼不已：“我的仙府！那是我的仙府！我的！！！”。

    很快，无居老祖就发现了不对的地方，因为——倒在地上的林文，并没有流血。

    一阵虚幻的灵气波动后，竟然变成了身首异处的稻草娃娃！

    “嗡……！”。

    微不可闻的波纹震颤之后，赤鸦仙府的禁制，陡然间扩大了三尺，将无居老祖囊括在内。

    “赤鸦仙府，已经成为你的魔障了吧？”。

    熟悉的声音再次响起，而这一次，却是出现在无居老祖的身后，那是一直躲在禁制后，操控傀儡娃娃的林文！

    “杂种半妖！安敢坏我好事！我必不饶你！”，无居老祖凶恶的盯着林文，恨不得直接吃了他似的。

    手持金色剑锋，无居老祖一步迈出，便要杀向林文，这时，他却是一个趔撅，差点儿没摔倒在地上！

    “看来！你我终于站在同一水平线上了！”。

    林文压低了帽檐儿，血色的竖瞳，诡异的可怕，苍白的面容上是残忍的表情！

    计龗划，成功了！

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏，已被签约，正在邮寄合同。

    （感谢AJ轩言筒子的一百点币打赏支持！谢龗谢！）