
    事到如今，实际上，无论是林文，亦或是无居老祖，都没有放过对方的意思。

    甚至于，他们都想对方尽快的死掉。

    林文唯一战胜、杀死无居老祖的机会，就是在赤鸦仙府的禁制当中。

    无居老祖则自持在修为上远胜林文，也不愿离开，他准备杀掉林文，好好龗的先看一看——“他的仙府”。

    要知龗道“赤鸦仙府”每二十年才现世一次啊！

    说白了，无居老祖可不想再等二十年了！

    四柄锋利的手术刀，从四个刁钻的角度刺向无居老祖，封阻了无居老祖前进的步伐。

    “叮叮当当……！”。

    无居老祖右手挺剑相迎，防护周身要害，左手不断地捏着法决，若隐若现的灵气波纹，以他自身激荡而出，隔空打落了林文的手术刀暗器。

    林文这时也从天空中降落下来，身子一俯，一招下流的剑法，自下而上，目标直指无居老祖的双腿之间！

    “杂种就是杂种！不仅腌臜不堪，还很卑鄙无耻！”。

    无居老祖毕竟修为深厚，化解了林文这招剑法之后，嘴上一边说着激怒林文的话，一边反攻了一招。

    林文心中毫无波澜，占嘴上的便宜谁不会？有用么？没用！

    假如有“文圣”那般“言出法随”的能力，或许也不是没用，可惜，无居老祖还没到那个份儿上，林文也不会。

    倏忽，林文的左手上，再次出现两柄手术刀，这一次，他却没有当做暗器扔向无居老祖，反而是扔向了自己的身旁两侧，一左一右。

    “铿——！”。

    长剑嗡鸣，林文架住了无居老祖的金色长剑，脸上是一副笑眯眯的表情，嘴唇儿中蹦出一个字儿——“引！”。

    无居老祖心中隐隐有些不妙的感觉，奋力推开林文，向后跃去。

    “晚了！”。

    林文冷笑迭迭，将自己手中的血色长剑收了起来，握紧了拳头，道：“接下来，我要告诉你，什么叫做拳怕少壮！”。

    “嗤嗤……！”。

    伴随着八声喷气般的声响，在“赤鸦仙府”的大门前，形成了一个方圆不过丈许，由十六道黑色物体组成，鸟笼模样的无顶栅栏。

    无居老祖这时才清楚是怎么一回事儿。

    原来，林文之前扔掷手术刀都是有目的的。

    那八柄手术刀组成了一个圆形，将无居老祖与林文自己圈在一起。

    现在，那八柄手术刀的末端，都在向外释放两道黑色的液体，那是——剧毒毒液！

    伸手摸了一下后背，刺痛的感觉，让无居老祖脸上那种肆无忌惮的笑意，终于没了。

    刚才他向后一跃，想要离开林文身边的时候，不小心擦到了一点儿毒液。

    闷哼一声，也不知是气闷，还是因为背上的疼痛，无居老祖道：“原来，你还是个用毒的行家！”。

    林文挂上虚伪的笑脸，道：“我可是一名医生！怎么不会用毒呢？”。

    无居老祖眯着眼睛不说话。

    林文笑着，继续道：“那八柄手术刀都是我用‘牙蛇妖兽’的毒牙炼制的！哦！那种妖兽的毒，对‘筑基期’修为以下的人来说，都是致命的！”。

    似乎是觉得自己的解释有些不好，林文接着道：“它作用于魂魄！并不因为你的身体是‘金丹期’修士的强度，就放你一马！嗯，大概就是这样！”。

    这个形如鸟笼般的存在，方圆不过丈许，就连林文自己也蜷缩身后的翅膀，免得沾染上剧毒。

    无居老祖阴沉的双眸散发着冰冷的光芒，不屑的说道：“小孩子把戏！鸟笼，关的是你这种鸟，可不是我这个人啊！”。

    “口舌之争没有意义！等我杀了你之后，我一定会很‘温柔’的对待你的尸体……将你扔给吃了椿药的野驴！嘿嘿！”。

    怪笑两声，林文突然脚步一错，欺身向前，手指成爪，直取无居老祖的喉咙要害。

    无居老祖挥剑相迎，但在这个狭小的空间内，他有些施展不开……换而言之，他的剑并不敢碰触到那些毒液。

    否则，毒液飞溅，恐怕非但伤不到林文，反而会先让他自己体会到背上的那种，直接作用于魂魄的刺骨疼痛。

    如此一来，无居老祖只得弃剑，与林文进行一次拳头之间的亲密对话。

    拳怕少壮，更何况林文一改之前那种从容不迫、优雅的作风，变得疯狗一般。

    林文完全不顾及自己，被无居老祖打中多少下，只顾着拼命的挥动老拳，狠狠地揍无居老祖那张虚伪可恨的老脸。

    看起来，这更像是两个街头流氓在一起厮打，哪有什么章法可言？

    修行者的脸都被他们丢尽了！

    感觉自己的脸都被打肿了的无居老祖，再也不能忍受林文的拳拳到肉。

    “给我滚开——！”。

    无居老祖一声厉喝，周身散发着灰蒙蒙的雾气，灵气的波动暴躁异常，直接迫退了林文。

    林文脚下打滑儿，眼看着后背就要撞到“牙蛇毒液”上，心中顿时有些急躁。

    这个“剧毒鸟笼”是双刃剑一样的战术，可以让无居老祖憋屈，也容易伤到自己。

    林文身体原地来了个空翻儿，站稳后，向龗上一窜，竟是直接飞到了半空上。

    这也多亏了剧毒所组成的鸟笼，是个没有顶端存在的残缺鸟笼……

    飞在半空中，林文居高临下的看着无居老祖，笑道：“总感觉心中舒畅了很多！接下来……你准备好了么？”。

    无居老祖双眸凌厉，阴测测的说道：“我要你死！”。

    话音未落，无居老祖右手取出了金色长剑，横于胸前，左手并拢食指与中指，在剑锋上一抹，喝道——“波纹！”。

    刹那间，金剑微微一亮，一层无形气浪从上面一卷而出，将释放毒液的八柄手术刀，一卷而开。

    林文的脸上微微色变，诧异道：“‘法器’？”。

    就像林文手中拿的那柄血色长剑，那是一柄……很鸡肋的“符器”，一般都被他当做冷兵刃使用。

    “法器”则不然，虽然还达不到“法宝”的水平，但“法器”也是拥有很多强大的能力。

    本来自身林文就不如无居老祖，如今，无居老祖却是率先发难，暴露了底牌，着实令林文压力大增。

    “虽然身为散修，都很穷，但我也不至于混到，连‘法器’都没有的地步！”。

    无居老祖冷冷的看着林文，干瘪的嘴唇儿一咧，露出了森寒的牙齿：“我真的会杀了你！还要将你狠狠的折磨致死！”。

    ····

    ····

    PS：求推荐票、求收藏，嗯，上架前暂定两更，更新时间，早八晚六。

    合同已寄出，请放心进坑。