
    迎着愤怒的出奇、却冷静如一头残忍野狼的无居老祖,那冰冷森然的眼神，林文心中打了个突儿。

    什么是神一样的对手？这就是了！

    一个能够控制自己情绪的人，非常的可怕，这一点，林文深以为然。

    目光触及被荡飞出龗去的八柄手术刀，林文暗叹可惜。

    虽说在“剧毒鸟笼”中，林文并未有机会给予无居老祖致命一击，但，胖揍无居老祖一顿的感觉……有没有很爽啊？

    无居老祖起伏剧烈的胸腹，昭示着他并不如同表面儿上的那般冷静，他的胸中，藏有一腔火焰，那是可以燃烧一切的怒火！

    什么时候一个“炼气期”的小虾米，也能挑战“金丹老祖”的威严来着？

    横剑于胸前，左手并拢食指与中指，在剑锋上一抹，无居老祖喝道——“疾！！”。

    短短的一个字儿后，他手中的金剑法器便拖着一条金色的尾巴，直取林文的项上人头！

    若不是赤鸦仙府的禁制，将无居老祖的修为压制在“炼气期”，只怕这一剑，就不是这么玩儿了。

    无居老祖会直接御使飞剑，将林文碎尸万段！剐碎当场！

    饶是如此，林文现在所承受的压力也并不小，手中紧握血色长剑，双翅一展，迎上了无居老祖的金剑法器。

    林文只能迎难而上，躲避，会死的更快。

    “铿铿——！”。

    金铁交鸣之声不绝于耳，一瞬间的擦肩而过，林文手中的血剑，与那柄金剑法器碰撞了六次！

    是的！六次！短短的一刹那，可能就是一眨眼的时间！

    “噗通——！”。

    交错而过，林文却倒在了地上，因为他没躲过无居老祖御使的金剑法器，发出的第七次攻击。

    无居老祖以庞大的灵气作为基础，遥控着金色长剑，运入臂使，实在让林文应付的吃力。

    诚如无居老祖施展不开所有的手段，“气海”被废的林文，现在也有很多东西不能施展……

    突然，倒在地上的林文脑海灵光浮现，一个翻滚，非常快速的起身，飞快的窜向无居老祖。

    无居老祖心中一凛，手中捏动法诀，飞在天上如金蛇狂舞的金剑法器直刺林文！

    “嘿嘿……！”。

    迎着林文那双血色的竖瞳，耳听那神经质般的笑声，无居老祖有些慌了！

    林文背后的黑色羽翼完全舒展，浮空低掠，上边儿甚至还有鲜血流淌。

    但林文现在全然不顾，更不顾如芒在背的金剑法器来袭，他要跟无居老祖来个同归于尽！

    即便无居老祖御使的金剑法器，可以在背后将林文刺个对穿儿，但速度也不慢的林文，也准备在同一时间，给无居老祖来下狠的！

    这是一种以命换命的打法儿，非常的考验人的意志，同样，这也是一种非常狼狈的战斗方式，一直为林文所不喜。

    可以看得出，如果不是真的被逼到绝境，林文怎么会用这种打法儿？

    无居老祖眼神儿中的一丝慌乱，被林文敏锐的捕捉到了，所以他更加坚定的握紧手中的血色长剑！

    刹那间，却仿佛是过了好几年，无居老祖终于在这种竞速的比拼中，败下阵来。

    “喝——！”。

    放弃了对金剑法器的控制，无居老祖双手握拳，袍袖一摆，灌入灵气的袖口锋利如刀！

    “砰——！”。

    一声巨响，林文被迫退了数步之远，嘴角溢出了鲜血，背后的羽翼更是鲜血潺潺！

    舔了一下嘴角的鲜血，林文呵呵的笑着，剑锋遥指无居老祖，笃定无比的说道：“你怕了！”。

    “不！我没有！”，无居老祖那张满是沟壑的脸有些红，也不知是不是被说中了心事。

    似乎是觉得自己的话并无说服力，无居老祖又哼道：“就算不用法器，我也能把你打成狗！”。

    “哈龗哈哈……！”。

    林文大龗笑不已！突然，他以极快的速度冲了出龗去，但目标并不是无居老祖，而是他那柄金剑法器！

    无居老祖一愣，随后勃然色变，手中捏动法诀，可惜……他反应慢了！

    金色法器被林文捡起后，直接扔进了赤鸦仙府之内！扔进了“赤鸦妖君”尸骸上那燃烧千年不灭的灵火当中！

    “噗——！”。

    金色法器几乎在一瞬间被融化，相对的，无居老祖亦是一口鲜血，喷的老远……

    被阴了！

    法器与符器不同，符器只需要灵气御使即可，而法器则需要持有者施展“控灵之术”，与法器建立起感应。

    无疑，与金剑法器建立起感应关系的无居老祖，在修为被压制的时候，并不能最大化的使用金剑法器。

    换句话说，那种有了滞涩的感应关系，没能让无居老祖第一时间召回金剑法器，以至于金剑法器被灵火煅烧而毁灭，反噬了他自身，造成了严重的伤害。

    “‘金丹老祖’的日子过得太久！你忘了‘炼气期’的小虾米，应该怎么样战斗！老头儿！你糊涂了！”。

    就在无居老祖心神荡漾之际，林文已经欺身而上，左手握掌成爪，五指散发着丝丝黑气，森寒无比！

    半妖，都为人形，但身上多多少少都会遗留一些妖兽的特征，林文最明显的就是身后的那双翅膀，实际上，他的左手也有一些问题。

    林文的左手比之正常那种苍白的颜色，变得有些铁青色，指甲也很长、很尖锐，指尖儿就像是……乌鸦的爪子？

    “哧——！”。

    一抓得手，无居老祖胸前被林文带下了好大一片血肉，霎时，鲜血横飞！

    “杀——！”。

    爆吼一声，逮住机会的林文，再也不想给无居老祖任何施展的机会，右手紧握的血色长剑高高举起，斩向无居老祖的脑袋！

    无居老祖哪有了当初“金丹老祖”的威风？双眸紧缩，肝胆欲裂，袍袖一甩，灌注灵气，迎向那柄无情的血剑！

    “砰——！”。

    如无居老祖所料，林文的长剑被他架住了，但他没预料到的是……那是个虚招！

    林文的长剑只是虚握，斩在无居老祖的袍袖后，脱手而飞，他早就预料到无居老祖能够防下这招！

    再不济，被禁制压制修为的无居老祖也有着“炼气期巅峰”的修为啊！

    长剑脱手，林文握剑的手变成了拳头，灌注了林文身上近乎全部灵气的拳头，是名符其实的——铁拳！

    “噗——！”。

    无居老祖眼中只看见了一只沙包大的拳头打来，脑袋瞬间懵了，一只眼再也看不到了东西，鲜血不要钱的向外喷。

    “砰砰砰——！”。

    得势不饶人，林文仗着得了先手，又年富力强，毫无章法的拳头雨点儿般捶了下去！

    恰似雨打芭蕉。

    又可谓是乱拳打死老师傅的真实写照。

    很久……

    “呼呼……”。

    喘着粗气，林文骑在早已被他，打倒在地上的无居老祖身上，冷笑道：“知龗道你为龗什么会失败么？”。

    无居老祖嘴里只能发出“嗬嗬”的声音，脸上早已不成形状，意识模糊，哪里还听得清林文的话？

    “呵呵？呵呵是骂人的，你骂人？你妈妈造么？没教养！”。

    “轰——！”。

    林文大怒，又是一记灌注灵气的铁拳，巨响中，无居老祖的身体几乎被打进了地面！

    ···

    ···

    PS：求推荐票，求收藏。

    （感谢【满天火炎】筒子的两百点币打赏支持！谢龗谢！）

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！