
    每个人心中都有在意的事情，而这种事情到了一定程度，就是“魔障”。

    无居老祖的魔障就是赤鸦仙府。

    他是多么迫切的想要得到这座仙府、得到这座仙府里的东西啊！

    为此，他整整筹划了八十年！不是八十天，是八十年！

    岁月如刀，又有几个八十年可以供人挥霍？

    林文洞悉了他这个弱点，因而，一句“我的仙府”，完全将无居老祖激怒当场，达成了自己的目的！

    说到计龗划的成功之处，那还不得不说一说那张“傀儡符箓”，那的确是一张很不错的“符箓”。

    ——激发其中灵气之后，可以幻化出施术者的样子，以及拥有施术者自身的九成实力。

    这，就是这张“傀儡符箓”最大的价值所在。

    也是当初持有此“符箓”者刘老，倚它为最大手段的原因。

    当然，傀儡娃娃是没有自我意识的，也不会说话，能做出表情已是极限。

    之前的那些话，都是真正的林文，躲在禁制后给配的音，玩了一手双簧。

    在林文说“我的仙府”之前，他也是不断的挑衅着无居老祖，可无居老祖竟然能忍住，可见其心思缜密，行事小心的风格。

    不管怎么说，计龗划的第一步——以“傀儡符箓”，引诱无居老祖进入禁制范围，算是成功了。

    而计龗划的第二步，也是最关键、最重要的一步，也要实行——林文要杀掉无居老祖。

    却不会很轻松。

    如今的林文，“气海被废”，仅仅拥有“炼气初期”的修为。

    而那个神秘的存在依靠禁制，也只能将无居老祖的修为压制在“筑基期”以下。

    也就是说，林文要以“炼气初期”修为，挑战无居老祖这个“炼气巅峰”修为的存在！

    这并不是轻松的一件事情，尤其是林文身上的伤势还很严重的情况下。

    无居老祖本来准备，直接以最快的速度杀掉林文，却因为过于靠近禁制，被神秘存在扩大范围的禁制笼罩在内，压制了修为而不能。

    好好地一个“缩地成寸”的小法术没用出来，还差点儿让无居老祖自己摔倒在地，模样多有狼狈。

    瞥了一眼地上被斩成两段儿的稻草娃娃、以及贴在上边儿的“傀儡符箓”，林文砸了咂嘴，倍感可惜。

    不过，林文也不得不牺牲这张“傀儡符箓”，如果是他自己亲身犯险，用真身去引诱无居老祖过来，恐怕下场会跟地上的傀儡娃娃一样。

    舔着有些苍白的嘴唇儿，林文那双苍白的手中，出现了一柄血色的长剑……也许，那更像是铭刻着莫名符文的血色长针。

    ……

    ……

    “如你所言！你我终于站在同一水平线上了！实乃可喜可贺！但我更好奇的是——被纳入这个禁制当中，我居然没死！”。

    无居老祖突然笑了，修为被压制，并没有让他慌乱，反而是在经历了最初的暴戾之后，他现在无比的平静。

    林文盯着他那双笑眯眯的眼睛，眉毛微微蹙起……失去理智的人不可怕，怕的就是这种冷静的可怕的人啊！

    无居老祖向后退了两步，微微侧身，斜睨了一眼赤鸦仙府内部。

    却因仙府内“赤鸦妖君”尸骸上的灵火煅烧，热浪滚滚，并看不真楚其中的情况。

    但这，依旧不影响无居老祖的心情。

    他有些恍然大悟似的喃喃自语，道：“原来如此！沧海桑田，世事变迁！赤鸦仙府的禁制，力龗量不足了！不足以直接灭杀我啦！”

    “哈龗哈哈……”。

    望着大龗笑不止的无居老祖，林文歪着脑袋，饶有兴致的问道：“很可笑么？”

    无居老祖笑声一停，看着林文，正色道：“很可笑！我在笑我自己！笑我自己太笨了！我又何必苦心积虑的筹谋这八十年呢？”

    他接着道：“我完全可以一边修行、一边等他个一二百年！到那时，仙府内再无禁制，我想拿什么拿什么，想要什么要什么！”

    叹了口气，无居老祖声音低沉了下来：“可笑我处心积虑的算计了八十年！做的全是无用功，到头来浪费了大好年华不说，还一无所得！”

    林文看了一眼自己手中的血色长剑，咧嘴道：“我也觉得挺可笑的，你的所作所为，恰恰应证了……贪婪是罪！”。

    “不！那是我进步的动力！”，无居老祖笑眯眯的看着林文，道：“现在，我要杀掉你，然后，先预览一下我的仙府！迟早有一天，它将完全属于我！”

    “嗯！也许吧！”，林文笑了笑，突然道：“咱们就不能有商谈的余地么？”。

    无居老祖一愣，随之也笑道：“可以啊！你想商量什么呢？”。

    话音未落，一抹血色的光芒犀利无匹的劈斩而来，一道金色的剑锋也横扫而去。

    “贱人！！！”。

    异口同声的说了同样的两个字儿，两个人全都是一脸“你好无耻卑鄙”的样子。

    林文想要打无居老祖一个措手不及，殊不知，无居老祖也有着同样的目的，两个人算是半斤八两吧！

    无居老祖笑眯眯的说道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！不过，老夫虽然修为被压制，尚有‘炼气巅峰’的水准！你赢不了我的！”。

    林文同样笑眯眯的回答：“哪里哪里！姜还是老的辣！不过，我虽然仅仅有‘炼气初期’的修为，但我的体术、格斗能力，完全可以击毙你！岂不见吴军乎？”。

    倒霉娃吴军……再次被提及。

    引天地灵气入体，锤炼体魄，去粕存精，打下根基，是为“炼气”。

    强健的是体魄，在这个级别，修行者多数还不能用术法，体术格斗才是主要的战斗基调。

    这样一对比，年轻力壮的林文，显然在体力上占有绝对性的优势……如果，他没有受伤的话。

    无论是林文，还是无居老祖，都有着足够的理由置对方于死地，他们之间的矛盾与仇恨是不可调和的。

    唯一的解决方式就是——不是你死，就是我亡！

    右手持剑，林文左手突然多出了一柄光亮的手术刀，飞镖一样，带着白色的光芒，打向无居老祖。

    无居老祖虽然在体力上远逊于林文，但他的争斗经验、还有他的灵气储存，远胜于林文。

    金色的长剑横亘胸前，无居老祖一声轻喝，剑锋散发出金色的光芒，宛若一个屏幕，挡住了飞速来袭的手术刀。

    “你如果仅仅是这种程度，那就给我去死吧！”。

    挡下了林文的攻击，无居老祖踏步前行，阴森的笑着，平平无奇的递出一剑！

    这一剑看似平平无奇，不快不慢，但剑锋之上，始终有一抹光芒凝而不散，非常危险。

    “呼啦——！”。

    翅膀扑腾的声音响起，林文充分的利用了自己的优势，飞在半空，躲过了无居老祖的这一剑，左手上，又是一柄手术刀飞出。

    “砰——！”。

    无居老祖挥剑打落了林文的手术刀，看着半空上的林文，眼睛一转，就要向着禁制外行去。

    林文面色一变，左手上的手术刀一次性的出现四把，胳膊一甩，掷了出龗去，以此延误无居老祖的动向。

    无居老祖刚才的那一步，意思很隐晦，但林文看明白了，他在威胁自己。

    的确，说到底，站在弱势这一方的还是林文，主动权一直在无居老祖身上。

    无居老祖只要出了这个禁制的范围，修为就不会再被压制，而林文还不想死，他想活着。

    这两点看似无所交集，可其中的问题大了去了！

    赤鸦仙府每一次现世的时间仅仅两个时辰，也就是四个小时，四个小时后就要沉到海底。

    林文可以躲在里边儿四个小时，但他躲得了一时、躲不过一世。

    还没有“辟谷”能力的他，需要吃喝维持性命，如果想要活命，四个小时一过，他就要出龗去。

    可不在禁制笼罩当中的无居老祖，是林文所能抗衡的么？

    答案当然是——不是！

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏。