
    “咔哒——！”。

    伴随着金属打火机被合上的声音，一根不知龗道从哪里掏出来，皱巴巴的香烟，被林文叼在了嘴里。

    长长的吸了一口，似乎是很惬意，林文都快翻白眼儿了……

    “千年道行一朝丧，百年修为若为何？时也！命也！可悲！可叹！”。

    一声含糊不清的幽幽的长叹响起，却并不是林文说的，而是林文的屁股……下的无居老祖，说的。

    他还没死，还有一口气在。

    早已不成人形的无居老祖，双眼迷蒙，眼珠儿浑浊，正如风烛残年的老人，再无了往日的神采飞扬，道骨仙风。

    “怪！也只怪你自己太贪婪，手段太绝！”，林文站起身，居高临下的看着无居老祖，双眸冰冷。

    记仇，也是“妖精守则”之一！

    林文叼着皱巴巴的烟卷儿，松了松全身的骨头，道：“知龗道你为龗什么会失败么？因为你活得太久了！”。

    活的越久，越不想死……

    “轰——！”。

    “噗——！”。

    伴随着拳头下去的巨响，腹部受到重击的无居老祖又吐了，但这次吐的不是血，而是——金丹！

    无居老祖终于没了声息，带着“我有一座仙府的梦想”，卒。

    林文一把攥住了无居老祖的金丹，瞥了一眼无居老祖的尸体，残忍的说道：“再龗见！无居老祖！”。

    那语气，正像是当初无居老祖对他说：“你好，半妖！”。

    “啧啧！！”。

    咋了咋舌，林文把玩着手中的这枚指甲盖儿大小的金色丹丸，歪着脑袋，自言自语道：“这玩应儿就是金丹？这玩应儿也能被打吐出来？”。

    看了好久，林文将无居老祖的金丹收到口袋中，准备有时间再研究，将自己散落在地上的手术刀、血色长剑全部回收后。

    林文再次回到无居老祖的尸体旁边，搓着手，眼中是兴奋的色彩。

    “好东西要留在最龗后吃”，这是林文从小听的最多的一句话。

    当然，林文是个半妖，并不是妖兽，他不会真的吃掉无居老祖，他是妖修，不是qin兽。

    虽然说一个“金丹老祖”的尸体，也蕴含着相当强大地灵气与血气，可以令妖修者变强……

    林文要做的是收集战利品！他战胜了无居老祖，且杀死了无居老祖，那么，无居老祖的东西，全都是他的！

    “千万不要让我失望啊！否则，我真的会把你的尸体扔给吃了椿药的野驴！”，林某人喃喃自语。

    从林文打死无居老祖的最龗后手段上可以看出，这厮的报复心很强，真的是个不折不扣的小心眼子。

    那最龗后一击，就是报复无居老祖当初打破了他“气海”的仇。

    兴奋地再次搓手，日子一向过的紧巴巴的林文，对无居老祖这个“金丹老祖”的财产，还是很期待的。

    于是乎，就出现了这样的一幕……一个脸上挂着不明笑意、面容苍白的年轻男子，上下其手的对一个老男人进行“情意绵绵的抚/摸”……

    很快，林文就由最初的兴奋，转成了愤怒！

    毫不掩饰自己的鄙夷，对着无居老祖的尸体，林文怒骂不已：“天杀的穷鬼！你敢再穷一点儿么？”。

    他倒是忘记，自己也是一个穷鬼来着。

    搜了半天，林文在无居老祖身上，仅仅搜到了一柄黑色小剑，这东西是个“符器”，可以拘魂夺魄，也是无居老祖用来威胁过林文的东西。

    除此之外，林文还搜出来一块儿中品灵石、八块儿下品灵石。

    然后？

    然后，林文赫然发现，原来无居老祖身上价值最大的就是，那柄被他扔进灵火中，毁灭掉的金剑法器……连本修行功法秘笈都没有。

    修行者中，没有门派与家族且单独修炼的个体，谓之散修。

    散修一向很穷，不仅仅是林文，无居老祖也一样。

    况且，无居老祖这八十年来，将所有的精力都放在赤鸦仙府身上，过的也很清苦。

    怨念，深深的怨念。

    林文郁闷的抽着烟。

    不过，无居老祖好歹是个“金丹老祖”，身上还有个储物袋儿，大约能容纳一立方米的东西，比林文自己那个只能容纳一柄剑、八把手术刀的强多了。

    虽然说，这个储物袋儿中的东西，全都掏出来，就是那么九块儿灵石与一把“符器”。

    真是希望越大，失望越大。

    林文是多么想真的把无居老祖的尸体，扔个喂了椿药的野驴啊！

    “恭喜！”。

    突然，那个神秘的存在，又发出了声音，道：“首先，先恭喜你大仇得报！其次，是时候提出我的要求了！你该付给我报酬，对么？”。

    林文摘下自己的大檐帽，捋了捋满是汗水的头发，重新戴上，这才叹着气，开口道：“我……”。

    他故意的拉了个长音儿，殊为可恶。

    神秘的存在果然有些不满，冷哼道：“怎么？你想反悔？”。

    林文帽檐儿下的双眼叽里咕噜的乱转，一摊手，道：“我不是那么想的！你想从我身上取什么，都拿走吧！但我也好像没什么可以给你的！”。

    “不！我只想要你一个诺言！”，神秘存在道：“我要你出龗去，至少引来五个‘元婴期’的修士！”。

    五个“元婴期”的修士？它要干什么？

    林文微微蹙眉，慢腾腾的说道：“我听说，一些邪修，有着特殊的术法，可以夺他人造化，蕴养己身……你，不会像这样做吧？”。

    顿了顿，林文又摇了摇头，推翻了自己之前的推测，重新猜测道：“亦或是，你想让五个‘元婴老祖’联手，轰开封印之类的东西，放你出来？”。

    神秘存在冷冷的说道：“我要的是你的承诺！不是你的猜测！你只需要对天发誓即可！你只需引来五个‘元婴期’修士，其余的与你无关！”。

    顿了下，它又接着道：“还有不到半柱香的时间，赤鸦仙府就要沉入海底，你该离开了！”。

    对天发誓，也许凡尘俗世的人不以为然，拿发誓当饭吃，但只要踏入修行门槛的人都知龗道，不能胡乱发誓。

    一旦毁誓，天机所感，会遭天谴的！

    林文眼睛一转，舔了舔嘴唇儿，整理衣服，双手插着裤兜儿，从容不迫的……向赤鸦仙府内走去！

    神秘的存在提醒林文该离开了，只要他发下誓言即可，但林文却反其道而行之，丝毫没有离开的意思。

    林文的脚步很坚实，一步一步的走向，赤鸦仙府内的灵火……

    “你要做什么？”，神秘存在突然大叫，声音中有些惊恐。

    林文一脸的颓废，仰着脸，万念俱灰般的叹息道：“我现在气海被打碎，再无筑基的可能，这辈子算是废了，我有我的骄傲，我要死的有尊严！出龗去？不！我现在想死！”。

    嗯，林某人一脸的信誓旦旦，说的跟真的一模一样呢！

    但他一边说话，一边坚定不移走向灵火的样子，好似下一刻就会投身进去的样子，着实让那个神秘存在不得不信。

    神秘存在大叫：“谁说气海被打破，就再也不能筑基修行？”。

    林文脚步一停，插在裤兜儿当中的双手，猛然握紧！

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏、啥都求。