
    林文是个狡猾的混蛋，至少在那个神秘存在看来，就是如此。

    的确，当林文听这个神秘存在让他许下诺言，并警告他赶紧离开的时候，他那点小心思就开始活络起来。

    所以，他做出了一副万念俱灰、不想活了的样子，实际上，他无非是想——敲诈勒索。

    “大道三千，左门八百”，就算不能走修仙的路子，尚有其他的路子可以供林文选择，他才不会那么轻易的放弃追求。

    插在裤兜儿当中的手紧握成拳，尖锐的指甲已刺入肉中，那一句“谁说气海破了，就再也不能筑基修行”，着实让林文的心，狂跳不已。

    抿了抿苍白无血的嘴唇儿，林文勉强压抑住自己激动的情绪，笑道：“别开玩笑啦！说谎的不是好孩子！”。

    饶是极力克制，他的声音还是忍不住有些颤抖、有些沙哑。

    神秘存在冷哼一声，问道：“你能告诉我什么是‘炼气’么？”。

    林文眉头一挑，笃定的说道：“引天地灵气入体，锤炼体魄，去粕存精，打下基础，是为‘炼气’！”。

    “错了！察灵感气，是为‘炼气’！”，神秘存在否决了林文的结论，不等林文再问，它抢先问道：“什么是‘筑基’？”。

    “凝气成海，铸造根基？”，林文这一次的回答，却是有些不太确定。

    神秘存在嗤笑一声，道：“又错了！身坚神聚，是为‘筑基’！由此可见，你之前已经走入了歧途，别说是追求长生无果，只怕到头来，也不过是镜花水月一场空！”。

    “咕噜……！”。

    林文从未感觉，咽一口唾沫也可以发出那么大的声响，他也从未感觉唾沫会像刀子一样，刮的他喉咙生痛。

    此时此刻的林文，颇有一种……一种信仰崩塌的感觉！

    “你是在逗我么？”，林文忍不住加大了声音，眉宇有些阴沉。

    神秘存在冷哼一声，道：“骗你作甚？你难道就没察觉自己的修行有问题？”。

    林文语塞，他向来都是单打独斗，是个散修，不像那些门派世家的修行者，相互之间可以印证功法……

    “娘的！难道被坑了！”，林文低声的骂了一句。

    林文之所以会有这个表现，盖因他修行的功法，是别人给的，他也从未与人印证过什么功法问题，是个典型的闭门造车式修行者。

    愤怒过后，林文眼睛一转，也不吭声，还是向赤鸦妖君的尸骸走，那叫一个坚定不移的作死啊！

    神秘存在叫道：“我可以传你真正的‘金丹大道’！你许下诺言就可以了！喂！站龗住！”。

    林文心中暗道：你叫我站龗住、我就站龗住？那我岂不是很没面子？

    脚步不停，林文马上就要走到熊熊燃烧的灵火边缘了，这时，他却叹息道：“我现在受伤了……”。

    “什么意思？”，神秘存在问道。

    林文砸了咂嘴，道：“一旦赤鸦仙府沉入海底，四周就是茫茫大海，我受伤了，尤其是羽翼受伤，不能飞行，还不会游泳，出龗去也是死路一条，还不如死在这里……”。

    “叮咚咚……！”。

    一个白色的小瓷瓶儿，突然滚落至林文的脚边，也不知是从哪里出来的。

    神秘存在道：“简单！这是‘百草丹’，可以让你马上恢复伤势！”。

    林文捡起小瓷瓶儿，帽檐儿掩盖下的嘴角儿微微翘起，继而，他又叹息道：“不行啊！就算我回去了，也……怎么说好呢！”。

    神秘存在终于怒了，吼道：“你还想怎么样？”。

    “你吼我？你居然吼我？”，林文一脸的不可置信，一脸的悲凉愤慨，一脸的伤心欲绝……然后？

    然后，他继续向灵火那边儿凑，接着作死……

    “好吧！好吧！怕了你了！给我停！说你的条件！”，神秘存在真的很怕林文死，它要林文活着。

    “没有了筑基期的修为，我的羽翼隐藏不了，会被别人发现妖修的身份。”

    “时代变了，你看我这身装扮就能看出来，一旦我被人发现，后果不堪设想，别说帮你的忙，不被别人斩妖除魔都算幸运！”。

    “我一个‘炼气期’的小虾米，帮你引来至少五个‘元婴期’的大能？不站在同等高度，怎能对话？”。

    “内个……其实，我还是个散修，你也知龗道散修的难处，都穷啊！我穷的都快当裤子了……”。

    林文掰着手指头，絮絮叨叨的说着话。

    神秘存在……怒了，可也忍了，郁闷道：“说人话！”。

    “咳咳！”。

    咳嗽两声，林文正色道：“真正的‘金丹大道’修行之法！成堆的灵石！神兵法宝！仙丹妙药！有多少，来多少！”。

    瞧这厮的模样，话，说的还真是理直气壮，感情他从没有脸红的时候么？

    神秘存在沉默了许久，一堆东西出现在了林文面前。

    林文搭眼一瞧，心中大喜！

    神秘存在道：“仙府中的东西早就消耗殆尽！就剩这些了！拿了东西，许下诺言，赶紧滚蛋！”。

    林某人默不作声的检查自己的“战利品”，一边用储物袋儿收起，一边还得了便宜卖乖——

    “一个破羊皮卷，十五块儿‘中品灵石’，还有，这是什么？除了‘百草丹’，你敢不敢拿出点儿别的丹药出来？”。

    神秘存在：“……”。

    该拿到手的东西拿到了，林文也不是说话不算数的人，站直身体，并拢食指与中指，道：“我发誓，一定会完成你交代的事情！”。

    誓言发出，冥冥中自有天机所感。

    神秘存在似乎也……松了口气？

    “对了！我刚进来的时候，你对我说‘蠢货，最大的宝藏就在你脚下’？有这句话吧？”，林文突然又问道。

    “没有！绝对没有！”，神秘存在的声音，已经有些歇斯底里了。

    林文……没吱声，脑袋一仰，眼睛一闭，又开始置之生死于度外，向着灵火迈进脚步！

    神秘存在无语了，哼哼着，像是咬着后槽牙说：“停！好吧！我的意思是，你虽然是半妖，身体内的血脉也是‘怨鸦’的血脉，但同为鸦类妖修，赤鸦妖君的尸骸，才是你最大的宝藏！就这个意思！”。

    顿了顿，它接着说道：“以你现在的修为，连靠近赤鸦妖君尸骸的资格都没有，什么时候‘破丹成婴’，你什么时候在考虑这件事情吧！”。

    听到这个解释，林文满意的点了点头，径直向仙府外走去。

    走到门口，林文挠了挠头，道：“可是……”。

    “还有什么可是的？你有完没完？”，神秘存在抓狂的大叫不已。

    可很快，它又强忍着怒气，换上一种尽量温柔的语气，道：“嗯，还有什么问题么？”。

    林文咂了咂嘴儿，摊手道：“白兔落西天、赤鸦飞海底……赤鸦仙府每二十年才一个轮回，我总不能等二十年后再过来吧？”。

    “什么意思？你的意思是你有信心在二十年内，达到‘破丹成婴’的境界？”，神秘存在讥讽的笑着。

    “你是在瞧不起我么？”，林文笑眯眯的转过身，道：“连想都不敢想，又有什么资格去追求那长生不死的仙人之道呢？”。

    神秘存在，半晌无言。

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏。