
    白云飘飘，碧海涛涛。

    “唔！还真是漂亮的风景呢！”。

    已经吃了“百草丹”，治疗好身上伤势，飞翔在碧海蓝天之上的林文，心情很不错。

    虽然说赤鸦仙府一行，让他失去了不少，可他得到的也更多不是么？

    赤鸦仙府已沉入海底，仿佛从未出现过一样。

    瞟了一眼只剩下海水的地方，林文撇了撇嘴，又从耳垂儿上摘下来一个东西。

    是一个耳钉，一个黄金质地的耳钉。

    这耳钉样式古朴，表面铭刻着几道淡紫色花纹，给人一种异常沉重的感觉，也很漂亮。

    不过，这可不是一个装饰，而是一把钥匙，一把能够打开赤鸦仙府的钥匙！

    一旦林文在二十年内，有了‘破丹成婴’的修为，他就会回来，这把钥匙，自然成了关键。

    赤鸦妖君的尸骸，对于林文而言，远比任何东西更有意义！

    如那个神秘存在所说，那才是林文的最大宝藏！

    就这样飞翔在海面上，林文一心二用的还开始清点自己的收获。

    十六块儿中品灵石，八块儿下品灵石……哦，还有林文自己那“半块儿”中品灵石！

    说白了，灵石就是一种封存了灵气的石头，一旦从灵石中吸取灵气，就相当于给它开了封，不能再封上了，只能全部用光为止。

    以林文现在“炼气期”的修为，就算身上的灵气全部耗尽之后，在吸取一块儿中品灵石中的灵气，也不过可以吸取三成左右罢了。

    看着手中这“半块儿”中品灵石，林文有些肉痛，相当小家子气的模样。

    念念有词的将灵石放回储物袋儿，林文又查看了那几瓶丹药，一共五瓶，四瓶是“百草丹”，大约十六颗。

    “百草丹”，丹如其名，是用一百种灵草炼制而成……

    这是一种最为普通，又是最为珍贵的丹药。

    之所以有这种说法，盖因百草丹有无数种可以匹配的丹方，如果用一百种万年年份的灵草炼制，甚至可以炼出让人白日飞升的仙丹！

    当然了，那只是一种可能，林文手中的这十六颗“百草丹”只是普通属性的，只对“筑基期”之下的修士管用。

    饶是如此，也殊为难得。

    毕竟这年头，灵气如此稀薄，资源如此匮乏，已经难以孕育出种样繁多的灵草。“百草丹”的价值，也直线上升成稀缺物品啦！

    别看林文当着那个神秘存在的面儿，好像很鄙视“百草丹”似的，实际上，这厮心中早就乐开了花儿！

    五瓶丹药，除了四瓶“百草丹”，还有一瓶丹药，是“隐形丹”，林文要隐藏自己的羽翼，就需要它。

    这些东西都足以让林文高兴的不得了，不过，最让林文激动的还是――“金丹大道”的修行之法！

    激动的从储物袋儿中，拿出那卷羊皮，林文将它展开。

    羊皮卷上满是一些言辞古奥、佶屈聱牙的篆文，没等林文细琢磨，倏忽，篆文活过来一样，散发着金色的光芒，窜向林文的脑袋。

    林文大惊，连忙伸手去挡，但这个动作只做了一半儿，他就僵直在原地。

    良久，林文才回过神儿来，啧啧称奇，道：“原来如此！原来如此！这才是真正的金丹大道啊！”。

    再看那羊皮卷，上边儿以空无一物。

    回味着脑海中那些信息带来的震撼，林文突然变了脸色，一把将没有篆文的羊皮卷仍在海面上，怒骂道：“坑爹啊！”。

    林文缘何如此愤怒？只因这“金丹大道”，只有截止至“金丹期”修为的修行之法！

    “金丹期”之后，戛然而止！

    也就是说，当林文修行到“金丹期”之后，他必须取得这修行之法的后半段……重新回到赤鸦仙府。

    翻着白眼儿，林文哼哼道：“小气的家伙！我都发了誓言，它居然还用这种方式掣肘我！我像是那种说话不算数的人么？真是的！”。

    嘟嘟囔囔的抱怨了许久，当清点完所有收获之后的林文，抬起头来时，他……瞬间在风中凌乱了！

    迷路了！！！

    假如路痴也是一种病的话，可能林文大概应该是那种可以入土为安的存在吧？

    茫茫大海，连陆地的影子都看不见，更分不清东西南北，真是糟糕透了！

    “完溜！完溜……”，林文喃喃自语：“这可咋办？难道要喊救命吗？会不会很丢人？”。

    “救命啊――！”。

    “救命啊――！”。

    林某人扯着嗓子大喊当中……

    除了天空，就是海洋，连根儿海鸟毛都没有，喊救命？有用么？

    最终，一脸悲愤的林文，也只能按照心里边认为是正确方向的方向飞去。

    如果现在问他有什么感想，林文一定会说：感谢我的妈妈，让我拥有一双可以飞翔的翅膀。

    ……

    ……

    整整一天的飞行，耗尽了一块半中品灵石的灵气，林文才看到希望。

    夜晚的波涛中，远远地，一盏渔火摇曳不定。

    疲惫不堪的林文慢慢的飞了过去，看似很近的一盏渔火，却好似远在天边，足足一个多小时，林文才靠近过去。

    近时，那却是一艘巨大的白色轮船，轮船上灯火通明，人声鼎沸，好像是……游船？

    在船尾的阴暗处降落，一屁股坐在地面上，林文呼呼地喘气，长途跋涉，真的是太累了。

    “咕噜噜……！”。

    林文翻了个白眼儿，摸着肚子，道：“看来，还得先安慰一下‘五脏庙’，何时咱也能‘辟谷’，不用在吃东西呢？唉……！”。

    叹息一声，林文从储物袋中掏出装有‘隐形丹’的瓶子。

    “隐形丹”只有一颗，这东西不是用来服用的，是用来含在口中的，然后用灵气覆盖自己需要隐藏的地方，那里就会完美的收回进体内，进行隐藏。

    不过，由于某人无聊的时候，开发出一个很无聊的法术“乌鸦反哺”，可以将吃进去的东西储存，如果有需要，甚至可以吐出来……

    直接将“隐形丹”吞下去，林文运起身上的灵气覆盖在羽翼上，那双丈许长的黑色羽翼便慢慢地变小，逐渐的消失在林文的背后。

    “真是麻烦！看来，需要赶紧重新筑基了！”，林文嘟囔着站起身，准备去找吃的。

    刚从船尾的黑暗处走出，林文又退了回来，因为一架探照灯扫了过来，而林文也在一块儿不锈钢铁皮上，看到了自己现在的样子。

    准确的说，是那双眼睛，那双猩红妖异的竖瞳！

    “该死的！忘了这茬儿了！”，林文暗骂。

    修为从“筑基期”掉落至“炼气期”，林文身上属于妖怪特性的地方，全都显现了出来，包括――翅膀、左手、眼睛。

    如果林文还想继续混迹在人类都市，那么，他必须尽量隐藏这三个地方。

    翅膀倒好说，有“隐形丹”在，左手也好说，戴个手套就完事儿，那么，眼睛呢？

    要戴墨镜么？大晚上戴墨镜？好么？

    这时――

    “哦！宝贝儿！你还是这么着急！”。

    “达令！我要嘛――！”。

    一对儿野鸳鸯出现在林文的视野中。

    躲在暗处，林文伸手摸了下自己的后背，因为之前羽翼伸出的原因，那里有两个破损的大洞，羽翼隐藏后，海风吹拂，背后凉飕飕的。

    看了看那个男人的穿着，摩挲着下巴，眉毛一挑，林文心中有了计较，露出了坏坏的笑容。

    ・・・

    ・・・

    PS：求推荐票，求收藏。