
    这是一艘很大的游轮，上下两层，灯火通明，人声鼎沸。

    从船尾没人处转出来，林文已然是换了一个模样，不！应该说，只是换了身衣服罢了，把那身破烂儿换掉。

    他那独特的品味，让他很难适应其他的风格……黑色的西装，白色的衬衫儿，以及一顶帽檐儿很大的绅士帽。

    帽檐儿下，林文的双眼，不再是那种猩红的竖瞳，看起来乌溜溜的，很是深邃。

    瞥了一眼船尾处，那一对儿被自己打晕的狗男女，林文撇了撇嘴，有些俏皮的表示自己的无奈。

    他这一身装备是那个男人贡献的，衣服倒也合身儿，正因为合身儿，那个男的才悲剧的被林文扒的只剩下一条大裤衩。

    那个女的却是完好无损，除了……她眼睛中的美瞳。

    没错，林文的眼睛之所以不再是那猩红的颜色，就是美瞳的功劳。

    压了压帽檐儿，林文信步闲庭的一路顺着船舷走向甲板，他要先找些吃的。

    甲板的空间很大，还摆放着不少白色格调的桌子，坐着红男绿女十数对儿。

    夜晚凉飕飕的海风吹拂下，也不知龗道他们哪来的勇气，穿得那么清凉，还那么有贵族风度的端着高脚杯……

    左手插进口袋，林文眯着眼睛打量四周，想了想，进了船舱。

    船舱内可就热闹了，整个大船舱的外围，围了一圈儿各式各样的老虎机，而中间位置则是大大小小的赌桌。

    看着那些人脸红脖子粗的豪赌，林文忍不住蹙眉摇头。

    林文倒不是说对赌博反感，他只是觉得——那些筹码不能当肉吃，妈蛋！厨房在哪儿？

    目光扫来扫去，林文眼睛很尖，发现了位置最深处，那里有一个小酒吧，也是最有可能有吃的地方。

    舔了舔嘴唇儿，林文走了过去。

    吧台只有一个服务员儿。

    见林文走来，长相清秀的服务员，挂着职业的微笑，道：“先生！要喝点儿什么？啤酒？威士忌？红酒？”。

    林文张了张嘴……没说出话来，因为他下意识的摸了下自己的口袋，跟那个被他打晕的男人一样悲剧，就剩下一个裤兜的衬布了！

    说起来，这裤子也不是林文自己的，而是那个男人的，可那个倒霉蛋怎么也跟自己一样穷？连个钱包都没有！

    倍感尴尬的林文摸了摸鼻子，没吭声，实在是囊中羞涩啊！

    灵石什么的林文是有，可这些东西，在这里可不是通用货……“老人头”才是硬道理。

    “先生？先生？”。

    小服务员儿叫了好几声，林文才回过神儿来，道：“我不想喝酒，我饿了，这里有吃的么？”。

    “吃的啊！有！可以叫厨房做！但都是海鲜，新鲜的海鲜，刚从海中捞出来的呢！”，小服务员一错愕后，继续笑着问道：“您要吃什么？鱼？虾？蟹？”。

    “咕噜……！”。

    肚子又开始造反，林文一咬牙，心道：今儿就吃霸王餐了！谁敢要钱，老子就灭了他！

    “来十只龙虾，十只螃蟹，鱼？三文鱼有么？来个五六条吧！”，林文微笑着说道：“要快一点，我真的饿了！”。

    小服务员儿听的直咧嘴，深深的怀疑着面前这位并不健壮的先生，到底是个什么级别的吃货——这也太能吃了吧？

    压了压帽檐儿，林文直接坐在吧台的位置上，敲着右手的五根手指。

    小服务员儿拿起对讲机，说了几句话后，便又开始了忙活，其实就是擦擦杯子之类的。

    “嘿！服务员儿！来杯鸡尾酒！”，一个男子走了过来，伸手仍在吧台上一枚绿色的筹码：“不用找了！”。

    等这位男子走后，林文眨巴眨巴眼睛，道：“这是什么意思？”。

    小服务员儿一愣，看林文茫然的样子，恍然道：“筹码，等同于钱，等聚会散了后，可以兑换同等值的钱，你不知龗道么？”。

    上这艘船的人，不知龗道这种事儿？还真是……令人诧异呢！小服务员儿心中嘀咕着。

    林文默不作声，好半晌，突然问道：“这艘船的老板是谁？能说说吗？”。

    小服务员儿摇了摇头，一边擦杯子，一边说道：“是个中年男性，其余的我就不知龗道！我只是过来临时打工的！”。

    “那回去之后呢？”，林文又问。

    小服务员儿回答道：“回去之后自然是该干什么干什么了！”。

    “你是学生？在哪里上学？”，林文话好像很多。

    小服务员儿都有些无奈了，没好气儿的说道：“海北市商贸学院！”。

    林文笑了笑，这次，他不再问了，因为他已经得到满意答案。

    旁敲侧击之下，林文想问的无非是这艘船回去之后，会在哪里靠岸。

    从这个小服务员儿的回答中不难看出，即便这艘赌船不在海北市靠港，估计也离的不远。

    “还真是幸运啊！”，林文自言自语般的叹了口气。

    等了好一会儿，自己要的东西都还没来，林文颇为无聊的左顾右盼。

    而那个小服务员儿则是在清点筹码，那些筹码都是卖酒水的钱，当然，还有一点点是客人们给她的小费。

    能来这里参加赌博游戏的人，都不是林文这种穷光蛋，豪爽的很。

    跟那些卖肉的女人不同，小服务员儿尚有些姿色，但却只赚辛苦钱，赚辛苦钱的话，也就只有那么可怜的一点点了。

    “一百、二百……三千……。”

    翻来覆去的将自己的小费数了好几遍，小服务员蹙着眉头，有些失落。

    她细弱蚊声的嘀咕：“三千八？越来越少了，天一亮就要回去，老天保佑，最起码也要五千啊！”。

    小服务员儿以为自己说的声音很小，但林文这种修行者，耳目非同一般，一字不落的听的真切。

    “为龗什么要五千？”，林文问道。

    小服务员儿一惊，支支吾吾的涨红着脸，好半天没说出话来。

    林文又指了指赌桌，道：“其实，你可以试试手气的！”。

    小服务员儿把头摇的跟拨浪鼓儿似的，咬着嘴唇儿说道：“我不赌！”。

    “人无横财不富，马无夜草不肥！”，林文笑眯眯的盯着小服务员儿，伸出苍白的右手，道：“你若不赌，借我一枚筹码！赢了算你的！如何？”。

    也不知怎的，小服务员儿信了。

    望着已经拿着一枚百元筹码走向赌桌的林文，小服务员儿给了自己一个不轻不重的耳光，嘟囔道：“赌徒的话也能信？母猪都能上树！糊涂！自己怎么就信了他呢？”。

    她把林文当成是职业赌徒了。

    林文观察了一下这里的赌博方式，早已了然于胸，不过，能上赌桌的人，至少要有十万筹码，而他，只有一百。

    所以，林文并不是漫无目的的徒惹笑柄，而是径直的走向老虎机，准备先赚够十万再说。

    要么不玩儿，要玩儿就玩个大的，林文一向如此。

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏、啥都求啊！！