
    “叮叮咚咚……！”。

    这已经是林文打爆的第三台老虎机了，老虎机像是喝多了酒的醉汉，不停地向外“呕吐”着筹码。

    一个修行者参与赌博，结果如何？大概只能用三个字来形容，那就是——欺负人。

    确切的说一下，林文现在欺负的不是人，而是老虎机，他已经连续欺负了三台老虎机。

    几分钟不到的时间，林文从老虎机当中打爆出来的筹码，就有五十万之多。

    慢慢腾腾的将筹码放进小篮筐儿中，林文微微侧脸，眉宇间有些阴郁。

    打爆老虎机可能并不怎么稀奇，可如果连续打爆三台老虎机，那就很稀奇了，因此，林文身后围了一圈儿看热闹的人。

    好赌的人都有一种偏执的迷信思想，他们很崇尚运道，林文在他们的眼中，那就是运气爆棚的人。

    所以，这些人站在林文身边儿，无非是想沾点运气，让自己倒霉催的手气好一点儿。

    当然，也免不了有几个大胆一点儿的贵妇人，伸出了自己的咸猪手，嗯……是芊芊玉手！想要摸一把林文。

    林文很讨厌这种被人围观的感觉，因为他有妖修血脉，这样被人看，颇有一种身在动物园儿，被人当动物看的感觉，令人不爽。

    “小兄弟！今儿手气这么好啊！”。

    忽的，人群中窜出来一个挂着笑容，白白胖胖的中年男子，他搓着手，双眸闪动，不知在打什么鬼主意。

    林文心中不快，原本他准备接着去赌桌上玩几把大的，现在，他准备收手，吃东西去了。

    因此，对于这个胖子的搭讪儿，林文视而不见，听而不闻。

    见林文不再玩儿了，那些豪赌客也各自散了，继续玩自己的。

    “哎哎！别走啊！”。

    倒是那位中年胖子兄，不屈不挠的追上林文，拦在林文身前，笑眯眯的样子。

    林文微微蹙眉，道：“有事儿？没龗事儿闪开！”。

    硬邦邦的一句话，直接让中年胖子有些脸色难堪，不过，身为一个输急了眼，且想要扭转乾坤的赌徒，胖子决心不放过林文……

    他也没别的意思，就是想让林文帮他赌几把，毕竟林文“运气”如此爆棚，着实令人惊叹。

    把自己的意思说了一遍，中年胖子带着期许的望着林文，还豪爽的补充道：“我出钱！你帮我赌，赢了咱们半儿劈！输了全算我的！”。

    看着中年胖子的表情，林文嘴角抽了抽，哼道：“一把年纪，卖什么萌？没兴趣儿！”。

    被打击的胖子兄看着林文擦肩而过的背影……眼泪一抹，鼻涕一擦，做了个悲伤的表情。

    而后——说时迟，那时快，胖子兄一个翻滚，他，抱住了林文的大腿！

    林文前行的脚步一滞，倍感无语，说实在的，假如他不知龗道这位胖子兄并无恶意，少不得一脚将他踹飞出龗去。

    胖子兄抱着林文的大腿，仰着脸，道：“拉兄弟一把吧！你不帮我，我就不起来！”。

    “爱起来不起来！”，林文拍了拍自己的额头，叹了口气，继续向前行走。

    百折不挠的胖子兄，就这样不顾自己大富豪的身份，被林文带出龗去十几米远。

    也就是林文非同一般人，可以无视这个胖子兄的体重，拖着他走，要是一般人，哪能？

    树袋熊一般的胖子兄仰着脸，那叫一个坚定不移啊！真令人敬佩他的毅力！

    回到吧台，那位小服务员儿看着这一幕，也是连连翻白眼儿，不过，更让她惊叹的是，林文带回来的那些筹码。

    “喏！说了赢了算你的！”，林文将筹码推给小服务员儿，微笑道：“不过，我有个条件！”。

    小服务员儿看着那一大堆花花绿绿的筹码，对钱财格外敏感的她估摸着，绝对会有五十万之多。

    听到林文的话，她摇了摇头，咬着嘴唇儿，小脸儿红扑扑的，道：“太多了，我……我，那个不可以！”。

    “啥？我的意思是，你帮我把这顿饭的钱付了！”，林文指着吧台上已经送过来的那些加工好龗的龙虾、螃蟹。

    想歪了，好丢人……小服务员儿的脸更红了，低着头，头顶都要冒烟儿似的。

    好半天，小服务员儿讷讷道：“啊！这个啊！可以！可以！”。

    就算是十只龙虾、十只螃蟹，还有五六条三文鱼，也用不了多少钱，五十多万的筹码，只需要分出一点就够了。

    小服务员儿还准备推辞，毕竟这些钱也太多了些，但林文已经先说“别打搅我用餐！”，硬邦邦的将她的话堵了回去。

    一连吃了两只龙虾，一条三文鱼，感觉饥饿感消失的林文松了口气。

    腿上的重量让林文又看了一眼，那位还在抱着自己大腿，眼巴巴的仰着头看自己的胖子兄……

    “咦？”。

    有意无意的扫了一眼，林文看到了这位胖子兄手腕儿上，戴的手串儿。

    那条手串呈现一种暗紫色，盘的油光水滑，还很有沉重感，是一件不错的古董藏品。

    但在林文眼中，却是另外一番情形，他看到手串儿最中央的一粒，紫色最为明显的珠子，那粒珠子正散发着丝丝朦胧的黑气！

    “你先起来！”，林文眯着眼睛说道：“让我帮你赌几把也不是不行，但我不要钱作为酬劳！”。

    “真的？你要什么？只要我有，一定给你！”，胖子兄大喜过望，站起身，喜笑颜开的拍着胸脯保证。

    林文指了指他手上的手串，道：“我要这个手串儿！你能给么？”。

    “这个啊……”，胖子兄有些肉疼，难为的说道：“这东西可价值四百多万呢！”。

    “一把牌的钱而已！你差这点事儿么？”，林文笑着反问。

    的确，胖子兄绝对是个豪赌客，这么一天下来，已经输了七八千万了，四百多万……也就是几把牌的钱。

    胖子兄努力的挺了挺自己的小肚腩，闭着眼睛将手串儿摘了下来，递给林文，四百多万，也不是什么小数目呢！

    林文接过手串儿，直接扯断绳子，取了那颗他看中的珠子在手中。

    然后，林文将剩下的珠子递给胖子兄，道：“我要的只有这么一颗，剩下的你找个差不多的珠子串上，还一样！”。

    顿了顿，林文严肃的补充道：“我帮你赌三把，就三把！不要跟我讨价还价！能赢多少看你自己的！”。

    胖子兄涨红着脸，看着手中散落的珠子，不可置信的盯着林文，道：“你知不知龗道这是什么？这可是奇楠沉香手串儿！还是古董国宝！当年顺治皇帝佩戴过的！”。

    “哦？顺治啊……”，林文砸了咂嘴，像是在感叹什么。

    胖子兄都无语了，好半天，吭哧道：“要不要用那种轻描淡写的语气，来掩盖你毁了一件国宝的事实啊！”。

    林文不搭理他，专心的吃东西，他的确是饿了、依然很饿。

    眼见林文慢条斯理的吃东西，胖子兄在一旁有些着急，走来走去的。

    也无怪他这么急，再有两三个小时，游轮就要离开公海，向近海进发，要知龗道，他现在可是迫切的想要翻本儿呢。

    林文一边吃着螃蟹中的鲜美蟹黄儿，一边说道：“你不用那么着急，先坐下来！我既然拿了你的东西，自然会帮你做事！”。

    胖子兄依旧急躁的走来走去。

    林文忽然道：“知龗道什么时‘厄运古董’么？”。

    胖子兄的脚步终于停下了。

    ···

    ···

    PS：求推荐、求收藏、求打伤……啥都求。