
    不过两天的时间，竟然能够见到两个“养小鬼儿”的人，林文心中还真是啧啧称奇呢！

    像是感受到了林文那富有侵略性的眼神儿，一身灰色西装，面目阴沉的男子慢慢皱起了眉头。

    “大家好！我！就是这艘游轮的主人杨柏了！”，穿白色西装的中年男子拍了拍手，挂着和煦的笑意，道：“很荣幸跟大家见面！”。

    “杨柏？就是那个海北市首富？”，人群中，有人惊呼。

    杨柏不以为意，笑着点了点头，道：“没错！我就是那个杨柏！诸位！由于这一把赌的实在太大，所以，我也不得不出面了！”。

    顿了顿，他接着说道：“这一把，可以先退回大家的筹码，让大家考虑考虑在下注！”。

    说完，杨柏又对着胖子兄笑道：“哟！朱林兄！你什么时候请来一高手啊！哈龗哈哈！”。

    胖子兄，朱林也感觉事情闹的有些大，擦了擦头上的汗水，道：“高手？你说这位小兄弟啊……”。

    不等他的话说完，杨柏打断了他话，大声道：“接下来这一把，会由我的赌场的总顾问叶天主持！”。

    穿着灰色西装的男子闻言上前，走到了赌桌前，微微欠身，显得彬彬有礼，但他阴沉的目光始终没离开林文。

    “叶天？小赌神？”。

    听到叶天的名字，那些豪赌客全都收回了自己的筹码，一个比一个快。

    这些喜欢赌博的人，谁不知龗道叶天之名？那可是号称“小赌神”的存在！逢赌必赢！从未输过！

    不仅如此，这个人的名声还不太好，喜欢把人往死里逼……

    曾经有人不信邪，与之对赌，连命都搭进去，直接裸跳了公海！

    杨柏允许这些豪赌客收回筹码，顿时也引得这些人的连连赞扬呢！

    不过，这些收了筹码的人都没有走，看热闹不怕事儿大的，自古有之，尤其是赌桌上。

    眼看着就剩下自己这么一家，林文撇了撇嘴，从新点燃一根香烟，道：“朱林是么？这是你的钱，赌不赌，你随意，反正你也只有一次机会！”。

    不等朱林开口说话，杨柏已经笑眯眯的说道：“朱林兄！见好就收吧！别光着屁股回去！”。

    语气倒真是敦敦教导似的，实际上，却是一种激将、讥讽、鄙夷……

    胖子兄朱林气的脸都红了，他是杨柏这艘赌船上的常客，令他感到耻辱的是——每一次下船，他都是穿着大裤头回去的。

    没办法，嗜赌成性，身上带的钱不够，他就要借，而杨柏有心捉弄朱林，就说“你只要光着回去，我白送你多少多少”。

    没错，杨柏就是故意的，因为朱林的身份也不简单，那可是海北市南边儿的海城市的首富，两个人因为做同一种生意，早有摩擦。

    对于杨柏这样身份的人，折辱一个乞丐能有什么成就感？折辱一个朱林这样身份的人，才让人心中欢愉啊！

    杨柏越是笑，朱林就越觉的气。

    朱林哼哼道：“见好就收？那可不行！老子今儿要大杀四方！”。

    “既然如此，不如咱们换个地方，去二楼？”，杨柏笑眯眯的做了个请的手势，还揶揄着：“也不知龗道你朱林兄到底是什么品位，楼上的雅座不坐，非要来这里厮混！”。

    “就一把！不需要换地方！”，林文掸了掸烟灰，道：“这里就行！你说呢？”。

    对面儿的叶天一愣，随后阴测测的笑着，道：“当然！”。

    “既然如此！那开始吧！”，林文同样笑着，笑的还很灿烂。

    “等等！”。

    杨柏突然叫了声，而后对朱林道：“朱林兄，你我这样身份的人对赌，区区一个亿的筹码，是不是太小气了些？”。

    “那你想怎么样？”，朱林冷哼着问道。

    杨柏早就想利用朱林的嗜赌成性，实实在在的坑一次朱林。

    但奈何朱林也有一定的自制能力，每年只来两次，每次只要输了一亿左右，就不再赌了。

    哪怕是跟杨柏借钱，也不过借一点点，朱林的自制力也是有体现的……杨柏一直没抓住太好龗的机会。

    舔了下嘴唇儿，杨柏道：“押上我们全部的身家，你敢赌么？”。

    “轰——！”。

    这句话当真是晴空一声响，平地一声雷，震的周围看客都开始脑袋发晕。

    朱林与杨柏有多少钱？这两位恐怕自己都不太清楚，但上百亿肯定是有的！

    周围的看客疯狂了，屏住呼吸，目光灼灼的盯着朱林，看热闹不怕事儿大的心理，让他们觉得，自己正在见证着一场惊天巨赌！倍感荣焉且迫不及待！

    堵上全部的身家？开玩笑的吧！朱林张了张嘴，白胖的身体本就让他容易流汗，现在的他，脑门儿上的汗水更是多了起来。

    “我同意！但要加一样东西！”。

    这时，林文突然越庖代俎了，然后，他指着对面儿的叶天，笑着道：“我若赢了！我要他死！”。

    “养小鬼儿”的人多从事“五鬼偏门”，但他们就像是见不得光的地老鼠，每一个修行者都很排斥、痛恨他们。

    更何况，林文从他身上还闻到了一种熟悉的味道，那种味道跟刘老身上的像极了！

    林文几乎可以确信，这位“养小鬼儿”的叶天，用的是“追魂骨”，最为可恨的“追魂骨”！

    “喂喂喂！”。

    你答应？你算老几啊！朱林简直要疯了！感情这赌的不是你的身家是不？对面儿那是谁？“小赌神”啊！

    “哈龗哈哈……！”。

    看着表情窘迫的朱林，杨柏接着挤兑：“怎么？朱林兄！怕了？等你一句话！赌还是不赌？我可等着你呢！”。

    莫名其妙的，杨柏还接着来了一句——“嗯……嫂夫人很漂亮！尤其是那个纹身！”。

    “嗡——！”。

    朱林感觉自己的脑袋都要炸了，紧紧地盯着杨柏，怒目而视许久，咬牙道：“杨柏！你个王八蛋！我跟你赌！不仅要跟你赌！我还要跟你赌命！今天，不是你死，就是我活！”。

    “哈龗哈哈！好！我同意！”。

    杨柏大龗笑不已，相当霸气的一口应承，旋即，他拍了拍巴掌，有人递过来一个文件夹，看样子，他似乎早有准备。

    “唰唰！”。

    签了自己的名字，按上手印儿，杨柏将文件夹推给朱林，道：“签上这个东西，咱们就可以开始了！当然！你们两位杀气这么重，不太好吧？你们想要我们的命，那么……”。

    “自然！我们要是输了，也同样会从船上跳下海！自己干掉自己！”，林文毫不在乎的回答。

    望着眼前的文件，朱林怒气冲冲的签上了名字，他已经不想考虑太多了！

    “好！好！好！”。

    一连道了三个好字，杨柏一拍巴掌，大声说：“诸位！今天！你们将是见证人！见证这一场惊天动地的巨赌！相信你们也是不虚此行！”。

    众人登时欢呼如潮……看热闹不怕事儿大嘛！

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏。