
    杨柏之所以敢赌上身家性命，是因为他知龗道叶天的不凡之处，更知龗道叶天是个修行者。

    朱林之所以敢赌，是因为他不知龗道叶天的不凡之处，但他以为林文实在是个“运气”好到逆天的存在，他相信林文。

    两个金主并不亲自上阵，他们只负责出钱、出命，真正要一决胜负的另有其人。

    “一把定输赢！”，叶天那张阴沉的脸，即便是笑，看起来也有些吓人：“是你来摇骰子，还是我来？”。

    林文吞云吐雾的抽着烟，慢悠悠的说道：“无所谓！不过，我认为还是找个第三方比较妥当！”。

    话毕，林文伸手一指，看也没看，就说道：“就你了！过来帮忙！”。

    “啊？我？我……”。

    声音很熟悉，一回头儿，却是那个酒吧的小服务员儿，此时她正一脸的惶恐。

    这里发生了这么大的事情，不管是谁都要过来看几眼的，更何况小服务员儿心里还有些担心林文，她认为林文是个好人。

    林文也没想到自己随便儿一指，就找出了这位，摇了摇头，叹道：“我看，还是换个人吧！”。

    “换个人做甚？这个就是极好龗的，不是么！”，杨柏开口，颐指气使的对小服务员儿道：“你叫什么来着？过来帮忙摇个骰子就行，其他的跟你无关！”。

    “我，老板，我叫杨苗苗……”。

    小服务员儿有些害怕，这都要闹出人命来了，而且这里还是公海，真要是……

    看着林文，杨苗苗真想对他说“赶紧离开”，她还在记挂着林文赠给她的那些筹码、或者说钱财，那绝对是帮了她的大忙……

    至少两年内，她都不需要冒着危险来赌船打工，就能给自家妹妹缴住院费用了。

    林文压了压帽檐儿，道：“别怕！摇摇骰子而已！”。

    听到林文的话，杨苗苗还是有些犹豫，磨磨蹭蹭的向赌桌走，但那些看热闹不嫌事大的家伙可就不干了，纷纷起哄……

    “快点儿啊！”。

    “就是！”。

    “闭嘴！”，林文回身扫了这些人一眼，面色冷峻，道：“安生看着！”。

    随着林文的冷喝声，杨苗苗也鼓足了勇气，摇动骰盅。

    “哗啦啦……！”。

    骰子在骰盅中翻滚不停，叶天冷笑迭迭，道：“我决定将所有的筹码，全都押大！你呢？”。

    叶天跟林文心知肚明，他们两个人之间的较量跟押大押小，并没有太直接的关联！

    押大押小无所谓，能决定胜负的还是他们自己。

    林文抽了口烟，道：“我决定还押豹子！还是二二二！”。

    “嘶——！”。

    这是什么意思？众人倒吸一口凉气！这也太乱来了吧？你以为你是谁？幸运女神的炮友啊！

    朱林简直要崩溃了，哭丧着脸，在林文身后，小声地说道：“兄弟！你这是在作死么？还是二二二？疯了吧你？”

    “既然二，那就要二到底！你懂个屁！一边呆着去！”，林文风轻云淡的说道：“现在被当作赌注押上去的，可不仅仅是你的全部身家以及性命，还有我的！”。

    林文指着自己的鼻子，半侧脸，认真地对朱林说道：“你认为我是那种拿自己性命开玩笑的人么？”。

    朱林咧了咧嘴，的确，被当作赌注押上去的，还有林文的性命啊！

    “既然明白了，那就老老实实的别吱声！”，林文转过脸，眼睛一眯，紧紧地盯着叶天。

    “砰——！”。

    骰盅落地，像是放下了烫手山芋，杨苗苗畏缩的站在一旁，不知所措。

    别人看不到，但林文却能看到，此时的赌桌上已经多了一些东西！一些寻常人并看不到的东西！

    数个破布娃娃似的青皮小鬼儿唧唧喳喳的嬉闹，扛着餐叉一样的小叉子向骰盅行走，这些，是叶天养的小鬼儿。

    如果是一天前，还是“筑基期”的林文，可以挥挥手指就灭掉这些小鬼儿，但现在，他不能。

    当然，如果是“筑基期”的林文，叶天哪敢跟他对赌？只怕林文一句话都让吓得他哆嗦半天。

    正是因为叶天看清楚了，林文是个“炼气初期”的修行者，而他则是“炼气中期”的修行者，所以，他才认为自己必胜无疑！

    事情是林文主动挑出来的，那种轻蔑的态度，着实让叶天不爽。

    正统的修行者对养小鬼儿的人都这样，叶天早已经适应了那些凡夫俗子敬仰的目光，怎能受得了这个？

    叶天心中已然开始琢磨着，等林文赌输了，又不肯依约而行的时候，是将他扒皮抽筋好呢？还是扒皮抽筋好呢？还是扒皮抽筋好呢？

    看着那些只有修行者能看见的青皮小鬼儿，林文放在赌桌下的左手，捏了几个指决。

    丝丝黑气顺着林文的指尖儿尖锐指甲冒了出来，在赌桌下方，灵蛇吐信般袭向了叶天。

    “吱嘎——！”。

    铁丝划玻璃一样的声音突然响起，让在场的所有人都为之一惊，头皮发麻，寻其源头，却又不见。

    而桌子下，叶天已经操控着一只青皮小鬼儿跟林文斗了起来。

    “有几把刷子嘛！”，叶天嘿嘿冷笑的看着林文，道：“我好歹也是赌场的顾问，像你这种人，怎么混成别人的狗腿了？”。

    林文不屑的嗤笑一声，左手的食指与中指并拢，指尖儿萦绕的黑气，像是黑色的长剑吞吐着剑芒。

    “狗腿的人是你？”，林文道：“我只是拿了别人的东西，帮他一个忙而已！这是我的守则！”。

    叶天眼睛一眯，身体无由来的向后仰了一下，好像被人打了一下似的。

    稳住身体，叶天哼道：“原来如此！原来如此！看来，你还真不是个……正常人呢！”。

    林文并不气，他的确不是个正常的人，他是妖修，是半妖。

    桌下，林文指尖儿凝而不散，仿若剑芒的黑气，灵蛇吐信般不断的攻向叶天。

    而叶天也御使着三只小鬼儿与林文斗个不休。

    突然间，林文嘴角的微笑更盛了一些，眼睛一眯，道：“看来你也不简单啊！白？肯定不是！黑？定是了！苗？藏？山？还是降头？到底是哪个？”。

    不知何时，叶天桌子下的袖子中，一条赤色蜈蚣盘绕在他的手臂上。

    赤色蜈蚣只有大拇指粗细，却也比寻常的蜈蚣大上无数倍，百足若刀锋一般寒芒乍闪，赤色的身体仿若红铜浇筑，每一节都显得锃亮且狰狞。

    这是——巫蛊！

    许多门派都有关于养小鬼儿的术法，比如说盛名已久的茅山，比如说海外的降头。

    再有，便是这巫蛊之门了。

    叶天冷哼两声，桌子上的手打了个响指，桌子下，缠绕在他另外一条手臂的赤色蜈蚣窜了出来，直奔林文的腹部要害。

    巫术也分白与黑，白巫术、黑巫术这两种。

    名如其意，白巫术主赞美神明与向神明祈福。

    而黑巫术则不然，一般较为邪恶，用来害人、争斗。

    赤色蜈蚣在桌下来之甚急，林文却并不慌乱，左手凝聚的黑色烟气从一把剑的模样，逐渐分离，编织成了一张网……

    “知龗道我最喜欢什么吗？”，林文笑眯眯的问道。

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏。

    （感谢AJ轩岩筒子的一百点币打赏支持！谢龗谢！）