
    每个人都有自己喜欢的东西，林文也不例外。

    当然，比之寻常人，他的爱好可能有那么一点点特别。

    身具“怨鸦”血脉，林文对“怨气”有着很敏感的洞察能力，也对“怨气”有着贪婪且旺盛的“食欲”。

    养小鬼儿本就是一门邪恶至极的术法，养鬼搏命，扰死者之安息，滋生滔天怨气。

    林文那双戴了黑色美瞳的血色眸子光芒乍闪，隐隐竟透露出暗红色的光芒，龇着小白牙，森然无比，令人寒毛炸立。

    舔了舔略显单薄的嘴唇儿，林文轻轻地吹了口气，而后又吸了一口气。

    桌子下，那条被林文以黑色烟雾束缚的赤色蜈蚣，在挣扎不休中，陡然僵直当场，只留下一层骨化、腐朽的躯壳。

    一道若隐若现的黑气在香烟雾气的掩护下，被林文吸进口中。

    巫蛊，也分为多种。

    叶天饲养的这条蛊虫，也恰恰是林文最喜欢的那种，也就是说，那并不是正常、鲜活的蛊虫，而是以亡者之气聚养出来的东西。

    “噗——！”。

    一口鲜血自口中喷出，染红了桌上花花绿绿的筹码，叶天面色狰狞，神色骇然，站起了身。

    林文慢悠悠的将手中夹着的香烟，吸至最龗后一口，同样的站起身，吐出烟气，又是张口一吸。

    筹码桌上，原本看不见的青皮小鬼儿在惊恐中，逐渐化为灰烬，露出了几只细小的骨头。

    未等人们发觉，林文已一挥手，将它们捏成骨粉，消于无形。

    叶天的脸色逐渐的苍白下来，胸腹起伏不定：“你……”。

    “我？”，林文笑了笑，道：“没什么！最关键的还是你自己……太托大了！你以为你是谁？”。

    你以为你是谁？

    林文的面色变的令人可怕，可在叶天眼中，那又何尝不是一种莫大的讥讽？

    按道理来说，林文并不可能这么轻松地收拾掉，那些青皮小鬼儿、还有那条蛊虫。

    但，叶天给了他机会。

    林文的修为下降了很多，这是不争的事实，这并不代表他只能任人刀俎！

    与叶天缠斗的时候，林文有意无意的说一些话，来干扰叶天的集中力，而他则是趁着那一瞬间的时间，做了些有意思的事情。

    一些足以致命的事情！

    集天地怨气而生的“怨鸦”，是所有怨气的源头，“怨鸦血脉”，也本就有着吞噬一些怨气的能力。

    林文将自己的血，掺杂在妖气当中，做了些手脚……在青皮小鬼儿与蛊虫身上，画了符，能够增强他吞噬能力的符。

    自身实力下降，又是半妖之体，血脉不纯，林文也是不得已有此选择。

    当然，得亏叶天没有发觉，若是他能够发觉并施加干扰，谁赢谁输尚未可知呢！他太自大了些，以为自己必胜无疑呢！

    看似轻松的胜利，其实却也难，林文一心二用，那是需要无比精准的控制能力的。

    叶天，栽的也不怨。

    “咳咳咳……！”。

    叶天呕血连连，林文破了他的术法，尤其是那只蛊虫，是与他心神牵连的存在。

    眼见叶天呕血连连，杨柏的脸色变了，叫道：“叶顾问？叶顾问？”。

    “滚开！”，叶天暴躁的对杨柏怒吼。

    杨柏伸过来的手，为之一顿，脸色泛白。

    林文打了个响指，吸引了所有人的注意力，从容的将骰盅打了开，骰盅内赫然是——二、二、二。

    “二到底！”，林文咂了咂嘴儿，拍了一下朱林的肩膀，道：“你赢了！”。

    没错，是朱林赢了，林文帮他赢的。

    按照协议，朱林现在收获的不仅仅是杨柏的全部身家，价值上百亿的东西，还有杨柏的——命！

    但朱林却没有任何高兴地意思，反倒是全身瘫软的倒在地上，一把鼻涕一把泪的哭了起来，也不知是为何。

    “对不住了二位！按照约定，你们该跳下去了！”，林文伸手做了个请的手势，笑眯眯的样子，好似请人赴宴似的。

    杨柏的脸色白的更加厉害，惊慌失措的看着叶天，那是他的支柱……只可惜，支柱要倒了。

    叶天捂着胸口，忽然，笑出声儿来，道：“技不如人！愿赌服输！我跳就是了！不过！你也别得意的太早！哈龗哈哈！”。

    林文的眉头蹙了起来，一瞬间，手中出现了一柄光亮的手术刀，流露出阵阵杀机！

    这里虽然是公海，但作为修行者，不会轻易死掉的，林文想要斩草除根。

    似乎早有察觉林文的杀意，已经受了重伤的叶天，自忖不是林文的对手，早先一步从大厅当中跑了出龗去，一头扎进了茫茫海域。

    “跳了！真的跳了！”。

    所有看热闹的人这才恍然，原来——这是玩儿真的啊！

    不过，作为看热闹不怕事儿大的存在，他们决定——强势围观！围观传说中的“小赌神”，到底是怎么被海水淹死的！

    可惜他们失望了，叶天跳入海中之后，再也没上来过，仿佛从未出现一般。

    随着看热闹不怕事儿大的一拥而出，大厅内，只剩下杨柏、朱林、叶天，还有一个小服务员儿杨苗苗。

    气氛诡异。

    林文坐在一边，蹙着眉头也不知在想什么，良久，道：“杨老板是么？他都跳了，你呢？这种逼人跳海的把戏，你这些年定是没少干吧？如今，自己也要体会一番，不知心中作何感想啊？”。

    小服务员儿杨苗苗有些不忍，在一旁弱弱的说道：“内个……”。

    “你想说什么呢？”，林文似笑非笑的看了她一眼。

    杨苗苗将自己马上要说出口的话，吞了回去……自己算什么呢？又凭什么劝人说这说那？

    这时，杨柏突然指着林文，道：“你到底是谁？我记得船上没有邀请你这么一号人吧？既然如此！来人啊！”

    林文敲了敲脑门儿，道：“噢！还真忘了这事儿了！我好像还真不是被你邀请来的呢！不请自来，是为——贼？哈龗哈哈！”。

    嚣张的笑声中，林文已经捏住了杨柏的脖子，让他闭嘴，因为他的叫声会招来保安。

    像杨柏这样的人，干着这种不法的勾当，这个赌船上的安保人员，也都是带着枪械的存在，因为在公海，需要防备一些海盗之流……

    总之，林文现在只有“炼气期”的修为，对枪械的防御能力差了不是一筹半点，他不想惹麻烦。

    “唔……救命……！”。

    杨柏挣扎不已，呜咽着叫救命，但林文的手更像是一把大钳子，几乎掐断了他的颈骨。

    “放心，我会给你一个活命的机会！至少你——还有机会游回去的！”。

    林文嘿嘿的笑着，在杨苗苗呆滞的目光中，将杨柏从船舱后门拖了出龗去，扔进了大海当中。

    “啪啪——！”。

    回来之后，林文拍了拍手，似乎有些感叹，好一会儿，嘟囔着说道：“整个世龗界都清净了！好爽的感觉！喂喂！死胖子！你还要哭到什么时候？”。

    朱林在一边抱着转移，道：“别打扰我！再让我哭一会儿……我老婆让人睡了！妈蛋！杨柏！狗日的！你不得好死！”。

    “他已经死了！你老婆？不会吧！你怎么知龗道的？哦！我想起来了！杨柏好像说什么纹身之类的！然后你就很生气！纹身又怎么了？”，林文貌似惊讶的说道。

    朱林一抹鼻涕：“关键是纹身的位置！呜呜呜……！”。

    那倒是，有些有特殊爱好龗的人，总喜欢不走寻常路，连纹个身，也要与众不同呢！

    林文摸了摸鼻子，叹道：“唔！那我真应该同情你一下！不过，我认为你还是应该先起来一下！”。

    说罢，林文伸手将胖子兄朱林拎了起来。

    朱林本想挣扎，一睁眼儿……哭声戛然而止，

    因为，他们已经被包围了，并且，还是被数十个真枪实弹的船上保安包围了。

    ···

    ···

    PS：新书，求推荐票、求收藏。