
    听到林文提及“厄运古董”这个词儿，一直烦躁不已的胖子兄终于停了下来，并且做出聆听教诲的模样。

    倒不是说胖子兄是个古董收藏家，或者是什么古董收集爱好者，很关心这个问题。

    这货唯一的爱好就是赌博，并且是豪赌。

    “厄运古董”，关键是带着“厄运”两个字儿，不得不让胖子兄联想到自己今天的坏运气。

    林文一边慢条斯理的啃着螃蟹，一边说道：“所谓厄运古董，其实就是一些带有不祥之气的事物，带着它的主人，常常发生一些不美好事情！”。

    胖子兄张了张嘴，眨着眼睛说道：“可我这串儿手串，那是皇帝戴过的！皇帝啊！”。

    “顺治么？英年早逝的代表，而且是因为一个女人，郁郁而终！”，林文撇了撇嘴，道：“他自身充满怨念，他佩戴的东西，自然也多少沾染！”。

    咧咧嘴，胖子兄讷讷道：“不会吧……这东西真的会给人带来厄运？”。

    “封建迷信！”，吧台里的小服务员儿低声的说道。

    林文毫不在意的摇了摇头，伸手取了几张纸巾，仔细的擦手，道：“这东西，信则有，不信则没有，对于我而言，无所谓！”。

    没错，对于林文而言，无所谓，不，应该是一件好事儿。

    林文是半妖，他不仅拥有人类的血脉，更拥有妖怪“怨鸦”的血脉。

    “怨鸦”，承天地怨气而生，介于鬼物与妖类之间。

    厄运古董当中，都会蕴含一定量的怨气，这也是林文跟这位胖子兄讨要手串的原因，他需要怨气来精纯自身的血脉。

    从很早的时候开始，林文就这样做了。

    “拿了你的东西，自然会遵循我的守则，我帮你赌，但只有三次机会！”，林文压了压帽檐儿，目视胖子兄，道：“明白么？”

    面对着陡然间变的冰冷莫名的林文，胖子兄一个哆嗦，连忙点头。

    “很好！我们可以去了！”，林文挂上一丝微笑，转身向那些赌桌走去。

    只等林文已经走远，吧台的小服务员儿才回过神儿来，而后，又愣在原地。

    小服务员儿现在只有一个念头——刚才，发生了什么？

    吧台上，十只龙虾、十只螃蟹还有五条三文鱼被吃得精光，能吃光这么多东西本就让人足够震惊。

    更让人无语的是，那些壳子、鱼刺还被整齐的摆放在一起……

    刚才那个大吃货，还有强迫症么……小服务员儿愣在原地很久。

    赌桌上，林文已经找个地方坐下了，胖子兄在他身后站着，像个跟班小弟似的，但实际上，他才是金主。

    这张赌桌上，玩儿的是摇色子，很简单，无非是比大小。

    林文伸了伸手，道：“押豹子！”。

    胖子兄刚刚兑换的筹码，从侍者手中接过码满了筹码的巨大托盘儿，闻言，险些没把手中的筹码全扔撒地上。

    “啥？”。

    就算是运气爆棚，也没有这么乱来的吧？胖子兄风中凌乱……

    林文点燃一根香烟，悠悠的吹了口气，道：“我说过，我只替你赌三次，能不能赢，还要看你自己的！我要你押豹子！明白么？”。

    不容置疑的语气，着实令人不爽，可对于一个已经输急了眼的赌徒而言，似乎——那更像是莫大的鼓励，令人信心十足啊！

    搓着手，胖子兄直接将托盘儿中三分之一的筹码推了出龗去，即便是三分之一，也足有一百万。

    胖子兄今天输的也够惨的了，带过来的全部家当，就剩下这么三百万。

    “买定离手！买定离手！”，荷官一边摇着骰盅，一边吆喝。

    赌博最刺激的一点就在于此，谁也不知龗道下一秒会发生什么，可谓是一秒天堂，一秒地狱，强大的落差感，给人带来无限的刺激。

    有人已经认出林文，知龗道就是他连续打爆了三台老虎机，但……但他一上来就押豹子，过来搞笑的吧？

    因而，也并未有人相信他，跟着他一起下注。

    “咕咚咚……！”。

    骰子在木质骰盅中不断地旋转，发出清脆的响声，随着一声“开！”，荷官打开了骰盅。

    “二二二……？”。

    “真的中了？我的天啊！”。

    “这是要逆天么？此人运气真是……”。

    周围的人顿时议论纷纷，有一些甚至还埋怨自己刚才为啥没跟着压抑吧！

    “中了！中了！”，胖子兄状若癫狂，简直有一种农奴翻身把歌唱的感觉啊！

    荷官也是有些不可置信的感觉，看了一眼淡然抽烟的林文，又看了一眼癫狂的胖子兄，道：“二二二！豹子！一家独中！通杀！”。

    胖子兄搓着手就要去拿那些筹码，林文拍了他一下，道：“不用收回来，继续押，还是豹子！”。

    “哈？”，胖子兄又愣住了。

    这一把，他几乎赢了十倍，一百万变一千万！但现在林文又让他押豹子……太乱来了！

    “爱信不信！”，林文微微蹙眉，他从来都不是什么好脾气：“总之，这一把，帮你赢了十倍，足以抵消你那颗珠子！”。

    “别别别！”，胖子兄连忙道：“押！我押！”。

    当林文第一次押豹子中了之后，有些胆大的也跟着下了注，着实让荷官有些撑不住，颤抖着手第二次打开骰盅的时候……

    二二二！又是二二二！

    荷官冷汗直流，这一把，还有三个人跟押，近乎两千万的筹码，庄家要赔十倍……两个亿没了！

    偏偏林文说了一句更让他崩溃的话：“不用收回来！再押！还是豹子！”。

    相对的，那些赌客们却蜂拥而聚，纷纷将自己的筹码，跟着押了上去，尤其是之前那三个跟着押过的人，更是深信不疑，扔的最多。

    赌桌上那花花绿绿的一大堆筹码，搭眼一瞧就有四五个亿，一旦输了，就要赔十倍！

    十倍啊！负责这张桌的荷官，简直要恨死林文啦！

    双手颤抖，荷官连连擦汗，声音有些酸涩，道：“这里的筹码……有些太多了，我，我不敢做主！”。

    “不能做主！那就找能做主的过来！快点儿！”，连续两把大杀四方，给予胖子兄足够的信心，那模样，简直跟常胜将军似的。

    荷官连连点头，拿着对讲机也不知说了什么。

    不多时，通往二楼的楼梯，走下来两个人，一个穿着白色西服的中年男子，还有一位三十许岁，面目阴沉的男人。

    荷官在那位穿白色西服的中年男子身旁说了好一会儿，穿白色西服的男子拍了拍他的肩膀，示意他一边儿站着去。

    随之，这位穿白色西服的中年男子，看向了身后的那个人，那个面目阴沉的男人则是点了点头，好像是在确定什么似的……

    穿白色西服的中年男子倒没什么，当那个面目阴沉的男人走出来的时候，林文的眼睛眯了起来，嘴角蠕动，自言自语。

    若是近点儿，一定可以听到这样一句话——“远远地就能闻到那股熟悉的人渣味儿啊！”。

    ···

    ···

    PS：求推荐票、求收藏。