
    联想到气势汹汹的吴家人，林文心中想到了一个可能，一个令人心动的可能。

    但这个可能有待证实，那不一定会是真的，也许不过是空欢喜一场。

    匆匆的上了医院大楼的电梯，一路回到自己在三楼的办公室，林文反锁上了门。

    “啊——！”。

    刚一转身，林文就忍不住惊呼一声，拍着胸口，心有余悸的样子。

    因为，他的办公桌位置上，坐着一个人，一个穿着泛黄的白大褂儿，须发皆白，满面沟壑，驼背弯腰，还有些不修边幅的老人。

    不是这“海北市第一综合医院”的院长王参，又是何人呢？

    林文摇了摇头，将头顶的大檐帽儿摘了下来，顺手挂在门口的衣架上，口中说道：“哟！老爷子！你还是这么神出鬼没啊！”。

    王参扶了一下老花镜，缓缓的站起身，背着手，走到窗前，望着窗外的风景，却并未说话。

    好一会儿，他突然转过身，道：“怎么搞的？你的修为……？”。

    林文摆了摆手，道：“没什么大不了的！碰上个狠茬子，‘气海’被打碎了！只剩下‘炼气初期’的修为了！哈龗哈哈！”。

    说着，他还忍不住笑出声儿来，甚为得意的样子。

    “你啊你！”，王参被气的不轻，恨铁不成钢的用手指点着林文，道：“早就告诉你做人不要太嚣张！你就不能少惹点事儿么？也罢！今后安心的……”。

    话没说完，林文就打断了，摆手笑道：“想都别想！唉！背倚大树好乘凉哟！”。

    说罢，林文点燃一根香烟，美美的抽着，坐在办公椅上，惬意无比。

    王参长叹一声，简直不知该说什么好了。

    要说林文跟这位老爷子之间的关系，不是父子、也并非师徒，王参却每次都要给林文“擦屁股”，还真是有意思。

    揉了揉眉心，王参道：“吴家的人上门来了，你到底拿了人家什么东西？”。

    林文摊了摊手，道：“大门口碰到了！我怎么知龗道拿了他们什么？人又不是我杀的！你以为我‘气海’是怎么碎掉的？碰上过江猛龙了！”。

    “‘金丹期’的修士？”，王参老树皮一样的眉头蹙的老高，从神情看，他倒是不疑林文撒谎。

    林文自傲的说道：“一般的‘筑基期’修士，哪会放在我的眼中啊！”。

    站起身，收起了自己轻佻的表情，林文又正色道：“老爷子！你给我的修炼法，是不是有问题？”。

    王参面色一滞，良久，点了点头，他也并不隐瞒：“那是‘外道假丹’的修炼法！”。

    “为龗什么让我修炼这东西？你这简直就是误人子弟啊！”，林文看起来没有一丝愤怒，相反，更多的是抱怨，晚辈向长辈的抱怨。

    王参习惯性的扶了下老花镜，叹道：“我就说让你跟我学炼丹，你却不肯……‘外道假丹’相对于真正的‘金丹大道’，修炼速度要快的许多！”。

    “你的意思是，先让我有足够的自保能力，然后跟着你学炼丹，依靠丹药之妙，以成‘金丹大道’？”，林文翻了翻白眼儿，嘟囔道：“丹药，那毕竟是外物！”。

    “外物个屁！”，听到林文此言，王参顿时就怒了，浑浊的眼睛也是瞪的溜圆，变得寒芒四射：“我神农门传自上古三皇……”。

    老爷子又开始宣扬自己的观念，对于林文来说……老爷子的这些话，十几年来，他早就听的耳朵起茧，太老套了，一点吸引力也没有。

    “喂？喂？臭小子！你当我给你念催眠咒呢？”。

    看着已经昏昏欲睡的林文，不知费了多少口水的王老爷子……着实有一种深深地无力感。

    很多年前，王参在深山老林遇龗见了林文，当时他甚至一度以为，这是上苍垂怜，竟赐予他如此有炼丹天赋的徒弟一枚。

    可惜，事实证明，当老爷子自以为道骨仙风、高人形象，想要收林文为弟子的时候，还是顽童的林某人，直接拽掉了他一大把胡子……

    十几年来，老爷子总在变着法儿的想要林文，跟他学习这炼丹之道，无奈，总是失败啊！

    老爷子本以为让林文修炼“外道假丹”，等林文发现自己在修炼的道路上走入歧途之后，自己再逼迫他学习炼丹，修行真正的“金丹大道”。

    哪曾想，这出龗去一趟，林文竟然识破了。

    林文与这位老爷子，虽不是父子，却情同父子，虽不是师徒，却胜似师徒呢！

    “啊？”。

    抬起眼帘，一脸迷惘之色的林文呆呆的望着王参，好半天，道：“说完了？”。

    王参：“……”。

    感情全都对牛弹琴了？

    “哼！”。

    反应过来，王参重重的一哼，一甩袖子，怒道：“小子！我最龗后给你一次机会！你肯不肯入我神农门，传承道统？”。

    林文摆了摆手，道：“真的没兴趣儿！”。

    “好！好！好！”。

    老爷子气的手都开始抖，好半天，吭哧道：“那你也别指望每次惹祸，都让我给你‘擦屁股’！我看你拿什么跟还被吴家的那些蛮牛斗！”。

    林文眨巴眨巴眼睛，道：“就躲在医院里！不出龗去！他们能耐我何？”。

    “这是我的医院！”，王老爷子更来气了。

    林文龇牙笑了笑，然后从储物袋中掏出无居老祖的那枚金丹，放在手中把玩。

    其动作相当的矫揉做作，还叹息般的说道：“多好龗的一枚金丹！真正的‘金丹老祖’的金丹呢！据说这玩应儿可以炼制出‘金霞丹’？‘金丹期’的修士可凭此晋升一个小境界？”。

    每回，只要林文拿出一些比较稀有的炼丹材料，无论他做错了什么，本就护短的老爷子都会借着由头原谅他。

    可这次，老爷子真的生气了，看都不看一眼。

    “啊啦？真的生气了？”，林文偏着头，看了一眼王参的表情。

    “唉——！”。

    看着林文的双眼，老爷子幽幽一叹，浑浊的眼睛变的朦胧，道：“小子！我比任何人都知龗道你在炼丹之道上的绝伦才华，你怎么不好好珍惜它呢？”。

    不等林文说些什么，王参又道：“你若真的不答应，只怕永远也不会有机会了！”。

    林文从他的话中听到了些不同寻常的意味，试探道：“什么意思？还是说……你已经物色好了传承弟子？那真的要恭喜了！”。

    “没！但我会尽快寻找合适的人选，因为……”，稍加停顿，王参看了一眼自己枯干的手，道：“我的路，马上就要到尽头了！”。

    林文愣在原地，好半天，心中有些泛酸，嘴上却说道：“别开玩笑了！你可是‘参王’！抖下来点儿头皮屑，都能活死人肉白骨！老爷子！玩笑开得有些大啊！”。

    “我不是在开玩笑！”，王参目光灼灼的盯着林文，道：“长生之道，并不是所有人都可以企及的！不成仙，一切皆空！懂吗？”。

    他的声音有些大，神情也有些可怕。

    林文把玩着手中的金丹，舔了舔嘴唇儿，似乎是在思虑什么。

    良久，林文站起身，他心中已有决定，神色肃穆的跪在王参面前，道：“愿拜吾师！”。

    “好！好！好！”。

    王参松了口气，扶起了林文，道：“我神农门世代单传……”。

    “又开始说教！”，林文翻着白眼儿，颇为不满的听着。

    大约过了半个多小时，老爷子终于停止了说教，但他最龗后还是意犹未尽的又补充了三句话：“我神农门并无冗长门规，但也有一条门规，就是——徒弟要听师父的！”。

    林文嘴角抽搐，表情呆滞……这算什么破门规？

    老爷子顺手取了林文手中的那粒儿金丹，小心翼翼的收在不知从哪里掏出来的小瓷瓶儿，笃定无比的说道：“现在！这是我的了！”。

    “为啥？”，林某人很是不满。

    老爷子一吹胡子，道：“徒弟要听师父的！”。

    林文：“……”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票。