
    张震北将自己的话又重复了一遍，神色中，不似有一丝作假。

    与张震北对视很久，林文却摇头，道：“我知龗道是武安君之剑，我的意思是——哪个武安君！”。

    武安君，乃封号。

    武安者，以武功治世、威信安邦誉名。

    出自周朝，历朝历代，国之能安邦胜敌者，均号“武安”，“君”则是卿大夫的一种爵号。

    而拥有这个封号的人不少，但最为著名的不外乎——

    “‘人屠’！”，张震北加大了声音：“白起！”。

    白起何人？那是战国四大名将之首，长平之战，赵卒四十万，冤魂不散！

    若真是白起的佩剑……其中蕴含的“怨气”……想到此处，林文的呼吸都有些急促了。

    还有什么比白起的佩剑更为不详？还有哪个“厄运古董”可与之相比？着实令人心动的东西啊！

    默默的从口袋中掏出那粒儿奇楠沉香珠，林文坐回位子，平静下来，神色变换不定，不知龗道在想什么。

    如果说，这个奇楠沉香珠当中的怨气，可以帮助林文将自己的一根手指中的血脉，完全精纯。

    那么——白起之剑，便可以让林文的全身血脉精纯，并且，得以升华！

    奇楠沉香珠的表面儿，已经出现了一丝龟裂，那是林文从中提起大量怨气精华后造成的，只等怨气完全提取出龗去，它就会化为飞灰。

    富含怨气的“厄运古董”一向如此。

    怨气，怨恨的情绪。

    虽说林文有着怨鸦血脉，但也不敢一撅而就，不管不顾的将珠子中的怨气精华吸光，会有反噬的隐患的……

    所以，林文都是分批次的进行吸取，这粒儿珠子，大概还能吸取两次左右。

    似乎是专心的打量着奇楠沉香珠，林文嘴上却忽然说道：“白起之剑，在谁那里？”。

    张震北神情闪烁，缓缓地说道：“古董黑市的东主……”。

    还未等他说完，林文忽然插言，道：“是谁教你说的这些？告诉我！”。

    “嗯？”，张震北愣在当场。

    从最初的心头火热，再到如今的沉着冷静，林文的自制能力显现无遗。

    站起身，林文推开了椅子，一双细长的眸子眯成缝隙，流露出危险的气息，居高临下的俯视着张震北这个微胖的矮个子。

    张震北低下头，神色间多少有些慌乱，勉强挤出些笑意，抬起头，道：“林医师，我不知龗道您说的是什么意思！”。

    “让我猜猜！是了！海北吴家的人么？”，林文继续说道：“想来以吴家的能量，查到一些东西并不算难呢！”。

    没错，事情的开端是一块儿中品灵石，而这块儿中品灵石的最初拥有者就是张震北！

    当刘老盗走了这块儿中品灵石，同时也是林文给张震北治病得来的报酬时，林文找上门而去……

    刘老在此之前，已经投靠了吴家，继而，有了吴军的出现，有了无居老祖的乱入，也有了现在的一切！

    以吴家的能力，自然能够查到，查到张震北跟这件事情的牵连，这并不难。

    针对林文想要收集“厄运古董”的喜好，设下此计……

    “想把我引出龗去，杀掉？还是其他呢？”，林文喃喃自语着。

    表情一变，手中的手术刀在指间翻飞，林文笑吟吟的对张震北说道：“知不知龗道你说的这些谎话，会害死我？我救了你的命，你却要我死！说不过去吧？现在！我要听实话！”。

    “我……”。

    张震北满头的大汗，因为紧张，多肉的脸都一颤一颤的，非常滑稽，只怕他也没想到事情会这样严重呢。

    此时此刻的张震北，哪有海北市顶级大富豪的气度？又哪有商海纵横传奇的气魄？更像是一只待宰的羔羊！

    “你要记住！并不是每个人都愿意给别人机会！”，林文笑的很灿烂：“所以，要么，说实话，要么，去死！”。

    顿了顿，望着张震北欲言又止的样子，林文伸出一根手指，道：“一！”。

    张震北脸上的汗水更多了。

    林文缓慢且坚定地，伸出第二根手指：“二！”。

    张震北哭丧着脸，讷讷道：“林医师……你……数数干什么？”。

    “啊！”。

    林文咂了咂嘴儿，笑嘻嘻的拍了拍张震北的脸，语气很和蔼的说道：“没什么！我想让你死得很有节奏而已！三！四！”。

    略加停顿，林文继续道：“十个数内，我听不到有价值的东西！那你就对这个世龗界说拜龗拜吧！”。

    “你不能这样！林医师！我……我进来的时候，我的保镖……”，张震北被吓的六神无主，语言能力都差了许多呢！

    林文拍了拍脑门儿，有些苦恼的样子，好半天，无比风轻云淡的说道：“嘛！嘛！那就一起杀掉！杀人灭口么！”。

    这是何等的残忍啊！张震北张着嘴，瞳孔紧缩，双股战战，几欲瘫倒在地！

    “此情此景之下，我其实还想跟你分享几则寓言小故事，比如说……东郭先生与狼、吕洞宾与狗、农夫与蛇、林文与张大富豪！呵呵呵！”。

    不得不说的是，林文现在的样子，真的很吓人！

    张震北已经崩溃了，连忙叫道：“我说！我说！”。

    “咔哒——！”。

    点燃一根香烟，林文道：“一根烟的时间，我若抽完了，你还没说完……一个字儿，死！”。

    张震北：“呜呜呜~~~！！！”。

    林文撇了撇嘴，淡定的深吸了口烟，很享受的吞云吐雾：“哭！哭也算时间哦！”。

    “吴英！有个叫吴英的人，找到了我，问了我很多话！”，张震北连忙叫道：“然后让我说的这些！林医师！我要不对你撒谎……他就会杀我全家啊！”。

    果然如此啊！林文蹙起了眉头。

    坦白的说，林文最开始的时候，真的相信了张震北的话，可惜，那些话中出现了漏洞——白起之剑。

    千不该，万不该，张震北、或者说吴英，在设计的时候，忽略了这一点。

    这是最大的漏洞。

    那柄剑，挥舞下去，带走了四十万条人命，只怕早已怨气化煞，一旦出世就会造成大动荡吧？

    说什么在古董鬼市，开玩笑！

    就算那柄剑真的在海北市，那种级别的滔天怨气，身具怨鸦血脉的林文，难道一丝都不能察觉？

    所以，林文不断用言语试探、逼迫张震北……当然，事实证明，他的判断也是对的，果然是吴家的人啊！

    林文指间的手术刀越转越快，飞舞中，只能看见银光闪闪。

    倏忽，手术刀停下，也代表着林文决定了什么。

    “给我一个饶你一命的理由！”，林文神色极为恐怖，龇着的小白牙儿，寒光泛起：“他吴家能杀你全家，我也可以！”。

    张震北连忙止住呜咽，扑在地上，道：“您……您说！无论是什么，我都愿意给！”。

    “我本来好心救了你一命！报酬还没收到，你却先伙同他人算计我！”，林文踩灭了烟头，道：“这不好吧？”。

    张震北连忙点头，又赶紧摇头，道：“不好！是我不对！是我不对！”。

    “作为惩罚，我之前的报酬，要双份儿！现在起，半个月内，我要见到！”，林文眯着眼睛，道：“另外，你再给吴英带一句话！”。

    “您说！”，张震北连忙应承。

    林文嘿嘿冷笑，脸一拉，狞声道：“让他给我等着！滚——！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏。