
    与王参一样，即便有能力住非常高档的豪宅别墅，林文也更喜欢医院这简陋的办公室。

    三楼，坐在办公室窗前，背靠老板椅，林文一边抽烟，一边打量手中那节雪白的指骨。

    这是那个养小鬼儿的人渣，刘老的指骨，可王老爷子却说，这人是个天才，也是一个狠茬子。

    老爷子的话自有道理，因为在这节指骨上，他发现了有意思的东西。

    指骨上，有纂刻的符箓！聚灵阵！！！

    聚灵阵，这没什么了不起的，因为在这个资源匮乏、灵气稀薄的时代，每个人都会掌握这个小阵法，聚集灵气，以求快速的修炼。

    关键在于——聚灵阵被篆刻的位置，是骨头上，是活人的身上！

    岂不闻刻骨铭心之痛？刻骨更在铭心之前啊！

    那是一种莫大的痛苦，非心性坚韧之人，决不能用。

    想想在骨头上刻制东西的情景，都令人头皮发麻，更遑论这聚灵阵还是那种一旦运转，绝不停下的阵法……

    正常修炼的修行者，是将天地之间的灵气吸入己身，藏于“气海”，经过“气海”的过滤，再反馈出来，滋补肉身。

    而在骨头上铭刻聚灵阵的行为，却是反过来用，将这个过程简化。

    “气海”实际上起到一个“软化灵气”的作用，不经过“气海”过滤灵气，直接滋补肉身的下场就是——很痛！

    那是连精神最坚韧的修行者，都不愿意面对的，时时刻刻的痛！

    有利，就有弊，这是正常的。

    至少刘老的这种开创性思维，给了林文一个启迪——假如将自己全身的骨头上，都铭刻上这种小型的聚灵阵，该会如何？

    稍加计算，假如能够忍受得住那种痛苦，那么，将可以比正常的修行者，有着十倍以上的修炼速度超越！

    真是一个令人怦然心动的假想！

    不过，林文自己稍稍试了一下，用灵气凝聚成针，扎了一下自己的指骨……十指连心，真不是盖的啊！

    望着满天的繁星，林文一根儿接着一根儿的抽烟。

    现在他算是明白，为龗什么海北吴家的人对这件事情这么紧张。

    相较于修行者，这个新的创造对武者更加有利吧？毕竟他们修炼的便是肉身。

    “纹骨术？这个名字貌似不错！”，随随便便，林文就自创了个名字……

    把玩着指骨，他喃喃自语道：“要不要试一下呢？不过，这也不是那么好搞的吧？”。

    的确，王老爷子之前对林文说了，如果想试龗验一下这个所谓的“纹骨术”，至少需要三个条件——云篆、灵力控制、强大意志。

    也就是说，林文要先掌握描写符箓的云篆，能够书写这个聚灵阵。

    铭刻符箓的时候，更需要精准的灵力控制，决不能有一丝一毫的偏差，还要一气呵成，难度极大。

    否则，刘老既然创造了这个东西，为何不将全身都纹刻一遍，从而有着十倍的修炼速度呢？

    再有便是，在骨头上绘制符箓的时候，需要一边忍耐刻骨的痛，一边书写符箓……没有强大的精神意志，怎么做的到？

    “呼——！”。

    长长的呼了口气，林文将这节指骨收入储物袋儿中，他现在还没有勇气，也没有实践的能力，只能等以后再说。

    当然，林文也打定主意，绝对不会把这东西给海北吴家！既然已经结仇，难道还要助他们更加强大？开玩笑的吧！

    因为有着寻常人并不具备的能力，修行者一向以自我为中心，换而言之——都是小心眼子。

    海北吴家的人嘴上说，只要林文交出东西，就可以不追究他杀了吴军的仇……但实际上，可能么？

    吴军那还真不是林文杀的，是无居老祖为了威慑林文，而杀的……但吴家的人，会信么？

    慵懒的掏出那粒儿从胖子兄朱林那里收来的“报酬”，奇楠沉香珠，握于掌中，林文渐渐的闭上了眼睛，眉头舒展，神情惬意。

    此时，那粒奇楠沉香珠向外冒出丝丝黑气，那就是肉眼可见的“怨气”，也是林文用来精纯自身血脉的关键所在。

    ……

    ……

    天蒙蒙亮，“海北市第一综合医院”又到了营业时间。

    坊间市井，有好事者传言，“海北市第一综合医院”有三个令人奇怪的地方。

    一个是这家医院没有夜班，一个医院竟然没有夜班？也没有住院的程序？并且这家医院还是公立医院？

    第二个就是有关于林文的，他这位医师竟然不穿白大褂儿，反而是穿黑色的西服，殡仪师似的，也没人管。

    最龗后一个也跟林文有关，人们亲切地称呼他为“凶大爷”，因为他的服务态度很是恶劣呢！

    话是这么说着，但这家医院的口碑着实不错，很多有疑难杂症，甚至快要救不活的人，在这里竟然能够安然无恙的走出龗去……

    仅凭这一点，也足够令人趋之若鹜啦！

    三天前，出了严重车祸，眼看着就要挂掉的海北市大富豪张震北，又来了。

    不过，这一次，他是站着来的，而上一次，是躺着来的。

    紧了紧自己的领带，张震北在保镖的护从下，一路进了医院的大门，随行的保镖，还拿着不少礼物。

    从张震北的神色、身体情况来看，很难想象，三天前的他，是个快要死了的人。

    直上三楼，在一扇门前，这位海北市赫赫有名的大富豪，竟有些惴惴不安，犹豫不决，不敢敲门。

    良久，门内却是传来声音：“进来吧！自己进来！”。

    他怎么知龗道我来了？又怎么知龗道我带着保镖？张震北微胖的脸上不住的向龗下流淌汗水。

    “咕噜——！”。

    狠狠地咽了一口口水，抑制住心中的种种震惊，张震北接过保镖手中准备好龗的东西，敲门，走了进去。

    刚一进门儿，张震北就看到了那位有名的林医师，背对着他修指甲，这个动作，又是让他心脏乱蹦。

    “林医师！”，张震北艰难的开口，涩声道：“我准备了些东西，您看看？”。

    将东西全部放到办公桌上，张震北一个接着一个的打开，有砚台、有佛像、有玉佩，林林总总，二十几样，全都是古董。

    眼角余光触及这些古董，手上修指甲的动作为之一顿，转过身，林医师、林文目视张震北。

    好久，林文摇头道：“这些古董是有些年份，但跟我要求的——不同！我要的是‘厄运古董’！你上次难道没听清？”。

    张震北面色难堪，解释道：“我……林医师，我……”。

    林文转了转手中的手术刀，貌似温和的说道：“别急！你有一个月的时间，这才过去几天而已！去吧！好好准备！我希望看到我想看到的东西！”。

    说完，林文一转椅子，继续望着窗户的方向，神游天外。

    看了一眼背对自己的林文，张震北慢慢的收拾那些古董，舔了舔嘴唇儿，白胖的手有些颤抖，神色不定，不知在想些什么。

    良久，张震北稳住了自己的手，他毕竟是久经商海的人，商场如战场，他也算是上过“战场”的男人呢！

    “林医师！我可能知龗道一样东西符合您的要求，但……我没有能力拿下它！”，张震北说道。

    再一次转过身儿，林文盯着张震北的眼睛，嘴角上挑出一丝笑意，道：“哦？什么东西？”。

    张震北一咬牙，道：“武安君之剑！”。

    林文霍然起身，道：“你再说一遍？”。

    张震北正色道：“武安君之剑！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求支持、啥都求！