
    夜晚，华灯初上。

    在医院上班的人全都下班了，唯独三楼的院长办公室，依旧灯火通明。

    办公室中的古木茶几上，摆着几样小菜儿，还有两壶烧酒冒着热气，散发阵阵酒香，诱人无比。

    林文与自己新拜的师父王参相对而坐，只不过，相较于王老爷子老怀快慰、得偿所愿的样子，他的神情多少有些郁闷。

    “又被坑了！”。

    林文心中只剩下这四个字儿，瞧老爷子一顿饭还能喝一斤多特制烧酒的样子，哪里是大限将到？即将身死道消？那分明是老树开花！越活越年轻的节奏啊！

    这绝对不是林文第一次被老爷子坑，但被坑的最惨的绝对是，老爷子不给他真正的“金丹大道”修炼之法，反而蒙骗他，让他修炼“外道假丹”的事儿。

    若不是碰见了无居老祖那个杀才，自己的“气海”被打碎，只怕林文还发现不了呢！

    林文是个妖修，也是个散修，王参这位老爷子也同样。

    正因为是散修，没有可以印证功法的人，林文才会被蒙骗这么久。

    说来道去，还是因为王老爷子一直希望林文，跟着自己学炼丹之道啊！

    看着林文颇为郁闷的样子，王老爷子眼睛中闪过一丝光芒，但很快，他就低下了头，拿起酒盅。

    那种不明意味的情绪一闪而逝后，老爷子又在考虑另外一件事情——那枚金丹。

    实际上，林文拿出那枚金丹的时候，他还是很惊讶的。

    但林文不说是怎么来的，他也不会问，这就像是一种默契。

    每个人都有属于自己的秘密，父子之间尚且如此，更何况是师徒了。

    美滋滋的将酒盅当中的烧酒喝的一滴不剩，王老爷子幽幽道：“‘火云烧酒灵草’愈来愈少了！今后恐再难喝道如此正宗的火云烧酒了啊！”。

    “时代如此，天地灵气如此匮乏，哪能滋补出那些灵草？”，林文嘟囔着，话锋一转，道：“修真界或许有！对了！老爷子，你知龗道修真界的大门么？”。

    王参眯了眯眼睛，不置可否，却反问林文，道：“你现在气海被废，一切要重头开始了，我传你‘金丹大道’，重新塑造根基吧！倒是可惜了‘外道假丹’之法啊！”

    “哦？这是什么意思？”，林文有些不解的问：“那东西也有用么？”。

    “当然！你以为我真的会害你啊！”。

    想了想，老爷子伸出一只枯干的手，掌中，一黑一白两道灵气突兀出现，纠结在一起，相互缠绕，逐渐，却是形成了一个太极图案，晦涩高深。

    林文神色肃然，眉宇逐渐的蹙了起来。

    “这是阴阳之道！”，王参叹了口气：“先修‘外道假丹’，再修‘内道金丹’，一阴一阳，阴阳交融、衍生万物……可惜，你的假丹之法被破了！”。

    “也就是说，我现在只能再修内道金丹，却不能修炼你这种阴阳之道？”，林文问道。

    眼见王参点头，林文沉默了下来，心中暗骂无居老祖那个杀才……

    “不过！你也不用担心！”，王参又道：“你的路数跟我的本就不同，你是半妖，我是精怪，不可一概而谈！”。

    林文点了点头，也知这话说得对，心中一扫阴霾，笑道：“嗯！那我适合走什么路子呢？”。

    “精纯血脉，重塑本体！向着鸦类妖修的究极之路进发！”，王参死死的盯着林文的双眼，掷地有声的说道：“三足金乌！”。

    三足金乌？

    林文眼中精光一闪而逝，继而不悦的说道：“老头儿！你别骂人啊！”。

    王老爷子一愣，多喝了几杯酒后，双眼本就迷茫，现在，更是如此。

    林文掰着手指头，道：“三足金乌是什么？太阳！太阳又是什么？是日！所以——你骂人！”。

    老爷子嘴角抽搐，好半天没吱声……

    “咔哒——！”。

    点燃一根香烟，林文挠着头发，又道：“内修金丹之法不用你传了，我已经有了，话说，拜师礼我给你了，你作为师父，好歹也得给徒弟点儿见面礼吧？”。

    “拜师礼？你给了么？”，老爷子又开始装傻充愣了。

    深知这位老爷子的秉性，林文也不多说，优哉游哉的抽着烟，反倒是回想他现在加入的这个门派——“神农门”。

    一个一脉单传的门派算门派么？估计跟散修没啥区别，就是挂着个名头罢了。

    事实上，林文，乃至于王参这个“神农门”门人身份，是有些水分的。

    传说中，“神农门”的确存在，还是自上古传承下来的门派，但这个门派的香火早就断了。

    早年间，王参意外发现了“神农门”的传承，自此，便以“神农门”门人自居。

    “神农门”的传承并未有什么稀奇，无非是一些丹方罢了，但那些丹方在这个时代确实是显得弥足珍贵，甚至铸就了王参这个炼丹师。

    否则，海北吴家的人为何对王参恭敬异常？

    炼丹师的地位是超然的。

    沉默了不知龗道多久，王参突然起身，望着窗外的景色，道：“散修都很穷，我也不例外，受灵草这些炼丹原材的掣肘，我这个炼丹师也并没有什么好东西给你！”。

    “嗯！然后呢？”，林文点了点头，一副我早就知龗道会如此的样子。

    感觉被自己徒弟鄙视了，王参老脸一红，佯怒道：“你小子又皮痒了是不？”。

    林文咧咧嘴，并不在乎。

    叹了口气，王参道：“总之，我现在什么都不能给你，不是不给你，也不是没有，是不能！另外，吴家的人已经盯上你了，这些日子不要离开医院！”。

    说到这里，王参的眉头蹙的很紧，似乎在思量着什么。

    海北吴家……想是想起了什么，林文从储物袋儿中，掏出了一节指骨，道：“老爷子！你帮我看看这是什么东西！”。

    当日，林文与刘老结仇，因而引出了吴军，后来又蹦跶出一个无居老祖。

    这些都不重要，重要的是无居老祖未出来之前，林文记得很清楚，自己与吴军交手的时候，吴军有意无意的都在保护刘老。

    再联想到吴家现在如此兴师动众、紧张的样子……

    刘老与吴军死后，林文用化尸水将他们毁尸灭迹，留下了三样东西——中品灵石一块儿、傀儡娃娃一只，还有就是这节指骨。

    海北吴家会为了一块儿中品灵石，亦或是一只傀儡娃娃就放言，只要林文交出来，甚至可以不追究他杀了自家子弟吴军的仇儿？

    只怕吴家人也没有无聊到那种程度。

    所以，林文认为，要么那件关键的东西被化尸水融掉了，要么，就是这节指骨。

    如果是前者……林文认为自己可以好好地哭一场，然后狠狠的揍自己的手一顿，惩罚欠手。

    这节指骨是刘老的，林文自己也查看过，似乎骨头上有些东西，但他并看不准。

    王参拿着指骨，蹙眉看了良久，喃喃道：“真是天才的创意！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票。