
    游轮，二楼包间内。

    翘着二郎腿，靠在窗口的沙发上，眼望窗外的碧海蓝天，波涛阵阵，林文却是眉头紧蹙，倍感心烦。

    盖因……

    “喂喂喂！你敢不敢哭的声音再大一点儿？”，林文揉着眉心，对朱林怒道。

    由于杨柏已经被林文扔进茫茫大海中，朱林俨然已经继承了杨柏的一切，包括这艘赌船，以及那些赌船上的保安。

    也正是因为这个原因，刚刚被这些保安包围的林文与朱林，现在被敬若上宾……朱林，可是那个给他们发工资的新老板啊！

    当然了，他们的新老板，现在还在哭，哭的稀里哗啦，瘫了一样，还抱着沙发上的靠枕哭，真是娘炮到爆了。

    朱林：“呜呜呜……！”。

    “赛脸是不？”，林文不说还好，一说，朱林哭得更大声，可真叫林文恼火得很：“再哭一声儿，我就把你丢进海里喂鲨鱼！”。

    朱林：“呜呜呜……！”。

    相对来说，声音小了很多。

    “好吧！被你打败了！”，林文叹息着摇了摇头，好半天，道：“被戴了绿帽儿的男人伤不起啊！”。

    朱林：“呜呜呜……”。

    声音又大了。

    林文压了压帽檐儿，终于怒了！身形一闪，一记手刀撂倒了唧唧歪歪的朱林。

    揉了揉手，林文很是舒畅的说道：“这个世龗界……终于清静了！”。

    游轮乘风破浪，已经从公海驶向近海，驶向位于海北市的港湾。

    小憩了一段时间之后，等游轮靠岸，林文也信步闲庭的踏上了陆地，他喜欢这种坚实的感觉。

    莫名的笑了笑，林文从港湾打了一辆出租车，直奔“海北市第一综合医院”。

    “两天未归，只怕院长那个老头子，又发火了吧？”，林文喃喃自语。

    ……

    ……

    “海北市第一综合医院”的院长，姓王，名参，全名王参，是个很固执的老头儿，也是个很有意思的老人家。

    这时的王参，正戴着老花镜，埋首桌前，观看着各种文件，就像是个醉心于此的普通老者。

    良久，像是察觉到了什么，王参缓缓的抬起头，眯成一条缝儿的眼睛，突然露出了惊讶的神色。

    王参讶然道：“你们是什么时候来的？唔！你是那个……那个谁来着？我想想啊！记性真差啊！”。

    他的对面儿，大马金刀的坐着一个中年人。

    这中年人面色刚毅，全身的肌肉鼓鼓囊囊，就连脖颈上也全是……钢针般的头发一根根儿的站立，彪悍的感觉扑面而来。

    听到王参的话，彪悍的中年人，嘴角抽了抽，但还是很好地克制了自己的脾气，拱手道：“海北吴家！吴冷！见过王老前辈！”。

    “吴冷啊！那个……是谁来着？”，王参有些苦恼的抓了抓花白的头发。

    “嘎巴——！”。

    吴冷狠狠地握了一下自己的手，骨骼之间的剧烈摩擦，发出了清脆的响声，看得出，他现在满腔怒火，却极力忍耐。

    他能忍，但他身后的三个年轻人有些忍不住了。

    其中一个穿着白色休闲服，面容俊朗的青年站了出来，手一拱，咬牙道：“王老前辈！你也不用揣着明白装糊涂！‘死亡医师’林文，跟你的关系可不浅吧？”。

    “‘死亡医师’？什么破外号儿？”，王参拍了拍满是皱褶的额头，忽的，问道：“林文？那又是谁？”。

    “小英！退下！”，吴冷一挥手儿，斥道：“大人说话，哪有你插言的份儿？”。

    “叔父！”，吴英有些不甘心。

    吴冷吸了口气，勉强挤出了一点儿笑意，对王参说道：“王老前辈！我们海北吴家尊敬您！但林文太过分了！有人看见，就是他杀了我们吴家的吴军！你难道还要包庇他不成？”。

    王参眨了眨浑浊的眼珠儿，又问道：“吴军……谁啊？能不能说这些我不认识的？内个……你谁来着？”。

    吴冷简直要气疯了，低吼道：“家主有言在先！希望林文能够交出从吴军那里拿走的东西，看在您的面子上，他杀害吴军的事情，我们也可以既往不咎！”。

    顿了顿，吴冷哼道：“言尽于此！您老自己考虑吧！我们走！”。

    笑眯眯的望着吴冷等四人的背影，王参长长的叹了口气，喃喃道：“难得糊涂，难得糊涂啊！”。

    ……

    ……

    当林文再一次回到“海北市第一综合医院”的时候，还没进大门儿，迎面就碰上了四个身形彪悍的人。

    “武者？咦！黄级四重天！半步玄级了！”。

    一个照面儿，林文便感受到了对方身体内庞大且汹涌的力龗量，非常的骇人。

    这四个人，正是刚刚从医院院长王参那里出来的吴家人。

    面容英俊的吴家弟子吴英，在吴冷身边低语：“叔父！是林文！没错！这么没有品位的打扮，一眼就能认出来！”。

    吴冷神色一变，仿佛头发都立起来一样狠狠地盯着林文。

    刹那间，林文甚至以为自己看到了一头凶猛的恶虎！

    “小子！把你不该拿在手里的东西还给我！”，吴冷身在是个足够强壮高大的人，站在林文身前，便能居高临下。

    林文伸手抬了抬帽檐儿，与吴冷对视，好一会儿，笑道：“你在说什么？我听不懂！”。

    “林文！你不要装蒜了！我的表哥吴军……可就是你杀的！”，吴英在一旁咬牙切齿的低吼。

    “哦？有这种事儿？”，林文眨巴眨巴眼睛，一副茫然的样子，道：“吴军是谁？好可怕！杀人可是犯法的！你们没报警么？”。

    吴英简直气炸了，身上冒出了若隐若现的红色烟气，俨然要动手了。

    “别冲动！小英！”，吴冷伸手拍了拍吴英的肩膀，吴英身上的烟气散的干净：“这里不是我们的地盘儿！暂且忍耐！”。

    转过身，吴冷盯着林文，道：“同样的话，再说一遍，不管你是从吴军、还是从刘老手中拿到了那个东西，麻烦你还给吴家！我们甚至可以不追究你杀害吴军的事情！否则……哼！”。

    轻蔑的一声冷哼，吴冷转身便走，似乎想到了什么，他又半转身，留下一句话：“你有三天的考虑时间！”。

    “兴师问罪么？不过……什么东西，居然让他们如此紧张？”。

    望着吴家的四个人远去，林文心中琢磨不定，好一会儿，他似乎想到了一种可能，匆匆的进了医院的大门。

    医院外的一辆车中，吴英愤愤道：“这一老一小，都能够装的！气煞我也！”

    “叔父！刚才为龗什么不动手？以您的修为，拿下他，直接搜不更好？”，另外一个青年人也不忿的哼哼。

    吴冷摇了摇头，目光望向了医院的顶楼——神色忌惮。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏。