
    站在医院三楼的办公室窗前，林文那双眸子，阴翳可怕，他最讨厌的就是被别人算计。

    同样，林文最喜欢的估计也是算计别人吧？

    总而言之、言而总之，张震北闹的这一出，着实让林文不爽。

    所谓君子不报隔夜之仇……那么，有仇今天的就报吧！

    望着医院楼下的那几辆豪车匆匆开去，林文转身向办公室门口走，拿上衣架挂着的绅士帽儿，打开门……

    “呼——！”。

    刚一开门儿，就看见王参这老爷子站在门外，吓了林文一跳。

    拍着胸口，林文眉毛一挑，懒洋洋地说道：“老爷子，你敢不敢不玩儿这种人吓人的把戏？吓死我了！”。

    老爷子深深地看了林文一眼，果断摇头道：“不敢！人吓人？你是人么？我又是么？”。

    一翻白眼儿，林文不搭理他了，关门就要走，权当他不存在一样。

    “你要去哪里？出龗去么？”，王参道：“就凭你现在‘炼气初期’的修为，可要当心了！我认为你还是……”。

    林文双手插兜儿，头也不回地打断老爷子的话：“我自有主张！”。

    “随你的便儿！”，王参幽幽一叹：“你也知我现在的情况，不能随意离开这所医院大楼的……”。

    “安啦——！”。

    背对着老爷子，林文远远的伸手挥了挥，倏忽，消失在楼梯口处，不见踪影。

    张震北离去的时候，林文在他身上做了些手脚，这会儿，正是去追踪他。

    吴英，这个名字林文听过，就在昨天的医院大门前。

    依稀记得，那个面容英俊的家伙，是吴军的表弟？好像是的！

    拦下一辆出租车，林文按照自己在张震北身上留下的怨气标记，一直跟进。

    十几分钟后，张震北不再移动，停了下来。

    林文尾随过去，也看到了张震北停下车的地方——“海北市商贸学院”。

    “还在上学的小屁孩儿？有意思！”。

    咂了咂嘴儿，林文在学校大门对面儿的街角停了下来，因为，再靠近一点，就会被发现，他准备先摸摸情况。

    林文一向都是这样谨慎小心，这也是他生存的不二法宝。

    张震北在学校大门外焦急的等待，满头的大汗，步子踱来踱去……

    毫不夸张的说，这短短的三四天中，张震北认为自己在鬼门关一直徘徊不定。

    那真是长坂坡赵子龙般，杀了个七进七出，其中的凶险，比自己前四十余年所经历的加起来都多。

    等了很久之后，学校内，一个穿着体面，面容英俊的运动型男缓步走出来，正是吴英。

    嘴角上挂着令小女生儿迷醉不已的笑容，世家子弟所富有的独特气质，让吴英看起来无比自信……这着实是个帅小伙儿。

    逐渐走近了张震北，吴英嘴上也问道：“如何？他信了么？”。

    张震北讷讷不言，面色有些为难。

    吴英脸上的笑容散去，变的铁青，双手握成了拳头，青筋暴露，咬牙道：“失败了？说话！你是哑巴吗？会不会吱一声？”。

    “吱——！”。

    一辆自行车在学校门口急刹车停下……

    吴英那张英俊的脸，黑的都快滴墨……真是太应景了，以至于张震北身后的几个保镖都涨红了脸，那是憋的，他们太想笑了。

    “砰砰砰——！”。

    只看到一抹虚影闪过，吴英站在原地晃动拳头，而张震北身后的几个保镖倒在地上，口鼻窜血。

    张震北本就白胖的脸，变得更加苍白，道：“我也不知龗道他怎么看穿的！吴少！实在是对不住！他……他还让我给你带句话！”。

    “说——！”。

    吴英近乎咆哮的低吼：“你还成了传话筒了是不？”。

    张震北怕的要命，这位他惹不起，可是那位……他更惹不起！真是让人为难啊！

    哆嗦了好半天，张震北涩声道：“他说‘让你等着他’！”。

    “让我等着他？”，吴英咬着牙，握着拳头，愤怒的如同一头公牛：“杀我兄长的事情，我还没跟他算！让我等着他？哼！”。

    “内个……”。

    这时，一道弱弱的声音插了进来，吴英转目望去，正是刚才不远处急刹车，骑自行的车的那人。

    骑自行车的人，探头探脑的问道：“请问，哪位是吴英？”。

    想起刚才那无比应景的事儿，吴英心中就气闷，没好气儿的说道：“我就是！什么事儿？”。

    可能是吴英说话的语气太冲，或者说他的样子实在太可怕，吓的那骑自行车的人直接扔下一个字条儿，转身骑上自行车就跑。

    一边跑，这骑自行车人还一边大叫：“好可怕！比刚才的那个还可怕！地球太危险！麻麻！我要去火星……”。

    风中凌乱的吴英，颇有一种有气儿没地方出的感觉，都快要爆炸了！

    却见，骑自行车的那人扔下的字条，吴英顺手捡起，舒展开来……

    张震北也很好奇这是什么，眼角余光一扫，便看见那字条上的四个大字——放学别走！

    落款赫然是——林文。

    嘴角抽搐了好半天，张震北心中只剩下一个念头：好幼稚的挑衅！恐怕不会有人上当吧？

    “啊——！”。

    愤怒的大吼一声，吴英一拳打在张震北的座驾大奔上，狂叫不已：“林文！你欺人太甚！”。

    “呃……”。

    张震北又是心疼，又是害怕，又是无语的看了一眼自己的奔驰车，车前盖竟然凹陷下去好大一块儿，依稀可见的是拳头的印记！

    好可怕啊！

    吴英不知龗道的是，在学校对面儿的茶馆中，林文正笑眯眯的看着这一切，心中暗爽呢！

    那张字条自然是出自他手，包括那个骑自行车的无辜路人，也是被他好好地“教训”的一下，才乖乖的帮他送字条……

    事实上，林文心中早有一些猜测，如今，张震北来的地方、见的人，也恰恰证实了他的猜测——

    ——吴英，极有可能是自作主张的来找自己！吴家人并不知晓这件事儿！

    当日，在医院大门外，吴英的表现说明，他与吴军的关系非同寻常。

    那四个吴家人中，也只有他毫不掩饰自己对林文的恨意，其余的人，更多的则是在关心林文从吴军或是刘老身上，可能拿到的东西！

    林文送了那张字条儿，也是想试探一下吴英，看看他什么表现，结果不错，他现在更加笃定了。

    “嘿嘿……！”。

    悠然的在茶楼窗口角落中，呷了一口茶水，林文冷笑起来，令人毛骨悚然。

    杵着下巴，林文远远地看着气愤暴走的吴英，手中不知何时多了一柄手术刀。

    手术刀在林文的五指之间不断地翻飞，精巧的旋转个不停，恰似魔术师的表演。

    之所以这般悠闲，林文这是有恃无恐啊！

    虽然说林文现在只有“炼气初期”的修为，但，吴英也不咋地，他不过是个“后天级”的武者罢了。

    还不入流，这就是林文对吴英的评价。

    与修行者一样，只有进入相对应修行者“筑基期”的“黄级”武者，才算是真正的踏入武者的行列。

    在此之前的武者，还不叫武者，只能算是……习武之人？

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏，上架前稳定两更。