
    林文认为自己……不！不是认为！他就是！

    他就是个唯实主义，务实不务虚。

    相比于其他，林文更在意的是自己能落下什么好处。

    就拿现在的事情来说吧！林文暴揍了吴英一顿，心中却没有任何的舒畅感，有的只是郁闷。

    只因他在吴英身上，什么好处也没得着……只有那一打子什么“神奇的薄膜”。

    “杀了我吧！”。

    吴英喘着粗气，嘶哑的低吼，嘴角的鲜血还丝丝溢下，面如死灰。

    那是一种毫不掩饰的失落感，他以为自己可以打败林文，可以为表哥吴军报仇，但现实表明，以为，跟实际，那是两码子事儿。

    拍了拍吴英的帅脸，林文咂着嘴说道：“你小子也太穷了些，唉！弄得我现在心情很不好啊！”。

    “哼！”。

    冷哼一声，躲避林文的拍打，吴英咬牙道：“林文！你也别太得意！我不能为表哥报仇，但吴家，迟早会有人收拾你的！”。

    林文瘪了瘪嘴，揶揄道：“这话怎么听着这么熟呢？哦！对了！愚公移山么！虽我之死，有子存焉；子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也！呵呵！”。

    讥讽的笑着，林文转动了一下手中的手术刀，道：“安心的去吧！说句实话，吴军，真的不是我杀的！”。

    吴英瞪大着眼睛看林文，满是不屑与不信。

    “不相信？”，林文摊了摊手，道：“不相信啊！那你就去地府，问问你表哥吴军吧！到那时，你会信的！撒有那拉！”。

    锋利的手术刀寒芒乍射，林文的手已放在吴英的脖颈边。

    再进一分，鲜血潺潺，吴英感觉死亡真的距离自己很近，非常近……半步黄泉有多远？

    瞳孔放大，吴英想要挣扎，他以为自己不怕死，可事实上，谁不怕呢？

    他还不想死，因而挣扎不已。

    突然，林文的手，不动了，双眸冰冷，飞快的向后一个纵跳。

    “轰——！”。

    就在那林文刚刚离开的地方，一只拳头自上而下，轰击过来，霎时，碎土翻飞……

    “哟！打了小的，来了大的！”，林文轻佻的说了句，但心中却没有嘴上说的那么轻松。

    试探多次，林文已经得出结论，吴英找自己，引自己出来，都是他擅作主张。

    但，吴家的人，为龗什么还是出现了？

    来人林文也见过，那天吴冷带着三个家族弟子，上门去医院问罪，来人就是其中之一，那个最为不显眼儿的。

    这人，长的虽然不怎么起眼儿，身材也很瘦弱，可从他出手的威势来看，那可不简单，只怕领悟了“武势”，他便可以晋升为黄级武者。

    后天级巅峰，就是这个人的实力。

    林文自忖，以他现在的情况来说，他很有可能走不出这条胡同呢！

    来人蹲在地上看了一眼吴英，声音有些沙哑，道：“我早告诉过你，‘死亡医师’，不是你能对付的！”。

    “哥……”。

    吴英有些艰难的叫唤了一声，但目光中，着实是惊喜莫名，劫后余生之感，令他很是激动。

    这是他亲哥，虽然说，两个人长得并不相像，至少吴英在相貌上，爆了自家哥哥十条街那么远。

    来人站起身，看着林文，面无表情的说道：“我叫吴凡！”。

    “嗯！”。

    林文煞有其事的点了点头，眼睛一转，却很气人的笑着说：“没听说过！”。

    吴凡并不恼，摇了摇头，道：“你没听说过我，也实属正常，我本就是无名小卒！家弟年幼，不谙世事，却是让林医师见笑了！”。

    顿了顿，吴凡又道：“吴军的事情我不管，我也不在乎！可你伤了、甚至要杀了我弟弟，这事儿……”。

    “哦？”。

    林文眨了眨眼睛，倏忽，一把手术刀甩了出龗去：“那就开打！费什么话！”。

    “正合我意！”。

    轻喝一声，吴凡五指握拳，凭空便是一击，拳风阵阵，手术刀被打飞出龗去，插在墙壁上，震颤不已。

    “不错！你比这个废物可要强多了！”。

    桀桀怪笑中，林文左手捏了个指决，手中凝聚了丝丝黑气，黑气化作细针，雨点儿般冲向吴凡。

    “千雨术？”。

    吴凡心中有些疑惑，因为林文施展的法术，明明就是最不过寻常的千雨术，但却给予他很危险的感觉。

    深吸了一口气，吴凡双手握拳，手腕儿处蓦然一亮，接着两只小腿骤然一蹲，肌肤表面青筋一跳后，整个人就化为一团黑影，一冲而出。

    “叮叮叮……！！！”。

    金铁交鸣之声不住响起，林文脸色变了变，倏然，却是笑道：“你手上的东西不错！能给我看看么？”。

    吴凡的手腕儿处，戴着一个黑色金属护腕，这护腕样式古朴沉重，表面铭刻道道银色符文，很是精美。

    符器，虽然这个符器的功能并不那么强大，却很适合用拳头说话的人。

    刚才吴凡为了阻挡那些黑色的雨针，发动了这个符器，他的整条右手臂都像是戴上盔甲一般刀枪不入。

    “可以！”，面对林文的调侃，吴凡却是一口答应。

    话锋一转，他又恶狠狠的说道：“等你死前，一定让你好好龗的看！仔细的看！”。

    “那就算了吧！还是我亲自动手，从你那里‘借’来看吧！”。

    林文嘿嘿的笑着，双手伸在胸前，光芒乍闪，一柄血色的长剑出现在手中，符器，他也有。

    相比于吴凡，林文觉得吴英真是个渣渣，他真的应该跟自家哥哥好好学学，太废材了。

    倒靠在不远处墙壁的吴英，此时心中也不大是滋味儿，他原以为林文已经很厉害。

    但实际上，林文之前跟他打，完全是在逗弄他，根本没出全力，也未曾认真将他当成对手。

    打小，吴英就不喜欢自己的这个亲哥哥吴凡，更喜欢跟表哥吴军在一起玩耍，因为吴凡是个闷葫芦。

    听闻表哥吴军之死，吴英便认定了林文是凶手，多方查找，并且瞒着家族，想要把林文引出来，给表哥吴军报仇。

    他的这些小动作，做的并不隐蔽，至少吴凡很了解吴英这个亲弟弟，知龗道吴英为了吴军的事情，必不干休。

    吴凡在暗中监视着吴英，就是怕吴英出现闪失。

    饶是如此，吴凡自责还是疏忽了，吴英现在不仅受了这么重的伤，险些被割喉……

    对于林文，一方面吴凡是怒火冲天，另一方面，他又不得不佩服此人的胆大妄为。

    “呼——！”。

    再一次的身形交错，吴凡深吸了口气，喝道：“开！”。

    他手腕儿上的符器散发出一阵乌光，逐渐包裹了整条右手臂，握掌为拳，向着林文所在的地方凭空一击。

    “噗”的一声响。

    一团雾蒙蒙的气息，若隐若无的化作奔腾的野牛形状，朝着林文狂奔而来。

    林文一惊，不加思索的双足一动，立刻从原地向龗右侧墙头翻去，稳稳地落在上边儿。

    而他离开的地方，乌光闪过，直撞胡同尽头的墙壁，轰隆声大作，留下了满地的碎石残砖。

    “嘶——！”。

    林文吸了口凉席，啧啧称奇：“好手段！威力真大啊！牛灵拳么？听说你吴家的兽形拳，都以灵字为名？”。

    吴凡看着林文，道：“正是！准确的说，我这叫做——野牛冲撞！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票。