
    时近黄昏，“海北市商贸学院”也迎来了放学时刻。

    以往的这个时候，属于校草级别的吴英，一定会站在学校大门外，摆出忧郁帅哥的样子，去勾搭几个无知少女。

    然后？

    然后当然是没有然后啦！

    凭借着吴英的身份、长相，那还不是一泡一个准儿。

    但今天的吴英却是满脸的戾气，怒气冲冲的用绷带缠了双手，近乎狂奔的出了学校大门，犀利的目光来回扫射，寻找着什么。

    林文猜测的很对，吴英找上张震北，并且以其引诱他出现的意图，全都是吴英自己擅作主张。

    当然，在以前，给吴英两个胆子，他也不敢找林文，好歹林文在海北市这个说大不大、说小不小的圈子当中，也是薄有名气。

    “死亡医师”之名，代表的可不仅仅是林文的筑基期修为，更多的是——残忍、暴戾、狠辣！

    吴英是在无意中听到叔父吴冷的话，吴冷毕竟是相当于筑基期巅峰的黄级四重天武者，他看出林文修为下降了很多！并且有些猜测……

    正因为如此，吴英在迫切给表哥吴军报仇的心理驱使下，开始动用家族关系，查证了一些事情，设计让张震北将林文引出来。

    不过，林文看破了他的意图，但却遂了他的愿，准备跟他来一次“亲密无间”的对话呢！

    这，符合吴英的愿望。

    像一头恶狠狠地狼，吴英那双满是戾气的眸子，于人来人往中扫来扫去。

    倏忽，一道在街道对面儿的身影，纳入吴英的视线中。

    万年不变的黑色西装、白色的衬衫儿……这么没品的打扮，除了林文，还会是谁呢？

    吴英舔了舔嘴唇儿，冷哼一声，直接冲了过去。

    而此时的林文，脚步一甩，也跑了起来，这里人有些多，不适合做他与吴英的战斗地点。

    林文早已找好了地方，准备直接引吴英过去。

    这也是一个试探，作为结论的试探。

    假若吴英引自己出来，并不是他自己擅作主张，那么，吴英一定不会追过来，相反，那就是了。

    “你别跑——！”。

    吴英在身后气急败坏的吼叫声，让林文苍白的脸上，浮现出一丝讥诮的笑容，很是玩味儿。

    在林文看来，那位倒霉的吴军兄台，实际上是个很不错的人，远比吴英要强的多呢……除了他不怎么会说话之外。

    从种种事情上来看，吴英的确是有些聪明劲儿，可更多的时候，他更像是一个被宠坏的孩子。

    虽然，他的年龄已经不小了。

    跑出很远，来到一条胡同，林文停了下来，从容不迫的整理下衣服，然后点燃一根烟，等待着吴英的出现。

    “呼呼——！”。

    吴英跑的很急，追过来的也很快，气息都有些紊乱，这绝不是一个以身体吃饭的武者，所应该有的样子。

    林文摇了摇头，美美的吸了口烟，道：“武者，以武破道，练的是体！你还真是给武者这个名号蒙羞！跑几步就开始喘？这是何等孱弱的身体啊！”。

    吴英的脸顿时红了起来，很快，他就低吼道：“用不着你教训我！林文！你杀我兄长！今天，我定叫你血债血偿！”。

    摊了摊手，林文憋着嘴，一副我好怕的样子，道：“是么？”。

    那贱贱的模样，着实想让人撕了他的脸！

    顿了顿，不等吴英说什么，林文抢道：“事实上，我要先声明一点！吴军，真的不是我杀的，即便我跟他有过交手的情况！”。

    “你还敢狡辩！”，吴英大怒：“有人看到你找到刘老……”。

    林文打断了他的话，道：“有人？有人是谁？好吃么？幼稚！他看到我亲手杀了吴军吗？哼！”。

    “呼呼呼——！”。

    连续三次深呼吸，调整好气息，吴英脱掉了自己的外套，露出了流线型肌肉的精壮上身：“多说无益！拳头说话！”。

    林文也是冷笑连连：“我来找你，也不是跟你解释这些的！只是不想提别人背黑锅！也讨厌你们自以为是的嘴脸！说得对！拳头说话！只是——你够资格吗？”。

    吴英咬着牙，忽然笑了，道：“有什么不够资格的？你现在也不过是个炼气初期的修行者！早不是原来的‘死亡医师’了！”。

    话音一顿，吴英接着讥讽道：“怎么？你杀我表哥的时候，自己也不太好受吧？你这辈子也只能如此了，你个废物！”。

    “哈龗哈哈……！”。

    林文大龗笑不已，眼泪都快流出来了，好半天，捂着肚子道：“这个笑话好好笑啊！”。

    “我要杀了你！”，吴英怒吼连连。

    林文的手中，已经出现了一把光亮的手术刀，寒气逼人：“试试？另外！你知龗道吴军为龗什么会死么？”。

    “嗯？”，吴英错愕。

    林文残忍的一笑：“就是因为他想得太过了！活该！”。

    话音未落，林文脚下一踏，已经蹿了出龗去，手中那把光亮的手术刀，划出一道优美的弧线，直奔吴英的脖颈要害。

    一出手，林文就是要置吴英与死地。

    相信，吴英也是这样想的，否则他想引诱林文走出医院是为何？

    吴英双拳一摆，全身蔓延灰蒙蒙的烟气，拳头一握，冲拳而上，抵住了林文的手术刀。

    林文嘿嘿冷笑，手术刀一收，转身便是一记鞭腿，来势又迅又急，吴英只能架起双臂去遮挡。

    “卑鄙！”。

    吴英闷哼一声，身体向后退步的同时，也愤怒的大叫。

    他反应慢了，情形很被动，还是……经历的少，不懂的什么叫先下手为强啊！

    林文收腿，左手也多了一柄手术刀，“唰”的一下甩了出龗去，吴英连忙躲避，饶是如此，腰侧也留下了一道血痕。

    “北鼻？你是在说我纯洁的如同婴儿么？”。

    林文的脸上挂着笑容，手上却得势不饶人，连环急攻。

    吴英被打的节节败退，他还是太高看自己了，无论从战斗经验、战斗能力上，还是气魄上，他都太差了一些。

    林文一边飞快的舞动手术刀，一边说道：“卑鄙？开什么玩笑！我难道还要跟你来个中世纪欧洲人的那种决斗？丢个白手绢儿什么的？”。

    “你我之间，只能是你死我亡的关系！你连这一点都不明白，还敢找我？简直是作死！”。

    讥讽的笑着，林文甩手将右手中的手术刀，扔向吴英的脸，握掌为拳，拳芒吞吐中，轰在吴英的小腹上。

    吴英太在乎自己那张帅脸了，以至于将全部的注意力，全都放在躲避那柄手术刀上，露出了破绽。

    “嗡——！”

    只觉得自己的脑袋都是一片空白，吴英已倒在了地上，佝偻着身体，像一只刚刚煮熟的虾子。

    “真是个幼稚的年轻人！我还以为你已经做好了准备，准备要杀死我呢！”，林文连连摇头。

    摇头，那是因为，林文完全没想到自己可以这么轻松，这么轻松的搞定吴英，他还以为这位怎么着也有点儿不凡之处呢！

    这种轻松的感觉，像是——虐菜？

    晃了晃拳头，林文又是一拳打在吴英的肚子上，他要让吴英彻底失去战斗力。

    “噗——！”。

    吴英果断的喷了口鲜血，软绵绵的躺在地上，意识都有些模糊。

    点燃一根香烟，林文蹲在吴英的身前，想了想，又开始上下其手的对人家进行“爱抚”……其实，就是洗劫。

    摸索了好半天，林文叹了口气，忍不住又给了吴英一脚：“小小年纪不学好！用下半身思考的低级动物！龌龊！哦！用你的话来说，就是——你个废物！”。

    地面上摆着一溜东西，可惜的是，没有林文所喜欢的灵石，也没有其他对于林文来说有价值的东西。

    全都是……神奇的薄膜。

    所以，林文才会这么来气。

    ……

    ……

    PS：求推荐票。