
    人潮人海，摩肩擦踵，眼看着穿着显眼儿的林文，就那样诡异的不见了，戴棒球帽的男子眉头紧皱，四下扫射。

    突然，他的肩膀被重重的一拍，吓了他好一大跳。

    戏谑的声音也在他背后响起：“老兄！你的跟踪术，实在是蹩脚了些！”。

    戴棒球帽的男子刚想回头，背后的人就低声道：“别回头！知龗道我手里的是什么吗？手术刀！确切的说，是一把涂抹了‘牙蛇妖兽’毒液的手术刀！”。

    感受到腰间被抵着的尖锐物体，戴棒球帽的男子不敢动弹，他不能证明对方说的是假的。

    稍顿了一下，背后的人又笑道：“想试试那是什么滋味儿么？不想的话，告诉我，你是谁派来的？”。

    “久闻‘死亡医师’大名，如雷贯耳，特来一见！”，戴棒球帽的男子沉稳不动，道：“自我介绍下，鄙人左磊！”。

    左磊背后的正是林文。

    笑了笑，林文看了眼身边来来往往的人群，道：“看来，咱们需要找一个没人的地方，好好交流交流啊！”。

    手术刀稍稍加些力气，林文声音变得冷冽：“我对你叫什么名字不感兴趣儿！我感兴趣儿的是——你为龗什么跟踪我！”。

    左磊向后缓缓的伸来手臂，道：“我并无恶意，你只需看一眼我的手臂就明白了！”。

    闻言，林文掀开他的袖子一角，微微蹙眉，将手术刀放下了。

    因为在那袖子当中，不是正常人的皮肤，而是长着浓密野兽毛发的手臂，再加上这人身上的气息，错不了，是个妖修。

    算是同类，但林文依旧保持戒备。

    慢慢地转过身，左磊整理了一下衣袖，却见林文转身便要走，连忙叫道：“林医师！慢走！”。

    林文咧了咧嘴，道：“怎么？还有事儿？我很忙的！”。

    左磊叹了口气，来的时候，他就听说了，这位“死亡医师”的脾气不怎么好，当真是百闻不如一见，果真如此啊！

    “实话跟您说，我也是奉命前来的！”，左磊拱了拱手，道：“有人希望邀请您过去一下，谈些事情！”。

    “哦！”。

    林文淡淡的应承了一声，微微偏头，径直便走向身边儿不远处的一个小地摊儿，仿佛没听到左磊说什么似的。

    左磊大感郁闷，哦？这是答应了还是没答应？就知龗道哦哦哦，也不管人家受得了受不了……

    古董一条街上，有很多这种小地摊儿，多数都是骗人的，但时常也能淘些好东西。

    林文扫了一眼地摊儿，逐渐将目光聚集在一柄尺子上。

    这尺子通体白色，仿若玉质，很是漂亮。

    “嘿！小哥儿！这个怎么卖？”，林文捡起尺子，很是随便的打量、把玩。

    摆地摊的是个年轻人，见此，连忙浮夸的叫道：“兄弟！你可悠着点儿，那可是玉的！”。

    林文嗤笑一声，连连摇头，掏出钱包，道：“别逗了！拿我当凯子钓？要是玉的，你能摆在这儿？又是合成的吧！两百块，如何？”。

    摆地摊的年轻人被臊了个满脸通红，讪讪道：“两百？不行！至少要两千！”。

    林文呵呵的笑了，道：“兄弟，我给你出个主意，保准你赚大钱！”。

    “嗯？”，摆地摊儿的年轻人一愣。

    林文借口便说道：“去抢银行吧！”。

    左磊就站在林文的身后，眼看着林文跟一个普通人，为了一柄不知龗道干嘛用的尺子，侃了半个多小时。

    无语了……

    最终，林文还是花了两百块，将那柄尺子纳入囊中。

    这尺子是什么材质、是不是古董，姑且不说，里边却实实在在的蕴含一些怨气，值得林文出手。

    “林医师！”。

    左磊忍不住又叫了一句，眼睛中满含期待与祈求。他是奉命而来，请不到人，回去免不了被责罚。

    “给我一个去的理由！”。

    林文漫不经心的扫视四周，还在搜寻富含怨气的“厄运古董”。

    不过，可能是他来的次数过多，“厄运古董”出现的几率愈发的少了。

    左磊张了张嘴，做贼般看了下四周，小声的低语道：“想见您的是人……绝对是个大美人儿！嗯！绝对！”。

    林文转过身，与左磊对视很久，不屑的哼道：“低俗！”。

    话锋一转，这厮接着又道：“前边儿带路！”。

    左磊：“……”。

    ……

    ……

    不是每个妖修都像林文这么幸运，背后倚靠着好大的一棵“树”，更多的妖修几乎与散修无甚区别。

    或是天性追求自由与毫无约束，妖修都喜欢单打独斗，而人类修士则纷纷组建宗门、家族，抱成一团。

    相比之下，妖修是绝对处于弱势的存在，一旦与人类修士起了冲突，那么，斩妖除魔的口号，势必要响彻天空。

    不过，进入这个资源匮乏、灵气稀薄的新时代之后，人类修士与妖修，却不再是彼此争斗不休，甚至还可以和平相处呢！

    这只是个表面现象，“非我族类，其心必异”，很多人类修士或妖修的潜意识中，这种思想还在固存。

    左磊奉命邀请林文的原因，于此也有关系……

    走了一段路，来到古董一条街最深处的一座茶楼，林文被左磊带上了二楼。

    刚走到楼梯口，便看到一只苍蝇飞来飞去，随之，一道粉红色的虚影闪过，苍蝇不见。

    再抬头，楼梯口处站着一个西装革履，矮矮胖胖的凶恶男子，正在咀嚼，仿佛在吃什么美味。

    左磊看了一眼林文，林文面无表情的样子，让他松了口气。

    他也不悦的呵斥道：“癞蛤蟆！你给我小心点儿！这不是你家，可以随便伸舌头！别被普通人看见，会有麻烦的！”

    矮矮胖胖的凶恶男子，满不在乎的说道：“放心，我这速度，一般人哪能看得见？话说，这位就是鼎鼎大名的‘死亡医师’么？大姐在里边儿等你呢！”。

    林文闲庭信步的走向二楼，理都没理那个胖子。

    矮矮胖胖的凶恶男子还自顾的感叹：“鲜嫩多汁，不愧是极品绿豆蝇！好吃！”

    左磊狠狠地瞪了他一眼，也跟林文进了去，并且摘下棒球帽。

    他的帽檐儿一直压得很低，只能看见半张脸，如今看来，倒也让林文吃了一惊。

    左磊自鼻子向龗上的半截头颅，全都是黄褐色的毛发，双眼也是妖兽的竖瞳，凶恶异常。

    哦！脑门儿上还有两只小角，貌似……头角峥嵘？

    鹿精？

    林文连连摇头，腹诽着左磊，刚才还说人家胖子兄不要吓人，你自己不就够吓人的么？

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求打伤……求所有支持。

    （感谢书友1404101217**筒子的一百点币打赏支持！谢龗谢！）