
    修秀并不是海北市本地的妖修，林文之前也从未见过她，她慕交易会盛名而来的外地妖修。

    套用句老话，“有人的地方，就有江湖”，放在这些修行者身上，也适用。

    至少在这海北市，王参这位老爷子还是有一席之地的，海北市本地的妖修，全以他马首是瞻。

    之前的寥寥数语中，林文也不难察觉，修秀有意进军海北市的意图。

    但首先，她就要跟王老爷子打交道，获得首肯，或许，接近林文是个不错的选择……

    这也是林文并不惧怕修秀的根本原因，他背后可是有一颗不错的大树呢！

    相对而坐，闲聊了几句之后，修秀突然道：“你对小女子说，你目前最大的价值就是死，你就不怕小女子真的杀了你？”。

    林文笑了笑，盯着她的眼睛，道：“怕，当然怕！毕竟我现在在你面前，连反抗的余地恐怕都没有！”。

    话说的很实诚，但他的笑容在修秀看来，分明就是有恃无恐。

    想来也是，没有人会抱着试一试的态度，无缘无故的杀了林文，且是冒着得罪一位实力深不可测、同时还是炼丹大师的人的风险。

    除非，有足够的实力！

    优雅的摆弄陶泥茶壶，修秀抿着娇艳如玫瑰花般儿的红唇，道：“对了！小女子有了不情之请，不知林医师可否应允？”。

    “嗯？”。

    林文有些走神儿，因为他刚才“一不小心”，又瞄了一眼人家的大腿……

    穿旗袍就穿旗袍嘛！干嘛把叉分得那么高？真是的！林文心中如是的抱怨着。

    见林文愣神儿，修秀还以为他不愿意，娇嗔着抱怨：“小女子就是想在交易会开启之前，先跟林医师置换些丹药，林医师不至于如此吧？”。

    “呃……可以，但我需要的是灵草，各种灵草！”，林文咧咧嘴：“丹药，我这里你能用到的也只有香草丹、养颜丹而已！”。

    “养颜丹？香草丹？”，修秀双眼冒光。

    好吧！爱美是女人的天性，哪怕是妖怪也一样。

    速度飞快的从自己的储物袋儿中拿出几株灵草，修秀迫切的道：“灵薰草！如何？能换几粒养颜丹？”。

    灵薰草，形如灵芝，与灵芝作用相仿，但又不是灵芝。

    林文只看了一眼，便摇头道：“一颗，还是给你面子的份儿上！年份不够，最好龗的一株还不够百年！”。

    “灵石不行么？”，修秀有些失望。

    “不行！你也知龗道我置换灵草的目的！”，叹了口气，林文取出一颗养颜丹，递给修秀同时，也收起了灵薰草。

    漂亮的女人总是容易赢得别人好感的。

    林文看着修秀失望的样子，亦忍不住补充了句：“你若实在想要，可以在交易会上用灵石置换灵草，丹药我可以给你留一些！”。

    修秀的那双美眸中不经意间，流过一丝异样的光彩，仿佛阴谋得逞、胜券在握的样子。

    盖因林文并不像其他人一样，因为修秀的美貌，被迷的神魂颠倒，虽然这厮的眼睛也是贼溜溜的不规矩，但办事极有原则，就是不上当……

    修秀心中多有不爽，关于丹药，她不过是试探一下林文，她还不至于为了几颗养颜丹、香草丹便如此。

    看来你也不像表面上那样冷淡嘛！对我还是有想法的！如此便好！修秀心中暗暗地说道。

    然后，修秀便轻撩发丝，媚眼如丝的问道：“林医师……这个叫法不好！嗯，林家小弟弟，你觉得小女子这身旗袍如何？漂亮么？”。

    林家小弟弟……家小弟弟……小弟弟……弟弟……第……

    林文嘴角抽搐，眼睛一翻，嘟囔道：“听说，喜欢紫色的女人，都闷烧！”。

    修秀的脸色唰的一下，变的冷冰，柳眉倒竖，杏目圆睁：“你说什么？”。

    “没什么！感谢您今天的招待！”，林文站起身，摘下帽子，捋了捋头发，又戴上帽子：“回见！”。

    眼见事情不好，口无遮拦惹了祸，林文要开溜。

    修秀的身体一闪，便再一次拦在林文身前，笑眯眯的说道：“这么急着走干什么？交易会马上就开，何不一起走？”。

    林文深深地看了修秀一眼，果断摇头。

    “为何？”，修秀追问。

    林文瘪瘪嘴，叹息道：“跟漂亮女人在一起，最容易招惹是非，而我除了最讨厌被别人算计，再有就是怕麻烦！”。

    不管修秀是何目的，林文总是感觉她接近自己不怀好意，不愿与她多呆在一起。

    “大姐，他同意了么？”。

    林文走后，左磊进来，小心的问询了一句。

    修秀神色不善，小脸儿冷冰，摇头道：“没！人家根本不屑！”。

    “听闻他从前可是筑基期的高手，现在，好像没那么厉害了！”，左磊道：“咱们是不是没必要……”。

    话没说完，修秀便打断了他的话，冷叱道：“你懂什么？短见！有参王在，他恢复修为，也只是时间问题！与修为无关，招揽他，为的是参王！参王知龗道吗？”。

    左磊神情讪讪，不敢再言。

    低头沉思很久，修秀挥手道：“走了，我们也要去参加交易盛会，叫上那个恶心的胖子！”。

    “哐当——！”。

    刚走进来的蛤蟆精、胖子兄，顿时跌倒在地……果断扑街，果真悲剧。

    与此同时，离开茶楼的林文，已经出现在古董一条街尽头的大院前，这里平时是古董黑市，这时却成了修行者的交易盛会场所。

    交易会为期一夜，进场前还要缴纳一块儿下品灵石的费用，美名其曰“入场费”。

    口口声声的说，入场费跟电影院票是一个道理，实际上，这就是变相的保护费。

    同时也是组织交易盛会的人，敛财的手段，若组织交易盛会没好处，谁还组织？

    当然，他们也要担责任，在交易盛会内，他们要保护每一个参与者，以防杀人越货、以强欺弱等事情出现。

    大门口有两个西装革履、黑墨镜的壮汉在看门，他们是修行者伪装的保卫人员。

    不少穿着奇异、模样奇怪的人，已不断的涌入。

    知龗道的这是修行者的交易盛会，不知龗道的还以为是“考斯普雷”大会呢！

    乖乖的掏了块儿下品灵石，林文心疼的直咧嘴，咬着后槽牙领取门牌儿，向院子内走去。

    “啵——！”。

    走进院子时，林文感觉碰破了一层薄膜，心中啧啧称奇：禁制？好手段啊！看来组织交易盛会的人，也有几把刷子嘛！

    禁制，这是防止院子内被普通人偷窥、或是瞎闯的手段。

    院子内此时已经有不少人摆上了小地摊儿，就跟古董一条街的那些小贩一样。

    这些人，要么就是拿不出手好东西，小打小闹即可，不需要参加拍卖，要么就是……舍不得灵石。

    不得不佩服的就是——组织交易盛会的人，心真黑啊！

    如果要参加拍卖会，还要缴纳灵石，入场费就要一块儿中品灵石！当真好手段！

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤……啥都求、打滚儿求。