
    年前，海北市还没有林文这个人，那时候的林文，还在燕京城厮混。

    三年前，海北市也没有王参这个人……

    不过，自从来到这海北市之后，王参便一直窝在这“海北市第一综合医院”的大楼内，从未有人见过他出门。

    林文曾问过其中缘故，王老爷子遮遮掩掩，语焉不详。

    他不好说，林文也不追问。

    已经走到院长室门口的林文，听到老爷子的话，又退了回来，站在一边，道：“又什么事儿啊！老爷子？”。

    王参慢吞吞的坐到藤椅上，眉头也蹙起来，像是在考虑着什么。

    “有事儿说事儿！”，林文看了一眼自己的手，拿出一把手术刀，专心的低头修剪指甲。

    似乎是想到了什么，林文豁然抬头，咧嘴道：“该不会是交易会又要开启了吧？嗯？”。

    老爷子点了点头，叹道：“你小子……还真是个聪明的小混蛋啊！不错！交易会又开启了！”。

    “所以？”，林文摊了摊手。

    王参看着林文的双眼，道：“我想让你去置换些东西，我得到消息，这次的交易会中，会有大量且多样的灵草出现，此等良机，不能错过啊！”。

    “那就去啊！”，林文眨了眨眼睛，道：“我知龗道你担心什么，我会小心的！”。

    老爷子沉吟了一番，道：“也只能如此，让你去冒险了！毕竟，我现在还不能……你准备下吧，就今天晚上，还在老地方！”。

    “今天晚上？这么急？”，林文微微皱眉。

    王参没有回话，只是低着头，开始向外掏东西，瓶瓶罐罐儿数十个，都是丹药。

    “唷！驻颜丹？香草丹？壮气散？”，林文看着那些丹药，忍不住哼哼道：“你老爷子还是有点儿私货的嘛！我跟你要的时候，你还说没有？”。

    老爷子摇头失笑，道：“给你你也用不了，驻颜丹、香草丹，这都是什么？你要美容么？壮气散？那是给武者用的！”。

    的确，数十罐儿丹药，种类不少，但林文能用上的，一个都没有。

    慢吞吞的收起老爷子拿出来的丹药，每一瓶、每一罐，林文都有瞄一眼，记在心上，估量价值。

    王参心中暗暗点头：真是个靠的住的孩子。

    等林文将最龗后一瓶丹药放进储物袋儿后，王参又掏出一个精致的木匣子，郑重的递给林文。

    林文接过木匣子，打开一看，那是一颗散发着阵阵烟云的白色丹丸儿，朦胧的白色烟雾飘散出来，整间院长办公室似乎都清新了些许……

    “啪——！”。

    合上木匣子，林文舔了下嘴唇儿，道：“紫竹、朱果、地药、无根水……这就是筑基丹吧？”。

    王参伸出大拇指，表示赞扬。

    转而，他又吁叹不已：“仅仅是观察了丹药的色泽、味道，你就能分辨出其中十之七八的药材，此等天分，不做炼丹师，真的可惜！简直是浪费！”。

    林文翻了翻白眼儿，道：“我现在更关心的是，这东西的价值怎么样！”。

    眼见林文不愿谈论关于炼丹方面的事情，且将话题引开，老爷子又是一阵失望。

    沉默了好一会儿，王参才说道：“这是上品筑基丹，至少价值一百块儿上品灵石，可以提升筑基几率一半，交易会也是拍卖会，你自己拿捏！”。

    言外之意，这东西不怕没人买，甚至可能有人会争着买。

    “好东西哟！”。

    林文砸了咂嘴，将筑基丹扔进储物袋儿，转身就走。

    “你现在去哪儿？”，王参提醒道：“交易会还要两个时辰才会开始呢！”

    “交易会就在古董黑市，我先过去看看，看看有没有我要用的东西！”，林文头也不回地说道。

    ……

    ……

    某些方面说，修真者与商人无异，都需要打一手好算盘。

    同样，也需要做生意。

    灵气稀薄、资源匮乏，时代造就了时事，交易会也只是应运而生的特色产物。

    大家都想互通有无，得到自己想要的东西，生意，难免出现。

    不过，类似于这种交易会，并不是时时举办，更不是定时举办。

    是有人牵头，然后组织的，也许一年数次，也许三五年难得一次，很不规律。

    上一次，就在三个月前，林文参加过，因而，也算是熟门熟路。

    王参所以担心林文，是因为参加交易盛会的人很多，几乎整个海北市的修真者、武者等等，全会聚集。

    海北吴家，自然也会出席。

    伸手拦下一辆出租车，坐进去，林文道：“师傅，去古董一条街！”。

    古董一条街，位于海北市的西方，全都是卖古董与工艺品之类的地方，所谓的古董黑市，也隐藏在那里。

    那里，也是林文常去的地方之一。

    林文需要怨气，来精纯自身的“怨鸦”血脉，而一些“厄运古董”中，含有大量的怨气，是最容易获得怨气的地方。

    当然，也不是说其他的地方就没有怨气，坟地才是怨气最大的来源地方。

    可惜，坟地当中的怨气同时也富含死气，杂质颇多，远不如厄运古董当中的怨气纯净，不能用来精纯血脉。

    来到古董一条街，林文付车钱后下车，活动下身体，从口袋中掏出一副很薄的黑色皮手套。

    这是用来遮掩手上的妖怪特征，免得被人看到。

    点燃一支烟，林文便开始漫无目的的走动开来。

    海北市的古董一条街也是很有名的，因为海北市也是个旅游大城市，很多游客都喜欢顺路来看看古董一条街，人很多，摩肩擦踵。

    混迹在人群中的林文，突然蹙起了眉头，眼睛转了转，加快了脚步。

    当林文加快脚步之后，在他身后不远处，穿着运动装，戴着棒球帽的男子也加快了脚步。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求打伤……啥都求，打滚儿求。