
    望着那面被打的七零八落的墙壁，碎石残砖遍地都是，着实令林文心中暗凛，一招之威，竟至如斯。

    相比于武者，修真者于最初之始，就战斗力而言，是要处绝对下风的。

    只有到了一定的程度，积累了大量的手段之后，修真者才能慢慢抗衡武者，乃至于超过武者。

    林文，是个异类，因为他是个妖修，身体并不孱弱不堪，他的主要战斗手段中，贴身搏斗也是很出彩儿的一项。

    岂不见同等修为下，便是无居老祖这个金丹期修士，都能被他活活的乱拳打死？

    饶是心中早对吴凡的战斗能力有了一个估算，但当这一招出现后，林文还是被惊了一下呢！

    吴凡目前已经领悟到了一丝“武势”，那头若隐若现的野牛就是最好龗的证明。

    只等这股势头凝实，他就会踏入黄级武者的境界。

    之前林文对他的评价是后天级巅峰，现在，却是半步黄级，两者之间的差别，可是不小的。

    至少现在的吴凡，可以威胁到林文的生死。

    站在墙头上，林文的眼睛转来转去，说老实话，他心中已经萌生退意。

    有便宜不占王八蛋，但现在可不是在占便宜，打不着狐狸惹身骚这种事情，林文一向不喜。

    或许是看出林文的意图，吴凡右臂又是泛出阵阵乌光，冷笑迭迭的激将道：“怎么？要夹着尾巴开溜么？”。

    “呵呵！”。

    林文貌似憨厚的笑了两声，而后狡黠的说道：“非也！这叫——战略性撤退！拜龗拜了您呐！哦！回去好好教教你那愚蠢的弟弟！”。

    话音未落，林文一个后空翻便飘下墙去，毫不犹豫的离开。

    奔跑中，林文暗暗摇头，喃喃自语道：“不行啊！不行啊！”。

    他口中说的不行，不是其他，指的是自己的修为，比起从前筑基期的修为，现在炼气期的修为明显不够看。

    否则的话，别说是一个吴凡，就算再来个三五个，只怕林文也不会放在眼中。

    胡同中，吴凡并没有追击林文，反而是长呼了口气，表情上如释重负，瞥了一眼旁边的弟弟吴英，他连忙走了过去。

    地面上已是一大滩殷红的鲜血，因为失血过多，吴英的嘴唇儿也毫无颜色，起了些白皮。

    即便身体很虚弱，吴英还记挂着林文，或者说……盼着林文死，给表哥吴军报仇。

    “哥！你为龗什么不乘胜追击？那厮已经怕了你了！”，吴英瞪着眼睛问道：“杀了他啊！”。

    “他不怕我追，我也杀不了他！‘死亡医师’，果然厉害！”。

    吴凡叹了口气，心中却是暗道，我的傻弟弟啊！还真是笨得够可以的！

    林文所以不怕吴凡追击，一来是他还有保命的杀手锏，吴凡也没有强大到完全可以不伤己身，干掉林文。

    二来，就是吴英，林文给他的那几下子真的不轻，若吴凡去追击林文，一旦纠缠时间过长，恐怕他就会没命。

    看着自己亲弟弟那种不加掩饰的怀疑目光，吴凡只能在心中再次叹息，心中亦有些失落感。

    毕竟这是吴凡的亲弟弟，但自己的亲弟弟，更关心的却是表哥吴军……

    妈蛋！我恨表哥！

    吴凡如是的想道。

    ……

    ……

    回到“海北市第一综合医院”，林文紧蹙眉头，面无表情的样子，吓坏了不少人，大家纷纷绕道而行，仿佛碰见了瘟病般。

    乘坐电梯，一路直奔三楼。

    没有先回自己的办公室，林文找上了王参、王老爷子。

    王老爷子的院长办公室很是简朴，只有一桌、一椅、一床，还有一盆栽。

    此时，老爷子正兴致勃勃的用喷壶给盆栽浇水，林文进来后，他并无惊讶之意，仿佛早已知晓一般。

    但老爷子并没有搭理林文。

    放下喷壶，拿起一块儿方巾，王参很认真的给盆栽中那株不明植物，擦拭去叶片上的尘埃，像是温柔对待妻子的丈夫。

    林文也没吭声，倒靠在王老爷子的藤椅上，半合着眼睛，耐心的等待。

    王老爷子的任何东西，林文都可以碰，甚至可以拿，毫无条件的取，但就是那株植物不可以。

    犹记得少时顽劣，林文揪下那株植物的一片叶子，便被老爷子一顿教训，至今他还记忆犹新。

    那是十几年来，老爷子唯一一次动手打他。

    不知过了多久，小心翼翼的擦拭完最龗后一片叶子，老爷子擦了擦额头上并不存在的虚汗，放下了手中的方巾，走向办公桌。

    呷了口茶水，王参笑眯眯的说道：“怎么了？事情办得不顺利？”。

    林文舔了舔嘴唇儿，叹道：“无所谓顺利不顺利，比较郁闷的是——什么好处我都没捞着，白跑了一趟！”。

    “然后呢？”，老爷子眨了眨眼睛，表示疑惑。

    林文眼睛一翻，道：“没什么！就是不太爽利，炼气期的修为，掣肘了我的发挥！老爷子，有没有什么好想法，能让我尽快恢复到原来的水准？”。

    “噢！”。

    王参淡淡的应承了一声，便不再说话。

    林文在王参眼前挥了挥手，吸引他的注意力后，道：“噢？这算是什么反应？您能不能给点儿建设性的意见，别装没听见啊！”。

    “哈龗哈哈……！”。

    王老爷子摆了摆手，笑道：“我的意思是，你这次筑基，跟上次不同，可不能着急马虎！”。

    “哦？什么意思？难道这筑基，还要分出个三六九等？”，林文托着下巴问道。

    王参在林文意外的眼神儿中点了点头，道：“没错！正是如此！身坚神聚，是为筑基！身坚且神聚……这是根基！”。

    稍顿一下，老爷子又道：“修行，犹如万丈高楼平地起，没有一个稳固的根基，只恐半道梦破，身陨道消！”。

    林文细细品味其中的话，良久，笑道：“可上次，您可不是这么说的啊！老头儿！您这良心可是大大的坏啊！”。

    “上次，你修的是外道假丹，这次，则是内道金丹！”，王参摇头叹道：“这不一样的！我当时也是想让你继承我的意愿，想逼迫你……”。

    气氛稍加沉默。

    “可能速成？”，林文突然又问。

    林文的危机感一直异于常人的强烈，这次与吴凡交手，让他触动很大，他无比怀念原来的那种实力。

    甚至于，他迫切的希望自己，比从前更强！

    “这东西，只可意会，不可言传，你若懂了，一日筑基尚无不可，你若不通，今生止步于此，亦不无可能！”。

    王老爷子盯着林文的双眼，模样不似作假。

    但很快，他的狐狸尾巴就露出来了：“速成嘛！其实也是可以的！只要有‘筑基丹’！你若掌握了炼丹术，有了炼丹的材料，还愁这个？”。

    虽然是拜了师，林文却对炼丹术并不怎么感冒，也从未开口要跟王参学，老爷子有些着急了呢！

    “那个不急！老爷子，今儿累了，我先回去了！”。

    林文像是没听出王参的意思一样，转身便向门外走。

    老爷子眼中闪过一抹失望之色，旋即，又叫道：“先别走！我还有点事儿要跟你说！回来！回来！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求打伤……啥都求，打滚儿求。