
    茶馆儿二楼早有人等候，正如左磊所言，那的确是个漂亮的女子。

    柳黛弯眉，樱桃小嘴儿，皮肤白皙，梳着高高的发髻，穿着一件绣满了锦簇花团的，紫色无袖旗袍……开叉还很高。

    见林文进来，那女子从座位上站起身，莲步轻移，裙摆下，是一双精致的平底儿绣花鞋，玉足小巧玲珑。

    “久闻林医师大名，今日一见，小女子三生有幸！”，那女子笑盈盈的开口，双手抱拳见礼。

    江湖习气的作风，大家闺秀的装扮，两种相冲突的风格，在她这里却显得异常的协调，甚至还有别样的美。

    林文眨巴眨巴眼睛，也有模有样的拱拱手，笑道：“你知我，我不知你，这……不好吧？”。

    话这样说，林文心中却是暗暗心惊，以他的眼力，竟然没感觉出这女子的修为，也没察觉她身上的妖气。

    难道她不是妖修？亦或是金丹期的妖修？

    “小女子修秀！修理的修，俊秀的秀！”，那女子嘴角轻挑，素手一挥，示意道：“请坐！林医师！”。

    不管怎么说，这女人真的很漂亮，个子也很高，那两条修长美白的腿，便是林文，也忍不住多瞄了两眼呢！

    挥了挥手，修秀道：“左磊！去门外守着，还有，让那个恶心的胖子给我收敛点儿！当心我剥了他皮！”。

    左磊打了个寒颤，似乎很惧怕修秀，连忙戴上棒球帽向外走，道：“是！大姐！”。

    转过头，修秀又笑靥如花：“林医师！尝尝小女子刚炮制的茶！”。

    林文点了点头，端起茶杯，呷了一口，没有言语，只是双目无神的沉默着。

    眼见林文不吭声，修秀心中暗叹：还真是个难对付的家伙！难道我长得不够美？怎么就没有个年轻人的样子啊！

    “林医师难道就不好奇，小女子请你来到底为何么？”。

    既然林文不开口，作为请林文来的人，修秀当然不能也跟着沉默。

    林文挑了挑眉毛，玩味儿的笑道：“不知！”。

    似乎觉得这样说不妥，他又补充了一句：“也不想知！”。

    修秀精致的脸一僵，旋即，笑道：“礼下于人，必有所求，看来林医师是看透了，小女子请你来的目的！”。

    “没！只是有所猜测！”，林文瞄了一眼人家的大腿，掰着手指头，道：“第一个猜测，可能你知龗道我手中有丹药！想要在交易会开启之前置换。”。

    修秀不置可否，但细微之处，却可察觉，她否定了林文的第一个猜测。

    林文伸出第二根手指，道：“既然不是这个，那问题就出在我家那位老爷子身上了！劝你一句，想都别想！”。

    修秀舔了下自己娇艳的嘴唇儿，道：“那你就没有第三个猜测么？”

    “没！”。

    林文回答的很果断，一咧嘴：“我已不是从前的那个‘死亡医师’，难道你没看出来，我现在只是一个区区炼气期的小虾米，还不至于你这样请！”。

    修秀当然看出来了，但她的目的与此无关。

    茶馆儿的二楼，都被修秀包了下来，上边无人，除了林文跟她。

    站起身，修秀走到窗口，留给林文一道靓丽的背影：“林医师！你对我们妖修的现在怎么看？对我们妖修的未来又怎么看？”。

    “对不起！我从没想过！”，林文看着修秀的背影，笑道：“如果你想通过我，将老爷子绑在你的战车上，还是算了吧！再龗见！”。

    压了压帽檐儿，林文站起身，向外走去，许多事情不用问，短短的几句话，他就能猜出来。

    林文刚走了两步，修秀的身影便移到他的面前，那双美眸也变成了鲜艳的碧绿色，流光溢彩。

    速度很快，林文心中也是一惊！真的是金丹期的妖修！

    “我劝你最好不要对我用魅惑术之类的东西！”，林文对视修秀，屹然不惧，微笑道：“狐狸精！”。

    因为动怒，气机泄露，林文虽看不真切修秀的修为，但至少能够确定她的身份——狐类妖修。

    深深地看了一眼林文，修秀突然笑了，道：“不愧是参王前辈看中的人，果真不凡！林医师，真的不考虑一下，加入小女子组建的妖精联盟！”。

    “妖精联盟？”，林文还是第一次听说这个组织，难免好奇发问。

    “没错！”。

    修秀表情严肃，道：“妖精联盟，全都是由年轻妖修组成的一个闲散组织！目的是，在未来，一旦与人类宗门、世家起了冲突，确保妖修的自身利益不受到侵害！”。

    还真是个了不起的女子，林文心中赞了句，又问道：“为龗什么都是年轻妖修？”。

    修秀笑了笑，道：“因为年纪过大的妖修，要么实力出众，不屑加入，要么自由惯了，不想加入，他们太在乎自己！”。

    林文努了努嘴，不太相信，按照他的理解，大概是——年龄过大的妖修，都是人老成精，你能忽悠不了？

    “然后呢？这跟我又有什么关系？”，林文一摊手，他可不相信修秀的话。

    修秀道：“小女子自然是听说林医师的大名，才向你发出邀请……”。

    迎着林文讥讽的眼神儿，修秀也只能叹道：“当然，也想邀请参王前辈出山，提携下晚辈后进们！”。

    说到底，林文是什么修为并不重要，重要的是他的身份。

    修秀瞄着的还是王参、王老爷子，毕竟老爷子的实力深不可测除外，还是有名的炼丹师……

    林文缓慢的摇头，突然道：“你知龗道，我的最大价值在于什么吗？”。

    修秀不解其意。

    林文对着自己的脖颈比划了一下，道：“死！这是我目前最大的价值！所以，我不会加入你！”。

    这话，修秀听明白了。

    王参对林文如何？堪比父子，疼爱已不足以形容，溺爱才更合适。

    一旦林文加入所谓的妖精联盟，等同于王参也加入进去，他定会出手照拂。

    若联盟与人起了冲突，有人暗中使坏，让林文当送死鬼，嫁祸对手，老爷子会作何反应？暴走是肯定的。

    当然，这是林文的臆测，也是他对任何人都心存怀疑、恶意、不信任的一种真实心理写照。

    林文不想被别人算计的感觉，虽然他最喜欢的是算计别人。

    修秀的眼睛恢复常人的样子，轻轻一叹，道：“小女子懂了！能够理解！”。

    “既然如此！告辞！”。

    林文微笑着低了下头……嗯，也不小心，绝对是不小心的，又瞄了一眼人家的大腿，完全没有恋恋不舍的样子。

    “来都来了，何必那么着急离去？距离交易会，还有一个多时辰的时间呢，”，修秀笑道：“留下来聊聊？”。

    面对一个如此美丽女子的“恳求”，林文怎会那般不解人意？

    因而，也就“勉强”的坐了下来，嗯，真的很“勉强”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求赞、求打伤……啥都求、打滚儿求。