
    整座拍卖场此时都陷入沉寂之中，静谧的仿佛丢一根针儿，也能听得真楚。

    只为了一个名字——三叶白莲！

    单以价值而论，三叶白莲的价值已经远超过筑基丹五倍有余，足见其珍贵。

    要知龗道在之前竞价的人，出的最高价格也不过是筑基丹的两倍而已。

    三楼的一间房中，吴家叔侄，吴冷与吴凡就在这里。

    毕竟是年轻，阅历少，眼见整座拍卖场都为三叶白莲而震惊莫名，饶是一向性情冷淡的吴凡，也不禁生起好奇之心。

    看着自家侄子眼巴巴的样子，吴冷叹了口气，心中暗道：真不知龗道你是真的不爱说话，还是懒，就不能开口问一下吗？

    “咳咳——！”。

    清肃下嗓子，吴冷叹道：“莲，以白为尊，所谓出淤泥而不染，三叶白莲，只有在最污秽的地方才能生长出来！”。

    吴凡点了点头，突然道：“它的价值很大么？”。

    “当然！”，吴冷回答的斩钉截铁。

    叹息一声，吴冷舔了下嘴唇儿，道：“不仅是修真者、便是符箓师、巫师、武者，三叶白莲都是引人追捧、想要得到的东西！”。

    转过身，吴冷本以为吴凡会接着问，结果，却看到吴凡心不在焉的样子，好像是想什么。

    真不是个好捧哏啊！

    “不想知龗道它最大的作用是干什么吗？”，吴冷问。

    吴凡果断的摇头，道：“不是我的东西，就算知龗道它是干什么用的，也没用！”。

    心中是暗翻白眼，吴冷真想对自己侄子说上一句……难怪你没朋友，还能不能愉快的玩耍啦？

    吴家叔侄叙话的时候，本来沉寂的拍卖场也吵闹起来，有人惊讶，有人欢呼，有人长叹。

    但更多的人则是喊上一句——“兄台！可否将三叶白莲转让给我？”。

    那个以三叶白莲，参加筑基丹竞拍的苍老声音，淡淡的说道：“你们有筑基丹么？”。

    一语既出，四座沉寂，隐隐尽是遗憾之声，惋惜之叹。

    的确，筑基丹少见，上品的筑基丹更是少见，虽比不得三叶白莲，但也极为稀有。

    二楼的二二一房间，林文已经站了起来，隔着窗户，看似略显激动。

    “三叶白莲啊！”，林文咂咂嘴，喃喃道：“回去后，一定跟老爷子要一片儿……”。

    三叶白莲因何如此受到追捧，或者说，以何如此珍贵？原因只有一个——可清净明心。

    修行者最怕的不是功法不够好、灵气不够多……最怕的就是心有杂念。

    莫说修行者，便是普通人，心中一旦有杂念，精神必定恍惚，事事不顺，还容易办错事。

    而修行者一旦心有杂念，那可比普通人严重多了，身死道消都不是危言耸听呢！

    “当当当——！”。

    好一阵子的吵闹后，主持拍卖的邹老不满的敲了三下小木槌儿，发出清脆的响声，也将所有人的注意力拉了过来。

    “还有没有人出价更高？”。

    邹老声音沉稳的问着，仿佛没有任何事情可以让他，有情绪波动。

    连问三次，并无人回答。

    邹老便道：“那么！筑基丹就归三四四号房间的客人！上下一件拍卖物品，无特殊要求，灵石即可！”。

    有了三叶白莲的珠玉在前，大家对后上来的东西并不怎么感兴趣儿，气氛一度沉默。

    不过，这些人也都明白，开头的拍卖物品都这么生猛，今天压轴的物品，必定是足够令人期待的！

    懒洋洋的靠着房间中的沙发，林文半闭着眼睛，像是假寐，任凭指间的香烟慢慢燃烧。

    并不是他对拍卖的东西不感兴趣儿，实在是……穷。

    林文现在的全部家当加起来也不过是——中品灵石十六块，下品灵石八块。

    在这动辄上百灵石的交易中，完全不够看。

    因而，也就造成了林文现在的尴尬状况，对拍卖物品，要么是看不上，要么就是看得上，没灵石。

    想了想，林文从储物袋儿中，拿出自己刚刚在古董小地摊儿上淘来的尺子，细细的打量起来。

    这尺子看起来像是合成的，不是什么古物，更不是玉质的，但入手极为沉重，蕴含的怨气也很丰富精纯。

    握在手中，慢慢地汲取其中的怨气，林文在这热闹非凡的拍卖盛会中，竟是心无杂念的修炼起来！

    也不知过了多久，当林文重新接纳外界信息的时候，拍卖盛会也接近了尾声。

    邹老依旧是慢悠悠的样子：“诸位！感谢你们今天的到来与捧场！交易盛会已经届临结束，不过……还有压轴拍卖物品要请各位过眼！”。

    随着升降机慢慢升起，处于玻璃罩当中的压轴物品呈现在众人的面前。

    一节断剑，更准确的说，那是一柄剑的尖儿，三寸余长，锈迹斑驳，平平无奇。

    邹老一直站在主持台上，几乎没有移动过，但这节断剑出现后，他罕见且慎重的走到玻璃罩前。

    “这件竞拍物品，没有名称，没有底价！”，邹老缓缓地说道：“我也鉴定不出它的来历，但至少可以确定一点，它曾是法器！”。

    法器有什么稀奇的？所有人都这样想着。

    似乎也是觉得自己说的不够有说服力，邹老又加了句：“差一步晋升为仙器的法器！”。

    轰——！！！

    拍卖盛会再一次出现群情激奋的场面，所有的人都涨红了脸，激动不已！

    仙器！那是一个多么遥不可及的梦想啊！就算仅仅是差点晋级为仙器的法器残片，也足够令人疯狂了！

    所有人的呼吸都急促起来！情绪激动到了极点！

    不过，在这个时候，却没有人贸然开价，大家都在盘算着。

    能竞争这法器残片的人，肯定不是散修，只能是宗派、家族，因为，只有他们才有那么雄厚的财力。

    气氛一再沉默，大家都在盘算着，要拿下这个法器残片，需要多少灵石……

    突然，有人问道：“敢问邹老，这法器残片的灵性是否尚存？可有修复的可能？”。

    邹老抿了抿干瘪的嘴唇儿，道：“老夫不虚言，这节剑尖儿几乎没有灵性，修复的可能……亦是不大！”。

    “唉——！！！”。

    不少知龗道其中门道的人，齐齐的叹了一声，很是失望，甚为扼腕。

    此前大家之所以激动，即便明知龗道这只是法器残片，而不是仙器残片，要知龗道仙器与法器虽然只有一字之差，但相差甚远，远到十万八千里啊！

    他们抱着的目的，就是想要修复这节剑尖儿，毕竟是差点晋级为仙兵的法器，那可曾是站在法器巅峰的存在啊！

    拿下它意义非凡，若是修复成功，甚至可以慢慢培养，准备让它再次晋级仙器……

    可现在，一个没有灵性，几乎不可能修复的法器残片，几乎等同于废品，没有任何价值，谁愿意买它？

    眼看无人出价，邹老叹了口气，道：“既然没有人出价，那就依次上另外两件压轴物品吧！忘了说，今天压轴的拍卖物品有三件！”。

    “谁说没有？一块下品灵石！”。

    这么小气的人……好吧！除了林文还有谁？就算拿出一块儿下品灵石，林文还有些肉疼呢！

    撇着嘴，林文嘀咕着：“谁敢出两块下品灵石……我就把东西‘让’给他！娘的！欠嘴了！”。

    “有没有人出价更高？”。

    稍稍愣神儿后，邹老也是老脸抽搐，不过，他之前的确说过，这东西没有底价。

    也不知是为何，居然真的没有人开口加价，就算失去了灵性，没有恢复的可能，那截剑尖儿好歹也是法器的残片啊！

    “既然没有人出价，那么，这件拍卖品就归二二一号房间的客人！”。

    邹老很是无奈的宣布结果。

    事实上，今天的压轴拍卖物品只有两件，这件是邹老自己临时加的。

    饶是心中已经做好准备，可只拍出了一块下品灵石的价格……邹老这心中还真不是滋味儿呢！

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤……啥都求啊！

    （感谢塞外小鱼儿筒子的两百点币打赏支持！谢龗谢！）