
    海北市举办的修行者交易盛会，没有地域限制，其他地方早早收到消息的修行者也有紧急赶过来的。

    因而，这其中有很多生面孔，林文并不认得。

    不出意料，海北吴家也有人过来，很巧，这两人林文都见过。

    一个是吴冷，另外一个则是刚刚交手过的吴凡。

    林文远远的看了这两人一眼，似乎有所察觉，吴冷向这边投来目光。

    眼见如此，林文呲牙一笑，笑的还很灿烂。

    这里是交易盛会，吴家的人不会、也不敢在这里动手。

    就算可以动手，吴家人也要顾及一下王参这位老爷子的存在。

    当然，吴家实力很雄厚，只是顾忌王老爷子，不是惧怕王老爷子，区别是有的。

    吴凡见叔父吴冷愣神儿，也顺着吴冷的目光看过来，见是林文，眉头蹙了起来。

    似乎跟吴冷交流些什么，吴凡竟然直接走向林文，一见面儿，还很客气的见礼，那模样，仿佛两个人是多好龗的朋友似的。

    “唷！吴兄啊！真是幸会！”，林文笑眯眯的回礼，嘴上也无比关切的问道：“哦！你那位愚蠢的弟弟，还好么？”。

    吴凡目光顿时冷了下来。

    吴英被林文教训的不轻，肋骨骨折三根，其中一根差点刺中心脏，还有脖子上那道伤痕，险些被林文割喉干掉……

    林文做出惋惜的样子，叹息道：“不会真的死了吧？那还真是英年早……”。

    “舍弟命大，还不至于到与世长辞的地步！”。

    吴凡面无表情地打断林文的话，他早听说林文是个性格恶劣的贱人，真乃百闻不如一见，果真如此！

    好像是很高兴，林文拍了拍胸口，道：“那就好！那就好！多好个年轻人啊！真是……也不知龗道哪个混蛋下手那么重！”

    林某人相当的愤慨，脸都因为愤怒而涨红：“简直就是摧残修行者的未来花朵！吴英！那是多好龗的孩子啊！我表示强烈谴责那个混球！”。

    嘴角抽搐，吴凡心中暗道：这得多厚的脸皮，才能如此轻松的说自己是混蛋？

    过后，吴凡心中又愠怒起来，林文这厮忒不是个东西，得了便宜还卖乖，当人面竟如此讥讽、揭短，不为人子。

    好像是勉强压抑住怒气，林文又笑道：“在下虽与吴凡兄一见如故，相谈甚欢，奈何身背长辈交代的任务，不能相陪，心中着实遗憾啊！”。

    谁跟你一见如故？谁又跟你相谈甚欢？

    就算是一向性格冷淡的吴凡，现在都被气的要死……

    伸手拍了拍吴凡的肩膀，林文龇着牙，脸上挂着假的不能再假的假笑，便要离开。

    吴凡深吸了口气，说实话，他真想在这里就跟林文分出个胜负生死，可惜，理智告诉他，不可以，交易盛会的规矩不容冒犯。

    “林医师！今后……务必小心了！”，吴凡朗声道：“想来参王前辈，绝不介意我们这些晚辈切磋的！”。

    脚步一停，林文半转过身，狭长的眸子中，一抹凶光闪过，冷冷道：“试试！”。

    吴凡话里有话，暗藏玄机，激怒了林文。

    简单来说，海北吴家并不准备放过林文，他们认定是林文杀了自家弟子，抢了关乎他们家族崛起的重要东西。

    仇，已经结下。

    忌惮于王参、王老爷子，海北吴家决不能做出以大欺小的事情，但，小辈弟子出马，还是可以的。

    没错，就算王老爷子百般溺爱林文，为了林文的成长，也需要放手。

    雏鹰，终究要搏击长空，翱翔九天，不能始终躲在巢穴中。

    假若林文折在吴家小辈弟子的手中，也只能说他本事不济，怨不得别人……

    吴凡并不害怕，面无表情的盯着林文的双眼，道：“当然会试试！昨日叔父言称要你三天内给个交代，我想，现在应该不必了！”。

    “我想也是！”，林文挑起嘴角，笑道：“那就让我见识下你吴家年青一代的手段吧！可不要让我等的太着急！”

    这时——

    “哟！这不是林家小弟弟吗？又见面了！小女子倍感欣喜呢！”。

    狐狸精修秀，还是那一身儿闷烧的紫色旗袍，笑盈盈的带着左磊，还有那个凶恶的胖子。

    走近前来，修秀瞄了吴凡一眼，眨了眨美眸，笑道：“怎么？这是你朋友？看你们聊得好像很高兴呢！”。

    “当然！我们可是好朋友！过命的交情呢！”。

    林文将“好朋友”三个字咬得很重，脸上挂着玩味儿的笑容。

    这是一个撒谎都不需要打草稿的贱人！吴凡在心中再次给林文下了定义。

    不过，林文的后半句话，吴凡倒是认同，他们真的是过命的交情……不是你死，就是我亡！

    笑了笑，林文转身就欲走，他委实不想跟这位狐狸精在一起多呆，哪怕是一分钟。

    也许是看出林文的意图，修秀却故意挡在他面前，楚楚可怜的说道：“怎么？林家小弟弟，小女子真的那么惹你讨厌吗？”。

    真是个祸害！林文心中暗自腹诽，他已经看见不少人的目光全都聚集到这边，迟早要生事儿！

    修秀就像是一盏灯，本来这个院子是昏暗的，她一进来，便是光明，立即吸引了所有人的注意力。

    自古以来就是红颜祸水……因为**的男人很多，唔！也不能怪他们，毕竟，窈窕淑女，君子好逑嘛！

    如今，眼见修秀好像被“欺负”了，不少人看林文的目光可就不那么善了。

    一个长相俊朗的帅气青年，缓步走了过来，脸上挂着温和地笑容，远远地就伸出手，道：“你好！自我介绍下……”。

    话还没说完，便被打断。

    只见林文一脸的嘘叹，伸手拍了拍修秀的肩膀，道：“闺女，别闹了，自己回家玩去！乖！”。

    还真是个……机智的少年啊！

    修秀的俏脸顿时就黑了，黑的滴墨，冷哼道：“你敢占我便宜？你怎么不说是我儿子呢？”。

    林文咧嘴笑了笑，脸变的很快，也冷了下来：“不要算计我！我之前说过！”。

    见林文走掉，修秀的芊芊素手握成拳头，显然，心中很是愤慨，她还真没见过这种没品的男人，居然这样对美女说话！

    他一定有内疾！嗯！一定是的！修秀心中如是的想着。

    刚刚凑过来的帅气青年，尴尬的还伸着手，道：“我叫……”。

    修秀冷冷的看了他一眼，道：“我对无名小卒不感兴趣儿！”。

    说完，转身便走。

    望着修秀的窈窕背影，帅气青年收回了手，眉头逐渐蹙起，脸上浮现戾气，喃喃道：“有意思！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求赞、求打伤……啥都求，打滚儿求。

    （感谢风/流小骚年筒子的四百点币打赏支持，谢龗谢！）