
    交易盛会这次的压轴拍卖物品，除了那个被林文以一块下品灵石，纳入囊中的法器残片，其余的两件儿才更让人疯狂。

    一张符箓，名曰“九霄雷霆符”，足足拍出了三千上品灵石的价格。

    而另外一柄真正的法器，“紫竹杖”，更是被人以五千上品灵石的价格才堪堪拿下。

    灵石之间的兑换率是十比一，十块中品灵石才能换一块儿上品灵石，以此类推。

    也就是说，林文现在的身家，只能买下这两者掉下来的小渣渣……当真可怜。

    好在林文眼热归眼热，并没有因此失去平常心，他来的目的也就是看个热闹而已。

    不过，当林文取了三叶白莲、法器残片还有一堆灵草要走的时候，倒出现了有意思的一幕。

    鉴定师兼拍卖师邹老，明显是带着一种“便宜你小子”的表情，非常不愿将那节号称法器残片的剑尖儿，给林文。

    而林文则是带着一种“被坑了、我很肉痛”的眼神儿，几乎是从邹老手中抢走那截剑尖儿。

    深吸了口气，邹老见林文要走，忍不住说道：“不如把这法器残片让给老夫吧！老夫拿东西与你换！”。

    林文转了转眼睛，道：“您要它做什么？既无灵性，又无修复的可能，说实在，一块下品灵石拍下它，我都觉得亏得慌！”。

    “话是那么说，老夫心中有所不甘呐！”，邹老连连叹息，忽问：“你拿回去准备作甚？”。

    想了又想，林文眼睛一亮，道：“不！我突然觉得这一块儿下品灵石，或许，我是捡了个大漏也说不定呢！”。

    顿了顿，林文嘴角挂起了一丝笑容，挥手道：“您老还要忙，我先走了，下次再会！”。

    之所以笑，是因为林文想到了一个可能，不！那就是事实！

    望着林文的身影，邹老叹了口气：“老夫怎么就忘了呢！那些人也都是蠢蛋！就这小子精明似鬼啊！”。

    就算这节剑尖儿是残片，没有灵性、也没有恢复的可能，但是，请不要忘记，这毕竟是差一点晋级为仙兵的法器残片……

    材质！

    关键就在于材质！能作为差一点晋级为仙器的法器残片，所用到的材质，会那么简单么？

    恐怕非但不简单，相反，还很珍贵的吧？

    林文想的跟邹老差不多，因而，他现在心情很好，也不再为他那一块儿下品灵石而斤斤计较，感到肉痛了。

    出了交易盛会的大门，此时已是暮色降临，七月的夜晚充满了燥热的气息，着实令人不爽呢！

    古董一条街早早的全部关门，长长的街道，再无白日里的喧嚣，显得空旷寂寥无比。

    “咔哒——！”。

    点燃一根烟，稍微压了一下自己的绅士帽帽檐儿，林文向前迈步，却又停了下来。

    “出来吧！”，林文向自己右侧的位置说道。

    他的右手边，是房子交接的狭窄处，夜晚中，那里漆黑一片……

    “哟！林家小弟弟！你好啊！”，修秀这个狐狸精，搔首弄姿的走了出来，还是一如既往的令人心动。

    林文嘴角抽搐了几下，有些愠怒的说道：“请叫我林医师！谢龗谢！”。

    “咯咯咯咯……！”。

    笑了好一阵儿，修秀伸出一根芊芊玉指，放在嘴唇儿上，美眸流转：“小女子很好奇，按道理来说……你不应该能够发现小女子的啊！”。

    “我没发现你，是发现了你身后的那两位！”，林文面无表情地回答。

    果然，随着林文的话，墙缝中先走出了一身运动装，戴着棒球帽儿的左磊。

    “喂喂喂！拉爹一把啊！”。

    墙缝中的另一位，气急败坏的叫着，这位长相凶恶的胖子兄……进去的艰难，出来的时候更费劲啊！

    左磊转过身，道：“你说什么？我没听清！”。

    说话间，左磊还抬起腿，狠命的向里边儿踹，那模样，哪里是没听清？分明是听得太清楚，以至于如斯！

    “你们两个别闹了！馒头！你就不知龗道动动你那该死的脑袋，变成本体不就出来了？”，修秀不满的呵斥：“左磊！住手吧！”。

    馒头？

    林文刚吸了口烟，险些没被呛着，好半天，哼哼着：“好名字啊……话说，你拦住我做什么？要抢劫我么？”。

    看了一眼还在吵闹不休的左磊与馒头，修秀都无奈了：猪队友！这两个丢人现眼的货！

    转过头来，修秀换上了一副笑靥如花的表情，道：“小女子怎敢？林家小弟弟，咱们走走？那么看着我做什么？小女子又不会吃了你！”。

    面对一个金丹期的大高手，人家姿态放的有这么低，要是再不给面子，可真就……

    林文：我会告诉你是因为人家长的太漂亮，所以我才答应的么？

    “咳咳……”。

    咳嗽两声，林文一本正经的道：“当然可以！但我觉得……你有什么事情，尽可直言，我很忙的！”。

    每每与林文说话，修秀都有一种想要把他掐死的冲动！

    有这么跟美女说话的嘛！他一定是得了一种不会欣赏美女的病！对！一定是的！修秀如是的想到。

    一边走，一边微笑着，修秀道：“没什么，我想要见参王前辈一面，希望你能引荐！”。

    林文微微蹙眉，道：“你果然还在打那个注意啊！老爷子不会、也不喜搀和那些事儿的！我劝你你还是死了那条心吧！”。

    “如果我坚持呢？”，修秀笑眯眯的问道。

    林文一摊手，道：“随便啊！我也没说不可以帮你引荐！大概如此喽！”。

    修秀没有说话，走路间，还在低头沉思。

    林文则是听到脚步声，回头看了一眼，左磊还有馒头，这两位终于跟上来了，看他们的样子，似乎刚刚进行了一番“亲切交流”也说不定呢！

    一个眼睛是靑的，另外一个时不时的擦下鼻血……

    突然间，林文似乎想起了什么，问道：“假如我不答应为你引荐老爷子呢？”。

    “你不答应，我自然有让你答应的办法！”，修秀已经从沉思中出来，笑着回答，那模样，倒也真够阴险的。

    林文转了转眼睛，给修秀递去一个请教的眼神儿。

    修秀抿了抿娇艳如玫瑰花般儿的嘴唇，轻吐三个字：“筑基丹！”。

    林文懂了。

    有些事情，永远不要觉得自己做的有多秘密，就像现在。

    林文以为筑基丹出自自己的手中，无人可知，但现在，修秀告诉他，很多人都能够猜到，所以，他想通了。

    筑基丹少见，但能够炼制出筑基丹的人，更为少见，但就在这海北市，恰恰有一位，就是王参，王老爷子。

    那也就不难猜了！

    筑基丹换来的三叶白莲价值很大，如果要有人来抢……

    想到这里，林文斜睨了一眼修秀，道：“你就不心动么？”。

    修秀笑了笑，道：“心动，但不能！”。

    林文同样笑了，好一会儿，道：“算我承你一个人情！若有机会，会还你！”。

    修秀选择在这个时机出现在林文身边，并且要与林文一起去见王老爷子，等同于庇护林文，给他免费充当一次保镖，以防有人窥伺三叶白莲。

    毕竟，修秀也是一位金丹期的妖修，三叶白莲，还不至于让人与一位金丹期妖修结下大仇。

    看了一眼笑吟吟的修秀，林文心中暗叹：果真生了颗七窍玲珑心，真狐狸精也！

    ……

    ……

    PS：新书求各位的呵护支持啊！来点推荐票吧！拜谢中……

    另外，弄了个加更活动，上架前，每五百推荐票加一更，概不赊账，从现在的五百票算起。