
    交易盛会，也算是拍卖会，除了院子当中的那些小打小闹摆地摊儿的，更多的人喜欢在拍卖会上一展身手。

    因为这里原本就是古董黑市，因而，设施齐全。

    除了中间的展厅，四周都隔成大大小小的房间，一至三楼全是如此，仿若排列有序的蜂巢。

    诚如参加古董黑市拍卖的人不愿意暴露身份，喜欢匿名交易，参加修行者交易盛会的人，亦是如此。

    要知龗道修行者之间的杀人夺宝，并不罕见呢！

    缴纳一块中品灵石作为参加拍卖会的入场费，领了门牌号，林文又走向旁边的鉴定屋。

    所谓的鉴定屋，无非是给委托方参加拍卖的事物，先估量个价格。

    如果委托方有特殊要求，这时候也要言明。

    推门进去，林文明显感觉到鉴定屋是有禁制的存在，他也不奇怪，毕竟不是第一次参加。

    鉴定屋内四周空旷，只有一张古朴的大方桌儿。

    桌子上，摆着一个账本似的存在，还有砚台与毛笔。

    桌子后，坐着一个头发花白，穿着灰色长袍，似乎打着瞌睡的老者。

    林文进来，老者早已知晓，慢吞吞的说道：“客人需要拍卖什么？东西放在桌子上，有什么要求……咦！是你！”。

    “是我！邹老，你好！”。

    点了点头，林文微笑示意，也不废话，直接将需要参加拍卖的丹药全部拿了出来，一字排开，放在桌子上。

    邹老还是慢吞吞的样子，一个个的检查，嘴里也说道：“养颜丹、香草丹……就这些么？”。

    看得出，他有些失望。

    “当然不是！”。

    林文淡淡一笑，手上一翻，一个古朴的盒子放在邹老的面前。

    邹老看了林文一眼，带着疑惑，打开盒子……

    “啪——！”。

    只扫了一眼，邹老便关上了盒子，连连点头：“就知龗道你会带来些惊喜！好！上品筑基丹，几乎可以作为今天的压轴了！”。

    “压不压轴两说，我只要灵草！”，林文道：“无论是什么样的灵草，都可以，谁给的多、给的好，那就是他的！”。

    邹老点了点头，道：“好！”。

    他的话很少，林文跟他也不是很熟，放下东西后，便离开了。

    林文手中的号码牌是二二一，在二楼的位置。

    在鉴定屋取了一件黑袍，蒙上后，林文便上去了，神神秘秘的。

    其实，每个人都这样，这也是规矩，还是那句话，防止有人起杀人越货的心思。

    包括林文进入的拍卖房间，同样是有禁制存在，防止有人用神识偷窥，交易盛会的保密工作做的很是不错。

    房间内有沙发，有茶几，有灵茶，交易盛会的招待工作做的也很不错。

    巨大的窗户因为禁制只能看见外边，不能看见里边，视野很清晰，就是隔音效果差了些。

    隔壁房间中，咿咿呀呀的叫个不停，着实让林文心烦不已，暗道：修行界的败类，注意点影响啊！

    当然了，若是隔音效果太好，拍卖的时候又怎么叫价呢？

    林文此次前来，是作为卖方，并没有想购买什么，也就是图看个热闹。

    老神在在的倒靠在沙发上，点燃一支香烟，林文嘀咕着：“才三分钟？还敢来这儿现眼！也不嫌丢人！”。

    隔壁……貌似完事儿了。

    略显短促啊！

    林文进来的算是晚的，因而，没等多一会儿，交易盛会算是正式的开启。

    与上次不同，这次的主持拍卖的人，竟换成了之前的鉴定师邹老。

    邹老是个慢性子，从门口距离主持台不过三五丈的距离，他居然磨蹭了好一会儿，不过，却并没有人催促他。

    “当当——！”。

    慢慢腾腾的站在主持台上，拿起小锤儿轻轻一敲，邹老咳嗽了两声，老树皮般的脸难得的挤出一点笑意。

    “由于负责拍卖的人生了病，所以，由老夫主持这次拍卖会！”。

    邹老捻了下稀疏的几根胡须，接着道：“闲话不多说，想来诸位也是知龗道规矩的！那么……上第一件拍卖物品！”。

    实际上，修行者的交易盛会，亦或是拍卖盛会，完全是抄袭古董拍卖的套路。

    主持台上，升降台启动，第一件拍卖物品升了上来，顿时引来众人的吸冷气声。

    坐在自己房间的林文也是轻咦一声，不为别的，只因为这第一件拍卖物品，就是他带来的筑基丹！

    要知龗道之前那位老爷子可是说，这几乎可以作为压轴拍卖了。

    几乎……林文眼睛一亮，心中隐隐有些期待，难道说……有更好龗的东西作为压轴？还真是值得期待呢！

    “如大家所见，这是一颗上品筑基丹，委托人交代，只需要灵草，无论是什么灵草都可以，诸位，开始吧！”。

    邹老说完话后，场面上却是沉默了一阵子，倒不是说没人有兴趣儿，开玩笑，那可是上品筑基丹，可以提升筑基几率一半的！

    能炼制筑基丹的炼丹师，现在稀少无比，就算能炼制，也需要很多稀有材料，总之，筑基丹，愈发的少见了。

    交易盛会居然一上来就弄了个猛的，不少人还有些回不过神儿呢！

    “既然没人报价，在下先抛砖引玉吧！千年灵芝三颗，八百年份的玉蝶草一株！”。

    有人报价了，出手便不凡，千年灵芝固然难求，玉蝶草却更显弥足珍贵。

    “千年年份的紫阳草四株，我再加无根水三瓶，两百年的排草一株！”。

    “万年甘松一株……”。

    气氛逐渐火爆，渴求筑基丹的人，拿出来的灵草也愈发的珍贵，林文却是陷入沉思当中。

    上一次林文参加交易盛会的时候，拿过来的东西并不算好，唯有一枚“紫阳丹”，换取的也不是灵草，他的触动并不大。

    别看林文对王老爷子的炼丹术并无什么感觉，但这十几年的耳读目染，他也是知龗道那些灵草意味着什么呢！

    摩挲一下自己光秃的下巴，林文思忖：回去要不要真的跟老爷子学学炼丹术？

    “三叶白莲！”。

    正在林文神游天外的时候，一道沙哑苍老的声音轻吐四个字儿，顿时将他的思绪拉了回来。

    不仅是林文，便是整座拍卖场都陷入了沉寂。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求赞、求收藏、求点击、求打伤……啥都求，打滚儿求。

    稳定更新，早八晚六。