
    取镜湖洁净之水一泓，玉盘盛之，净手洁面，反复两次。

    顶冠披道，跪捧药炉，面朝南方，祷请祖师庇佑。

    焚烧静气符箓，取出丹鼎置于坛上，插置桃木宝剑、铜纹古镜各一。

    静待良辰。

    此时的林文已经褪去他那没品的装扮，不再是黑西服、白衬衫，而是换了一身儿黑色的素染道袍。

    他的头上也没有戴着那顶，很有特色的大檐帽儿。

    束发金冠将他那有些女子气的中长发，完全的束紧，露出了整张面孔，看起来棱角分明，终于有了些光明正大的意思……

    仔细的查看百草丹丹方，林文的眉头蹙了起来，上边儿那密密麻麻的一百种灵草，任谁看了也会头疼的不是？

    靠在湖边的一颗杨柳树上，王参、王老爷子目睹一切，心中暗道：让你小子猖狂，我看你现在咋办！

    身为人师，不能给弟子授道解惑，或许，也是一种怨念吧？

    只能说，林文在炼丹上的天赋，实在是无与伦比，以至于老爷子竟然不知龗道怎么教、教什么好，丢了颜面……这是在往回找场子。

    要是不能让徒弟知龗道为难而求助，要师父做什么用？

    “三叶草二钱，金线花一钱，灵芝草……”。

    坐在蒲团上，林文仔细地看了一遍百草丹的丹方，口中也是念念有词，可以看出来的是，他还是有些愁眉不展。

    有句话说的好，叫做“说的容易做的难”，林文自己也说过，“炼丹四要”，辨识药性为一，他要先清楚灵草的药性。

    清楚药性后，便是掌控剂量。

    丹方虽然给出了标准的剂量，但，每一株灵药的年份、药性，各有千秋，不是每一株灵草的药性，都与丹方上给出的一模一样。

    炼丹师要根据药性，调整剂量。

    假若林文现在用丹方上的剂量，去炼制王老爷子给出的药材，恐怕他这炼丹处子秀，第一炉就会以惨败告终。

    望着坐在原地半晌不动的林文，王参已由原本的暗自得意，变成了表情慎重。

    林文现在是不作为，但这个不作为在王老爷子眼中，恰恰是林文在炼丹天赋上的体现。

    深思熟虑，不冒失，不急于求成……

    “啧啧！”。

    咋了两下舌，老爷子叹道：“厉害的小混蛋！看来，我这样做是对的！是对的！”。

    其实，每一个炼丹师，都是用灵草、灵药堆积而成的。

    根据个人天赋，每失败一次，或成功一次，从中感悟、反思自己的不足，如此，才能在炼丹的道路上渐行渐远。

    就在王老爷子胡思乱想的时候，林文终于动了。

    站起身，走到放置灵草的香案上，林文开始仔细的辨识灵草，分析灵草的药性，根据丹方上的记载，或多或少的进行择摘、取药。

    眼睛转了转，老爷子起身走了过去，站在香案的另外一边，仔细的观察，且只看、不说、不提醒。

    林文眉宇紧锁，毕竟是第一次炼丹，饶是从前见过老爷子炼丹，他也不会学得那么快，动作很生涩。

    殊不知，王老爷子现在都有一种想要捂住心脏的冲动！

    娘哩！这是要成精啊！

    林文一共取了十六种灵草的剂量，全都是根据灵草的药性而进行过变化后的那种，居然有十三种全对了！

    要知龗道，王老爷子当年第一次炼丹，也是炼制百草丹，取了前二十种灵草的剂量后，师父就抽了他一顿，因为……错了十五种之多！

    即便如此，当年，王参的师父还认为他是炼丹奇才呢！

    看着一边沉思，一边取药的林文，王参幽幽一叹，暗道：“师父啊！您老瞎了眼啦！我若算是炼丹奇才，这小混蛋算什么？”。

    正应了那句话，人比人得死，货比货得扔，王参老爷子心中忒不是个滋味儿。

    不过，百草丹到底是号称最难炼制的丹药之一，想要掌握一百种灵草的药性，熟练地取出剂量，非一般人不可。

    足足花费了一个时辰，林文才将药完全全部配置好，额头上隐隐见汗。

    “三十八种……只错了三十八种！这是要逆天啊！”。

    王老爷子嘀咕着道：“好啊！好！既然做不成炼丹奇才，做炼丹奇才的师父也不错，反正头也磕了，茶也奉了！”。

    真是个机智的老爷子呢！

    辨识药性、掌控剂量，这是最重要的准备工作，之后才是真正的开炉炼丹。

    当然，这些灵草、灵药，决不能一股脑儿的直接扔进丹炉，然后就开始用灵火炼制。

    在此之前，还要有一些复杂的准备，因为有些灵草的药性，需要粗略的加工，才能在炼制中发挥作用。

    林文自己是没有炼丹设备的，他现在用的这一套，都属于王老爷子。

    丹炉、药臼、捣药舂、玉磨、丝绢筛……整整一套，都是非常精致、珍贵的东西。

    这其中，尤以丹炉最为珍贵，丹炉也可称丹鼎，王老爷子的这个丹鼎，名曰“草木鼎”，是件法器！

    “草木鼎”四周雕刻以花草树木因而得名，整体呈现玉白色，不仅可以炼丹，甚至还可以催动其中灵火，用来御敌。

    林文现在还没有想到，自己需要拥有这样一套炼丹设备，他现在想的仅仅是炼好一炉百草丹，给老爷子看看。

    要么不做，做了，就要做到最好。

    捋了下掉在额前的发丝，林文拿起玉磨，取了几颗豆子，嘴里念念有词：“四季豆蔻，须磨成粉末，充分发挥药性……”。

    “咦！”。

    惊咦一声，林文似乎想到了什么，看了一眼丹方，思忖中，将磨好龗的四季豆蔻粉末，减去了一些。

    王参暗暗点头，到了现在，他已经不觉得吃惊了……吃惊，吃得多了，吃饱了。

    “三叶草须剪开叶片，朱红果要……”。

    林文沉浸在自己的世龗界中，不断的加工灵草、灵药。

    终于，林文做好了一切准备，将炉鼎置于香案之上，拢袖、躬身，拜礼，反复三次，以表示对炼药丹炉的敬意。

    意思大概是……你辛苦了吧？

    “呼——！”。

    长呼一口气，林文捏了几个指决，左手并拢中指与食指，灵气源源不断的输入进炼丹炉当中。

    “呼啦——！”。

    炼丹炉下，一抹橘红色的光芒升腾而起，那，就是灵火。

    因“草木鼎”之中，铭刻有“聚火阵”，不需要炼丹者自身运用灵火法术炼丹，只需要根据需要，或多或少的输送灵气，便可掌控火候大小。

    百草丹的这些药材经过加工后，还是不能全部一起放进去，就像是做菜，有的菜需要大火炖，有的需要开锅再放……

    只有掌控好火候与放药材的时机，才能够完美的炼制出一炉上品丹药！

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏。