
    时值深夜，与修秀有一搭没一搭的聊着，林文也终于回到“海北市第一综合医院”。

    “老爷子这几年脾气愈发的怪异，你们上去后，可不要乱说话啊！”。

    电梯中，林文心不在焉似的提醒了一句……为龗什么他的眼睛总是斜的？

    好像没注意到林文那不规矩的目光，修秀这只狐狸精，咯咯一笑，应承道：“放心就是！”。

    转过身，她吩咐着：“左磊！馒头！待会儿你们不要进去，放规矩些，明白么？”。

    左磊与馒头，一瘦一胖，彼此间还在因为墙缝中的事儿，而暗中较劲儿，都没有回答修秀的话。

    修秀伸出丁香小舌儿，舔了下血色一般的红唇，貌似温柔的说道：“我的话，你们没听见？”。

    怒了！

    大姐怒了！

    左磊与馒头齐齐的打了个寒颤，瑟瑟发抖，忙不迭的说道：“听清楚了！谨遵大姐之命！”。

    “哼！”。

    修秀冷哼一声，那模样，还真是位女王大人啊！

    林文在一旁看着，心中是暗暗称奇。

    从进了这“海北市第一综合医院”后，修秀心中就隐有不安，心中烦躁，所以脾气大了不少。

    那种不安之感，就像阴云笼罩，挥之不去，尤其是到了三楼的院长办公室门口，那种感觉在修秀心中，愈发的强烈。

    “既来之，则安之！”，修秀心中安慰着自己。

    “老爷子！我回来了！”。

    也不敲门，林文推门就走了进去，大大咧咧的坐在王参的椅子上。

    王老爷子还在为那株盆栽擦拭叶片，心无旁骛，连头都没抬起来。

    吩咐左磊与馒头在门外等着，不要生事后，修秀也跟着走了进来。

    盈盈一拜，修秀道：“小女子修秀，见过王老前辈！”。

    林文撇撇嘴，道：“你先找个地方坐着吧！老爷子现在谁也不搭理，等他弄完，再说话吧！”。

    “你这小子，当着我的面还如此编排，当真是欠修理！客人稍歇，待老夫收拾完再叙话！失礼了！”。

    王参头虽然没抬起来，但却出乎预料的说话了，至少在林文的印象中，每当老爷子鼓捣他那株盆栽的时候，还真没说过话。

    修秀受宠若惊般，再拜，道：“前辈客气了！”。

    林文翻了翻白眼儿，自顾着点燃一根香烟，吞云吐雾起来。

    看着手中的香烟，林文又笑了，他倒是忘记自己从什么时候碰的这东西，但如今，已然是有些依赖它，若是不叼上一根儿，总觉得心里空落落的。

    不知过了多久，王老爷子才放下手中的丝巾，长舒了口气，小心翼翼的将盆栽放在专门放置的小桌子上，这才说话。

    “那个……谁来着？”，老爷子拍了拍脑门儿，笑道：“客人莫要见怪，这人一老啊，记性就差了！”。

    “小女子修秀！”，修秀站起身，又是一个拜礼。

    继而，她从口袋中取出一块儿铜质令牌，放在王老爷子面前的桌子上：“想来，这东西您应该记得！”。

    王参那双浑浊的眼睛中，闪过一丝缅怀的光芒，点了点头，叹道：“怎会忘记？你是从哪里得来的？”。

    “小女子记得您从前允诺过，‘认令不认人’……”，修秀意味深长的说道：“对么？”。

    王老爷子点了点头，道：“没错！小子！你先出龗去，我有些事情要跟这位客人谈！”。

    林文摊了摊手，也没拒绝，站起身便向外边走去。

    房间外，左磊、馒头这两个妖怪还在怄气。

    两只妖怪各自站在一边，相互却用眼神儿死死的盯着对方，像是想用眼神儿杀死对方似的。

    见林文走出来，左磊忍不住问道：“林医师，大姐呢？她怎么没出来？”。

    “跟我们家那位老爷子谈话呢！”，林文漫不经心的说着：“听你们的口音……不是本地妖怪啊！”。

    妖怪也分本地外地的么？左磊面皮抽搐不已。

    倒是一直没跟林文说过话的馒头，开口了：“俺们是北边儿那疙瘩来的，咋滴，查户口噢！”。

    果然是北边儿来的，这口音……林文在心中暗暗的翻了个白眼儿。

    虽然有一个很萌的名字，但馒头终究不带馅儿啊！太硬！长的凶恶，说话也不中听，难怪左磊跟他不对头。

    遂，林文也不搭理他，跟左磊多聊了几句。

    大约过了一刻多钟，修秀才从房间里出来，俏脸红扑扑的，也不知龗道做了什么。

    饶有深意的看了林文一眼后，修秀道：“左磊，馒头，我们该走了！林家小弟弟，再龗见！咯咯咯……”。

    林文：“……”。

    默默的走进院长办公室，林文又见到了坐在位置，有些精神萎靡的王老爷子，心里边儿顿时就想歪了。

    林文嘻嘻的笑着，伸出一根大拇指，道：“老爷子！你还真是老当益壮啊！”。

    “啊！啊？”。

    刚开始还没反应过来，等看到林文那张挂着诡异表情的脸后，老爷子顿时就怒了。

    “让你胡咧咧！小小年纪不学好！我打死你……”。

    办公室内，顿时是鸡飞狗跳，老爷子气呼呼的追打林文，好一阵子后才停歇。

    林文摘下自己的绅士帽儿，整理下头发，嘟囔道：“开个玩笑嘛！干嘛这么生气？喏！这是我这次的收获！”。

    说着话，林文将筑基丹换来的三叶白莲，以及养颜丹、聚气散、香草丹等丹药，换回来的一堆灵草放在桌子上。

    老爷子平复自己的怒气，查看了下灵草，看到三叶白莲的时候，也有些吃惊。

    蹙着眉头思索，好半天，王参道：“这些日子，我希望你能认真的跟我学习炼丹术，不要再骗我了，明白？”。

    “为龗什么？”，林文咧咧嘴，不以为意。

    王参认真的说道：“因为……我过段时间，可能要离开一阵！”。

    不等林文说什么，王参又烦躁的补充道：“总之！这一次，我是认真的！你学，也得学，不学，也得学！否则，我就揍你！真的！”。

    隐隐的，林文觉得，老爷子之所以变成这样，跟修秀的到来脱不了干系……该死的狐狸精啊！

    盯着王老爷子的眼睛，林文无奈道：“你说学就学喽！明天吧！我要先休息休息！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票，求收藏，求点击，求赞，求打伤……啥都求，打滚儿求。

    上架前，每五百推荐票加一更，从现在的五百算起，到一千推荐票，就会加一更，希望大家多多投票啊！