
    当一个人认认真真的，想要做好一件事情，却得到失败结果时，那种打击与沮丧是无与伦比的。

    空气中散发着淡淡的焦糊味儿，源自于坛上香案的炼丹炉中。

    林文蹲在一旁的地上，眉宇紧锁，郁郁不乐的抽烟，自己忙忙叨叨的三四个小时，只用了三四分钟便搞砸了这一切……

    王参笑吟吟的站在一边儿，既不阻止林文抽烟的不规矩，也不上前安慰林文。

    很久之后，林文抬起头来，咧嘴道：“老爷子！别笑了，说说，我错在哪里？”。

    “那你觉得你自己错在哪里呢？”，王老爷子反问。

    林文伸出两根手指，犹豫中，又伸出了第三根手指，道：“我反思了下，觉得自己有两个地方错了，还有一个地方并不确定错没错！”。

    王参点了点头，背负双手，颇有些仙风道骨之气质，笑问：“说来听听！”。

    “火候的控制，这是我做错的地方，我完全不知龗道该怎样掌控！”，林文说的很笃定。

    接着，他又道：“百草丹毕竟是百草丹，号称最难炼制的丹药之一，我在辨识药性、掌控剂量的时候，肯定有所差错！不可能全对了。”。

    王老爷子不置可否，接着问：“另外一个呢？”。

    林文抿了抿嘴唇儿，道：“还是辨识药性的问题，有些灵草的加工，我应该是出错了，这是一种感觉，并不确定！”。

    “唉——！”。

    王参长长一叹，连连咋舌。

    林文不解的问道：“怎么？我说错了？还是我有没说到的地方？”。

    “不！你是我见过最有炼丹天赋的天才、奇才、鬼才！”，王参摇头，道：“我所以叹息，是因为觉得你之前的十几年，实在是浪费了！所以才感叹！”。

    顿了下，王老爷子道：“火候掌控，非一朝一夕的事情，这你大可不必担忧，多多练习即可！”。

    “那其余的两个呢？”，林文问道：“我错在什么地方？”。

    “说实在的，我这老心脏被你吓得不轻！”，王参笑了笑，道：“你最开始辨识这一百种灵草药性的时候，只错了三十八种！”。

    林文蹙眉，有些不满自己的表现，嘀咕道：“那么多？”。

    这是什么态度？还想怎么滴？第一次炼丹就这么逆天，你还让不让别人活了？

    老爷子心中是暗暗腹诽，嘴上却说道：“但你在粗略加工的时候，又纠正了一些错误，最终出错的是二十七种！”。

    看着林文的眼睛，王老爷子决心撒一个谎，以维持自己“伟、光、正”的师父形象。

    老爷子手抚胡须，傲然道：“这已经很不错了！要知龗道你师父我，当年也不过错了二十五种……”。

    其实，应该是对了二十五种吧？虚假冒领了三倍啊！

    林文眼睛一翻，道：“别说这些没用的！辨识药性我也可以慢慢学，只要掌握了经验，会好起来的，说说另外一个，我自己感觉错了，但又想不通错在什么地方！”。

    王老爷子嘴角抽搐了下，无奈的说道：“很简单，比如说朱红果，你不能先划开它的表皮，它的药性流失的很快，你要在将它放进炼丹炉的同时，划开！”。

    老爷子这么一提醒，林文眼放精光，顿时明白了很多。

    “炼丹是门儿大学问，你小子未来要走路还长着呢！”，王参淡然道：“且行且珍……”。

    话没说完，林文就打断了他的话，道：“我决定——现在不学炼丹术了！”。

    “你说什么？”。

    老爷子当时就火了！娘哩！好不容易让你小子答应学炼丹术，咋就说不学就不学了呢？

    林文摆了摆手，道：“我不是那个意思，不是彻底不学，而是现在不学！”。

    冷静下来，王老爷子忽问道：“那你准备怎么做？”。

    “增长辨识灵草的阅历，以及锻炼灵气的控制！”，林文掷地有声的回答，既然决定学炼丹术，他怎会轻易的退出？

    林文觉得自己现在了解的灵草，在数目、种类、药性上，简直太少了。

    他需要增强阅历，以保证，今后碰到的每一株灵草、每一份儿灵药，在他手中，都能化作一颗颗可爱的丹药丸儿！

    还有就是灵气的控制，灵气的控制事关炼丹时候的火候掌控，如果不能收发自如，可大可小，如何炼丹？

    “好！好！好！”。

    王参连连叫好，要不是怕林文太骄傲，他真想说上一句——有徒如此，夫复何求？

    ……

    ……

    从王参老爷子的“山水界”当中走出，林文又换上了自己那没品位的装扮，白衬衫、黑西服，大檐帽。

    望着医院大楼窗外的车来车往、奔流不息，林文突然扭头问道：“老爷子，修秀找你，到底做什么？还有那块儿令牌……”。

    王参笑了笑，没说话。

    见如此，林文也不逼问，正如王参对他不想说、不想做的事儿，从不强求一样。

    “哎！对了！我这次在交易盛会上淘到件好东西！”，林文嘿嘿笑着从储物袋中掏东西。

    很快，一截儿残破且锈迹斑斑的剑尖儿，摆在王老爷子面前。

    老爷子取在手中，看了好一会儿，摇头道：“这也算是好东西？很普通啊！无非是黑镔铁打造的东西！”。

    据老爷子从前说，黑镔铁是很常见的一种炼器材料，林文那柄血色长剑中，就掺杂了不少这东西。

    闻言，林文有些失望，龇牙咧嘴的，又开始肉疼，要知龗道，他可是抱着捡了个大漏儿的心态，献宝呢！

    “你花了多少灵石拍卖下来的？”，老爷子好奇的问了句。

    林文悲愤的伸出一根手指！

    老爷子叫道：“一百灵石？上品的？你疯了吧！就这么个破东西？”。

    “一百块上品灵石？把我卖了也不值啊！”，林文哼哼着，突然脑中灵光一闪——“等等！”

    林文眼睛一亮，问道：“黑镔铁的价值如何？如果我说这是一百下品灵石……你怎么说？”。

    说实在的，林文并不知龗道黑镔铁的价值，他只是听老爷子说过，这东西很常见来着。

    在老爷子看来，黑镔铁很普通，但……站在角度不同、高度不同，价值观焉何以相同？

    闻言，王参松了口气，道：“要是一百下品灵石，你还赚了一点儿，这截剑尖儿足有一斤重，最多也就一百二三下品灵石的价值！”。

    林文抿了抿嘴，似乎……自己这漏儿，捡的也不小呢！

    嘿嘿一笑，林文得意道：“我就花了一块下品灵石！大家都当他是法器残片，却忘记了能够炼制，差一点晋升为仙器的法器残片，材质能普通吗？哈龗哈！”。

    得意不已的林文挥了挥手，径直向外走去，道：“我先回去了老爷子！回见！”。

    “这小子！”。

    望着已经关上的院长办公室大门，王参摇头失笑，继而，却是叹了口气。

    这声叹气中，包含了欣慰，同样，也包含了担忧。

    默默地从口袋中，取出那块儿修秀带过来的铜质令牌，王老爷子眯起眼睛，也不知在想什么。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏。

    推荐：[bookid=3168248,bookname=《都市超级猎魔师》]