
    翌日，清晨。

    懒洋洋的边打哈欠，林文很是不满的边看着王老爷子，要知龗道，他睡得正香呢，忽然就被这老爷子从被窝儿里拽出来。

    “别瞪我！”。

    王参颇有些怒其不争的意思，恶狠狠的反瞪林文一眼，道：“跟我学炼丹术！你若不学，我定揍你！跟我来！”。

    林文嘴角抽了抽，掏出口袋里的烟草，准备来一根儿，却被老爷子直接拍掉。

    王老爷子道：“不要抽烟！这是规矩！走！”。

    怏怏不乐，半梦半醒中，林文跟着老爷子的脚步，一路去了老爷子的院长办公室。

    院长办公室内只有一桌、一椅、一盆栽，并无炼丹所需要用到的任何东西。

    其实，这里是另有乾坤，王老爷子径直走到东侧的墙壁，袍袖一挥，波纹潋滟中，一幅山水画显现出来。

    “走吧！”。

    王参回过头来，叫了一声林文。

    林文嘟囔着，连眼睛都不睁开，道：“又进山水界…”。

    “山水界”是王老爷子法器，老爷子自己对林文详细的说过，林文也不是没进去过。

    其，内藏山水，非常神奇。

    据说这山水界是模仿，传说中的至宝“山河社稷图”，所炼制的。

    不过，比起“山河社稷图”那内有天地，滋养天人，可化生万物的无上威能，山水界不及其万一也。

    也不管林文的抱怨，王参直接向那副山水挂画走去，他的身体四周散发着阵阵波纹，逐渐与山水挂画融为一体。

    再看，老爷子已经完全进入画中，只不过，他仍在移动。

    林文叹了口气，他讨厌进入山水界。

    无论山水界中的山水，是否足够逼真，在林文眼中，那就像是囚笼，而他喜欢的则是自有、无拘无束。

    蹙着眉头走进山水界，院长办公室内的东侧墙壁，又是一抹光化流转而过，山水挂画消失无形。

    “现在是七月，不能‘山炼’，只能‘水炼’！”，王老爷子掐算了一下，道：“去镜水湖！”。

    炼丹，也有很多讲究，所谓“山炼”，是为“开山月”，每年的三或九月，选名山大川处，可用“山炼”。

    而其他的月份，只能用“水炼”，依溪傍湖处皆可。

    镜湖，就是山水界中的一处湖泊，面积不大，宛如明镜，因此得名。

    走近镜湖边儿上，王参开始从储物袋儿中向外掏东西，鸡零狗碎的一大堆……至少，林文是这样想的。

    “教你炼丹术之前，我想先跟你说些话！”，老爷子目光如炬，紧紧地盯着林文，道：“你要认真听，可懂？”。

    林文点了点头，长吸一口气，表示自己现在很严肃的在听着。

    老爷子咳嗽一声，道：“炼丹术是一门……”。

    林文眼睛一翻，直接打断王老爷子的话，道：“咱能说点儿干货不？别整的那么水！”。

    这个混球儿！当初真应该掐死他啊！老爷子心中暗自扼腕着……

    “咳咳——！！”。

    重新清肃嗓子，王参道：“嗯……”。

    憋了半天，老爷子也没说出什么，老脸涨得通红，恼羞成怒道：“都是你个混蛋！老夫这么大年纪了，被你一打岔，全忘了！”。

    “那就我问，你说！”，林文嘿嘿的笑着，道：“每次我见你炼丹之前，都有一套准备，例如焚烧符箓、顶冠披道、跪捧药炉，那是做什么？”。

    王老爷子沉声道：“焚烧符箓，焚烧的是静气符，一则使炼丹者清净明心，二则，也是为了测量一下炼丹地点是否有邪气存在！”。

    “邪气入侵，丹不成也？”，林文点了点头。

    老爷子露出了一副赞赏的表情，他早知林文在炼丹上无与伦比的天赋，就是不愿意学罢了。

    “须斋戒洁现在不必，但顶冠披道、跪捧药炉必须要！”，王老爷子严肃的说道：“这是祭奠门派祖先的礼节，必不可少！”。

    林文咧咧嘴，嘀咕：“封建迷信，扯淡！”。

    王参对林文的小动作见怪不怪，忽道：“想要成为一名出色的炼丹师，你觉得要具备哪几点？”。

    “这算是考校么？”。

    林文反问了一句，见王参笑眯眯的表情，低头开始思忖，他虽然见过王参炼丹，但他自己毕竟没有系统的学过其中门道。

    想了一会儿后，林文道：“我以为，辨识药性为一，连灵草都不认识，不懂得它是干什么用的，怎能炼丹？”。

    王参点头，赞道：“说的好！继续！”。

    “掌控剂量为二，每一株灵草的年份都不相同，而每一个丹方却又固定，为炼丹师者，不能明辨其中，不能活学活用，只恐炼出来的丹药也是废丹！”。

    老爷子心中暗惊，不禁后悔起来……后悔早年没有逼着林文学习炼丹之术，白白浪费了这十几年的时间啊！

    林文皱着眉头，迟疑中，说道：“炼丹炉鼎，或者说，用来炼丹的器材为三，再高明的炼丹师，如果没有工具，恐也难炼成丹药吧？”。

    接着，林文又道：“灵火炼制为四，与做饭一样，火大了饭会糊，火小了米夹生；丹药也是如此，火大了会炸炉，火小了不能发挥灵草药性，丹药也炼制不成！”。

    说完，林文一摊手，叹道：“我现在能想到的就是这些，老爷子，补充补充？”。

    你让我补充啥？妖孽啊！妖孽！

    王参心中已经不再是惊讶，现在的他，被震撼到了！

    仅仅凭借观察，一个外门汉，竟然将炼丹术摸得这么透彻，将“炼丹四要”全都说了……娘哩！这还让当师傅的怎么做？怎么教？

    “老爷子？老爷子？”，林文连叫了几声。

    王参醒悟过来，叹了口气，道：“老夫……没有可以补充的了！这是百草丹丹方，你自己按照上边儿的剂量，试着炼一炉！”。

    愣愣的接过丹方，林文道：“老爷子，你确定让我一上来就试百草丹？”。

    “没错！百草丹的炼制是所有丹药中最难炼制的存在，所需一百种灵草的完美融合，难以掌控，但只要你将它摸透……”。

    没等老爷子说完，林文恍然道：“一通则百通？就怕你老人家，没有那么多灵草给我浪费啊！”。

    老爷子面皮抽搐，道：“少给我说废话，换上道袍，戴上冠顶，先给我祭拜‘神农门’的祖师！开始炼丹！”。

    貌似……他又恼羞成怒了呢！

    林文心中暗笑，但却乖乖的去换道袍，这一次，他是真心想要炼丹，这不仅是了却老爷子的心愿，也是为了自己。

    要知龗道拍卖场上的那颗筑基丹，带给他的震撼着实不小呢！

    好吧！一切为了大把的灵石……

    ……

    ……

    PS：求推荐票啊啊啊啊！

    呃……抱歉，自动发布问题，晚了点。