
    午时，阳光正盛，闷热至极。

    泡一壶茶，握一卷书，不受天气影响，林文悠然自得的，过着自己喜欢的生活，倍感惬意。

    “当当当……！”。

    办公室的门敲响，宁静被打破。

    林文放下书卷，起身开门，却是一个小户士局促不安的站在门前。

    看着小户士面色苍白的模样，林文不禁蹙起眉头，心中暗忖，难道是医院有人闹事儿？

    若真是如此，这等区区小事儿，也用自己出马？

    林文道：“不是说，一般的事情，就去找副院长与各科室主任解决么？”

    眼见林文有些不悦的神情，小户士更是懦懦的不敢说话。

    自己长的有那么凶恶么？林文下意识的摸了摸自己那，有些苍白清秀的脸，郁闷不已……还算不错啊！

    叹息一声，林文道：“难道是又有人求医？”。

    小户士又摇了摇头……还是不说话。

    林文抓狂了，这不说话是要闹哪样啊？

    好半天，小户士才面色苍白，吞吞吐吐的说道：“是血库，咱们医院的血库……好可怕的！”。

    “海北市第一综合医院”，明面儿上是王参这老爷子挂着院长的职务，但一般情况下，决策人都是副院长。

    而，真正遇到难办的事情，却是林文出马。

    “血库？”。

    林文微微皱眉，回身从衣架上将自己的绅士帽儿拿在手中，戴在头上。

    拍了拍小户士的肩膀，林文笑道：“我还当什么大事儿呢！没关系，我去看看就是了，忙去吧！”。

    今天上班的时候，要做一次抢救手术，给病人输血，结果小户士过去之后，便被吓得不轻。

    冷藏血浆的血库中，是一片狼藉，很多装满血浆的真空袋儿，都残破的散落地上，到处都是血腥味儿。

    最为关键的是，血袋儿上的那些缺口，不像使用工具裁剪弄破的，更像是……被牙咬开的。

    因此，不少知龗道事情的人，都显得心中惶惶，不得已，抽签儿决定谁来找“凶大爷”、林文。

    有道是“恶人自有恶人磨”，在她们眼中看来，哪怕是恶鬼来了，“凶大爷”也能吓死他。

    要是知龗道那些医生、户士是这样想的，林文一定会倍感郁闷的，去撞墙……

    “海北市第一综合医院”的血库，建在地下室，临近地下停车场的地方，给人以一种很是阴森鬼谧的感觉。

    临近血库，林文就已经嗅到了空气当中浓稠的血腥之气，那种味道，着实令人不爽。

    “当当当……”。

    步履坚实，皮鞋与地面的撞击声，不断在地下室回荡，林文，接近了血库。

    因为血浆需要冷藏，这里也是一个冷藏室。

    此时，冷藏室的大门是开着的，很清晰的就能看到里边儿的一片狼藉，到处都是浓稠猩红的血浆，难怪小户士被吓的不轻。

    “咔哒——！”。

    林文点燃一支香烟，从容不迫的吸了几口。

    他并非是贪图香烟所带来的精神刺激，只是想让烟草的味道，中和那种令人作呕的腥气。

    躲闪着地面上的血浆，进入冷藏室，林文蹲下身体，看了一眼曾经装着血浆的真空袋儿。

    牙齿咬的！

    林文有了自己的判断，站起身，手指在身边的不锈钢支架上敲了敲。

    忽然，林文龇牙笑道：“出来吧！让我看看你是什么，妖怪？吸血鬼？还是……僵尸？”。

    随着林文的话音落下，视线遮挡处的阴影地点，畏畏缩缩探出来一个小脑瓜儿，还戴着一顶清朝官员的那种顶戴花翎帽。

    林文嘴角抽了抽，嘀咕着：“僵尸？小僵尸？”。

    没错，的确是只小僵尸，因为这只僵尸看起来，只有寻常孩子八九岁的容貌、身材。

    除了头顶上戴着顶戴花翎帽儿，他还穿着一身儿黑底金线的蟒袍，打扮怪异，仿似前朝古人。

    苍白、甚至有些泛青的肤色，一双乌溜溜的大眼睛颇为灵动，这是一只……嗯，很萌的小僵尸。

    “要不要揍他一顿？”。

    虽然小僵尸长相很萌，可林文看了一眼血库的狼藉，还是觉得，他一定是只熊孩子僵尸。

    喝血也就喝了，干嘛要祸害？

    小僵尸怯弱的走了出来，做错事儿的孩子一般，支支吾吾的说道：“兄台当前，在下……”。

    “说人话！”，林文龇牙一笑，看起来殊为可怖。

    小僵尸打了个寒颤，舔了下还有些血迹残留的嘴唇儿，露出一颗尖尖的小虎牙儿，嘻嘻笑道：“嘴馋，没忍住！”。

    “啧啧——！”。

    林文咋舌，摩挲了一下下巴，道：“行了！真不知龗道你是哪儿来的熊孩子，知不知龗道不能随便闯入别人的地盘儿？会挨揍的！”。

    小僵尸小嘴儿一瘪，眼泪就绕着眼圈儿转啊转……

    林文摸着鼻子，好半天没吭声。

    ……

    ……

    三楼，院长办公室。

    “哇哇！内是什么？内个盒子跑的好快啊！哇哇！那只鸟……好丑哦！还有内个……”。

    小僵尸趴在窗台上，望着窗外的世龗界，沐浴在阳光下，叽叽喳喳的叫个不停，欢快的如同小鸟儿。

    而另外一边的办公桌，王参老爷子与林文面面相觑。

    “不是说僵尸怕光么？怎么回事儿啊？”。

    林文实在是怕了这只熊孩子僵尸，那小嘴儿一瘪，就要哭嚎，仿佛自己虐待他了似的样子，着实令他难办。

    于是乎，林文将这小家伙领到了王老爷子面前，毕竟老爷子也算是有带熊孩子的经验嘛！

    “取天地死气、晦气而生……不应该啊！按道理来说，僵尸的确害怕阳光！”。

    老爷子也是琢磨不定，要知龗道阳光乃是天下一切至刚至阳之物的源头，所有的污秽之物皆畏之如虎、避之不及。

    “难道是传说中的魁拔？”，林文惊道。

    可林文接着便否定了自己的看法，道：“可这小家伙也就炼气期的修为，还没僵尸成妖，变身为魁拔呢！眼睛也是黑色的！”。

    僵尸的种类有很多，一般都根据眼睛的颜色进行判断，黑色眼睛，就是最低等级的僵尸。

    总之，现在的王老爷子与林文，全都陷入了一种沉思当中。

    他们将自己听过的、见过的各种僵尸，在脑海中回想了一遍，却发现眼前的这只熊孩子僵尸，不能归纳为任何一类当中。

    “嗨！咱问问他不就得了？”。

    林文一拍大腿，咳嗽一声，道：“喂！小家伙，过来！我有些话想要问你！别嘚瑟啊！当心我揍你！”。

    闻言，本不以为意的小僵尸，就像是寻常的小孩子一样跑了过来，眨着乌溜溜的眼睛，很是讨好龗的望着林文。

    林文忍不住又看了王老爷子一眼，老爷子也看着他，微微摇头，两个人现在都惊诧不已……

    以常理度之，一般这种只有炼气期修为的僵尸，身体僵硬，别说不能像正常人似的行走、只能僵尸跳，单说这眼皮也是不能眨的啊！

    这不科学……最龗后，林文与王老爷子只剩下了这个想法。

    咳嗽两声，林文拍了拍小僵尸的顶戴花翎帽儿，道：“你是什么种类的僵尸？”。

    小僵尸眨了眨眼睛，呆萌的摇了摇头，忽露出一个很天真的笑容，道：“僵尸是什么？好吃么？”。

    “噗——！”。

    王老爷子刚刚喝了口茶水，闻言，全喷到林文身上了，还被呛的咳嗽个不停。

    林文翻着白眼儿擦拭身上的水渍，也有些无奈，看着模样，这只小僵尸，明显跟小孩子没啥区别，什么都不懂呢！

    ……

    ……

    PS：周一了，求票冲榜啊！悲剧的第十三位，就差一位上不去新书榜……