
    大眼瞪小眼儿，小眼瞪大眼儿。

    王参老爷子的办公室门外，林文恶狠狠的瞪着小僵尸，小僵尸也是很委屈的反瞪着林文。

    不为别的，因为王老爷子刚刚将他们全撵出来了，原因是——小僵尸好死不死的碰了老爷子的盆栽。

    “不就是株人参么！当我小孩子，读书少，不认识啊！”，小僵尸哼哼着嘟囔。

    林文伸手拎着小僵尸的领子，道：“都告诉你别碰那株盆栽了，你个熊孩子！欠揍！”。

    “你……欺负人……”。

    小僵尸小嘴儿一瘪，眼睛中便噙满了泪水。

    林文：“……”。

    “算了！跟我走，给你换套衣服，别穿着这套破玩应儿招摇过市！”，林文无奈的放下小僵尸。

    然后，林文又恶狠狠的补充道：“等换完了衣服，立马给我滚球！立马懂么？立刻、马上！哼！”。

    院长办公室中，王老爷子心痛不已的看着盆栽中的植物，喃喃道：“真是个熊孩子……嗯，熊僵尸！”。

    蹙着眉头，王参忽的想起了什么，面色顿时大变。

    转过身，老爷子几步走到门前，他想到了一个可能，若真如此，那这只小僵尸，还真的不能随便赶走呢！

    “吱嘎——！”。

    门外的林文正凶巴巴的教训小僵尸，忽然听到办公室大门打开的声音，心中当即是一个激灵。

    望着老爷子，林文神色讪讪道：“老爷子，用不着这样吧？不就是个盆栽么……”。

    王参的脸色很难看，更多的则是凌厉，林文会错意了。

    面色变了变，林文不可置信的问道：“你该不会是想要……杀掉他吧？”。

    “不是！”。

    老爷子的回答让林文松了口气，林文忍不住又道：“那你要干什么？”。

    王参沉吟了一番，斩钉截铁的说道：“这小家伙还小，很容易误入歧途，若赶走他，必生事端，让他留下来吧！你要负责引导他未来的路！”。

    回想老爷子临走时，留下的那几个饶有深意的眼神儿，林文错愕半晌后，嘴角抽搐的低头看了眼小僵尸……

    而小僵尸正得意洋洋的仰着头，也在看林文，还有些……还有些挑衅的意思。

    “欠揍是吧？”。

    林文瞪着眼睛，咬着后槽牙，说话间，便将小僵尸拎着后领子，直接拎包一样拎走。

    等到了自己的办公室后，林文关上了门，活动着手腕儿，那模样，真像是要教训小僵尸似的。

    小僵尸也知龗道现在大事不妙，连忙变身乖萌宝宝，一副可怜兮兮，你打我、我就哭给你看的表情。

    砸了咂嘴儿，林文没了兴致，点燃一根烟，坐在一边儿，道：“对了！有名字么？我还真忘记问你了！”。

    小僵尸歪着脑袋，思索了很久，果断的摇摇头，表示自己不知龗道、不清楚。

    “那我给你取个名字吧！”，林文捏着下巴，哼哼唧唧的半天，道：“那就叫……就叫敦吧！”。

    小僵尸道：“为龗什么叫敦？有什么特别的意思么？我听人说，名字都需要寓意的！”

    小屁僵尸，真烦啊！

    林某人恶劣的一笑，道：“敦，小僵尸敦！敦，小僵尸敦……大概就是这个意思喽！”。

    “林敦么？”，小僵尸若有所思。

    林文顿时无奈了，不悦道：“喂喂！不要擅自用别人的姓氏，明白？”。

    小僵尸敦转了转乌溜溜的大眼睛，果断的摇头，表示自己不大明白……

    其实也就是——爱咋咋地，我就用了，你咬我啊！

    “熊孩子要不得啊！熊孩子僵尸，更要不得！”。

    林文一边嘀咕，一边去自己的衣橱当中，找了套很久不穿的衣服——还是白衬衫、黑西服。

    比划一下小僵尸敦的身材，林文伸手一点，阵阵灵气波纹后，这套便衣服缩小成小僵尸敦能穿的尺寸。

    “把你那套晦气的死人装给我脱下去，穿这个！”，林文随手扔了过去。

    小僵尸敦想了想，抱着衣服去了办公室的卫生间。

    林文摇了摇头，嗤笑道：“还背着人？切！谁缺点啥、少点啥似的！我还害怕看见你身上腐烂的地方呢！”。

    的确，僵尸就是死人还魂，有的还魂儿的快，有的还魂儿的慢，因此，有些僵尸看起来身体完整，有些则是身上有腐肉残缺，很恶心。

    不多时，小僵尸敦换了衣服出来，跟林文一样的白衬衫、黑西服，看起来很萌，亲子套装一样。

    就是……

    “把你脑袋上的那顶帽子拿下来吧？”。

    林文叹了口气，一个穿着白衬衫、黑西服的熊孩子僵尸，却戴着一顶前清的顶戴花翎帽儿，甭提多怪异了。

    小僵尸敦将顶戴花翎帽儿拿了下来，令人称奇的是，虽然是前清的打扮，他却没有那种秃瓢儿发型，就是头发长了些，乱糟糟的。

    林文琢磨了一下，又给小僵尸敦弄了一顶跟自己一样的黑色绅士帽……

    总之，这身装备换完后，小僵尸敦看起来与正常的孩子无异，很可爱。

    折腾了好一通，小僵尸敦道：“内个……叔叔？我饿！”。

    “哈？”。

    林文眼睛一瞪，怒道：“我有那么老么？饿？自己找吃的去！别指望我照顾你！”。

    仿佛没听见林文说的话，小僵尸敦舔了一下自己的嘴唇儿，露出那颗尖尖的小虎牙儿，道：“那些食物可以吃么？”。

    “食物？”，林文疑惑不解。

    小僵尸煞有其事的，指了指窗外楼下街道上的人来人往：“食物！”。

    林文：“……”。

    无语过后，林文耐着性子教导一番小僵尸敦，告诉他，今后只能喝血库中的冷藏血浆，不能随意猎食，尤其是医院里的人，更是不许。

    小僵尸敦抱怨着：“那里的血……不新鲜，还很凉，一点也不好喝！”。

    最终，林文决定好好龗的“疼爱”一下他，小僵尸敦这才“勉强”答应下来……过程无比凶残。

    “熊孩子啊！”。

    林文幽幽一叹，揉着眉心，走到了办公室的窗子前，向外眺望，以缓解自己的心情。

    “嘿嘿！叔叔！那有个人，总向龗上看，他是不是脖子有病啊！”。

    小僵尸敦也凑了过来，并且双手还抱着一个杯子，插着吸管儿正在喝什么东西，有滋有味儿的。

    那就是林文刚给他取来的血浆，并且还嘱托他，若有人看见你喝，问你喝的是什么，你就说是果汁儿。

    “别胡闹！欠揍……咦？”。

    本来还准备再次教训下小僵尸敦，让他安分些的林文，惊疑不定的望着楼下，面色数变。

    良久，林文却是笑了，喃喃道：“找麻烦的来了啊！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求打伤……啥都求，打滚儿求。

    推荐朋友的书，[bookid=3125809,bookname=《天山牧场》]