
    整个“海北市第一综合医院”，包括着附近，都属于王参老爷子的地盘儿。

    哪怕是海北吴家，这等根深蒂固的武道大家族，也不敢轻易冒犯。

    受庇于此，林文自身没有任何的危险，因为吴家的人根本不敢进来。

    虽然说不敢进来，但吴家的人一直在耐心的等待，等待着林文出现，他们相信，林文绝对不会永远龟缩在医院中不肯出来。

    望着楼下盯梢的那个人，林文一眼就看出这个人是走武道路数的武者，所以明确的判断出这是吴家的人。

    嘴角慢慢翘起，林文露出了一个很是玩味儿的笑容。

    现在，这是吴家年青一代与林文的战争！不能退出，只能分出胜负生死！

    转过头来，林文看着小僵尸敦，道：“给你两个选择，要么在这里乖乖的给我呆着，要么乖乖的去老爷子那里呆着！”。

    小僵尸敦转了转乌溜溜的大眼睛，好奇地问道：“叔叔，你要做什么？”。

    林文阴测测的笑道：“不做什么！准备杀人而已！”。

    小僵尸敦顿时打了个寒颤……

    林文也不再搭理小僵尸敦，径直走到床边儿，盘坐于上，他需要调息一下，让自己处于最巅峰的状态。

    再者，现在这个时间，也不适合出门应战，需等天黑以后。

    楼下，懒洋洋的靠着豪华跑车，一位貌似纨/绔的青年，嘟嘟囔囔抱怨个不停。

    “吱——！”。

    车窗摇了下来，露出了一张平凡无奇的脸，正是吴凡。

    下了车，吴凡望了一眼三楼的方向，又看了一眼身边的青年，面无表情的说道：“吴琦，你回去吧！我自己等！”。

    这位吴琦是吴冷的儿子，也是个跟吴凡的弟弟吴英一样的纨/绔，没什么能力。

    听说吴凡要找人麻烦，还是曾经鼎鼎大名的“死亡医师”，他就来了劲儿，央求着吴凡带他来。

    结果，来是来了，但这种单调的等待，明显不符合吴琦那急躁的性格，以至于他现在很躁动。

    正是因为看出吴琦的躁动，吴凡才从车上下来，让他回去。

    吴凡心里边儿也是暗暗忖度：你以为过来是看猴戏呢？对方可是“死亡医师”！那个狡猾的贱人，林文！

    这年头，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    万一伤到你，自己该怎么跟叔父吴冷交代？想到此处，吴凡更加坚定让吴琦回去的信念了。

    “回去吧！顺便帮我看着吴英！”。

    想起自己那个不争气的亲弟弟，吴凡就是一阵火大：“都伤成那样了！他还想着玩儿女人！看住他！听懂了吗？”。

    看着吴凡狰狞的面容，吴琦被吓了好大一跳，要知龗道从前的吴凡，可是性格很冷淡平和的一个人……

    “嗯嗯！”。

    愣愣的点头，吴琦开上跑车，一溜烟儿的便跑掉了。

    “唉——！”。

    幽幽一叹，视线扫视四周，吴凡走到路边的一颗大树下，斜靠在树干上，闭目养神……他也在调息，调息自己的状态。

    事实上，吴凡如此迫切的找上门来，不惜做出堵门的行为，是另有原因的，报仇只不过是一方面而已。

    吴凡已经卡在后天级巅峰很久了，他需要一个强有力的对手刺激，与之对战，从而真正踏上武者的道路！

    显然，林文在吴凡看来，实在是个不错的选择。

    哪怕林文现在仅仅是炼气初期的修为，但林文具备了其他年轻修行者不具备的东西，那，才是吴凡所期待的。

    两个人不约而同的都在调整、等待……

    在他们看来——这场战斗，不可避免，一触即发！

    当吴凡踌躇满志、努力调整自己状态的时候，本来跑掉的吴琦，却去而复返。

    看着这位堂叔家的堂弟，吴凡深吸了一口气，强忍着没发火，只是问道：“怎么了？为龗什么又回来？”。

    吴琦知龗道吴凡现在心情肯定不好，虽然说在吴家，吴凡一直是个另类，没人喜欢他，但吴凡的实力，在年轻一代中却是出类拔萃，引人敬畏的。

    因而，吴琦快速的说道：“我爹说，让你回家！”。

    “叔父？”，吴凡微微蹙眉：“为何？”。

    吴琦摇了摇头，道：“我也不知龗道！哦！他让我告诉你，什么鬼节在即……”。

    心中一动，吴凡点了点头，直接上了吴琦的车。

    临走时，吴凡还望着“海北市第一综合医院”的三楼方向，喃喃道：“林文，你我之间的碰面，恐怕要稍稍延迟了！”。

    ……

    ……

    “鬼节在即？这跟我有关系么？”。

    楼上，望着面前这位神出鬼没的王参老爷子，林文疑惑的问着。

    老爷子拍了拍自己的脑门儿，道：“当然有关系啊！刚才忘了告诉你了，这是一件很重要的事情！真的！”。

    王参的神情不似作假，他也不是那种喜欢开玩笑的人，林文的表情也严肃了许多。

    缓步到窗前，看了眼楼下刚才吴家人泊车的位置，已不在那里，林文眼睛转了转，不知在想什么。

    回过头来，林文问道：“什么重要的事情，说来听听！”。

    “七月半、中元节，也就是鬼节，届时，鬼域开启，对于你而言，是个不错的机会！”，老爷子沉声道：“不！是绝不能错过的机会！”。

    林文眨巴眨巴眼睛：“别说虚的，来点实惠的，我能得到什么好处？”。

    王参无奈的叹了口气，心道：这小子还真是一点儿都没变，务实不务虚啊！

    “咳咳——！”。

    咳嗽两声，王参道：“鬼域开启，游魂恶鬼横行，虽然其中危险万分，但好处也绝对少不了！法器、符箓、灵草等等，也会伴随出现！”。

    稍顿一下，老爷子接着强调道：“对于你而言，最为关键的是——怨气！鬼域的开启，本就是因为怨气积累过多……”。

    林文很不礼貌的，打断了老爷子的话，道：“也就是说，对于我而言，这是最好龗的精纯血脉的机会？那你以前怎么不跟我说，还有这样一个地方呢？”。

    挠了挠头，林文又道：“那个……鬼域，又是什么？”。

    好吧！这个问题才是关键啊！

    老爷子也很无奈，哼哼唧唧的好半天，竟然是没告诉林文，只说：“鬼域我是去不了的，也离不开，只能让别人庇护你去！”。

    “谁？”。

    林文刚问，推门声响起，一道亭亭玉立的身影，倚着门框儿，正笑盈盈的看着他。

    “林家小弟弟，你好啊！小女子给你请安了！”。

    不是修秀，又是何人？

    望着这只狐狸精的惺惺作态，林文眼角不停的跳动，心中不妙之感油然而生。

    望着老爷子，林文伸手指向修秀，意为——不会就是她吧？

    王老爷子点了点头，很明确的说道：“没错！就是修秀！剩下的事情，你跟她自己谈吧！我要回去休息了！”。

    极为不负责任的撇开林文，老爷子回去睡觉去了……

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求打伤……啥都求，打滚儿求啊啊啊！

    还差一百多推荐票就够五百张了，弟兄们给力啊，准备加更呢。