
    修秀今天前来，是孤身一人，身后并没有带着左磊与馒头这两只妖怪。

    她的打扮，还是林文与她初次见面时的打扮，高高的发髻，素雅的淡妆，一袭开叉很高的紫色旗袍，还有那双绣花帆布小红鞋。

    这的确是个“狐狸精”……虽然她本身也是。

    “哟！一晚不见，跟谁生了这么大一儿子？小女子很是好奇的哦！”。

    修秀饶有兴致的打量着趴在窗台上，看着窗外楼下人来人往,流口水的小僵尸敦，还出言调侃了下。

    也怪小僵尸敦新换的衣服，与林文太像，连帽子都是一样的，简直就是个缩小版的林文。

    闻言，林文哼哼唧唧的说道：“跟你！”。

    小僵尸敦也很配合的回头，来了句——“麻麻你好！”。

    修秀那张本来俏丽的脸，顿时变得阴沉无比，身上的气息亦是无比危险，令人心中泛寒。

    眼见大事不妙，林文连忙转移话题，道：“鬼域到底是什么？能详细的说一说么？我听老爷子的意思，鬼域好像还不是每年都开启的？”。

    一连串儿的问题抛出龗去后，林文又给小僵尸敦使了个眼色，让他小心些。

    小僵尸敦果然是个机灵鬼，乌溜溜的大眼睛一转，乖乖的抱着啃得鸡的杯子，喝他的果汁儿饮料——血浆。

    “哼——！”。

    或许是顾及正事儿，冷哼一声后，修秀便说道：“鬼域的确不是每年都开启，只有当人间的怨气，积累到一定程度后，才会在七月半开启！”。

    顿了下，修秀反问林文，道：“知龗道小世龗界么？”。

    本来还有些吊儿郎当的林文，收敛了自己的姿态，变的很严肃。

    林文捏着下巴，道：“略知一二，据说那些小世龗界，很多都是上古的大能开辟出来的！”

    “没错！绝大多数的小世龗界，都是上古大能开辟出来的，但，也不是没有自然生成的小世龗界！”，修秀抿了下嘴唇儿，幽幽道：“鬼域，就是自然生成的小世龗界之一！”。

    在资源如此匮乏的如今，小世龗界代表的是什么？

    很简单，四个字——修炼资源！

    包括灵石、灵草、灵药、灵矿，甚至于自然孕育的法器、符箓等等等！都是修炼资源！

    若是上古大能开辟出来的小世龗界，其中会有很多限制、禁制，而且修炼资源并不会遗留太多。

    自然生成的小世龗界则不一样，虽然也会存在一定的限制、禁制，但其中的修炼资源，绝对是令人垂涎的多！

    摩挲着下巴，林文眨了眨眼睛，忽然笑道：“你为龗什么会出现在这里？”。

    “因为有求于你！”，修秀毫不犹豫的回答。

    林文更加疑惑了，道：“求我什么？我有能让你用得上的地方吗？还是说……”。

    有一句话，林文没敢说，他心里边儿又想歪了……他寻思着，是不是老爷子跟修秀有一腿，所以安排修秀带着他去鬼域历练什么的。

    “砰——！”。

    芊芊玉指，却坚硬如钢铁，林文的脑门儿被弹了一下，脑袋顿时是一阵嗡嗡作响啊！

    修秀保持着弹脑瓜崩儿的姿势，怒道：“胡思乱想什么呢？龌龊的混蛋！下流的坯子！”。

    “你会读心术？”。

    恢复过来，林文有些惊诧的看着修秀，眼神儿中，是毫不掩饰的敌意。

    谁不害怕内心当中不为人知的秘密，被人知龗道呢？

    “你心里还敢想其他的？”，修秀愤怒的尖叫：“是你的眼神儿！你的眼神儿敢再下流一点儿吗？”。

    倒不是说林文心里想的什么被修秀知龗道了，关键在于这厮在胡乱揣摩的时候，眼睛盯着人家大腿内侧看了好久，恨不得把那层布看穿一样……

    确定修秀不会读心术，林文心中松了口气。

    过后，他又尴尬不已的揉着脑门儿上的包，讪讪的笑着，又开始转移话题：“那个……你到底是来干什么的？”。

    “呼呼——！”。

    气呼呼的修秀，连吸了两口气，这才调整好心情，道：“鬼域中，有小女子需要的东西，希望你能帮小女子取来！”。

    眨巴眨巴眼睛，林文道：“凭啥？有好处么？”。

    修秀简直要气疯了，怒道：“凭啥？就凭本小女子在去鬼域的路上，庇佑你，回来的路上，也要保护你！鬼域的开启可不是什么秘密！懂了么？”。

    没错，鬼域的开启并不是什么秘密，一些宗门、家族早已经做了准备。

    抱团儿的势龗力总是强大的，散修，始终处于弱势，就算你进入鬼域，赚得盆满钵圆的出来了，也难免会被人杀人夺宝、毁尸灭迹……

    这个时候，能够有一个强大的人出现，受其庇护，那是再好不过的事情了。

    “那你自己为龗什么不进入鬼域，去寻找自己想要的东西呢？”。

    林文是个狡猾的家伙，他通常喜欢谋定而后动，危机感很强，很难相信别人，对于与修秀的合作，他现在还在试探……

    修秀深深地看了他一眼，道：“因为鬼域也是有限制存在，只有筑基期以下修为修行者才能进去！小女子已经金丹期了！”。

    故意将金丹期三个字咬得很重，修秀在警告林文放规矩些……

    林文点燃一根香烟，低头沉思。

    良久，他才抬头看向修秀，道：“三个问题，第一，进入鬼域的人都是些什么人？第二，鬼域在哪儿？第三，你想要的东西是什么？”。

    “因为是吸入人间怨气、死气而自然生成的小世龗界，鬼域当中存在各种游魂猛鬼，能进去且活着出来的，自然是身手高强的人，各大家族、宗派的精英弟子，甚至于修真界的……”。

    “鬼域在酆都鬼城，具体地点并不确定，只有鬼域开启的时候，才会有通道显现出来，到时候自然知龗道！”。

    一口气回答了林文两个问题，修秀顿了一下，道：“第三个问题没有意义，如果你不去，小女子告诉你又有何意？”。

    “我说过我不去么？”，林文歪着头，很惊讶似的。

    修秀气的牙根儿都痒痒，冷哼道：“等到了酆都，小女子再告诉你！现在，你可以收拾东西，准备出发了！”。

    算一下，已经是七月十一，还有三天就是中元节……

    林文点了点头，瞄了一眼在旁边，乖宝宝似的小僵尸敦，道：“敦！你去找老爷子吧！我要出龗去几天！”。

    小僵尸敦眨巴眨巴眼睛，嘻嘻的笑着，道：“我也要去！”。

    “滚蛋！当心揍你！”。

    林文一翻白眼儿，无比粗暴的说道，对于一个内心阴暗的男人来说，带孩子什么的，难度真大。

    尤其这还是一个熊孩子僵尸。

    一边儿的修秀却是说道：“参王前辈让小女子转告你，去的时候，一定要带上这个小家伙！”。

    林文：“……”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求打伤……各种求，打滚儿求！

    一千推荐票了，承诺上架前五百票加一更，走起——

    保底两章不变，早八晚六，待会儿还有一章。