
    海北市是北方的港口城市，而酆都鬼城则是在南方，距离足有小两千公里远。

    这么长的距离，就算修秀这只狐狸精是金丹期的妖修，可以驾云，也会受不了的。

    因而，这一次，他们选择的出行方式是——坐飞机。

    飞机上，林文看的是窗外的风景，他的烟瘾最近有些大，需要分散些注意力。

    修秀则是拿着本时尚杂志，看得有滋有味儿，也不管是不是有人对她频频侧目，瞄一眼她那因旗袍开叉过高，而露出的白嫩大腿。

    至于敦，这只小僵尸……正在很没出息的流着口水。

    推服务车路过的空姐儿，还以为这小家伙是馋人家邻座小姑娘的果汁，笑问道：“小朋友，要不要喝果汁啊？”。

    小僵尸敦眨了眨乌溜溜的大眼睛，摇头不已。

    空姐儿又笑着道：“可以喝的哦！”。

    这回小僵尸敦精神了不少，吞了吞口水，惊疑道：“真的？”。

    已经从窗外的风景中回过神儿的林文，连忙拍了一下敦的脑袋，不悦道：“别闹！喝你自己的‘果汁’！”。

    眼见林文不善且阴沉的眼神儿，空姐被吓了一跳，推着车连忙走掉。

    空姐哪里知龗道的是，小僵尸敦想喝的可不是什么邻座小朋友手上拿的果汁，而是人家的血！

    从储物袋儿中掏出“果汁”……也就是血浆装杯，林文递给了小僵尸敦。

    林文严厉的低声道：“不要再让我看到你这幅表情！更不准你随意猎食！明白不？”。

    小僵尸敦似懂非懂的点点头，接过“果汁”，低着头，也不吭声，稀溜溜的喝着。

    实际上，这小家伙现在已经很安分了，非常的老实。

    这其中的原因，自然不是因为林文的严厉管教，而是因为旁边儿坐着修秀。

    小僵尸敦从修秀身上感觉到了压力，毕竟修秀是一名金丹期的妖修，实力非同小可。

    嘴上不叼着点东西，总觉得难受，林文砸了咂嘴，开始找话说：“修秀！你那两个跟班儿的，怎么不带来啊！”。

    修秀津津有味的看着时尚杂志，头也不抬的回答道：“我已经让他们率先一步前往酆都了，毕竟他们那个德行，安检都过不了。”。

    左磊身上的妖怪残余迹象较为严重，头上还长着角呢！

    馒头别的地方倒挺好龗的，就是那条舌头……蟾蜍的舌头。

    这两位如果坐飞机，安检的时候，就能检查出来不对头的地方，还不得吓坏了人？

    无聊的时间过得很慢，周边的人又有些太多，很多事情都不方便谈，林文也只能备受煎熬的坐在位置上，身上生蛆了一样，扭来扭曲的。

    ……

    ……

    两个多时辰，也就是四个多小时后……

    踏着坚实的土地，林文才算松了口气，迫不及待的点燃了一根香烟，美美的抽了起来。

    “别在这里停留！”。

    修秀突然间蹙着眉头说，一边说，还一边拉了一下林文的衣袖，示意林文快走几步。

    领着小僵尸敦，林文心中暗暗疑惑，忽的一回头，远远地就看见以为面目阴柔的公子哥儿。

    公子哥儿也在向这边看，不过，他看的并不是林文，看的是修秀，面露惊喜之色。

    “秀秀！秀秀！等等我！”。

    听到身后的声音，修秀走得更加快了，还对林文说道：“快点走！别停下！”。

    林文云里雾里的，也不大明白，忍不住问道：“后边儿那个，认识你？”。

    不等修秀回答，林文与她面前，便被人拦住了，正是那个在他们身后叫唤的公子哥儿。

    这位公子哥儿，留着中长发，一身白色的西装，价值不菲，面容阴柔，五官精致，眼睛还挺……漂亮？妩媚？

    再仔细看一眼，却发现这位公子哥儿并没有喉结，耳朵上还有耳孔，胸前略显夸张，手指上还染着指甲油……

    总之，种种迹象表明，这是个——正宗的西贝货。

    “秀秀！没听见我再喊你么？怎么也不等我一下啊！”，西贝货不满的抱怨着，声线倒是略显中性。

    修秀哼哼着说道：“没！没听见！蜻秋，你来做什么？话说，你是怎么找到本人的？”。

    眉头一皱，修秀便试探道：“是左磊还是馒头？看来你把他们修理的不轻啊！我说怎么没见他们来接我！”。

    蜻秋嘻嘻的笑着，道：“我这不是来接你了嘛！秀秀，你为龗什么……”。

    一边说着话，这个西贝货就开始上手要拉修秀，结果修秀不仅躲了开，还伸手挽住了林文的手臂。

    西贝货的脸色顿时变得很难看，审视着打量林文，上上下下，无比的仔细……然后？

    然后，西贝货就看到小僵尸敦了，因为林文与小僵尸敦穿的是同一种款式，貌似亲子装的衣裳，难免被误会身份……

    这时，修秀眼睛转了转，幽幽一叹，道：“拖家带口的修行，还真是艰难呢！”。

    “噗——！”。

    “咳咳咳咳……！”。

    林文本来还抱着看戏的态度，来看着一切，哪曾想，这转眼间就把自己扯进来了，一口烟气刚咽下去又喷了出来，被呛得不轻。

    拖家带口……拖家带口……拖家带口……

    这四个字儿仿佛是挥之不去的梦魇，在蜻秋的脑海中不断的回响，而后，她默默的转过身，脚步沉重的渐行渐远。

    林文咧了咧嘴，偏过头对修秀道：“你有没有觉得，她的背影好凄凉啊！怎么回事儿？”。

    修秀松开了林文的胳膊，冷哼一声，道：“小女子怎么知龗道？走了！我们要先做些准备！”。

    等走到机场外，本来修秀与林文准备拦下一辆出租车，然后前往目的地，结果，左磊与馒头倒是出现了。

    修秀的猜测是对的，蜻秋果然狠狠的教训了他们一顿，这两位现在全都戴着帽子、低着头，不敢露脸儿……

    不经意间的抬头时，林文看到了——看到了两只猪头。

    修秀狠狠地瞪着这两位跟班一眼，径直的上了车，道：“上车！我们走吧！”。

    这两位倒也蛮可怜的，且不说每天都要生活在修秀的雌威之下，时常还要遭遇修秀追求者带来的无妄之灾。

    真是——惨啊！

    林文是暗暗摇头，替他们感到悲伤……虽然说，这种戏码，看起来还挺欢乐的。

    ……

    ……

    PS：求推荐、求收藏、求赞、求打伤……啥都求，打滚儿求啊啊啊！