
    七月十一日，夜。

    月亮被乌云遮盖，阴风瑟瑟，树木簌簌。

    一家五星级的大酒店中，林文几人聚集在一起，交谈着什么。

    眺望眼窗外的漆黑夜景，修秀抿着娇艳如玫瑰花般儿的嘴唇，道：“鬼域开启在即，天地间的阴气竟然这般浓厚！”。

    林文懒洋洋的靠在一边的沙发上，抬了下帽檐儿，也看了一眼，不过，却没有说话。

    这两位是坐着的，另外一边，却是排排站。

    两只妖怪，外加一只小僵尸，全都望着自己的脚尖儿……

    左磊跟馒头被训斥，那是因为他们办事不力，还很丢人的被那个西贝货蜻秋修理一顿，丢了修秀的脸面。

    事实上，这也怪不得他们，要知龗道蜻秋的实力，可跟修秀相差无几呢！

    至于敦这只小僵尸……他又惹恼林文啦！

    “鬼域之中多游魂恶鬼，甚至还有凶煞横行，机遇虽多，危险也不少！”，修秀叹了口气，望着林文：“你准备好了？”。

    语气中多有怀疑。

    林文不爽的砸了咂嘴，道：“什么叫准备好了？放心就是了，你还没说你要的是什么东西呢！”。

    对于这个问题，林文有意无意的，已经是问了第五遍了，但每一次修秀都不说，嘴巴很严。

    这一次也一样，修秀回避了这个问题，只说道：“等进入鬼域，左磊会告诉你的！”。

    林文不满的皱眉，仰躺在沙发上，没吭声。

    好一会儿，他才说道：“这意思，进入鬼域之后，我们四个人要在一起行动？”。

    “没错！”。

    修秀道：“你也知龗道，鬼域开启，很多宗派、家族的人也会行动，出动很多人，不抱团儿，散修始终会处于弱势……”。

    林文根本没耐心听这些，索性整理了下衣服，径直向门外走去。

    “你要去哪里？”，修秀站起身问道。

    林文半侧着身体，道：“没什么，出龗去转转，外边的怨气很丰沛，我喜欢这种天气！嘿嘿！”

    这一笑倒是蛮吓人的，本来还准备套套近乎，让他也带自己出龗去转转的小僵尸敦，顿时打了个激灵，不敢说话。

    “咔嚓——！”。

    门被关上，一边排排站的凶恶胖子馒头，忍不住撇嘴道：“傲气什么？不也是个炼气期的吗？大姐……”。

    “闭嘴！”。

    馒头的话，还没有说完，就被修秀严厉的打断。

    柳眉倒竖、杏目圆睁的修秀盯视馒头，道：“你懂什么？让他带着你们，这是为你们好！你以为你是谁？你能对付那些宗派、家族的少年天才吗？”。

    嘴上虽然没说，馒头心中还是不服……我不能，他就能？

    或许是看出馒头的心中想法，修秀更加气愤，怒叱道：“看来，我是许久不教训你，皮痒了！”。

    “你少说两句，安分点！大姐怎么说就怎么办，不就得了？”。

    左磊在一旁踹了馒头几脚，暗示馒头不要顶缸儿，修秀正在气头上，当心挨修理。

    馒头哼哼两声，低头看自己的脚，也不敢再发牢骚。

    实际上，从最开始去海城市，修秀以那种低姿态邀请林文的时候，馒头心中已然不满，只是一直没说罢了。

    刚才林文的态度不过是馒头忍不住了，所以才说，哪成想修秀这般气恼，竟要真的教训他。

    “稀溜溜……”。

    突然间，喝水的声音响起。

    再一看，窗台边儿上，小僵尸敦正捧着自己的“果汁”杯子，一边喝，一边看着他们呢！

    仿佛就是在看戏。

    修秀的脸，更加黑了，阴测测的说道：“我看这小家伙，天生就是一副告密者的嘴脸！左磊……”。

    “姐姐你好！你们刚才在说什么啊？”。

    小僵尸敦，反应奇快无比，萌宝宝的好奇表情，当真是个演技派啊！

    ……

    ……

    宾馆中的事情林文并不清楚，他现在享受着天地间那种淡淡的怨气，所带来的爽快，沐浴其中，仿佛是洗热水澡般。

    别人对怨气持以厌恶态度，可对于拥有怨鸦血脉的林文而言，却是如获至宝。

    双手伸开，仰望天际，虽然乌云遮蔽了月亮，但浩瀚星空中的繁星点点，却让林文能够感受其中的飘渺。

    不！

    或许，林文想得更多的是上古大能者的事迹，与天地同寿，与日月齐辉，挥手间，天崩地裂！

    相比之下，便是拘山拿岳、破碎虚空都不过是小道尔！

    那是一种怎样令人向往的境界啊！

    “啪啪啪……”。

    一阵脚步声，清晰地传入林文的耳朵中。

    转头过去，林文便看到一张平凡无奇的面容，还有一具健壮的体魄——吴凡。

    嘴角一咧，眼睛一眯，林文笑道：“真是好巧啊！”。

    在这种阴风阵阵，倍感凉意的时间，吴凡只穿了一条背心儿与一条休闲裤，看起来，就像是个健壮的青年人，没有什么特殊的。

    吴凡也难得的挤出一点笑意，摆了摆手，道：“真的很巧，我也在这里下榻，从楼上看到你，所以下来了！”。

    似乎是防范着林文的暴起偷袭，吴凡站的有些远，很是警惕。

    林文心中暗叹可惜，假如吴凡露出破绽，他一定会置其与死地，这不是卑鄙不卑鄙，他们的仇，本就不可化解，除非一方死亡。

    吴凡摆了摆手，道：“我现在并无意与你交手，想来你也是为了鬼域开启的事情而来的吧？”。

    笑了笑，林文不置可否。

    林文不说话，吴凡却自顾着说道：“既然如此，咱们就在鬼域当中解决一切恩怨吧！你以为如何？”。

    突然，林文向吴凡的身后望去，目光凌厉，叫道：“什么人？藏头露尾！出来！”。

    见林文如此表情，吴凡心中一骇，连忙转头看去，可他身后哪有什么人？

    这个时候，吴凡的心中只剩下一个念头——这个贱人！妈蛋！又被骗了！

    果然，当吴凡转过头来，已经看到林文挂着狰狞笑意的面孔，以及一柄血色的长剑凶猛的挥来！

    “吭——！！！”。

    情况危急，也不管难看不难看，吴凡顺势倒地，来了个懒驴打滚儿，擦着剑锋，堪堪躲了过去。

    血色的长剑劈斩在坚硬的地砖上，带起了火星点点……

    一击不中，林文却是没有接着攻击吴凡，无良的笑了两声，向后退了几步，消失不见。

    满身尘土的吴凡拍打着衣服，看了一眼林文消失的地方，眉头蹙的很紧。

    良久，吴凡嘴角翘起，微笑着喃喃自语：“警惕性真高啊！”。

    殊不知，已经回到酒店楼上的林文，也在嘀咕：“都是千年的狐狸，跟我玩儿什么聊斋？想用惺惺相惜的戏码接近我，让我放松警惕？电影看多了吧！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求赞、求打伤……啥都求，打滚儿求！！！