
    被包围了？

    林文本以为小僵尸敦是在开玩笑，不想一抬头，便看到一道黑色的虚影正向自己的头颅扫来，呼啸中，挟千钧之力！

    “怎么不早说啊！”。

    怪叫一声，林文暴起，现在躲闪已是不及，只能硬抗而上，一手握紧血色长剑，一手抵住剑身，奋力迎上了那道黑色的虚影。

    “吭吭——！！！”。

    金铁交鸣之声骤然奏响，血色长剑被巨大的力龗量击打的，弯曲成一个诡异的弧度，险些折断开来。

    林文双臂酸麻，虎口震痛，脚下更是被钉钉子一样，钉入土地三寸余。

    扛下一击，林文眉毛一拧，口中一股黑气喷了出龗去，黑气化成针雨，刺向攻击他的东西。

    “吼——！！！”。

    一声怪异至极的嘶吼响起后，黑色的虚影向后退去，林文也看清了它的样貌。

    那黑影赫然是一头怪异的鬼物，身高一丈，身长两丈，狰狞的虎头，双眼闪烁着幽绿色的鬼火，一节节灰白色骨头组成的上半身，宛若骨蝎，还有那条刚刚攻击林文的蛇尾，铁鞭一样，泛着幽冷的光……

    最可怕的还是它肋部生出的两只鳌，巨大无比，一张一合中，发出渗人的“咔咔”声。

    “虎面鬼蝎？真是中了大奖了啊！”。

    林文舔着有些发干的嘴唇儿，握剑的左手，握的更紧了一些。

    倏忽，林文的脸色又变了一下，他想起了小僵尸敦刚才说的话“我们被包围了”，如果说只有一头虎面鬼蝎，那也叫包围？

    “嗖——！”。

    破空之声，轰然作响，林文心中一紧，动如脱兔，一手揽住小僵尸敦，向着身旁一侧跳去！

    虽然没有回头，但凭借着声音，林文可以判断的是——自己刚刚站的地方，现在恐怕已经被打的碎裂不堪！

    “两头虎面鬼蝎！这回麻烦有点大啊！”。

    放下小僵尸敦，林文喃喃着，打量身前弱侧，一左一右的两头虎面鬼蝎，心中权衡利弊……

    虎面鬼蝎是一种相当凶悍的鬼物，非常好斗，对鲜血生肉，有着病态般的渴望，且非常善于隐蔽，它们时常将自己隐藏在地下，只等猎物走进猎杀圈，便一扑而出。

    林文面前的这两头虎面鬼蝎，都有着炼气初期的修为，虽不会法术，但有一定的智慧，这更加难以对付。

    假如说只有这些危险，林文一定会抱着小僵尸敦，头也不回的飞离这里，毕竟他也是长着翅膀的鸟人。

    关键在于——

    虎面鬼蝎活动的范围当中，会生长着一种名为“鳌钩草”的剧毒灵草，可作为毒药，也可用来炼丹，它们自身也并非没有价值，价值就在于那条钢鞭似的尾巴，那也是上好龗的炼器材料！

    所谓危险与机遇同在，机遇在哪儿？修炼资源又在哪儿？就在这儿啊！

    斜睨一眼小僵尸敦，林文道：“躲的稍远一些，我要开始猎杀了！”。

    “不用我帮忙么？”，小僵尸敦眨巴眨巴眼睛，露出一双尖尖的小虎牙儿，天真的说道：“我咬死它们！”。

    “呵呵呵呵……！”。

    林文摆出毫无感情、皮笑肉不笑的表情，继而，道：“你不给我裹乱就不错了！滚一边儿撒尿活泥巴去！”。

    说话间，林文一把扯掉了身上的残破黑西服，血色长剑握在右手，左手猛然捏了几个法诀，单手一扬，一道黑色的风刃激射而出！

    “噗”的一声。

    两头虎面鬼蝎一闪之下，躲过了这道黑色的风刃，但它们已经被林文分离开来，这也是林文的目的，他要逐一击破！

    眼见两头虎面鬼蝎分离开来，林文嘴角挂上一丝轻蔑地笑容，脚下一踏，身形迅捷的冲了出龗去。

    林文手中的血色长剑，这时却是被他收了回去，取代的则是双手握着的两柄手术刀！

    同时与两头虎面鬼蝎对战，而且对手又这么庞大，林文当然不会傻到去跟它们贴身肉搏，那样，别说是猎杀人家，自己不被干掉，那都是因为刚刚上了幸运女神的炕。

    要用技巧！

    “咕噜！”。

    隐形丹被林文吐了出来，背后的黑色羽翼伸展开来，挥舞中，带动他的身体贴着地面般疾掠而去，直奔右侧的那头虎面鬼蝎！

    “吼——！！”。

    眼见林文汹汹而来，虎面鬼蝎咆哮不已，凶狠的伸起一双巨鳌，自上而下的对准林文砸了下来，地面顿时轰隆作响，碎裂开来，尘土肆意而起，遮挡了视线。

    远处的小僵尸敦心中一紧，差点没叫出声来，小脸儿因为紧张而涨的鼓鼓的，两只小拳头也握了起来。

    忽然间，滚滚尘土中，仿若离弦的箭，冲出来一道黑色的身影，于虎面鬼蝎的头上不停地甩动双手，数道白色的光芒破空而去。

    “嗖嗖嗖嗖——！！！”。

    白色的光芒钉入土地，极有规律的围在这头虎面鬼蝎的身侧周围——是手术刀！

    “先干掉一只！”，林文嘴角一咧：“剧毒鸟笼！开！”。

    八柄白色的手术刀尾部，全部喷出一股黑色的液体，喷泉一样，那是牙蛇妖兽的毒液，剧毒无比，直接作用于灵魂，对鬼物很有效果！

    “吼吼吼——！”。

    毒液铺盖全身，剧烈的疼痛令虎面鬼蝎挣扎不已，嘶嚎着冲出了剧毒鸟笼，但他的身体已经呈现出一种暗淡的黑色，那是毒气强势入侵的表现！

    “轰隆隆——！”。

    踉踉跄跄的跑了几步，这头虎面鬼蝎已然倒在地上不能活动，身体抽搐着，连吼叫声都变成了病态的呻/吟。

    林文有心算无心，再加上虎面鬼蝎虽有一定智慧，但并不精明，以至于被他在电光火石间便干掉了其中一头。

    另外一头虎面鬼蝎眼见如此，幽绿色的眼睛中闪现出一丝惊惧，嘶鸣中却是直接钻到了地下，不见踪影。

    瞳孔微缩，林文飞向了小僵尸敦，将他抱起来，滞留在半空中……

    虎面鬼蝎的报复心也很强，林文杀了它的同伴，那么，这势必是不死不休的一场搏杀，现在要防范的就是它突然从地底窜出，攻击自己或敦。

    略显暗红色的坚硬土地下，时隐时现的虎面鬼蝎，正在寻找空隙，准备偷袭，同伴的莫名死亡让它比较谨慎，不敢再小看林文这个“小不点”。

    冷冰冰的看着地下的情况，林文没有贸然出手，他也在等待时机。

    “它在那里停下了！”。

    被林文抱在怀中的小僵尸敦，扭动身体，挣扎中伸出一条小胳膊，指着不远处，脆生生的说道。

    “嗯？”。

    林文低下头，看着小僵尸的眼睛，道：“你确定？”。

    敦点头，无比笃定地说道：“我感觉得到，它就在那！”。

    林文乐了，单手抱着小僵尸敦，空出一只手来，连掐了几个法诀，单手一扬，数道黑色的风刃带着凌厉的气势斩向地面。

    “轰隆隆——！”。

    尘土飞扬中，伴随着一声巨吼，虎面鬼蝎现出了身形，它的头上也被风刃刮了一下，流出暗红色的鲜血，狰狞的面目，变得更加可怕。

    愤怒的嘶吼几声之后，虎面鬼蝎却因为够不到飞在半空的林文，反而被林文的风刃术不停地骚扰，生出了惊惧之心，猛然一低头，竟是要逃跑。

    别看虎面鬼蝎身型巨大，可动作却是奇快无比，这一低头，大半个身子都钻进了土地当中。

    “还想跑？”。

    林文冷笑连连，快速的降落下来，将小僵尸敦放在地上，脚下一踏便蹿了出龗去，翅膀挥舞中，浮空低略，血色的长剑符器也握在手中。

    “唰——！”。

    血影闪过，血液喷溅，虎面鬼蝎露在外边儿的尾巴，被林文一剑贴着根部，削了下来。

    虽然虎面鬼蝎的尾巴比钢铁还要硬上三分，是它们御敌的利器，但尾巴的根部却是弱点所在，顾头不顾尾之下，被林文得手了！

    要知龗道，失去尾巴，虎面鬼蝎的战斗力直接降了三成还多……

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤……啥都求，打滚儿求。

    第三更，一直很努力……