
    夜，更深了。

    在这家酒店，林文一行五人，开了三间房。

    修秀是女人，自然要单独住。

    剩下的四个人也不可能挤在一起，所以，左磊与馒头住一间，林文与小僵尸敦占据另一间。

    林文的睡眠时间很少，他多数的时候都是无所事事的样子，懒洋洋地抽着烟。就算是晚上也是如此。

    而小僵尸敦，就算他再怪异，能够不畏惧阳光在白天活动，他身上也有僵尸遗留下的特性——喜欢夜间活动。

    于是乎，这一大一小，大眼瞪小眼儿的看着对方，一个抽烟，一个喝“果汁儿”，颇为无聊。

    “啧啧——！”。

    咋咋舌，林文歪着头问道：“我就纳闷儿了！就你这样的小饭桶，以前是怎么活过来的，难道去每家医院的血库打游击过活？”。

    摇了摇头，林文否定了自己的想法，因为小僵尸敦，对于新鲜的血液，抱以饥/渴的食欲，可如果是这样的话，难道这小家伙从前一直在猎食？

    正在林文胡思乱想的时候，小僵尸敦慢吞吞的说道：“我也不知龗道，只知龗道我一醒过来，就看见你喽！感觉你很亲近……”。

    “扯淡！”。

    林文才没信这小家伙的鬼话，开什么玩笑，你以为你是天鹅啊！睁开眼睛看见谁，就把谁当爹！

    鬼节临近、鬼域即将开启，酆都的鬼气愈发的浓厚，夜晚的阴风嗖嗖作响，着实令人脊骨泛凉。

    忽然，林文几步走到窗前，神色不定，因为他隐隐能够感受到远方的巨大灵气波动，汹涌澎湃，宛若波涛。

    眉头逐渐蹙起，林文沉思中，向门外的方向走去。

    “砰砰砰……！”。

    还没等林文走到门前，敲门声大作，林文顺势开门，正是修秀，她身后还站着左磊与馒头，三人表情都很严肃。

    修秀走进房间，直接去了窗子前，眺望远方，半侧脸，道：“察觉到了么？”。

    “感觉到了！”，林文点了点头，道：“虽然以现在的修为，感受的不太清楚，但那种巨大的灵气波动……”。

    他没接着说下去，因为这种情况只能有两个可能。

    要么，就是两个元婴期，不！至少要五个！要五个以上的元婴期大能在战斗，才能引发如此巨大的灵气波动。

    要么，就是……鬼域，提前开启了！

    修秀抱着肩膀，仿佛知龗道林文的想法，斜睨了一眼林文，淡淡的说道：“你想的没错，鬼域不知为何，提前开启了！是时候出发了！”。

    “好！”。

    应承了一声，林文从口袋中翻出衣服黑色的皮手套，仔细的戴在手上，不紧不慢。

    巨大的灵气波动于酒店的西南方向传来，距离有些远，但这不要紧，有修秀这只金丹期的狐狸精在，驾着妖云过去即可。

    此时，乌云已经散去，几近满月的玉盘散发着幽冷的清光，普照四方，阴气更胜了几分。

    好似冰凉的月光映照中，遥遥可见，天边上有许多黑点……而这些黑点，其实都是人、都是修行者。

    也是对手！

    逐渐接近灵气波动的中心，这里已经是酆都城外的僻静山谷，半空，好似被打破寂静的湖面一样，泛起阵阵涟漪。

    修秀的脸色看起来有些严肃，甚至是严厉，但更多的则是慎重。

    犹记得上一次鬼域开启的时候，修秀还是个炼气期的小妖精，而现在……真是时光匆匆、岁月如水啊！

    “比预计的人数，多了几近一倍，情况不是很妙，你们这次要小心了！”。

    在一处没有人占据的地方落下，修秀转过身，便说了这么一句话，很伤士气。

    左磊与馒头两只妖怪顿时紧张了起来，至于林文……这厮正在舔嘴唇儿。

    他一边舔着嘴唇儿，还一边四处扫描占据各个小山头的修行者，眯着眼睛，偶尔诡异的一笑，也不知在想什么。

    而小僵尸敦，还像是个懵懂儿童般，抱着杯子喝“果汁儿”，滋溜滋溜的不停……

    修秀的脸色顿时变得更难堪，感情自己说了这么多，人家全然没在乎，都当耳旁风了。

    或许是看够了，林文转过头来，小声地问道：“我看有几波人，似乎都很不凡啊！什么来路？”。

    “各大家族、各大宗派，甚至还有修真界来的！”，修秀敲了敲光滑的脑门儿，道：“喂喂！你能不能别总盯着人家看？敢再下流一点么？”。

    “没！我就是看看他的腰带，好像是件法器！”，林文摩挲下巴，望着远处那位气度不凡的公子哥儿，道：“真奢侈啊！这就是势龗力所带来的好处么？”。

    左磊与馒头这两只妖怪，相互看了对方一眼，神情中是满满的惊疑，心忖：这还没进入鬼域呢！你就敢打人家的主意？真是疯了！

    修秀叹道：“修炼资源愈加匮乏，就算是大家大族、大门大派也无从前那般风光了！一个炼气期的弟子，拥有法器，那只能说明……”。

    林文接过话头，笑道：“只能说明，那是个天才，值得如此平培养！对么？”。

    修秀没有承认，可也没有否认，沉默不语中，默默的等待。

    所有人都一样，不约而同的在这僻静山谷找一个地方，静静地休息，就算彼此间相互认识，也没有任何交集，因为，该说的东西，早说过了，该交流的也早就交流过了。

    忽然间——

    “秀秀！秀秀！”。

    远远的传来叫喊声，循声望去，一位穿着白色西服的公子哥儿，带着两个人向这边驾云而行，正在挥手叫唤，欢呼的像是个小孩子。

    修秀的脸色变了又变，良久，低声在林文耳边说道：“进入鬼域之后，小心蜻秋身后的那两个人！”。

    林文眨了眨眼睛，感觉……没听懂啥意思。

    从半空中落下，那个西贝货蜻秋便屁颠颠儿的跑了过来，在修秀身边大献殷勤，聒噪的像只苍蝇……

    林文倒也仔细的打量一眼，蜻秋身后跟着的那两个人。

    这两个人并不是妖修，倒像是武者，而且应该是对儿兄弟，长的很像，都留着钢针般的短发，身体非常健壮，浓眉大眼儿的，给人以彪悍的感觉。

    觉察到林文的目光，其中那个年纪稍长的家伙，咧嘴一笑，露出了一口大白牙，森寒无比。

    林文也笑了下，他从这对兄弟的眼睛中看到了敌意，看来，修秀说的很不错，自己的确需要小心，还没进入鬼域，就冒出这两个对自己有莫名敌意的对头。

    “嗯？怎么了？”。

    感觉到衣袖被拉了一下，林文低头问道。

    小僵尸敦瘪着小嘴儿，伸手指了一下那个刚才对林文笑的男子，脆生生的说道：“大纱布！”。

    “噗——！”。

    看热闹的左磊与馒头，顿时就喷了，怎么忍也没忍住笑意。

    林文强忍着不笑，做出严厉的样子，怒道：“小孩子不许脏口骂人！不能看人家长得像什么，就说人家是什么！”。

    而后，林文还连忙上前，去握了一下人家的手，满脸歉意的说道：“对不住了！小孩子没礼貌，千万别往心里去！您长得真不像……内个！呵呵！你懂的！”。

    那对兄弟都要被气炸了，怒气冲冲的便要动手。

    注意到这边的情况，西贝货蜻秋出言道：“王猛！王冲！退下！”。

    呵斥完手下，她转过头来，看向林文，目光中包含了许多情绪，但林文能够读出其中，最关键的一个意思——给我等着！

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求赞、求点击、求收藏、求打伤……啥都求，打滚儿求。

    还差两百多票，又够五百推荐票了，加油啊弟兄们，加更已经准备好啦！