
    “轰隆隆——！！！”。

    夜空之下，巨大的爆响声宛若惊雷阵阵，风，更大了，以至郁郁树木都摇曳不定，发出不堪重负的呻/吟声。

    半空中的天，剧烈的荡漾起波纹涟漪，宁静，终于被打破！

    “呜呜呜……！”。

    倏忽，波纹涟漪中，渗透出丝丝黑气，游魂恶鬼的嘶吼声不绝于耳！

    鬼域，真的提前开启了！

    “做好准备，鬼域开启的时候，只有一柱香的时间可以安全进去，一旦这个时机过去，鬼域打开的大门将会被刮起的猛烈罡风封阻，便是元婴期修士，也不敢越雷池一步！”。

    修秀面色严肃，不断的嘱托：“每次鬼域开启的时间都不长，多则七八天，少则一两天，随时做好出来的准备！”。

    说话间，天空上的阵阵涟漪中，逐渐的显露出一道横亘天际般的大门！

    大门像是鬼王的脸，表情狰狞无比，上附八条数十丈长、水桶粗细的漆黑锁链，锁链还带有淡淡的妖异红光，令人望而生畏。

    “哗啦啦……！”。

    鬼门逐渐打开，黑气不断地向外喷用，巨大的八条锁链在扯动中，发出震耳欲聋的声音，敲击在每个人的心头。

    “来了！”。

    修秀喃喃着说了一句，旋即，两条芊芊玉臂平方胸前，做出一个奇怪的姿势，手指捏决，刺眼的光芒乍闪不已，逐渐的形成了一道灵气墙，遮挡住了林文几人。

    不仅是修秀，就连旁边的西贝货蜻秋也一改荒诞本色，面容严肃的捏动法诀，施展法术。

    再看眼周围各个小山头的人，都是如此。

    正待林文疑惑发问之际，天地间，似乎有冥乐奏响，仔细听，却是——“鬼儿节，子丑夜，月圆时，魂儿飞……桀桀桀桀……鬼儿节，子丑夜……”。

    嘶哑的声音，仿若夜枭啼哭，凄厉无比，难听至极。

    继而，朦胧的黑气之中，一队穿着大红大紫的人马走了出来。

    当头一人，骑着三丈余高的巨大猛兽，身着红色锦袍，胸前戴着锦簇花团，像是新郎官儿，但他青面獠牙的样貌，实在令人不敢恭维，声音，正是从他口中发出来的。

    “不要妄动！这是鬼王迎亲！”，修秀偏头道：“他是鬼域中诞生的王者！每次鬼域开启，他都会出现巡游，勿要冒犯，静待时机即可！”。

    林文点了点头，抿着嘴唇儿，没有说话。

    陡然间，一直跟在林文身边，滋溜溜的喝“果汁儿”的小僵尸敦，身体颤抖不已，脸上出现了慌张之色，伸手紧紧的抓住林文的袖子。

    出游的鬼王，有意无意的扫过这边一眼，略一停顿，接着嘶嚎：“鬼儿节、子丑夜……”。

    风，渐渐停下，雾，不知何时升起。

    出游的鬼王，身影逐渐隐没在雾中，再也看不见，所有人也松了口气般，放下了警惕。

    “吱嘎噶——！”。

    鬼脸门渐渐地开启，愈开愈大，一道黑色的桥慢慢从其中伸了出来！

    “接引桥出现了！可以进去了！左磊、馒头！你们两个跟在林文身边，一切听他的！”，修秀交代了最龗后一句。

    林文不紧不慢的点燃一根香烟，压了压帽檐儿，一手拉着小僵尸敦，向着接引桥走去，在他之前，已经有无数人争抢着蜂拥而去了。

    离开修秀有一段距离，馒头这只凶恶的蟾蜍妖便迫不及待的质疑道：“为龗什么不快一点儿？你没看见……”。

    话还没说完，便被林文打断：“你若想快，没人拦你！该是你的，终究是你的，不该是你的，他也不是你的！你急什么？”。

    馒头被呛得不轻，涨红着脸，哼哼道：“别以为我会听你的话！我会自己去拿大姐交代的东西！”。

    “还是那句话，没人拦你！”。

    林文淡淡的说了句话，随后低头看了眼小僵尸敦，这小家伙现在安分的太过异常，原本就苍白无血的小脸儿，变得更加苍白，也不知为何。

    不爽的叹了口气，林文将这小家伙抱在怀中，开始大步的向前走，因为在他之后，已没有人。

    鬼脸门的门口，有一个乌蒙蒙的巨大漩涡口，因其遮挡，外边的人并看不见里边的东西，更不知里边有什么。

    停顿下后，微微蹙眉，林文手上一挥，血色的长剑便出现在手中，微侧着脸，提点了句：“做好战斗准备！”。

    “做什么战斗准备？大姐说进去的时候，不会有任何危险的！”，馒头不满的哼道。

    林文也不管他，迈步进入漩涡，一瞬间的恍惚后，他便踏进了鬼域的土地……那是夹杂着暗红色的土地！荒凉、贫瘠、可怕，是这里的主要基调！

    “吼——！”。

    嘶吼声近在耳边，林文头也不转，一剑扫了过去，只听见噗通一声，身旁右侧，一颗斗大的狰狞头颅落在地上。

    “吼吼——！”。

    再一抬头，林文发觉已被包围，数只恶鬼正恶狠狠的盯着他，绿色的眼珠中，满是暴戾的气息。

    左磊与馒头也相继进来，神情中充满了惊骇，他们本不信林文的话，可现在——不信也得信！事实就摆在眼前啊！

    其实，跟他们一样想法的大有人在，以为凭借从前进入过鬼域的人的经验，大可不必担忧进来的时候，有什么危险……他们错了！所以，他们已经倒在了这里，被恶鬼当做食物吃掉！

    只看一眼，左磊便估计，倒在这里的人，至少有三十左右！艰难的咽了口口水，他偷偷的掐了一下馒头，示意馒头不要再跟林文顶牛。

    “鬼域提前开启，注定了这次的不平凡，丢弃所谓的经验之说！先杀了这些恶鬼，马上走！”。

    林文轻喝一声，一手抱着小僵尸敦，一手挥舞手中的血色长剑，凶猛的杀向几头恶鬼。

    恶鬼是天地怨气滋生出来的鬼物，以血肉为食，长着尖利的牙齿与锋锐的爪子，但相貌极其丑陋，尤其是那双充满了贪婪、暴戾的绿色眼睛，更是令人厌恶。

    这种鬼物并不是很强，或者说，面前拦住林文几人去路的恶鬼，并不是恶鬼中的强者。

    非常容易的解决掉了这几只鬼物，望着灰蒙蒙的天空，以及远处一马平川的土地，林文蹙起了眉头。

    很久之后，林文决定向着自己左手边的方向前进，因为那里有一座山，巨大的山！难辨东西的情况下，他相信自己的直觉。

    “你们的速度怎么样？”，林文忽然回头问了句。

    左磊点了点头，道：“还行！”。

    林文一笑，道：“那就好！”。

    说话间，他的喉咙动了一下，而后，一颗丹药从口中吐出，被他收在口袋中。

    紧接着，他背后的衣服便在“刺啦”一声后背撕裂，两只丈许长的黑色羽翼忽闪个不停，甚至卷起了一阵微风。

    刚刚被林文吐出来的，正是“隐形丹”，用“乌鸦反哺”这个无聊的法术吐出来后，他的翅膀，终于显现出来。

    小僵尸敦，也恢复了些活力，脆生生的叫道：“鸟人！”。

    林文一翻白眼儿，也不再抱着他，而是拎着他的后脖领子，一飞冲天，嘴里还怒道：“信不信老子摔死你个熊孩子？”。

    熊孩子僵尸顿时吓得哇哇大叫……

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求赞、求打伤……啥都求、打滚儿求。