
    望着天空上自由翱翔的林文，已经现出本体，追逐其玩儿命奔跑的左磊，深深地叹了口气。

    此时，如果让左磊说一句话，左磊一定会说：“我恨我的妈妈！生我的时候，为龗什么不给我一双可以自由翱翔的翅膀！”。

    如果是两句的话，左磊一定加上句——“该死的胖子！”。

    左磊是一只梅花鹿精，现出本体后，身长一丈余，非常之健壮，比一般的马还要巨大许多，可他现在却跑不起来，盖因……他的背上，坐着馒头。

    馒头是个死胖子，至少左磊一直都是这样认为的，因他速度太慢，为避免受拖累，以至于左磊要驮着他一起跑。

    半空中的林文，完全没有、也不会在意地面上这两位，他正调整自己的状态，平时懒散惯了，可现在不能，他必须做好时刻面对危险的准备。

    有句话说的很好，叫做“机遇与危险同在”，林文深以为然，鬼域，并不是用来采摘果实的后花园，而是危机四伏的凶地！

    眼看着那座巨大的山峰愈来愈近，林文却是从半空中降落下来，长时间的飞行，很耗体力，更何况，他还带着一只小僵尸。

    “停下吧！先休息下！”。

    林文淡淡的吩咐后，自顾着从储物袋儿中掏出一颗丹药，扔进嘴里。还是那颗“隐形丹”，他收起了自己的翅膀。

    “呼呼——！”。

    左磊气喘吁吁的喷息，转过鹿头，口吐人言，怒叱道：“你还要等到什么时候？给我滚下去！”。

    自知理亏，馒头也不敢多停留一刻，连忙从左磊背上跳下来，讪讪不言，不过，这是相对左磊而言的，对林文他就不怎么客气。

    “林医师，走了这么远，连个鬼影子都没看到，你确定走这条路是对的？”，馒头满是怀疑的说道：“不会是消遣我们吧！”。

    低头看了眼自己戴着黑色皮手套的手，林文看都没看馒头一眼，只问左磊道：“修秀让你们取的东西是什么？在什么地方？这回可以说了吧！我想，如果不是这条路，你会反驳的！”。

    馒头没说话，因为修秀想要得到的东西，没告诉他，只是交代给左磊。

    此时的左磊大口的喘息，有道是：两条腿儿的，跑不过四条腿儿的，四条腿儿的，跟不上带翅膀的……他可实在是被林文给累坏了。

    喘匀了气息之后，左磊才点头道：“的确是这条路，大姐说，进来之后，有一座最高的山峰，山峰后有个湖泊，东西就在那儿！”。

    顿了下，眼见林文面色阴沉，左磊连忙接着说重点：“是鬼灵花儿！大姐要的是鬼灵花儿！”。

    林文本来阴沉的脸变得更加阴沉，很快，他又笑了起来，笑的很诡异，令人毛骨悚然。

    “你笑什么？”，馒头不满的喝问。

    林文霍然转身，死死的盯着馒头，道：“你是在教育我么？嗯？知不知龗道我现在真的很想杀了你！”。

    步步紧逼上前，眼底的红光愈发的旺盛，面容狰狞的林文大有一言不合，便动手杀人的趋向，态度十分恶劣。

    “林医师！有话好说！有话好说！”，左磊连忙过来打圆场。

    “呵呵呵呵……！”。

    一阵阴沉的笑声过后，林文回身拉着小僵尸敦的手，便头也不回的走向那座巨大的山峰，留下一句话：“各走各路！我讨厌他！”。

    似乎想到了什么，林文又快步的走了回来，拍了一下左磊的肩膀，意味深长的笑道：“保重啊！”。

    这一次，林文是真的走了。

    望着林文渐行渐远的背影，馒头的脸色无比难堪，怒哼道：“我们自己去取鬼灵花儿！”。

    左磊目睹着一切，到最龗后也只能幽幽一叹，他是谁也劝不了啊！

    鬼域的土地很是荒芜贫瘠，连一株植物都罕见的很，到处都是灰色的压抑格调，令人心头也沉重许多。

    小僵尸敦捧着“果汁儿”杯子，一边喝，一边抬头问道：“为龗什么要跟他们分开？”。

    “因为会拉低智商！孩子！你还小，不懂啊！”，林文满面的嘘叹，道：“想当年……”。

    他又开始胡扯起来。

    小僵尸敦翻着白眼儿，道：“恐怕不是这样吧？你拍他那一下，好像放了什么东西在他身上，还有在外边遇龗见的那两个大纱布……”。

    林文面色一滞，笑着拍了拍小僵尸敦的小脑瓜儿，道：“鬼精灵！以后不许说脏话！”。

    其实也没什么，林文无非是在他们身上留下点儿记号，以便于过后找到他们而已。

    其实，一直到了现在，林文才算明白，明白修秀为龗什么不亲口对他说，自己想要的东西是什么，非要借助左磊的嘴来传达……真是个狠毒的小女子！

    “鬼灵花儿这种东西可不简单哟！”，林文恶劣的笑着，伸手牵着敦的小手儿，道：“我们走吧！先找个地方休息休息，这个该死的破地方，看着就难受！”。

    “去哪里？”，小僵尸敦歪着脑袋说道：“我们难道不要去弄些好东西么？比如说那边！”。

    说话间，他伸出小手儿，指了指身旁左侧的位置，远远地，可以看到，那里居然有一条峡谷横亘。

    林文瞄了一眼峡谷的位置，回头惊奇的盯着敦，捏着下巴心忖：只听说过上古年间有寻宝鼠这种奇物，可敏锐察觉一定距离内的天材地宝，可还真没听说过还有寻宝僵尸什么的啊！

    似乎是林文眼睛中过于旺盛的求知欲，吓到了敦，他眨巴眨巴大眼睛，低着头，也不说话了。

    沉默着好一会儿，林文直接坐在地上，道：“那咱们就原地休息，等下过去看看，这里的灵气倒是蛮充裕的，呵呵呵……！”。

    笑声并不清朗，更多的是阴沉，小僵尸敦身上一颤，又被吓得不轻。

    “对了！”，林文突然问道：“会打架么？”。

    敦茫然的点了点头，旋即，却是又快速的摇了摇头，吭吭哧哧好半天，张嘴亮出一双尖尖的小虎牙儿，天真地问道：“咬人算吗？”。

    林文嘴角抽搐，好半天，叹道：“拖油瓶啊！”。

    话虽然这样说着，林文手上已经伸进了储物袋儿，他准备给敦找一件武器。

    可是，林文很快的变了表情，因为——储物袋儿中，少了些东西！

    林文一共有两个储物袋儿，一个是他自己的，一个是从无居老祖那里抢来的。

    自己的那个小的，林文一直用来放武器，八柄手术刀，以及一柄符器血剑。

    而从无居老祖那里夺来的空间较大的储物袋儿，林文是用来放置灵石、丹药等修炼资源的，但现在的问题是——这个储物袋儿中的修炼资源，几乎被掏空了！

    十五块儿中品灵石、七块下品灵石，现在全都变成了废石，里边的灵气全部没有，灵石上的裂痕与黯淡光泽，还好似嘲笑林文一般！

    除此之外，还有那颗奇楠沉香珠、那柄白玉尺统统不见，只剩下几瓶丹药以及一截剑尖儿……

    林文的第一反应是——被盗了！

    但他的第二个反应，否定了前者——不可能！

    使用者与储物袋儿进行滴血认主仪式后，除非是使用者本人死了，就像当初的无居老祖，否则，除了使用者本人，谁也不能从储物袋儿中拿东西出来！

    那么……

    林文龇牙咧嘴的拿出那截剑尖儿，心中一边肉疼的要命，眼睛一边打量着剑尖儿。

    这截剑尖儿便是林文从交易盛会上，花费一块儿下品灵石拍卖回来的那个，王参老爷子说这是黑镔铁，林文还准备用它换取点儿资源呢！

    可如今，发生了这件奇怪的事情，林文一时间琢磨不定起来，他很怀疑这截剑尖儿……

    突然间，小僵尸敦叫道：“叔叔？”。

    “嗯？”，林文茫然的转过头看他一眼，不耐烦的说道：“别烦我，我想事儿呢！”。

    敦无奈的一摊小手儿，道：“咱们好像是被包围了！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤……啥都求，打滚儿求。

    一千五百推荐票加更，还差几十票才到，提前发了。