
    雪桃的肉是鲜美多汁、富含灵气的美味，但它没有成熟的时候，酸涩无比且蕴含剧毒，成熟后，那些剧毒则会转移到桃核上的核儿，燃烧后会散发恶臭与毒气。

    林文为龗什么要让小僵尸敦，用吸管儿来吃雪桃，而不是直接用嘴咬？就是怕他不小心咬到桃核儿，被毒到。

    当然，这也是林文点燃雪桃桃核儿之后，那些鬼尻白猿避之不及的原因。

    遥望那十几个形容狼狈的少年人，林文嘿嘿的笑着，道：“走！咱们去谷底看看去！”。

    小僵尸敦眨巴眨巴大眼睛，道：“谷底……很危险，可以不去吗？”。

    这个小家伙的感觉非常敏锐，大约三四公里范围内的强大生物，他都能感应到，这是一种天生的能力，也是一种可以赖以生存下去的根本，殊为难得。

    林文摩挲着下巴，道：“你也知龗道，刚才他们这些人，有三四个掉落到山崖下摔死，想必他们身上一定还有不少好东西，还有两头鬼尻白猿也摔下去……”。

    “哦！”。

    小僵尸敦点了点头，伸出一根苍白的小手指，脆生生的道：“我知龗道！那句话叫做——不入老虎窝，得不到虎宝宝！”。

    林文：“……”。

    无语的林文道了声“抱紧了”，而后，背后的羽翼，猛然静止，再然后……小僵尸敦被吓的哇哇大叫，林文正在急速的向谷底坠落！

    “出僵尸命啦啊啊啊——！”。

    小僵尸敦尖叫不已，林文却是一言不发，双眼盯着谷底，降落下来的速度真的很快，眼看着他就要一头撞在谷底散落的巨石上了！

    “呼啦啦——！”。

    羽翼伸展，坠落的速度陡然被降下，当林文的脚还差一尺距离便踏在巨石上的时候，他已经可以完全的控制自己的速度，安稳的着陆。

    刚落到地面，小僵尸敦便迫不及待的挣脱林文的怀抱，泪眼婆娑的尖叫：“你一定是故意的！故意的！”。

    声音很尖，但不刺耳，还有一种很清脆的感觉……林文忽然觉得——自己，应该是，发现了，什么？

    伸手摘下小僵尸敦那与自己一样的大檐帽儿，林文仔细的给他拢了拢乱糟糟的头发，惊疑不定的问道：“你是个女孩儿？不！母僵尸？”。

    “我也没说过我是公的！”，小僵尸敦怒道，旋即，她就明白哪里不对劲儿了，僵尸……是分公母的吗？

    林文挑着眉毛，蹲下来仔细打量敦，摩挲着下巴，自言自语道：“我说你那天换衣服，为龗什么被我，原来是女孩子的害羞意识！嗯，还有，你穿着前清的官服，却没有秃瓢儿发型……”。

    磨叨了半天，林文一拍大腿，道：“我早应该想到的啊！僵尸萝莉！”。

    说完之后，林文又愣住了，想想也是，就算想到了又能怎么样？对！名字！

    看着小脸儿还气鼓鼓的小僵尸敦，林文道：“喂！要不要给你换个名字？敦什么的，是不是有点儿太挫了？女孩子，叫个什么薇薇啊、静静之类的，应该不错！”。

    “不用了！名字岂能是擅自改动的！”，小僵尸敦不满的哼哼：“我就要叫林敦！”。

    林文眼睛一翻，一巴掌拍在她脑袋上，眼睛瞪的老大，凶巴巴的呵斥：“小屁僵尸！别以为你是个母的，我就不揍你了！不听话，照揍……啊！”。

    话没说完，林文突然发出了一声惨绝人寰的惨叫！相当悲愤，直叫人闻者伤心，听者流泪！

    小僵尸敦本还在埋怨林文从崖顶下来太快、太刺激，吓到她了，听到声音后，却连忙关切的问道：“叔叔？你怎么了？”。

    “灵石！”。

    林文那苍白无血的脸，变得更加苍白，一双手都是颤抖的。

    小僵尸敦不解其意：“灵石？灵石怎么了？”。

    “灵石没了啊！”。

    林文光顾着教训敦来着，却忘记，他的储物袋儿，前不久刚刚发生过“失窃”事件，十数枚灵石中的灵气不翼而飞，只剩下一堆废石。

    而现在，又是如此！

    储物袋儿中，那十一只雪桃赫然在列，丹药也并无异常。

    但刚刚从白袍少年等人那里敲诈来的，那两百余块儿上品灵石，还有一些灵草，甚至是那件叫做“火莽带”的法器、以及虎面鬼蝎的尾巴，全都变成了一堆废渣儿！

    没错！真的全都变成了渣子！废品！有的不翼而飞，有的灵气被抽空成了废品。

    林文简直是欲哭无泪啊！自己可是好不容易逮着机会，赚了这么一大笔修炼资源，现在……

    不过，林文这一次却是弄明白“凶手”是谁了！那截从拍卖会上，以一块儿下品灵石拍来，被王参老爷子评价为黑镔铁的剑尖儿，脱不了嫌疑！

    现在的林文，别说是心疼，肝儿都跟着痛，双手颤抖着从储物袋儿中，掏出了那截剑尖儿，放在地上。

    “踩死你！踩死你！踩死你！”。

    在小僵尸敦的错愕神情中，林文发泄般的跳脚狠踩这截剑尖儿，那模样，简直是与他有不共戴天之仇似的。

    “啊——！”。

    又是一声惨叫，光顾着发泄，林文却是忘记，那是一截剑尖儿，而不是一个馒头，可随你践踏，剑，始终是凶器，会伤人的！

    抱着脚，林文一屁股坐在了巨石上，心中是说不出的沮丧，正如凡尘俗世中的人，刚中了五百万大奖，彩票却被一阵风带走了般。

    小僵尸敦连忙凑过来，直接趴在地上，道：“别浪费！让我来！”。

    “啪——！”。

    “一边儿玩去！你也不嫌脏！”，一巴掌将敦拍在一边儿，林文郁闷道：“唉！千年道行一朝丧，我也有今天啊！”。

    可林文没有注意到的是，他的血滴在剑尖儿上后，闪过一丝红光……

    “从容不迫！从容不迫……”，林文喃喃的念叨自己的“妖生信条”，借以平复情绪。

    很快，已经从巨大打击中冷静下来的林文，捡起了剑尖儿，不禁轻咦一声。

    这剑尖儿原本黑漆漆的，且多有斑驳铁锈，仿佛被什么侵蚀过似的，而现在，这剑尖儿却是锈斑脱落，露出了真容。

    雪亮的剑锋不时的寒光流转，黑色的剑身上，那是血色的铭文，晦涩高深中充满了华美的神秘色彩。

    隐隐的，林文发觉自己与这剑尖儿有一丝联系，心忖：自己刚才被它伤到，沾染上鲜血，难道是可以不需要控器术，直接滴血认主的法器残片？

    法器残片！对！法器残片！

    林文忽然间乐了！由悲转喜，得了失心疯般哈龗哈大龗笑，看的小僵尸敦一愣一愣的。

    没错！这截剑尖儿就是法器残片！而且还是曾经晋级仙器失败的法器残片！本来它被判定为既没有灵性、也不能修复的废物，但现在……不同啦！

    这截剑尖儿的灵性依然在！并且，它现在依靠着“偷盗”林文的灵石、法器，修复着自身，只等枯木开花，重见天日！

    也就是说，只要林文提供足够的东西给它吸取，将来林文可以收获的便是……一件站在法器巅峰的无上法器！

    林文心情大好，简直是好龗的不得了，但很快，他的脸又垮了下来，简直像戏法中的变脸一样。

    剑尖儿仅仅是恢复自身，就需要这么多灵石、灵草中的灵气，还吞噬了一件法器，如果要重新恢复整个样貌……简直就是个超级大坑啊！

    林文比量了一下，现在这截剑尖儿只有三寸余长，假如这是一柄三尺长的剑，那么……

    任重道远！

    林文心头只剩下这四个沉甸甸的字儿。

    眼看着林文是又哭又笑、又吵又闹，犯了病没吃药似的，小僵尸敦躲得远远地，好半天才凑过来，问道：“叔叔？你没龗事儿吧？”。

    “我想揍你！”。

    林文有心逗她，摆出了一副凶恶无比的样子。

    小僵尸敦顿时泪眼婆娑，指天发誓，自己会很乖……

    伸手处理下脚底的伤口，林文站起身，拍了拍小僵尸敦的脑袋，笑道：“熊孩子僵尸的话，信不得！好了，我们走吧！再去发笔死人财，叔，现在真心穷了！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求赞、求打伤、啥都求、打滚儿求。