
    很明显，失去身后那条灵活、且坚硬如钢铁般的尾巴之后，实力下降三成之多的虎面鬼蝎，再也不是林文的对手。

    不仅如此，虎面鬼蝎连逃跑的机会都没有，因为小僵尸敦能够敏锐的察觉它的所在，每每都会被林文用风刃术从地底打出来……

    简单的来说，那是很凶残的一幕，虎面鬼蝎被林文活活耗死在鬼域的大地之上，而后被其残忍的大卸八块儿。

    “啧啧！”。

    满意的咋舌称奇，此时的林文，手中正握着一条虎面鬼蝎的尾巴来回甩动，这坚硬如钢铁的尾巴却有着皮鞭的柔韧性，着实令人惊叹呢！

    小僵尸敦那苍白的小脸儿上，满是崇拜之情，大眼睛忽闪忽闪的，赞美道：“叔叔！你好厉害！”。

    林某人心中甚为得意，毕竟那是两头与自己修为相当的虎面鬼蝎，现在却被自己干掉了。

    但他表面儿上却云淡风轻，摆手道：“小马屁精！这算什么……”。

    话还没说完，小僵尸敦指着远处的方向，便用一种很天真的语气，道：“叔叔原来这么厉害啊！那……您把那几个大个儿的也干掉？”。

    几个大个儿的？

    林文的脖子僵硬无比，好似生锈般发出“咔哒、咔哒”的声音，半转过脸，眼角的余光已然扫到了远处的尘土飞扬，几头巨大的虎面鬼蝎气势汹汹的奔袭而来！

    这几头虎面鬼蝎，每一头都有三丈余长，二层楼那么高，巨大的鳌，在半空中挥舞，破空之声，嗡嗡作响！

    回头看了一眼小僵尸敦，林文面皮抽搐着：“你试试去？咬死他们？”。

    小僵尸敦瘪了瘪嘴，道：“皮太厚，咬不动！叔叔，全靠你了！”。

    “靠你大爷啊！”。

    林文怪叫一声，伸手揽着小僵尸敦，挥舞背后的羽翼，冲天而起，连另外一头虎面鬼蝎身上的尾巴都没来得及收集，直接落荒而逃了！

    “吼吼吼——！！！”。

    地面上，十几头巨大无比的虎面鬼蝎，仰望天空，嘶嚎不已，愤怒的不可抑制，挥舞着巨大的鳌发泄似的狠砸大地，霎时，天崩地裂！

    一口气儿飞出龗去十几里远的林文，在半空中擦了擦额头上的汗水，心有余悸。

    好家伙，刚才那几头虎面鬼蝎都有着炼气期巅峰的修为，这要是被它们包围……后果真是不堪设想啊！

    “大意啦！大意啦！”，林文喃喃的嘀咕。

    其实这不是大意，而是一种忽略，早些年间，林文有见过一本书，一本记录着各种灵草、灵药以及鬼怪、妖物的杂谈，其中便有介绍这虎面鬼蝎。

    虎面鬼蝎，虎头、骨身、蛇尾、肋生蝎鳌，性情暴戾，嗜好鲜血生肉，群居，擅围杀……

    群居！

    林文恰恰是忘记了这两个字儿！被他干掉的那两头虎面鬼蝎在最龗后的时刻，不断的嘶吼，一方面是因为林文给予它们的伤害，让它们疼痛难忍，另外一方，便是在召唤族群同类。

    虎面鬼蝎还有个习性，就是为了锻炼幼蝎的捕食能力，会在幼蝎有一定实力的时候，将它们从族群中驱赶出来，以方便完成升华。

    可惜，那两头幼蝎还没等升华呢，就被林文给弄死了啊！

    “叔叔，我们现在去哪儿？”，小僵尸敦仰着脸问道，忽然，他又补充了句：“前边有人……很多人！”。

    “嗯？”。

    林文从愣神儿中清醒，顺着敦手指的方向望去，正是不久前他看到的那条大峡谷，远观的时候，以为很近，没想到，飞出了十几里，才算是堪堪到达这条大峡谷的边缘啊！

    自高空向龗下望去，大峡谷至少有三千尺的深度，宽数百丈，且不同于荒芜贫瘠的鬼域平原地带，这条大峡谷中，竟生长着郁郁葱葱的树木！

    从悬崖峭壁，再到峡谷之底，浓密的树丛在微风中簌簌作响，发出轻快的声音。

    此时，正有十几个人结伴而行，从山谷的另外一端，顺着树藤，向谷底进发，只是距离较远，林文并看不清楚对方的长相。

    “啊——！”。

    惨叫声忽然响起，在峡谷中回荡，对面的悬崖峭壁上，多出了很多迅速移动的小黑点儿，就是这些黑点儿，袭击了向谷底进发的人。

    林文目力有限，极力的想要看清楚，却只落了个头晕眼花。

    像是想到了什么，林文低头问询：“敦！知龗道那是什么吗？”。

    “嗯……”。

    小僵尸拖了个长音儿，好半天，道：“我也看不清楚，但好像是……好像是猴子、大猴子，白毛的！好可怕！屁/股上还长着脸！”。

    努力回想，林文不确定的嘟囔道：“难道是鬼尻白猿？真是见鬼的地方，这种东西都有！”。

    虽然杀了两头虎面鬼蝎，但林文得到的仅仅是一条尾巴，另外一条还没来得及弄，便被一大/波虎面鬼蝎吓的落荒而逃，更遑论是需要寻找的鳌钩草。

    总之，付出虽多，收获却少，林文心中倍感不是滋味儿。

    “鬼尻白猿出现之地，必有雪桃啊！”，摩挲着下巴，林文像是问敦，又像是自言自语：“要不要搞一票？”。

    小僵尸敦学着林文的表情，摸着自己的小下巴，道：“当然要！”。

    话音刚落，敦便与林文相视而笑，因为刚才这句话，他们几乎是异口同声啊！简直就是神同步！

    伸手拍了拍敦的小脑袋，林文笑骂道：“小小年纪，笑得那么阴险，不好哟！”。

    “那也是跟你学的！”。

    当声音传来之时，这俩人的身影已经渐行渐远了……长着翅膀的鸟人，不仅跑路跑得快，捡便宜也比别人捡的快得多呢！

    ……

    ……

    悬崖峭壁上，十数个少年人被大群猿猴围住，上，上不去，下，下不来，进退两难。

    这种浑身长满白色毛发的猿猴，每一个都巨大无比，七尺余长，四肢强健，爪尖锋锐，不说可生死虎豹，活撕了一个人绝不在话下。

    白猿的屁/股也很有意思，同样是红色的，但却像是一张鬼脸，一张恶鬼的脸，狰狞且可怕！

    在这陡峭的崖壁上，藤蔓纵横之间，白猿的速度、灵活性，是最令人畏惧的地方。

    这一伙人中，已经有三四个人殒命，要么被白猿扔到峡谷底下，要么直接活活的撕裂，死相极惨。

    抿着嘴唇儿，一位面容俊朗，身着白色道袍的少年沉声喝道：“结阵！不要轻举妄动！围在一起！这是鬼尻白猿，我们闯入它们的领地了！”。

    看似面色沉稳，但这位领头者模样的少年，心中却是焦急万分。

    虽然说刚刚用法术斩杀了两头白猿，暂时震慑了它们，造成现在相互对峙的情况，但少年人知龗道，鬼尻白猿的领地意识极强，它们很快就要反扑！

    这些也许并不可怕，其实令人担忧的是这些同伴，平时牛皮吹得震天响，但关键时刻，不尿裤子都算好龗的！

    一个个的只知龗道吃喝玩乐去享受，连介绍各种鬼物的《鬼怪奇谈》也不愿意看，陡然看见这长着两张脸的鬼尻白猿，表现的真是拙劣啊！

    白袍少年心中暗暗盘算，可到头来还是一团乱麻，最龗后，只剩下一个想法——猪队友、不可取！早知龗道自己就单独行动了！

    如果可以丢弃这些结伴而行的同伴，白袍少年一定会毫不犹豫的做。

    可惜的是，这些人中不仅有白袍少年的同门师兄弟，也有结盟宗派的人，假如他自己独自走脱，而事情败露，甚至可能引发宗门间的大战，他可担当不起那种罪过！

    正在这时，鬼尻白猿纷纷仰起了脖颈，愤怒的嘶吼。

    而后——

    “少年人们哟！想要继续活下去吗？来！做个交易吧！”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求赞、求打伤、求鼓励、求支持，啥都求，打滚儿求、就是求……