
    就算知龗道林文现在是赤果果的敲诈勒索，被鬼尻白猿围困的少年人们，也只能捏着鼻子认了。

    他们只有一个选择，那就是选择答应林文趁火打劫开出来的霸王条款，否则，就是死！

    雪桃的价值是多少？一桃千金显然已不足以形容，若是拿到拍卖会上，起步价就要二百灵石，且是上品灵石！

    慢慢腾腾的数着储物袋儿中的灵石，林文无比的仔细，或者说，他在某些方面，天生就是如此的小气。

    似乎是为了确定数目，在那些少年人几欲喷火的眼神儿中，林文竟然数了三遍，这才满意的咂咂嘴儿，不紧不慢的将两百上品灵石纳入囊中。

    甚至于，他还没收了那个有一平米空间大小的储物袋儿，贪婪的本性显现无遗。

    来自白云门的白袍少年，看着刚抬起头的林文的眼睛，道：“兄台！你要的东西，我给你了，现在，你是不是应该……？”。

    林文笑了笑，道：“好说！好说！”。

    “嗝——！”。

    斗大的雪桃，被小僵尸敦吸得只剩下一层桃皮、还有一枚桃核儿，小家伙吃饱了，舒畅的打了个嗝儿。

    好好龗的一个僵尸，不好好龗的喝血，非要吃什么桃？林文心中暗自腹诽着。

    “吼吼吼——！”。

    小僵尸敦的这个嗝，顿时激怒了那些鬼尻白猿，虽然愤怒至极，可林文飞在空中，白猿们又拿他没办法，只能将怒火倾泻在这些先打他们主意的少年人身上。

    藤蔓之间，鬼尻白猿不停地荡漾，锋锐的爪子闪烁着幽冷的光芒，带着破空之声，抓向那些少年人们。

    “师兄！这鸟人说话不算话！”。

    先前那个对林文出言不逊的少年，又开始大吼，手中的剑闪过一抹清光，竟是头脑发昏的一道剑气甩向了林文！

    白袍少年面色大变，暗呼不妙……猪队友啊！你会害死大家的！

    林文迅捷的躲了过去，恶劣的笑着，道：“看在你师兄的面子上，第一次你对我的言语不敬，我忍了，但这次，你居然敢向我攻击？抱歉……”。

    “对不起！兄台！这是个误会！误会！”，白袍少年连忙叫道：“兄台！你救我们一命，日后一定报答！”。

    “师兄！你干嘛要求他，我们跟这些该死的猴子拼了！”。

    听到这话，白袍少年心中已然无力……亏他想得出来，跟这些该死的猴子拼了？这是鬼尻白猿！上百只的鬼尻白猿啊！你以为你祖师爷附体了，能够挥手间天崩地裂，分分钟秒了人家？

    “闭嘴！六师弟！你是越来越没规矩了！你要害死所有人吗？你是这些猴子搬来的卧底吗？”。

    白袍少年显然还是有一定的威信，如此严厉的话说出口后，顿时让那位叫嚣不已的少年安分下来。

    “结阵！风刃术！放！不要停下！不要打鬼尻白猿，他们速度很快，能够躲过去，打四周的藤蔓，让他们暂时不能靠近！”。

    白袍少年虎着脸，下达命令，继而，他又换上一副笑脸，望着林文，眼神中满是祈求之色。

    能在如此危险的境地，保持淡定作风，且懂得审时度势，尤其是还要兼顾这些心比天高、脑比鱼小的猪队友……这个白袍少年不错啊！林文心中暗自赞叹。

    感叹是感叹，回过头来，林文便面无表情的说道：“抱歉！我刚才的话还没说完——因为他惹怒了我，现在，价格涨了！一倍！”。

    再要二百上品灵石？你咋不去抢劫灵石矿呢？白袍少年心中叫苦，可这些话，他怎敢说出来？

    “谁还有灵石？拿出来吧！”，白袍少年无力的叹息。

    就算是他们这些宗派中人，且是亲传弟子，所能获得的修炼资源也不是非常多，林文刚刚刮走的那二百上品灵石已经让他们伤筋动骨了！

    狠狠地瞪了一眼自己的师弟，白袍少年，道：“相信这位兄台吧！我们现在别无选择，斩断藤蔓只是拖延之计，这些鬼尻白猿的智慧很高，他们也会学咱们，斩断咱们上方的藤蔓，到那时……”。

    没错，他们这些人都是顺着藤蔓下来的，一旦鬼尻白猿斩断他们手中抓住的藤蔓，他们也只有跌落谷底，摔死的份儿。

    “吼——！”。

    一头比其他的鬼尻白猿，都要大上一些的猿猴王，怒吼一声，像是发出了什么指令，所有的白猿都停顿下来，不再攻击少年人们。

    这仅仅是鬼尻白猿的缓兵计，它们已经露出斩断藤蔓，摔死这些少年人的苗头了！

    此乃性命攸关，这时候，再也没人敢炸刺儿，反倒是齐齐的怒视白袍少年的师弟，怨恨他猪脑子。

    纷纷慷慨解囊后，白袍少年悲剧的发现……灵石，不够！就连丹药、灵草、灵药这些东西加起来折合，也不够！

    苦着脸，白袍少年望着林文，道：“兄台！能不能……宽容下？你将收获我们的友谊！我这里只有这些了，大概能值一百多块儿上品灵石吧！”。

    “对不起！友谊不值钱！”，林文微笑着，指了一下白袍少年的六师弟，道：“况且，你确信我能收获你们的友谊？而不是秋后算账？”

    这时，一直没吭声的小僵尸敦，叼着吸管儿，仰头小声道：“叔叔！你这也太狠了吧？”。

    林文眼睛一瞪，怒叱道：“要什么裤腰带？要什么裤腰带？”。

    白袍少年的脸顿时黑的不成样子，他的腰上，确实围着一条腰带，而且，还是一件法器！

    满脸的歉意，林文对白袍少年道：“实在对不住！小孩子不太会讲话，唉！孩子他妈死得早啊，都怪我教育的不好，看见什么好，他就想……”。

    小僵尸敦小脸儿抽搐着，委屈的低声说道：“我没说要裤腰带！”。

    “你还说？”。

    林文的眼睛瞪的老大，简直就怒发冲冠了一般。

    白袍少年一咬牙，单手取下腰带，果决的扔给林文，道：“火莽带！你的了！希望你不要食言而肥，诓骗我，否则……”。

    林文飞快的收了腰带，动作麻利的比鬼尻白猿还快……他打那条腰带的主意，很久了！

    此行为，不吝于巧取豪夺！

    拿到自己想要的东西，林文从小僵尸敦的手中将雪桃的桃核儿取在手中，道：“你们只有一盏茶的时间，是上是下，自己决定，另外——堵住口鼻哦！”。

    “呼啦——！”。

    话音未落，林文捏了几个法诀，一口灵气喷在雪桃桃核儿上，桃核儿被点燃后，竟然冒出了滚滚浓烟，刺鼻的气味儿冲天而起，弥漫四周。

    单手一挥，将燃烧的桃核儿钉在峭壁的石头上，林文挥动翅膀，夭夭而去。

    “师兄！他跑了！”，白袍少年的师弟跳脚大骂：“就知龗道这个鸟人不靠谱……咳咳咳咳……”。

    白袍少年呵斥道：“闭嘴！大家都往上冲！快！”。

    桃核儿燃烧散发出来的刺鼻气味儿，虽然让人难受，那些鬼尻白猿更是难受，仿佛见到了瘟神般，慌张的散了去。

    也就是说，在桃核儿燃烧的时候，鬼尻白猿是不敢上前，更不会攻击他们的！而这段时间，可能就是一盏茶！

    一群少年人，手脚并用的向峭壁上攀爬，只恨爹妈没有多生一双手脚……不！应该是一双翅膀啊！

    “呼呼——！”。

    当桃核儿点燃后，释放的浓烟在微风中渐渐散去，少年人们也爬上了崖顶，呼呼的喘着气。

    白袍少年断后，走在最龗后一个，他上来后，当即喝道：“不要停留！这里还是鬼尻白猿的地盘儿！跑！”。

    从来都没有吃过如此大亏的白袍少年，在奔跑的途中，转过头远远地望了一眼。

    远处的天空中，那是林文，还有他那张恶劣的笑脸……

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求赞、求点击、求收藏、求打伤、啥都求，打滚儿求。

    两千推荐票加更。

    一直很努力，希望大家给点鼓励啊。