
    时间向前——

    鹰隼般高傲的遨游天空，林文怀抱着小僵尸敦，飞跃那条巨大的峡谷，黑色的羽翼在背后挥舞的呼呼作响，微风迎面吹拂，搅乱了发丝。

    小僵尸敦乖乖的缩在林文的怀中，双手捧着“果汁儿”杯子，一边欣赏这风景，一边喝，好似郊游。

    忽然间，小僵尸敦仰头问道：“那边的人……叔叔你见过！就是你说他腰带很漂亮的那个！”。

    闻言，林文细长的眸子中，闪过一丝毫不掩饰的贪婪之光，他清楚地记得，那条火红色的腰带，可是一件法器来着！

    阴险的笑着，林文伸手拍了下敦的小脑瓜儿，道：“干的漂亮！不过，我们现在的目标是雪桃，等拿了雪桃再说！面包会有的，牛奶也会有的！”。

    “嘿嘿嘿……！”。

    说罢，这一大一小，一个半妖一个僵尸，又是一阵阴沉的笑，直吓的身旁掠过的苍鹰落荒而逃。

    雪桃，桃如其名，晶莹如雪，可入药、可直接食用，只生长在死气浓郁的悬崖峭壁上，一棵桃树只结三枚桃果，成熟之时，便是桃木枯萎之日。

    鬼尻白猿是一种很贪食的鬼物，它们喜欢雪桃的味道，因而，甚至学会了种植雪桃。

    逐渐接近对面的悬崖，林文已经可以闻到一种芬芳的清香，顿时精神一震，很明显，他运气不错，有雪桃成熟了！

    “好大一片雪桃林啊！真是中奖了！”。

    近前，林文却是为之震撼，雪桃本就难匿，不想，这里居然出现一片桃林！一眼望去，少说三百余株！

    瞄了一眼在雪桃林上方，与那些少年人作战的鬼尻白猿群，林文与小僵尸敦相互对视一眼，无声的咧着嘴，又笑了。

    “叔叔！这边！这边！”。

    小僵尸敦急吼吼的指着不远处的一株桃树，那棵桃树上方，三枚大如斗的雪桃成品字装排列，散发着阵阵幽香，而那株桃树，已然渐渐干枯。

    只有成熟的雪桃才是无上的美味、与不可多得的灵药，未成熟的雪桃不仅酸涩无比，还伴有剧毒，绝不能吃。

    若是让林文自己寻找成熟的雪桃，这三百多株桃树，够他自己找寻半天的。

    可有小僵尸敦在，就不一样了。

    有着小僵尸的指路，顷刻间，林文便将所有成熟的雪桃纳入囊中——共计十二枚。

    “只有十二个，也不错了！”。

    林文咂了咂嘴儿，看了一眼其他果树上的青涩桃子，暗自叹息，他是多么想将这里一扫而空啊！

    小僵尸敦流着口水，眼巴巴的看着林文，道：“叔叔……我想吃！”。

    还真是个小吃货啊！

    林文翻了个白眼儿，故作严厉地说道：“不行！等回去再吃！咱们先上去，看望一下那些受苦受难的少年们！”。

    小僵尸果断的不乐意了，嘟囔着小嘴儿，低头玩弄着自己的手指，委屈极了，一双大眼睛中也噙满了泪珠儿，随时都有掉下来的可能！

    “唉……！”。

    林文郁闷的一叹，道：“你说你一个僵尸，居然还能流眼泪？真是不科学……好吧！好吧！吃！给你吃！”。

    从储物袋儿中掏出一枚巨大的雪桃，林文递给了小僵尸敦。

    小家伙顿时破涕为笑，美滋滋的抱在怀里，张开小嘴儿，露出两颗尖尖的小虎牙儿，便要咬上一口。

    林文连忙将手指塞进小家伙的口中，道：“不是这样吃的！要用……嘿！你个熊孩子！你敢咬我？”。

    讪讪的一缩小脑瓜儿，小僵尸敦松开了林文的手指，抿了抿嘴唇儿，嘟囔着：“甘醇可口，美味无限，评价为——特级食物！”。

    话刚说完，林文就一巴掌拍在他的小脑袋上，用一种相当残暴的眼神儿盯着他，道：“再敢咬我，我就拔了你的牙！”。

    小僵尸大骇不已。

    蹙眉打量下自己手上的伤口，林文掏出一枚丹药，捏碎后敷在伤口上，伤口瞬间恢复如初。

    看了一眼做错事孩子似的敦，林文面无表情的说道：“别用嘴咬雪桃，用你的吸管儿扎进去吸，从雪桃的根部扎，否则雪桃中蕴含的大量灵气会快速流失！”。

    转了转眼睛，小僵尸敦笑着抱着林文的大腿，道：“叔叔，你教我嘛！”。

    “不要卖萌！也不要撒娇！当心揍你！”。

    虽然是如此警告，林文却接过雪桃，拿过吸管儿，琢磨了一下，将吸管儿插进雪桃当中，然后递给小僵尸敦。

    笑嘻嘻的接过巨大的雪桃，小僵尸敦美滋滋的吸了起来。

    “好了！我们该上去了！”。

    一手抱起小僵尸敦，林文从雪桃树上一跃而起，向龗上飞去……

    鬼尻白猿的鼻子很灵敏，它们很快察觉了林文的出现，尤其是小僵尸敦怀中抱着的那个巨大的雪桃，更是激怒了它们！

    “吼吼吼——！”。

    此起彼伏的叫吼声在山谷中回响，震耳欲聋。

    而林文却淡然的用空出来的那只手，扣了扣耳朵，道：“少年人们哟！想要继续活下去吗？来！做个交易吧！”。

    被鬼尻白猿团团包围的少年人们，循声抬头忘来，全都张大了嘴。

    “不要这样看着我，我在问你们的话！”，林文一脸的不耐烦，道：“你们不是我，背后没长翅膀，更不会驾云飞翔，上百只鬼尻白猿，你们应付不来的！”。

    的确，陡峭的崖壁上，上百只鬼尻白猿，密密麻麻的将这些少年人团团围住，藤蔓纵横间，这里是鬼尻白猿的主场！

    被围在中间，一袭白色道袍，腰围火红腰带，面容俊朗的少年人，抿了下嘴唇儿，道：“你有这个能力？”。

    “不不不！你现在没有质疑我的权利！”，林文笑眯眯的看着这个少年人，他的腰带正是林文所垂涎之物。

    林文无比强势的指了下自己，道：“你们现在只能选择相信我！是么？”。

    “鸟人！我是白云门的亲传！你敢……”。

    一个一手拉着藤蔓，一手持剑的少年人叫嚣不已，可他的话还没说完，便被那个白袍少年打断了：“住口！六师弟！给我清醒点儿！”。

    呵斥完自家师弟，白袍少年，道：“对不住了，这位兄台！我选择相信你，但我要付出什么？”。

    这是霸王交易、趁火打劫，白袍少年非常懂得其中的道理——对方的一切条件，能满足的尽量满足，不能满足的，也要满足！否则，人家凭什么救你？

    “呵呵呵……！”。

    林文阴沉的笑着，道：“我喜欢聪明人！我可以为你们争取一盏茶的时间，但会损失一颗雪桃，我需要至少能够匹配一颗雪桃价值两倍的东西！”。

    提到雪桃，这群被鬼尻白猿困住的少年人们，更加不淡定了，齐齐的怒视林文。

    他们为何冒险下到崖下？还不是因为看到了雪桃的存在？可他们低估了守护雪桃的鬼尻白猿的数量，以至于如此。

    林文之所以，能够不费吹灰之力的取得十二枚雪桃，也是因为有这些人将鬼尻白猿吸引过来。

    从鬼尻白猿的角度来看，林文是个“小偷”，偷走了它们守护的东西。

    而从这些少年人的角度来看，林文就是个“恶贼”！不仅偷走了他们的胜利果实，还要趁火打劫的敲诈勒索他们！

    可是，他们现在只能忍着，无论林文开出什么条件，他们都要忍着，因为，他们需要林文的帮助，毕竟，命，才是最珍贵的！

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤……啥都求，打滚儿求。