
    魅鬼红叶儿，来的诡异，去的也诡异，山洞中，已没有她的身影。

    林文沉思间，还在回想红叶儿的话，因为他试探着说，自己想要越过那座鬼王的宫殿——骷髅山，去摘取鬼灵花儿。

    而红叶儿则告诉他——不是不可以，但只能绕路。

    看着林文怔怔发呆的样子，僵尸小萝莉也不知为何，磨着尖尖的小虎牙儿，嘟囔道：“该死的狐媚子！就会**人！哼！咬死你！”。

    山洞外，鬼哭狼嚎的声音小了下去，浓雾也渐渐散尽，能够看清楚外边儿的景色，清风吹拂、峡谷中的树木簌簌摇曳。

    难熬的夜晚，终于过去了！

    虽然现在的时间来到了清晨，但鬼域的苍穹上并无明日，灰蒙蒙的一片，还是一如既往的苍凉萧瑟。

    推开堵住洞口的巨石，林文回头道：“咱们也该出发了！”。

    僵尸小萝莉气哼哼的道：“去哪里？找那只漂亮的魅鬼么？”

    “咦！”。

    林文低咦一声，虎着脸，拍了下敦的小脑袋，道：“想什么呢？找她作甚！我给她治病、她给我报酬，交易完成，再无瓜葛！咱们现在要去找鬼灵花儿！”。

    小僵尸敦也不知龗道生哪门子的气，总之，很不高兴的委身在林文的怀里，一脸被人欺负了的表情。

    林文舒展羽翼，感受一下自己在左磊身上做的小手脚，朝着一个方向径直的飞了过去。

    就在林文带着敦飞出龗去不久，他驻留过的山洞中，走进来一位全身笼罩黑袍的人。

    望着脚下还有些火星儿的篝火余烬，黑袍人全身都在颤抖，喃喃不已：“怎么回事儿？为龗什么血玉蛛失去了联系？难道有人帮那个魅鬼把蛛卵取了出来？还是那只魅鬼被杀掉了……”。

    黑袍人的身体颤抖的更加厉害，露在袖子外的那双枯干的手，攥的咔咔作响、青筋毕露，显然已怒到极致！

    “三十年啊！我等了三十年！为了蛛卵的孵化，我甚至压制了整整三十年的修为，没有筑基！到底是谁，坏我大事——！！！”。

    尖啸声传遍峡谷，飞鸟惊夙，鬼猿鸣啼，刹那间打破了这里本该有的宁静。

    随之——

    “吼吼——！”。

    “呜嗥——！”。

    耳听得山谷内的愤怒回应，黑袍人强自抑制住愤怒，飞快的从山洞中离去。

    黑袍人一时怒意蓬勃的大吼，被一些鬼物当成了挑衅，现在若不走，只恐被那些强大鬼物堵在山洞中，永远也走不掉。

    虽然说进入鬼域之后，可以取得大量的修炼资源，但鬼域不是可以予取予求的地方，许多人当这里是任意采摘的果园，殊不知，这里的鬼物，也将进来的活人当成猎物呢！

    黑袍人走出山洞，双手一展，便跳下山崖，这并不是自杀，很快，他又上来了，因为他的袍子，就像是蝠猴妖兽的翅膀，可以进行滑翔飞行。

    在峡谷上方飘荡着，黑袍人调整姿势飞向峡谷的另外一端，看似平静，实则胸中怒火滔天！

    要知龗道，从昨日鬼域开启进来的时候，他就在寻找那只名为红叶儿的魅鬼，可那只魅鬼却居住在白骨山旁，他没敢过去，因为白骨山是鬼王的宫殿！

    黑袍人耐心的等待，等待夜晚的百鬼夜行，当然，这个时候他也不敢行动，强大的鬼物铺天盖地，炼气期巅峰修为的他，也只是用来当做食物的存在。

    他准备打一个时间差，想要在临近天明，而夜行出游的魅鬼红叶儿还没回巢的时候，引动血玉蛛的完全化形。

    事实上，他已经成功了一半儿，他明明感觉到血玉蛛卵正在孵化，可突然间就断了联系，当他找到血玉蛛卵消失联系的地方时，一切都晚了……

    什么都没有，只有那一堆还未燃尽的篝火。

    滑翔中，黑袍人恨恨道：“不要让我知龗道是谁干的！我一定要将他折磨致死！让他永世不得超生！啊——！”。

    “阿嚏——！阿嚏——！”。

    另外一边，在天空上飞翔的林文，莫名的打了两个喷嚏，郁闷的摸了摸鼻子，嘟囔：“谁又在想我了！想得还这么厉害？”。

    ……

    ……

    一个多时辰后。

    鬼域的苍穹之下，最接近天空的地方，就在林文的眼前——白骨山，鬼王的宫殿。

    从远处看，这座山是黑的，而现在，映入眼帘的白骨山是灰的，灰蒙蒙的一片，正如这片大地一般色彩单调几近匮乏。

    耸立的白骨山上，白骨皑皑，恰似它的名字，不知名的巨兽尸骸堆积成了这座山峰，隐约间，死气纵横，袅袅而起，直上云霄！

    震撼！危险！

    这是林文心中最直接的两个感觉！

    整座由白骨堆砌而成的山，难道不震撼？能够居住这里，号令众鬼的鬼王，难道不够危险？

    魅鬼红叶儿说的不错，想要摘取生长在白骨山后湖边的鬼灵花儿，从白骨山上翻越、亦或是飞过，是不现实的。

    拍了拍怀中僵尸小萝莉的脑袋，林文道：“咱们得绕路喽！”。

    话音未落，一道清冷的声音从林文上空传来——“你是得绕路，但她不用了！”。

    林文没有抬头，豁然振翅，疾掠后退之后，他才抬头，但发出那道声音的人，依旧距离他不过一丈远，就在比他高出一点点的半空中肃手而立，身上没羽翼，脚下没云彩，就那样傲然立在半空！

    这是一个翩然的佳公子，一身素白的长袍，头上戴着紫金冠，面庞如玉，眉眼清俊，左手负在身后，右手自然垂在身侧，却是……拿着一只骨笛！

    “咕噜——！”。

    林文瞳孔微缩，吞了口口水，别说身上的汗毛，就连身后忽闪忽闪的羽翼都炸了毛儿了！

    白衣鬼王！临面当前！

    僵尸小萝莉紧紧地攥着林文的衣袖，一双乌溜溜的大眼睛满是恐惧之色，对于未知事物的危险预测上，敦有着最为敏感的判断。

    白衣鬼王面无表情的盯着委身在林文怀中的敦，剑眉微挑，将背在身后的左手轻柔的伸了出来，道：“小家伙儿！愿意跟我走么？”。

    小僵尸敦仰头看了一眼满头虚汗、如临大敌的林文，又看了一眼儒雅的鬼王，咬着苍白的嘴唇儿，露出了一颗尖尖的小虎牙儿，似乎在抉择着什么。

    良久，僵尸小萝莉低头摇了摇，算是拒绝了鬼王的提议。

    虽然林文对待她的态度不算好，虽然他们之间从前不过是路人，虽然林文身上有很多缺点，但……他的血很好喝！而鬼王没有血液！

    这就是僵尸小萝莉内心深处最为真实的想法，或许，真的是如此？

    白衣鬼王难得的的挤出一丝笑意，道：“小家伙，你要想明白！外边儿的世龗界，并不适合你的生存、成长，你难道要永远维持现在这个模样么？”。

    他说的话林文不懂，林文只知龗道，自己现在很难有反抗之力，就连暗暗插入储物袋儿中的手，在拔出剑柄后，便没有勇气继续拔出。

    他说的话敦似懂非懂，眨了眨眼睛，疑惑之色甚浓。

    白衣鬼王耐心的等待着小僵尸的回答，并且接着劝说：“以我的修为、身份，应该勉强可以当做你的师父。”。

    似乎是觉得自己的语气不够确定，白衣鬼王又坚定的盯着敦的大眼睛，笃定无比的说道：“我想，我可以！”。

    僵尸小萝莉仰头，又看了林文一眼，好像需要寻找帮助的孩子。

    林文也在看着她，并且，嘴角上挂起了一丝复杂的微笑，似鼓励、似不舍、似嫌弃……

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点赞、求打伤、求点击……啥都求，打滚儿求。