
    山洞中的篝火，在燃烧中不时地发出爆响，山洞外的峡谷百鬼夜行，嘶嚎厉吼不断，鬼域的苍穹下，似乎从没有一处平静过。

    徘徊在崖壁山洞洞口的魅鬼，轻抿红唇，清脆悦耳的声音仿似风铃儿：“小哥儿？不要那么绝情啊！妾身好想你啊！”。

    小僵尸敦紧紧地抓住林文的衣袖，本就苍白无血的脸，变得更加苍白，她有一种趋吉避凶的本能，对未知事物会有判断，现在，她感觉外边儿那只魅鬼，来者不善。

    林文拍了拍僵尸萝莉的小脑袋，向着外边儿冷哼道：“魅惑术与我无用！滚开！”。

    “咯咯咯咯……！”。

    清脆的娇笑响起，魅鬼犹不死心，以一种无比诱/惑的语气道：“君似明月我似雾，雾随月隐空留露。君善抚琴我善舞，曲终人离心若堵。只缘感君一回顾,使我思君朝与暮……”。

    “不要脸！哼！”。

    僵尸小萝莉猛然挣出林文的怀抱，冲着洞口外，小脸儿涨得通红，握着小拳头骂道。

    只缘感君一回顾……

    的确，林文在进入山洞的时候，与这魅鬼有一面之缘，远远的相互看着对方来着，没想到，这魅鬼却是死缠不休起来。

    “唉——！”。

    魅鬼幽幽一叹，顾自哀怜，接着道：“魂随君去终不悔,绵绵相思为君苦。相思苦,凭谁诉?遥遥不知君何处。扶门切思君之嘱,登高望断天涯路。”。

    一首诗吟唱完，魅鬼哀怨的说道：“小哥儿，真的不要见见妾身么？”。

    僵尸小萝莉气鼓鼓的叉着小腰，叫嚣：“不要面皮的鬼魅！哼！有本事你进来！”。

    “不问自取，是为贼，不问而进，是为盗！”，魅鬼幽幽道：“妾身可是个良家子！”。

    林文在一旁冷笑迭迭：“不是不能进，而是不敢进！她不过是个炼气期的魅鬼，只能用魅惑术乱人心智，夺人躯壳，如此害人而已，并有什么战斗能力！”。

    伸手拉回小僵尸敦，林文接着道：“别跟她怄气，就当没听见吧！另外，你说的对！外边儿那位！有本事进来，爷们祖传老中医，包治妇/科百病！”。

    话音未落，山洞外，一道红色的虚影渐渐的从石缝儿中进来，凝实成为一位俏丽的红衣女子。

    红衣女子有着一双大大的绿色眼睛，琥珀般漂亮，一笑起来更是月牙儿似的，乌黑的头发，瀑布般随意的披在背后，只有在发尾的地方，用黑色的丝带束了一下。

    这的确是位漂亮的——魅鬼。心智不坚定者很容易被其迷惑心智，夺了肉身，成为行尸走肉。

    “鬼啊——！”。

    僵尸小萝莉大叫不已，“嗖”的一下窜到林文的身后躲了起来，哪有刚才与人家吵架的气魄？

    林文嘴角抽搐，心中暗自腹诽：鬼啊？你一个僵尸居然还怕鬼？有没有搞错？

    虽然魅鬼进入了山洞，林文却并没有做出战斗准备，因为魅鬼没有战斗力，只要自己能够坚持本心，魅鬼拿他没办法。

    红衣魅鬼进入山洞后，非常得体的施了一礼，幽幽道：“妾身红叶儿！小哥儿，有礼了！”。

    真是个文艺魅鬼，连名字都这么文艺啊！

    林文拱了拱手，脸上挂着一丝残忍的笑容，道：“我已经警告过你了，为龗什么还不走？真等我出手灭掉你的灵体吗？”。

    魅鬼红叶儿，打量了几眼林文，然后扭捏着，吞吞吐吐的说道：“你刚才说……包治妇/科百病，是真的？”。

    “噗——！”。

    林文顿时就无语了……她居然信了？话说，魅鬼也有妇科病？

    挠了挠头发，林文叹了口气，道：“总之，我是一名是医生，也算是半个炼丹师，大概也会治一些病吧！”。

    顿了下，林文补充了一句，道：“可我还从来没给鬼看过病，人、妖怪倒是时常有过！”。

    “叔叔！你跑题啦！”，僵尸小萝莉躲在林文背后，怯生生的提醒了句。

    林文一愣，拍了拍脑袋，手中握住了自己那柄符器，有如长针般的血色长剑，道：“从何处来就回到何处去吧！真的不要逼我动手！”。

    这柄血色长剑是符器，以血精石掺杂少量的黑镔铁铸造而成，剑身上刻有符箓，除了可以近战使用，发挥它锋锐的特点外，它最大的功能便在于对鬼魂儿这种灵体，有着十足的伤害力。

    若是一般的武器，斩在鬼魂儿的灵体上，可能会直接从鬼魂儿上穿过去，造不成任何伤害，但这柄符器斩在鬼魂儿的灵体上，却可以灭杀鬼魂儿的灵体。

    眼见林文拿出了这柄符器，红叶儿的脸明显紧张，但很快，她又恭敬的施了一礼，道：“妾身真的是想求医问药！”。

    带着殷切的希望，魅鬼红叶儿想了想，还从宽大的红色绮罗袖子中，掏出了一串儿念珠，念珠儿呈现乳白色，并无修饰，且只用简单的红绳串联，简约却不简单。

    捧在手中，红叶儿看着敦道：“这是我昔日得到高僧馈赠的物品，虽然并无甚威力，却能清净明心，它还很漂亮，跟您的女儿一样！”。

    林文低头看了下僵尸小萝莉，显然，虽然是个僵尸，但女孩子的天性，让她还是很喜欢这种亮晶晶的饰品。

    “好吧！我替你看看，但不保证能够医好！另外，这个小跟屁虫也不是我女儿！”。

    撇了撇嘴，林文貌似无奈的答应了下来，指着篝火边的石头，示意红叶儿先坐下再说话。

    其实，林文还想问这个魅鬼红叶一个问题来着，后来想想也就算了——僵尸小萝莉明显是一副男孩子的打扮，她怎么知龗道的呢？

    魅鬼红叶儿落落大方的坐了过来，道：“我也不瞒你，一个鬼物怎会得病？都是开玩笑，我其实是受伤了，但又不知龗道怎么回事儿，近来，每到月圆之日，不仅不能吸收月之精华，后背还有火烧似的痛！”。

    林文点了点头，他还是比较欣赏这种爽快的性格，无论是人、还是妖、亦或是鬼，都一样，既然要看病，那就不要讳疾忌医。

    稍稍沉默，林文道：“我能看看疼痛的地方么？”。

    好歹是为女性，就是鬼魂儿，红叶儿也有点儿脸红，好半天，幽幽一叹，背对着林文，掉转过身，慢慢的将衣服脱落下来一点，露出了光洁的肩头。

    林文稍稍走近些，仔细地看了一眼，逐渐的蹙起眉头，因为红叶儿本应该白玉无瑕的后背上，布满了蛛网般似的青色血管暴突，而且，在这蛛网的中间，还凸出来一个小鼓包儿。

    思忖了一会儿，林文色变，道：“我大概知龗道是怎么回事儿了！能告诉我，你是从什么时候受了这个伤的么？还有，对手是谁？”。

    提到此事，红叶儿也忍不住银牙紧咬，恨恨道：“一个人类修士，大约在三十年前、上次鬼域开启的时候！”。

    “三十年前？”，林文忍不住惊呼了一声，面色变的十分严峻，喃喃道：“差不多快成熟了啊！”。

    随后，林文连忙问道：“你的修为，较之三十年前，是否下降了？”。

    “你怎么知龗道？”，红叶儿忍不住叫了一声。

    而后，她恨恨道：“的确，我以前也是个筑基初期的鬼修，那个人类修士虽然只有炼气期巅峰，但却拥有一件强大的法器，所以才伤到我……”。

    魅鬼在炼气期时没有战斗能力，只会魅惑术，这是真的，但到了筑基期后，魅鬼也会使用法术，拥有战斗能力。

    越级挑战！好厉害的家伙！林文心中暗道，转念间，他又不这么想了。

    “岂止是伤到你，他是压根儿就没拿你当做对手！”，林文咂了咂嘴儿，摇头不已。

    红叶儿秀眉一蹙，道：“什么意思？”。

    林文指了指她背上的伤，道：“他是在用你培育血玉蛛，如所料不差，那人应该是走驭兽之术的路子！”。

    魅鬼红叶儿勃然色变。

    一旁看热闹的僵尸小萝莉忍不住插言道：“叔叔，什么是血玉蛛？”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求赞、求点击、求收藏，求打伤……啥都求，打滚儿求。