
    血玉蛛是什么？

    很简单，它是一种妖兽，但这种妖兽却是最为邪恶的一种妖兽，为修行者所厌恶、摒弃，甚至是仇视。

    这个所谓的修行者，包括了人修、妖修、鬼修等等所有在内。

    由此可见，血玉蛛还真是人厌鬼弃的存在啊！

    之所以会造成这种现状，盖因血玉蛛的繁殖方式，母体血玉蛛在与对手交战的时候，会偷偷地将卵产在对手身上。

    假若与血玉蛛交手后的人，没有及时发现，取出身上的蛛卵，只等幼体血玉蛛开始生长的时候，便会吸食寄生体身上的一切，包括法力、修为与性命！！！

    数千年前，曾经出现过一位血玉妖君，其强大可怕，每每击败对手，便囚禁对手，用还未死的对手培育幼体血玉蛛，因而，引发了公愤，数位大能者出手，灭杀了他。

    血玉妖君的横空出世与快速灭亡，时间虽短、却造成了一时间的巨大恐慌，人心惶惶的修行者迁怒了所有的血玉蛛，发了疯的要灭绝血玉蛛。

    因而，几千年后的今时今日，血玉蛛还真成了个稀罕玩应儿。

    林文也是看了王参老爷子给他的那些书，所以才有如此渊博的学识，很多少见的东西，他都能准确判断出叫什么名字、有什么能力……

    没想到啊！时至今日，这种东西竟然还存在，并且被人利用！

    看着魅鬼红叶儿后背上的微动，林文的脸色更是难看了一些，血玉蛛卵动了，这代表血玉蛛幼体即将出世，也代表着作为寄生体的红叶儿——将会死亡！

    “不能再等了，我必须用最粗暴的方式帮你将这东西取出来！”，林文肃声道：“否则，你可能都活不过今晚，便会灵体散尽，魂飞魄散！”。

    红叶儿转过身半转过脸，原本俏丽的脸上，一片煞白，她何尝没听说过血玉蛛的大名？

    感受到背后的异动，红叶儿银牙紧咬，道：“那就麻烦您了，小哥儿！”。

    林文摘下了双手上的黑色皮手套，从储物袋儿中，拿出那八柄手术刀与几瓶丹药，扭头道：“敦，过来帮忙！”。

    小僵尸敦明显有些害怕红叶儿，懦懦道：“为龗什么要救她？她只是个会害人的魅鬼！”。

    “拿了人家的东西，就要尽人事！这是我的规矩！”，林文冷冷的瞪着她，道：“你自己还是个只会喝血的僵尸呢！过来！当心揍你！”。

    在林文的呵斥下，小僵尸敦很是委屈的走了过来，小脸儿气鼓鼓的，还狠狠的剜了一眼魅鬼红叶儿。

    “呼——！”。

    长长的吐了口气后，林文转动着手中的手术刀，目光沉静。

    林文对红叶儿道：“我要用最直接的方式将血玉蛛卵取出来，它现在很躁动，已经快化成幼体，有一定的智慧，不要乱动惊到它，否则，它会加快孵化，游走你的全身，到那时，我也救不了你！”。

    魅鬼红叶儿点了点头，表示知龗道。

    林文又对小僵尸敦，道：“我给红叶儿取蛛卵的时候，需要你的配合，配合给她丹药吃，一定要快，明白了么？”。

    纵然千般不愿，僵尸小萝莉还是点了点头，将那些丹药瓶子，抱到自己怀里，准备着。

    篝火的映照中，手术刀闪烁着幽寒的光芒，林文眯起眼睛，顺着红叶儿背后凸起的血管儿便下了刀。

    假若时间充足，林文绝不会这样做，他会采用其他办法来扼杀掉血玉蛛卵，然后再取出蛛卵，可现在，时间有些来不及，也只好这般冒险。

    血玉蛛卵在魅鬼红叶儿的背后寄生，那些凸起的乌青血管儿似的东西，实际上是血玉蛛卵吸食红叶儿灵体、法力、修为等等的管道，从最初的一两条、发展到现在蛛网般的规模，无声无息……

    只有当血玉蛛卵即将孵化的时候，作为寄宿体的人，才会感觉到身上的异常。

    就像红叶儿，以前一直不知龗道，但最近吸取月之光华的时候，背后灼痛，才知龗道有这么个东西的存在，可她又不太明白，误打误撞下，碰到了林文。

    一刀下去，手术刀却是穿过了红叶儿的灵体，林文倒是忘记了，他这手术刀对红叶儿这种鬼魂儿并无效果。

    蹙着眉头，林文从储物袋儿中又掏出了自己的那柄血色长剑，可这柄符器实在是太长了一些，用着不方便。

    要知龗道，一旦割破了血玉蛛卵吸食的管道，临近化形的血玉蛛就会躁动，提前进化出幼体，在寄宿体内四处逃窜，加速寄宿体死亡的！

    踟蹰了好一会儿，林文才将那截名曰“残虹”的剑尖儿取了出来，他准备用这东西给红叶儿做手术、取出血玉蛛卵。

    实际上，林文还是有些担忧，他很怕，怕这截诡异的剑尖儿，把人家红叶儿的灵体吞噬了……

    还在林文愣神儿的时候，残虹突然发出了道道光晕，光晕成环状，一环套一环的，像是罩子，直接罩在红叶儿背后寄生血玉蛛卵的地方。

    而后，在林文见了鬼般的神情中，光晕将红叶儿背后的小包儿直接破开，将血红色的蛛卵，连同血玉蛛的食管，全部拔出出来！

    那血色蛛卵仿佛遇到了天敌，竟是急速的加快进化，破卵而出，变成指甲大小的幼体，吱吱的凄厉叫唤，但很快，它就干瘪下去。

    残忍且贪婪的残虹将血玉蛛卵吸成干瘪！正如血玉蛛寄宿他人身上干的勾当！还真让人有一报还一报的感觉呢！

    谨遵林文叮嘱的红叶儿，哪怕是嘴唇儿都咬出血了、身上颤栗，却一动未动、一声未吭，只是死死地攥着衣袖。

    林文面皮抽搐着小声嘟囔：“怎么什么都吃？这个吃货啊！”。

    惊疑不定的看着手中的残虹，林文好半天才从沉思中醒过来，道：“我想……我应该是不用动手了！”。

    小僵尸敦一直在欣赏红叶儿痛苦的表情，没有注意到林文的动作，闻言，急急的问道：“怎么了？难道是她要挂掉啦？”。

    干嘛那么幸灾乐祸啊！

    林文一翻白眼儿，道：“不是！是我取出了蛛卵，用了一种……一种比较意外的方式！好了！红叶儿！你可以穿好衣服了！”。

    红叶儿伸手摸了下后背，果然，一片光洁，再没有了那种蛛网似的凸起。

    “呼呼——！”。

    喘息了好久，红叶整肃好衣衫，转过身，盈盈一礼，道：“多谢恩公出手相救！妾身万分感谢！”。

    她倒没有问林文用的什么方式，给她取出了血玉蛛卵，起身后，径直走向僵尸小萝莉，在敦惊恐的眼神儿中，将那串儿漂亮的手链儿戴在敦的手上。

    “妾身无以为报，只有这串儿手链啦！”，红叶儿笑了笑，接着，严肃的说道：“另外，还可以给恩公一个警告——永远也不要试图越过那座白骨山！”。

    林文一愣，蹙眉道：“那座鬼域中最高的山峰吗？”。

    红叶儿点了点头，道：“是的！白骨山是鬼王的宫殿，之前山上吹骨笛的那位，想必你也看见了，那就是鬼王！”。

    “不是吧？”，林文诧异道：“我记得鬼王娶亲出游的时候，他可不是那个样子啊！青面獠牙的……”

    “那只是个伪装，鬼王……”，说到此处，红叶儿那本来苍白的脸上，竟然出现了一坨红晕，花痴的不得了。

    好半天，这位魅鬼才从幻想中回过神儿来，接着……“因为要震慑别人，所以鬼王才会装出那个样子，实际上他……好帅的！啊啊啊……”。

    又花痴啦！

    林文无语了……夏天到了，就连鬼也发/春了……

    ……

    ……

    PS：求推荐、求收藏、求点击、求赞、求打伤、求安慰、啥都求、打滚儿求。