
    雾，不知何时升起，峡谷逐渐笼罩在迷蒙之中。

    “吼吼吼——！”。

    悬崖峭壁上，群居的鬼尻白猿惊慌失措的凄厉嘶嚎，似乎，有什么不得了的东西即将出现！

    天边，鬼域的苍穹上，竟然挂上了一轮血色的圆月！妖异的光芒普照四方，本就倍显荒凉、压抑的鬼域大地，变得更加诡异阴森。

    鬼域与外界的黑白交替，竟然是颠倒的！

    峡谷中，小僵尸敦的小脸儿陡然苍白，小手儿颤抖着抓住林文的衣袖，慌张的道：“叔叔！快躲起来！快躲起来！”。

    林文也注意到了这些异动，当下，将身前的那具摔成肉泥的尸体摒弃，没有再贪得无厌的搜刮，大发死人财。

    一手揽起小僵尸敦，林文展开翅膀，冲天而起，于悬崖峭壁间，寻找着可以安全栖身的地方，无意间的转头，眼角余光看到的东西，让他伫立当场……

    远处的天空，四个小鬼儿蹦蹦跳跳的抬着一顶大红轿子，轿子摇来晃去，布帘中，隐约可见的是绝色佳人的侧脸。

    佳人似乎觉察到林文的所在，转过头来，美眸眯成月牙儿般，露出娇柔的笑脸儿，朱唇轻启，颌首低唱：

    ——“莫问，何人行行复停停，月下枯骨裹红衣，一回眸青色瞳里，映入了生人背影……”。

    玉盘落珠般清脆的歌唱声，却是让林文心脏猛然收缩了一下，表情狰狞了些许。

    魅惑术！魅鬼！

    林文抿了下嘴唇儿，不再去看那红衣女子，目光一转，看向另外一边儿。

    青衣小帽儿，獐头鼠脑，枯干的爪子抓着一个人的头颅，一个老者阴森森的笑着：“嘻嘻嘻嘻……”。

    再看，远处的山顶上，不知何时，白衣玉面的翩翩公子手持骨笛，音符飘渺间，隐约可见的是狐狸与猫咪。

    夜晚降临，鬼域暴动，百鬼夜行，生人勿进！

    “叔叔！叔叔！我怕！”，僵尸萝莉拉着林文的袖子，怯生生的道：“那边有个山洞，里边没有东西，咱们进去吧？”。

    回过神儿来的林文点了点头，不做犹豫，羽翼伸展间，飞速的进了峭壁上的巨大山洞。

    放下小僵尸萝莉，林文又快速的出龗去，取了一些生长在悬崖峭壁上、已经枯干的藤蔓，回来后，用几块儿巨石，堵住了山洞的门。

    点燃一拢篝火，林文拍了拍敦的小脑袋，笑道：“好了！安全了！瞧你这个熊样，没尿裤子吧？要不要我给你换个尿不湿？”。

    说话间，林文作势便要去扒人家的裤子，僵尸小萝莉紧紧地捂着裤子，怒叫道：“死色狼！滚开啦！”。

    林文面色一滞，敲了敲自己的脑门儿，道：“忘了，你是个女孩子来着，行了，逗你玩儿的！”。

    见小僵尸敦恢复些活力，林文也就放心了，开始将储物袋儿里的东西向外掏，进行盘点，毕竟他刚刚发了一笔死人财嘛！

    一共是四个被鬼尻白猿打下来的人，都不知龗道是什么门派的弟子，总之，死的很惨。

    除了最龗后一个没来得及搜刮仔细，只拿回来储物袋儿，其余的三人，林文恨不得把他们的衣服都剥下来。

    “啧啧！大门派的弟子就是不简单哦！真是富有！”。

    林文望着那一堆，在火光映照中熠熠生辉的灵石，感慨不已，当然，更多的则是喜悦，死人财还真是好发，仅仅是上品灵石就有五十三块儿，其余中品、下品的，更是上百！

    灵石除外，虽然没有法器，但林文还找到了几张符箓、两柄符器，以及不少丹药、灵草，储物袋儿也有四个，着实赚得不少。

    “喏！分你一个，用来装你的‘果汁儿’之类的东西，你个吃货！”，林文伸手扔给小僵尸敦一个储物袋儿：“滴上一滴血就可以了！”。

    储物袋儿并不是什么珍贵的东西，只要“虚空兽”这种灵兽没有灭绝，储物袋儿便可以源源不断的量产。

    相对来说，更加珍贵的是比储物袋儿空间更大、还能存放活物的，储物戒指、储物项链儿，或者是——仙府！

    没错，正如林文不久前见到的那座“赤鸦仙府”，那就是赤鸦妖君炼制出来的洞天福地，其中灵气丰富，可开垦灵田、培育灵草、圈养灵物。

    一旦炼化，还能将仙府缩小，随身携带……

    想起那座令人垂涎无比的赤鸦仙府，林文就自然而然的想到了赤鸦妖君的尸骸，相比于赤鸦仙府，赤鸦妖君的尸骸对林文的诱/惑，更甚之……

    不是每一只妖怪，都有着一个神兽的父亲或母亲，也不是每一只妖怪，都有着血脉中的传承。

    林文是个半妖，本身血脉就不纯净，再加上怨鸦也并不是什么著名的妖怪，没有血脉传承已经是注定的。

    可如果获得了赤鸦妖君的尸骸，从中提取赤鸦妖君的妖血，加以融合进化，得其血脉传承，那就不一样了！

    舔了舔嘴唇儿，林文从恍惚中醒来，心中暗忖：如果要获得赤鸦妖君的尸骸，就要先拥有破丹成婴的修为，自己也是时候收起那些惫懒，真正的努力修行！

    从前的林文，一直生活在王老爷子的羽翼之下，抱着得过且过的心态，而现在，林文感觉到了老爷子的一些异常，心中隐隐有些触动……不能再像从前一样过活啦！

    “黑山上那九尾的狐狸，血月下那九命的猫咪，白衣的公子悄然肃立，吹奏着生人骨制的笛……”。

    山洞外，优美的浅吟低唱幽幽来袭，徘徊在巨石挡住的洞口外，小僵尸萝莉扑进了林文怀里，有些害怕。

    林文看了一眼洞口的方向，拍了拍敦的小脑袋，又开始整理自己的战利品。

    有了两百上品灵石，外加一柄法器被吞噬的前科，现在的那截剑尖儿，已经被林文单独的放进一个储物袋儿中。

    林文将自己可以用到的东西放在其他的储物袋儿中，一些用不到的，则会扔给剑尖儿，就像是喂养活物一般。

    当然，为了让这截剑尖儿恢复从前的样子，林文也没吝啬，从死人身上扒出来的那两柄符器，都让他忍痛扔给了它，要知龗道那两柄符器再不济，放在交易会上，也能拍出数十上品灵石的价格呢！

    “娘的，一个吃货僵尸，一个吃货剑尖儿……这日子真是没法过了！”。

    收拾完毕，林文倒靠在山洞的墙壁上，自顾的叹息，忽然间，他连忙坐起身，打开装有剑尖儿的储物袋儿。

    此时，储物袋儿中，林文刚刚扔给它的一大堆东西，要么是变成了渣滓，要么是直接被吞噬……剑尖儿，也出现了一些变化。

    三寸长的剑尖儿上，那金色的晦涩铭文散发出一道道光晕，好一会儿光晕才散去，恢复剑尖儿原来的模样。

    重点不在这里，重点在于——林文的脑海中，忽然接收到了这截剑尖儿传来的信息，只有两个字——残虹！

    “残虹？这剑的名字么？”。

    林文咧了咧嘴，喃喃一句后，便将剑尖儿扔进了储物袋儿中。

    而这时，外面那只徘徊不定，一直未走的魅鬼，娇滴滴的问道：“小哥儿？不让妾身进去一下吗？”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤……啥都求、打滚儿求啊啊啊啊啊啊！