
    灰蒙蒙的鬼域苍穹下，林文缓缓地仰头，强烈的比对当中可见，那是一张苍白无血、沉静如水的脸，慢慢地抬起右手，他拿掉了头上的黑色绅士帽儿，露出稍显女子气的中长发。

    分列四周，王氏兄弟协同蟾蜍妖馒头，及武者后天级巅峰修为的吴凡，包围了林文，折翼的林文不可能飞翔，再难摆脱围杀局面。

    很多时候，林文都是懒洋洋的模样，他总是告诫自己不要这样，可本性难改，再一次的，他又玩儿大了。

    他有些后悔没早挟雷霆之势，快速的杀掉馒头！

    手上一甩，黑色绅士帽儿精准无误的挂在、左磊被鬼灵花儿吸干尸骸、唯一留下的巨大鹿角上，林文眯起了眼睛，挂上了一丝微笑，笑得莫名其妙。

    看似漫不经心，实则警惕异常，四个对手联合，欲置自己于死地，这种情况下，林文需要……应该是，有必要拿出自己的态度来。

    林文将自己的状态调整到最巅峰，心中也在分析这四个人，寻求突破点。

    在林文看来，这四个人中，当属吴凡最强且最为狡猾，之前他偷袭的那一下，不仅打破了自己刚刚营造好龗的模糊气氛，还试探出其他三人的态度，直接造成现在四打一的场面。

    王氏兄弟，这两位也是武者，但具体走的是什么路子都是未知，而且这对兄弟之间的配合相当娴熟默契……

    林文没有把握在一瞬间干掉吴凡，亦同样没有把握抢先杀死王氏兄弟当中的任何一人，突破口，俨然只能放在了馒头身上！

    “我比较好奇的是……你们是怎么找到这里来的！”。

    林文突然开腔，笑眯眯的对吴凡以及王氏兄弟问话，感情他现在不是危在旦夕似的，还跟人家拉家常呢！

    吴凡不答话，只是默默的从袖子中甩出来一只单筒的千里镜，与凡尘俗世的望远镜无甚区别，千里镜无非是看得更远、更清楚一些。

    林文懂了，因为自己飞在天空上，目标明显，所以吴凡循着自己飞翔的轨迹，追了上来，他又看向王氏兄弟，想要寻求答案。

    王氏兄弟中的哥哥王冲，双拳撞击，发出闷响，瓮声瓮气的说道：“怎么找到你的，你别管，我现在要让你知龗道的是——到底谁是大纱布！”。

    “呵呵呵呵……！！！”。

    林文低沉的笑着，砸了咂嘴，揶揄道：“放心，我不会对别人说你长得很像大纱布的，真的！”。

    话音未落，林文猛然后退一步，半拧着身子，甩掉了左手上的皮手套，苍白无血的手探出衣袖，五指尖儿闪烁着锋锐的光芒，罩向了在背后伺机而动、怒意蓬勃的馒头！

    馒头趴伏着身体，蟾蜍妖身显得低了些，以至于林文居高临下，指间喷涌中，无数道黑色的细线完全罩住了他，插在地面，像是蛛网、又像是鸟笼。

    五指屈伸，黑色密集的细线剧烈收缩，扎在地面的丝线头轻而易举的割裂土地，卷动烟尘，暗藏杀机！

    “是怨气！带着死怨之气的灵气丝线！”。

    吴凡瞳孔一缩，显然有些不敢置信自己的判断！如果真的是的话……鬼域之下，都是林文的主场！这里，最多的就是死怨之气！

    正统的修行者，无论是妖、是人，修的都是仙灵之气，便是武者，虽道路不同，也是用仙灵之气滋养肉身，大抵都是如此。

    亲近死怨之气的只能是——邪魔外道！

    死怨之气可以让修行者滋生心魔，污秽肉身，甚至直接作用于灵魂！

    “强攻！打断他！”。

    吴凡爆喝一声，双臂一震，两只拳头上顿时凝结出红色的烟气，隐隐中，他身后还能看见虚幻的莽牛形状，只是凝结不实罢了。

    王氏兄弟紧接其后，拳头劈啪作响，凝结出了电芒！

    “晚了！”。

    林文早有料到，空闲的右手随手一甩，十数枚黑色的风刃平均的扫射向三人，左手一点一点的握拳，似乎是遇到什么阻力，他需要很用力。

    “呱呱呱——！！！”。

    馒头不停地大叫、挣扎，愤怒的想要挣脱那些黑色丝线，蟾蜍妖身上大大小小的脓包中，青色浓稠的毒液不停地喷涌，欲灼烧断那些黑色的丝线。

    “这皮还真是够结实的啊！”。

    林文龇牙咧嘴，一边不断地释放风刃，一边用力的握拳，控制那些黑色丝线的紧缩，黑色丝线不断侵蚀割裂馒头的肥硕躯体，让他原本圆鼓的蟾蜍妖身变得凹凸不平，分成无数块状，略显滑稽……

    “吸——！”。

    馒头猛烈地向腹中吸气，膨胀身体，想以此挣断黑色丝线，可结果是，那些黑色的丝线竟然攻破了他韧性皮肤的防御！

    见血了！

    林文斜睨一眼馒头，面带了然之色，继续释放风刃，迫使吴凡与王氏兄弟不能聚气凝神，远离这个主战场。

    实际上，馒头的防御并不是看起来那么牢不可催，之前林文曾用风刃术打他，却没有伤到他分毫，还以为他是铜皮铁骨呢！

    只等拉近距离后，林文才有注意到馒头那巨大蟾蜍妖身下的一片湿润……馒头的蟾蜍妖身分泌出的那种滑液，可以将攻击滑走，造成一种防御牢不可破的假象！

    现在，林文释放出龗去的灵气丝线，比风刃要细的多，就像是剑刃与针尖儿的区别，针尖儿更容易刺破人的手！

    “给我死——！！！”。

    狂野的怒吼中，林文那双狭长的眸子暴睁，左手终于握成了拳头！指尖儿释放的黑色丝线完全的合拢在一处，一缕黑色丝线上挂着滴滴血珠儿，地面，一片碎尸！

    馒头，连不甘的怒吼都没能发出！

    “呼呼呼——！”。

    林文喘着粗气，眼神中的光彩略显暗淡，这一招的确很好用，可也几乎耗尽了身体内的小半灵气，尤其是佯攻王氏兄弟与吴凡，不停的释放风刃术，消耗巨大。

    鬼灵花儿的种子，已经随着阴风争相飘荡在馒头的尸骸上，一番看不见的争斗过后，最为饱满健壮的那颗种子，吞噬了馒头的灵魂，以灵魂为引、鲜血浇灌，黑色的花朵逐渐绽放……

    咧着嘴，林文残忍的笑着，冷冷的扫向王氏兄弟与吴凡，道：“你们谁想做下一个呢？”。

    三人皆具沉默，表情凝重，饶是知龗道林文用这招消耗肯定巨大，但谁知龗道他还能用几次？

    良久，吴凡打破了沉默，笑问：“你还能做到？”。

    林文龇着小白牙儿，道：“试试？”。

    现在，比的就是气势，林文绝不能示弱，尤其是他现在还处于弱势方，一旦失了气势，恐离死也就不远了。

    王氏兄弟相互对望一眼，都看出了对方眼中的忌惮，无声的交流中，王冲有意撤退，但更加冷静的王猛否决了他的判断，并且示意，没有比现在更好龗的机会……

    林文努力的调整自己的气息，从储物袋儿中掏出了血色符器剑，握在右手掌中，左手转动着一柄光亮的手术刀，光芒闪烁。

    战斗，才刚刚开始！

    ……

    ……

    PS：第三更送到。

    求推荐票、求点击、求点赞、求收藏、求打伤……啥都求，打滚儿求。