
    鬼域的苍穹，永远都是那样灰蒙蒙的，仿佛亘古不变。

    主题是压抑，基调是沉寂，插曲是血腥……这，就是鬼域。活人止步，亡者横行！

    天边，白骨山的映衬下，一大一小，两道身影渐行渐远，大者白衣，空中漫步、信步闲庭，小者黑衣，三步一回头，两步一回眸……

    “唉——！”。

    幽幽一叹，站在原地，林文吝惜般的挥了两下手，扭头便不去看，他的心中却在想着，想着那个小不点儿，那个某种程度与自己有些相像的小僵尸——敦，或林敦？

    摇了摇头，林文挂上了一丝微笑，喃喃自语：“老爷子早有料到吗？否则也不会让我带她来了！的确啊！死气丰富的鬼域，才是一个僵尸应该生活的地方！”。

    小僵尸敦做出了决定，选择与白衣鬼王一起走。

    林文也做出了决定，他的目标不变，还是先取鬼灵花儿，再顾其他。

    远处，渐临白骨山，跟在白衣鬼王身边的小僵尸敦恋恋不舍的回头又看，一双大眼睛中噙着豆大的泪珠儿，但又强忍着不掉落下来故作坚强。

    白衣鬼王低头看了她一眼，勉强让自己僵硬的面容，多出一些微笑，道：“从今天开始，这里就是你的家！”。

    他伸手指了下白骨山，如此的告诉僵尸小萝莉。

    似乎觉得不够，白衣鬼王又遥指鬼域苍穹，道：“苍穹之下、鬼蜮之上，你最大！”。

    僵尸小萝莉不解其意，瘪着小嘴儿，闷闷不乐，虽然是自己做下的决定，可现在，她迁怒白衣鬼王，并不愿多搭理这个便宜师父。

    白衣鬼王有些头疼，可不曾后悔，蹲下身，笑着伸出那只没有握着骨笛、雪白如玉的左手，温柔的说道：“吾名白袍！白色的白，袍子的袍，你的师父……”。

    小僵尸敦没有任何反应，怯懦的低着头，眨巴眨巴眼睛，也不说话。

    白袍不觉尴尬，自然的收回自己的左手，轻轻的拍了拍小家伙的脑袋，带着她，一起走进了自己的宫殿——白骨山！

    另外一边儿，虽然只有短短的几天相处时间，但林文似乎已经适应了带着僵尸小萝莉的日子，陡然间，那个小小人儿不见了，倒是让他心中空落落的。

    慢悠悠的在天空上飞翔，因为阴风的吹拂，林文唇边儿刚刚点燃，仅吸了一口的香烟已燃烧了大半截儿，而他，丝毫不觉。

    “呼——！”。

    长长的吐了口烟气，扔掉烟蒂，林文振翅而飞，流光电影般瞬息间贴着白骨山而过，他刚刚感觉到了，感觉到自己放在左磊身上的记号，愈发的近了！

    耸立入云、令人毛骨悚然的白骨山后，自上而下望去，那是一个巨大的湖泊。

    天是灰的、地是灰的，就连湖水也是灰的……一潭死水，没有任何生物的往来，沉寂以至于死寂。

    远远地，林文已经看到了左磊那只鹿妖载着馒头狂奔到湖边，两个人绕路而行，终于来到了白骨山后的这个巨大的湖泊，也是修秀交代摘采鬼灵花儿的地方。

    因为绕路与步行，他们来的有些晚，自是不如林文这个背生双翼的半妖，羽翼一震，便是十几里外……

    “我说……馒头……你特么的真该减肥了！”。

    好好地一只梅花鹿妖，左磊却觉得自己现在跟狗没啥区别，伸着舌头呼呼的喘气，真是累成狗了。

    被左磊数落的馒头不悦的嘀咕道：“我之前就说，从白骨山上翻过去不就得了？”。

    “我看你是疯了！”。

    左磊摇晃着巨大的鹿头，摇身一变，化做人身，正待好好数落下馒头，天空上却是传来声音——“鬼王的威严，是不容冒犯的！至少，我们没有那个实力冒犯！”

    二妖警惕抬头，却见林文抱着肩膀，唿扇着黑色羽翼缓缓落下，脸上还挂着久别重逢似的笑容。

    眼见挂着笑容的林文，左磊倒还好，只是有些惊愕，本就看林文不顺眼的馒头冷哼一声，脑袋一偏，就跟林文欠他多少钱似的。

    林文并不理会馒头，笑眯眯的看着左磊，道：“我来了！受人之托忠人之事，修秀要的鬼灵花儿，我会给她的！”。

    说话间，林文还有意无意的瞟了馒头一眼，似乎有些轻蔑之色，那种隐晦的表情，着实让人火冒三丈，恨不得上来就胖揍他一顿。

    馒头长身而起，拳头一握，眼睛一瞪，不阴不阳的说道：“大姐的事，我们这些小的自然会办，不劳你这个外人操心！”。

    “那你知龗道该如何摘取鬼灵花儿么？”。

    林文不动声色，或许，他刺激馒头之举，也是有意为之，眼见义愤填膺的馒头，他轻飘飘的抛出了这个问题。

    馒头语塞，左磊亦是未言，事实上，他们只知龗道一个名称，却并不知鬼灵花儿到底是何物。

    林文慢腾腾的走到湖泊的边儿上，蹲下身，用双手捧起湖水，正如湖泊的颜色，湖水是灰的，灰蒙蒙的。

    “且看这片湖水，有什么生物生长于此么？鬼灵花儿在哪儿？它长成什么样子？如何采摘？你们都不知龗道！所以啊，做事情，仅凭一腔热血是不行的！”。

    林文说的很对，左磊与馒头不知如何反驳，木立当场，只能听他絮絮叨叨，他的话似乎变得多了起来，隐隐还有些惆怅。

    “不知龗道么？那我来告诉你们鬼灵花儿是什么吧！”，林文站起身，笑容满面的指着整片湖泊，道：“鬼灵花儿，就在此地！”。

    “啥？”。

    左磊与馒头讶色甚浓，根本不信，眼神中满是“你逗我们玩儿”的意思，迟疑中，双双走到湖泊边儿，仔细查看，但灰蒙蒙的湖水深不见底，什么都没有。

    站在一侧的林文笑嘻嘻的说道：“别不信，我说的又不是开放了的鬼灵花儿，我说的是种子，鬼灵花儿的种子，整片湖泊都是鬼灵花儿的种子！”。

    “那我们拿种子回去……”。

    左磊精神一震，偏过头来，口中的话还没说完，当面而来的一抹红色的虚影后，他就再也没有知觉了！无意识的捂着喉咙，发出“嗬嗬”的声音……

    再看，林文表情冷漠的握着血色长剑，剑身上，满是嫣红血迹！

    死了！左磊被林文杀死了！毫无征兆的杀死了！

    很快，湖岸上便横起左磊化成原形，那巨大梅花鹿的尸体……

    “左磊！！！”。

    馒头目眦欲裂，怒吼着，瞪大了双眼，简直不可置信！别看他们平常打打闹闹不断，但感情好得很！说是生死之交亦不为过！

    “你竟敢……竟敢杀了他！你这个半妖的杂种！”。

    馒头喃喃自语间抬起头，身上的肥肉剧烈的抖动，一双竖瞳妖异的猩红！试问——假如刚刚站在林文身侧的是他自己，那左磊是不是就不会死？

    林文面色沉静，甚至还有闲心点燃一根香烟，吞云吐雾中，道：“没有什么不敢的！知龗道我为龗什么这样做么？”。

    “我不想知龗道——！”。

    厉声嘶吼，馒头身上的衣服全部被崩飞出龗去变成碎布，而他，也直接现出了本体！

    那是只一人余高的巨大蟾蜍，身上布满了令人恶心的脓包，散发着恶臭，巨大的口中，舌头有如鞭子般抽打出来，还带着青色的剧毒烟气！

    林文早有料到，身形一闪便避过了馒头的舌头，口中一吐，点燃的香烟便带着星火击向馒头，嘴再一张，一口灵气紧接而去，以香烟为箭头，竟是形成了火焰羽箭！

    “呱——！”。

    巨吼一声，馒头身上的脓包射出几道黑色的汁液，迎上了火焰羽箭，噼啪作响中，平分秋色。

    林文这时却趁势拉开了距离，品头十足的评论馒头现在的样子：“癞蛤蟆就是癞蛤蟆！呵呵呵呵……！”。

    馒头怒火中烧。

    抬头看了眼天空，林文幽幽一叹，道：“事实上，你不该恨我！真的！你们应该恨你们那位敬爱的大姐！鬼灵花儿，又叫血腥之花，你没听说过么？”。

    拍了拍脑袋，林文接着又道：“也对，假如你们要是知龗道，你们那位狠心的大姐头，又如何会派你们前来呢？”。

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤，啥都求，打滚儿求。

    还有一百多票，就够加更啦！弟兄们顶起啊！上周可是加了三更呢！

    保底两更不变，早八晚六啊。