
    急速的上升，阴风仿若刀子割伤脸庞，隐隐刺痛，林文右手持剑，左手抵住剑身，横亘胸前，挡住馒头那条坚硬如长矛的怪异舌头，血色的长剑都因此弯成触目惊心的弧度。

    林文是个不能用常理度之的妖修，炼气初期的修为并不能成为别人轻视他的理由，当初海北吴家的吴凡以武者后天级巅峰的身份，尚未能在他身上讨得一丝便宜，可见一斑。

    同样，馒头也不是个可以用常理衡量的妖修，在愤怒中，他爆发了强大无比的战斗能力，殊为骇人。

    上天是不公平的，在修行之路的起跑线上，起始之初，妖修是要比所有修行者快上几步的。

    上天也是公平的，妖修之所以是妖修而不是野兽，是因为他们开启了灵智、有了智慧，区别于野兽，而那个过程，都很艰难，相比下，天生道体的人类更令人羡慕。

    “呱呱——！”。

    馒头愤怒的吼叫，他毕竟是蟾蜍妖，而不是飞天蟾蜍妖，纵然弹跳能力令人叹然，这一纵竟有十丈余高，可他终究是要回到地面。

    后继无力中，馒头的庞大身躯开始向地面坠落，巨大的蟾蜍嘴猛然吸气，蟾蜍妖身膨胀的仿若一个球体，飘飘荡荡的坠落而下，保证自己不会被摔伤。

    林文心中松了口气，他刚才可是被吓了好一跳，转醒过来，左手捏了几个指决，单手一甩，几道黑色的风刃“嗖嗖”的，带着锋锐的气息打向馒头。

    “轰隆隆——！”。

    急速的风刃毫不留情的斩在馒头的蟾蜍肚皮上，让他的身体更快的坠落地面，顿时将湖畔的地面砸出了一个巨大的坑，尘土肆意飞扬中，也遮挡了林文的视线。

    半空中，林文蹙起了眉头，这并不是他想看到的结果，虽然残忍，但他想看到的是馒头被风刃开肠破肚，死于湖畔，后被鬼灵花儿的种子寄宿，浇灌出另外一朵鬼灵花儿……

    林文分明是看到，看到那几道风刃斩在馒头的巨大肚皮上，馒头那仿若气球的肚皮却坚韧无比，只是被风刃的冲击力冲击的向龗下凹陷，带动整个身躯炮弹般砸进了湖畔灰色的土地。

    锋锐无比的风刃，竟然没有砍开那看似脆弱的黄褐色肚皮？

    “嗖嗖嗖……！！！”。

    烟雾中，十数枚青色的毒气弹挟杂风雷之势，精准无比的击来，带着馒头的愤怒与无奈。

    林文灵巧的挥动羽翼，躲过了毒气弹，越飞越高，真正意义上的脱离了馒头的攻击范围，思考着什么。

    “我就不信你这辈子永远飞在天上！”，馒头暴怒的大吼：“没有一种鸟可以永远飘荡在天空上！鸟人也不行！你这个半妖杂种！下来啊！你敢下来吗！”。

    林文面沉如水，半妖杂种这四个字无疑是他最为讨厌的词汇，他并没有热血上头便降落下去，与馒头来一场拳拳到肉的对决，那是蠢货的选择，他不蠢，所以不会。

    “呵呵呵呵……！”。

    阵阵阴沉的笑声后，林文抿了抿有些发干的嘴唇儿，道：“半妖杂种，终归比你这个弃子、牺牲品强！你是如此的信任修秀，可结果呢！可怜虫儿！”。

    馒头剩余的理智并不多，林文不断地戳他的痛脚，就是想让他发狂，事实上，林文已经成功了，就差那么临门一脚、那么一点点！

    可惜，有人来了，林文感觉到了，因为他曾经在人家身上留下一点记号。

    在鬼域外碰见的蜻秋的那两个下属，王冲、王猛来了，林文勃然色变，面目变得阴翳无比，他想到了一个可能，一个可怕的可能！

    修秀提醒过林文小心王氏兄弟，可这对儿兄弟为龗什么准确无比的找到了这里，并且躲在远处虎视眈眈？

    林文说左磊与馒头是修秀的牺牲品，那……自己呢？

    修秀让林文带着左磊、馒头，他是想让自己杀掉二妖，用以培育鬼灵花儿，但现在，假若那对儿兄弟是修秀留下的后手，用来杀掉自己的伏笔……真是令人不寒而栗的假想！

    “出来吧！你们还准备看到什么时候？”。

    林文扭头对着远处的巨石喊了一句，之前与馒头的战斗分了林文的心神，否则，他也不会让这对儿兄弟欺身这么近，毕竟他在王冲身上留下的怨气标记，可以保证在十几里内察觉到他们的存在。

    正因为与馒头的战斗，林文无暇他顾，以致危机加剧。

    盛怒之中，已经快要失去理智的馒头错愕一下，却是恢复了不少冷静。

    气氛一再沉默，很快，有人出来了，不过……不是两个人！

    林文这一嗓子竟然叫出了三个人！就连他自己都愣住了！

    王氏兄弟从巨石后走出来，另外一边的小山丘后，也走出来一个人——吴凡！

    都是熟人啊！

    诡异的气氛中，面容平凡无奇的吴凡，率先打破了诡异的气氛，嘴角挂着微笑，道：“林医师！你的处境看起来并不怎么好嘛！”。

    的确不怎么好！在场算上自己一共才五个人，四个敌人、三个是武者，还有个蟾蜍妖，全是战斗力强悍的家伙……完全是一面倒的形势啊！

    林文抿了抿发干的嘴唇儿，眼睛一转，也笑嘻嘻的说道：“吴兄！好巧哦！啊！那个……你弟弟还好么？我很想念他啊！”。

    吴凡的脸顿时阴沉下来，心忖：你还有脸提我弟弟？我弟弟险些被你割喉杀了！这个贱人！他一定是想让我失去理智，我要忍住啊！

    于是，吴凡沉默不言。

    可王氏兄弟与馒头哪里知龗道其中缘由？却是不留痕迹的与他拉开了些距离，显然，林文一句模糊两可的话，成功挑破了他们几欲联手的局面。

    林文心中闪过一抹喜色，他现在最怕的就是这四个人联手，一旦他们联手，自己可就真的危险了！

    忽然间，吴凡猛然抬头，双眸瞪着上空的林文，吐气开声，喝道：“莽牛冲撞！”。

    强健有力的双拳猛然击出，势若闪电、猛若奔雷，伴随着红色烟气的升腾，两道气流卷动着，仿若莽牛锐利的角风，隐隐中那是莽牛怒吼，直奔上空。

    “先把他打下来！”，吴凡大喝。

    林文面色数变，这突兀而来的一招，让他毫无准备，只能聚集灵气于剑锋，奋力的向龗下斩去，以此来换取自己能够躲避的机会。

    可惜，已经醒悟过来的馒头双腿一弹，巨大的蟾蜍妖身飞上天际，雨点儿般的小型毒气弹，铺天盖地的向林文喷射而去。

    另外一边的王氏兄弟，做了一个配合，弟弟王猛将兄长王冲扔上天空，几乎与林文持平的距离中，王冲握拳冲击，拳芒如电……

    吴凡突兀的出招，不过是想试探一下其余王氏兄弟是何反应，他在旁边躲了一段时间，自是知龗道馒头与林文的仇恨，结果，真是好龗的令人出奇，五个人，四个想要置林文于死地！

    半空中的林文终于没有躲过去，背后的羽翼被王冲一拳击中，呈现出一个触目惊心的弯折，骨裂声让人有一种狠狠磨牙的冲动。

    妈蛋，这是要玩儿折翼天使的节奏么?

    林文心中暗骂，向地面栽倒的时候，掏出隐形丹，吞进口中，收起了羽翼，一对几的战斗中，那双羽翼会很碍事儿……

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏、求点击、求打伤、求点赞……啥都求、打滚儿求啊啊啊！

    两千五百推荐票加更，提前发了，六点还有一章！求支持！