
    白骨山中白骨洞。

    白骨洞中小僵尸。

    鬼王的宫殿，似乎与外边的鬼域无甚区别，单一且压抑的灰色色彩，仿佛是这里永远的基调。

    惴惴不安的几名魅鬼侍女小心翼翼的站在一边，鬼王的宝座上，僵尸小萝莉气哼哼的坐在上边儿，胡蹬乱踢，把鬼王宝座上珍贵的蒲团当做出气筒，宣泄着情绪。

    鬼王白袍无奈的敲着自己白净的额头，站在属于自己的宝座旁边，温尔儒雅的脸上此时挂着颇为无奈的色彩，饶是如此，他还是勉强挤出了一点儿笑意，让自己僵硬的脸能够好看些。

    幽幽一叹，鬼王白袍道：“敦！他既然进入了鬼蜮，那就要遵循鬼域的规矩，这一点，不会因为你而更改！”。

    僵尸小萝莉闻言，长身而起，站在宝座上，叉着小腰儿，道：“苍穹之下、鬼域之上，我最大！这是你说的！我要救他！”。

    鬼王白袍面容一垮，右手中的骨笛在指间翻转了几下，斟酌着说道：“对！你最大！但……我说的是以后！嗯，以后！”。

    刚一抬头，鬼王白袍就看到僵尸小萝莉瘪着的小嘴儿，一双泪汪汪的大眼睛中，噙满了晶莹的泪珠儿，绕着红彤彤的眼圈儿，随时都有掉下来的可能。

    “你说话不算话！骗人……僵尸啊！”。

    鬼王白袍眼睛无奈之色更浓，忙道：“好吧！别哭！别哭！”。

    就算是做好了心理准备，鬼王白袍心中也是暗忖：自己这哪里是收了个徒弟？分明是请来一祖宗，还是一难伺候的祖宗啊！

    可不管是徒弟、还是祖宗，鬼王白袍都得伺候着，缓缓地说道：“我不能直接出手干预，真的不能！这是与外边的哪些修行者的协议！”。

    鬼域中有着令人垂涎欲滴的修行资源，眼红的人不在少数，白袍虽强，但终究双拳难敌四手，因而，在很久很久的从前，出现过这样的一份协定。

    进入鬼域的修行者，修为不得高于筑基期，进入鬼域之后，鬼域中高于筑基期修为的鬼物，不得出手袭击进去的修行者……

    如此，双方都保持理智，外边的修行者将鬼域当成小辈弟子历练与收集修行资源的场所，反之，鬼王白袍也是如此想的。

    白骨洞中，一面骨镜置于宝座旁，镜面中，那是林文阴沉的面庞与所处的险境……

    僵尸小萝莉的暂时沉寂让鬼王白袍心中暗暗松气，继而，他转过身，不悦的看了一眼那几个魅鬼侍女，要不是她们多嘴，小家伙也不会知龗道骨镜是干什么用的，更没有现在的这般闹腾。

    倍感头疼的鬼王白袍斟酌片刻，望着又要开始闹腾的僵尸小萝莉，道：“敦！别闹了！如果他有生命危险，我可以出手一次，但……仅限于这一次！”。

    僵尸小萝莉瞬间破涕为笑，也不搭理自己的便宜师父，又向那骨镜看去。

    鬼王白袍无声的叹息，望着骨镜中的林文，瞬间是——羡慕嫉妒恨啊！

    鬼灵湖畔，两朵盛开的黑色鬼灵花儿终于给这灰蒙蒙的土地，增添了些色彩，但那种色彩伴随着诡秘与阴森，让人心神悸动。

    团团围住林文的三个人，都是武者，一个后天级巅峰修为，两个后天级中期修为，都不是什么善茬子。

    压抑的气氛中，相互对峙了许久，谁也没有贸然动手，这是生死战，不是过家家，谁也不敢拿自己的性命当做儿戏来过。

    忽然，林文抿着嘴角儿，笑问道：“吴凡老兄要杀我，那是应该的，你们吴家向来霸道。你们两位呢？虽然咱们有些口角，但也不必要拼个你死我活吧？况且，你们那位靠山，跟修秀关系貌似不错的！”。

    略一顿，林文又接着笑道：“我跟修秀的关系如何，想必你们也是知龗道的，那么，既然大家都这么熟，怎么好意思打打杀杀呢？”。

    王氏兄弟的老大王冲，闻言，一咧嘴，道：“那些东西我们管不了，关键在于，我们进入鬼域，唯一的目的就是杀你，杀不了你，我们就得死，就这么简单！”。

    王猛在一旁补充了句：“发青中的男人是可怕的，发青中的女人，也是可怕的……”。

    林文嘴角抽了抽，作为一名情商比智商低了无数倍的存在，他突然发现——原来，蜻秋那个西贝货，居然是在追求修秀，拿自己当情敌了啊！

    不可思议的摇了摇头，林文好奇地问道：“我说兄弟，这个……蜻秋，真的是个女人，我没看错吧？”。

    每个人心中都有一个大八卦，王氏兄弟也不例外，林文这挑起了话头儿，两兄弟就准备打开话匣子了。

    只可惜，话匣子还没打开呢！便听到吴凡的示警声——“小心！！！”。

    王氏兄弟大骇不已，林文甩出的两柄手术刀，无声无息的都快到他们的面门上了，就算再愚钝的人，也知龗道自己是被耍了，当即盛怒。

    “喝——！！！”。

    齐齐的一声暴吼，王氏兄弟拳头上电芒吞吐，两柄牙蛇妖兽的毒牙打造的手术刀被磕飞出龗去。

    桀桀怪笑中，林文已经欺身近前，手中的血色长剑挟杂风雷之势，以剑做刀，一招力劈华山就斩了下去，目标正是王猛！

    仔细的观察中，王氏兄弟的配合殊为默契，一攻一守，但占据核心主动地位的是弟弟王猛，同一流派的武者，都会有合击技，这也是不擅长远程攻击的武者，用以抗衡其他修行者的不二利器，林文需要拔掉他这个轴心！

    王猛眼看就躲闪不及，只能咬牙硬抗，忽然间，林文却是面容一滞，一侧而来的破空声，让他不得不强行扭曲身体，放弃这次偷袭机会，几个弹跳，向侧翼躲去。

    再看，一抹红色的拳芒吞吐而来，王猛身前的地面上，被犁出好大一片沟壑，吴凡，就站在拳芒的起点处……

    “不要分心！”，吴凡大声道：“这个贱人狡猾多端，最擅长的就是用言语引诱对手分神，莫要着了他的道！”。

    王氏兄弟闻言，齐齐的骂了声：“果真贱人！”。

    林文在一旁笑嘻嘻的回道：“承蒙夸奖，不胜荣幸哈！”。

    话是这样说着，林文心中却是阴翳无比，他本想先破坏王氏兄弟之间的默契配合，降低对自己的风险。

    他也有考虑，仓促间，肯定是杀不死王氏兄弟当中的任何一个，可伤到他们中的一个还是可以办到，哪曾想吴凡对自己这般警惕，精心策划、暴起伤人的戏码，就这样付之东流……

    慢慢蹙起眉头，林文暗暗的叹了口气：再想抓住机会可就难啦！吴凡，还真是个难对付的家伙啊！

    吴凡的确是个难对付的家伙，虽然他长的并不像他的名字，相反，真的很平凡，但他的性格与心计，决定了他今后的成就与难以对付的程度。

    谨小慎微又不失胆魄，能够从失败中汲取自己所需要的经验与应该改进的地方……这些，都是能够让吴凡未来的路走得更远的宝贵东西。

    “呼呼——！”。

    缓慢而有节奏的调整下呼吸，林文嘿嘿的笑着，道：“三位，三打一……是不是有点儿不光彩啊？太卑鄙了点儿吧！讲不讲道义？”。

    王氏兄弟可能还会有所顾及颜面，面上略显羞红。

    吴凡却正义秉然的说道：“对付你这种贱人，还用讲道义？杀之后快不是更好？为民除害嘛！”。

    短短的两三次接触中，吴凡对林文这厮的无耻程度可是很有见识，于是，他也学会了一些，可他毕竟不是林文，说这话的时候，面皮还有些发烧呢！

    林文咧了咧嘴，他心中明白，这三位都是有理由跟自己拼个你死我活的，没有抱着侥幸想与他们何解的任何想法，只是出于战略需求，他必须要如此。

    三对一，又全是战斗力强悍的武者，林文，没什么信心完胜啊！

    ……

    ……

    PS：忘记自动发布了，抱歉，晚上六点的还有一更不变。

    求推荐票、求点赞、求点击、求收藏、求打伤……啥都求、打滚儿求。