
    进入鬼域前，林文只知修秀让他取一件东西出来，作为庇佑他的报酬，但他并不知修秀要的是何物。

    只等真正踏在鬼域的土地上后，从左磊的口中得知“鬼灵花儿”这个名字，林文才明白，明白修秀为龗什么在自己进入鬼域之前，对这件事情左言他顾，支支吾吾，而且非要左磊与馒头跟随……

    原因就在于——鬼灵花儿！

    又称——血腥之花！

    身前三丈处，馒头早已现出本体，别看林文调侃他肥硕的身躯与丑陋的样貌……虽然事实也是如此，癞蛤蟆啊，有长的很英俊的癞蛤蟆么？

    盛怒中的蟾蜍妖馒头，很危险，周身散发的青色的剧毒烟气，以林文的卓识，自是知龗道，那种毒气的厉害之处，一旦被沾染上，便会周身麻痹，难以动弹，任人宰割。

    所以，林文警惕的与馒头拉开了距离，身后羽翼也慢慢的唿扇起来，整个人升腾在半空中，居高临下的看着馒头。

    馒头的蟾蜍身膨胀的厉害，一双棕色的妖异竖瞳竟是变得血红，几声“呱呱”的吼声后，他愤怒地叫道：“不可能！大姐是不会害我们的！你休得胡言！”。

    “呵呵呵……！”。

    阴沉的笑声中，林文面色严肃，眯着眼睛，毫不示弱的盯着馒头，道：“我是不是胡言，你为龗什么不去问问你的那位大姐呢？”。

    馒头愣住了，蟾蜍妖身僵了一下，显然，他心中动摇、信念有些崩塌之感。

    林文接着用一种很诡异的语气念叨：“鬼灵花儿、鬼灵花儿，魂魄梦断去，黑花盛开放；鬼灵花儿、鬼灵花儿，花开人死亡……”。

    “够了——！”。

    爆吼中，馒头仰起丑陋的头颅，死死的盯着林文，狠戾的说道：“我会自己去问大姐！但……我要先杀了你！你该死！”。

    左磊倒在湖边儿上，巨大的梅花鹿妖身因脖子被整齐的割裂，鲜血潺潺不息，他的身体从最初的抽搐逐渐的僵硬不动，而后，又开始抽搐，这一次，堪比健马巨大的梅花鹿妖身却是一点点的缩小着。

    林文冷冷的看着这一切，虽然他心中此时此刻，也有些后悔，自己为龗什么杀掉的不是馒头呢？

    既然做了，那就不要后悔吧！林文目光直视馒头，以一种近乎残酷的语气说道：“我不介意培育出两朵鬼灵花儿！”。

    鬼灵花儿的种子易得，但一旦离开鬼域这种特殊的地方，种子就不会发芽、生长，无论是用什么保存它都是一个结果，更无从谈论盛开，只有盛开的鬼灵花儿，才有价值啊！

    所以，鬼灵花儿只能在发现其种子的地方，进行现场直接培养。

    要想培育鬼灵花儿，就需要献祭，一个灵魂，只能献祭出来一朵鬼灵花儿！以灵魂为引，用鲜血浇灌，这，就是献祭的方式，这，就是鬼灵花儿！

    林文并不知修秀要鬼灵花儿做什么，同样，他也不知龗道修秀到底是要多少朵鬼灵花儿。

    但，既然修秀没有交代，林文以为，一朵就足够了，至少，他很懒，懒得跟馒头动手，或者，他也有想要挑拨馒头，试探下修秀的底线意思也说不定呢！

    左磊梅花鹿妖身逐渐的干瘪，鬼灵花儿黑色的枝蔓慢慢的显露出来，缠住了梅花鹿的整个尸体，细看，那些枝蔓上都带有钩子，钩子从尸骸中汲取着一切需要生长的养分！

    渐渐地，随着左磊妖身的枯瘪、干涸，枝蔓的主干顶端昂立而起，节节升高，三尺后，花苞突兀出现，层层绽放中，盛开了黑色的鲜花，迷蒙又危险……

    “左磊！呱——！”。

    馒头情不自禁的怒吼起来，因为他看到了那朵盛开的花中间，那是一张脸！一张朦胧虚幻与左磊相像的脸！梅花鹿的脸！

    谁的魂魄滋生出了鬼灵花儿，鬼灵花儿的花朵中间，便会显现出谁的脸……

    “啧啧！真是神奇的想让人流泪的一幕！”，林文呐呐过后，仰天长叹：“何其的残忍啊！”。

    “假惺惺！”。

    “咻咻——！”。

    狂吼一声，馒头张开巨大的蟾蜍嘴，两枚青色的毒液弹便击向半空中的林文，速度比羽箭更快！

    林文身后的翅膀猛然一展，凭空拔高了两节儿，躲过了那两枚毒液弹，毒液弹打在林文身后的虚空落在地上，灰蒙蒙的湖畔瞬间变得惨青，发出丝丝的灼烧声音！很快便烧出了两个巨大的坑洼！

    “好手段！”。

    林文咧咧嘴，赞了一声，心中暗自警惕，如果刚刚那两枚毒气弹打在自己身上，就算自己不被贯穿打死，也会被毒死！

    “呱呱——！”。

    馒头的蟾蜍妖身猛然吸气，膨胀的巨大，倏忽，一连串儿的青色毒气弹雨点般儿密集的打向林文，快的几乎让人躲闪不及。

    林文并不惧怕，双翼再震，又是依靠灵活性躲过了馒头的愤怒攻击，还笑嘻嘻的说道：“就凭这个，你是杀不死我的！你说，修秀让你们两个跟我进入鬼域，是不是说……她需要两朵鬼灵花儿呢？”。

    此时此刻的林文，也不在抱着其他的幻想，他已经准备杀掉馒头，不过，在此之前，他需要让馒头陷入癫狂。

    失去理智的对手虽然拥有拼命的勇气，但始终没有冷静狡猾的对手可怕啊！

    “来吧！杀死我吧！可怜虫儿！亏得你那么信任你们那位大姐，哦！她还是什么妖精联盟的首领？我就说嘛！她招揽你们，也不过是利用你们罢了！你，还有左磊，都是她的牺牲品而已！”。

    林文在天空中来回飞翔，口中也不停地说话，恰似一只巨大的苍蝇，嗡嗡嗡嗡，直欲叫人恨不得一巴掌拍死！

    “不！不是你说的那样的！你这个挑拨离间卑鄙下流的小人！是男人下来跟我一决生死！”。

    馒头狂吼不已，他的毒液弹够不到林文，就算他蹦起来喷吐也是一样，林文算计好了距离，始终在他的攻击范围游离不定，既给他希望，又给他绝望，着实可恨。

    林文咧了咧嘴，居高临下的看着馒头，道：“对不起，我是半妖！不是人！另外……你不是我，你怎么知龗道我说的不是那样的呢？嘿嘿嘿嘿！”。

    抓狂、愤怒、无力、悲伤、失落……种种消极情绪缠绕在馒头的心头，更为重要的是——信仰的崩塌！

    假如，假如自己与左磊，真的是大姐送来的弃子、牺牲品……馒头突然有一种想哭的冲动！

    他缅怀着过去，缅怀着那个女人当初慷慨激昂的陈词，那，令人砰然心动！

    妖精联盟中的所有妖精，都期待着那个女人所画出的美好蓝图！所有妖精都为之努力，为了那个目标，想要看到那一天的到来！

    可现在……

    一切都是假的！假的！

    骗子！虚伪的骗子！

    无比的愤怒的馒头心中升起！巨大的蟾蜍妖身膨胀的愈发厉害，一声石破天惊的怒吼，响彻鬼域苍穹——“何以如此对我？”。

    “嗡嗡~~~~”。

    林文脑袋一晕，在半空中身躯摇颤几欲坠落，心中惊栗——声波攻击！这是声波攻击？

    “砰——！”。

    健壮有力的粗壮后腿用力一蹬，湖畔上陡然出现了两个巨大的陷坑，而馒头的肥硕蟾蜍身躯，却是化成一道黄褐色的虚影，快若闪电般撞向林文！

    “玩儿脱了！”。

    林文脑海中只剩下这三个字儿，因为那一声巨吼，他的身体有些僵硬失控，眼见馒头愈来愈近，张大的口中，那条比钢鞭还坚硬的舌头卷缩着蓄势待发，林文暗呼不妙！

    该死的！动啊！

    “喝——！”。

    一声闷吼，林文终于控制了自己的身躯，但，馒头的舌头已经伸了出来，长矛一般的舌尖儿带着腥臭，刺在面前！

    “吭吭——！”。

    险之又险中，林文将那柄血色长剑横在面前，用剑身堪堪抵住馒头的舌头，可他的整个人已经完全失控，被余力未尽的馒头顶上天空……

    ……

    ……

    PS：求推荐、求收藏、求点赞、求打伤……成绩扑街，心中失落，求安慰啊！

    还差几十票了，今天会有加更，三更。

    一直很努力，从未放弃啊！