
    鬼域之外，正值烈日炎炎，蓝天白云下，青山绿水交映成辉。

    山谷的一颗大树荫蔽中，修秀侧身坐在地上，很仔细的整理好身上的紫色旗袍，免得因为开叉过大，露出那双令人垂涎的美腿，导致某人频频侧目，还留着令人厌恶的哈喇……

    如同一头标准的**，西贝货蜻秋用她那闪亮的大眼睛，带着富有侵略性的目光，尽情往修秀身上比较敏感的地方招呼，毫不掩饰自己贪婪的目光。

    “喂！流血了！”。

    修秀以芊芊玉手轻抚额头，语气倍显无奈，都怪自己当初鬼迷心窍，非要拉拢身边儿这货，结果……人没拉拢到，反而造就现在这个样子。

    “谁流血了？谁？”。

    蜻秋警惕的扫射四周，而后从修秀的眼睛，一直看到身下，思忖中，默默地从口袋中掏出一小包儿面巾纸，递了过去，道：“内个……我没带，你凑合用吧！”。

    “噗——！”。

    刚抿了一口水，修秀全喷出龗去了，而后，恚怒道：“我说的不是我来事儿了！是你！流鼻血了！色女！”。

    蜻秋摸了下小巧的鼻子，再看手上，果然是一片血迹，当下讪讪的将面巾纸拿了回来，抽出一张想要擦，这动作更是让修秀无语。

    修秀叹道：“蜻秋！你好歹也是一金丹期的修行者，能不能转转你的脑子？你是修行者啊！止个血，还用得着面巾纸？”。

    “啊？啊！”。

    蜻秋愣愣的点头，然后又愣愣的施展法术，素手一挥，便是水刃术，想要以此来给自己止血，冲洗脸上的血迹。

    “真是脑袋秀逗的厉害！那是水刃术！你想劈了自己的脑袋么？真滑天下之大稽！”。

    修秀都快抓狂了，这个豆逼……无奈中，修秀手指一点，一道灵气治愈了蜻秋的鼻血，手指再一点，一股水流洗净了蜻秋满是血迹的手与脸。

    看着一脸享受样子的蜻秋，修秀眼睛一翻，忽问道：“你让那对武者兄弟进去，不会真的要动手杀林文吧？”。

    闻言，本一脸享受样子的蜻秋，握着粉嫩的小拳头，愤怒地站起身，道：“杀父之仇，夺妻之恨！不共戴天！秀秀！我要把你抢回来……”。

    修秀：“……”。

    我跟你有关系么？又爹又妻的！修秀心中暗暗无语，别说她跟林文没什么，就算有，你一个外人，当着自己的面，扬言要干掉人家老公，合适吗？还能不能好好龗的在一起玩耍啦？

    “我在他身上留下点记号，王氏兄弟进去后就可以找到他！”，蜻秋在一边得意洋洋的补充道：“他死定了！捏哈龗哈哈！”。

    听到蜻秋这话，修秀心中一凛，过后，她突然又想起其他的事情，秀眉顿时纠结在了一起，站起身，神色徘徊不定。

    “秀秀！他只是个炼气期的小虾米，有什么好龗的！我蜻秋……”。

    蜻秋还在慷慨激昂、絮絮叨叨，主要强调的有三点——第一，我很厉害、林文那小子太垃圾，第二，我真的很厉害、林文那小子真的太垃圾，第三，前边说的都是真的。

    思绪飘飞的修秀俏脸阴沉，好一会儿，斜睨了蜻秋一眼，刺激道：“你是男人么？”。

    “我……”。

    蜻秋吭哧半天，也没说出话来。

    修秀叹了口气，站在一边，暗暗道：希望里边那位可不要会错意了，另外……安全的出来啊！否则，我怎么跟参王前辈交代？

    ……

    ……

    鬼域中，阴风四袭，吹皱死水一泓。

    湖畔之上，林文警惕异常，将自己的状态调至巅峰，对手都很强大，尤其是吴凡，不仅强大还富有智慧，这更为难以对付，但让他恼火的却是王氏兄弟。

    这对兄弟要杀自己的原因，竟然是因为他们的主子、那个女妖精，而那个女妖精则是认为林文跟修秀有“不正当关系”，要办了自己的情敌……真特么奇葩的理由！

    自古红颜多祸水，这祸水把女人也祸祸了，且祸祸的还不轻，性别搞混乱了且不说，脑子也搞傻球了。

    “两位！我主攻，你们抓机会！”，吴凡在久久寻找不到林文漏洞的情况下，决定挺身而出，还说道：“他抢了我们家族的东西，还差点杀了我弟弟，亲弟弟！”。

    吴凡后半段的话，无非是暗示着王氏兄弟，他跟林文的仇，也是难以和解，必须分出个胜负生死的，大家自己人，目标一致。

    王氏兄弟朝着吴凡点了点头，表示赞同。

    说到底，这三人还是心中还是有些惧怕林文之前杀了馒头的那一招，谁也不想当出头鸟，一时间拿不定主意，现在有吴凡出头，他们自然乐得。

    吴凡也不虚言妄语，双臂一震，身上虬结的肌肉猛然膨胀了几分，背后处，红色烟气滚滚升腾，一头身躯矫健壮硕的莽牛，若隐若无的浮现。

    “哞——！”。

    冥冥中，一声莽牛怒吼炸响，吴凡的双臂缠绕着红色的烟气，拳头紧握，双臂前伸，身体弯曲，恰似顶角的莽牛，气势惊人。

    吐气开声中，吴凡大喝：“牛灵拳——莽牛出角！”。

    声未落，人已出，红色的虚影中，吴凡的气势汹汹直奔林文奔去，锋锐的气息扑面而来，林文毫不怀疑，自己若是硬抗，不死，也得重伤。

    林文躲了，并且躲得飞快，“噗通”一声就跳进了身边的鬼灵湖中，让吴凡的主攻与王氏兄弟的蓄势待发，全都做了无用功。

    “轰隆隆——！”。

    拳劲一出，再难收回，吴凡的莽牛出角全都倾泻在湖畔上，强劲无比的拳风，在湖畔的碎石滩，留下了深约三尺的巨大沟壑，霎时，烟尘滚滚。

    “啧啧！！！”。

    林文连连咋舌，泡在鬼灵湖中，赞叹道：“好拳法！不愧是牲口拳！真牲口也！”。

    海北吴家修炼的是兽形拳，模拟各种妖兽、野兽、凶兽所创造出的拳法，就像吴凡，他的拳法就是观摩妖兽莽牛而炼，为牛灵拳。到了林文这里，却是戏谑为牲口拳。

    站在岸边的三个人大眼瞪小眼儿，全都看着湖水中的林文，没有妄动。

    好一会儿，吴凡摸着鼻子，小声地问道：“两位兄台……水性如何？”。

    王氏兄弟面色一僵，哥哥王冲道：“我旱鸭子！”。

    弟弟王猛讪讪道：“我懂一点，游泳还行，水战肯定不成，进去也是被淹死的货！你呢？”。

    吴凡长叹一声，摊了摊手，心道：我会告诉你，身为一个生在海边儿的孩子，却不会游泳的真实情况么？

    瞥了一眼已经变成鬼灵花儿的蟾蜍妖馒头，吴凡甚至浮想到——难道是这个贱人早有预谋，所以才杀了水战厉害的蟾蜍妖？这算计，也未免太可怕了吧？

    林文笑眯眯的看着站在岸上不动弹的三个人，扑腾着向鬼灵湖内多游了一段距离，彻底断绝他们攻击自己的可能。

    眼看着林文脸上的贱笑，王氏兄弟气的牙都痒痒，怒吼道：“有种你上来！屎给你打出来！”。

    林文撇撇嘴，针锋相对的回答：“有种你下来！左磊跟馒头在湖里头等你们呢！”。

    王氏兄弟齐齐的吼道：“我就不信你不上来！有种你永远泡里头！”。

    林文思索了下，缓缓且认真的说道：“永远泡里头可能不现实，嗯……我刚打了两个怪，要升级下，稍等，待会儿就上去！”。

    网络游戏什么的，林文当初也是很喜欢的。

    ……

    ……

    PS：第二更，求推荐票，上架前五百票加一更，决不食言！

    求收藏、求点击、求点赞、求打伤、求鼓励、求安慰撒……