
    暂避锋芒无疑是林文现在最好龗的选择，同时也是最明智的选择。

    吴凡三人来势汹汹，摆明了要死斗到底的态度，而林文自己之前费了大力气，以犁庭扫穴之势杀死蟾蜍妖馒头，虽暂时摄住对方，但消耗很大，大到他自己也不想承受的地步。

    泡在鬼灵湖中，林文与吴凡三人拉开了足够的距离，慢慢的闭着眼睛，暗中在湖水下从储物袋儿中掏出灵石，汲取灵气、疯狂的汲取灵气。

    毕竟从前是筑基期修为的人，就算修炼的是“外道假丹”而不是正宗的“内道金丹”，但在林文看来，那无甚区别，都是修炼嘛！

    关键是那条一直向龗上的路！

    那是一条崎岖曲折的小路，越向龗上越窄，当然，林文现在考虑的是小路刚开始的那一段，他曾经走过一遍，有了印象，如今再走第二遍的时候，就轻松得多。

    好不虚言的说，林文可以一口气儿从现在炼气初期的修为、冲到炼气期巅峰的修为，只要有足够的灵石即可，但他之前始终没有那么做，因为他有所顾虑。

    早有预谋中，林文想彻底精纯自己身上的妖血，然后再一次冲击筑基期，那样的话，他有很大的几率去试试自己是否具备血脉传承……

    但，现在形势上并不允许，湖畔上的三个人，个顶个的难缠，再不拿出点儿看家本事，只怕今儿就得撂这儿啦！

    炼气初期与炼气巅峰的区别在于哪里？很简单，就在于身体所能储存的灵气的量，后者自是比前者多的多。

    灵气是支撑修行者所有术法的根本，无比重要。假如同等修为下，一个人可以释放三个术法，而另外一个人则是可以释放四个，后果可想而知。

    林文现在就处于这个情况，他本想等妖血完全精纯后，再一鼓作气的提升修为，形势所逼下，他如今必须要先提升修为，或言之——提升灵气储存的量，如此，他才有资本与湖岸上的那三位战斗。

    湖畔上，王氏兄弟颇为着急，林文本就是个难以对付的贱人，之前他杀了蟾蜍妖馒头，消耗巨甚，正是除掉他的最佳时机！

    可惜了，那个好机会他们没有抓住啊！

    眼看着那贱人正在调整气息，浑身上下散发着晦涩莫名的黑气，气势一变再变，王氏兄弟岂能不急？

    他们必须杀掉林文，因为这是那位主子的命令，但在杀林文的时候，他们又不想有所损伤，兄弟连心嘛！

    吴凡也感觉到林文身上那种急速的变化，脸色一变在变，忍不住喃喃道：“好快的提升速度……炼气中期……炼气后期了！”。

    抿了抿嘴唇儿，吴凡相当沉重的念叨：“炼气巅峰……他一直在隐藏修为？该死的！”。

    鬼灵湖中，林文豁然睁开眼睛，笑眯眯的从湖水中向岸边游去，灰暗的湖水中，五十余块儿上品灵石的废石沉入湖底，从原本鲜艳的色泽，变成与湖水一样的颜色。

    用了自己的全部家当，林文堪堪将修为提升到炼气巅峰，还不稳，灵石到底是少了些啊！

    慢腾腾的上了岸，林文甩了甩身上的水，砸了咂嘴，用灵气蒸干了衣服，而后，笑嘻嘻的说道：“有句话说的好啊！人，都是被逼出来的！从前我不以为意，身临其境下想想，甚有道理！”。

    吴凡微笑着没有回话，他是很有主意的人，也不知刚才决定了什么，总之，若是决定舍弃这次机会，他早走了，绝不会等林文上来。

    王氏兄弟留在这里则是摄于蜻秋的雌威，对于她的命令不敢反抗，另外，最起码现在他们与吴凡是三打一，人多势众，亦是没有道理害怕林文。

    嘿嘿的笑着，林文似乎心情不错，还开玩笑似的说道：“都怪你们这些混蛋啊！要不是你们打乱我的计龗划，指不定哪天，我也弄个一日筑基的天才名头呢！哈龗哈！算了！像我这种修行两次的应该不算才对！”。

    他不说还好，一说，吴凡心中顿时暗凛，倏忽之间，想起了从前林文的修为……毕竟是筑基过一次的人，真难对付。

    慢腾腾的从储物袋儿中掏出两把手术刀，分别置于左右手，在指间转动，仿佛是蝴蝶穿花，林文忽的绽放了一个大大的笑脸。

    吴凡大叫：“小心！他要动手了！”。

    与林文交手两次，吴凡打心眼儿里觉得林文是个贱人，否则的话，他也不会总是选择在对人笑的最灿烂的一刹那动手，真是恶劣的习惯，也不知多少人着过他的道。

    出乎吴凡预料的是，林文这一次并没有动手，这让他一惊一乍的行为，看起来小丑一般滑稽。

    林文转动着手术刀，道：“放心，偷袭这种事儿，也就是时不时得干一回罢了，干多了会败人品滴！”。

    听到这话，吴凡与王氏兄弟对视一眼，相互之间都能看到对方眼神儿中蕴含的意思，那是对林文这话深深的不屑之意——你还有人品么？

    不过，比较狡猾的吴凡这时候心中暗暗警惕，他突然想明白了一个道理，就是，当林文并不使用小伎俩的时候，只能说明一件事儿，那就是林文有信心正面击溃他们！

    这是一个令人无比震惊的假设，但吴凡一点也不会为自己略显恐慌的想法而感到羞愧，至少他相信，林文贱是贱了点儿，能力还是有的，否则，“死亡医师”的诨号从何而来？

    “现在！让我们正式开始介绍自己吧！三位！我的名字叫林文！”。

    桀桀怪笑中，林文脚下一踏，尘土飞扬中，整个人仿若离弦之箭，双手握着的手术刀，交叉着划向吴凡，这一次，他选择先打最强的哪一个！

    吴凡早有防备，爆吼一声，右臂上的符器闪烁出一阵乌光，包裹了整条右臂，拳头紧握，手臂上虬结盘曲的肌肉膨胀的厉害，拳芒吞吐，针锋相对的迎上了林文，直接硬撼！

    “吭吭——！”。

    令人牙酸的金铁交鸣声霎时冲天，直令人鼓膜生痛，刀与拳头相撞，点点火星炫耀着短暂而又璀璨的华丽，在厮杀的怒吼中又转瞬即逝、消失不见！

    手臂上的酥麻让吴凡心中暗骂：真是恶劣的自我介绍！

    “今天谁也别想走！”。

    林文舔着嘴唇儿，面容无比狰狞，眼睛中戴着的美瞳弹飞出龗去，正常的人眼变成妖异的竖瞳，血色的幽光让人望而生畏，说不清的癫狂！

    硬撼一记，吴凡倒退出龗去数步，站稳后，双臂一震，眼睛瞪的老大，身上的红色烟气愈来愈浓，背后莽牛的形状逐渐凝实……

    荒野莽牛，最重声威，成群结队，狮狼虎豹，一概践踏而死！

    “吼——！”。

    红色的烟气缠绕着覆盖黑色符器护臂的右臂，吴凡仰天狂吼，强劲的气流盘身而起，仿若大蛇，阴风瑟瑟，吹沙走石。

    单手一指林文，吴凡声音有些沙哑的说道：“我等这一天好久了！林医师！”。

    两个人一出手便是全力攻击，王氏兄弟却像是被无视在一旁，都没有被在意，这不禁让他们有被忽视的怒意。

    兄弟同心，王冲与王猛对视一眼，伸拳一对，刹那间，电芒吞吐，劈啪作响……合击技！他们也拿出了看家本领。

    “闪拳二重奏！！！”。

    齐齐的吐气开声，王氏兄弟的身影在鬼域的苍穹下，变得绚丽无比，金色的两道虚影一闪而逝，再看，已欺身在林文身侧，两只电芒闪烁的拳头一快一慢，相继来袭。

    好快的拳头！

    林文猩红的竖瞳一扫，略一扭头，右手平伸，指间夹着手术刀的食指挑了挑，“嗖嗖”，两道破空声自王氏兄弟身后袭来！

    “别分神！我来搞定！”。

    吴凡看到了，林文勾手指的时候，他之前被自己打落过的那两柄、遗落在湖畔上的手术刀，不知何时，被他用死怨之气丝线连接上，并加以控制，从王氏兄弟的身后耍花样。

    双腿一弹，身子一纵，吴凡以掌做刀，向着王氏兄弟的身后砍去，气势很惊人。

    这时，林文却是笑了，迎着王氏兄弟几乎近在咫尺的拳头笑了，笑得很开心，仿佛他看到的不是两只沙包大的拳头，而是好吃的棉花糖……

    王氏兄弟心中暗惊，隐隐生出一个不妙的想法，听着脑后的破空声，慌了神儿，就连打向林文的招式也出了岔子，被林文轻轻松松的躲避过去。

    过后，想得太多的王氏兄弟齐齐的看向身后，对吴凡也做出防御动作。

    林文笑了，笑得更加开心，嘴唇儿一张一合中，道：“蠢货！”。

    这对儿兄弟不太相信外人，更不愿意将背后交给外人，哪怕吴凡与他们现在结成暂时的联盟，他也是外人。

    吴凡本是好意，想要帮他们挡住林文的暗器手术刀，但他们却被林文奸计得逞的笑容所迷惑，以为吴凡跟他是一伙的。

    尤其是吴凡要斩断林文的死怨之气丝线，需要下大力气，招式惊人，近在咫尺中，王氏兄弟当然会误认为吴凡从背后偷袭他们，以为吴凡与林文一直在唱双簧戏……

    等他们回过头去，眼角的余光扫到了吴凡，吴凡刚刚斩断死怨之气的丝线，正惊愕的望着他们，似乎在问为龗什么停下。

    远处，那两柄手术刀掉落在地上，发出清脆的响声。

    中计了！

    王氏兄弟懊悔的发现自己被骗，而林文早已挟杂风雷之势，身形急闪，趁着王氏兄弟的疏忽，一刀精准无比的抹在了弟弟王猛的喉咙上！

    在王家兄弟的合击技中，他占据主动地位，是核心，所以林文选择了他下手，而不是王冲。

    鲜血淋漓中，那是血色的一片！

    天是血色的、地是血色的，人也是血色的，至少……王冲就是如此。

    “啊——！”。

    悲呛的怒吼响彻天地！

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏。