
    悲凉的阴风瑟瑟而起，拂过山岗，转遍沙滩，烟尘在弥漫，血，潺潺不息。

    鬼灵花儿，又要开放。

    “嗬嗬——！”。

    不似人声的闷吼在王冲的喉咙中翻滚着，他的眼睛一片血红，死死的盯着林文，恨不得将他生吞活剥！

    林文面无表情的瞥了一眼王猛的尸体，不屑的说道：“不用那样看我，杀人者，人亦杀之，道理很简单，只是很多人接受不了罢了，假如现在倒下的是我，你会不会欣然欢庆呢？”。

    语气近乎残酷，冰冷的令人发指。

    王冲身上的电芒闪动的更快、更急、更迅，电弧劈啪作响，放下弟弟王猛的尸身，他怒吼着冲向林文。

    林文连续的后退，躲避着王冲的锋芒，眼角的余光时刻注视另外一边的吴凡，对于林文而言，已经丧失冷静的王冲不过是一盘菜，剁碎了算，吴凡才是那个真正的敌手。

    出乎林文意料的是，此时的吴凡并没有出手，与王冲联手围杀自己，反而是静静地站立在一边，冷眼旁观，不为所动。

    恰恰是这个动作，颇令林文难受，吴凡现在不动，不代表永远不动，他随时可能冲过来加入战团，就那样站着，便是一种威慑，林文不得不考虑要分神提防他。

    一旦分神，林文就不能发挥全力，想要在最短的时间内杀掉王冲就会变成不现实，灵气消耗也会逐渐的加剧。

    “吼——！”。

    缠绕着电弧的拳头挟杂风雷之势，王冲搏命般的攻击而来，林文沉着的一矮身，手中的手术刀在指间转动、握紧、前刺，平平无奇的一招，却划破了王冲的腋下。

    此时此刻的王冲完全丧失了理智，弟弟的死亡，让他现在更想、更愿意看到的结果就是林文的死亡！为此，他不惜两败俱伤！

    始终没有动静的吴凡暗暗心惊，即便认为林文是个绝对的贱人，但他心中也对林文的能力感到震撼。

    起始之初，一共四个人的围杀林文，到了现在呢？被他瞅了两个空子，两个人化作了鬼灵花儿，而他自己付出的代价仅仅是羽翼折断。

    “你在打哪里？来！打这里！打这里才能杀死我啊！”。

    林文时进时退，偶尔还上一招，更多的时候，他是指着自己的喉咙，笑眯眯的刺激着王冲的情绪，挑拨着王冲心中那不可抑制的怒火。

    野兽一样的王冲浑身电芒闪烁，拳头像雨点儿一样，狂暴的打向林文，可每每都被林文打乱节奏，他也打不到林文分毫。

    不过二十几招后，王冲便出现了明显的漏洞，他只顾着与林文以命搏命，却忘记对手的狡猾程度。

    “唰——！”。

    轻轻地又是一刀划过，血液飘溅，王冲那条本就腋下受伤的手臂再次遭遇重创，几乎被林文卸了下来。

    王冲的狂暴攻势顿时减缓，林文左手中多了柄血色长剑，兜头就砍，但只砍了一半儿，他就不得不改变长剑的轨迹，迎击终于按耐不住出手的吴凡。

    “吭吭——！”。

    金铁交鸣之声一响再响，吴凡用发动符器包裹的乌黑右臂扛住了林文的剑，他这一旦发动便形成钢铁护臂的护腕，还真是个不错的符器。

    吴凡咧了咧嘴，因为硬抗林文的剑，脸有些涨红色，吃力的说道：“你还真是个贱人啊！”。

    林文向后跳去，嘿嘿冷笑，道：“战斗的时候，一句话、一个眼神儿都是可以利用的，它们甚至比剑锋更锐利，难道这个道理你不懂么？”。

    挽了个剑花，林文道：“现在，形势扭转了，我想，咱们之间可以来一次真正的较量！了结我们的恩怨！”。

    吴凡一愣，顺着林文的眼神儿忘了过去，却见他身旁的王冲脸色发黑，身体摇摇欲坠，口中只能发出野兽般垂死挣扎的莫名怒吼。

    毒！

    转念间，吴凡便想通了其中的关节，林文的手术刀中藏有牙蛇妖兽的毒！那种剧毒，对付一个黄级以下修为的武者，还真不是问题。

    “砰——！”。

    再也坚持不住的王冲倒了下去，但他的一双眼睛还在死死的瞪着林文，那只能够活动的手也伸出来，不甘的握成拳头。

    可以预龗见的是，王冲在内心深处一定对林文发出了无比恶毒的诅咒……

    林文浑不在意，摊了摊手，还显得很无奈的说道：“看！我就说吧！就剩咱们两个了，那就来一场亲密无间、拳拳到肉的愉悦交流吧！”。

    吴凡简直不知自己应做何想，爆喝一声，全身的肌肉猛烈地蠕动起来，整个人瞬间壮大了一拳儿，不仅仅是胳膊，便是脖颈，都缠满了虬结健壮的肌肉！

    红色的烟气滚滚升腾，是武者的血气，颜色各异，但效果相同，那是至阳至刚的气息，对一切邪门歪道、魑魅魍魉有着恐吓、破防的作用。

    林文嘿嘿的笑着，妖异血红的竖瞳闪过一抹凶残的光芒，手中长剑遥指吴凡，做出了一个挑衅的手势。

    “喝——！”。

    吐气开声，吴凡脚下一踏，湖畔出现了一连串儿的巨大陷坑，而他的人则是荒野莽牛一般，气势汹汹的直奔林文，收于腹间的双手，恰似荒野莽牛锐利无匹的角！

    再无旁人打扰，两个人终于放开了手脚，拿出了自己最强的招式，死命的搏斗在一起。

    殊不知，他们之间的战斗是有人关注的，至少在白骨山内的白骨洞中，鬼王白袍陪着小僵尸敦一直注意这里的情况。

    白色骨镜当中，依稀可以看见的是两个人拳来剑往，双方互不相让，针尖对上麦芒……

    鬼王白袍暗暗点头，看着林文，心中暗忖：修行的世龗界，就是人吃人的世龗界，只有脸皮厚、心志坚、下手黑的人才能够顽强地生存下去，攀登那步步高峰，那小子不错。

    僵尸小萝莉紧张的看着白骨镜中与人打斗的林文，握着小拳头，喃喃道：“叔叔加油！打死那个矮子……”。

    鬼王白袍抽了抽嘴角，他一直看到的僵尸小萝莉都是那个怯怯懦懦的样子，何曾想，这小家伙儿骨子里还有这样的暴力因素？

    从白骨镜中看着纠缠不休的林文与吴凡，小僵尸敦忍不住抬头问道：“你说……我叔叔能赢么？”。

    你……

    真是个悲伤的称为！我是你师父啊！鬼王白袍心中暗暗郁闷，嘴上却挤出一点笑容，和蔼的说道：“能！放心吧！他的那位对手意不在此，并没有搏命的心思，这场战斗没有结果！”。

    鬼域之主的鬼王，修为深不可测，那一双招子可不是白给的，他早就看出来了，所以回答的也是理所当然般肯定。

    闻言，僵尸小萝莉赏他一小脸儿，让一向性格冷淡的鬼王那颗心都晃悠了两下……

    ……

    ……

    PS：求推荐票、求收藏。