
    来到鬼域第一日，敲诈白云门弟子若干灵石，顺手牵羊摘走雪桃十二枚。

    来到鬼域第二日，与美丽的魅鬼红叶儿邂逅，僵尸小萝莉被人拐跑了，干掉蠢蛋四人组，打跑吴凡一只。

    来到鬼域第三日……

    形单影只的日子总是无聊的，夜晚要避开百鬼夜行，白日就漫无目的的游游荡荡，这种日子真是无聊透了，至少，林文是这样想的。

    “干什么都没有力气啊！怎么办？”。

    已经用一个晚上恢复好羽翼伤势的林文，飞翔在半空中，捏着自己的下巴，一副沉思者的表情……其实，他应该先穿上上衣。

    早在搏斗中，林文的衣衫就变成布条儿了，现在的他，上身是光着的，裤子与鞋子也是有些残破，包括脑袋上的那顶黑色绅士帽儿，都出现了一道豁口。

    无精打采的林文边呢喃，边挥动蔫耷耷的翅膀，向前方飞行。

    忽然间，远处的峡谷中，炽热的光芒冲天而起，鬼域的苍穹都变的光亮！

    “咦！”。

    低呼一声，林文挑了挑眉毛，来了精神，狭长的血色双眸转动个不停，思忖道：“难道说……那就是传说中的宝光冲天？捏哈龗哈哈！有意思！”。

    说话间，精神大振的林文羽翼一震，便窜出龗去数里之遥，再无了刚才的没精打采、蔫蔫巴巴，感情是打了鸡血般。

    看到那一幕的人很多，至少，当林文从百里之外赶过去的时候，峡谷两岸，很多修行者都聚集了过来，站在峭壁上观望。

    这其中，还有林文的熟人……那些个被他“救”过的白云门弟子。

    停在半空中，林文仔细的看了起来，冲天的宝光就是从这里升起的，现在，那种白炽的光芒还有余韵，在峡谷中绽放。

    这些修行者之所以没有下去查看，是因为峭壁上的鬼尻白猿。

    崖壁之间，藤蔓纵横，那是鬼尻白猿的主场，任何人想要借助藤蔓下到峡谷底部，都需要掂量下自己的斤两。

    “啧啧！”。

    林文砸了咂嘴儿，笑眯眯的降落到这些人身后，充满诱/惑的说道：“想要下入谷底么？想要轻而易举的打败鬼尻白猿吗？想要得到宝藏么？来！做个交易吧！”。

    多么熟悉的腔调与语气啊！

    白云门的少年少女们艰难的转过头，脖子仿佛生锈一般，发出“咔咔”的声响，眼角的余光扫到了那张贱笑着的脸……

    所有人都看着林文这个乱入者，气氛，一时间变得沉重、压抑。

    林文笑得很灿烂，虚抬双手，望着崖壁边上的四五十人，大声道：“我有办法驱赶走鬼尻白猿！怎么？没人想知龗道么？要是这样的话……那我可就去对岸喽！想必对岸的那些小哥儿会有识货的吧！”。

    说话间，林文挥动羽翼，双脚便离地三尺，俨然是要走的模样。

    “等等！”。

    终于有人忍耐不住开腔了，而林文帽檐儿遮挡下的嘴角，慢慢的翘起……鱼儿，上钩了！

    一位彪悍的青年越众而出，刚才就是他说的话，他上上下下的打量着林文，慢吞吞的问道：“你用什么办法驱赶走鬼尻白猿？”。

    语气很不客气，颇有些质问的色彩，林文也不生气，笑嘻嘻的说道：“雪桃的桃核！我有雪桃的桃核，将它点燃之后冒出来的烟气，可以让鬼尻白猿唯恐不及！”。

    盯着那个彪悍青年的眼睛，林文接着道：“一颗雪桃拿到拍卖会上，至少二百上品灵石，还供不应求，所以呢……这颗桃核，我也要二百上品灵石！”。

    听到林文这话，白云门的弟子都想吐血，尤其是为首的那个白袍少年……又来这一套！不堪回首的往事历历在目啊！

    林文笑眯眯的从储物袋儿中掏出一枚雪桃桃核，那是他昨晚吃雪桃留下的，夹在指间，朗声道：“不要怀疑我的信誉，若不管用，可退货哟！亲！还等什么？”。

    站在峭壁边上的修行者们全都面色阴沉，心里暗骂：二百上品灵石？你咋不去抢灵石矿呢？

    与林文距离最近的彪悍青年眉毛一挑，傲然道：“二百上品灵石我没有，你把桃核给我，就当我洪岭欠你一个人情！”。

    够蛮横的。

    咧咧嘴，林文一摊手，道：“对不起！人情不当灵石！你没有，不代表别人没有！诸位！雪桃桃核哟！可以驱散鬼尻白猿的雪桃桃核哟！二百上品灵石起价！谁买？谁买？”。

    洪岭生的浓眉大眼儿，身高臂长，一头短发钢针一般，不怒尚且自威，被林文揶揄这么一下，看起来更是狰狞。

    觉察到洪岭的意图，林文眯着眼睛与他对视，咧嘴道：“公平交易，你情我愿，千万不要给我搞什么强买强卖的戏码，当心我抽死你！”。

    “你说什么？”。

    洪岭勃然大怒，手臂一震，身上的气势与他的长相一般，强悍异常！

    林文的手中不知什么时候多了一柄手术刀，光亮的手术刀在手指间翻飞，只剩下一团影子：“试试？”。

    所有人都在看着这两人的对峙，忽然间，一声惨嚎响彻峡谷，转头看去，对面有傻大胆想要顺着藤蔓下入峡谷，结果被鬼尻白猿生生的打落下去，跌下谷底……死的老惨了。

    看样子，生活在峡谷崖壁上的鬼尻白猿，不止一群呢！

    林文笑容更盛，这种情况好啊！这代表什么？代表着自己手中这枚桃核更具有价值了！那就是一堆一堆的灵石啊！

    抿了抿嘴唇儿，林文振动羽翼，生在半空中，也不去搭理彪悍的洪岭，直接道：“二百上品灵石起价，谁买？吱个声！不说话那就是没人有兴趣喽？我可真的要去对面啦！”。

    这绝对是红果果的奸商嘴脸！那笑容——太贱了！

    白云门的白袍少年叹了口气，手抚额头，他倒是想买下雪桃桃核，可惜，进入鬼域的第一天，他们就被林文几近洗劫般敲诈了一把狠的，连他自己的法器火莽带都被拿走了。

    剩下的人都有意思买下雪桃桃核，可二百上品灵石还真不是个小数目，就算拿的出手，其他那多人虎视眈眈的，自己有没有能力保住桃核也是个大问题。

    “咳咳！”。

    考虑了一阵子，白袍少年走了出来，打了一圈儿稽首，客气的说道：“各位！我是白云门的内门弟子，孙礼！二百上品灵石不是个小数目，我的建议是……大家凑凑？”。

    白云门还是薄有声名，不少人都还了礼节，颇为客气的回应，大多数都是同意云云之类的话。

    林文一听，心中不爽，他还指望着这些人竞价，将雪桃桃核的价值发挥到最大呢！

    闻言，他连忙说道：“不好意思！由于各位耽误的时间太长了，我决定，价钱涨了！三百上品灵石！爱买不买！时间就是灵石啊！这年头……啧啧！”。

    洪岭狂怒，吼道：“娘的！我的建议是——大家揍他！抢了这个贱人！”。

    看着洪岭愤怒的口不择言，白袍少年孙礼心中“嘎噔”一声，他想起了被困崖壁的时候，他的那位猪队友师弟……

    果然。

    林文也不恼怒，一切为了灵石嘛！洪岭的话正给了他理由，一伸手指头，道：“对不起！由于这位鲁莽的家伙对我出言不逊，价钱涨了！四百上品灵石！”。

    洪岭更加愤怒了，脸色涨红便要动手，孙礼眼疾手快，连忙捂住了这家伙的嘴，劝道：“兄弟！忍耐些！忍耐些！雪桃桃核更重要啊！别叫啦！他又要涨价啦！什么？你要揍他？你会飞么？”。

    嘴上不停的劝说，白袍少年孙礼的内心也狂吼不已——猪队友什么的要不要这么多啊！

    ……

    ……

    PS：第二更送到，搬家什么的真累……

    求推荐票、求收藏、求点赞、求点击、求打伤、求安慰、啥都求、打滚儿求。