
    血染的沙滩上，鬼灵花儿灿烂绽放，于阴风中身姿摇曳、熠熠生辉，黑色的花朵仿若诉说着亡者的执念。

    剑来拳往中，林文早已忽视那别具一格的风采，他的精神无比集中，只因为身前的这位敌手——吴凡。

    粗重的喘息，吴凡那张平凡的脸上，绽放着最灿烂的笑容，他的身后，红色烟气聚集成为荒野莽牛，逐渐凝实，这是他由后天级武者向黄级武者晋升的具体表现。

    此时此刻的林文，也明白吴凡找自己战斗的想法，显然，吴凡是拿自己当做磨刀石了。

    见林文神色变动，吴凡伸开右手五指，咧嘴道：“你是个很合格的敌人，我已经感觉到了拳意，相信，很快就会完全参悟，晋级成为真正的武者！”。

    后天级的武者，如同炼气期的修真者，没有到筑基期的修真者，不算修真者，没到黄级的武者，也不能算是武者。

    “呵呵！”。

    也不知是讥讽亦或是赞赏，林文笑了，笑的莫名其妙，深呼了两口气，调整好自己的气息，道：“敌人啊……无所谓合格不合格！”。

    砸了咂嘴儿，林文反问一句：“你知龗道敌人是用来做什么的么？”。

    吴凡一愣。

    没等他开口回答，林文便自问自答道：“敌人，只有一个作用，就是用来杀掉！拿我当磨刀石？你还真是够自信的啊！”。

    以磨刀石磨刀，也许，刀锋可以变得锋锐，但如若掌握不好力道，刀锋就会破碎……

    “让我给你点儿惊喜！”。

    林文怪异的一笑，右手伸出，对着吴凡，轻轻地一勾手指，像是挑衅的动作，但吴凡心中却是一惊，因无数的黑色丝线从他脚下的沙土中喷涌而出，编织成一个牢笼！将他困在其中！

    “知龗道你早就防范我这一招，所以，我也只好改变下形势！怎么样？满意么？”。

    看着林文稍显得意的脸，吴凡暗暗心惊：这个人真是太危险了！如有机会，一定要扼杀他！

    想起之前林文与自己的拼杀，再想起他一边与自己打，一边暗中埋下杀招，并且精准的引诱自己进入陷阱，而自己毫无察觉的一系列计龗划……吴凡心中泛寒！

    真是可怕的掌控力！他居然连对手的心理都掌握的如此透彻！此人不除，必成后患！

    林文慢慢的握掌，就像当初他杀掉蟾蜍妖馒头那样，只等握成拳头，湖畔上，将又会有一朵鬼灵花儿开放！

    “还得说鬼域最多的就是死怨之气，否则，我这招也不会这么轻易的使用出来！感谢鬼域！感谢这片神奇的土地！”，林文笑眯眯的对吴凡说，语气多有调侃。

    黑色的死怨丝线勒住吴凡的全身，切割他的身体，他无法说话，只能不断调动身体能量，想挣断这座牢笼。

    林文嘿嘿的笑着，道：“别挣扎了！安心的去吧！拿我当磨刀石，你也要承担相应的后果不是？哦！等下！我再给你加点料儿！”。

    说话间，林文空闲的左手从储物袋儿中掏出八柄手术刀，一刀一刀的扔出龗去，不是直接攻击吴凡，只是将八柄手术刀分列在吴凡四周。

    “牢笼之术，再加上个鸟笼之术！啧啧！真是天才的创意！”。林文很无良的笑着。

    就算再蠢，吴凡也知龗道林文想要做什么，林文的手术刀中藏有致命的牙蛇毒液，这一点吴凡很清楚……林文这是要毒杀自己啊！

    瞳孔急速收缩，感受到生命威胁的吴凡全身剧烈的挣扎，蓬勃的血气从体内喷涌而出，身后的荒野莽牛越来越凝练，以致栩栩如生，仿若活过来一般！

    “吼——！”。

    吴凡全身涨红，喉咙中发出野兽般的嚎叫，那是不甘的嘶吼！

    “哞——！”。

    冥冥中，似乎荒野莽牛的怒吼响彻了苍穹。

    “嘣嘣——！”。

    黑色的死怨丝线逐渐崩断，牢笼逐渐被打破。

    “呼呼呼——！”。

    喘着粗气，吴凡双手拄膝，他身上遍布无数的细小伤口，鲜血潺潺，整个人像是血池中漂过一般！

    黄级初期修为！死亡的威胁下，吴凡突破了！

    林文眉头紧蹙，连忙与吴凡拉开距离，每一个大境界，都是一道鸿沟，以他现在炼气期的修为，打不过相对应筑基期的黄级武者……只有被碾压的份儿，而无还手之力。

    吴凡笑了笑，他身上血肉模糊的无数伤口正在慢慢的愈合，这就是武者的强大之处，他们有着很强的自愈能力，传说中，到达武圣、武神的那一步，只要真灵不灭，哪怕只剩下一块碎肉，他们也能重活再生！

    娘哩！装过头了！现世报要来了！林文心中暗暗叫苦。

    看着自己的手，紧握着拳头，身上是澎湃的力龗量，吴凡点了点头，道：“只有临近死亡，才能够爆发出这样强大的力龗量啊！”。

    “嘎巴——！”。

    拳头握紧的爆响声中，吴凡开始积蓄力龗量，他现在有机会杀掉林文！

    吴凡面容狰狞，恶狠狠地道：“你太危险了！所以——我也只好扼杀你！”。

    林文脊背泛寒，惊恐的高举手中长剑，跑是跑不掉了，为今之计，只能殊死一搏！

    “嗯？”。

    只可惜，吴凡还没等付出实际行动，便惊惧起来，他发现自己的身体竟然不受控制，飘飘荡荡的上了天空，与林文拉开距离，在林文的视线中消失于无形……

    林文仰头看着灰蒙蒙的天空，眉毛一皱，思索间，喃喃道：“原来如此！鬼域，是不允许存在筑基期以上的修行者的！看来，他是被送走了？”。

    长吁了一口气，林文直挺挺的仰面倒在了湖畔的沙滩上，他现在的感觉就是——累！非常累！

    休息了好长一段时间，林文才站起身，从左磊变作的鬼灵花儿上拿起自己的帽子，而后，悠然的点了一支烟，开始忙活起来。

    鬼灵花儿的特殊性不仅仅在于它的培育方式，它的储存方式也需要做一些特殊处理。

    林文伸出手指，轻轻点了一下花蕊的中间，黑色的鬼灵花儿轻轻颤抖，而后，慢慢的开始卷缩自己的枝叶藤蔓，便是盛开的花朵也逐渐变成花苞……最终，它变成了一个豌豆芽的形状。

    从储物袋儿中拿出一支小瓷瓶，林文先灌了些富含鬼灵花儿种子的湖水，而后，将收缩成豌豆芽的鬼灵花儿放进去封存。

    四株鬼灵花儿，林文都是如此炮制的。

    收好了鬼灵花儿，林文又忙活着收集战利品，王氏兄弟、左磊、馒头，这四个人死后留下的储物袋儿还在，无主之物，自然是林文的了。

    一个一个的打开来看，林文失望的直咧嘴，四个储物袋儿中，只有可怜的区区几块灵石，杂七杂八的乱糟东西倒是不少，感情下了这么大的力气，就得到这么点报酬？真是霉神附体！

    留下有用的灵石，那些七零八碎的破东西，全都被气愤的林文喂了残虹剑尖儿。

    “呼——！”。

    踩灭烟蒂，林文紧锁着眉头，似乎有些犹豫。

    他犹豫的主要原因是——要不要继续在鬼域中游荡，采集些有用的灵草、灵药，如果不要，那么……怎么出龗去？

    龇牙咧嘴的想了好久，林文决定——还是先乖乖的吃上几颗丹药，把自己羽翼上的伤治好，然后再说吧！

    否则，这山高水长的，单凭两条腿，那还不得累死？

    ……

    ……

    PS：成绩扑街，没有推荐，哭晕厕所……求推荐票、求收藏、求安慰啊！