
    林文认为自己是个相当不错的商人……不！不是相当不错，而是最好！最好龗的投机商人！

    与其他的商人秉承着人无我有、人有我精的行商理念不同，林文最喜欢的方式还是——在最合适的时机，将最合适的东西卖出龗去。

    就如同现在，所有人都知龗道，一枚完整的雪桃也不过二百余上品灵石撑死，雪桃桃核也包含在这个价值当中，但占有的比例相当少，单独拍卖，十枚上品灵石，足够买下来一枚雪桃桃核。

    十枚上品灵石就能买下来的东西，如今，被林文标榜为四百上品灵石价值的存在，这哪里是奸商？分明就是抢劫犯！还是专门抢劫运钞车的那种！

    笑眯眯的望着峡谷峭壁边上的修行者们，林文心情无限美好，原本他正愁着自己太穷呢！机会出现的太及时，简直就是上天的眷顾啊！

    他笑的倒是足够灿烂，可是气坏了修行者们，假如目光也可以变成刀子杀人，那林文现在绝不仅仅是被千刀万剐而已，一定会被剁成肉糜。

    以白云门的内门弟子孙礼牵头，大家纷纷慷慨解囊，凑足了四百上品灵石堆在一起，颜色绚丽，引人瞩目。

    孙礼拍了拍手，仰头对林文道：“朋友！你要的东西准备好了，雪桃桃核呢？”。

    林文摇摇头，随手抽出一个储物袋儿扔了过来，道：“不急，我要先验收灵石，然后再给你们东西！”。

    洪岭眼睛一瞪，气哼哼的叫道：“你要是拿着灵石跑了呢？”。

    “我的信誉一向很好！不信你问这位白袍小哥儿啊！”，林文指了指孙礼，笑道：“再者说，你们现在没有选择的余地，只能选择相信我，不是么？”。

    眼见林文又扯上了自己，孙礼那张俊俏的脸这叫一个黑啊！心中腹诽：端的是补得一手好刀！不带这么戳人痛脚的吧？

    孙礼捡起储物袋儿，默不作声的装好灵石，扔给林文，而后，满脑门子黑线的看着林文翻来覆去数了三遍灵石……

    “嗯嗯！数目足够，还多了一个，还给你们！”。

    林文将多出来的一块儿灵石，连同雪桃桃核扔给孙礼，一副我不想多占你们便宜的模样，高尚极了。

    修行者们觉得自己被气得都快滋生出心魔，心中愤愤的暗骂：这个贱人！还敢装高尚？老天咋不降到神雷劈死他呢？

    林文挥舞着羽翼，拉高与修行者们的距离，还不忘贴心的交代道：“雪桃桃核点燃后，冒出来的烟气是有毒的，这也是让鬼尻白猿避之不及的原因，你们要堵好口鼻，千万不要吸进去哦！”。

    话说完，林文的身影也横跨过大峡谷，直奔对面的岸上。

    “他这是准备两面讨巧啊！”，孙礼看了眼手上的雪桃桃核，大声道：“诸位都出了力，那么，大家一起下去吧，至少抢先对面的人一步！”。

    虽然说所有人的目的都是峡谷中的那个可能出现的宝物，但现在的形势让他们明白，不要搞什么手脚，至少，在下去谷底的路上，所有人要暂时的同心协力。

    另外一边，林文已经到了对岸，悬在空中，笑嘻嘻的对这边的修行者们道：“看见了么？对面的已经要下到谷底了！你们不着急吗？”。

    有个衣着华贵的小胖子哼道：“着急怎么样？不着急又怎么样？不是所有人都长着跟你一样的翅膀，想要下去，就要越过鬼尻白猿的防线，你以为那很简单么？”。

    林文咂了咂嘴儿，一摊手，大声的笑着，道：“我想说的是——他们之所以敢下去，那是因为我给予了他们足够的信心！你们难道不想要点儿‘信心’么？”。

    说话间，林文挤眉弄眼儿的那种暗示，绝对是吃果果的。

    不等别人问，林文已经掏出雪桃桃核，夹在手指间，道：“雪桃桃核，点燃后会冒出毒气，鬼尻白猿最惧怕的东西之一，足够你们下到谷底！”。

    “天下没有白吃的午餐吧？你想要什么呢？”。

    崖边的生长出来的一颗大树下，站着一位丰神俊朗的黑衣公子哥儿，神情慵懒，但说话却很犀利，直指问题中心。

    林文一拍手，道：“我喜欢跟聪明人说话！四百上品灵石！这是那边的人出的价格，他们所有人凑出来的，你们也可以如此做！不信？等进了峡谷底，你们可以问！”。

    话音停顿，林文半转头，眼角的余光已然扫到对岸那些点燃桃核，正在向谷底进发的修行者们，心中暗喜……这是活生生的广告啊！干的漂亮！

    转过头，林文笑嘻嘻的接着说道：“宝光冲天，峡谷底下，一定是有不得了的东西出现了，他们先行了一步，你们可是晚了半步！俗话说得好，不能输在起跑线上不是？”。

    果然，眼见对岸上的人速度飞快的向峡谷底部进发，鬼尻白猿对雪桃桃核点燃后散发的黑烟惧怕不已，唯恐避之不及，这边的修行者们纷纷急切起来。

    很快，他们也凑出来四百上品灵石交给林文，拿走了一枚雪桃桃核……

    不过一柱香的时间，八百上品灵石到手，林文都忍不住在心里夸自己一句天才啊！

    所有人都在桃核点燃散发出来的黑烟掩护下，争先恐后的向峡谷底部进发，唯有那个大树下慵懒无比的黑衣公子哥儿不屑一顾，刚才，他没有出什么灵石，现在，也没有跟着下去。

    林文已经落在地面上，上上下下，仔细地打量几眼这位公子哥儿，忍不住打趣儿道：“怎么？这位小哥儿不想去看看，峡谷下边儿有什么好东西出现么？”。

    黑衣公子哥儿挑了挑眉毛，慵懒的笑着，道：“那群傻蛋，光想着下去，却没想过上来！我这人太穷，就不去凑热闹了！”。

    林文一个错愕，哈龗哈大龗笑，指着黑衣公子哥儿道：“妙哉！妙哉！小哥儿果然聪敏过人！”。

    没错！这些人想的实在太简单，以为下去就完事儿了，也不想想，下去的时候有点燃的雪桃桃核的庇佑，可以跨过鬼尻白猿的防线，那上来的时候呢？

    一枚桃核充分燃烧也不过一柱香的时间就会变成灰烬，再无它用。

    没有桃核的他们怎么办？恐怕又会被林大贱人再一次敲诈吧？

    很明显的是，这位黑衣公子哥儿脑袋非常的清醒、冷静，没有被那所谓的宝光冲天而冲昏头脑。

    “在下林文！”。

    林文拱了拱手，颇为客气，这很难得，当然，这也代表着他对这位黑衣公子哥儿的认同与欣赏。

    黑衣公子哥儿打了个哈欠，懒洋洋的拱了拱手，道：“我叫俞少卿！”。

    他这个人看起来始终是无精打采的样子，说话也是那种软绵绵的感觉，还有一种怪异的冷漠，不近人情。

    林文笑了笑，忍不住又道：“你真的不想下去看看么？也许……下边儿的风景很精彩呢！”。

    “再精彩有个屁用？”，俞少卿撇撇嘴，不屑的说到：“在你眼里，他们也不过是一群凯子，随便儿钓！”。

    顿了下，他接着说道：“我若下去，只怕也会成为他们中的一员，到那时，你是想要的上衣我就得给上衣，想要我的内库，我就得给内库！鬼才上你的当！”。

    “噗——！”。

    林文自己都忍不住摇头失笑，这真是个有意思的人啊！

    ……

    ……

    PS：第一更送到，求推荐票、求收藏。