
    缘分这东西很奇妙，说不得某事某刻，就会让两个人王八看绿豆的对了眼儿，就像现在的林文与俞少卿。

    刚刚相识不过一柱香的时间，这两位就已经相识多年的老友，坐在大树下熟络的吹牛聊天。

    俞少卿这个人从骨子里透露出的一种气质就是“懒”，是的，他这个人懒散到了极点，据他自己说，他最喜欢的事情就是——睡觉、睡觉，以及睡觉。

    林文大方的用雪桃招待了这位新朋友，当然，他更多的时候是瞄一眼峡谷下边的动静，说心里不好奇那绝对是假的，他对峡谷下边的动静也是很感兴趣儿的。

    用吸管儿吸溜着雪桃的甘甜汁液，俞少卿慢吞吞的说道：“别看了，那就是个陷阱，下去的人一准儿倒霉被坑！我都怀疑那是不是你的同伙搞出来的动静！”

    “哈？”。

    林文没听懂啥意思，眨巴眨巴眼睛，满脸的疑惑。

    俞少卿仔细的打量着林文的表情，好半天，道：“真的不是你的同伙？他弄出个什么宝光冲天，诱/惑那群二货下去探宝，你趁机收他们的‘路费’，等二货们下去后，再挑拨他们相互残杀，一网打尽……”。

    越说越顺口，俞少卿歪着脑袋道：“就算不成功，他们回来的时候，还会交一次‘路费钱’，你们这生意做得不错啊！绝对的稳赚不赔！”。

    敲了敲脑门儿，林文咧嘴道：“不得不说的是——你的想象力还真特么的丰富啊！说说，宝光冲天这东西也能造假？”。

    “太容易啦！”，俞少卿一撇嘴：“只要有‘云光石’，再加上一点儿比较刺激性的‘红石沙’，用一些比较特殊的炼器手段，炼制出来的东西，引爆后，便能造成这种假象！”。

    提到这件事情，俞少卿变得有了些精神，滔滔不绝的说道：“我跟你说，其实这种手段早在三百年前就出现了，当时就是邪派修士用来吸引傻帽修士上当，从而杀人夺宝的不二利器！虽然后来这种把戏随着炼器手法的遗失变得少见了。”。

    “啧啧！”。

    都说这隔行如隔山，就算是修行也是如此，比如说林文自己，他有着绝佳的炼丹天赋，但诸如符箓、炼器这些东西，他是一点儿天赋都没有……俞少卿的话可真是听的林文直咋舌啊。

    捏着下巴，林文盯着俞少卿，坏笑道：“原来你是早就看出其中的猫腻啦！难怪你死活不下去！不仅不下去，你还撮合他们下去，够阴险的啊！”。

    俞少卿摊摊手，很是无辜的问道：“我有么？”。

    “当然有！”，林文毫不犹豫的点头，接着道：“你当初跟我说什么‘天下没有白吃的午餐，你要什么’，有这句话吧？要不是你这句话，他们哪能上当的那么快？”。

    “那是他们自己愚蠢，看着对面的人已经向峡谷底进发，急不可耐，就算没我那句话，他们也会上你的当！”，俞少卿不屑的说道。

    林文大龗笑不已，正色道：“那……有没有兴趣儿来票大的？搭把手，得到的东西咱们半儿劈！”。

    “不要！”。

    俞少卿靠着大树的树干，摇了摇头，否决了林文的提议，不过，从他的态度上来看，他绝对不是怕惹上麻烦，亦或是得到收获后林文坑他，只是单纯的因为——懒。

    这厮真的是太懒了，从林文见到他到现在，他竟然一直靠着大树，除了跟林文打招呼与接过雪桃吃，基本上没挪过窝儿。

    林文挠了挠头发，眼睛一转，笑嘻嘻的说道：“你真的不准备跟我合伙？咱们完全可以打造最佳修行界合伙人嘛！”。

    “跟你这种人在一起搭档，我怕今后睡觉的时间都会减少！”，俞少卿眼皮都不抬一下，反问林文道：“知龗道时间是什么吗？”。

    林文一翻白眼儿，哼哼着：“生命么？”。

    “对啊！”，俞少卿懒洋洋地说道：“你看，我跟你说话，直接耽误了我一柱香的时间，一炷香啊！这简直就是谋杀！谋杀你懂不懂？”。

    林文晒笑一声，阴森森的说道：“我只知龗道，你这个懒鬼要是不跟我合伙，你就死定了！”。

    望着俞少卿不以为意的眼神儿，林文接着道：“等我下去狠狠地敲诈那群二货一笔修行资源，回头我就告诉他们，你是我最好龗的合伙人啊！捏哈龗哈哈！”。

    “噗——！”。

    俞少卿直接把刚刚吸进嘴里的雪桃汁儿喷了林文一脸，被呛的连连咳嗽，艰难的说道——“贱人啊！”。

    林文好不生气的擦干净脸，拱了拱手，颇为谦虚的道：“承蒙夸奖！我贱人，你懒鬼，绝配嘛！来来来！咱们一起去抢劫……哦！说错了！是‘收个路费’！”。

    且不说林文这边强拉硬拽的，非要跟俞少卿玩儿什么最佳修行界合伙人的把戏，另外一边下到峡谷底的上百修行者，正奋勇争先的向着所谓“宝光冲天”之地进发。

    峡谷下，一条蜿蜒曲折的河流自西向东而去，两岸尽是怪石嶙峋与郁郁树木，崖壁荫蔽，更显阴森诡秘。

    脾气火爆的肌肉男洪岭，还有白云门的弟子暂时组成了联盟，一伙人飞速的向前移动。

    白袍少年孙礼一边行进，一边说道：“听师门前辈说过，类似于鬼域这种小世龗界，会自然孕育出一些神奇的东西，无论是法器的坯子，还是灵草妙药，都能让人受益无穷……”。

    他的话没说完，便被洪岭打断，他实在不是个有耐心的人，还很强势：“管他是什么？谁敢抢，老子就挠死他！”。

    白云门的弟子满脑门子的黑线啊！长的这么粗狂，说话也这么嚣张，但……怎么都感觉这货有点儿娘炮的感觉呢？

    孙礼也不恼怒，只是接着道：“我不是那个意思，我现在担心的并不是其他参与进来的人，我担心的是那可能会出世的东西……”。

    一条蜿蜒的河流，北方是孙礼为首的一拨人，南方则是一个小胖子领头的另外一拨人。

    衣着华丽的小胖子大声道：“快要到地方了！大家要小心两点，第一，对岸的那些抢食者，第二，宝物出世，周围必定会有强大怪物守护！”。

    殊不知，两拨人的上空，一道阴影正在嘻嘻的笑着。

    “喂喂喂！你的口水流到我脑袋上了！恶不恶心？恶不恶心？”。

    “哦！抱歉！我实在是忍不住，看见这些大肥羊，我心中就是莫名的欣喜啊！哦！忘了，懒鬼，看你这一身儿装备，貌似也不是什么简单的散修啊！你说……我要是把你扔下去摔死，会不会大发一笔呢？”。

    半空中的那道阴影其实是两个人，林文，还有他带着飞起来的俞少卿。

    听到林文的话，俞少卿擦口水的手为之一僵，然后给了自己一嘴巴，道：“我就不该相信你啊！贱人！”。

    “嘿嘿嘿——！！！”。

    林文阴沉的笑着，狞声道：“你在说我么？谁是贱人？嗯？”。

    说话间，林文的手慢慢松开了些，俞少卿的脸都吓白了，连忙叫道：“我是！我是贱人行了吧！别松手啊！特么的！你敢回到地面么？”。

    林文哈龗哈大龗笑，心情好得很，欢乐了好一阵子，才笑道：“逗你玩儿的！好不容易找到一个合胃口的朋友，摔死了多可惜！”。

    顿了下，他接着道：“等下，我扮黑脸，你扮红脸，一定要配合好，最大限度的榨干这群蠢货！明白不？”。

    俞少卿没有回答林文的话，只是用手指点了点林文。

    起初，林文没有在意，但俞少卿又用手点了点他，这时，林文顺着他手指指过去的方向看去，顿时愣住了。

    随之，林文便给了俞少卿一巴掌……

    “啊！干嘛打我？”，俞少卿大怒。

    林文理所当然的道：“我试试是不是真的！见鬼！你不是说所谓的宝光冲天是假的么？”。

    俞少卿怒吼：“你不会打自己吗？”。

    林文一咧嘴，道：“我松手了？”。

    俞少卿：“……”。

    ……

    ……

    PS：第一更。

    对不住各位了，昨天断更，前天只有一更，欠了三章，我会补上的，节艹还是可以的。

    搬家办完了，估计在调整下，就可以恢复正常的更新时间早八晚六，感谢大家支持，谢龗谢。