
    鬼影蜥蛇虎视眈眈，所有的修行者皆被困于此，当然，并不包括半空中的那两个一唱一和的懒鬼与贱人。

    林文很是悲天悯人的模样，感叹不已：“唉！这年头，做好人难啊！做无名好人更难啊！做一个不挨骂的无名好人难上加难啊！”。

    瞧他一脸的感慨唏嘘，谁能想到这厮现在正在准备敲诈勒索？

    妈蛋！敲诈勒索能被他说成做好人好事儿！这脸皮得有多厚啊！

    所有被鬼影蜥蛇盯着的修行者都在心中暗骂林文，可他们又什么都不敢说，一者怕分神，被鬼影蜥蛇钻了空子，小命不保；二者，跟林文做过一次交易，知道一旦言语不对，这货可是会涨价的！

    俞少卿懒洋洋的笑着，道：“诸位，我们二人，的确是真心实意的想要帮助你们啊！为此，不惜深入龙潭虎穴，取得战胜鬼影蜥蛇的关键所在，所以呢……”。

    这应该就算是不言而喻了吧？就算是傻蛋也能听出话里有话啊！

    关键时刻，还是白云门的孙礼表现出了果断的气魄，大声道：“说吧！这次你们要多少？”。

    不等林文与俞少卿发话，脾气火爆的洪岭怒吼道：“孙礼！你还信他？疯了吧你！这个贱人，说不得这就是他搞出来的陷阱，引我们上当，以此为要挟，敲诈我等！”。

    “啧啧！”。

    林文咋舌不已，笑嘻嘻的说道：“不得不说的是——这位兄台的想象力还是比较丰富的，但我可以肯定地告诉你们，的确是个陷阱，但绝不是我们设下的局！”。

    “没错！假如是我们，我们也绝对不会现身，只会等你们与鬼影蜥蛇拼个两败俱伤，而后从中渔利！”，俞少卿插言进来，笑道：“那样，我们相对得到的更多，风险也很小不是？”。

    不得不说的是，俞少卿这个懒鬼，真的是个精明的家伙，就连说话说的也比林文更为条理分明。

    望着那些面露了然之色的修行者，林文咧咧嘴，低头小声道：“你这个懒鬼还真厉害，他们居然完全相信你了！要是你也有我这个喜好，相信这些人被你卖了，还会高兴地替你数灵石……”。

    言外之意——林文承认俞少卿在敲诈勒索这方面的天赋，比他要强。

    俞少卿哼哼着，一脸的骄傲，道：“那是！小爷就是喜欢睡觉，要不是喜欢睡觉，干什么我不是个顶个的天才？”。

    林文面皮抽搐了下，说你胖你还喘上了，手上微微一松，道：“是么？那你飞一个给我看看！”。

    俞少卿连忙抱住林文的大腿，叫道：“别！别！求放过……内个，咱还是商量下要多少合适吧！”。

    “啊？你心也太黑了吧！居然要一千上品灵石？你怎么不去抢灵石矿？不行！大家都是熟人，你咋能这么坑他们呢？你忍心么？”。

    林文演技浮夸，声音之大，让山谷中的人全都听得真楚，而后，这些人全都面露愤愤之色，狠狠地盯着俞少卿，再无了之前的相信。

    俞少卿小声的对林文道：“就知道你会坑我！干！”。

    林文权当没听见，自顾的说道：“诸位放心，我绝对不会让他干出这么丧心病狂的事情的！一千上品灵石，亏他说得出口！这样吧！看在大家熟络的份儿上，打五折！”。

    顿了下，某人下了很大决心的样子，咬牙道：“只要五百上品灵石，我就把刚刚从龙潭虎穴中，相当不容易采集到的‘醒血草’卖给大家！这玩应儿只要点燃，鬼影蜥蛇必然落荒而逃！”。

    “噗——！”。

    俞少卿感觉自己真的低估了林文的无耻程度，“醒血草”是什么？很简单，一种能够炼制**的灵草，这东西很常见，一块儿上品灵石能买一大把……

    不仅仅是俞少卿，就连河床上与鬼影蜥蛇对峙的修行者也惊呆了！这货还敢再无耻一点点么？

    林文眉毛一挑，义正言辞的说道：“我这里的‘醒血草’可不是普通的‘醒血草’，你以为普通的醒血草点燃后就能驱逐鬼影蜥蛇，开玩笑！”。

    话音未落，某人就觉得……脸，有点儿疼。

    百十来人的修行者，还真有人备下“醒血草”，并且正在点燃，红色的烟雾飘散开来后，鬼影蜥蛇望风而逃，再无了刚才的凶残狂暴。

    事实上，真正有价值的是鬼影蜥蛇害怕“醒血草”的这个信息，这个信息很少有人知道，林文知道，那是因为王参老爷子交给他的知识，宝贵的知识啊！

    俞少卿仰着头，懒洋洋的说道：“吹吧！咋办？”。

    林文眼睛一翻，叹道：“雪桃桃核的价值要翻倍了，原本还想先用‘醒血草’坑他们一把，再用雪桃桃核将他们扒的只剩下内库……万万没想到啊！”。

    崖壁的荫蔽山洞中，黑袍人也没想到会出现这种情况，自己好不容易用“阴香丹”引来的鬼影蜥蛇就这样跑掉了，所有的计划全都白费了呀！

    看着扑腾在半空中的林文，黑袍人的脸色变的难看起来，扫了一眼峡谷下的人，他衡量着什么。

    好一会儿，黑袍人阴笑两声从崖壁中窜了出来，双臂一战，袍子像是两片羽翼，让他可以滑翔。

    “有人来了！也特么的会飞！”。

    俞少卿提醒了林文一句，不过，听他这口气，现在似乎很恨自己的麻麻，为啥没给他生出来一双翅膀呢！

    林文搭眼儿看过去，眼睛叽里咕噜的乱转，刚想说什么，那滑翔而来的黑袍人却先开口了，声音沙哑的问道：“我的朋友，怎么还没搞定这些傻蛋？我帮你做的陷阱没管用么？”。

    一句话的事儿，河床上的那些修行者的目光，几乎都要杀掉林文啦。

    “呃……！”。

    林文眨巴眨巴眼睛，道：“我认识你么？”。

    目光交汇，那黑袍人阴冷的笑着，恍然大悟般道：“哦！我的朋友，你难道是要独吞么？要知道我们之前的约定可不是这样的！”。

    “看样子，他就是那个设计陷阱的家伙！”，俞少卿小声的嘀咕着：“来者不善，这厮比你还贱，你看那些人，全都当我们是杀父仇人似的！”。

    林文也有些头疼，自己的计划正在如火如荼的进行，马上就看到收获了，搁哪儿蹦跶出这么一号东西？

    黑袍人在河床上的一块巨石停了下来，伸出双臂，道：“我的朋友，你实在是太大意了！你怎么能告诉他们对付鬼影蜥蛇的办法呢？现在好了吧！还得我们亲自动手！”。

    一口一个“我的朋友”，林文真想问他一句——你特么谁啊？

    可惜，林文现在有些顾不上，翅膀一忽闪，带着俞少卿拉高了些距离，而后，他刚刚停留的地方，几道攻击轰在那里……

    “哈哈哈……！”。

    林文忽然笑了，大笑后，面色一变，严肃的喝道：“对面的！我不管你是谁，但现在，我想跟你做一笔生意！不知道你有没有兴趣儿？”。

    “哦？怎么说？”。

    黑袍人轻描淡写的避开了几个冲动的修行者、打出来的攻击，半仰头中露出了一张干瘪的脸，骷髅包了层皮儿似的，看不出来他的年纪，但感觉很苍老。

    林文舔了舔嘴唇儿，贪婪的说道：“我们三个联手，灭了他们，得到的东西，我们两个要七成，你要三成，如何？”。

    “你疯啦！”。

    俞少卿小声的道：“那是一百多个修行者，不是小鸡崽子，说捏死就捏死！再者，这些人中可有很多修真界来的公子哥儿，真要出了事儿，咱们这些没死的出去后，一定会被找麻烦的！”。

    林文笑眯眯的回答道：“别急，等会儿我就让他好看！妈蛋！只有老子阴别人的份儿，哪有别人阴老子的事儿？”。

    ……

    ……

    ps：第二更。求推荐票、求支持。