
    峡谷下、河床上，巨大的岩石屹立于此，河流的分割，分数两个阵营，一南一北的上百修行者全部停止前进。

    带着俞少卿飞翔在天空上的林文，蹙着眉头，一双狭长的眸子闪烁个不停，盯着那块儿巨石动也不动。

    之所以所有的人全都盯着那块儿巨石，就是因为宝光的来源，就是它自身，直至现在，巨石还散发着微弱的光芒呢。

    俞少卿同样是神情闪烁，自言自语似的嘀咕：“按道理来说，没错啊！肯定是有人捣鬼，用炼制出来的‘闪光石’，让二货们上当，从而搞些杀人夺宝、趁火打劫的把戏！”。

    “也有可能是你自己搞错了啊！”。

    林文已经回过神儿来，听到俞少卿的话，忍不住给了他一句，语气中尽显轻蔑之意呢！

    果然，林文这种质疑直接让俞少卿毛了，大怒道：“怎么可能！你可以质疑我的为人，但你不能质疑我的专业！小爷可是正经的炼器师！开玩笑呢！”。

    “啊啦！”。

    林文撇了撇嘴，接着道：“正经的炼器师筒子，那你给我解释现在的情况吧！为什么那块儿巨石还在散发着微弱的光芒，为什么岩石的后面还有个怪物？”。

    俞少卿搭眼望去，果真看到了一头鬼物，他还真没注意到，顿时语塞。

    俗话说得好啊！站得高、望的远，其他的修行者被巨石遮挡了视线，但飞在半空中的林文与俞少卿，已经看到了一头强大的鬼物在岩石的后边，流着哈喇子睡觉……

    那青皮鬼物少说有三丈长，还不算尾巴的长度，鬼物有着强健的四肢，狰狞的蜥蜴脑袋，锋锐的犬齿足有两尺长，露在颌外，着实骇人。

    “是鬼影蜥蛇！可真是个不得了的家伙！”，林文咧了咧嘴，道：“看这模样，还是头成年的，至少会有筑基期的修为，宝物出世，周围必然伴随着这种守护兽，你还说你没说错？”。

    俞少卿沉默了一下，好一会儿，道：“假如我现在依旧说这是个陷阱，你信么？”。

    “信！”。

    林文回答得毫不犹豫，迎着俞少卿疑惑的眼神儿，笑嘻嘻的说道：“像你这种懒鬼能活这么久而没有被怪兽吃掉，足以说明你还是有几下子的！”。

    俞少卿：“……”。

    郁闷了好一会儿，俞少卿抿了抿嘴唇儿，道：“我之所以这么说，那是有证据的，之前的冲天宝光你也看到了，那种规模的宝光，必然是不得了的东西要出世，若真如此，守护的鬼物怎么会只有筑基期的修为？”。

    正在林文与俞少卿叙话的时候，那块儿四五丈高的巨大岩石，终于不再散发光芒，露出了原来的面貌。

    “咔咔――！！”。

    几声脆响，岩石上出现了裂纹，周围不明真相的修行者呼吸急促起来，他们还一门儿心思的认为，一定会有宝物出世呢！

    随着岩石的裂纹越来越大，碎石块儿簌簌掉落，巨石分崩离析，倏忽，光芒乍闪，刺的所有人的眼睛睁不开。

    俞少卿面色大变，喝道：“拉高距离！快！”。

    林文二话不说，呼扇着翅膀，带着俞少卿扶摇直上，几乎要离开峡谷的范围，这时，下方突然传来惨叫声，真的出事儿啦！

    “啊啊――！”。

    “什么东西啊！”。

    峡谷中，前来寻宝的修行者惨叫连连，刺眼的光芒中，他们完全看不见东西，更不知身边出现了什么，贸然出手，还会波及到周围的同伴，引发更大的伤亡。

    终于，光芒散尽，那头本在沉睡的鬼影蜥蛇显现身形，对着这群打扰到它睡眠的修行者便是连连怒吼，随之便是无情的残杀。

    有着筑基期修为的鬼影蜥蛇无疑是强悍的，不仅移动速度快的只有一道残影，甚至还会一些小法术，这更让这些只有炼气期的修行者们胆颤心惊。

    直至此时，这些人才算是明白――自己被人坑了！

    崖壁上的一个藤蔓遮挡的山洞中，一个黑影冷冷的看着这一切，枯瘪的嘴张开，猩红的舌头舔了下嘴唇儿，嗜血且阴森。

    “我花了三十年培育的血玉蛛不知所踪，只好拿你们出气啦！”，黑影桀桀怪笑。

    半空上的林文惊出了一身冷汗，咋舌对俞少卿道：“行啊！懒鬼！你的判断还真是够准的！”。

    俞少卿脸上没有得意之色，只是轻轻地点了点头，不置可否，良久，道：“设计这个陷阱的人……可能就在这周围潜伏，咱们怎么办？”。

    林文微微蹙眉，思忖了下，笑道：“不怎么办，看戏呗！等待最合适的时机出现，敲诈他们一笔灵石，咱们半儿劈，多简单点儿事儿啊！”。

    “可你有没有想过，鬼影蜥蛇可是筑基期修为的鬼物，同等修为下最为强悍的怪物之一，能将它弄过来做陷阱的人，修为肯定不差啊！”，俞少卿有些担忧的说道。

    林文咧咧嘴，笑道：“这你大可不必担心，我刚才闻到了一股药香，那才是吸引鬼影蜥蛇过来的关键，能进入鬼域的人，修为不会超过筑基期的，这一点，我也见证过，一个刚刚冲破桎梏，相当于筑基期的黄级武者，直接被鬼域的规则排除出去了！”。

    顿了下，林文接着道：“也就是说，只要咱们避开鬼影蛇蜥，就算碰到那个设计陷阱的狠人，咱们也不用怕！”。

    “嗯！有道理！”，俞少卿点了点头，接着道：“那你先看着，我睡一会儿！”。

    “睡个屁啊！”，林文毫不客气的抽了俞少卿一巴掌，笑嘻嘻的说道：“刚才，我灵光一闪，突然又发现了一个能够赚灵石的大好机会呢！”。

    他们倒是说的欢乐，一副事不关己的样子，底下的人可就遭了秧。

    战斗力强悍的鬼影蜥蛇因被打搅了睡眠，正在大发雷霆，强健有力的四肢一动，便是一抹残影，然后便有人倒下。

    “嘶――！”。

    鬼影蜥蛇声音尖锐的嘶吼，一双灰蒙蒙的三角眼满是戾气，阴冷的扫视这些修行者，在它看来，这些人“包围”了它，不仅打搅了它的好梦，还对它“图谋不轨”啊！

    要是这些修行者知道鬼影蜥蛇是这样想的，一定会说一句――给大爷跪了，求放过。

    可惜，鬼影蜥蛇毕竟是不能开启灵智的鬼物野兽，智慧很有限，让它像妖兽那样说话，完全是不可以的。

    关键的时刻下，显现出了宗门、家族到底是有多么的关键，因为那些同门、兄弟全都抱团在一起，构建防御圈，抵御着鬼影蜥蛇的来袭，更有优势。

    而散修都是单打独斗的主儿，也就成了鬼影蜥蛇主要攻击的目标，第一时间倒下的，基本上都是散修，这就是散修的悲哀……

    不过，这些宗门、家族的人也用不着太早的高兴，鬼影蜥蛇的战斗能力与移动速度，注定了他们不会那么容易的可以逃跑。

    当然了，这个时候，也有人想起了一件比较重要的事情，假如说，自己可以逃跑，顺着崖壁尖的藤蔓上去，可是――没有了雪桃桃核点燃后散发的烟雾驱散鬼尻白猿，又该如何？

    所谓前狼后虎，不过如是啦！

    “娘的！一定是那小子坑我们！”，脾气火爆的洪岭一边盯着快速移动的鬼影蜥蛇，一边怒吼着：“别让老子抓住他个贱人！屎给他打出来！”。

    这时――

    “哦哈？贱人！听见了吧？有人要把你屎打出来！”。

    “好吧！看来咱们的好心被人家当做驴肝肺了，我看咱们还是走吧！就在刚刚，我还寻思着教他们怎么搞定鬼影蜥蛇呢！”。

    半空中，双簧二人组，林文与俞少卿一唱一和的，相得益彰的很……

    ……

    ……

    ps：求推荐票、求收藏、求赞、求点击、求打伤……啥都求、打滚儿求啊。