
    什么是高处不胜寒，站在房屋最顶端的林墨寒俯视眼下的一切，有一种世界就被掌控在脚下的感觉，那种感觉可以用一个字来形容他的心情“爽！”

    但同样他也是孤寂的，办公室透明用玻璃而做成半圆形的球状，阳光从不同角度看去竟然跟偏光眼镜一样，可以看到五颜六色，很是好看，从外面看去是看不到里面的情况，而且照射在里面的光线被屏蔽掉很多，所以里面有阳光却不是大晒让你变黑的那种，这种环境相当的舒服。

    办公室的地面是雪白一片，林墨寒的办公桌是上好的木材做成的黑色大型桌子，旁边有小型的沙发，这个看起来适合谈判那种座椅，还有一个跟座椅一样高的黑色小桌子。

    “林总，莫小姐被萧逸辰所救，您看，这？”一身西装打扮的张雷站在林墨寒身后，拘谨道。

    “恩？”林墨寒也是一身职业黑色西装，看起来格外有男人味，他天生有一股冰冷的气质，听到这句话之后，眼睛顿时一眯，淡淡道，“萧逸辰回来了，时间过得可真快，快的我都快忘记有他这个人的存在。”他的语气略有感叹，说完这些话，又开始沉默不语，眼睛一瞬不瞬的看着外面。

    “这，林总，要不要继续让他在外面混个几年？”

    林墨寒转过身冷漠的眸子看着窗外“不用了，他不死心，就算在送他个几次也没用。”

    “林总，您的意思是？”张雷有些疑惑。

    “。ＥＴ”林墨寒面如寒霜，盯得张雷心里有些发毛，不由得打了个冷颤。

    “好的，林总。”张雷连忙点头。

    莫浅夏，萧逸辰为了你，既然还敢回来........林墨寒皱了皱眉，又转过身，看着外面的天空，左手摸了摸玻璃，眼睛有一瞬间的迷茫，但很快就被冷漠所代替。

    这个时候在医院里面的萧逸辰，完全不知道自己的行踪已经被林墨寒所监视。

    “浅夏，你太瘦了，要多吃肉少吃青菜。”萧逸辰坐在莫浅夏身旁死猪不怕开水烫，左手拿着打包盒的午餐，右手拿着一个勺子，笑眯眯的准备喂莫浅夏吃饭。

    “逸辰哥，你这是？”莫浅夏有些不自在的看着萧逸辰，总感觉他现在的样子好奇怪，实在令人无法习惯，以前的他不是这样,，今天感觉格外怪异。

    “怎么？你逸辰哥喂你吃饭，你就不愿意了？莫非还在生我气？我不该把你妈妈送到监狱去？不过啊，要生气也行，但前提是你得有力气才行，所有你先吃饱，再继续生我气，你看怎么样？”萧逸辰用勺子将打包盒里的食物挖了一勺子，放在莫浅夏的嘴边。

    莫浅夏看到嘴边的食物，愣是沉默了三秒，突然开口说一句话，把萧逸辰差点气的归西“逸辰哥，你是失恋了，还是受到什么刺激了？”

    萧逸辰一听，感觉一阵冷风飘过，心里拔凉拔凉，笑眯眯的脸，顿时也僵了，他慢慢收回放到莫浅夏嘴边的勺子，有些沉闷。

    “浅夏，难道你无法原谅我了吗？”

    病房里的气氛突然变得有些尴尬，莫浅夏眼里闪过一丝难过“我知道你是为我好，可她再怎么过分依然是我的妈妈，我依然跟她是有血脉相连关系，这是无法改变的事实，就算.....她真的想要打死我，我也不会反抗的。”

    “你疯了吗，莫浅夏，你长点脑子，她那是要杀死你，杀死你啊，如果我再回来晚一点，你就会被她活生生的打死，你都21岁了，不小了，她是疯子，你也跟着她一起疯啊！”萧逸辰突然感觉自己好像说漏了嘴，愣了一下。

    莫浅夏也是一瞬不瞬的紧紧盯着他“你见过我妈妈？”

    萧逸辰面无其事的耸了耸肩膀“好吧，我承认是我看到你被她打的晕过去，阻止了她，事后叫警察将她带走，这是我的错，这全因为我是对你太关心，才会这么做，但是你的说辞我是无法理解了。”

    “无法理解？是我害死了我的爸爸，让她打死我，也算是一命抵命，她没有什么过错。”莫浅夏有些感慨，21岁如花似玉的年纪，话语中却透露一丝沧桑的感觉。

    萧逸辰听到莫浅夏那话，顿时就爆发了，重重的将打包盒放到莫浅夏放东西的小桌子上，桌子身上还有一杯水，因为他这一重重一放，水杯都振得滚落到地上。

    “砰！”的一下，摔碎了，水还溅到萧逸辰的鞋子上，萧逸辰却没有移动半步，就那么用一种无法理解的眼神愣愣看着坐在病床上的莫浅夏。

    沉默，一直沉默着，莫浅夏闭口不语，头微微的低着，修长的秀发因为她低下头，而向着脸的两边靠去。

    “这年头有你这么孝顺的孩子，太真他妈的太少了。”萧逸辰一张要发火不发火的脸，怒极而点了两下头，笑了笑。

    “不然，要，怎么样，当年的事情你又不是不知道，让她打，我也就这点剩余价值，难道要我一生愧疚，你知道吗，我的心无时无刻的都煎熬着，她打我，反而我才能感觉罪恶感稍稍减少。”莫浅夏突然抬起头，眼神极度悲伤的看着萧逸辰。

    “你！”萧逸辰很是心疼的看着莫浅夏，说了一个你字之后，感觉自己的嗓子好像被鬼掐住了一样，一个也说不出来。

    转身，拉开门，砰！关上门，人走了。

    “我该怎么办，怎么办，活着好痛苦，逸辰哥，为什么你要回来，何不让她把我打死，这样我就不用感觉自己罪孽深重。”

    莫浅夏坐在病床上，两脚曲起，双手环抱将头埋在里面，这个动作好像是她最喜欢的动作，以前被打的时候喜欢用这个姿势。

    “可恶，为什么，林墨寒你将浅夏害成这个样子，总有一天我会连本带利讨回你对莫浅夏做的事。”萧逸辰心中对林墨寒的仇视已经到达巅峰，英俊的脸庞此刻有些扭曲，左手握着胸口处，呼吸变得急促。

    从来都是他惹怒别人欺负别人的分，可每次对上莫浅夏事，好像他就容易变得浮躁。

    突然。

    