
“几年不见，逸辰，别来无恙。”萧逸辰的肩膀上突然多了只手，萧逸辰被这突如其来的拍打，一怔，头颅微转，眼眸犀利的盯着肩膀上的这只手。

    真是说曹操曹操就到，萧逸辰心里冷笑着，“我当是谁，原来是林墨寒，确实好久不见。”

    萧逸辰慢慢将肩膀上的手，拍下去，转过身去，和林墨寒面对面，这种对视并不是很友好，到是弥漫一种无形的硝烟。

    林墨寒见萧逸辰这动作，带着莫名的笑意盯着萧逸辰“几年不见，长得更英俊了，看来国外的生活挺不错。”

    萧逸辰冷笑，“你来干什么？是不是人还没死，你就要过来找一刀，彻底让她死掉才甘心？林墨寒，你这人太过阴暗，不适合活在阳光下，因为有你的地方，植物都会减寿！”

    林墨寒此刻身穿一身黑色的西装，带着黑色的太阳眼镜，将眼睛上的眼镜摘下来，表情冷漠万年面瘫脸，“萧逸辰，如果你还想在外面多呆几年，继续说，我今天心情不算好，你别惹我，不然后果自负。”

    “哟，说到痛处？现在就开始威胁人？除了这点本事之外，你还能做点什么有出息的事情？背后捅人刀子，很爽吗？这几年莫浅夏过得什么样的生活，想必也不用我在你耳边重复吧，爽吗？这就是你要的结果？”

    说完萧逸辰还不解气的用手指在林墨寒的身上按了按。

    林墨寒听到他的话，没犹来的也是一阵心痛，没有反驳，他身后张雷就不乐意了。

    “萧少爷，请注意你的言行举止，你父亲是我很敬佩的人，请你不要给他老人家出门丢脸。”

    “噗。”萧逸辰差点笑出来，他指着张雷“什么叫我给我父亲丢脸，张雷当年把我糊弄到国外去的是你，你就别谈敬佩我父亲了，我听了耳壳都疼。”

    张雷听萧逸辰那话，气不过想反击萧逸辰，却被林墨寒用手挡了回去，“张雷你在车里等我。”

    “可是，林总....”

    “没有可是，别让我说第二遍。”

    “那，我先出去了。”张雷瞪了萧逸辰一眼，有些担心的看着林墨寒，听话的走人了。

    萧逸辰看着张雷走，嘴角那抹不屑之色更浓“怎么不让他继续说，既然我赶回来就不会怕你，想玩什么手段使出来，随时奉陪！”

    林墨寒看着张雷远去，冷漠的注视着萧逸辰，那眼神好像要将萧逸辰的身体刺穿。

    “离莫浅夏远点，不然以后你身边会发生很多不幸的事，就算不为自己，也要替你父母考虑，你是不怕我，但你要明白，我既然可以把你送到国外，我就有更多手段，将你身边的人一个个拔除！”林墨寒有些冷漠又有些邪恶的看着萧逸辰。

    “林墨寒什么意思，威胁我？”萧逸辰被林墨寒这几句话搞的心里怒火极度燃烧，这火能转化成真的，估计林墨寒现在已经被烧成炭灰。

    “威胁你又怎么样，该说的我都说了，识时务者为俊杰，自己选吧，我就不陪你。”林墨寒笑着掠过萧逸辰身边，不再理会他，朝着203号病房走过去。

    “林墨寒！”萧逸辰看着林墨寒的背影，脸上愤怒之色非常明显，双手紧握成拳头。将拳头举到面前，沉声道“总有一天我会打倒你的，到时候看你那张可恶的脸，还能笑的出来？”

    门开了。莫浅夏敏感的听到有人开门，埋在膝里面的头颅还没有抬起来，淡淡的说“你不是走了，还回来干吗？”

    来者没有回答她，继续往前走，一直走到她身边，中午的阳光十分足，照耀在病房里面让这里变得很明亮，阳光背光照射在莫浅夏的右侧，而来者直接站在莫浅夏的右侧，将她的阳光全部挡住，在她面前形成一个阴影。

    埋在膝盖里面的莫浅夏感觉温度不一样，光线少了，抬起头来，来者后面全是阳光，从他旁边还有光线照射在床上，这让床上莫浅夏一时间还没看出去这个人到底是谁，又放在膝里刚抬起头，视线有些模糊，揉了揉眼睛。

    看清楚来者之后，莫浅夏整个人变得冷漠，之前萧逸辰在的时候，莫浅夏虽然闷，却不冰冷，看到这个人，她整个人都变的冰冷无比，有阳光划过都感觉是在冰天雪地里滑雪那种冷冷的快感~~

    “你来干什么？”莫浅夏顶着一***寒冰的脸。

    “看你还需要理由吗？”

    “你是来看我是不是快死了，才是真的吧。”

    “伤势怎么样？”

    “滚！”

    “.....”林墨寒面无表情的看着莫浅夏那张冷漠却又绝世倾城脸，眼里有一丝动容，想说什么，最终还是没说出口。

    “你还不走？要我按警报铃，让医院里的保安把你带走？”

    “你真的这么恨我？”

    “对于陌生人，没必要。”

    林墨寒听到这话，看似风轻云淡的外表，胸腔闷的难以呼吸，冰眸子里却泛着笑意，“今天你心情不太好，我下次再过来，你好好休息。”

    说完林墨寒转身就离开。

    房间里又安静了下来，莫浅夏看着又被关上的门，心里白班交感，“恨吗？恨....是个什么东西？”

    莫浅夏摸着胸口，感受心脏平缓跳动，没有因为林墨寒的到来而有一丝的加速“我的心真的已经麻木？”她茫然的将头靠在床头边。

    白色，清一色的白色，病房全是白的，脸也很苍白...整个房间莫名的有一种忧伤油然而生，这种伤感只有她自己才能明白。

    ...

    ...