
    莫浅夏苍白的脸上眼眸紧闭，萧逸辰说的一袭话，。ＥＴ

    “浅夏，你说过，等我会来，你就会跟我在一起，现在我就站在你面前，你是不是该履行你的承若？五年，说长不长，说短也不短，你知不知道，这几年对我来说，却是度日如年，没有你的日子，我的心都是空的，空的，你知道吗。”

    莫浅夏的眼皮竟然微微在跳动，“浅夏！”萧逸辰有些激动的紧握住莫浅夏的手。

    “逸辰哥，是你吗？”莫浅夏的眸子还没有睁开，连声音都很虚弱。

    “是我，浅夏，我回来了，能保护你，以后不会让任何人欺负你！”萧逸辰眼圈红红看着紧皱着眉头的莫浅夏。

    睁开眼睛，视线很模糊，眼前的一切都显得非常的朦胧......莫浅夏慢慢的将眼睛全部睁开，视线转清明。

    首先进入她眼里的是一张放大的俊脸，浅夏眨了眨眼睛，长长的眉毛跟个小蒲扇一样，“逸辰哥，真的是你吗？我不会是在做梦吧？”莫浅夏眼神有些茫然，她还以为自己真的在做梦。

    “你没有做梦，我真的回来了。”萧逸辰看到莫浅夏这副萌萌傻傻的问话，烦躁暂时被抛之脑后。

    “那我妈妈呢？”莫浅夏

    “我回来的时候，看到你被你妈妈打得昏迷不醒，当时没有看到你妈妈，我将你送到医院。”

    “哦。”莫浅夏闷哼了一声，就不再说话，眼睛飘到病房的上面，看着白刷刷的墙，也不知道她在想什么。

    “我将她送进监狱了.....”

    “为什么?”

    “她把你打成这样，不把她送进监狱，难道要让她把你打死？”

    “把我妈放出来吧，我知道你能做到。”

    “放出来？放出来打死你吗？”萧逸辰的声音越来越冷。

    “这是我的家事。”

    “那我也管定了，那事根本错不在你，你是无辜的，为什么要把一切都归结在你的身上，浅夏！”

    “别说了，我身体有些不舒服，让我静一静好吗？逸辰哥。”莫浅夏抱着头，一点都不想听萧逸辰在的话。

    “你！哎，好吧，那我先出去了。”萧逸辰看着坐在床上双手捂住耳朵的莫浅夏，心里真是有种难言的压抑，不知道要怎么样去开导莫浅夏，双手紧握成拳，有些不甘心，又有些无可奈何。

    “砰！”猛的一带门，萧逸辰走了。

    房间又变得非常安静，莫浅夏一动不动的坐在床上，眼不眨，身体不动，连呼吸都很轻。

    “呵....呵呵！”突然面无表情的莫浅夏淡淡的笑了，可是那笑比哭还难看。

    “进监狱了，我还真是个扫把星啊，又害人了吗？”莫浅夏继续看着新白的墙壁，表情有些木讷，面容突然变色很疲惫似的，闭上双目。

    萧逸辰站在医院的走廊上，手里拿着一根烟，烟飘着一圈圈的烟雾，他走过来走过去，很多人进进出出，他都没有留意，沉静在自己的世界里，也不怕被撞到

    她这个样子，真令人担忧，我该怎么办才好，妈妈对她从小就有意见，她妈妈现又被我送到监狱去，连麻醉自己的目标都没了，她会不会想不开，寻死？看她的样子对我是有看法了，只是不说，哎，我的感情路好像还有很长一段路要走。

    越想越无奈，当时看到莫浅夏满身被抽的到处是血的身躯躺在地上，他快疯狂了，没有失去理智的杀死莫灵已经是非常理智，送到监狱里他都很愤怒，现在可好，要把莫灵在放出来，那是绝对不可能！萧逸辰一个转身。

    “少爷，钱！啊呀！”好巧不巧与他的手下头对头撞了个满怀。

    “夏星，你眼睛长哪去了，走路都这么莽撞，你这是要撞死我？”萧逸辰左手扶着额头，咬牙切齿的看着同样抚着额头的夏星。

    “少，少爷，对不起，我不是有意的。”夏星一个劲的给萧逸辰道歉。

    “以后可别这么鲁莽，钱付好了？”

    “付清了，少爷还有什么吩咐？”

    “去，买些补品过来，浅夏的身体需要好好调养，赶最好最贵的买。”

    “好的少爷，我这就去。”夏星连走带跑的很快又消失了，开玩笑，他又不傻，明显看到萧逸心情不好，还把他撞到，不跑快点，被逮回去扣个什么工资的，那就悲催了。

    夏星走了，萧逸辰的心情又变得惆怅起来：萧逸辰啊萧逸辰，你都25岁了，长得帅又多金，连个女孩都不能搞定，你就太失败了，男人嘛，一定要脸皮厚，无坚不摧，才能得到女孩子欢心。想到此处，萧逸辰的眼神变得坚定起来，深呼一口气，又往莫浅夏的房间走去。

    这是个信息技术更新非常快的社会，稍微不留神，你的步伐就无法赶上社会前进的道路，想要获得成功，现在这个社会，已经不是汗水与付出就能轻易成功，拥有强大的家庭背景才能使你更的走向事业的巅峰。

    林世集团是国内知名企业，它涉及到广泛产业领域，酒店，娱乐，杂志，餐厅，歌舞，房地产等多处产业，其中以房地产为主，林世集团这几个字一出，就令很多企业闻风丧胆避而远之，因为林世集团的新任总裁手腕狠准，不出则已，一出必杀，商场如战场，战败者，破产！胜者，产业更上一层楼。

    前任总裁则是追求稳定，能不得罪人就不会去得罪人别人，新上任的总裁雷厉风行，瞬间就把很多企业搞垮，打击，把很多企业得罪个遍，企业们对他是又怕又恨，却拿他无可奈何，林世太强大，很难扳倒，他们却又虎视眈眈的盯着林世，希望能找到弱点将其置于死地。

    林世集团办公楼有66层，正所谓66大顺，所以他们建了个66层讨个吉利，住的楼层越高代表的职位也相对越高，这更意味着权利就越大，那么最后一层就是总裁办公的地方，这一层没有其他部门，只有一个总裁办公室，其他空的地方也是总裁留与过夜歇息的地方。

    