
    莫浅夏见情况有些不对，“逸辰哥，要不你先回公司，等你把问题解决了在讨论其他事？”

    “不行，浅夏，走，和我一起去公司，我不放心把你留在这里，这个社会太乱了，尤其你长得这么漂亮，。ＥＴ”说完他莫名的朝林墨寒看一眼，其中的意思不明觉厉。

    “萧大少，这么有时间在这里费尽唇舌，还不如赶紧走，莫小姐就不用跟你走，如果她跟你走，那么你爸爸的公司会更危险。”张雷淡淡笑看萧逸辰。

    “林墨寒，你这么做什么意思，你都把她家害得那么惨，难不够？非要把浅夏逼死才甘心？你于心何忍？”萧逸辰气得要打人。

    想对于他的愤怒，林寒墨很平静，“我只是让她到我公司上班，你说那么多废话还不如赶紧回去。”说完他将脸转向莫浅夏。

    莫浅夏见林墨寒莫名其妙的看着她，让她顿时一阵心不安，她一个人到是无所谓，可是萧逸辰是无辜的。

    “逸辰哥，你先回你爸公司解决问题吧，我去了只会给你带来麻烦。”

    “浅夏别听他的，走，跟我回公司，我就不相信，他还能一手遮天。”说完萧逸辰就要拉着莫浅夏上车，却被莫浅夏一下甩开。

    “你别任性了，公司事情比较重要，有什么事情，以后再说。”

    “浅夏…”

    照顾她的是萧逸辰，给他带来麻烦的是莫浅夏，从小他都对她很好细细回想，好像她总是在给他带来不好的事情，。ＥＴ

    “林墨寒，我愿意进你的公司。”她突然说道。

    林墨寒看到莫浅夏这副表情，冷漠的表情，眼里闪过一丝让人难以察觉的情感。

    还处于暴怒中的萧逸辰听到她这话，顿时就愣住了，暴怒的表情瞬间被冻结“浅夏，你说什么？”

    “对不起，逸辰哥，我要去他公司上班，你赶紧回你爸公司吧。”

    “浅夏，你是不相信我吗？你这么选择你知道我的怎么想，我的心会很难过，你知道吗？再说，是他举报你爸爸，让你爸爸被判决，你愿意到一个杀父仇人的公司上班？你死去的爸爸会怎么想？”萧逸辰无法理解的注视着莫浅夏。

    这时候林墨寒的话给萧逸辰徒增一把火“浅夏你来我公司，就保他爸公司平安，如果你跟他走，那么就等着看他爸的公司破产吧。”

    “林墨寒，你还是不是人，搞垮那么多公司，一定会得到报应！”

    林墨寒咧嘴冷冷一笑“商场如战场，优胜虐肽，世界就是这么残酷，我是不是人，不重要，重要的是，你是愿意看着你爸爸破产，还是选择带莫浅夏走？”

    这道选择题才叫残酷，萧逸辰一时哑口无言，他知道，林墨寒说的是对的，目前的他确实没有能力与林墨寒抗衡，只所以敢说重话，也是抓住了林墨寒对莫浅夏的所作所为，他知道林墨寒虽冷，但也不是小人，那些话不会去记恨，却不知道今天接莫浅夏被他狠狠的打击回来。

    莫浅夏叹了一口气，心底对林墨寒的痛恨又升级了，只是她没有能力对抗，愤怒的看着林墨寒“林墨寒我去你公司，可不可以放过萧伯伯公司一马？”

    林墨寒冷漠的面容看着莫浅夏，仿佛要看穿她整个人“只要你愿意来，放过也无妨。”

    “好，那我跟你走。”话说的干脆利落，毫无感情，仿佛他们只是在谈生意，而不是仇人。

    林墨寒听到这句话之后，莫名的嘴角扬起一个弧度，他转过脸，“张雷，知道该怎么办了吧。”

    “知道了，林总。”张雷掏出手机当着萧逸辰的面“喂，取消对华谊集团的投诉，纯属误会。”

    林墨寒冷漠的看着萧逸辰“逸辰弟弟，浅夏的决定，你也看到了，我想你应该不会再阻止我把她带走吧。”

    萧逸辰双目通红，脸色阴沉的看着林墨寒他们一句话都没说出来，转到莫浅夏的时候，心非常疼痛，但他却没有能力在挽留她，因为他没有实力与林墨寒抗衡，至少目前没有。

    莫浅夏对林墨寒的所作所为更是厌恶到极致，可她也没有办法逃离他，母亲在监狱里，她不想连累萧逸辰。

    “张雷备车，准备走人。”

    “好的，林总”

    张雷接到总裁的命令之后，转身就到旁边离萧逸辰不远处的停车位，那辆黑色非常拉风的法拉利身边，打开门，坐上去，将其开出来。

    莫浅夏明亮的眼眸复杂的看了看林墨寒的车，又看了看一脸阴沉的萧逸辰。

    “浅夏，我们走吧。”上了车的林墨寒催促莫浅夏上车。

    莫浅夏压根不了理会林墨寒，自觉的走到张雷开到眼前的法拉利面前，微微将头颅转到萧逸辰，“逸辰哥，谢谢这一个月来你的照顾，这份人情，浅夏以后会还给你的，我要走了，你也保重。”说完就走进法拉利里面。

    对于莫浅夏冰冷的态度，林墨寒没有说什么，对前面座驾的张雷，“开车，去北冥小区。”

    “好的，总裁。”张雷接到命令开车往目的地出发。

    莫浅夏他们走了，萧逸辰一个人站在停车位显得有些落寞，刚从医院走出来的时候，他的心情别提多高兴，以为自己的计划天衣无缝，先把莫浅夏拐到公司，在慢慢的靠近她，最后将她的心一举攻下，这是多么美好的计划，可林墨寒一来这一切全部都被他破坏了。

    “啊！”等他们的车走远了，萧逸辰有气没地方出，狠狠的将拳头挥向旁边石头栏杆上。血花四溅，可见他那一拳挥的多么重，很痛的，他却一句话没有说，好像打的不是他的手，只是紧紧的皱着眉，咬牙切齿，胸口也是起伏不定。

    萧逸辰啊萧逸辰，你这么大个男人，连喜欢的女人都保护不了，真是窝囊，林墨寒，你给我等着，你强加在我身上的痛，我会百倍还给你，一切只是时间的问题。萧逸辰本来是个比较阳光开朗邻家大男孩形象，可碰到林墨寒与莫浅夏之后，好像把他阴暗的一面都给引出来了。他现在的表情阴暗的极度可怕。

    