
车上。

    莫浅夏和林墨寒做在一起，靠的不远，可心的距离却如千山万水那般遥远，气氛有些诡异。

    开车的张雷，坐立如卯，浑身不自在。

    “见到我，就这么让你难受，五年，你还没有释怀?”林墨寒冷漠的脸上有些无奈。

    沉默，莫浅夏坐着闭目养神，好似没有听到林墨寒的话。

    “说话！”

    没人回答他。

    莫浅夏一脸自在，完全无视林墨寒，前面的张雷却是心惊胆战，熟悉林墨寒的人才知道，林墨寒的个性非常冷，且很霸道，从未有人敢这么无视他，哪个不是讨好巴结他。

    莫浅夏容颜绝世倾城，张雷第一次看到她的时候也是好久没有回过神，他从未见过如此漂亮的小姑娘，心里赞叹不已，可是还没等他回过神来，就被林墨寒莫名其妙的理由扣去一个月工资，心情相当不爽，当时他没想通，后来才知道，原来就因为多看了莫浅夏的原因才被扣工资，自此之后他不敢多看莫浅夏。

    他知道林墨寒喜欢莫浅夏，林墨寒的个性，张雷也清楚，现在这情况，张雷心里完全没谱，对于莫浅夏的担心占大头，商人重利，他觉得在林墨寒的心里就算喜欢莫浅夏，也容不得莫浅夏一日三再而三的放肆，事情总有出乎意料之外的发生，例如现在，依然如同往日一样。

    看到莫浅夏不理他，林墨寒冰冷的眼眸竟带着一抹温柔，默默的看着莫浅夏的脸庞，静静的不再说话，车里面又变得安静。

    张雷透过镜子看到这样的林墨寒，惊得差点下巴都要掉下来，这还是那个在商场冷血的王者吗？这要说出去谁信，肯定以为他被鬼附身。

    北冥小区，是富人居住的地方，这里面全是一排排的小别墅，欧式风格，都是三层，每栋别墅都有院子，种有花花草草，外面也是繁华似锦，设计相当好看。

    四通八达，路面宽阔，路灯，花草一排排，绿化非常到位，在小区的东边是湖，非常大的湖，清澈见底，在小区中心还有一个大喷泉，周边有各种石头小人，很可爱，从他们的手里，嘴里吐着水，很搞笑，也很养眼。

    地面一尘不染，没有一丝灰尘，车子进来的时候，门卫有设置喷水洗车轮，所以小区很干净。晨练的东西也是一样不少，休闲的地方也有不少，这里真是人一生拼搏的天堂，环境好到爆，那么价格，必定非常的昂贵，能在这里买房子的不光是有钱那么简单，有钱还不一定能买到这里的房子。

    莫浅夏家里很穷住的地方也很糟糕，一般从那种特穷户走到那种特富区必定会非常惊讶，四处环视，羡慕，向往等等，可是莫浅夏从车外到这里表情波澜不惊。

    张雷将车开到门开是403号的别墅，就停下来，匆匆跑出来，走到林墨寒车门前开门，在走到莫浅夏车门准备帮她开门，她却先张雷一步走了出来。

    一身白色的朴素的连衣裙穿在身上，让莫浅夏看起来有种青莲在湖中出尘的气质，灵动而绝美。

    稚嫩容颜中散发出成熟气息，让张雷非常感叹：这个女孩，真的很漂亮很有气质，15岁的时候很美，现在更美。

    “张雷，你先走，有事我会叫你。”林墨寒见到莫浅夏这素衣素面，心，有一刻变得柔软，立马就恢复冷漠。

    “好的，总裁，那，我先走了。”开着车走了。这个小区虽然大，干净，此刻却没有人，林墨寒和莫浅夏两个人在这寂静的街道边，推门进去就是403号别墅，莫浅夏没有要进去的意思，朝着外面走去，也不等林墨寒。

    林墨寒见到她走，紧跟在身边。

    突然。

    他将大手一伸，拉着莫浅夏的手往前走，莫浅夏完全没有想到林墨寒会突然搞这么一个动作，顿时愣了一下，面色非常冷漠

    “放手！”

    “不放。”

    “林墨寒，莫非你有受虐倾向？明知道我恨你，你还这么做，不怕受到更到的侮辱？”

    “如果对象是你，我不介意被你侮辱。”

    “我介意，看到你我就觉得恶心，如果不是你这么卑鄙的耍手段，你认为我会上你的车。”莫浅夏一脸讽刺的看着他。

    他的神情有些没落“你当真这么相信萧叶是清白的？如果我说我没有耍手段，你信吗？”

    “刚才张雷都当着他的面打电话说投诉问题，这还有什么好说的？不是陷害是什么。”

    林墨寒淡淡道“我们没有耍手段，是他们公司做出来的东西有质量问题，还是批量，我们不投诉，别人照样投诉，过几天所有负面新闻都会报道出来。”

    “你的意思是说，他们公司还会面临危机？”莫浅夏心里一惊。

    “恩，质量是公司的关键，出现问题对公司打击很大，同行们都在虎视眈眈的盯着，能搞垮一个是一个，萧叶公司很危险。”

    “我要怎么相信你说的话，如果你说的都是真的，那刚才叫我来你的公司，有一半带有欺骗成分。”

    林墨寒淡淡说“不这么说，你能来我公司？”

    “林墨寒果然像逸辰哥说的一样，卑鄙无耻，快点放开我，让我走。”莫浅夏本就恨林墨寒，又被摆一道，心里更是气愤不已，使劲的挣扎。

    “你走去哪里？回萧逸辰那里？给他带来什么帮助？他们急在眉上，你过去就不怕遇到他那刻薄妈妈？挨骂受罪？何必呢，跟着我，至少不会让别人欺负你。”

    “就算全天下男人都死了，我也不会跟着你，把我的家搞成这样，还指望我跟着你，你在做白日梦吗？”

    ...

    ...