
几天之后，她的伤势有明显好转，萧逸辰有事没有来陪她，林墨寒自那一次之后在也没来过，这让她的心也慢慢静下来，她时常发呆。

    人活着是为什么？爱情?心死了，谈何爱情。亲情？父亲被判死刑了。常年打骂的母亲，被萧逸辰送进监狱，两个最亲的人被两个当年口口声声说为了关心我的人送进监狱，真是讽刺。朋友？好像真有那么一个朋友，可惜后来突然不知所踪，已经有五年没见。

    现在的莫浅夏，对人生突然失去目标，茫然，对未来充满不安。

    就在这个时候，门开了.....

    听到开门的声音，头朝过去一看，心里有些诧异，很快又恢复正常。来者萧逸辰的母亲，她向来不喜欢莫浅夏。

    主要原因，莫浅夏从小家里就穷，单亲家庭，后来虽说赵州在她11岁的时候回来，赵州是莫浅夏多年未见的亲生父亲，自遇到林墨寒，莫名其妙举报赵州，说赵州贪污受贿情节非常严重，还涉嫌yinhui行业。

    法院最终判决他死刑，这事情一闹，全江州人都知道莫浅夏有个非常人渣父亲，这让萧逸辰的母亲更看不起她，自萧逸辰出国之后，他们从未在来往过。

    今天突然出现在这里，莫浅夏心里一紧，心知肯定没好事：她怎么知道我在这里？逸辰哥无意中透露？

    张兰关上门，看着床上犹如天使般的莫浅夏，露出自认非常慈祥的笑容，走到莫浅夏旁边，那张椅子自觉的坐下。

    “浅夏啊，听说你病了，张阿姨特意来看看你，哎呀，你母亲也真是的，就算是你把林墨林招惹来的，也不能把你打成这样，你当年又不知道林墨寒居心叵测。”

    她一边说一边装模作样的扯出个悲伤的表情，可她说的那一席话，真的是来关心莫浅夏？

    莫浅夏明亮的眼眸盯着她，一语不发，那些话犹如一根刺，刺在她的心头。

    张兰见莫浅夏不说话，眼珠子一转，面带微笑继续道。

    “浅夏呀，如今逸辰回来了，这五年他在国外学过很多东西，我希望他能在江州干出一番事业，他要找的另一半，必须是门当对户，在事业上能帮助他的人，而不是你这样一无是处的女子，我希望你认清自己的身份，不要妄图高攀我们家逸辰，虽然阿姨这些话说的难听，这是实话，你自己心里应该有数，阿姨希望你以后不要在跟他来往，你可听清明白了？”

    所有的苦只能往肚子里吞，有什么话比这话听了让人更难受：我这样一无是处的女子？呵呵。莫浅夏依然一言不发，眼睛盯着雪白的床单，脸上没有丝毫表情，可那双紧紧抓着床单的手，出卖她此时此刻的心情。

    张兰见莫浅夏不理她，顿时感觉有些没趣，心里不高兴：装什么清高，都一无所有，还这么装，也就张脸蛋看的过去，出去卖也许能赚到一大笔钱。

    张兰的脸垮下来，撕下伪装“话，我跟你说清楚了，今天我还是好言好语，以后别让我发现你跟我们家逸辰有来往，不然就别怪我不客气。”

    说完顶着高人一等的姿态，起身走到门口，打开门，正准备走，又不甘心的回过头，好像希望莫浅夏能说些什么似的，可莫浅夏压根不理她，连头都懒得抬起来，直接无视。

    这把她气的，左脚一顿，高更鞋的声音无比响亮，随后就将门重重一关。

    等张兰走后，莫浅夏把头抬起来，看着那扇门，心里难言的痛，：人，没有钱真的是一无所有？不然为什么她会这么讨厌我？

    对于张兰的威胁，她也没放在心上，张兰说对了一点，那就是她已经一无所有，一无所有的人还会在乎什么？惹到她了说不定还能做出很疯狂的事。

    这事情就这么过去，莫浅夏闷在心里，从未向谁说过，看到萧逸辰之后，变得更加沉默，萧逸辰个性大大咧咧，不够细腻，并没有发现莫浅夏细微的变化。

    一个月之后，莫浅夏出院。

    站在医院门口，她茫然的看着熟悉又陌生的城市：如果被母亲打死，也就不面对这纷繁复杂的世界，不用去面对那肮脏不堪的人心。

    五年的时间，她想通了很多，想到16岁那年，父亲慈祥的微笑，轻轻抚摸着她的头，说着温馨的话语“我的小浅夏，爸爸的心肝宝贝，爸爸希望你这一生活骄阳似火，温暖如花。”

    她在心里默默的念着，望着头顶火辣辣的太阳，阳光虽然刺眼，却依旧灿烂：骄阳似火，温暖如花？可惜现在的我，这么冷，能跟骄阳一般？

    “浅夏，浅夏…”不远处一道熟悉的声音激动喊着她的名字。

    不用看，莫浅知道是萧逸辰来了，张兰的缘故让她有些排斥萧逸辰，却没拒绝。

    “逸辰哥哥。”浅夏的声音有些嘶哑，好像好久都不曾说话一样。

    “浅夏，你现在无依无靠，不如住到我家，以前我爸爸很喜欢你，你能住到我家，兴许他们两老会很开心。”萧逸辰一边走一边说。

    “你家…”莫浅夏嘴角扯出一个苦笑：你家我敢去吗？这话她只能闷在心里。

    “浅夏？”

    “我习惯一个人住，不用这么麻烦，我一个女子，住到你家会遭人说闲话。”

    “不会的，他们都认识你，别想太多，你那房子环境太差，根本就不能住人，你一个人我不放心。”

    “这么多年我都过来了，不会有事。感谢你这一个月的照顾，我由衷的记在心里。”