
她提到这事，林墨寒就沉默了，手却挽的更紧，不想放开莫浅夏......

    “林墨寒！”莫浅夏性子偏冷，因环境所造成，萧逸辰那种把她捧在手心当公主一样对待，都只能看到她淡漠的一面，林墨寒这又冷有强势，莫浅夏还真没折，当然真要把她惹火了，猫咪惹怒了变老虎都会反咬你一口，何况是个人。

    “唔”林墨寒见莫浅夏没折了，心里不禁有些得意，可还没过两秒，手臂上突然传来一阵疼痛感。

    他纠结的看着抱着他左手咬他手臂不放的莫浅夏，挑了挑眉.

    “放手！”

    没人理会他。

    “你属狗？”

    这回却是莫浅夏朝他冷冷一笑，重重一咬，这一咬好像要将所有的愤怒和恨意都爆发出来，而发泄地就是林墨寒的手臂，这回林墨寒不再说话，任由莫浅夏咬，他一瞬不瞬的盯着莫浅夏的脸，那张小脸清冷而又专注的咬着他的手。

    就这样两分钟过去，林墨寒手臂上有血往下流，他却没有任何动作，莫浅夏的嘴巴因为咬他的手，嘴角都是血，血腥的味道让她皮有感触，让她想起被莫灵打的时候，身上那种刻骨铭心的痛，身上到处都会有血迹，很痛很痛。

    “舒服吗？你觉得愤怒，就继续咬，只要你开心就好。”林墨寒是声音变有些嘶哑又有些温柔，他的眼里闪过一抹疼痛，那种痛不是因为手臂被咬的痛，是来自心。来自灵魂的痛。

    莫浅夏听到这声音，嘴巴的力道突然一松，身体有些颤栗，轻轻放开林墨寒的手臂，鲜血顺着她嘴角往白嫩的脖子流去，样子看起来有些血腥的感觉，但别有一番风情。

    “我不想去你公司上班。”莫浅夏看着403这栋别墅，有种说不出来的感觉，这个别墅她很熟悉，那个时候她还天真无邪，住在这里,生活总有无奈，她的人生大部分都不是快乐的，唯独快乐的时光是11岁到16岁之间....

    那段记忆，莫浅夏这辈子是怕是无法忘记，快乐过，也痛过，恨过....

    这一切的根源都是眼前这个站在她面的这个男人造成的，她永远都无法忘记。

    “不去上班，也可以，我立马把萧叶的公司搞垮。”

    “卑鄙。”

    “你都说我卑鄙，我不卑鄙一把怎么对的起这两字？”

    “我，一无所有，要学历没学历，要工作经验没工作经验，这几年过的浑浑噩噩，你这么处心积虑的让我去你公司上班，到底有什么目的？这对你有什么好处？还是说…..”

    莫浅夏突然离林墨寒非常近，就要贴到他身上，眼睛与林墨寒正面对视，脸上的笑容很冷，仿佛要冻死他，也好诱惑人，冒出一句话“莫非，你是真的爱上了我？”

    林墨寒神情微动，轻轻挑了挑浓密的眉，盯着她的眼眸，在她的眼眸里林墨寒看到自己，听到她的话，心不由得漏了一拍，嗓子好似消失了声音，说不出话，抬起手，要抚摸莫浅夏的头发。

    这时候莫浅夏却迅速闪开，离他很远，似笑非笑的盯着他，“怎么，难道真被我猜到了？”

    林墨寒的手举到一半，手僵硬在空中，莫浅夏离去时，空气中清爽的柠檬香味让林墨寒眼眸迷茫了一会，又瞬间恢复，不由得有些尴尬，将手放下来。

    “浅夏，忘掉过去，从新开始好吗？”

    莫浅夏好像听到什么天大的笑话，“林墨寒，你说轻巧，假如死的是你爸妈，请问你还会这么淡定的站在我面前跟说我说话，或者说死的人，是蔡冰儿，你！敢这么说？”

    林墨寒面无表情，没有说话，眼睛也不眨一下，风，在这个时候给力的吹了起来，吹动了莫浅夏白色的裙子，摇曳在风中，瘦弱的身躯在风中显得那样的脆弱，让人看着有一种怜惜的感觉。

    风，也吹动了林墨寒短短的秀发，额头的碎发随意飘动，双手插在裤兜里，182cm的身高和莫浅夏165cm可以说是黄金比例身高，简直就是天生一对。

    许久，林墨寒叹了一口气，“走吧，先进屋。”

    莫浅夏冷漠一笑，那表情好像在说，我就知道你会选择避开话题，她没有说话，跟在林墨寒的后面随着他一起走进屋。

    这个屋子，莫浅夏非常熟悉，里面的东西，全部都没有变，五年前是怎么样，五年后的今天还是这个样，这里，有莫浅夏美好的回忆。

    莫浅夏喜欢白色，林墨寒请人将屋子以白色为主设计浅色系列，走进屋子就感觉像走进童话世界，纯美的画面，现实版出现，白色的墙壁，黑色框的山清水秀景物图。

    屋子分大小厅两边，前面是大厅后面是小厅用台阶分离，大约有15cm高，前面大厅占地面积大约是120平方，后面是100平方。

    屋子很大，住人绰绰有余，大厅左边是壁式大电视，电视的下面是放电视配置一套，左右两边是大音响，电视对立是墙靠就是大沙发，很有弹力，透明的大茶几，右边就是放花花草草，还有一个大圆形桌子，上面摆放了很多吃的。

    花草都比较茂盛，显然是经常有人照料，而这吃的都是水果一类，卖相新鲜，肯定也是今天准备的，林墨寒这是提前叫人准备，可见是别有用心了。屋里的东西不是很多，但看起来都非常昂贵。

    莫浅夏走到小客厅，左边是弧度为主的楼梯，往上面走，感觉就像在转圈，莫浅夏直接来到二楼，最左侧，那是她以前住的地方。

    林墨寒紧随其后。

    打开门，里面的光线很强烈，让莫浅夏一下接受不了，将右手抬放在眼前，屏蔽掉一部分阳光。

    后面跟过来的林墨寒也是突然不适应，不过他没有抬手，只是眯着眼睛，看着莫浅夏以前住的房间。

    ...住的房间。