
“浅夏，你在生我气？还是怕我妈妈？这些都不是问题，都可以解决，跟我走好吗？”

    “我想我们还是分道扬镳，你家和我家方向相反，有事以后再说。”莫浅夏实在受不住萧逸辰的软磨硬泡，准备跑路。

    “这......你既然不想住就不住，不过你现在要怎么生活？”萧逸辰直接说到重点。

    莫浅夏一边走一边低着头，沉默了许久，萧逸辰截到她的痛处。

    见她不说话萧逸辰又接着说“出去也不好找工作，我到是能给你介绍一个，既能让你住好的房子又能赚到钱的工作，愿意去不？”

    “什么工作？”莫浅夏抬起头看着萧逸辰，一说到工作，成功引起莫浅夏的注意，她真的需要工作来养活自己。

    “嘿嘿，你来我的公司上班不就有工作嘛。”

    莫浅夏想了想觉得萧逸辰说的也没错，她猜到萧逸辰是担心她，心里很感动，却木讷的不知道如何去表达，萧逸辰对莫浅夏无微无至，莫浅夏没有哥哥，一直把萧逸辰当成哥哥。

    只是五年前萧逸辰突然就出国，走的非常快，快的她都不知道怎么回事，刚失去父亲，紧接着萧逸辰就消失，这个打击太大，让她差点崩溃。

    中间林墨寒有来过，可一看到林墨寒，她觉得整个世界都是一片红色，心里除了仇恨什么都没有没，变得连她自己都不敢相信那就是她自己，人一但有了仇恨，真的会变得很可怕。

    后来林墨寒大概是怕了，再也没有来过，从此她就活在母亲的打和骂当中，她却没有任何抱怨，依然陪着疯子一样的母亲，她总觉得这是她亏欠母亲的。

    “逸辰哥，真心的谢谢你，工作的事，我自己会处理好，你的公司我就不去了，我一，没学历，二，也没在大公司上过班，很多东西不懂，去了帮不了你的忙。”张兰上次在医院威胁她，她哪敢去他公司，到时候张兰要天天来找麻烦，那真是得不偿失。

    “学历那是表面的东西，我开后门有什么搞不定的，更何况你那么聪明，就算没在大公司上过班，也是一学就会型，你担心什么？外面的工作我真不放心你去，好多黑公司，”

    “谢谢你，逸辰哥，我。”莫浅夏有口难言，心里百般交感。拒绝他吗？这么好的一个哥哥，真的好难开口，不拒绝他，他妈妈到时候又过来威胁她，到时候他会不会左右为难？

    萧逸辰见莫浅夏没有反应以为说服她了，主动拉着她的手，走到自己的车位，正准备打开车门，从他们后面冒出一个冷漠的声音。

    “浅夏，去他公司上班，还不如来我们公司，我们公司的待遇高得多。”林墨寒，今天是一身休闲装，上面是米色的针织长袖，下面是黑色修身休闲裤，针织衫有些紧，贴在他身上，如果他把衣服脱下来，那身材肯定相当有料，一身肌肉。

    他特别喜欢带墨镜，额头那碎发随意飘扬，给人一种放荡不羁的感觉，嘴角扬起好看的弧度，只是怎么看，都觉得他那张脸太过冷漠，即使笑起来，也给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    张雷穿着一身蓝色搭配的衣服跟在他身边，职业微笑朝着萧逸辰和莫浅夏打招呼。

    “你来干什么？找刺激？上次骂的不够惨？要她跟你走？你是不是脑子烧糊涂，她害的那么惨，让她会跟你走？”

    萧逸辰看到林墨寒极力讽刺，心里同时有些不安，林墨寒向来无事不登三宝殿，仿佛只有狠狠的刺激林墨寒才能心安。

    林墨寒直接无视萧逸辰，视线转移到莫浅夏身上“愿意去我公司，还是他公司？”说这句话的时候，林墨寒带着几分莫名的意味。

    莫浅夏冷着一张脸，眸子里带着敌意盯着林墨寒，林墨寒丝毫不在意，毕竟只有21岁，和商场身经百战的总裁相差太远，林墨寒脸不红心不跳，永远都是那张冷漠的脸。

    莫浅夏没发怒，萧逸辰可是怒了“林墨寒，你别太过分，如果你觉得心里还有一点点愧疚，请消失在我们面前好吗？林总裁。”

    第一句话萧逸辰讽刺林墨寒，张雷强忍着，没有开口，他又继续说，这次张雷是受不住了“萧大少爷，你这么悠闲的在这里和我们讨论莫小姐的去处，还不如想想怎么去解救你爸公司。”

    萧逸辰一听心里大惊，“你对我爸爸的公司做了什么。”

    “与其在这里发脾气，还不如去先回公司。”张雷笑呵呵的说。

    “就让大雨冲刷记忆中的沙，让我了无牵挂，浪迹在天涯。”萧逸辰刚想继续说话，突然他的手机的铃声响起来，他掏出手机。“喂，爸，什么事？”

    “逸辰赶紧回来，公司出了点事，我忙不过来，快点。”电话那边是萧叶急促的声音。

    “哦，好的，我很快就回公司。”萧逸辰挂掉电话，愤怒的看着林墨寒“卑鄙！你们对我爸爸公司做了什么。”

    林墨寒冷漠的看着他，仿佛当他不存在，任由他一个人在发怒。