
中间有段时间她真有去害他的想法，可被她压下去了，愤怒的把林墨寒赶走了，之后就是林墨寒在也没来了，莫灵知道莫浅夏将林墨寒赶走，非常气愤，从此之后就每天打她。

    现在的她，情绪非常不稳定，莫灵的殴打，张兰的刺激，林墨寒的背叛，在她的脑海里无限的循环，孤独，愤怒，憎恨，所有负面情绪像洪水一样席卷而来，将她淹没。

    “报仇？”浅夏轻轻喃喃道。“对，报仇！活着，只为报复你……”莫浅夏的眼眸突然变得有些阴冷，用手将眼泪擦去，起身站立，整了整被林墨寒压皱的衣服。

    打开门，走下去，林墨寒坐在沙发上，心情有些烦躁，手里拿着一本书，《财经》，翻阅着，可却一点都看不进去，脑子里全是刚才莫浅夏，眼圈红红的凄美样子。

    有些烦躁的将书一甩，丢到桌子上，这一幕刚好被走下来的莫浅夏看到了。她嘴角一扬，嗓子还有些没恢复过来，声音带着嘶哑“林墨寒，我什么时候去你公司上班？”

    林墨寒愣了一下，转过头竟看到莫浅夏若无其事的向他走过来，不过那说话的声音却没有避开林墨寒的耳朵，他的洞察力非常的敏锐，猜到莫浅夏刚才肯定哭过，心里很是自责。

    “明天，你就可以上班。这间屋子我经常找人来打扫，你现在这个年纪的衣服也都已经配齐，以后上下班，由张雷接送，工资按你的业绩来算，怎么样？”

    “一切就按照你说的，因为你才是老总。”莫浅夏做到林墨寒的身边，拿起桌子上放的《财经》看了看。“我这样的什么样的职位比较适合我？”

    林墨寒一直在观察莫浅夏的变化，现在的她，看起来好像什么事都没有了：她真的没事了吗？那就好。林墨寒心里松了一口气。

    虽然还是冷着一张，可声音却很柔和“这样吧，你先去销售部门锻炼下，等你做出成绩来，我会安排你到其他部门。”

    “好!”

    对于她的妥协，林墨寒还很诧异，不知道为什么，心里总有种不好的预感：为什么心里这么怪，是她妥协的太快，反而让我不安吗？看来商场战多了，人变得太过敏感了。

    “嗯。我带你出去走走可好？”询问的语气。

    “好！”又是简洁有力的声音。

    “那……我们走走吧。”

    林墨寒说完就站立起来，看着门外，走过去，突然又冒出一句话“浅夏，如果你的心里不那么仇视我该有多好。”他的话语几分惆怅，几分忧伤。

    莫浅夏脸上浅浅的扯出一个笑容，却不语，起身跟着林墨寒的步伐向外面走去。

    当一颗钉子被钉在墙壁上，你想要把它拔掉，不仅要费心思，而被拔的地方始终有一个小洞，这个洞不会封闭，就算你用东西在去填补依然都会有痕迹，林墨寒，有些事情真是命中注定，或许，我们不曾认识，就不会有那么多心痛，下手也就不会犹豫不决，也就不会让我这么伤心！这些话莫浅夏只能心里想，却不敢说出来。

    走在四处无人的街道，林墨寒和莫浅夏两个人都沉默不语，气氛很尴尬，林墨寒首先打破沉寂。

    “你就没有话对我说吗？”

    “你想听什么？”

    “…….”林墨寒，不知道该怎么接下去说。

    他们在小区走来走去，景物到是很好看，可是两人都是心不在焉。莫浅夏开口了。

    “林墨寒，我想…..”

    “你想什么，但说无妨。”

    “我想学点专业的知识，再进你公司。”

    林墨寒沉默一会，双手插在兜里，头看着前方的景物，也不知道他在思索什么，“好！”

    莫浅夏有些紧张，她怕林墨寒不会答应，见他半天不说话，以为他不愿意，谁知道他竟然同意了，莫浅夏笑了，这次是真心的笑了，阳光很耀眼，却抵不过她眼眸里闪烁的光彩。

    林墨寒脸虽看前方，但是他的眸子却一直注意着莫浅夏，看到她开心的笑容，心，突然感觉很温暖：不管她是怎么想的，如果真是报复我，那也是我的命，只要她开心，就够了……..

    林墨寒拿起手机，拨打了张雷的电话“张雷你快些过来，有事找你。”

    “好的，林总我马上就过来，稍等片刻。”

    “我们往回走吧，等会带你去北城学院，能学多少就学多少，一切要看你自己了。时间不会很长。”林墨寒淡淡的说。

    “大概多长时间？”

    “6个月。”

    “好！”

    那刚才的对话完毕之后，他们又是一路默默无语，走到门口的时候，张雷的车早就在此等候。

    “林总好，莫小姐好”张雷见他们过来了，从车里走出来，给他们两人打个招呼，就把后面车门打开。

    林墨寒和莫浅夏上了车，林墨寒淡淡的说“去北城贵族学院，你负责安排浅夏入学手续问题。”

    张雷有些诧异林墨寒转变的如此快，刚才还说要让莫浅夏去上班，现在又要莫浅夏去读书，就算他脑子不笨，可实在也是无法猜测到总裁的想法，不过他照办就好。

    “好的，林总。”

    这一路上，还是没有话语，张雷心里又有些忐忑“哎，莫非他们真的回不到从前了…..”张雷心里有些无奈。

    “浅夏，对于你父亲的事情，我非常抱歉，我知道这几年你过的不好，这一切都是我造成的，你恨我是正常的。”林墨寒有些愧疚。

    “人都已经死了，你又不能让他复活，那么就别提了。”

    林墨寒一听这话，秒懂，他这是站在雷区上踩雷还没爆炸，不过也差不多要爆炸的边缘。之后一路上又没有话。

    北城学院，贵族学院，学生个个家庭条件优秀，他们是上流社会的贵族公子哥名媛淑女，在这里没有穷人的孩子，只为富人所开，环境也是全国学院屈指可数。

    每个人都有一间独立宿舍，吃，也比普通学院强无数档次，老师们是花大价钱聘过来的，环境，住宿条件，吃喝，老师，全是最好，当然学费也是惊人的贵，一般富裕的家庭要进来听学费也是要倒吸一口气。