
没有人做不到的，只有人想不到的，这里的学费一年要交100万人民币，这还不包括其他学杂费，只是入学学费而已，光是这昂贵的学费就让许多家庭忘却止步。

    孩子高考志愿能录取但是不一定能进，因为第二条，就是要通过学院入学考试，如果学院的入学考试没有通过，照样无法被录取，如此苛刻的条件，达标的学生真心不多，当然进去的学生，必定都是人中之龙凤，光环聚集一起的才子佳人。

    因为从这个学院毕业的人，在社会上无一不是尖端人士，各行各业的总裁都来自这所学院。

    所以就算学费在贵，要求再苛刻，还是有很多人挣破头颅想进来，不为别的，只为将来进入社会能闯荡出一片天地。

    “你跟赵校长交代好了没？”林墨寒双手按了按太阳穴，这一路上脑子想的事情太多，有些头晕，不过大多是莫浅夏的事情。

    “已经交代过了，他说只要将人带到他办公室见个面，立马安排入学手续。”张雷一边开车，一边回答林墨寒的话。

    “嗯，等会到了，你就送莫小姐进去，我就不进去了。”林墨寒不咸不淡的说着。

    “林总，身体不舒服吗？”张雷虽说是开车，但从林墨寒说话的语气，张雷敏锐的听出，他，好像身体不适。

    “不打紧，就是头有些晕。”林墨寒头靠着后面，闭着眼睛，他没有在去看莫浅夏。

    莫浅夏一直没有说话，静静听着他们的对话，玻璃般晶莹透剔的眼眸，闪过一抹莫名的光辉，她面无表情，转过头，看着林墨寒那疲惫的脸，眨了眨眼睛。

    林墨寒虽然闭着眼睛，但莫浅夏的举动林墨寒好像跟看到一样，“你在想什么？”

    他突然的说话让莫浅夏心里一愣，表情却没有变，转过头，也没回答他的话。

    林墨寒见莫浅夏不理会他，也没有在吱声，安静的靠着。

    很快他们就到了北城学院，门卫看到他们的车子，点头哈腰的给他们打开大门，放他们进去，他们没有遇到任何阻碍。

    等他们都进去了，门卫又将门关上，这时候刚好走过来一个男学生，有些诧异的看着门卫的态度，因为一般人这门卫屌都不屌，学院有规定，外人不得入内，而这不光是入内，连车都给让开进去，可见这人肯定不简单。

    “赵叔，刚才那人是谁？”苏天问门卫。

    苏天上身一件浅蓝色的休闲短袖，下面棕色的7分裤，他184的身高，带着金丝边框的眼镜，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤，短短的头发，额头是齐刘海，整个人看起来就是个小正太。

    “小天有所不知，车里面坐着北城学院的大股东，平时很少见他，莫说是你，学院里的人，大多都不认识他，我是在这学院干的年事比较久，很早之前见过他。”

    “股东！”苏天看着远去法拉利，左手摸着下巴，眼里闪过一抹金光“赵叔，我还有事，就先走了，以后在找你聊天。”说完苏天微笑的看着门卫，举起左手挥了挥，就向学院里面走去。

    “小天，以后有空就过来陪我这老头子聊会天。”门卫见苏天走了，在他背后还微笑着说一句客气话。

    院长办公室。

    “赵校长，这位是莫小姐，我们林总的妹妹，这次可要劳烦你将她安置好。”张雷先向赵校长举了个躬，在给他介绍莫浅夏。

    “哪里，哪里，林总的妹妹来这里，当然不能怠慢，刚你打电话过来，我就已经派人将莫小姐住的地方安排好了，只等她选择专业。”

    赵校长见张雷向他行礼，立马从办公椅上站起来，走到张雷面前，和他握个手，再转向莫浅夏，伸出手要跟莫浅夏握个手。

    赵校长50多岁，刚才他们进来的时候，他首先就注意到莫浅夏，他阅女无数，从未见过如此漂亮清纯的美女，见到她的一瞬间，顿时有种非常惊艳的感觉。

    虽然他是校长，可他有个不好的毛病，就是太好女色，这学院里面的女生家庭条件个个都太优秀，很难搞到手，他只能将手伸到外面去，但是学院里面的女生，是能占到便宜，就尽量占便宜，毕竟学院里面的学生，是不敢得罪他。

    他所露出的表情，好巧不巧都被张雷捕捉到，于是乎，张雷就把林墨寒搬出来，意思就是说，林总的妹妹，你休要打她主意。

    赵校长不傻，一听就明白，不过他习惯性喜欢占女人便宜，这就把手伸出来想握莫浅夏的手，想借此机会卡点油。

    张雷见他伸手，顿时笑眯眯的把自己的手握上去了“赵校长，林总的妹妹，个性比较内向，虽然只读几个月，但是你可要好好照顾啊，她可是我们林总捧在手心里的公主。”那意思有明显的威胁。

    “呵呵，张特助，哪里话，帮林总办事是我的荣幸，莫小姐，请问你想读什么专业？”赵校长为了掩饰自己的尴尬，转移话题。

    他们的对话，莫浅夏看着他们握着手笑得比花儿还灿烂的脸，莫浅夏心里很疑惑，总感觉他们这行为很诡异，又说不上来是哪里诡异。

    “她的专业，林总已经帮她选好了，经济管理专业。”张雷抢先说出来。

    “哦，这原来林总都已经帮她选好专业，这个没问题，今天就让莫小姐先住下，明天就可以上课，等会我叫本学生会会长送带她去熟悉下学院的环境。”

    “那就麻烦赵校长。”说完张雷就扯会本握着赵校长的手，职业性微笑着说。

    赵校长收回手也是满脸笑容，顺手拿出最近新款的手机苹果6土豪金，“喂，苏天，你来我办公室一趟。”

    苏天正往校长办公室的路上，“如果如梭时空，回到过去以后，我们可以再次牵手旧地重游，等你亲口告诉我，你的承若。”他的手机响起了阿里郎的兰花指的音乐。