
浅夏的房间很简朴，一张墨色的桌子，一个配套的椅子，还有一个壁式的柜子，在就是一张大床，两个床头柜，墙壁上贴了一些图片，窗前有一个长长的风铃，风一吹，就会有声音，看到这个风铃，莫浅夏上前就要将其扯下来。

    被眼疾手快的林墨寒看到阻挡了她的动作，“你要干嘛？”

    “这个东西太碍眼，挡住了阳光。”

    “我到觉得很好看，它让这间屋子添加一分温暖。”

    “我不喜欢。”

    “我喜欢！”林墨寒霸道的个性又突显出来，对于要扯着个风铃，显得格外的强势，这个风铃的意义，只有莫浅夏和林墨寒清楚两人清楚，摘掉它，那么一切回忆也将不复存在，存在也将变得没有意义。

    莫浅夏听到这话，心里却很痛，怨恨如潮水般涌来，跟林墨寒扛上了，好像不把那个风铃搞下来，就不甘心。

    奈何男人的力气比女人大，林墨寒的身躯本就高她许多，站在她面前跟尊活佛一样，双手捏着莫浅夏的手臂，不让她前进半步。

    莫浅夏怒了，她的个性有些要强，有偏冷，摘不到风铃，就开始在林墨寒的面前使劲挣扎。

    林墨寒到是没事，像抓着小鸡一样，纹丝不动，表情依然那副僵尸脸，爱笑不笑，心里却变得柔软，五年你那么粘我，可惜回不到从前了….

    他以为这样就能搞定莫浅夏，莫浅夏在他没有注意的情况下，突然做了一个让他难以启齿的动作。

    她的腿直接踢上了他双腿之间。

    “…….”林墨寒痛的面目通红，立马放开她，双手握住自己重要部位，“你！”

    束缚解除，莫浅夏看着蹲在地上的林墨寒，冷冷一笑，“林总裁舒服吗？”说完就转身要把窗子上的那个风铃，摘下来。

    林墨寒眼看她就要把风铃摘下，眼里有血丝，脸色非常难看，强忍住疼痛站了起来，将莫浅夏扑倒在桌子上。

    这一下，把莫浅夏吓到了，“林墨寒你放手！快点滚开。”她的声音带着嘶吼，中间夹带着不安。

    林墨寒抬起头，看着窗户上的风铃，眼里有种难言的情感，又低下头，看着被压在桌子上的莫浅夏“除非，你以后不要摘这个风铃，我就放开你。”

    莫浅夏听到他这么一说，身体一楞，她转过头，侧着脸，看着身后的林墨寒，可惜光线实在刺眼，让她看不清，林墨寒此刻的表情，声音没有那么暴躁“好，你先放开我。”

    “你先答应我！”

    对于林墨寒这种幼稚的行为，莫浅夏也不知道说什么，冷哼一声，表示答应。

    得到想要的答案，林墨寒又看了看风铃，冷冷的脸上竟然有淡淡的笑意。他放开了莫浅夏。莫浅夏恢复自由之后。

    “啪！”转过身直接对着林墨寒就是甩了一个狠狠的耳光，那声音在这安静的空间里，显得格外的响亮。

    屋里的温度突然急剧下降，林墨寒的那张脸变得比魔鬼还可怕，黑色的眼眸非常的凌冽犹如一把弯刀，要刺伤莫浅夏。一句话没说。

    他就为了不让莫浅夏摘下风铃，被她踢了那地方不说，还被她打了一巴掌，从来都没有人敢这么打他的脸。

    莫浅夏一脸愤怒的看着他，“我母亲打了我五年都没打死我，就凭你这眼神能杀死我？”

    林墨寒本处于爆发当中，只是强忍着，又被莫浅夏刺激，顿时眼眸一暗，动作犀利的将莫浅夏的身体一捞，向床上丢去，随后自己的身体又压上莫浅夏的身体，这次是面对面。

    这回莫浅夏真的吓到了，生怕林墨寒用强的，打也打不过他，骂他他也没反应，要真是失身于他，那真的就不用在活在世上。

    “你叫啊？怎么不叫了？”林墨寒的声音有些压抑。

    “…….”莫浅夏沉默不语，现在还是安静比较好点，免得说话又刺激到他，让他兽性大发，自己就完玩了。

    “乖乖听话不就结了吗？为什么你要这么倔强。”

    林墨寒的声音有些嘶哑，刚才没有抚摸到她的秀发，现在人在身下，他伸出左手，轻轻抚摸着她头发，柔顺滑腻，手感很好，顺手拿起一簇头发放在鼻子前嗅了一下，眼眸又暗了几分，随后他就立马起身，深吸了一个气。看着床上的白衣女子，衣服被他压得有些褶皱，有种堕落天使的感觉。

    人，从她身上离去，可是她却没有起身，心里的委屈铺天盖地席卷而来，“呵呵。”她眼圈红红，眼眸里也有许许红色，有种惊心动魄的美感。

    “你……”林墨寒想说些什么，可是看到她这般模样，又不知从何说起，心，陷入纠结当中，转身离去。

    人走了，她依然躺在床上一动不动，思绪飘到很遥远很遥远的地方。

    “浅夏，今天想吃什么，爸爸请客做东，带你吃顿好的。”

    “爸爸，妈妈说要节省，我们去吃饭，会不会花好多钱？”

    “不会的，这钱是爸爸赚来的外快，你看看你这么瘦，你妈妈也真是的，怎么每天都是素菜，越吃越瘦，只要你不说，我不说，你妈妈就不会知道的。”

    “可是，爸爸。”

    “走吧，我的乖乖浅夏宝贝，为你花钱，爸爸愿心愿意。”说完赵州豪迈的一阵笑意，和莫浅夏青涩的笑声响起。

    躺在床上的莫浅夏刚才没有流出来的眼泪瞬间泪流成河“爸爸！”

    她的耳边仿佛又传来一个声音

    “莫浅夏，如果你还有一点对你父亲的愧疚，如果有一天你有机会回到林墨寒的身边，就去报复他吧，让他身败名裂，家破人亡，来祭奠你死去的父亲！！！”

    这声音充满的怨恨，像魔鬼一样，也有笑声，只是这笑声非常的凄戾，让莫浅夏一阵害怕，这个声音她非常的熟悉，是莫灵。

    这是莫灵几年前对她说过的话，当时她心里很难受，每天处于一种冰火两重天的境界，因为她是喜欢林墨寒的，可是却又下不了手，去害死他，毕竟他曾经对她那么好，而他又是害死父亲的人，这让她的心无比煎熬。