
“喂，赵校长，有什么事情，到你办公室啊，额，好的，我马上就过去。”挂断电话，苏天推了推眼镜，嘴角露出一个弧度，继续往校长办公室走去，他好像有预知能力一样，竟然知道赵校长会找他去，提前往他办公室出发。

    张雷见一切都按照林墨寒的安排在走，心里也就安心，他朝莫浅夏点头微笑。

    莫浅夏本想选择建筑专业，林墨寒公司主打是建筑方向，她想配合林墨寒，这样以后报仇的机会要大些，不过既然林墨寒已经安排她到经济管理系也不错，见张雷向她点头微笑，也未反驳，朝张雷点了个头。

    “既然莫小姐都点头了，两位就先坐会，等下有人为莫小姐安排一切。”赵校长话还没说完。

    叩叩叩！

    “校长，我是苏天，我可以进来吗？”

    说曹操到曹操就到，苏天已经在门外。

    “苏天，你进来吧。”

    苏天进来之后，面带微笑的朝赵校长问好，在朝张雷和莫浅夏问好，当他看到莫浅夏的时候，眼睛有一丝呆滞，但很快就恢复过来。

    “校长我要带的人是这个学妹？”苏天很会说话，这一句学妹直接拉近和莫浅夏的关系。

    “对的，苏天，作为学生会会长的你，这位学妹的入学所有程序全部都交给你来处理，你能处理好吗？”在苏天面前赵校长却显得非常严肃，俨然一副好好校长的形象。

    这可大跌莫浅夏的眼睛，她从来不知道原来一个人变脸的速度可以这么快，刚才对着他们的时候还是笑眯眯，学生一进来，立马就变得无比严肃。

    “没问题，交给我了，我一定会让学妹满意。”苏天带着眼睛让人感觉非常斯文，说话也是不急不燥，很有亲和力。

    “那就麻烦苏天学长了。”莫浅夏对着苏天露出淡淡的笑意。

    她很少笑，对于林墨寒，她从未给过好脸色，对于萧逸辰也掠有些不自在，反而这个刚见面的苏天给她的感觉很舒服。

    张雷见到莫浅夏的这个笑容，是看在眼里，“那我就先走了，这个卡和手机是林总叫我交给你的，有什么需要直接打电话给我，里面存有我和林总的电话。”

    张雷将一个白色的手机放在莫浅夏的手里。

    莫浅夏看着手里的白色手机，神情很复杂：如果父亲不是被你害死的该多好，我应该是世界上最幸福的人，可是现在我心里除了仇恨之外，容不下其他。莫浅夏的心里很难受。

    “苏天，你还不赶紧带学妹去她的住所。”赵校长又是一脸笑容。

    “恩，学妹，我们走吧？”苏天看着莫浅夏，温和的笑了笑，就先走到校长办公室外面。

    莫浅夏和张雷紧随其后。

    “赵校长，谢谢你，那我们就先走一步。”临走前张雷跟赵校长打了个招呼。

    “好说，好说，莫小姐，张特助，你们请，苏天就代表我，他会为莫小姐解说这个学校的所有，有什么不懂的全部都可以问他。”赵校长把他们送到门口就没有继续跟着走，回到自己办公室给林墨寒打了个电话。

    “林总，莫小姐的事情已经安排妥当，还有什么事情要吩咐？”

    林墨寒做在车里，拿着电话“在学院监督好她就行，不要让她和异性亲密的接触，还有你，也要注意点，她，不是任何人能动的。”

    “知道了，林总。”

    “恩。”林墨寒将电话挂掉，叹了一口气“如果能回到从前该多好，没有仇恨，就不会伤害彼此，可是这个世界上没有如果，而我，也不想回到从前。”冷漠的林墨寒有些无奈。

    “张特助，你不用跟我们一起，等会苏学长将我安顿好，我就打电话给林墨寒。”

    “莫小姐，只有看到你一切就绪，我才能走。”

    莫浅夏还想说什么，欲言又止，没有说话，她知道多说无益，张雷对林墨寒是言听计从。

    当所有的事情都安排就绪，张雷见到没有什么事，苏天走了，这才放心的走了，上了车，林墨寒淡淡道“全部安排妥了？”

    “是的，林总，都安排好了，一切都按照你的要求做，只是我不明白为什么要将她送来上学，之前不是安排她工作？”

    “她想学习，我就让她学习，也没什么大不了，正好省得萧逸辰过来骚扰她。”

    “林总，你这么煞费苦心的让莫小姐提升自己，帮助她，她却在心里仇视你，这样做真的值得吗？”

    “值得吗？”林墨寒有些茫然“张雷，什么事情是值得去做，什么事情又不值得去做？这些需要理由吗？”

    “值不值得其实林总你的心里已经有了答案，我在说只是画蛇添足，不是吗？”

    “也对，我这是庸人自扰吗？”林墨寒长叹一声“张雷，送我到公司，最近我没怎么去公司，那些企业又开始猖狂起来，看来我得要好好的整顿他们一下，才能让他们明白，就算我不在公司照样掌握市场消息。”

    一谈到公司，林墨寒一改之前的疲惫之色，脸上无比冷漠，左手握成拳头，搞得疙瘩疙瘩作响。

    “好的，林总，那个萧逸辰，真不打算对付？我怕出意外，他那个人并不傻，我怕他将来对我们公司会不利，他对你也是心怀恨意。”

    “他刚回国脚跟还没站稳，目前对我没有威胁，先放一边，恨我的人多的去，但是我依然还站在这里，没有人能扳倒我，在绝对的实力面前，什么都无足惧怕。”林墨寒何尝不想对付萧逸辰，不过中间夹着个莫浅夏.......

    张雷听他这么说，心里不是很赞成，林墨寒冷漠而霸道，做事太自信，这样也未尝是好事，有些担心，他说到那个分上，张雷也不知道说什么好。

    晚上九点多。

    萧逸辰的家是小别墅白色外观浅棕色三角屋顶，欧式风格，每层都有阳台，一共三层。他站在第三层的阳台边，手握着栏杆，看着路边的灯，表情很茫然，眼眸没有聚集一个固定的点，好像穿越到很遥远的地方。