
“小妹妹，你家在哪里，天这么黑，你一个人坐在这里不安全，我送你回家去吧。”一个大约看起来10岁左右长相清秀的小男孩，刚好路过，看到一个小女孩可怜巴巴的蹲在街道的转角处。女孩大约有5,6岁的样子。

    暗黄的路灯，将埋在黑暗中的街道，照耀的泛着淡淡光晕，配合小女孩那抹孤独的背影，整个场面透露着淡淡的悲伤。

    沉浸在自己的世界里，身体缩成一团，双手环住自己坐在转角处，薄薄破旧的衣服，让她看起来像个小乞丐，但是男孩却不相信她是个乞丐，那抹若隐若现冰冷的气质，足以说明一切。

    女孩见有人走过来询问，冰冷的脸庞缓缓向后转去，一汪浩瀚星辰的眸子，泛着点点冷漠，面无表情的注视着男孩，没有说话。

    小男孩看到女孩的脸，呆滞了，那张脸精致的没有任何瑕疵，男孩秀气的脸上，很快呆滞消散，阳光般的笑容对着女孩……

    “小妹妹，我叫萧逸辰，你呢？”男孩如风般温柔的声音

    女孩定定的看着男孩，眼里闪过一抹疑惑，随后被冷漠覆盖，转过头继续沉浸在自己的世界当中，彻底无视男孩。

    萧逸辰见女孩不理他，也没有生气继续道：“天气逐渐转凉，你穿这么少会感冒，我送你回家可好？”

    沉默，没有声音…

    萧逸辰见女孩无动于衷，也没说有什么，站在她的后面，看了她几眼，就走了。

    奔跑的脚步声，在这寂静的夜里显得格外的响亮，街头又只剩下女孩一个人…

    待他走远，过了几分钟之后，女孩转过身去。

    看着那抹黑色的影子，渐渐消失，冷漠的眸子，悲伤明显。

    “妈妈你真的就这么讨厌我吗？”女孩嗓音中泛着嘶哑

    她又转过去，起身站起，准备离去。突然被后面一个手掌按住了身体，后面传来一阵喘息声

    “小妹妹，我刚才回家给你拿了点衣服，怕你会冷，你不愿回家，让我陪你可好？”

    萧逸辰秀气的脸上，满头大汗，泛着红色，显然剧烈的奔跑让他有些喘。

    走时声响撩人，来时如幽灵，一瞬间就跑来，他的家是哪栋房子？这是女孩心中唯一的想法。

    女孩听到这话，身体有些僵硬，慢慢转过头，如墨的眸子，冷冷的盯着他：“为什么要陪我？我又不认识你。”

    萧逸辰听到女孩的话语有些惊讶，“我看你穿这么少，天气冷，给你送件衣服，陪你，是因为怕你太孤单。”

    “孤单？”女孩听到这句话莫名的有些心酸，闷闷不乐的把头埋在膝盖处，男孩将盖在女孩身上的衣服给她盖好，很体贴。

    女孩感觉到男孩的动作，身体僵硬了一下，抬起头，稚嫩的小脸看着男孩，眼里很是不解，她不明白，明明最亲的人是妈妈，为什么妈妈经常打她骂她，而这个陌生人却对她这么好，她真的不明白，现在的她太脆弱，太需要被人关爱。

    泪，不经意的往下流，将她的小脸打湿。

    “小妹妹，你干嘛哭了？你遇到不开心的事了吗？”男孩看着突然就流泪的小女孩，有些不知所惜，以为是哪句话刺激到小女孩，才害的她哭起来。

    “我妈妈不要我了。”小浅夏一边哭，一边擦眼泪，好不可怜。

    “那你好可怜啊，要不，先到我家去？这么晚了坐在这里很不安全。”

    “可是...”小浅夏有些犹豫，其实她内心还是希望妈妈能找到她，不管妈妈怎么对她，在她的心里面，妈妈还是比较重要，这就是血缘。

    “可是什么，走吧，我带你去吃好吃的。”萧逸辰微笑的看着小浅夏，嘴角还有两个小酒窝，很可爱。

    小浅夏从未见过这么漂亮的男孩子，对于这个第一次见面的陌生人，有种莫名的信任感。

    “我还是想等我妈妈，如果我走了，她会找不到我。”

    “你不是说，你妈妈不要你了吗？”

    小浅夏不说话，鼻子红红，眼圈里还有莹莹泪滴在打转，就是没掉下来，看起来非常可怜。

    萧逸辰见她这么可怜小媳妇的模样，心里也跟着难过，“走吧，先去吃点东西，等会我们在回来。”说完他一把拉起来小浅夏，往他家里方向走去。

    小浅夏不想去，但实在又饿，回家也不一定能吃到饭，妈妈还经常打她骂她，转过头看了看刚才坐的地方，回过头，跟着萧逸辰走了。

    “妈妈，我回来啦。”人未到，声音传进屋子里。萧逸辰非常开心，主要是因为认识了这么一个可爱的小女孩，心里不知道为什么会非常兴奋。

    “逸辰，那么晚才回来，你到哪里去疯了，你不知道外面人贩子比较多，到处在抓小孩子吗，以后要在这么晚，就回来跪搓衣板听到没。”萧逸辰的妈妈，张兰，她的话语看似骂萧逸辰，但是其中透露的担心连小浅夏那么小都听出来了。

    “知道啦，妈妈，嘿嘿，看，我带回来一个小妹妹，她还没吃饭呢，让她和我们一起吃饭好吗？”

    “嗯？”张兰这才注意到萧逸辰身边还有一个小女孩，只是那女孩身上穿的衣服太破，张兰强忍住要恶心的冲动“逸辰，你哪里带回来一个乞丐，赶紧给我赶出去，以后别随便带人回来，听到没。”

    “她不是乞丐，是我的朋友！”萧逸辰听到妈妈这么说，顿时就不高兴。

    “你不赶她走，我赶。”张兰有洁癖，喜欢把家里收拾的干干净净，她最见不得脏的东西，这小浅夏穿的那么脏，她真是一刻都受不了。

    莫浅夏看着张兰那态度，眼里黯然，“小哥哥，你妈妈不喜欢我，我还是走吧。”说完就转身要离开。

    “妈妈，她妈妈都不要她，她已经很可怜了，你怎么能将她赶走，不行，说什么都不让她走。”萧逸辰怒了，挡在小浅夏的面前，不让她走。

    “你给我让开，让她走，听到没，这么小就不听我话，长大还得了，随便什么乞丐都往家里带，你以为我们家是收留所！”张兰看萧逸辰这么维护小浅夏，顿时也来脾气了，一手叉腰，一手指着，萧逸辰的脸。

    “不要！”他们两杆上了。