
大约过了，五分钟，莫浅夏换了一身衣服出来，苏天看着素面朝天的莫浅夏，还是愣了一下，虽然认识她有很长时间，但是对于她的美，他还是无法抗拒，没有产生免疫力“浅夏，你真漂亮。”

    “呵呵，谢谢苏学长夸奖，你要带我到哪里去？”莫浅夏见苏天愣在门口，有些羞涩。

    “走吧，你去了就知道。”苏天回过神，立马说道。

    他们并排在一起，往学院的门外走去，江州市中心，非常繁华，晚上很热闹，到处灯火通明，路边是一排排淡黄色的灯，整个街道都是，看起来有种梦幻般的感觉。

    高楼大厦上面都是灯光点点，五颜六色，还有各种歌曲从不同的店子里传出来，街道上很多人，来来往往。

    这个时候不很冷也不热，大家都穿着长衣长裤，有人结伴而行，三五个一起，还有情侣搂在一起，有说有笑，烟火四起，五光十色，让黑色的夜空添加一道道美丽的光晕，路上的人很多，这里很热闹。

    “浅夏学妹，怎么一路上你都不说话，你不开心？”苏天看着繁华的街道那么多人，心情很好，可莫浅夏这一路上，都不怎么说话，全是苏天主动说一句，她就答一句，这让苏天很有挫败感。

    “苏天学长开心就好，我今天是出来陪你的，明天可不要忘记给我辅导。”浅夏淡淡的笑着。

    “没问题，为美女辅导那是一种享受，你看，北边有好多人，肯定有什么吸引了大家，要不我们过去看看。”苏天指着北边被一群人围着的地方。

    “好。”莫浅夏应声叫好，跟着苏天一起到人流多的地方去。

    “说什么都没用，我这身衣服十几万，你是赔也得赔，不赔也得赔。”蔡冰儿愤怒的看着给她道歉的女子。

    “对不起，对不起，我不是有意的，那么多钱我真的没有，让我帮你把衣服洗好换给你好吗？很快的，我家就在附近。”

    “我呸，要你洗，你洗的起吗？你今天要是不赔我钱，我就送你去大牢！”

    “我家真的没钱，你要怎么样才肯放过我。”女子与蔡冰儿对立，只是一个劲的哭，说话还一抽一抽的，显然是被蔡冰儿给吓到了，周围则站满了围观的人群，完全一副看戏的样子，没有一个人愿意为女子说情。

    人心啊，真是冷漠。

    “没钱？没钱你也敢撞我，我非要送你去大牢。”蔡冰儿怒了，她那一身白色高雅的衣服被咖啡染得脏兮兮。

    她转过头，看着双手环抱在一起的林墨寒，立马变成一副可怜巴巴的模样。“墨寒哥哥，你到是说话啊，她把我的衣服弄成这样，我不管，我要她去坐牢。”一边说，她一边摇着林墨寒的手臂。

    林墨寒揉了揉太阳穴“冰儿，算了吧，十几万而已，回去我在给你买件新的。”

    “我身上这件是DT牌子绝版的，全球限量版，已经买不到了，我不管，我就要她去坐牢。”林墨寒这回答，让她极度不满意，今天好不容易逮到机会和林墨寒出来逛街，心情特别好，特意打扮一番，还没开始浪漫二人世界，就被人搞的一身脏，蛮横骄纵的她顿时大怒。

    刚好这时候，苏天和莫浅夏挤了进来，苏天还好，不认识那个蔡冰儿，而莫浅夏看到蔡冰儿和林墨寒在一起，心里莫名反感：蔡冰儿这么多年真是一点都没变，蛮横骄纵的脾气，真不是知道林墨寒喜欢她哪一点。

    林墨寒感觉有人带着敌意看着他，敏感的他，犀利的眼神扫过周围，扫到莫浅夏的时候，惊了下，脸色变得不太好看。

    这时候蔡冰儿看到林墨寒的一直朝着一个方向看去，心里有些奇怪，就随着他的眼神看过去，这一看不要紧，看了之后，她更生气，在她的眼里，莫浅夏就是她的情敌，不管年纪有多大，只要是女的，跟林墨寒有一点关系，都被她列入情敌行列。

    “哟，这是谁呀，好眼熟啊，这位小姐张得可真像我一位朋友，不过传闻她爸爸因为贪污受贿很多钱，还与黑社会有染，干过很多坏事，被抓枪毙了，想想我那位朋友真是可怜，年龄不大，就失去父亲，还要盯着别人不友善的眼光活着，哎，还不如死了算了。”说完蔡冰儿还假装擦了擦眼泪

    蔡冰儿这些话就就像一把锋利的尖刀刺向莫浅夏的心，父亲，这两个字就是她内心深处最深的伤痕，她讨厌被人提起。

    莫浅夏冷漠的看着蔡冰儿，正准备回嘴却苏天抢先，“好臭啊，这里怎么臭气熏天，这条街挺干净啊，为什么会有臭味呢，太奇怪了”

    他一边说，一边闻，走到蔡冰儿面前时候，猛的闻了几下，“唔，原来这位小姐身上臭啊。”一边说还一边用手在鼻子前使劲挥动，一脸非常嫌弃的表情。

    周围的人看到苏天这动作，有的看戏的人都忍不住轻笑起来。

    “你是谁，不要在这里胡言乱语，谁身上臭了，赶紧给我道歉，不然连你一起，送大牢。”蔡冰儿气的脸都绿了。

    “我实话实说，你要送我去大牢啊，我好好怕怕哟，不要送我去大牢好吗。”说着苏天双手抱在一起，一副非常可怜表情看着蔡冰儿。

    “知道害怕了，就给我道歉，我大人有大量放过你。”蔡冰儿以为苏天真的怕了，神气的不得了，有林墨寒在身边，她出门是要风得风要雨得雨，好像这世间没有林墨寒摆平不了的事。

    莫浅夏听到苏天那话，心里默默的笑，脸上却是一副微冷的表情。

    苏天在蔡冰儿身上上下扫描，微笑的来了一句话，彻底让蔡冰儿疯狂的要打人了“你穿的这么清凉，长得这么败火，却掩饰不了你朴素的智商，我已经没法评论你。”

    “你说什么！你在说一次，你这怎人怎么这么没素质，果然是什么样的人交什么样的朋友，也就莫浅夏这种人才会认识你这样的人。”蔡冰儿暴跳如雷。

    莫浅夏本想打击她，但见苏天已经跟他出了口恶气，也就没说话。

    “怎么，要抓我去大牢啊？说你两句，你就要送我去大牢，大牢是你家开的啊？”苏天继续讽刺。