
“林墨寒，你心里是不是还装着莫浅夏？为了她，你都把我的手捏痛了！”蔡冰儿在客厅里把看到的东西，只要能摔的都摔个遍，地上全是都玻璃碎末，而林墨寒则坐在客厅的椅子上，双手揉了揉太阳穴，任凭蔡冰儿砸东西，没说话，也没阻止。

    林墨寒家里的佣人们看到这个蔡大小姐发脾气，全躲起来，不敢靠近，她们太了解这个大小姐的脾气，没人能劝得了，劝的人必定要遭殃，她的克星也只有一个人，那就算林大总裁。

    这里是林墨寒另一处住宅，莫浅夏住的那栋只有他跟张雷知道，其他都不知道，就连蔡冰儿也被蒙在谷里好几年。

    蔡冰儿越摔越不爽，林墨寒压根都没有反应，她举起一个瓶子准备摔，又朝林墨寒那里看看，却发现人家在那里“按摩头部”顿时更是火上加油，猛的把瓶子一摔，指着林墨寒委屈道。

    “墨寒哥哥，你是不是不喜欢冰儿？冰儿现在什么都没有了，爸爸妈妈死得早，姐姐也离我而去，现在我只有你一个亲人，如果连你都不要我了，那我还活着有什么意思，不如死了一了白了。”

    她一边说一边流泪，哭的非常伤心，看着手上还有一圈被林墨寒捏的痕迹，心里更不是滋味。

    林墨寒听她这么一说，心里很愧疚，站起来，走到蔡冰儿的面前，心疼的握着她的手，揉了揉，轻声细语“疼吗？”他的声音很有磁性，即使就两个字，这两个却很有穿透力。

    蔡冰儿见林墨寒一脸心疼的揉她的手，所有的委屈顿时全部爆发出来，抽开被林墨寒握着的手，双手环上林墨寒的腰“手的疼不算什么，我疼的是心。”她将脸埋在林墨寒的胸口，轻轻的呜咽着。

    林墨寒起先身体有些僵硬，随后便紧紧的抱住蔡冰儿“明天我带你去买好看的金银首饰，就当是赔罪。”

    听到买金银首饰蔡冰儿本来还哭着的一张脸，立马打住“墨寒哥哥真好。”蔡冰儿没别的爱好，她唯独对金银首饰特别的痴迷，她执着于这些东西，还喜欢收藏。

    林墨寒是太了解她，对于她突然的变脸也没什么惊讶，只是微微一笑，“你什么时候才能长大，我就不用这么操心。”

    “有墨寒哥哥在，我一辈子都不想长大，这样多好，永远被墨寒哥哥宠爱着。”满屋的玻璃碎片，凌乱不堪，罪魁祸首却在这里说着浪漫的话，楼上那两个佣人都差点被恶心到了。

    这蔡冰儿平日在佣人面前简直就是母夜叉的化身，刁蛮任性还有暴力倾向，惹得她一个不高兴，还会打人，那丑恶的嘴脸在他们面前完全暴露。

    这种个性，佣人们都不知道林墨寒这个大总裁到底是喜欢她哪一点，但这些事情是人家私人的事，她们不便过问。为了拿点高薪，只有忍气吞声，忍受蔡冰儿变化无常的脾气。

    林墨寒听到蔡冰的话，心里莫名的有些排斥这句话，好像在很久以前，有个女孩也这么说过这句话，只是她的幸福被他亲手毁掉了......

    “找到莫浅夏没有？”萧逸辰坐在办公室，桌子上放着一堆文件，他的手里拿着一只黑色中性笔，在手中转来转去，人却看着站在他面前的夏星。

    自从莫浅夏被林墨寒带走之后，好像消失一样，他竟然找不到人，一点线索都没有，就好像人凭空消失一样，这让萧逸辰心里非常不踏实。

    “少爷，找到了，她现在在北城学院。”夏星也是很纠结，他找两个月的人，竟然在北城学院，这要说出去谁信，不过这也不怪他，林墨寒手段太高明，竟然把所有消息全部屏蔽，搞得那么简单的事情，竟然足足花了他两个月的时间才莫浅夏的地方找到。

    “北城学院？夏星你确定没搞错地方？”萧逸辰听到这话之后，说话是声音都变得压抑，沉闷。

    “真的，她真的在北城学院，还是昨天我在街上散步无意中看到她,跟踪到北城学院。”夏星抹了一把汗，低着头小声道。

    “北城学院你都找了两个月，我没见过比你更蠢的人，你每天吃那么多饭，怎么不长点脑子。”萧逸辰起身将笔一丢，气愤不已。

    夏星心里很泪奔，“长脑子跟吃饭有毛关系啊？？”这话他不敢说出来，不然铁定被萧逸辰的口水淹死。

    莫浅夏消失的这段时间，萧逸辰每天都没睡好，莫浅夏从未给他打过电话，他更是担心，他去过林墨寒的公司，被林墨寒一句话给挡回来。

    “有本事就自己去找，不要像个弱智，来我这里问这么可笑的问题。”就这么一句话，就把他轰出去，气得他现在努力在公司学习，把脚跟站稳，到时候在商场有能力与林墨寒叫板。

    “对不起，是林世总裁一直在给我制造障碍，所以才....”

    “这些都不是理由，好了，你下去吧，我想静一静。”

    “那，我就先下去了。”夏星抬起头瞄了一眼，萧逸辰赶紧闪人。

    人走了，萧逸辰一个人在办公室里，走来走去。

    现在的他也会穿西装，之前一直都是休闲装，这一身黑色想西装穿在身上给人的感觉就是不一样，邻家大男孩，也一样魅力无限。

    “该死的林墨寒，看不起我是吧，等我站稳脚跟，在跟你战！莫浅夏是我的，谁也休想抢走，别以为这样我就会放弃。”萧逸辰很恼怒。

    第二天。

    莫浅夏依旧如往常一天上课，下课，回家看书，今天她从图书馆里搬了好多书，准备回到宿舍，路过一群女生，她没有去看那群女生，直接无视的走过她们身边。

    “站住！”其中一个女生看到莫浅夏，这么无视她们顿时心里就不爽，转过身，站在莫浅夏身后。

    莫浅夏抱着书，停下来，疑惑的转过身看着那群女生“你是在叫我吗？”

    “这里只有你和我们，我不叫你叫鬼啊。”那个女生看到莫浅夏的样子之后，愣了一下，心里更不爽：这女孩怎么可以长得比我还漂亮。