
这时候，萧逸辰的爸爸从楼上走下来下“吵什么吵，大半夜的，也不怕邻居听到好笑。”他看到莫浅夏之后，神情微动心道：这小女孩好漂亮。

    “爸爸，她妈妈不要她了，我们收留她好吗？”见妈妈不好说话，萧逸辰直接找上他爸。

    “她妈妈怎么可能不要她，估计是吵架了，先把她带进来换身衣服，吃个饭，等会问下她家里在哪里，在打电话她家人。”

    “额，是这样么？”萧逸辰抓了抓后脑勺，听到父亲的话，觉得有几分道理。

    “萧叶，她这么脏！”张兰一脸嫌弃的看着小浅夏，但也不是没良心之人，她仔细的看了小浅夏，那张脸非常可爱讨人喜欢，也就忽视了她的穿着，没那么排斥她。

    “好了，逸辰你妈妈有洁癖你应该知道，她没有恶意，你带这位小妹妹去洗个澡，换身干净的衣服。”说完萧叶又走上去。

    “谢谢爸爸。”萧逸辰非常开心，转过身看着小浅夏轻轻笑，小酒窝又突显“走吧，我带你去洗个澡。”

    “嗯。”小浅夏也朝他微笑，小手拉着他的手，跟着走进屋里。

    张兰彻底被忽视了，“这死小子，我不就是说了点重话，竟然不理会我这个妈妈。”张兰是摇了摇头，走到厨房为他们准备吃的去了。

    晚上，小浅夏吃饱穿暖，心里很温暖，她从未体会这种感觉，在家吃的也很差，来到萧逸辰的家里面，吃了好多好多，还有肉，想想就觉得好满足。

    “我以后叫你逸辰哥哥好吗？”小浅夏和萧逸辰躺在一个床上，她抱着萧逸辰的胳膊。

    “好啊，嘿嘿，那你以后就是我的浅夏妹妹啦。”萧逸辰表示很高兴，有这么个漂亮的妹妹，心里很自豪，他也有一个妹妹，只是他的妹妹在国外姥姥家去了，目前还没有回来。

    “呵呵。”萧逸辰的视线被拉回来，耳边仿佛还传来年幼时候，在床上和小浅夏一起快乐的时光。

    “浅夏..你现在还好吗？两个月都没有看到你，为什么都不来找我，你在哪里？为什么我找不到你，林墨寒，你到底将莫浅夏藏到哪里去了。”

    这个时候的莫浅夏......

    她独自一人做在宿舍里面，点着灯，桌子上摆满了各种书籍，手里拿着一只铅笔在书上圈圈点点，旁边还放有一些A4的纸张，她用来打草稿。

    她穿着一身可爱的夏季粉色睡衣，从背后看去，就是背影杀手，相当优美，有种淡淡的慵懒美。

    她的房间该有的什么都有，120平米，厨房，卫生间，客厅，卧室，什么都有，只有她一个人住，里面东西样样俱全，简直就是私人住处，可这一切对于莫浅夏来说，都没什么，她不在乎住的环境，毕竟再差的环境她都住过，现在最重要是就的学习，努力的学习，其他一切都不想，她的时间很宝贵，还有3个月她就该回林墨寒公司工作了，能多学一点是点。

    “叩叩叩！”

    莫浅夏的门外响起了一阵敲门声。她抬起头，看向大门处，“谁？”

    “浅夏学妹，是我，苏天。”

    “苏学长这么晚，找我有什么事？”

    “今天是十月一日，大伙们都出去玩，你一个人闷在宿舍，多没意思，跟我一起出去玩怎么样？”

    “谢谢，苏天学长，我想多看看书，不想出去。”莫浅夏压根没有起来要开门的意思，委婉的拒绝苏天。

    这个贵族学院各种年龄段的人都有，小到十几岁大到四十多岁，这个学院跟别的学院最大的区别就是，认为可以毕业了就直接考试，有的人几个月就毕业有的人几年都没能毕业。

    大多数人选择三年左右毕业，原因是这里的教学质量相当好，可以多学几专业，只要觉得自己智商可以接受庞大的知识数据，一切都不是问题，所有有的人毕业拿到的证件也不少。

    莫浅夏想和大家靠近，又不敢靠近，林墨寒在监视她一举一动，如果跟某个人走的太近，肯定会被盯着，她不喜欢那样，来到学院两个月都没能交到朋友，她不喜欢说话，也不喜欢笑，给人一种高冷的感觉，女生看到她的容貌是嫉妒，而她的个性又比较冷，把她孤立起来，没有人愿意跟她走得近，于是她没有女性朋友。

    而男生则是个个都想把她追到手，但没有一个人得手，有一个人仗着家族强大，比其他人更显赫，他追不到莫浅夏，就想来硬的霸王硬上弓，结果被人毒打了一顿，手脚残废，而他的家族也因此遭到严重的打击，不到几天，他就自动退学，从此，追求她的人，莫名的都不敢再来了.....而她也乐得这样，清净不少。

    只有这个苏天依然不依不饶的想和她做朋友，而奇怪的是，林墨寒竟然没有派人过来对苏天进行打击。

    “浅夏，今天晚街上有好多好玩的，难道你就一点兴趣都没有，有花灯晚会，还有变脸比赛，还有刷杂技的，很多很多好玩的，出来吧，我们一起去玩。”

    莫浅夏很纠结，“苏学长我在学习呢，真不想出去。”

    “你那专业的我已经学完了，要不这样，今天你陪我一起出去玩，明天我就开始教你学习，我的方法是速成的，会让你很快就能学好，能腾出时间学习其他专业，你看怎么样？”苏天这话打动了莫浅夏。

    林墨寒说找人辅导她，速成法，可是来了两个月都没见到人，唯一可取的是苏天，每天来打扰，有时候也会帮助她解决一些疑难题目，久而久之，莫浅夏也就释怀了不怎么在意，这里的老师也是不错的。

    “苏学长说的可是真的？”

    “浅夏学妹跟我接触这么久，我还会骗你不成嘛。”苏天在门外一脸笑意。

    “苏学长在门外多等会，我换身衣服就出来了。”

    “好的，那你快点啊。”苏天穿着黑色的针织衫，下面穿着一个简单的牛仔裤，推了推眼镜，嘴角往上一扬。