
    “墨寒哥哥，你看，他们欺负我，你都不说话。”蔡冰儿说不过苏天，摇着林墨寒的胳膊，希望林墨寒能为她做主。

    林墨寒冷酷的一张脸，看着苏天，万年寒冰的声音，带有穿透力的刺向苏天的心“道歉！别让我说第二次。”蔡冰儿娇惯蛮横也只有林墨寒可以说，在外人面前，他还是比较护短。

    苏天第一次面对这么冷酷男子，差点被他的冷冻到，但他个性比较倔强，不为任何恶势力所打击“不道歉，你又能拿我怎么样？”他冷冷一笑，正面看着林墨寒，没有一丝畏惧，看似温柔实则强势。

    林墨寒深邃的眼眸泛着一抹残酷的光辉，从裤兜里掏出手机正准备按下去，莫浅夏却挡在苏天的身前。

    “林墨寒，欺负人真是你一贯的作风，今天你要把他送进大牢，就连我一起送进去吧。”她与他对视，两人就这么僵持着，林墨寒面无表情，莫浅夏脸上略微有些怒意。

    林墨寒斜视看了一眼苏天，转过身，拉着蔡冰儿强行带着她走，一句话也没说，但从动作上，莫浅夏能感觉到林墨寒好像非常生气。不过这些都不是她管的范围内。

    蔡冰儿不明所以的被林墨寒拉着走了，都没反应过来，已经走了有一段距离，非常生气，现在的她就像火山要爆发的前兆，马上喷发，地动山摇，火光照天，燃尽花草树木一切生物。

    “墨寒哥哥对那个莫浅夏还是念念不忘吧，你这样对得起我？对得起我那死去的姐姐吗？你的良心呢。”

    蔡冰儿使劲的挣扎想要挣脱林墨寒的束缚，奈何他的力气非常大，越挣扎，只会让她的手越痛，最后痛得受不了，她就挣扎，眼泪却吧嗒吧嗒的往下掉。

    “呜呜呜，林墨寒你虐待我，你怎么可以这么对我，呜呜呜。”蔡冰儿一边说一边哭。

    林墨寒刚才看到莫浅夏挡在苏天的身前，心里莫名的一阵烦躁，现在又听这蔡冰儿一直在这里哭，心情更是差到极致，脸色铁青，却一个字都不愿意跟蔡冰儿说，拉着她的步伐更快。

    刚才那个被蔡冰儿威胁的女子，见蔡冰儿就这么被拉走了，以为在梦游，人还处在恍惚当中，十几万啊，就这么被解决了？？

    顿时心里非常激动，她连着给莫浅夏到谢“真是太感激你了，刚才若不是你，我都不知道要怎么办，那为小姐太蛮横，那么贵的衣服我真的赔不起，谢谢啊，谢谢。”女子一个劲的鞠躬道谢。

    莫浅夏被突如其来的道谢搞得有些不好意思，她只是想为苏天挡回林墨寒的威胁，她知道林墨寒一向是说到做到，如果让他打电话，苏天肯定真要坐牢。“你不用感谢我，我也没有做什么事。”

    苏天这会心情却非常好“浅夏，刚才谢谢你。”

    “苏学长，你刚才不也在帮我。”莫浅夏淡淡一笑“现在我们去哪里？”

    “去南川公园走走吧？那里晚上也很热闹有很多人喜欢在那里散步。”

    “好，反正我出来少，就由你带路。”

    那个女子识趣给他们打了个招呼就找机会走了。

    莫浅夏和苏天一起到南川公园散步，她第一次这么在林墨寒的眼皮底下和一个男子散步，不知道明天林墨寒会对苏天做什么，她的心里有些忐忑，她只是想苏天过了今天之后，就开始教她学习，又担心林墨寒明天回来报复苏天，搞的逛公园的时候心不在焉。

    苏天看出她不在状态“浅夏，怎么了，你好像不开心？”

    “我担心林墨寒，会对你不利。”莫浅夏坦诚对苏天说。

    “林墨寒？就是刚才那个男子。”

    “嗯。”

    “没事，他不会拿我怎么样的，想动我也是要付出代价，我苏天也不好欺负的。苏天自信一笑。

    “苏学长似乎也认识林墨寒？”

    “呵呵，林墨寒现任林世集团总裁，我认识他也不奇怪，毕竟他名声那么响亮。”苏天好像在掩饰什么，笑的很有些不正常，不过莫浅夏没看不出来。

    她心里还是有些担心，北城学院哪个家庭背景又能是一般，上次那个要动她的人，家庭背景那么强大，还不是被林墨寒搞走，听到苏天这么说，莫浅夏心里还是不安。

    苏天见莫浅夏突然沉默下来，大致也是猜到莫浅夏的想法“不要替我担心，不会有事的，带你出来逛公园，你这闷闷不乐的样子，让我心情也变得惆怅。”

    苏天微笑的看着莫浅夏，做一个笑口常开的动作，一下把莫浅笑逗笑了“苏学长，看起来那么斯文，当初我以为你会是个很安静的男子，没想到却是一个幽默风趣的人。”

    苏天笑了笑“浅夏，你看前面那有个摩天轮，我们要不要上去坐会？感觉应该会很不错。”

    公园里到处是灯，晚上有很多人散步，四周环绕在一片绿色当中，在公园的最前端，有一个很大的摩天轮，这是莫浅夏第二次看到摩天轮。

    看到这个摩天轮仿佛在她的耳边响起了一个声音“浅夏，这个摩天轮象征着幸福，只要坐上去了，梦想就会成真，我们也上去坐，这样我们的梦想都会成真。”

    “真的吗？墨寒哥，那我坐上去之后，长大以后是不是就能成为你的新娘？”

    “当然，浅夏长大了就可以做墨寒哥的新娘，幸福一辈子。”

    “哇，真的吗，那我要去坐，我要去坐，墨寒哥，我们一起去坐吧。”

    “好。呵呵。”耳边传来风铃般的笑容，是那么幸福开心，而那开心的声音刺伤了莫浅夏的心。

    “苏学长，我有些不舒服，想回学校，可好？”

    “呃。”苏天有些诧异：刚才还好的，怎么突然就不舒服？莫非…..他看了看摩天轮，难道是这摩天轮勾起了她的伤心事？苏天很聪明一点就懂。

    “那就是回去吧，下次再出来也一样，走吧。”他没有表现出任何不愉快。

    苏天这么温和的举动搞得莫浅夏心里有几分愧疚，但她真的不想去看到这个摩天轮。在她看不到时候，苏天眼角闪过一抹光芒快的没有被莫浅夏捕捉到。

    林墨寒的家里在爆发战争！

    