
    “请问你有什么事？”莫浅夏一身白色的裙子，修长的秀发披在肩上，清纯微冷的气质，让那群女生自惭形秽。

    “你知道我是谁吗？走路敢这么无视我，你是不想在这个学院混了么？”

    莫浅夏这一听就知道她们纯属找茬，“我只是路过而已。”

    “你这什么表情，一副自视清高的模样，好像谁欠你几百万一样，今天你惹我不高兴了，老规矩，50万”其他女生听到她这么说，都附和着。

    莫浅夏心里苦笑，这叫天降横祸？她来到这里很安分，从未招惹别人，“50万？”莫浅夏彻底无语，开口就是50万，当她家是开银行。

    莫浅夏沉默了半分钟，抬起头看着这群女生“要钱没有，要命一条！”她冷冷的看着这群女生，眼眸很深邃。

    周围的女生被她突然冒出来的这句话，给搞的一愣，“不给钱？”这么彪悍的话语在贵族学院还是第一次听到。

    “贵族学院的规矩懂吗？你怎么这么不上道，50万消遣费就放过你，我们都是文明人，跟其他学院不一样，一切用钱说话，当然你别想反抗，知道我们老大是谁吗？苏家大小姐苏音音，在这个学院没人敢惹她。”

    “我只是路过，既没伤你，又没辱骂你，平白无故走路，为何给钱?”

    那女生一愣，因为在这学院的人都想巴结，她又是这学院的大姐大，仗着自己家里条件，别人也是心甘情愿被她坑。

    今天来了个不上道的，这特么让她们无语了，“不给钱，就要挨打！我劝你还是交钱吧。”

    莫浅夏冷淡的看着她们，一语不发。那眼神让那些拦路打劫的女孩们，有些害怕，身体都冷了不少。

    苏音音看着莫浅夏，心里在想：莫非，这个女子有强大的背景才不惧怕我？苏音音没有下命令，其他女生只敢动嘴，不敢动手，这学院卧虎藏龙的比较多，要真得罪厉害的，就玩完。

    不过看到莫浅夏那副清冷的模样，苏音音又气打不一处来，从未有人敢用那么冷的眼神看她，这让她一个娇生惯养的大小姐感觉颜面尽失，“交钱不打！”

    “没钱！”依然清冷的两个字。

    “那就打！”苏音音面子全失，愤怒了。

    老大都发话了，其他女生就把莫浅夏包围起来，笑得有些不怀好意。

    莫浅夏看着她们靠的越来越近，紧紧的握着抱在胸口的书，往后退了几步。表情依然有些冷：打么？被打了五年，还有什么好怕的。莫浅夏自嘲。

    突然

    “谁敢打她！”突然自那群女生后面冒出一个非常愤怒的声音。这声音一出，那几个女生都吓了跳，都将头转过去。

    萧逸辰及时的出现犹如天神下凡，解救被困的美人，他快步走到莫浅夏面前，挡在她的身前，冷冷的看着这群小女生，夏星在后面喘着气也跑了过来。

    莫浅夏一看到萧逸辰之后，心里一紧，抱在胸前的书，抱得更紧了，萧逸辰对她的好，她知道，可是......每次想到他的妈妈的话，心里一阵揪心的痛，再想想自己就是个扫把星，接近他只会给他来带不好的运气，于是没有联系他。

    “你是谁，敢这么跟我们大姐说话，欠修理啊。”一个女孩见突然有人为莫浅夏出头，表示很惊讶。

    苏音音看到萧逸辰刚才走过来那一瞬间，感觉有一束光在萧逸辰背后扬起，那帅气的面容上带着一抹愤怒，挡在莫浅夏的身前：王子，这难道就是传说真的王子吗？太帅了，真是帅得掉渣！！

    苏音音的心里，突然扑通扑通的跳个不停，周围的一切她都听不见，她的眼里只剩下萧逸辰。

    “喂，大姐，你到是说个话啊。”刚才那个嚣张的女生，用手在苏音音的眼前晃了晃，她的眼睛却是一眨不眨，好像神游太虚去了。

    周围的人都在看着苏音音，萧逸辰的目光也转移到苏音音的脸上，他一脸淡漠的看着苏音音，这下苏音音一下就惊醒了。

    “没事，我们走吧。”她突然来了这么一句话，把她的小跟班们都吓到了。

    “哈？”

    “我都说走人了，你们这是什么表情，僵尸啊？走啦。”苏音音看到她们这副模样，小脸一红，尴尬的自己先走一步。

    紧接着后面的那群女生都跟她一起走了。“等等我们啊，大姐。”

    莫浅夏看着那群女生突然走了，有些无法理解：难道是惧怕逸辰哥哥？想到这里更是苦笑不已，难道我长得一张好欺负的脸？谁都想来欺负。

    “逸辰哥，找我有什么事吗？”莫浅夏微微一笑很倾城的看着萧逸辰。

    “两个月，你都不联系我，让我都快急疯了，你要是讨厌我就跟我直接说啊，这么玩消失，好玩吗？一点都不好玩，玩得我的心好痛，我每天晚上都没睡好，你到好，在这里学习，莫浅夏我在你心里到底算什么？”

    本来萧逸辰是来看莫浅夏，带着激动的心情而来，见到她的时候，竟然说出这些话，说完之后他就后悔了，很想抽自己两个耳光。

    莫浅夏听到这些话，心里也很难受“对不起，逸辰哥哥。”

    “除了对不起，你还能跟我说什么？”

    沉默，又是沉默。

    夏星识相的，走到一边玩去，到这学院来他可是花了不是少钱，怎么说也得捞回点本，这里全都是有钱人，吊到个有钱的妹纸以后可以少奋斗好多年啊，夏星打着这个主意先闪了，找妹纸去。

    “你就没有什么要跟我说吗？浅夏，我自问没有什么对不起你，从小把最好东西都是偷偷藏着分给你，回来我第一件事情就是去看你，现在我来看了也是担心你，我特么这么多年都是担心你，都是白搭，没有我你照样都会过得好好的是吧，好啊，是我萧逸辰贱，我懂了。”

    说完萧逸辰转身就猛的往前面跑，他非常伤心，两个月，足足两个月，没有联系，他整天忧心忡忡担心她会不会出事，最后发现她在这里过的那么舒服，全国最好的贵族学院，还有什么不好。

    