
“活该！”莫浅夏终于赢了一局，心里有些开心，微冷的脸容，笑意有些浓烈，这是她第一次在林墨寒面前笑。

    一时间林墨寒有些看呆了，这不，又中招了，他的左脸上被莫浅夏抓了一条淡淡的血色痕迹。抓了莫浅夏还不解气，顺便还刺激他。

    “这条虫子状贴在你的脸上真是太好看了，在加上你这张被打青的脸，你这样出去保准回头率超高。”

    他们两靠近的距离非常近，林墨寒有五年没这么靠近看莫浅夏了，突然这么近的距离让他愣了一下，那张绝美的脸，有多久没有对他欢颜笑开，他又有多久没有这样仔细的看她，眼睛眉毛，鼻子，还有那张诱人的小嘴巴，莫浅夏的一切都对于林墨寒有种莫名的吸引力，心突然跳得狠快。

    仿佛这个世界只剩下莫浅夏一个人，而她一脸微笑的盯着他，林墨寒突然做一个令他自己都感觉震惊的事情也是他最想做的事情，有多想，很久以前就想那么做。

    挑了挑眉，重重呼吸一下，二话不说直接将莫浅夏推到在沙发上，紧接着自己压到她身上，将自己的唇送过去。

    这一切都发生的太快，莫浅夏的位置迅速转变，直觉一阵天旋地转，她就躺在沙沙发上，人被林墨寒占着便宜。

    她的眼睛瞪得大大的，幻觉，一切都是幻觉？？她的身体僵硬着。

    那种美味让林墨寒无法自拔深陷其中，见莫浅夏没有反应，忍不住他开始吸允，这下莫浅夏醒悟过来，“原来这一切都不是幻觉。”眼神一狠，重重的！咬下去。

    “啊！”林墨寒从莫浅夏身上退下来，坐到旁边，捂着嘴巴，鲜血还是从他的指缝中往下流淌。

    林墨寒有些恼怒的看着莫浅夏。

    “这叫自作自受！”莫浅夏心里也很愤怒，自己的初吻就这么被林墨寒夺走，可看到林墨寒痛苦又恼怒的样子，心里又很快意。

    莫浅夏咬的那一下，可不轻，她对林墨寒的恨还是很深的，所以刚才那一下使出全部力量。

    “你！”林墨寒恼怒的叹了一口气，就跑到卫生间。

    见林墨寒一走，莫浅夏心里的紧张感就少一分，这共处一室，一男一女，她又一个弱女子，不紧张才怪。

    “这张脸。”林墨寒在卫生间仔细的观察镜子里的那张俊脸，表情很不满意，左手碰了碰受伤的地方“这去公司真有损形象。”

    镜子里的那张脸左半边脸被萧逸辰打伤，都肿了起来，张洋的药很有效果已经消了不少，但是还是有明显的肿，青一块，嘴巴被莫浅夏咬破，身上还有很多细细的“猫抓”。林墨寒有些无奈的看着自己，出门不利。

    医院里。

    “浅夏......”躺在病床上的萧逸辰很虚弱，脸上青肿的跟猪头一样，林墨寒的下手丝毫留情，他全身疼痛不已，嘴唇有些苍白,双目紧闭，头上有些细小的汗水，头部左右轻轻的移动.

    他的嘴里喃喃的轻轻的，一直喊着浅夏的名字，在他的耳边仿佛还传来，一个小男孩和一个小女孩的笑声。

    梦里

    夏日的夜晚，小浅夏和萧逸辰做在草地上，微风徐徐，吹动他们的衣衫，小浅夏扎着一个小马尾，穿着一件素白无袖的小连衣裙，抬头仰望天上的星星，萧逸辰陪在她的身边。

    星星一闪一闪的立在天空中是那么的耀眼美丽，小浅夏屈起腿，双手撑着下巴，把手臂放在腿上。

    “逸辰哥哥，天上的星星好闪亮，我好喜欢，可是它们太遥远了，抓不到。”小浅夏有些失望。

    “浅夏喜欢星星？”萧逸辰看着小浅夏的测脸，她素白的小脸，纯洁，干净，她像这世间最纯洁的玉石。

    “嗯，书上说，星星代表守护，如果我能有一颗星星，就会幸福一辈子，星星.....”浅夏喃喃的说着，眼眸有些迷离，瞳孔里只有星星，她很渴望星星....

    “星星吗？”萧逸辰也看着天天的星星，表情变得茫然，突然，他好像想到了什么“浅夏，你等我一下，我马上就回来。”萧逸辰起身跑走了，草地上只剩下小浅夏一个人。

    “逸辰哥哥？”看着奔跑在前方的萧逸辰，小浅夏有些不明白，草儿被风吹动得翩翩起舞，萧逸辰的消瘦的身材，那衣服穿上他身上显得有些大，风吹动，仿佛透过衣服想要把他吹走。

    小浅夏见他消失了，一个人继续看着天上的星星，眼睛里流露出羡慕渴望......

    大约过了几分钟之后，萧逸辰气喘吁吁的跑过来，头上一头汗水，夏日本就热这一跑，衣衫被打个通透湿。

    他一边跑一边喊：“浅夏，喂，看过来。”手里拿着一个透明的塑料袋子，双手挥舞着向浅夏跑去。

    小浅夏听到萧逸辰的叫喊，立马把头转过去，便看到萧逸辰手里一闪一闪的正在发光，于是起身向萧逸辰跑过去“逸辰哥哥，你手里拿的是什么？”

    “嘿嘿。”萧逸辰笑的比花儿还灿烂，“这是星星，我为你抓来的星星，看，有好多。”说完将透明的袋子举到小浅夏的眼前。

    袋子一闪一闪绿色的光芒，浅夏靠得比较近，将她的脸照得也是一闪一闪，“逸辰哥哥，这真的是星星吗？它们在动呢，真的是星星。”小浅夏非常开心，双手抱着“星星”抬头看着星星。

    “浅夏，我为你抓来了星星，这样你就会幸福一辈子。”萧逸辰笑的很傻很天真。

    “恩，谢谢逸辰哥哥。”小浅夏看着萧逸辰露出了两个小酒窝，非常感动，笑，在眼里。

    夏日的黑夜里，草地上站着一个小男孩和一个小女孩，女孩的手拿着一袋萤火虫，他们彼此笑的很开心，天上的星星仿佛也能感受他们此刻的心情，变得格外的闪亮，耀眼。

    星星是什么，星星，代表的是天长地久爱无止境，至死不渝，萧逸辰当时懵懵懂懂，明白星星送给喜欢的人就可以和她在一起一辈子.........