
“林墨寒！”萧逸辰彻底怒了，因为林墨寒直接将莫浅夏从他手上抱走，动作非常迅速一气呵成，抱走就往那辆红色的劳斯莱斯跑去。

    “你快放我下去，我不要跟你在一起，”莫浅夏被他抱走之后后知后觉反应过来，极力挣扎，想要逃开林墨寒的束缚，奈何林墨寒的手像钢铁一样坚硬，她那细胳膊细腿完全奈何不了他。

    林墨寒依然冷着一张脸，对于他们的愤怒毫不理会，我行我素就要将莫浅夏抱到车上去。

    突然自他背后，萧逸辰冲上来，就是一拳打在林墨寒的背后侧面。“我看你还嚣张！”萧逸辰怒吼。

    车门刚开，莫浅夏被送进去，没有受到伤害，林墨寒的腰部埃了一拳，“唔。”他闷声响应，面部表情轻微扭曲一下，看来这拳是打痛了他。

    林墨寒转身面对面看着萧逸辰，也愤怒了，冷漠的表情眼睛有些微红，“你要打是吗？奉陪到底！”

    说完他抬手就是一拳，打向萧逸辰的腹部，动作很快，萧逸辰都没反应过来，他又迅速的将拳头转变方向对着他的胸口打去，这一个动作萧逸辰连埃两下。

    萧逸辰左手抚着胸口，头上青筋凸起，脸色通红，显然受伤不轻“伸手不错，看来你也是个练家子，好久没有挨揍了，来啊，继续。”

    莫浅夏在车里，脚有不方便，车门没关，他们打架她是看得清清楚楚，不由得急了

    “你们这是干什么，都是有身份的人，在学院门口打架，也不怕别人笑话，林墨寒我是不会跟你走的，虽然过几个月会到你公司去上班，但是这几个月还请你不要打扰好吗？我希望能有几个月自由的时光。”

    林墨寒听着莫浅夏的话，一个不小心，没留意到萧逸辰的攻击，萧逸辰的伸手也不错，步伐稳健，出手速度很快，那一拳直接打林墨寒的脸。

    “林墨寒，不好意思啊，你这张脸这么帅，被我打了一拳，明天你到公司会不会被员工笑话呢？”萧逸辰有些幸灾乐祸。

    林墨寒擦了擦嘴角的血，看萧逸辰的眼光也变了，变得更加暗沉，莫浅夏见林墨寒这眼神心中大叫不好，“逸辰哥，说好的去医院，你干嘛打人。”莫浅夏朝萧逸辰吼道，企图唤回林墨寒的不要动手，却发现为时已晚。

    上次她打了林墨寒一巴掌，他的反应让她记忆犹新，现在萧逸辰竟然打了他一拳，“完了”

    林墨寒阴着脸，冲到萧逸辰的面前，手脚速度极快，萧逸辰完全没有防御能力，不到三分钟，他就被林墨寒打成猪头，蹲在地上。

    “就这点本事，还敢跟我动手？萧逸辰即使我不用总裁的身份，你也斗不过我。”林墨寒拍了拍身上的灰尘，走到劳斯莱斯面前，看着一脸忧伤的莫浅夏

    “你要走也可以，不过他的下场就不是猪头那么简单，你想好了吗？”

    “林墨寒，我过几个月就去你公司上班，为何今天还要打人，他又没错，你这样只会让我更加恨你，知道吗？”莫浅夏看着被打成猪头的萧逸辰心疼痛的要死，看着林墨寒铺天盖地怒火。

    听到这话，林墨寒的心里不由自主的“砰砰”猛的跳了一下，心，好像很痛，眼里闪过一抹让人难以察觉痛苦。

    “如果这样能让你对我的记忆深刻，即使恨，我也不在意，进去吧，不然我就把他打的连他妈都不认得。”

    后面的萧逸辰一张好看的俊脸现在鼻青脸肿，嘴角的血丝不停的往下流，他的样子看起来惨不忍睹，他单脚跪倒在地上，一手撑在地面，一手抚着胸口，想要站起来，伏在地面的手在颤抖，身体上的疼痛已经让他没有表情去显示，他的脸不用有表情，痛啊！！

    “浅夏，不要跟他走，就算他把我打死，我也不愿意到他把你带走。”萧逸辰慢慢竟然站起来，身体摇晃不已，往他们走去。

    “浅夏你做决定，你看他这样，好像埃不了我两拳。”林墨寒不屑的看着萧逸辰，在莫浅夏面前扳动自己的手指，做足了准备动手的模样。

    萧逸辰那模样深深的刺伤了莫浅夏：逸辰哥，难道我真的像妈妈说的那样，是个扫把星吗？有我的地方必然会有伤害，也许我真的不该奢望和你在一起，你妈妈阻止是对的，因为我是住在地狱里的人，而你却如此的阳光。

    那一瞬间，莫浅夏的心好像有东西碎裂开来，在心底无限回荡，发出玻璃破碎的响声。

    “林墨寒开车吧，我跟你走。”莫浅夏好像下定决心。

    林墨寒冷漠的脸容微微一笑，刚才那么阴暗的他，竟很浅的笑容，可是他真的在笑，他很少笑，笑容多数是因莫浅夏而笑，“好。”

    他知道这一次，他赢的不是光是莫浅夏，还有莫浅夏对萧逸辰的疏离，这就是人性的弱点。

    林墨寒将莫浅夏的车门关上，自己走到座驾上，将玻璃拉下来，冷漠的看了一眼缓慢走过来的萧逸辰。将车启动，直接开走。

    莫浅夏在车上看着突然站在原地不动的萧逸辰，远远的，车越开越远，远到她看不到萧逸辰的身影，才将视线转回车里，整个人变得很安静。

    “浅夏........”萧逸辰站在那里一动不动，从无数角度望去，现在的他给人的感觉用两个字来形容,凄凉。

    他的身上被浓浓的忧伤所笼罩着，身体很痛，到处是伤，可那些伤都比不上心灵上的伤痕，情愿被林墨寒打那么惨，也不愿莫浅夏跟他，第一次在医院，莫浅夏跟他走了。

    是他的错，是他没坚持，他恨自己的不够坚定立场，第一次，他为了父亲的公司，离开她，第二次，也就是这一次，他眼睁睁的看着莫浅夏跟林墨寒走了，这算是什么？难道自己的真的太弱了？无法保护自己喜欢的人？

    萧逸辰觉得自己被打击到了，突然，他，双脚就那么跪在地上了。“啊！”仰天怒吼。