
“逸辰哥！”见到萧逸辰往前跑，这会莫浅夏的心里莫名的有些恐惧，以前从未有这种感觉，她怕萧逸辰就这么突然消失，在这个世界上就在也没有人会真正的关心她。

    莫浅夏紧紧的追着莫萧逸辰的身后，企图想追到他，却发现两人的距离越来越远，远到最后莫浅夏追不动，却摔倒在地上。

    “唔。”脚扭到了，裙子都擦破，她蹲坐在地上，抚着脚，想要站起来，刚还没站稳就痛得蹲在地上，脚扭了，膝盖处还有血。

    她很少哭泣，被母亲虐待那么久，没掉过一滴眼泪，被张兰辱骂没有哭泣，今天见到萧逸辰跑走，却发现心竟然如此的痛，原来萧逸辰的身影不知不觉在她的心里烙下了深深的痕迹，平时感觉不到，感觉要失去的时候，却有如此强烈的感觉。

    贵族的学院很大，学生却不多，她来的路上就只有那几个女生和后来赶来的萧逸辰，现在他们全走了，这里就只剩下她一个人蹲在地上，好凄凉。偌大的地方跟公园似的，一排排的小树，直通宿舍。

    她默默的流着泪，没有发出声音,低着头一手握着膝盖，一手握着被扭到的脚，头发把她的面部遮住。

    突然自她的背后，有一个人走过来，挡住了她背部的视线。

    “傻女孩！”来者轻轻的说了这句话之后，就将莫浅夏一把横着抱起来。莫浅夏被抱的时候吓了一跳，对视到来者的时候，惊变成了悲伤，眼泪哗啦的留下来。

    “逸辰哥，对不起。”

    “该说对不起的是我，我他妈就一混蛋，你削我两下吧，哎，脚都搞成这样。”萧逸辰看着莫浅夏带有血迹的膝盖，恨不得狠狠的抽自己，那个心痛啊。

    “你不会不理我的对吧？”

    “不会的，我是你的逸辰哥，刚才只是有些生气你两个月不联系我，让我担心两个月，每天吃不好睡不好，以为林墨寒将你藏到我看不到的地方虐待你，却不想在这里发现你过的很好。”萧逸辰有些落寞的说完这些话，抱着莫浅夏，往学院外面跑去。

    “对不起......”莫浅夏将头埋在他的胸口处，心里有种难以言喻的感觉，她喜欢萧逸辰对她的宠爱，却抵不过他妈妈在的阻碍。

    “不用跟我说对不起，只要你以后不要在让我找不到就可以了，五年的时间让我等的够久，那种感觉你永远无法体会，所以请你以后不要这样好吗？”

    “对不起，对不起......”莫浅夏听这他说的话，眼泪无声落下，却不知道要怎么去回答他，她真的不能跟他在一起，他是如此的优秀，而她一无所有。

    “浅夏，我要的不是对不起，你懂的，难道当年的话，你真的忘记了吗？可我没忘”萧逸辰知道莫浅夏一直到逃避话题，有意提起话题。

    莫浅夏又是一句话不说，只是将头埋在萧逸辰的胸前，心里很复杂“在一起吗？怕是很难吧。”

    萧逸辰被她的沉默搞的很无奈，心里长叹一声，“看来我还得加把劲努力才行。”他没有在问那话，抱着莫浅夏的手紧了紧，向学院的大门口走去。

    林墨寒用金银首饰将蔡冰儿哄的很开心，以公司有事为理由，率先离开她，而她的东西拿到了，自然也就没有盯着林墨寒，在她的心里虽然还是忌惮莫浅夏，但她有杀手锏，不惧怕林墨寒会变心。

    林墨寒没有让张雷开车，独自在车库收藏室，开出一辆崭新的红色劳斯莱斯，来到北城学院，本想将车开进去，却看到让他极为愤怒的一幕。

    一袭白色裙子的莫浅夏被萧逸辰横抱在怀里，她的脸还靠在萧逸辰的胸口处。

    那个场景在他的眼里，如此的耀眼，却也如此的刺眼！

    此刻的他感觉比有人掐住他的脖子还要难以呼吸，本就冷漠的脸上，现在看起来有些冷的阴暗，眼神里释放出来的冷冽目光如果被人看到，肯定会打个寒颤。

    手，疙瘩疙瘩的被他捏得砰砰砰作响，深呼吸，莫浅夏他们越来越近，而他的旁边也停有一辆车，是萧逸辰的那台奥迪，林墨寒认识。

    打开车门，林墨寒走到萧逸辰的奥迪车前，今天他穿的一身黑，在配上他冷漠的气质，像吸血鬼王族的王子一样气质逼人，双手习惯性的插在裤兜里，身躯笔直的站立。

    头额的碎发在他的眼睛上方，眉毛下方，飘逸自如，眸子一眨不眨的紧紧盯着萧逸辰的手，眼里的颜色暗了下去。

    萧逸辰来到学院门口的时候就已经看到林墨寒，他这次却没有上次那么排斥，脸上的笑容却很明显，同时好像有一股胜利的姿态，“林总，什么风把您给吹来了，你来这里干嘛？莫非你也在这学院学习？”萧逸辰淡淡的讽刺。

    “放下她！”林墨寒的声音有些嘶哑，声音像来自地狱里的魔鬼，冷得可怕。

    萧逸辰不为所动，“我抱着她管你什么事？让开，我要上车。”

    “放下她！”林墨寒的声音更冷。

    “她脚扭了，我放下她，难道你来抱？”萧逸辰好笑的看着林墨寒，完全不怕他。

    林墨寒紧紧盯着躲在萧逸辰怀里的莫浅夏一句话都不说，只是那表情让人很有压力，冷酷十足。

    “逸辰哥，我们先走吧。”如果萧逸辰和林墨寒两人中做选择，毫无疑问她的选择是萧逸辰，此刻的林墨寒就像来自地狱里的使者，太可怕了，谁敢靠近他。

    “听到没，浅夏压根都不想看到你。”萧逸辰想从林墨寒身边走过。

    林墨寒没说话也不愿意让步，像棵树桩挡在他们面前。

    萧逸辰有些不耐烦“林墨寒，我敬你把林世集团整得有条有序，现在的你，完全没有商场那种霸气，行为有些幼稚，你这样只会让浅夏讨厌你。”

    林墨寒冷漠的脸庞转过去，看着跟他并排在一起的两人，车门被他堵着，两人进不去，没有说话，却做了一个让萧逸辰和莫浅夏都没预料的动作。