
门卫一直看着他们打架却不敢前去，林墨寒是学院股东他不敢得罪，眼前这个小伙子看起来也不简单，所以他就默默的看着，没有劝架，看着萧逸辰，门卫摇头叹了一口气，将脸转向学院里面的那个往过跑来的年轻人。

    夏星气喘吁吁的跑过来，这里的美女太多，他准备找个目标下手，可是人家压根都不看他一眼，泪奔的他落寞的就去找萧逸辰，找半天没找到，打电话萧逸辰也不接，实在无奈，就往学院门口跑。

    这一跑不要紧，看到萧逸辰突然跪在地上，吓得他，跑的好快。

    “少爷，你怎么变成这样了？？谁打的。”夏星跑到萧逸辰面前看到萧逸辰那猪头脸，顿时吓坏了。

    完了，被萧总看到定要狠狠训我一顿，夏星心里呜呼哀哉。他扶着萧逸辰想要将他扶起来。

    萧逸辰木着脸，好像完全没有听到夏星的话，也不配合夏星的动作，在夏星没有始料难及的情况下。

    萧逸辰突然扑倒在地，双目紧闭，身体好似没有骨架，这一刻，心里所有的一切在他上双目之后都没有去想，只想静静的睡一觉，希望醒来就能看到莫浅夏........

    “少爷，少爷！！”反正夏星是吓坏了，门卫老头也吓到了，以为萧逸辰出了什么事故，连忙跑过来。

    “小伙子，来，我们一起将他抬到车上，你赶紧将他送医院，以防万一出事啊。”

    “恩，谢谢你，大伯。”夏星和门卫大伯两人将萧逸辰弄上车，夏星挥手跟门卫拜拜，开着车走了。

    北冥小区。

    “只是皮外伤势，不严重，这几天尽量让她少走路。”张洋给莫浅夏把膝盖受伤处擦了点消炎的药水，做了个简单的包扎。

    “搞定，她脚上好多淡淡的痕迹，以前经常受伤？可惜了这么好看的美腿。”说完这句话之后，张洋感觉有些不对劲，身边的空气好像弥漫了一股杀气。

    “不好！”他抬头便看到林墨寒那***寒冰的脸，眼眸闪烁冷冷的光泽，那光泽看着张洋打了个激灵。

    这时候站在一边的张雷一见情况不对“咳咳咳，哥，有快速消除印迹药物没有没。”

    “呃，这个当然有，你哥是做什么的，呵呵.....”张洋笑的好勉强，主要因为林墨寒那张冰人脸让人看不透他的想法。

    艾玛，踩到雷区了，我不会惨死吧！不就是说她腿好看嘛，太忧伤了。张洋内心已经泪流满面。

    “张洋，我看你最近太闲，这样吧，你明天出一趟国，有个非常重要的任务必须得你去做，具体内容，由你弟弟跟你细细讲解。”林墨寒意味深长的盯着张洋，皮笑肉不笑。

    张洋顿时感觉身后一阵发凉“林总，我最近有些忙，您看.....”

    “你这是在拒绝我？”

    “我.......”

    “哥，你病也看完了，明天还要出国，会很累，林总，我送他先回去准备后续工作，你看？”张雷看了看林墨寒又看了看坐在沙发上不说话的莫浅夏。

    林墨寒会意他的意思，“恩，去吧。”

    张雷朝张洋使了个眼色，走到他面前用手推了推他手臂，示意他赶紧走，张洋微笑朝林墨寒打了个招呼，“林总，莫小姐的伤势不要碰水，那样恢复的快些，那我们就先走了。”张洋指着大门看着林墨寒微笑的说道。

    “去吧，路上小心点，明天还有重任在身。”林墨寒眼里有些笑意。

    听到这话，张洋和张雷，快速走了出去。

    门外“弟弟，不是吧，明天真我要我去国外跑任务啊？这太缺德了啊。”张洋一副苦瓜脸。

    “哥，确实有任务，本来是打算叫苏天去，林总看他不爽，可刚才你说的话，让他更不爽，所以恭喜你，这任务转嫁了.....”

    张雷用一副很搞人的表情看着张洋，那表情仿佛写了几个字，“你好倒霉！”。

    “要不要这样，我只是个医生而已，呜呜，最近好不容易泡上一个妞，特么，明天出国...噢，要死人了，我去国外几天回来之后，那妞八成不会记得我长啥样了。”张洋极度郁闷。

    张雷却偷偷在笑，自己这个哥哥特别逗。

    “你泡那样的妞，还不如找个实在的，等你回国我帮你物色一个好的。”

    “真的？”

    “废话，你是我哥，我还能骗你不成。”

    “嘿，这还真不好说，你都不知道骗我了多少次，现在才记得我是你哥？”张洋一脸鄙视的看着张雷。

    “咳咳咳，我那也是为了你好啊，你这么笨，我不看紧点，怎么对得起咱妈。”

    听到这话，张洋感觉漫天乌鸦在飞，这都能扯到老妈头上？不就是出去喝点酒，泡个妞，还能上什么当？

    笨？张洋顿时满头黑线，他这智商要是笨，全国要出一堆傻子。

    张雷看着自己哥哥眼神不对，心里敲了个紧钟“哥啊，我还有事先走了，等会我把你明天要做的任务发到你手机，嘿嘿，我就先走了。”说完他立马跑走。

    等张洋回过神来了，张雷已经跑远了，“我有这么可怕？跑这么快赶着去投胎吗？”张洋有些纠结。

    林墨寒的别墅里。

    “还疼吗？”林墨寒挨着莫浅夏身边坐下来，莫浅夏见他坐过来，人就离远点。林墨寒见她往旁边移动，眼眸一暗，又往她那边移动，两人你来我往，莫浅夏退到没地方可移。

    “你想干嘛？”

    “你躲什么？”

    “你心里明白。”

    “我明白？是，我明白，那你就应该知道我想干嘛！”说完林墨寒硬是一把捞过莫浅夏，让她紧紧的挨着他。

    “你除了喜欢用强，还会什么？”莫浅夏张牙虎爪两手并用，在林墨寒身上抓他身体，她的手有指甲。

    之前是她傻，现在她学聪明了，打也打不过他，反抗也不行，那么只有一条，就是抓他，这不，让林墨寒的身上到处都是一条条像被猫撕的痕迹。

    她的手都要伸到林墨寒的脸上，他的脸被萧逸辰打伤，刚才才上的药，他抓住莫浅夏一双白皙的小手，“你是小野猫吗？爪子这么长，一个不小心就要被你抓伤。”