
    夏星守着他几个小时了，他坐在萧逸辰的旁边，眼皮在打架，似要闭上，又在强制要求自己不要闭上，介于在，睡与不睡之间的挣扎当中。

    “你现在没得选择，离开莫小姐，不然你的家会因你而变得支离破碎，你爸爸的公司现在已经开始出现盈亏现象，如果你继续这么执迷不悟，那么就别怪我们不客气。”

    “你们太卑鄙了，她已经那么惨了，如果我在离开她，她会崩溃的，你们这样做还是不是人！”20岁的萧逸辰处于随时可能暴走状态。

    “这个你到可以放心，我们家少爷那么喜欢莫小姐，是不会让她受到伤害。”

    “张雷，林墨寒为什么要这么做，这么做对他有什么好处，莫浅夏一家那么信任他，他为什么要这么做！难道良心被狗吃了！”萧逸辰朝张雷痛苦的嘶吼。

    “萧少爷，有些事你不懂，如果你真的为莫小姐好，为你的家人好，就出国去，如果你不走，你的家人会因你变成牺牲品，你愿意做一个不孝子吗？”

    萧逸辰怒视张雷一句话都没有说，转身就跑走。他需要静一静，“为什么，老天要这么对我，我是那么的喜欢她，为什么要我让在她最需要关爱的时候离开她，爸爸的公司已经出现亏损状态，继续被打压，真的很可能会走上破产道路。

    “啊！”萧逸辰疯狂的奔跑，他很痛苦，他不愿意离开，可是.....最后他还是离开了，消失的很彻底，为了爸爸的公司，他选择抛弃孤单落寞悲伤的莫浅夏。

    画面还在跳转。

    “你到底是不是莫浅夏的妈妈？你要把她往死里打？”看着全身是血迹的莫浅夏，躺在地上晕死过去，。ＥＴ“张雷不是说，林墨寒不会让莫浅夏受到伤害吗？可我看到的是什么？如果我回来晚了，浅夏是不是就这样真的离开人世？”

    “死？哈哈哈，我本来就是要打死她的，只有她死了，她才能赎罪，萧逸辰，你还回来干嘛？早不回来晚不回来偏偏这个时候回来。”

    “你不配做她妈妈，即使她有错，但你这么做，就失去了一个做妈妈的资格，从小就虐待她，你爱过她吗？这么打她，你心里就会好过吗？莫灵，你他妈的就是一变态，很多年前我就想说着句话了，自私自利，心胸狭窄！你不配为人母！”

    萧逸辰走过去抱着莫浅夏有些冰凉又是血的身体，疯狂咆哮。

    “你别假好人了，我们半斤八两，这么多年她被我虐待，也没见你出现过，你以为你很伟大，放屁！”莫灵不屑的看着萧逸辰。

    萧逸辰一句话都没说，抱起莫浅夏全身是血迹的身体，跑出门外。

    门内，莫灵传来一阵声音“萧逸辰，你已经失去爱浅夏的资格，你将会永远的失去她！永远的失去她！哈哈哈”

    身后莫灵突然放声大笑，那笑声非常诡异，让人听了一阵毛骨悚然。

    仿佛整个世界的声音都消失了只剩下莫灵这个可怕的笑声带着回应，摧残着萧逸辰的耳朵。

    “不会的”萧逸辰满头大汗，突然醒来，胸口剧烈的喘息着，脸上有些惨白。“原来是梦。”

    “少爷你醒了。”夏星是被萧逸辰这声怒吼给吓睡意彻底消失，瞬间有些精神抖擞，那都是被吓的。

    “夏星，我睡了多久？”

    “睡了几个小时，医生说你伤势有些重，叫多住几天。”

    “哦。”萧逸辰有闭上眼睛，“我不会失去浅夏的！莫灵说的话都是假的，只是离开五年而已，我会用今后的时光去弥补的。”他在自我催眠，很快他又睡着了。

    北冥小区。

    “我送你去睡觉。”

    “滚！”沙发上的枕头，被莫浅夏扔过去。

    “........”林墨寒左右闪躲，枕头一个都没有砸到他，那张青肿的俊脸，冷冷的却有很无奈。

    “我送你到你的房间去睡，这里睡容易着凉。”冷冷的声音不屈不挠。

    “我睡沙发，你别靠近我，你这个色狼！”莫浅夏之前的清冷完全龟裂，大半夜，跟林墨寒在一起让她非常紧张，所有的伪装都卸下来，其实她只是个没有安全的女孩，不过这样的她，也只有林墨寒，才看得到。

    “放心，不会的，我从来不会强人所难，你不主动投怀送抱，我绝对不会强迫你。”

    “刚才你不就是在强迫我？你这话要我怎么信？”

    林墨寒微冷的面容，眯着眼睛盯着浅夏“看来萧逸辰在你心中的地位非常重要，你这么怕我，为了萧逸辰却愿意跟我回来，我好像有些嫉妒他了。林墨寒说的有一股莫名的含义。

    “我只是不喜欢旁人因我所伤。”

    “这么说，在你的眼里我就是个恶魔？”

    “......你要这么认为也可以。”

    “莫浅夏，去了北城学院两个月你的嘴巴都变厉害了，看来我得考虑下是否让你提前上班。”

    莫浅夏神情微动，又没说话。

    她总是一副漠不关心表情，成功的激怒了同样淡漠且有些冷酷的林墨寒。

    “说话，为什么总是说道重点，你就开始逃避话题，你不是讨厌我吗？你不是恨我吗？用你的愤怒，化作最犀利的言语来攻击我！”

    他像一个王者，双手抱在胸前，冷而又带有几分魅力，深邃眼眸让人看之很容易深陷其中，很难想象他现在处于暴风即将要发作的前兆。

    “........”回答他的还是一阵沉默。

    “怎么，你又开始选择逃避，莫浅夏你口口声声说恨我，可是你对我恨的表现呢？我现在是完好无损的站在你的面前。”

    “难道你有受虐倾向？”

    “.......”这回轮到林墨寒哑然了，他有些挫败，企图想让莫浅夏愤怒，却让自己更加纠结，于是转移话题。

    “你这几天都要在这里，我不会让你走，你真要睡在这里？”

    林墨寒发现自己对莫浅夏有了新的了解，别看她有些冷，其实就是个纸老虎，外加个性有些小倔强，之前是被她那的气质所欺骗，林墨寒感觉。

    