
    林墨寒的手机响起了张学友的那首如果这都不算爱爽朗的铃声，手机掏出来，一看显示的是蔡冰儿。林墨寒就有些头大，习惯性的皱了皱眉头，看着手机没有按接听键，就这么听着这首歌，直到这自动切断。

    “对不起，您拨打的用户忙，请稍候再拨。”

    蔡冰儿那边传来10086美女甜美职业声音，那声音却让蔡冰儿非常烦躁

    “墨寒哥哥到底去哪了？最近他怎么老是事多，以前也没见他忙到彻夜不回来，奇怪，也许真的是很忙？不行，在打一个。”

    林墨寒那边手机还没放到裤兜里，电话又响起了那个旋律，看着手机上显示冰儿那两个字，头大，不接她肯定还会继续打，有些无奈，吸了几口烟，将雪茄按到烟灰缸里熄灭掉。

    按了接听键，“喂。”

    “墨寒哥哥，你怎么还不回来呀，冰儿好想你，你不在家，家里都冷清不少，冰儿害怕。”

    蔡冰儿装得一副柔弱女子模样，幸好没人，不然要被那些佣人听到，不然要恶心的吐了，有她在就是免费帮人减肥，连健身器材的钱都省去了。

    “今天公司事情有些多，我就不回来了，冰儿你先睡吧，乖。”

    “可是你以前在忙也会回来陪我的，墨寒哥哥是不是有什么事情瞒着冰儿？”蔡冰儿是个极为敏感的女子，虽然脑子不是很聪明，但是也不笨，她敏锐的感觉林墨寒这几天有些不对劲。

    “市场竞争太激烈，我公司市场在缩小，在这样下去，对公司不利，男人要以公司为主，难道你希望你的喜欢的人是个草包，无所事事吗？”

    “这样啊，那墨寒哥哥要注意身体，公司再重要，没了身体一切都是空话。

    “我会的，冰儿乖，等问题解决了，我就多陪陪你，你看怎么样？”

    “好，墨寒哥哥，可是冰儿真的很想你。”

    “我也就是一天不再你身边，近期公司市场不稳定，你要提前适应，之后的日子还有。”

    “啊......还有。”蔡冰儿一听，之后还他更忙，顿时像棵枯萎的小草，连说话都有气无力。之前她还怀疑林墨寒可能跟莫浅夏有来往，听到这些话，她的猜疑打消了，最近林墨寒公司确实有些状况，虽然她不懂，但也听人说过，林墨寒这一解释，蔡冰儿也就释怀了。

    “那就这样吧，你早些睡，我先挂了。”也不等蔡冰儿还有话没话，他就把电话压了。

    “墨.....”蔡冰儿还想说些关心的话语，林墨寒就把电话压了，让她一句话别憋在心里及其难受，“这墨寒哥哥是怎么了？总感觉哪里不对劲。”

    蔡冰儿一脸思索，想了半天没想出个所以然感觉什么都不对劲，“哎呀，到底是哪里不对劲！”蔡冰儿将手机甩到床上去，双手使劲的挠着修长的秀发，炸毛了完全。

    随后一屁股坐在床上，又将手机捏在手里，右手中指安在苹果中间HOME键上，指纹输入，翻了翻通讯录，“找谁会比较好。”翻到张雷的时候，停下来，“对了，张雷不是墨寒哥哥的助理吗？他应该最清楚墨寒哥哥最近的动向，我问下就不知道了。”

    蔡冰儿微微一笑，果断的拨打张雷的电话。

    “主人那小子又来电话了，你接啊，你到底是接啊！！”张雷的手机铃声很搞人，他看起来那么正经的一个人，手机铃声却是让人笑死。

    “喂，您哪位。”

    “张特助，我是蔡冰儿。”

    “噢，是冰儿小姐，呵呵，这么晚了找我有什么事？”

    “也没什么事情，我就是想问下，墨寒哥哥现在在哪里。”

    张雷一听，心里一个紧，脑子极速运转，“半夜三更找我，绝对没好事，我还是小心为妙。”张雷呵呵一笑，“冰儿小姐，我现在在家里，我走的时候，林总还在公司，现在我也不知道他在哪里，请问你有什么事吗？”

    “你不是经常跟墨寒哥哥一起，怎么今天独自先走，你这样怎么当墨寒哥哥的助理，要是他出了什么事，你担当的起吗？”

    蔡冰儿不高兴，她在别人面前刁蛮任性嘴巴毒，但是对于林墨寒却是关心的紧，这一听她顿时就不爽。

    “冰儿小姐，就算我是林总的助理，但我也有休息的时间，总不可能24小时贴身陪着，我走的时间是下班之后，这也没什么不对。”

    张雷很不爽，本来就不喜欢这个刁蛮任性的女子，现在听她这么一说，心里更是厌恶到极点。

    “林总怎么就看上这么一个毫无优点的女子，连莫小姐的一根指头都比不上，真不是知道林总的心里是怎么想的，放着一个仙子不要硬是找棵便宜的大白菜。”

    “反正他没下班，你提前走了，就是你的不对，就算你下班时间，但也有义务陪着他，你这样一点敬业精神都没有，还怎么配当墨寒哥哥的助理。”蔡冰儿开始无理取闹，越说越离谱，张雷简直无法忍受，这蠢的抽风了。

    张雷拿着电话的手都有些抽经，“噢，对不起，蔡小姐，我有点事情，要先挂了。”张雷说完立马就把电话挂了，再不挂，他怕是要暴走了，当了林墨寒这么多年的助理，第一次接到蔡冰儿的电话就被莫名其妙的骂了，真是够了。

    “对了，她是怎么知道我的电话号码？”张雷心里有些奇怪，他的电话号码除了林墨寒，和重要的人之外就没人知道，其他号码在公司手机上，“莫非是林总给她的？也不大可能啊，算了不想，也没什么大不了。”张雷将手机放下就去洗澡。

    电话那头的蔡冰儿比他还气愤，“一个小小的助理，竟然敢先挂我电话，简直没把我放在眼里，气死我了！”蔡冰儿一气之下，猛的将刚开不久的苹果6摔了个全屏粉碎，玻璃散落的处是。

    今天佣人们见林墨寒9点都没回来，聪明的全部都回家休息，即使远点也没关系，单独跟蔡冰儿相处那是很危险的，这一劫她们躲过去了，不然肯定会把气往她们身上撒，多么明智的选择。

    