
莫浅夏还是不说话。

    “好吧，既然你这么执着，那我去给你拿床被子过来，也不知道你在别扭什么。”林墨寒假装转身。

    听到这话莫浅夏松了一口气，感觉人都轻松不少，她不相信林墨寒，曾今她就是那么相信林墨寒，才让自己陷入无尽的悔恨当中，现在的她，没有当初那么傻。还没等她喘口气。

    林墨寒突然转身，一把抱住莫浅夏，常年锻炼，他很有力气，莫浅夏那点重量对于他来说简直就不是重量。

    “林墨寒，你真是卑鄙，快点放我下来。”

    莫浅夏被他抗在肩上。她在林墨寒的背后敲到着他。

    “你自觉点，我就不用骗你，我的房子这么大，哪有道理让你睡沙发，浅夏认识我这么久，你竟一点不了解我。”

    莫浅夏的个性跟她来软的是不行，必须以暴制暴，强势点，这是林墨寒刚才那一瞬间总结出来的结果，他们个性有点相似，却又不同，林墨寒善于用冷酷的外表来掩饰自己狡猾的内在。

    林墨寒将莫浅夏抗到之前莫浅夏去过的房间，将她往床上一丢，却不痛，床很大也很有弹性，门被打开，房间同通风状态，窗外的那个风铃，铃铃铃的被风吹的轻响了几下。

    林墨寒额头的碎发也被风吹动得飘逸，半露出他那浓浓的眉毛，他真的很帅气，他看着风铃，有些冷的表情，微微一笑，不过给人一种在冷笑的感觉。

    他看着要做在床上的莫浅夏，眼里有些柔和，“你睡吧，我先出去了。”说完他就转身出去，将门顺手轻轻带上，生怕声音大点会吓到莫浅夏一样。

    “走了么...”莫浅夏坐在床，摸着床上的被子，看着墙壁，最后扫到窗前的那个风铃，此刻门关了，风铃没有响，她的眼神有些迷茫，思绪飘向远方......

    “浅夏，看，墨寒哥哥给你买了什么。”林墨寒手里拿着一个被包装的很精致的礼物合。走到窗台前，将盒子放到桌子上。

    窗台前白色的桌子，莫浅夏穿着一件白色T桖，下身一件牛仔短裤，很简朴的一身衣服，她在写作业，早晨的阳光在这个夏季不算热。

    听到有人喊她，浅夏抬起头，乌黑发亮柔顺的秀发随着她抬起头，向两边滑去，齐刘海，看起来特别小，看到来者浅夏淡淡的笑着“盒子好漂亮，这是墨寒哥哥给浅夏买的生日礼物吗？”

    莫浅夏放下笔，伸手将盒子移到眼前，脸上的笑容越来越多，她的心情非常好，只因为这是林墨寒送她的东西。

    “打开看看，浅夏。”林墨寒温柔的盯着莫浅夏，手轻轻放在莫浅夏的秀发上，抓起一把秀发把玩，有些爱不释手。”

    “嗯！”莫浅夏点头应声，拆包的动作非常快，可见她那急切的心里。

    “这是？”包裹拆开之后，透过阳光，让这个东西看起来都有些闪闪发光，金银剔透，那是一块薄而透明的水晶玻璃，上面刻着几个字“浅夏，生日快乐，爱你的墨寒哥赠。”

    下面是透明的水晶玻璃长条，中间串联了一些小珠子，一共四排，到最下面就是很小的风铃。

    莫浅夏见到这礼物之后，心情很激动，不是因为这个礼物有多好，而是送这个礼物的人是比较重要，所以他送的东西都是最好的，“谢谢，墨寒哥哥，我很喜欢这个生日礼物。”

    “呵呵，喜欢就好，我还以为我挑的东西，浅夏会不是很满意。”

    林墨寒竟然有些腼腆的抓了抓后脑勺，轻轻笑着，那笑容很随和，没有一点冷漠的样子，也不会让人感觉冷漠。跟现在的林墨寒简直截然相反。

    “墨寒哥哥，把它挂起来好吗？我想每天看着它，那样就算墨寒哥哥不在，我看到它就会像看到墨寒哥哥一样。”莫浅夏指了指窗子。

    “好的，没问题，只要浅夏喜欢，墨寒哥哥都会满足。”林墨寒将风铃挂在窗子前，阳光下面，那个风铃那么耀眼，微风吹过，风铃轻轻的响起。

    那一刻，莫浅夏感觉是那么的幸福，阳光的下的两个人，彼此依偎在一起。

    “墨寒哥哥，认识你是我这一生最大的财富，你会一直陪着我吗？”靠在林墨寒肩膀上的莫浅夏轻轻诉述。

    “会的，我会陪着你一生一世，不离不弃，让你永远像现在一样，幸福的像花儿一样，丫头，快些长大，长大了墨寒哥哥就娶你为妻。”

    “墨寒哥哥不许骗我，如果你欺骗了我，让我受伤了，我一辈子都不会原谅你的。”

    “我这么喜欢你，怎么会伤害你，伤害你，那比在我心口捅我一刀还要痛苦，我舍不得。”

    林墨寒将浅夏拥抱在怀里，左手抚摸着她那比丝绸还要有手感的脸颊，声音带着一股神奇的魅惑。

    听到满意的答案，浅夏躲在他的胸口幸福的笑了。

    天很黑，莫浅夏做在床上，呆呆的看着那个风铃，心莫灵的很痛很痛，“真是讽刺，一生一世，不离不弃？幸福？林墨寒，这就是你给我的幸福吗？让我活着跟死了一样，行尸走肉。”莫浅夏的声音有些哽咽，眼圈微微红了，她将脸又习惯性的埋在膝盖里。

    莫浅夏真的不曾想过，曾经那么深爱的依恋的人，会是伤她最深的人，当她知道真相那一刻，仿佛感觉她的世界瞬间就崩塌了，地动山摇，惊雷不断，一切被毁。

    “男人......真的不能信，那些甜言蜜语是致命的毒药，让你慢慢中毒身亡！”莫浅夏说完这些话，脸抬了起来，刚才的悲伤被冷漠所替代。

    林墨寒的房间，他静静的看着夜空中的那轮半弯的月亮，掏出一根雪茄，点燃，吸了几口，呼气像窗外吹去。

    “莫浅夏，我该拿你怎么办？”林墨寒有些惆怅，“难道真是我做错了吗？”叹了一口气，走到桌子前将电脑打开，开始办公。

    “是否爱就是忍耐不问该不该，难道牺牲才精彩伤痛才是在，要为你流下泪来才证明是爱。”