
“浅夏，要不你先休息下，这个消息确实让人震惊，毕竟你对林墨寒那么上心，原来这一切都是假的，全是他骗人。”

    “不，我要亲眼看到事实，不然我不会死心。”

    这个时候，门又开了，这次进来的是莫灵，她气冲冲的走到被刘晓燕扶着的莫浅夏面前。

    一句话也不说，上来就是狠狠的一个耳光。

    “啪！”

    “你这个扫把星，都是你引来的祸害！”莫灵一边说一边流着泪，整个人都处于暴走状态。

    “妈妈，我……”莫浅夏被她一巴掌拍到地上

    “阿姨！”刘晓燕被莫灵的动作吓到了，眼怔怔的看着莫浅夏就那么被她拍在地上，也不知道说什么好，心情很复杂。

    “别叫我妈妈，我没你这样的女儿，你除了能给我来带不幸之外，我真没发现你有什么用。”

    “妈妈…..”莫浅夏左脸高高肿起，低着头，看着地面不说话，心，瞬间碎了，泪止不住的往下流。

    如果刘晓燕的话，她还抱有一丝侥幸，那么母亲的话彻底打碎了她所有的侥幸。

    “你别叫我，我受不起，我还以为你这张清纯的脸吸引了一个富二代，原来是吸引了一个魔鬼，如果你父亲真有什么闪失，你就是罪人。”

    说完莫灵就推门而出，那表情是那么的愤怒，那步伐是那么的快，可见她的心是有多么的激动。

    “浅夏……我扶你起来，也许你爸爸不会有事的，只是抓起来了，结果还没出来呢。”刘晓燕见莫灵走了，立马过去把莫浅夏扶起来。

    听到这话，莫浅夏的心又浮起了一丝希望，“对，只是抓起来了，肯定不会有事的。”她的心又抱有一丝侥幸的心里。

    可是半个月之后，新闻上出来的结果，彻底的把她的心打入十八层地狱，法院的判决让她惊骇了。判决是，赵州死刑！

    本来她想去跟去法院，结果被莫灵拒绝，她只能从新闻上，还自己打听，才知道消息。

    她不知道父亲被判决的过程是什么，为何而被判处死刑。但看新闻上报道的是，赵州，贪污受贿达1亿，其中涉及到淫秽市场，法院最终判决他死刑。

    莫浅夏一直都不信，父亲犯了这些罪。一个连请她吃饭都要偷偷请客，勤俭节约，和蔼可亲的父亲，对家庭负责，对母亲又好的男人怎么会去犯这些罪，打死她都不信。

    可是新闻里的阐述，是无法争辩的事实。从那之后，周围的人，对她们一家子，非常鄙夷，贪污就算了，还涉及淫秽，这就让人不能忍受，而莫灵也不相信赵州犯那些罪，将所有的不满全部都发泄到她的身上，从此她就过着水深火热的生活。

    面对周围人的冷嘲热讽，莫浅夏变得自闭不愿意出门，在家里又备受母亲无情的讽刺和殴打，长期下来，她变得麻木，对于生活，完全绝望，希望就这么被母亲打死，一了白了，解脱！

    直到萧逸辰回来的那一刻，才从新开始…………..

    在林墨寒的别墅里，坐在地上的莫浅夏回顾往日的事情，心在滴血。“林墨寒……”刚才那复杂的心情，因为这些回顾，全部被击碎，心，又变得奇冷无比，她的脸色变得冷酷而冰冷。

    在学院操场的左边休息厅，苏天摆了一个桌子，上面放了很多护肤品。尽管他站在那里，说的如滔滔江水绵绵不绝。

    但似乎这些女同学好像对这些护肤品不改兴趣，反而是一个劲的盯着苏天的脸，还有的好像要流口水。

    有个学妹，动作比较直接，以为自己要流口水，很没有安全感的擦了擦嘴角，发现原来自己并没有流口水。

    “各位学妹们，我出售的护肤品，纯天然，抗衰老，抗皱纹，消斑，滋润肌肤，让你的皮肤跟婴儿一样，细腻弹性，宛如被一层蚕丝包围，让你感受爱的关怀，像婴儿一样，犹如身在母亲的怀抱，20岁的女性用了，肌肤如雪，弹指可破，30岁的女性用了，风华正茂，气质绝佳，40岁的女性用了，都能年轻十几岁，AS品牌适合各种年龄段的女性，选择它，让你永葆青春，选择它让你对生活充满爱，你可以自己用，也可当送礼送给友人，简直就是护肤品中的战斗机呀，啊呸，是护肤品种的绝佳首现，良心价格，多买多送，还送学长的贴心。”

    苏天看着一群花痴女，心里一阵翻江倒海，却还要强颜欢笑，顺便朝她们抛了个媚眼。“赚点钱真不容易，还要出卖‘肉体’我真太可怜了。”

    苏天越想越觉得，赚钱难，赚钱苦，赚钱真是大别山。一座一座又一座，爬不完，翻不动，好幸苦。

    他说了这么久嗓子都有些干燥，想喝水，但是怎么就没有个人说话，什么情况“各位学姐学妹，我说了这么久，你们听了就没什么感觉吗？”

    一个长得比较可爱的小学妹，脸上还有可爱的祛斑，有些却生生的看着苏天，声音很温柔好像很害羞“学，学长，我，我想买几盒，请问什么价格？”

    一听有人买，苏天立马非常精神，连刚才嗓子那干燥不爽的感觉都木有“价格很便宜的，一盒才8000而已，多买多送。”苏天笑眯眯的看着可爱的小女孩。

    “呃，8000呀。”女孩的声音更小了，她的个性太内向了，好像很怕人，主要是周围的人把注意力都集中在女孩的身上，让她有些害怕。

    “学妹，8000不贵，良心价格。”

    “……”

    苏天见女孩不说话有些着急，“要不，我给你打个折，6000，这个是最低价格，不能在便宜了。”

    周围的女生，突然一阵深呼吸，苏天感觉不对劲，将眼睛四周扫视，只见周围的女生一脸怪异的看着苏天，那个却生生的女孩一脸可怜相看着苏天摆的护肤品也不说话。