
第二天早上。

    林墨寒8点起来，穿上白色的厨师装，冷漠帅气的厨师华丽的出现了，其实就是防止衣服被弄脏的白色褂子。

    别看他是个总裁，看那动作厨艺好像也不差，刀工很好，切菜速度很快，而且均匀，他要做的是三明治，切好黄瓜生菜，将平底锅里面倒上油，炸肉排，一气呵成，只用了三分钟，一切就绪，用面包包好，倒好热牛奶，都是两人份，用盘子装好，端到小客厅。

    看着桌子上的成果，林墨寒有几分满意，脱下厨师装，到浅夏的房间去，他有些莫名的开心，去的时候连门都忘记敲，直接推门而入，“浅夏起来吃早餐了。”

    带着淡淡的笑意，他将眼眸看向屋内，呆滞！绝对的呆滞，表情瞬间石化，手维持推开门的动作，四肢非常僵硬。

    那表情好像见了鬼一样，可是他的眼里充血却又有一丝欲望的产生，那种表情非常矛盾。

    突然！

    “啊！”一阵惊天地泣鬼神的女高音尖叫声，犹如爆破河东狮吼袭击林墨寒的耳朵，差点把他的耳朵震聋了。

    “我不是故意的。”林墨寒平时一副冷冷的模样，现在的他却像个惊慌失措的小男孩，刚才所有的表情，所有的动作，神速反应过来，立马关上门，逃跑了......

    “林墨寒，我跟你不共戴天之仇！！！！”莫浅夏有惊又怒，把床上的枕头往门上丢去。

    这两个人的模样全部都颠覆了之前那种冷冷的模样，莫浅夏满脸愤怒的看着门。

    “我刚才看到了什么？”林墨寒，心跳的好快，虽然他27岁，事业有成，而且还有不少人喜欢，更跟蔡冰儿在一起，但莫浅夏.....在他心里有特殊的地位。

    林墨林眼神呆呆，脑子里全是莫浅夏的身影，走到沙发前坐下来，将头转移到楼梯上，刚才他推开门的一瞬间，莫浅夏在穿衣服，上身只着内衣，她的身体基本被林墨寒看得彻底，那抹白色在林墨寒的脑海里晃动不已，让他的心有些冲动，早晨是男人最冲动的时刻，又刚好看到刺激荷尔蒙爆发的场面。

    “唔。”林墨寒两手抓紧沙发上柔软的坐垫，双腿之间也冲动了。他又看了看桌子上的餐点，热情瞬间被冷水浇熄“她还没吃饭，会不会不好意思下来。”林墨寒闷闷不乐的盯着楼梯。

    餐点冷了，人还没下来，林墨寒很失望，起身，走到楼梯前“浅夏，我去公司了，早餐在桌子上，我帮你热下，你就下来吃吧，你不会看到我的。”

    说完林墨寒将餐点拿到微波炉里热了下，把自己的那份吃掉，就闪人，只为不想让浅夏尴尬，他很少做饭，以前是做给自己吃，现在也只为一个女人做过餐点，那就是莫浅夏......

    楼上的莫浅夏，听到了林墨寒说要走，当作没听到，幸好她个性还算清冷，换做是女汉子，林墨寒可是有得受。她躺在床上整理未平静的思绪。

    没有声音，这是在意料之中的事，但林墨寒的心里还是有些不舒服，“我在期待什么？她那么恨我，刚才又看见她的……”想到这里，林墨寒的心情更黯然，深深呼了一口气，想吐出心里的不愉快，转身往大门走去。

    林墨寒的话语说话，屋里有些诡异的安静，莫浅夏扫视了一下门，又看了看窗户，思考了一会，起身，一瘸一拐，悄悄走到窗户前，好像生怕被人看到一样，躲在窗户旁，露出眼部以上的部分，朝外面看去。

    林墨寒推开车门，上了车，他好像有些不舍，又好像在期待着什么，头朝门内看去。桌子上的早点还在，却没看到想要看到的人下来，心里非常失望，双手把方向盘拍了一下，便迅速调节档位，油门一加，“唔”迅速的将车开走。

    这些动作被楼上的莫浅夏全部看在眼里，冰眸子闪过一抹复杂的光芒。“报复还没开始，人被他束缚，身体也免费被他观赏？报复吗？不报复吗？要怎么样去报复？”

    此刻的她心，如此的痛，她的身体慢慢沉下去，最后坐在地上。

    她的脑子出现了一个画面。

    16岁的莫浅夏坐在桌子前，做作业，有些心不在焉，但她的脸上却充满幸福的微笑，好像想到什么开心的事情。

    而这一切被突然猛烈推开门喘着气的刘晓燕打断，“浅夏，你父亲被林墨寒告发了，人已经被警察带走了。”

    刘晓燕，莫浅夏的死党，学生时代两人关系非常好，自从她父亲被查办之后，她就莫名的消失了，莫浅夏再也没见过她…….

    “什……..么？”思绪被突然打断，又突然听到父亲被带走，莫浅夏顿时愣住了，以为产生幻觉。

    “你爸爸被林墨寒告发，人被警察带走了。”刘晓燕在次说了一遍。

    “警察带走我父亲？林墨寒告发？”莫浅夏再次听到这番话，顿时醒悟过来“你说什么？？”情绪变得非常震惊。

    刘晓燕累得喘气都是上气不接下气，“林墨寒，是京州政府检察院林向阳的孙子，他接近你是为了调查你父亲。”

    “调查我父亲？为什么调查我父亲？”莫浅夏还处于震惊当中。

    “林墨寒想上位接管林世集团总裁，林墨寒的父亲也想把公司交给他，林墨寒的爷爷不同意，说他试下他的能力，如果合格，就把集团交给他，如果不合格，就在等几年，林向阳叫他调查一个他们名单上要调查的官员，其中就有你父亲的名字，所以他接近你，只是为了将你父亲送进监狱。”

    “为了让我父亲进监狱？”刚才还对未来充满幻想，想跟林墨寒过一辈子，下一刻得知自己的父亲被林墨寒告发，人被带走，有什么消息比这个消息还要晴天霹雳。

    莫浅夏脸色一片苍白，只觉头一阵眩晕，整个人好像要晕倒。“这…….怎么可能。”

    “浅夏…..”刘晓燕见莫浅夏情况不对，立马走过去扶着她，看着莫浅夏这副深受打击的模样，刘晓燕心里有种莫名的伤感，但很快被她压下去。