
林墨寒拿着证据，走进总裁专人电梯，所谓总裁专人电梯，是林世集团专门为总裁设计的电梯。主要作用：为避免记者各色人群来骚扰，因而在员工电梯对面的房间里，设计了一个电梯，这电梯必须要总裁的磁卡才能做。

    前台的两个女专员，见林墨寒那脸冷酷的走过身边，竟然没有一点害怕，眼里还出现一股，盲目的崇拜之色。

    女专员一号，是新来的，心里想，“他好帅啊，要是我勾搭当他，没准麻雀变凤凰。”

    女专员二号，心里想，“每天只能看着他，却不能拥有他，真是痛苦，暗恋真是件痛苦的事，哎，只怪蔡冰儿太凶残，不然我一定飞蛾扑火也要追求他。”

    这两个女专员心里那点YY林墨寒是不知道的。

    林墨寒走进电梯，心情无比烦躁，“泱林的地皮还没拿下来，又出这事，股市盘位起伏不定。”真是一个烦字了得。

    这个时候手机又响了起来，林墨寒把手机拿起来一看，是蔡冰儿打过来的，眼睛瞅了一下，便放到耳边接听了。

    电话里响起了蔡冰儿甜美的声音，当然这声音只对林墨寒比较甜美。

    “墨寒哥哥，中午有时间陪冰儿吃饭吗？这几天你辛苦了，我特意为你炖了鸡汤补补身子，你有空吗？”

    林墨寒停顿了几秒，脑子里莫名想到早上在北冥小区的莫浅夏，本想答应，说道嘴边鬼斧神差的拒绝了“冰儿乖，我最近忙，没有时间陪你，你不用管我，炖的汤自己喝就好。”

    那边的蔡冰儿一听就不好高兴了，“可是，墨寒哥哥，冰儿想和你一起吃，工作也需要一副好身体。”

    “过几天我就会有时间，你照顾好自己就行。”不等菜冰儿说话，林墨寒立马把电话挂了。

    “墨寒哥哥，我……”她想说什么，可是电话那边传来，“嘟嘟嘟”的声音，显然林墨寒已经挂断了。

    “这……”菜冰儿生气了，“他最近是怎么了，怎么感觉他是不想见到我的样子。是不是有什么事情瞒着我？”

    菜冰儿非常敏感，她心里一直没有安全感，虽说林墨寒现在是她男朋友，可是他那么优秀，稍微不小心被人抢走，怎么办，要不是仗着林墨寒对她死去的姐姐情根深重，她也不会有机会成为林墨寒的女朋友。

    “难道！”蔡冰儿突然想到上次在街上碰到的莫浅夏，心里惊了一下。“他对莫浅夏旧情复发？不行，绝对不能允许这样的事情发生。”

    蔡冰儿穿上拖鞋，到卫生间把自己给整理了一番，大波浪卷发，外表看起来很秀气，一身粉色的衣服，让她更显得清纯动人，真的看不出来她是个脾气差的母夜叉。

    整理好自己，拿着自己常用的香奈儿限量版包包，金银首饰样样都不落，整个人给人的感觉是高端大气上档次的女富二代。

    人要为伪装，一时半刻还真看不出来，内心的肮脏丑恶。

    满意的站在镜子前面，笑了笑，“我这么漂亮，又可爱，墨寒哥哥舍得离开我么？”她对着镜子自言自语还撒娇。

    幸好没人，不然被佣人们看到，估计又是要惊悚不已。

    左看看右看看，感觉没有问题了，她便提着包包出门了………

    莫浅夏在北冥小区，显得特别无聊，脚又受伤，也不能到处走动，坐在沙发上把电视打开。

    一打开电视就是唱戏的，那声音特别燥人，她立马换台，换了几个台都是不满意，心情更是无聊，她随意又按了一个台，那是江州新闻电视台。

    节目上出现了一个美丽的女主持人，面带微笑，一身职业的黑色衣服，她的身后有个大屏幕“好了，本台为您报答近期江州一些大事件，最令人值得注意的是，林世集团。”

    莫浅夏一听林世集团，便把手听下来，聚精会神的看着屏幕，随着她说道林世集团之后，她身后的那个大屏幕就开始显示林世集团事情。

    “对于林世企业，我想大家应该不陌生，林世集团的房子也可谓在江州卖得畅销，地段好，环境好，装修好，价格也不是很贵，是大多数人选房的首选，可是近期他们的房子出现大批量的问题，最为明显的是临海小区的房子。”频幕上有字幕还有美女主持人叙说的声音。

    说到这里，屏幕上出现的就是各种图片，房子顶部漏水，壁面掉原料，那有一个房子墙壁上有个大洞，看到那个大洞，美女主持人的声音又出现了。

    “对于墙壁上的洞口，根据房主的口述是这样的，他说他准备要挂一个锻炼绳锁，用电钻想钻个固定点，结果这一钻，就把墙壁钻裂了，当时觉得这房子质量太差，为什么研究房子质量他拿了个锤子，力气也没用多大，结果就变成现在的洞口，显然这是豆腐渣房屋，表示要起诉林世集团。”主持人说完之后，她后面的屏幕就熄灭了。

    她又继续说“对于林世集团的房屋突然出现这样的问题，他们还在追查当中，我们也在跟踪当中，，老板姓的钱，都是幸苦钱，买套房子都很不容易，有的人甚至是一生的积蓄都拿出来了，面对昂贵的费用，却买来这么差质量的房屋，希望林世集团能给老百姓们一个合理的解释，今天的节目就到这里了，我们下期节目再见！”

    美女主持人，在屏幕上微微一笑，抬起左手，挥手跟看电视的观众再见，随后就开始跳转到广告。

    广告一出，莫浅夏将电视一关。

    “林世集团房屋出现质量问题？这是报应吗？”莫浅夏看着门外面的阳光轻轻的说道。

    为了这事，林墨寒给莫浅夏打过电话，知道原因的莫浅夏也没拒绝，说的内容大概就是她想的到内容，这几天忙，回不来，他找来几个保姆，打扫卫生，吃的也有，莫浅夏这几天过的比较自在，脚也基本快好了，从来没有这么惬意过，这日子是一个天上一个地下，让她不适应。