
“浅夏，你要做什么我都不会阻止你，只求你每天过的开心快乐，你的生活里有我的介入，这就足够了。”萧逸辰握着莫浅夏的手温柔的说着，脸上还带着淡淡的微笑。

    而他的温柔，让她的心彻底的温暖了，眼里好像有东西要流出来，只是强忍着，她什么都没说，低着头看着自己是洁白的小手，被一只大手包围。

    “他，会是我最终的依靠吗？可是我的对他的感觉只介意哥哥，这样真的好吗？”莫浅夏看着窗外，一尘不变的有些清冷，嘴角却扬起一个弧度，心里在苦笑。

    突然一辆红色的车从他们身前开过，那辆车，萧逸辰和莫浅夏都不陌生，就是去北城学院林墨寒的劳斯莱斯。

    现在在北冥小区快要到出口处。

    林墨寒开着车，心情非常不好，记者已经将他的公司包围他勉强逃出来，想要找个人说话都没有，本来准备回去找蔡冰儿，但是手却是不由自主的开车到这里。

    看着前方，他的眼前划过一辆车。

    那辆车，有些面熟，林墨寒先是眼角的余光向那辆车看去，在将脸脸转过去，两辆车擦车而过的动作，镜头在变得缓慢。

    萧逸辰微笑的看着莫浅夏，莫浅夏看着前方，虽没有微笑，但是嘴角却是翘起来，林墨寒把这默认成开心，而她的手被萧逸辰握着。

    这一切全部都被林墨寒看在眼里，是多么的刺眼，多么的……让人心痛！对是心痛！他的心此刻在抽动的痛，很痛，很痛，像被人用针在扎！他的耳边好像传来一些嘈杂的声音。

    “林总，怎么办，好多记者，我们快挡不住了。”

    “林总，那块地皮竞标失败，不知道怎么回事，好像中间有人捣鬼。”

    “林总，我们公司股市不知道怎么回事，一直在暴跌，在这么跌下去，我们面对被收购的危机。”

    “林总，林总，林总.......”这些话在他的耳边不断传来，急促，呐喊，无奈，“啊！够了！”随着他内心的爆发，那些声音突然像镜子裂了的响声，全部消失了。

    林墨寒的脑子全是公司疑难问题，解决不了心情无比压抑，现在这一刻，竟然看到萧逸辰和莫浅夏有说有笑的从他面前划过。

    愤怒，无比的愤怒，双手紧紧的握着方向盘，好像要把方向盘要拧下来，面色阴沉的跟个魔鬼一样“啊。”怒吼一声，林墨寒终于爆发。

    极速的转动方向盘。

    车子来了个180度的大转弯，因为速度太快，车轮都猛的翁翁作响，幸好地面太干净，不然这个速度，肯定是翻起一阵铺天盖地的灰尘。

    萧逸辰和莫浅夏两个人还沉醉在淡淡的幸福当中，被这突如其来的声音吓到了，他们包括夏星同时向发源地看去。

    这一看不要紧，看了差点连心都吓的跳出来。

    “少爷！是林墨寒。”

    “我知道，快，加快速度，快啊！”萧逸辰也是被吓到了，朝着前面的夏星嘶吼道。

    莫浅夏朝林墨寒的车看去，刚好与他四目对视，她的眼眸干净而平静，林墨寒的瞳孔却是一片血色。两者的就好比是一个天使一个地狱里的恶魔。

    夏星吓的使劲的踩着油门，他的脑子里面一片麻木，只想甩掉林墨寒，因为刚才那一瞬间，他看到林墨寒的脸，那张脸太可怕了，可怕的一见到那张脸，夏星的心脏就像被鬼捏住一样，无比窒息。

    他疯狂的冲向北冥小区外面，飙车的速度，让北冥小区的门卫吓的躲在门卫室里面不敢出来。任凭那个栅栏被撞击得粉碎。

    而夏星开的车，也好不到哪去，因为撞击车子的前面都变形了，还有灯也被撞击碎了，他没停下来，继续前进。

    后面的林墨寒紧跟其后，冷眼看着他们的车。

    “你开快点，他要追上来了。”萧逸辰使劲的嘶吼着，眼看林墨寒的车就要撞击到他的车，他的心提到嗓子里，急的他只能骂夏星了。

    莫浅夏也非常紧张，刚才对视的一瞬间，她感觉得到林墨寒的疯狂，对，是疯狂，仿佛他想将他们撞死..........！

    “去死吧。”林墨寒突然怒吼道，随后就加快油门，那么贵的豪车，根本不是萧逸辰那辆车可以媲美的。

    “砰！”两辆车就这么撞在一起了。萧逸辰的车被撞的往前面转了几个圈跑好远，最后撞在旁边的石头上，车头彻底的坏了，夏星因为撞击太激烈，头部受伤严重的伤，血一直往下流，人也昏迷过去。

    而怪异的是，后面的两人竟然神奇的没有事。只是被被车的冲击力搞的身体受了一定的伤，但不严重，都是些外伤。

    林墨寒走下车，看着前面那个被撞的不像样的车，快步的走过去。将车门打开，拉出之前被他打的不成人样的萧逸辰。

    林墨寒扯着萧逸辰的衣服，脸上的冰冷仿佛可以冻杀萧逸辰，抬手就要给他一拳，想让他本来就受伤的脸更加受伤。

    “不要！你要是打他，我今天就死在你面前！”林墨寒还没开始动手，却听到莫浅夏激动的嘶吼。

    这个清冷的女孩突然暴怒了，完全的暴怒了，她从来都是那么的冷，面对母亲她冷漠承受，脸对林墨寒的背叛，她是心死而冷漠，面对好友莫名的离去，她依然没有倒下，没有愤怒，愤怒是什么，她，从来就不知道。

    这次，从未愤怒的过的她，也彻底的爆发了。

    林墨寒本来要打下去的手，奇异的为她而停止动作，头，缓缓的朝她看去。

    只见她一身白色连衣裙，那是她来到林墨寒的小区之前的那件衣服，林墨寒认识，现在看到这件衣服，竟觉得如此刺眼。

    林墨寒面无表情的看着她，心底却因为她说的那句，“你要是打他，我今天就死在你面前。”那句话心里的怒火烧得更旺。