
“这日子这么舒服，舒服的我都以为是在做梦。”莫浅夏看着窗外，眼神有些茫然，“我不是来报仇的吗？现在这样要这么去报仇………我该做点什么呢？”

    她转身走到旁边的桌子边坐下，打开电脑，就开始搜索关于建筑方面的知识看了起来。

    而医院里。

    “少爷，我有一个对于你来说的好消息，你要听吗？”夏星神秘兮兮，看着躺在病床上穿着白色病人服装的萧逸辰。

    “有话快说，有屁快放！”

    “......少爷怎么能说着样的话，太打击人了。”夏星的那高兴的脸瞬间就垮下来。

    “什么事，快点说，你不知道我全身都痛，说话也难受，你还指望我能给你说甜言蜜语啊？”萧逸辰一脸不来烦的看着愁眉苦脸的夏星。

    “林世集团出现危机。”

    “什么事，没听到，恩？什么？”萧逸辰突然反应过来。

    “林世截团房屋出现质量问题，现在被各路记者围观。”

    萧逸辰一听，虽然修养了几天伤势好了很多，但脸上表情太过夸张还是会很痛，他一时高兴过头了，非常开心的笑起来，牵动了伤口，顿时痛的“啊，”牵扯到受伤处，眼神里传出来的信息是痛苦的“不过这还真是个好消息，打我啊，打的公司出质量问题，哈哈，活该。我都还没出手。”

    “可是.....”

    “可是什么？”

    夏星犹豫了一下，还是没说出来“没什么，那你赶紧养好伤，到时候去看莫小姐，这几天林墨寒肯定是忙着整理公司的事，对莫小姐，肯定就放松了。”

    “我说夏星，你什么时候变得这么聪明能干了，这都能想得到。”萧逸辰有些惊讶，之前都没见他这么聪明。

    “呵....呵呵，少爷您这么聪明，我跟着您，沾了点光，脑子也变得好使了。”夏星笑的很灿烂，心里却想起了那个女人的话“这几天你都不来回报情况，你胆子到是不小，想我把那些丑事报道出来？”

    “对不起，对不起，我这几天忙，忘记了，原谅我吧，以后一定准时汇报。”

    “知道就好，你，赶紧想办法让你少爷把莫浅夏弄走，如果在三天内，莫浅夏没有走，你就给我小心了！”

    想到这里，夏星心里很苦腻，无意中喝醉酒，真是一失足成千古恨，被人设计，拍了一段高清MV跟岛国爱情动作片毫无差异，还是现场版的，那是有多销魂要多销魂，其中的过程，让夏星非常尴尬，很愤怒，把柄被人握在手，他不敢不从。

    “你不光脑子变得灵活，连嘴巴都变得会说话了，现在真是个机会，不过林墨寒到底把她藏到哪里。”

    “莫小姐的位置我已经追查到了，只等你出马。”

    听到夏星的话，萧逸辰更加诧异了，他上下看了看夏星“夏星，你不光是聪明了，做事能力都强不少，不错。”

    “呵呵，这都是少爷栽培，少爷什么时候开始行动？”夏星笑的有些抽风，可现在的萧逸辰没有注意到，他只关心莫浅夏。

    “今天！”萧逸辰将头上的纱布搞掉，露出他受伤的脸，起身要站起来，刚走一步，就感觉浑身的痛。

    “林墨寒真是太狠了，下手这么重，幸好我底子厚，换做一般人起码要躺一个星期无法动弹。”

    “少爷，你，这个样子行吗？”夏星怀疑的眼神看着动作比较慢的萧逸辰。

    “你家少爷可不是一般人，躺了这么几天恢复了很多。

    “我扶着你起来”

    “不用，我还没这么脆弱，这要让你扶，我还起来找浅夏干嘛？”

    “可是，少爷。”夏星很担心，“我这样做好吗？少爷伤势看似不轻。”

    “扭扭捏捏，看到没，你少爷我站起来了，虽然有点痛，但也没那么痛，走吧，夏星，你先去把车开了，等我，我需要适应。”萧逸辰喘着气，心情却是不错的。

    “那我就先去开车了，少爷你这样能行吗？”夏星深度怀疑他这个样子，会不会走几步就摔倒了。”

    “别啰嗦，快去开车，我要见立马要见到她。”

    夏星见他这么倔强，实属无奈，独自去开车等他。

    “浅夏，即使我输了，但我是不会放弃你的，你等着我，等着我来接你。”萧逸辰的表情变得格外坚定。

    这一路上由夏星全部操作，对于莫浅夏的地方，他好像很熟悉，车子直接开到莫浅夏的住处。北冥小区403棟。

    “夏星你确定是这栋？”

    “是的，少爷，过去看看应该就知道了。”

    “嗯，你过去敲门，看有人没。”

    萧逸辰和夏星下了车，夏星走的快去开门，萧逸辰在后面艰难的走。

    扣扣扣。

    “屋里有人吗？”

    夏星敲了三下没人应，心里有些忐忑，“难道她是骗我的？怎么好像这里没有人。”夏星一边敲门一边喊。

    这时候萧逸辰也走了过来，“你的消息灵通不，这里好像没有人，你看看这里，这么安静一个人都没有，浅夏会住在这里？”

    莫浅夏这个时候在她的房间里打开电脑正在搜集一些关于房地产的知识，没有听到楼下有人叫喊的声音。

    她一直盯着频幕，左手支撑着下巴“难道真是林墨寒公司出现质量问题，所有的资料全都说是材料上面的问题，他上次还跟我讨论质量对公司的重要性，怎么可能自己监守自盗。”

    “喂，屋里面有人吗？”突然一阵很大的声音将她的思绪拉了回来。

    “嗯？有人找我？这个小区会有谁找我？”莫浅夏心里很奇怪，边将窗户打开，看到楼下的两个人之后。

    “逸辰哥？”莫浅夏喊道。

    “萧逸辰听到有人喊他，声音的传播点来自头上，他抬头一看，就看到上方是莫浅夏，顿时就笑了，笑的很开心“原来，她真的在这里。”

    “少爷，是莫小姐，她真的在这里，太好了。”夏星是最为开心的，刚才的不安一扫而空。

    “嗯，我有眼睛，看到了。”