
“你不是说教她其他专业知识？”林墨寒嘴角微微扬起，脸上却是冷的可以冻死人，他这表情跟在北冥小区简直两个人，在浅夏面前才卸下冷酷的外表，像个大男孩，在外面就是人人知道冷血商场强者林总裁。

    “这你都知道，你，在监视我们？不会是在浅夏身上装了窃听器吧，还是在她的房间里装了针孔摄像头。”苏天非常震惊。

    “其他你就不用管，回来就开始偷懒，明天到我公司去上班，帮助我管理公司。”

    “上班？你没搞错吧，我才回来几个月，装个学生我容易吗？还没玩够，我还不想上班，你看到没这里女生的钱好好赚，我就卖了AS破产品，瞬间赚了200W，等我搞其他的一定能赚更多，我不走。”苏天赚的这么爽又轻松，才不想走。

    “我公司分分钟就是几十万上下，比赚这个钱更容易，只要你愿意过去帮我，赚的钱保管比这多，才华不就是用来发挥的吗，与其在这里默默无闻，还不如跟我一起闯荡商场。

    “我。”

    “别我了，浅夏的事，我就不追究，两个月是够了，等她脚好了，我也一并叫她过去上班。

    “浅夏受伤了？”苏天听到这之后，反应有些不寻常。

    “恩，昨天不小心摔到，我要去公司了，最近事多，三天之后你赶紧过来帮我，有一场恶战要打。”林墨寒拍了拍苏天的肩膀，就准备转身离开。

    “喂，大表哥，你别急着走，说说浅夏为什么受伤了

    “你自己去问。”头也不回的说了几个字，步伐都没做停顿。

    苏天转过身去，他看着林墨寒的背影，陷入沉思“这么急着让我去他公司上班，看来真的遇到事，说话这么拽？问就问。.”他拿出手机，找到，一个号码，备注小夏夏，拨打了出去。

    莫浅夏从楼上慢慢抚着梯子走了下来，看着桌子上的餐点，眼里黯然一下，还是到桌子前，坐下。

    看着林墨寒做的早点，顿时食欲全无，双手撑着下巴，看着早点，表情有些茫然，突然。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。”她的手机一阵响声加震动在她的荷包里响起来。

    今天她穿的是一身简单的衣服，白色的雪纺长袖，胸口有些打结的装饰，很漂亮，下身是棕色的休闲裤，这一身将她姣好的身材，突显得淋漓尽致，微冷的气质，惊心动魄的美，如果林墨寒此时在这里肯定呆掉。

    拿起电话一看，是苏天来电，“怕是因为我没上学的事。”她按下了接听键。

    “苏天学长找我有什么事吗？”

    “浅夏，你今天怎么没上学，昨天晚上也没看到你，去你家，好像你也不在，请问你在哪里？”苏天明知故问，却又试探性的问。

    “谢谢苏学长的关心，我在一个朋友家，这几天我可能不来上学，学习的事情，过几天在说，反正我是记得的，你可别想不教。”对于苏天，她是比较友好，苏天的个性开朗，还有些小幽默，对她也还不错。

    “这个，其实我就是来说这个事情，三天之后我就要离开北城学院，准备工作了。”

    “苏学长，要走了？？”莫浅夏有些诧异，愣了一下。

    “恩，所以很抱歉了，不过也没事，我走了也在江州，我将要去林世集团工作。”苏天有意说给莫浅夏听。

    “林世集团？你要去林世集团？”这话更像炸弹一样，在莫浅夏的心里扎开了花，整个人都没反应过来，“世界竟如此小，他也要去林世集团。”

    莫浅夏不知道要怎么样形容现在的心情，如果这个公司不是林墨寒的，或许她会很高兴，但是现在心情很复杂。

    “林世集团很不错，苏学长，看来我们很有缘分，过段时间我也要去林世集团上班，到时候多多关照。”

    “你也去林世集团？确实有缘。”苏天还想说些什么，被莫浅夏打断了。

    “恩，我有点事情，要先挂了，苏学长拜拜。”

    “厄…这样啊，那好吧，你先挂吧，女士优先。”苏天说的很君子。

    莫浅夏听他这么说，也没推辞直接将电话挂了。

    苏天微微一笑：“你让我上班是吧，我给你制造点麻烦，嘿嘿，林表哥啊林表哥，浅夏那个性，看来你还没我这个跟她相处了两个月的人了解，这叫什么，旁观者清麽。”苏天笑的很阴险。

    女生一般都是比较敏感的。果然莫浅夏是有想法的，“他去林世集团上班？他到底是什么人，上次跟林墨寒正面回嘴，林墨寒没找他麻烦，接近我的人，全部都被林墨寒打击了，只有他安然无恙的每天出现在我身边，这其中有什么联系？.....”

    莫浅夏陷入沉思当中。

    林世集团

    林墨寒刚到公司，门口就有一个人等着他，他叫赵波，是林世集团质检部部长，见到林墨寒来了他跟着林墨寒一起往公司内走，一边走一边说。

    “林总，最近有些人投诉，说我们公司开发的临海小区，房屋出现质量问题，短期内出现墙皮脱落、屋内漏水，外墙出现裂痕，等不良情况。”

    一身西装革履的林墨寒，到了公司面部表情很冷，听到属下的报道，他也没有什么特别的反应，深邃的眼眸，看着前方笔直的身躯迈着稳健的步伐向前面大步走去，“质检部检查出问题所在没？”

    “检查了，化验结果已经出来了，材料确实都没有质量问题，新房子就出现在这个问题，我们也不清楚。”

    “详查！查好，报告给我，三天内我要结果。”

    “是，林总，这是客户投诉的证件，还有各种附带照片，您需要过目不？”赵波将一本蓝色的文件夹递给林墨寒。

    林墨寒接过东西随手翻阅眼里顿时闪烁着一抹狠戾。“临海小区构造材料花费了我很大的成本，质量非常到位，为什么出现质量，这太令人匪夷所思。”

    合上文件夹林墨寒随口道，“嗯，你下去忙，结果越快越好。”

    赵波心里暗道，“不好，林总要发脾气。”

    “那我先下去了林总，”说完赵波小心翼翼的就走了。