
    楼上的莫浅夏没想到萧逸辰竟然找到这里来，心里很激动，这几天佣人除了打扫卫生照顾她衣食起居，却没有人和她说话，就算她想找个人说话，但是没有愿意和她说话，估计…..是她个性太冷吧。

    上次听到萧逸辰找了她两个月，她冷漠的心就在松动，现在找到她的还是萧逸辰，虽然他的脸上还有伤势。

    这个世界上现在能找她关心她的，怕也只有萧逸辰了，如果她消失了，担心她的怕也只有萧逸辰，虽然他的这些做法，会有些幼稚，也许会又会遇到林墨寒被打击，但这也是她心底的唯一一处温暖。

    没有阴谋，没有报复，单纯的，安心的愿意相信一个人。

    活在世界上什么最温暖，最温暖的是被人关心关爱，晚上不在家会有人担心你。

    “逸辰哥，等会，我去开门。”莫浅夏伤势好了很多，走路都很快，她很快到了楼下打开门。

    看到萧逸辰的一刹那，这几天压抑的心，全部都消失，她浅浅微笑，只为门外的那个人。

    萧逸辰注视着她，随着她的笑，他也浅浅的笑，眼里有喜悦的光泽泛着。“浅夏…..我又找到你了。”

    “嗯。”

    短短的一个字，无言的感情，以前莫浅夏就喜欢依赖萧逸辰，现在的她也是，五年能改变很多东西，却也不能磨灭很多东西，那就是“记忆”

    夏星看着此时的他们，“咳咳。”很不识相的咳嗽，打断了他们的视线交流。

    “呃，浅夏，跟我走吧，相信我，。ＥＴ”

    “走？这次你能把我带走，你要把我带到哪里去？先进屋吧。”莫浅夏有些无奈的看着萧逸辰，转身走到屋里面。

    “浅夏，我不希望你不开心，他的公司遇到困难，恰恰也是我的机会，也许我有翻盘的机会，不会就这样让他压着我。”萧逸辰见莫浅夏这副表情，顿时有些急了。

    “是啊，是啊，莫小姐，萧总准备将公司让少爷接手，他也在努力的学习，打败林墨寒也是时间的问题。”夏星赶紧接着说。

    莫浅夏去给他们一人到了一杯水，他们来的刚是时候，佣人还没有到点，没有来，所以说话也是比较自由的。

    “逸辰哥我知道你是为我好，但上次在医院的时候，还有在北城学院的时候，那些教训还给的不够吗？林墨寒绝非一般人，如果这次我跟你走了，我断定，他查到是你干的，你父亲的公司肯定会受到威胁。”对于林墨寒的势力，莫浅夏还是明白的。

    “浅夏，你就这么不相信我？他公司现在出现危机，质量问题，可不是小问题，这不是钱就能解决的问题，如果没处理好对他公司的信誉可是有很大的打击，到时候他还会是那个一手遮天的嚣张总裁吗？”

    “你的意思是？”莫浅夏听他这意思就感觉不对。

    “将这事闹得更大！”

    莫浅夏定定的看着他，笑得有些无奈“他是林向阳的孙子，你不知道吗？”

    “林向阳的孙子？”萧逸辰突然一惊，好像想起来了什么，刚才的自信突然萎了，声音有些不振“难道我就注定搞不过他吗？”

    萧逸辰一屁股坐在沙发上，表情呆呆好像受到极大打击。

    夏星见情况不对，眼珠一转，走到萧逸辰身边“少爷，以前我好像在新闻上看到过一则报道。”

    “什么报道？我现在心情不好，不想听。”萧逸辰的语气变得不太好，好像随时可以爆炸的地雷。

    他就是脾气有时有些冲，不够冷静。

    莫浅夏看到他一副受打击的模样，也不好受“逸辰哥哥，你听他说完吧。”

    “对对对，少爷是这样的，前几年林墨寒跟林向阳老爷子有约定，公司交到他手上如果没有他父亲做的好，到时候会收他的权利，所以林墨寒这次危机绝对不会找林老爷子帮忙，如果他没解决好，那么这公司的总裁位置怕也是不保，现在的他对你的威胁不大。”

    “你说什么？这可是真的？”萧逸辰很吃惊，这报道，他怎么不知道？

    “千真万确，这个是好几年前的事，不过报道一出，后来突然就消失不见，所以我猜，肯定消息被锁。”

    萧逸辰和莫浅夏彼此对视一下，心里各有想法，莫浅夏生性有些敏感，她朝夏星看了一眼，没说话，心里却在想“这夏星怎么知道这么多，几年前的消息都翻出来，没忘记，这记性太好了。”

    萧逸辰却没多想，只是对这个消息很震惊，同时心里热血沸腾“这真是天赐良机。”

    “浅夏这样你可以放心的跟我走吧？我能保护的了你。”

    “那你父母那边怎么办？”

    “我带你去我买下的别墅，什么都有，你不会忧伤，我每天陪着你。”

    “我要工作，不在你公司。”

    “好！”

    萧逸辰见夏星看着他们，心里不爽“夏星你去车里，等会我们就过来。”

    “哦，好的，呵呵......那我就先去了，你们慢慢聊。”夏星一脸我很了解的模样，带着微笑走出去。

    见没有人，莫浅夏这次放开了很多，“逸辰哥，其实你没必要为我这么做，我只是把你.....当作哥哥。”

    “我知道。”萧逸辰心里很苦涩，其实他一直都知道。

    “那你为什么还对我这么好，我只是在贪图你的温暖。”

    “那又如何，只要我喜欢就足够了，走吧，呆时间长了，发生变故。”萧逸辰牵着莫浅夏的手，就往屋外走去。

    莫浅夏没有挣扎，萧逸辰都知道她的想法，还没拒绝她，那她又有什么理由去拒绝他？反正她也不喜欢这个地方，林墨寒只是过去式，从父亲被他弄死之后，他们之间就没有可能了。

    坐上车，莫浅夏看了看着个别墅，眼里有些复杂，随后将头转向前方。

    最开心的莫过于萧逸辰，两次想带莫浅夏走，都被林墨寒阻止，这次终于成功了，心里那个大时候好像突然的松了。

    