
苏天被这样的目光盯的非常不自在，额头上似乎有些细细的汗水，“怎么回事，为什么大家用这种眼神看着我，莫非我卖的太贵了？这不是贵族学院嘛，学费都一百万，我这价格应该对她们来说非常便宜啊，莫非她们对这方面非常抠门？女生不都喜欢美丽？喜欢买护肤品”苏天心里闪过无数疑问。

    “学，学，学长。”那个脸上有雀斑的女生弱弱的想说话，半天又没说出几个字。

    “学妹是嫌弃这价格也贵了？再便宜我就要亏本了，你总不能看着学长我喝西北风吧？”苏天一脸苦逼的模样，看着女生。

    “不，不，不是的，学长，我。”

    “好了，学妹，我知道你嫌弃这个价格贵了，学长我就在便宜一点，4000一盒，这是最低价，你要，就拿走，不要，我也不勉强。”苏天一咬牙，头上的汗水蹭蹭的往出冒，“特么的，外国进口顶级护肤品，4000块，真心好便宜，啊！！坑爹。”

    当他把价格说完之后，苏天感觉周围好似飘来一阵冷风，围观的人呆若木鸡的看着他，他都不知道发生了什么事，他皱了皱眉，脸上的表情阴晴不定，眼睛到处漂来漂去。

    “怎么回事，为什么大家这副眼神，难道是我脸上有什么不干净的东西？”苏天很自然的换上一副很亲切的微笑，将左手放在脸上摸了摸，“好像没有什么东西啊，为什么大家这样看着我？”

    “你们为什么这样看着我？”苏天终于将自己的疑惑说了出来。

    说话的是那个却生生的女孩，“学，学，学长，你，你卖的护肤品，真是太便宜了，我从来没有买这么便宜的护肤品，还是AS品牌的，市场价格是2万起价，刚才你卖8000我都觉得不可思议，你竟然卖4000，这不会是水货吧？”

    那个却生生的女生刚说的时候还更哽咽咽，说道后面，那速度可快，羞涩一扫而空，对这个品牌相当了解。

    “就是，学长，我还没听说过AS品牌还有一万以下的护肤品，你这是假货吧。”另一个女生附和道。

    其他人纷纷表示苏天这护肤品价格太便宜，肯定是假货。

    听到这个解释苏天是欲哭无泪，“这破牌子起步2W？看来我是在国外呆的时间太长，不知道国内这破牌子竟然卖这么贵。”他脑子想要怎么圆谎。

    “学姐学妹们，你们误会我了，今天卖的不是价格，是温暖，做活动送温暖，我们一个学院的，没必要把社会上的一些物质化的东西带到学院，所以我便宜卖，没赚钱，可是，我这价格，你们竟然说是假货，这个答案让我有些心碎，好吧，既然你们执意以为这是假货，可以拿去试下，用过的人，是真是假应该能辨别，试完之后，我就收摊。”

    苏天无奈苦笑，看着周围的女生，心里却是差点气得冒烟，“2万快，2万快......就这么啊飘了。”

    那个雀斑小女生，看到苏天这副可怜的表情，顿时心里特别不好受，那么帅的哥哥，怎么会卖水货呢，越想越觉得自己是大坏蛋。

    “学长，我相信你，对不起，你这么好，为我们着想，卖这么便宜，我竟然怀疑你卖水货，我，我....”女孩有些不好意思,“我愿意买10瓶，2W一瓶给我就好了，学长这么好，学妹我，也不能让学长亏本。”

    其他女生也是看到苏天那无奈的表情，也有种心碎的感觉，苏天那么温暖那么帅，一看就不像是个骗子，再说进这个学院里的，哪个不是家庭背景非常强悍的，谁稀罕去卖水货，很多人也不傻，一想就通。

    “学长，对不起，我们不该怀疑你，我们都愿意2W购买。”又一个女生说话了。

    看到有两个人说话了，周围的人纷纷表示都要以2W的价格购买。

    2W块对于这些富家子弟来说就跟2块差不多，他们对钱没有概念，主要家里老爹太有能力，简直就是赚钱神器，花个几十万购来也没什么大不了的事情。

    苏天这一共有100样，一瓶2W，被周围的女生全部买去，顿时他一下就赚了200W，有的人没钱，手机支付宝转银行账，有的手机银行直接转账，还有的是现金，不过现金的人不多，他手里拿的也就十几万现金。

    女生走的时候都跟他打招呼，还有的送香吻。苏天长的比较帅，很多女生对他有好感，走的时候问他要什么手机号的，晚上请客之类的，这都不是问题，苏天很爽快的给她们，他不怕骚扰，只要能赚到钱，啥都不是问题，就算…..有个美女让他献身估计他都愿意......

    桌子空了，看了看手机银行刚才转过来的钱，苏天两个眼睛笑成一个眼睛，“哈哈，不是吧。我以为卖不出去，大家都愿意2W买，这个学院里的人果然都是土豪，瞬间就赚200W，看来我还有得赚了。”

    他笑的很灿烂，没有发现后来有人走过来。

    “苏天，你笑得这么淫当干嘛？你该滚了。”在他的身后响起了一个阴森的声音，沉醉在极度的喜悦当中的苏天没有注意到，被这突然冒出来的声音，吓的不轻。

    “啊。”他猛然一惊，差点连手机都吓掉了，眼镜都有些歪在脸上，连忙将手机装起来，把眼镜搞好，转过身。

    看到来者之后，拍了拍胸口，深呼吸一口气“你这是要吓死我啊，大白天的，闹鬼，可比晚上更可怕。”

    “别跟我耍嘴皮子，叫你过来这里做任务，你竟然在这里卖女性用品！！信不信我直接把你银行卡全部冻结，让你连吃饭的钱都没有。”林墨寒冷冷眼神犹如一只盯上食物的美洲豹，犀利无比。

    “大表哥，浅夏那么聪明，这两个月里面，基本都不用我指点，除了特别难的，她都能举一反三，我能怎么办。”苏天不以为然的耸了耸肩膀。