
    “可是，我走不动了。”莫浅夏找到一个石头做在上面，表示不想走。

    “来！来上。”林墨寒走了这么长时间脸上也有汗，不过不多，他的呼吸也比较平稳看起来不是很累。

    “这？”莫浅夏见林墨寒蹲在她身前，不明白他是什么意思。

    “恩？你这么还不上来？”林墨寒催促道

    “你，是叫我到你背上？”

    “恩，既然你累了，我背你就好了。”

    “那你不会累吗？”莫浅夏有些青涩的盯着林墨寒的背部。

    “不会，我身体好，就你这皮包骨头的小不点，背着跟没背着一样，快点上来，我们要继续出发。”林墨寒继续催促道，不过那声音却充满活力。

    莫浅夏盯着林墨寒的背，脸突然变得有些红了“谁，谁皮包骨头，我身上可是有肉的。”

    “好好好，你有肉，你有肉，赶紧上来吧，我的小浅夏。”

    “那，我可是上去了。”林墨寒那话，莫浅夏怎么听这么感觉不对，但又说不上来是哪里不对，想来想去想不通就不想，直接趴到他的背上去。

    林墨寒突然接触到一个温柔软香的身体，还有一股好闻的香吻飘到他的鼻子里，“砰砰！”心脏突然猛的一跳。

    有一种奇怪的感觉，在心里无限荡漾，“为什么，我的心脏会跳得这么快？她，只是个15岁的小女孩而已。”想到这里，林墨寒猛的将这些感觉甩在脑后。

    起步，背着莫浅夏向前走去。

    这个山顶过了，莫浅夏看到了这辈子没有看到过的美丽景色，真的好美好美。

    “哇！墨寒哥，这里好漂亮啊。”漫山遍野的杜鹃花，开满处，还有其他的花夹在其中，五颜六色，风在吹，林墨寒在微笑。

    莫浅夏漫步在这花海当中，翩翩起舞，她喜欢穿白色的衣服，现在的她还是一身白色的连衣裙，在这里，所有的花瞬间就变成她的衬托，她就像是那百合仙子，还有蝴蝶在丛花飞舞围绕着她的裙角。

    她，好美，美的让花朵都黯然失色，她，好纯洁，纯洁得让万物都自惭形秽，林墨寒看呆了，百花丛中，仿佛看到一个仙女般的女孩浅浅的微笑，嘴角轻轻扬起，惊心动魄的美感，他都不敢深呼吸，生怕自己的呼吸太重了，会破坏这副美感。

    “这样的女孩，真的很令人心动........”林墨寒喃喃道。

    “墨寒哥哥，你在看什么，快点过来啊，这里好美。”莫浅夏笑得很开心，在百花丛中，放肆的奔跑着，转着圈，那笑容绚丽的亮瞎林墨寒的眼睛。

    那股莫名的情绪瞬间就被林墨寒甩来脑后，挥动着左手“我来了，等等我，你别跑那么快啊。”林墨寒笑得很灿烂，迈开步伐，飞速的向着莫浅夏跑过去。

    浅浅的两个酒窝，耀眼的如同宝石的眼眸，纯美而有光泽，一眨一眨，带着漫天的笑意，看着林墨寒的奔跑而来，“你快点来追我呀，嘻嘻嘻。”

    她向前奔跑，手却一直指着林墨寒，在召唤他，催促他快点追上来。

    “小丫头骗子，看不起我是吧，嘿嘿，等我抓到你，看我怎么收拾你。”林墨寒见她笑的那么欢快，顿时感觉大男子汉的尊严被挑衅，好歹一是个男人，连个小女孩都追不上，那还得了。

    林墨寒加快速度，猛然向莫浅夏冲去，这下字莫浅夏笑的可没那么欢乐了“哎呀，跑好快，哼，想抓到我也没那么容易哟。”她也快速的向前奔跑。

    两人你来我往，最后。

    “抓到你了吧，小丫头也敢藐视我。”林墨寒从莫浅夏身后一把抱住她，心里非常高兴，反正在他的心里是这样想的，我赢了。

    “这个，你赢了你赢了，那你，快点放手啦。”

    莫浅夏背后的林墨寒用双手紧紧的抱着她的腰部，他在喘着气，一股浓浓的男人味从他身上散发出来，让她羞涩不以，虽然她还是个小女孩，但是男女有别还是知道的，被这么一抱，又闹了个大红脸。

    有些惊慌失措，想挣脱掉逃走，脑子里却又一片空白，没有任何动作了。

    林墨寒刚才是高兴的，没想那么多，听莫浅夏这么一说，便反应过来了，他的手有些僵硬了，“呃。”头慢慢的朝着手看去，再从手往手掌方向看去，那是莫浅夏的腰。

    “浅夏，我不是故意的。”猛得惊的把手放开，林墨寒非常尴尬，手习惯性的放到后脑勺抓了抓，脸也不由自主的红了，不过林墨寒心里却是另个想法，拥抱的感觉很不错，好想就这么一直拥抱着她，永远不要放开，那该是多么美好的事情。

    “我，不怪你。”莫浅夏的声音很小，心却在怦怦的跳得好快，“墨寒哥哥长的好好看.....”

    “浅夏，那，我们到前面的大石头上去坐会吧，顺便可以行赏这里的景色，还有山下的绿色树木，这视觉相当的有冲击力。”林墨寒指着前面那个在山的最高处的那个大石头，那个石头好大好大，形状有些像乌龟。

    “好啊，那我们走吧。”莫浅夏声音有些小，不过林墨寒还是听到了。

    “恩，走吧。”两个人都有些青涩，站在一起，身高比例差太多了，典型的是一个小女孩和一个大哥哥。

    走着走着，林墨寒悄悄的把莫浅夏的小手牵着，莫浅夏也没有反对，心里却有些甜甜的感觉。脸上带着一抹笑容。

    林墨寒见她笑了，也笑了，拉着她就开始跑了起来“浅夏，我们快些跑到前面去吧。”

    “恩。”很快他们就跑到了石头上，石头是山的最高点，在这里的风很大，幸好现在的气温比较适中，初夏的温度，暖暖的，也不是很热。

    他们坐在一起，这个石头上还有几个树，树荫之下，林墨寒和莫浅夏做在一起，慢慢的两人靠的比较进。

    看来她也是喜欢我的，不然刚才怎么没有甩还我的手。想到这里，林墨寒又将自己的手向莫浅夏靠近，这会是一把把她的小小的身子拉到身边，让她紧紧的靠在他身边。

    