
    “林墨寒，曾经我是那么的喜欢你？我深深的记得当初你对我说过的话，那么甜蜜，那么美好，一生一世，不离不弃，你呢？给了我什么，你将我父亲送进死亡的深渊，让我的心支离破碎，活在痛苦当中，我，恨不得喝你的血吃你的肉，可是，我没钱没权没亲人，我一无所有，我反抗不了你，我忍着了，你呢。”

    莫浅夏一边说一边向林墨寒慢慢走去，步伐不稳定，脸呆滞，脸的两旁好像还挂着两条泪痕。

    林墨寒听到她这么说，眼里非常痛苦，好像也有莹莹要落下，他咬着牙，什么都没说，眼眸里更红。

    莫浅夏见他不说话，轻轻一笑，白皙的小手，指着他“林墨寒，你，明明就有女朋友，却要来招惹我，我跟我逸辰哥哥在一起，哪里碍你眼，我都被你害得一无所有，为什么你还要跟我过不去，为什么！你说啊。”

    林墨寒想说话，但他觉得所有的语言都变得苍白无力“我在纠结什么，我明明就已经有了蔡冰儿，她那么的讨厌我，甚至憎恨我，为什么我还要一而在再而三的骚扰她，我犯贱吗？”

    刚才那股脾气突然的就被这几句话磨灭了，强劲有力的手突然也好似没有力气一般。被他抓着的萧逸辰感觉不到他的力度，在看看林墨寒举在空中的手，猛的挣脱他的手。

    跟莫浅夏站在一起，莫浅夏把萧逸辰护在身后，眼里仇视的看着林墨寒，那眼神所散发出来刻骨铭心的仇恨，林墨寒不曾看过，原来她的恨，已经达到根深蒂固。ＥＴ

    “今天的她才是真正的她？原来我在她的心里是这样的，也对，我只是个坏人而已。”林墨寒在心里苦笑，天作孽犹可活，自作孽不可活！

    林墨寒没有说话，以前那股自信都不见，觉得自己像个小丑一样，“憎恨吗？原来其实我内心深处真的怕她憎恨我，却假装不在意，也罢。”

    他万年寒冰的脸上有一抹忧伤挂着，转身，慢步朝着自己的豪车走去，他高大的身影这一刻显得无比的凄凉。

    “浅夏，我该拿你怎么办呢？如果知道事情的真相，你还会这样对待我吗？还会这么仇恨我吗？可我却不忍心伤害你，以前总觉得自己狠坚强，商场绝地厮杀，可，为什么面对你，我总是变得不自信，总是有一股淡淡的忧伤，在我的周围环绕着我。”

    林墨寒开着车，豪车因为刚才一时的愤怒而变得损伤严重，估计维修费会很高，这一切只为了这个女孩做出来的冲动，他最后看了一眼莫浅夏，档位一扳，扬长而去，不再留恋。

    “林墨寒临走之前那股绝望的气息，为何让我还有股莫名的疼痛，他不是我的杀父仇人吗？是他，让我好好的家庭变成现在这样，我，一无所有也是被他所赐，可是？心为何还有些痛？这是为什么？”莫浅夏真的不明白，爱，那是五年前的事了，现在的她根本没有爱人的资格。

    因为，她的心，在五年前就已经死了……

    “浅夏，他走了，我们也走吧。”最开心的要属萧逸辰，莫浅夏的话让他的心到现在还飘飘然，“她愿意为了我而死？原来我在她的心里如此重要。”越想越开心。

    他们三个人的想法都不一样，莫浅夏刚才那话只因为彻底的愤怒与绝望，真的有一种想要就此死去的想法，她本就一无所有，被林墨寒那疯狂的举动搞的非常惊吓，同时也无比愤怒，他那是不要命的举动，一般人做不出来。

    夏星受伤严重，萧逸辰没有办法，只得将他移到后面，自己开车，这车子也算坚固也还没废掉，不然回去就要打电话。

    将夏星送到医院，萧逸辰就带着莫浅夏到自己的私人住宅去。

    这个住宅离北冥小区很远，可谓是天南地北的距离。进了屋子萧逸辰很开心“浅夏，刚才你也受惊了，去换洗下吧。”

    他比较贴心，“林墨寒应该是放弃了吧，这会被拒绝的那么惨，堂堂一个集团总裁这会应该是没脸在来骚扰浅夏，她，是我的！注定是我的！”萧逸辰欣喜若狂。

    “逸辰哥，请问我住哪个房间？”看着个三层楼的小洋房，外面是白色加浅棕色，中间两个线条形状的白色围城一圈，欧式风格，进到屋里面。

    莫浅夏抬头就是看二楼，有过道，有三间房间，纯白色的墙壁，看起来很新。屋里面的东西不多。

    “随你选，我这个别墅刚买没多久，所以东西也不是很多，这里是我为了你而买，把这当成秘密基地，没有喧闹，没有争斗，没有烦恼，也没有人能用言语来讽刺，这个地方只有我和你知道。”萧逸辰面对面的看着莫浅夏，一脸深情，他想拉莫浅夏的手。

    “逸辰哥哥，这个房子很漂亮，我先上去看看。”莫浅夏看到萧逸辰神情的眼神，还有他的动作，莫名的心里有些排斥。“我这样做好吗？他是喜欢我，可是我从来只把他当成哥哥而已......”

    莫浅夏心里有些不自然，却被她浅浅的微笑掩饰过去，萧逸辰也没有发现。

    “那好吧，你先去看看房间，我去收拾下。”萧逸辰走到屋外面，开始搬运东西进来.....

    江州“夜愿”

    夜很容易理解就是晚上的意思，愿指美好的愿望，这是江州最大的夜店。

    这里激情四射，隐隐之中，透露一种糜烂的味道，灯光一明一灭，中央上面从屋子的顶部有一个厚实的大铁链子，连接着一个大铁笼子在半空中，里面有一根钢管，还有一个女人，身姿撩人，狂野豪放的只着黑色三点式，她，狂甩秀发，抱着钢管,DJ歌曲充满激情节奏感非常强烈。

    下面的人群跟着歌声，看着美女，摇着头，好像疯子一样，呐喊声，嘶吼声，来到这里，没有烦恼，好像进入天堂，随意的可以发泄自己的不满。

    