
可是现在这个场面，让她们都很无奈，心里不禁叹息，这么一个帅哥，就此要被打残了，心里有些不舍，只是这里的规矩她们没有能力去破坏。

    周围的男人们，则是嫉妒林墨寒的帅气与伸手，再看到林墨寒一个人面对一群人，还敢露出轻视的笑容，就开始煽风点火，添油加醋。

    你一言，我一语的说“这小子，敢蔑视你们，打残他，让他知道你们的厉害！”

    “就是，破坏和谐，把他赶紧带走。”

    这声音一出，顿时周围很多地方都响起了打残他各种话语，这些声音让保安们热血澎湃，他们真的是混黑道的，是有秩序的组织，他们背后还有一股强大的力量在支撑着他们，所以根本不怕把人搞死搞残，有头有脸的人，他们也是认识的，这个酒疯子，好像没有见过，肯定也是没什么背景，想到这里。

    “还等什么，兄弟们上，这家伙竟然敢笑话我们，打残他！”其中一个保安说了大家都想说的话，于是，愤怒的保安们，拿着电棍，电光四起，举起来，全部冲向林墨寒。

    周围的人见到保安开打了，兴奋的吹起了口哨，还有人把衣服脱了，用手甩，表示助威。

    女人们则都是一副没有精神的样子，很叹息。

    就在这千钧一发的时刻！“你们谁敢动手打他，等会残废的不是他，而是你们！”

    人群的后面突然冒出了个清脆充满愤怒的女人声音，这个声音是用大喇叭发出来，人群很嘈杂，光声音根本是镇不住场面，这种做法无疑是是把所有人的注意力全部拉过去，同时也把所有人都吓了一大跳，保安们也是被搞的一愣。

    随着女声袭来，突然来了几个人，全身一身黑色的西装，而在那群人的中间站着一个女人，身穿一身黑，从脚往上看，身材前凸后翘，样子却非常清秀，看起来就像是个乖乖女。完全联想不到刚才那么狂野的话是出自她的口。

    他们走过来，中间人群自动的让出一条道来，保安们看到来人之后，好像有些害怕，那个保安头子更是把头缩了一下，也是一副很害怕的模样。

    “蔡，蔡小姐，什么风把您给吹来了。”保安头子立马换上一副献媚的模样，这个人，他是不敢得罪，她脾气变化无常，蛮横骄纵，哪天要是惹得她一个不高兴，夜愿都要抖三抖，她来过几次，都是跟副总裁一起，副总裁都顺着她，所以大家以为她是副总裁的情人，后来才知道原来她是总裁的女朋友。

    总裁很神秘从来没有露过面，但大家都认识这个女人，她就是蔡冰儿，她心情不好就来了....每次一来，倒霉的就是保安们。保安们看到她又来了，非常纠结。

    “赵伟，你好大的胆子，你知道你要打的人是谁吗？”蔡冰儿单手叉腰，一手指着保安头子的鼻子。

    “蔡，蔡小姐，指的是他吗？”赵伟指着，后面那个站得不是很稳的林墨寒。

    “废话，不是他，还有谁，赶紧让你的人都撤了，顺便把他送到总裁办公室。”

    “总裁.....办公室？蔡小姐，这个小子不能进总裁办公室，虽然是你是总裁的女朋友，但是总裁的办公室，只有总裁本人才能住，其他人都不能住.........请原谅我的违背你的意愿。”

    赵伟是赵波的弟弟，赵波是这里的副总裁，没有看到总裁，自己哥哥偶尔也会过来办公室，却也不敢住这里，让个外人住，更是不可能，心里对蔡冰儿这做法是非常不爽。

    “呵呵，赵伟没想到你还挺忠心的，你知道他是谁吗？”

    “他？不认识。”赵伟想了想说出了心里话，一直在夜愿工作，赵波是两边跑，他圈子也不大，认识的普遍的是黑社会上混的，对于林墨寒他影响真的很模糊，也许见过，只是真的不认识。

    “他就是夜愿的总裁！”

    “总...........裁？”赵伟听到这话，说话都结疤起来，眼睛挣得大大的看着林墨寒，脑子高速运转，开始寻找记忆，好像想到什么，猛的吞了一口口水，立马又转了个态度。

    “蔡，蔡小姐，我有眼不识泰山，连总裁都敢打，我该死，我该死。”说完赵伟自己打自己的两耳光，却一脸笑嘻嘻的看着蔡冰儿，那样子要多狗腿有多狗腿。

    蔡冰儿最喜欢被人捧起来的感觉，看到赵伟这么聪明的自打耳光，瞬间就满足了她傲慢的心里。“

    这是林世集团的分产业，很多人不知道，林世集团名下的产业非常多，林墨寒只把林世集团一些心腹调到其他产业，有的则人双重身份。

    那个光头男一听林墨寒是这里的老板，朝周围的人使了个眼色，顿时都悄悄的闪了，这顿打算是白埃的，夜愿总裁根本就不是他们这种小角色能动，赶紧闪是最佳选择。

    “这次就算了，你们还不把总裁扶到总裁办公室去。”

    “好，好。”赵伟瞪着周围的保安“你们还愣着干嘛，快点把老板扶着走。”

    周围的小保安都开始献媚的要去扶林墨寒，这一扶不要紧，扶了的人，手被他弄断了。

    “啊！”那个保安瞬间就发出一个杀猪般的声音。“我的手，我的手，断了，呜呜呜。”人都哭了起来。

    “这么点本事也想跟我打，回，回去在练个几年吧。”林墨寒嘲笑他。

    被他这么一搞，周围想靠近他的人都不敢朝前走了，蔡冰儿见状，自己走了过去。

    “蔡小姐，你，别过去啊，总裁酒喝多了，他又是练家子，你过去很容易受伤。”赵伟是有些担心她。

    “墨寒哥哥，是我，我是冰儿，走吧跟我回家。”蔡冰儿一边靠近他一边温柔的说话。

    林墨寒朦胧的眼神看着有一个人靠近他，那声音他很熟悉，却又不知道是谁，“谁在喊我？浅夏，是你吗？”

    林墨寒不由自主的就喊出了莫浅夏的名字，蔡冰儿本来是面带微笑的靠近他，当听到他这话，一阵晴天霹雳，好像好多道雷电在击打她的心，那种痛，无言的，脸瞬间都僵硬了表情。

    “莫.....浅夏？”她呆呆的看着林墨寒刚才有些冷漠现在却有些温情。