
    现实中无处可发的情绪全部都可以在这里发泄，在黑暗的埋在下，奔放的男女们，也开始寻找自己的猎物，有的乘着黑暗搅合着，没有人发现，抚摸对方的身体，灯光还在闪，歌声还在放，人群欢乐的跳舞。

    在一个角落里，一个桌位上，林墨寒，大口大口的喝着酒，他对什么都不该兴趣，一个人，落寞的喝了好多酒，他脸上有些汗水，是被这里的气氛感染热的，微微的拉扯着自己的西装。

    “为什么，为什么就不可以重来！”前面一个为什么他说的时候带着强烈的酒气，慢悠悠，吞吞吐吐的说，后面的为什么声音要大些，说道不可以重来的时候，他气愤的将酒瓶一摔，顿时四分五裂。

    这里很吵，很嘈杂，他的这点声音不算什么，完全影响不到夜愿的狂欢嗨皮的人民。

    “我错了吗？我.......我错了吗？我，没有错！”他一直在在摔瓶子，摔了一个又一个，自言自语的说着莫名其妙的话，眼神有些凶狠，又有些迷离没有焦距，步伐也是歪歪咧倒，好像随时都会倒地不起。

    衣服束缚到他，让他很不爽，直接脱掉外面的西装，穿着一件白色衬衣。

    理智离他越来越远，他现在的极度的想发泄，内心的压抑已经到极限了，于是！

    他开始发疯了，看到人就打，因为是练家子虽然喝醉了，但是出拳依然比较厉害，横道过去，他打了好几个人。

    这下就不得了，来这里玩的人，一般没几个是干净的。

    其中有一个人跳舞跳的正爽，被他一拳打的转了几个圈，打掉地上躺着，嘴巴全是血，门牙被打掉了两颗，可见林墨寒出手多么狠。

    “他妈的，来这里闹事，简直不想活了，是谁打了我。”被打掉门牙的是个光头，**着上身，还有一身虎形的纹身，看起来非常可怕，非常的愤怒，处于极度的暴走当中，站起来就看到林墨寒在打人。

    周围离他近的人，都知道怎么回事，停了下来，离他远点，生怕被打。

    被林墨寒打的人，全部都愤怒了，其中还包括那个光头，玩耍玩的好好的，莫名其妙被人揍，任谁都会疯狂。

    气愤不已的光头开口了“兄弟们，这小子酒喝多了，打掉我两颗牙齿，给我把他一手一脚打残，不然难解心头之恨。”

    光头一发话，周围突然多出一些人，在加上被林墨寒打的那些人，顿时把林墨寒全部围起来，虎视眈眈的盯着他。

    “给我打！”光头发话了，原来这光头是他们的头子，这一片跳舞的全是光头的人。

    老大一发话，所有人都一翁而上，准备把林墨寒打成残废。

    还有些人是看戏的，他们想看看林墨寒被打成残废，这样来满足他们变态的心里，在这里，有暴力会让人更加兴奋，可惜这里的治安太严格，听说这里的老板黑白两道都有人，黑社会的来这里也不敢猖狂。

    打架事件有，通常都被保安们抓到地下室关着，关个三天三天夜饿的半死不活还怎么打人，爬都爬不起来。

    林墨寒脑子一片混沌，眼睛看人都是叠叠重重好多重影，那些人的拳头在他的眼里，变成好多个，同时向他袭来，一时没反应过来，脑子慢了好几拍，左脸被人打了一拳，这一拳反而把他打清醒不少。

    他摇了摇头，眼睛眨了几下，向群人望去，结果身上连续中了好多拳。剧烈的疼痛感，让他又清醒的不少，酒喝多了头非常晕，内心的那股燥热让他更加狂暴不以，眼神充满戾气的看着周围的人。

    开始反击，来一个打一个，来一双打一双，出手却丝毫不懈怠。不到一会，周围的全部都被他打趴下，有一部分人手脚骨折，有一部身体素质好，只是受了皮外伤。

    顿时周围一片哀嚎之声响起，他看着周围的人影晃来晃去，笑的很欢乐“来啊，打死我啊，打不死我，就让我打你死吧。”他笑的很阴暗。

    光头看到自己的手下全部被一个酒疯子收拾了，心里即是愤怒又是惊恐，准备打电话叫一批人过来干倒林墨寒。

    林墨寒好像知道他的想法似的，冷酷的朝他微微一笑，那个笑容让光头不寒而栗，刚才萌生的念头压下去了，头上冒了一头虚汗。

    脸上牵强的笑着，人不停的往后退。“这酒疯子，怎么会这么厉害，他的眼神好可怕，对了，他....好眼熟。”

    光头仔细一看，非常惊悚，眼睛挣得大大的“他！”话还没说完。

    后面又来了一群人，“有人说这里有个酒疯子闹事，是他？”

    来人都身穿保安的衣服，但是看起来就像混黑社会的。原来是有人按了红色警报灯，说这里有个疯子干扰秩序，需要清理，就来了这么大票人，保安的头子，嘴巴刁着一根烟，看着地上躺着的人们，将视线转向林墨寒，那眼神好像大灰狼盯上了小羔羊非常的邪恶。

    保安头子朝左右两边看去“你们愣着干嘛，赶紧把他给我抓起来，关到地下室，打一顿，饿三天，敢在我们夜愿闹事，真是活得不耐烦。”

    这倒是随了光头的愿，他心里一直不爽，有人帮他把人叫来，正好可以把这酒疯子打一顿。“一个酒疯只而已，也许是只是长得像，肯定没有这么巧合的事情。”光头念念碎。

    “是，头！”得到保安头子的命令，保安们慢慢向林墨寒靠近，手里都拿着电棍，这抽到身上，可不光是痛，还很“销魂”那群人不坏好意的朝林墨寒阴笑。

    林墨寒见这情况，嘴角习惯性的嘴角一扬，露出不屑的笑容，酒喝多他依然很冷酷，同时又多了其他感觉，那就是，全身上下充满了邪恶，如果说他的冷让人着迷，现在的他却能让人疯狂！

    周围的女生，看到他，眼里冒出一股欲望，想要和他来一段美丽的***，即使得不到他的人，至少身体上还能得到满足也是不错。

    