
    为什么是莫浅夏，不应该是叫我的吗？为什么是她，为什么是会是她？？原来，他从未忘记莫浅夏，她的心里愤怒滔天。ＥＴ

    “浅夏，你要跟我回去吗？你改变主意了吗？”林墨寒似要倒又没倒的步伐向着蔡冰儿走去。

    “呵呵。”蔡冰儿只觉得自己现在笑的很凄凉，她一直都很喜欢林墨寒，为了他，她打败了他身边所有，有可能成为威胁的敌人，成功的守在他身边，莫浅夏原来那个不是对手的对手，原来才是最大的对手。

    林墨寒搭在她的肩膀上轻轻吐了口酒气，“浅夏，我们回家好吗？”

    蔡冰儿给保安头使了个眼色，保安头子便理解意思，他朝保安们随后一挥，跟在蔡冰儿后面。

    蔡冰儿即使心里很愤怒很苦涩，她还是忍住了，一步一步的扶着林墨寒走到三楼的休息室。其他人全部都退下了。

    将他扶床上去躺着。蔡冰儿在脱他的衣服，想让他睡的舒服点。可是手碰触到他的衣服，便被他握在手里，放在他的心上，好像生怕她跑掉一样。

    “浅夏，不要离开我，对不起，对不起。”

    蔡冰儿的心，在滴血，“如果你都不要我了，那么我以后该怎么办，不行，绝对不能让你被人抢走，绝不！”看着躺在床上闭着眼睛轻轻说话的林墨寒。

    他的上衣口子被解开了两颗，露出他那常年锻炼的身体，麦麸色，很性感，隐隐可见衣服下鼓起的肌肉！

    “这么帅的男人，这么冷酷的面容，还有这性感的身材和钱财，都是我的，谁也别想将他从我的身边抢走！”蔡冰儿轻抚着他性感的胸膛，眼眸有些情迷意乱，但瞬间就恢复。

    “如果，我有了他的孩子，会不会一切都变得不一样？”蔡冰儿笑得很魅惑人，用自己的另一只手抚上林墨寒的手，轻轻的抚摸着他。

    这个动作让林墨寒好像很安心“浅夏。”他好像梦到什么开心的事情，沉沉的睡去了。

    蔡冰儿抽出手，开始脱自己的衣服。“墨寒哥哥，你的心始终不再我这里，无论我做什么，你像个大哥哥一样关心我，可是我要的不是哥哥爱，而爱人的爱，为了得到你，我，只有不择手段了，莫浅夏，我记住你了！！”

    梦里。

    空旷的街道上，人不多，地面是那种老式的砖铺成的地面，灰色的，路上有很多行人，各种小贩都有，街上很热闹。

    “你叫什么？”

    “莫浅夏！”可爱甜美的小女孩声音

    “小妹妹，为何不理我？说话都这么敷衍，好歹我们也是一路走过来的。”

    “我又不认识你，干嘛要理你。”15岁的莫浅夏抱着好多菜，往回家的路上走。

    “你这菜看起来好重，小妹妹让我帮帮你吧。”说完林墨寒也不等莫浅夏回答，直接将莫浅夏手里的菜全部都拿走。

    “喂，菜掉了，帮忙也不是这样帮的。”小浅夏嘟着嘴巴，开始捡地上的小白菜。

    “对不起，我只是想帮助你，没想到帮了个倒忙，真是不好意思。”林墨寒左手提着菜，右手挠了挠后脑勺，脸上有一抹可疑的红色。

    小浅夏捡好菜，便看到林墨寒这副憨厚老实的模样，顿时就笑了“没什么，你帮忙我还说你，是我不对，你别介意，对了你叫什么？”

    “我叫林墨寒，刚搬来附近，请多多关照。”

    “林墨寒？我叫你墨寒哥吧，你家住在哪里？”

    “当然好，呵呵，偌，前面的第四栋三楼就是我家了。”林墨寒指了指他们走的这条路前面。

    “呀，真是巧，我家是第三栋三楼，看来我们挺有缘分的。”莫浅夏知道他住在家里附近非常开心。

    “那，我以后可以经常找你玩吗？”

    “这个当然好啦，随时欢迎，”

    呵呵，走在路上这一大一小的两个人都很开心，那年她15岁，他21岁。他大她6岁。

    “浅夏，在家吗？”林墨寒敲了敲门

    不一会儿，门就打开了。“墨寒哥，找我有什么事吗？”

    “浅夏，今天星期天，我带你出去玩。”

    “出去玩？要去哪里玩？”一听说有地方玩，莫浅夏也是来劲了，最近在家做作业，很多，主要是她小时候没读书，纳下了很多知识，现在要补习，想想现在莫浅夏觉得自己狠幸福，幸好爸爸回来了。

    “去山上！”

    “山上？那里有什么好玩的？”莫浅夏有些不解。

    林墨寒神秘一笑，“秘密，去了就知道，走吧。”

    “可是我爸爸要检查我的作业的，我现在不能出去。”小浅夏也想出去，可怕爸爸失望还是忍住了要出去的欲望。

    “你的题目做完了，是不是就可以休息？”

    “恩。”浅夏看着林墨寒点了个头。

    “这个简单，我教你做完了，不就可以出去。”林墨寒仗着自己比莫浅夏高，摸了摸她的头。

    “讨厌，不要摸我的头啦，这样我会长不高。”莫浅夏两腮股股的，将林墨寒的手拍掉。

    “好了好了，不逗你了，！”林墨寒拉着莫浅夏的小手，走到他们家里，他站在莫浅夏的旁边，看着莫浅夏做作业，他在旁边指导她。

    时间很快就过去了，“墨寒哥，你好厉害，你教导的方法都很简单，以前都不知道竟然有这么简单的方法，应该早点找你来教我。”

    “没问题，以后我来教你好了，这样你的进步会更快。”

    莫浅夏非常开心作业做完了，就可以和林墨寒一起出去玩。

    “浅夏，作业做完了，那，我们这就出发吧。去晚了，回来天黑就麻烦了。”

    “那好，我们赶紧...........出发咯。”莫浅夏将书一合，快速的将书本摆放整齐，笑意浓浓的和林墨寒一起走去。

    ......................

    林墨寒和莫浅夏两个人正在爬山，他们翻过了一个山顶又翻过一山顶。

    莫浅夏喘着气，满头大汗，“墨寒哥，我实在走不动，爬了这么久的山，也没看到你说的秘密，你不会是骗我的吧？”

    “在爬一过一个山头就会看到。”

    