
“墨寒哥哥，你？”

    “浅夏，你看这里的风景不错吧，山清水秀，山顶之上还有怎么多花，以后我们经常来好吗？”

    “呃......”莫浅夏本想说你把手放开，林墨寒的话让她无从开口“嗯。”她小声应到，“墨寒哥哥这是什么意思？他喜欢我吗？”莫浅夏的心跳的更快，于是将自己的脸靠在林墨寒肩膀上。

    林墨寒看到她的动作，心里乐开了花，脸上的笑意更浓，两人埃的更紧了。

    他们坐在上山差不多有一个多小时，夕阳西乡的余光特别美好，山顶之上看得更加清晰。

    太阳下山了，只剩半边火红色，从莫浅夏和林墨寒背后望去两人的身影格外个好看。

    从天上往地下看去，山峰连连，绿茵绕绕，空气很新鲜。

    远处传来，不大不小的声音，磁性又有穿透力。“浅夏，我喜欢你..........”

    “墨寒哥哥.......”

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢.....”

    “那浅夏愿意做我的女朋友吗？”

    “女朋友？那是什么？”

    “.......”林墨寒大囧，“浅夏15岁，我这是老牛吃嫩草啊，不过她怎么连男女朋友都不知道是什么？？林墨寒顿时觉得头顶一阵乌鸦飞过，这么单纯…….

    “墨寒哥哥？”莫浅夏见林墨寒不说话，以为自己说了错了什么。

    “咳咳，没什么,今天开心吗？”

    “开心。”

    两人傻傻的对话，彼此看着对方，不约而同的竟然笑出来，他们的笑声传遍山野之间。

    “浅夏..........”林墨寒躺在床上觉得自己的心非常的温暖，闭着眼睛，好舒服，全身都懒懒样的，这是个美梦，让他回到了最初与莫浅夏相识的时候。

    之前那些不愉快短暂的被抛在脑后，恩？怎么这么软，这么滑？这是什么？林墨寒显然还没有完全醒来，手在床上到处滑动，他想舒展自己的身体。

    不对？这是什么？他捏来捏去，总觉得哪里不对，眼睛还没打开，紧紧的闭着，但是眉头却皱了皱。

    忽然。

    他猛的挣开眼睛。眼前的这幕，让他以为自己的梦还没醒。

    “幻觉，一定是梦还没醒，冰儿怎么可能一丝不挂的跟我睡在一起，这一定的是幻觉，我太累了，继续休息。”林墨寒自言自语。又闭上了眼睛，眼皮在跳来跳去。

    最后他还是睁开了眼睛，蔡冰儿还睡在他的身边，而且她睡梦中容颜还带着一抹甜美的微笑，肯定是做了什么好梦。

    林墨寒情愿相信自己是做了噩梦也不愿意相信自己跟蔡冰儿睡了，蔡冰儿是他名义上的女朋友，可是他对蔡冰儿没有感情，以前蔡冰儿也有这方面的要求，被他推三阻四的给拦回去了，物质的满足是可以的，身上的满足，他还是有洁癖的。

    这一瞬间犹如晴天霹雳，蔡冰儿感觉身边有一股不安详的气息环绕在她身边，于是她慢慢的睁开了眼睛，他们两人四目向对。

    蔡冰儿没有一丝羞愧的意思反而落落大方的朝林墨寒微微一笑“墨寒哥哥，冰儿终于是你的人了，以后你可要对我更好呢，我什么都没有了，现在连唯一最宝贵的东西都给你了，如果你抛弃了我，我一定会死的。”

    蔡冰儿伸过自己两条洁白诱人的双手，像八爪鱼一样抱着林墨寒，身上是一一紧贴，一点缝隙都没有。

    林墨寒眼睛大挣，他呆呆的，双目深邃的没有光泽“这一切竟然是真的，为什么，为什么我她会在我的床上？？？”突然头像爆炸似的痛疼。他一把推开，蔡冰儿。在床上到处摸着，好像在搜索什么东西。

    “墨寒哥哥？？”蔡冰儿完全不懂林墨寒这是什么意思，一句话不说，就把她推开，他们明明还在床上，把她睡了就这态度，有没有比这更伤人的。

    蔡冰儿突然感觉自己的心都碎了，她把所有的心都系在他身上，连自己的唯一重要的东西都送了给他，最后换来的是这样的对待？不能释怀，完全不能释怀。

    “找到了。”林墨寒摸到了自己的内裤，立马穿上，掀开被子，走了下去，现在的他完美的身材被蔡冰儿看光。

    蔡冰儿虽然伤心，可是看到他这副性感的身材，八块腹肌，冷酷帅气的容颜，穿着裤子，更帅了。

    当他的衣服穿好了，他看了看床上的蔡冰儿，心里莫名的一阵烦躁，顿时觉得脑袋更痛了，那是昨天喝多酒的后遗症。

    “冰儿，你，怎么会在我的床上。”他的表情让人有些琢磨不透，完全不知道他现在是开心开还是还是不开心，好像是暴雨的前兆。

    蔡冰儿听到他这不咸不淡的声音，心里觉得特别委屈，眼泪顿时大颗大颗的就掉下来了，一边哭一边说。

    “人家还不是担心你，这几天都找不到你，找到公司里，你也不在，最后我从赵波那里得到消息，你在这里喝酒，所以就赶过来，当时你喝得大醉如泥，胡乱的打人，别人带着一群人要打你，幸好被我拦住了，不然还不知道昨天你会怎么样，我把你带到这里，不料你，突然用强了，把我就.........”说到这里她就说不下去了，只是一个劲的哭。

    这可把林墨寒纠结的，他的头更痛了，眉头皱的更深了，很无奈，白色的衬衣已经穿好。他走到床边合着被子把蔡冰儿搂在怀里，温柔细语“对不起，我让你受委屈了，你要觉得就难受，就打我几下吧。”

    林墨寒把伸到蔡冰儿面前，眼睛闭上，意思是说，你可以开打了。

    蔡冰儿那么喜欢他这么会打他“墨寒哥哥，明知道我舍不得打你，你还要着样做。”蔡冰儿把脸埋在他的怀里哭。

    “罢了，蔡冰儿现在是我林墨寒真正的女人，她把女人最珍贵的东西都给了我，我还有什么可以挑剔的，莫浅夏对我除了恨就什么都没有了，算了，也不折腾了，安心的陪着她吧。”林墨寒将怀里的蔡冰儿抱得更紧了。