
就那么静静的看着萧逸辰轻轻的为她擦汗，心底有种难言的感觉，如果他的母亲不反对该有多好..........

    其实她也不是那么排斥萧逸辰，只因他妈妈反对的太厉害，莫浅夏骨子里却是很骄傲，人穷就算了，心却不能穷，活着就要像棵大树，坚韧不屈，向着阳光。

    女人要真不想跟你在一起，有一万种理由不愿意和你在一起。莫浅夏这也是算一种。

    萧逸辰一边替她擦汗，一边观察她的脸，弹指可破的肌肤，柔滑白皙，剪影般的睫毛一眨一眨，还有那神采照人的眼眸，她，真是个令人着迷的女孩，纯洁的得他好像一生一世不想让人看到，只为他绽放美丽。

    “逸辰哥哥，都过了一个月，我想出去工作。”莫浅夏说话的时候带着一抹，小孩子气的娇气，这样的她也只有萧逸辰才能看得到，在外面，她是清冷的女孩，让人难以靠近，在林墨寒面前也会卸下伪装，但是在萧逸辰面前，她才像个孩子。

    “再等等吧，过段时间到我公司上班。”

    “不行，上次已经说好了，我不会去你公司。”

    “我知道你怕什么，你是怕萧逸辰再次威胁我是吧，他现在是泥菩萨过海自身难保，哪有什么时间来干涉我们。”

    “你这话什么意思？”

    “这次危机他虽解除，但林向阳对他很不满，好像要收回他手上的权利，说他做事太不小心，公司一收回去，他就什么都不是了。”萧逸辰说到这里笑得有些得意。

    “是吗？”莫浅夏淡淡的说着，心里想的是，权利这么好，为了权利可以不择手段，可最后也是有朝夕不保的时候，人，怎么就有那么大的欲望呢？莫浅夏心里不禁有些感叹。

    “难道你不信？”

    “信与不信都与我无关，逸辰哥就别讨论他，既然他已经自身难保，那么我工作他就不会来干涉我，毕竟我已经没有任何的利用价值，而我上次的做法也够明确，他应该不会再来打扰我。”

    “浅夏，你怎么想得那么简单，还是说你对自己太魅力太不自信。”

    “恩？”莫浅夏疑惑的看着萧逸辰，听不懂他说的什么意思。

    萧逸辰被她这副傻傻的模样搞的气得没脾气，左手往脸上从上到下一抹，叹了口气，“浅夏，只要是男人，对你，都只会有一种想法，那就是占为己有。”

    “占为己有？为什么？”莫浅夏还是有些不能明白。

    萧逸辰慢慢的往旁边的沙方上坐去，抬起一条腿，一点形象都没有，却笑得狠帅气，“男人看女人，第一感觉是看脸，在看身材，其次就是个性，这三点，你全部都占上了，更让男人觉得疯狂的是你那纯洁的气质，再这个浮华的年代很少见，这更是让男人想抢夺你。”

    “没有这么夸张吧？我只是个一无所有的女子而已。”莫浅夏愣愣的小声说道，她从来不知道自己有什么魅力可言，如果真像他说的那么神奇，为什么林墨寒还要来伤害我？想到这里莫浅夏心里很不舒服。

    “所以了，我不想让你出去工作啊，要是遇到色狼怎么办，我要是不在你身边看着你，你要是被人占便宜怎么办？”萧逸辰说的时候带着一股子醋味，像是打翻了五味醋瓶。

    “逸辰哥，你想多了，好了不讨论我，我今天找到一家公司要去面试，中午我就不回来了。”对于萧逸辰的话，莫浅夏只是微微一笑，心里却不以为然。

    “反正我不管，我就不让你工作，在这里有吃有喝有什么不好，你非要出去受罪。”萧逸辰来脾气了，坚决反对莫浅夏出去工作。

    “逸辰哥，你这样把我保护的太好了，我终究是要成长的，我不想离你越来越远，那样让我觉得自己真的自卑得配不上你。”莫浅夏说的有些黯然。

    “浅夏....你，怎么说这样的傻话，我怎么会嫌弃你呢，我宠爱你都来不及。”萧逸辰听到莫浅夏这理由，心里才一惊，原来她是怕配不上我，也是，她现在什么都没有，心里可能是有些芥蒂。

    “那就让我出去工作，我不想活在你的背影当中，我要做一个经济独的女生。”

    萧逸辰想来想去想通了，如果我阻止她，也许又会闹矛盾，她这么做也是为了我，想到这里萧逸辰心里甜甜的，男人照样喜欢听好话，这样的话莫浅夏第一次说，他受宠若惊。

    “浅夏，如果不让你出去工作，那就显得你逸辰哥太小家子气，好吧，既然你执意要去工作我也是阻止不了，不过有几点你必须答应我，我才安心的放你去工作。”

    一听萧逸辰松口了，莫浅夏很开心，同时在心里呼了一口气，原谅我欺骗了你，我们注定不是一个世界的人，也无法在一起......

    “逸辰哥说来听听，只要让我出去工作这都没问题。”

    “第一，晚上回家由我来接送，如果我工作不能来接你，那么你到点已经要打电话我，报告你在哪里。”

    “这个没问题。”

    “第二，不准跟男人接触。”

    “....”莫浅夏一脸无语的看着他，这个要求怎么能做到，除非公司全是女的。

    “你这什么表情，我在跟你实话实说。”

    “工作上肯定会跟男性接触，不然我要怎么工作，除非到全女子公司去上班才行。”

    “这个主意不错，那样我就比较放心。”

    “........”莫浅夏好像看怪物一样的看着萧逸辰，仿佛第一次认识他，逸辰哥这是怎么了，感觉好像他被妖怪附身了，怎么说出这么不现实的话。

    “这个......好吧，那你不能跟他们过多的接触。”萧逸辰也觉得自己好像管的太奇怪，有些尴尬。

    “逸辰哥，我只是去工作，不是去相亲，再说现在还是面试阶段，你脑子里想的是什么？”

    “恩，咳咳，其实也没其他问题，只要你早点回来跟男性少接触基本就没什么。”