
紧得蔡冰儿明显感觉到林墨寒的变化，她在林墨寒看不到的地方，偷偷的露出一抹笑容“墨寒哥哥的心终于还是落到我这里了。”

    “墨寒哥哥，你不会离开我的对吗？”

    “恩。”

    “墨寒哥哥，今天在家陪我好吗，我身上好痛。”

    “恩。”

    “墨寒哥哥，怎么只说一个字。”

    “没有，我这不是回答你的话吗？好了，这么大个人了，别跟个小孩子一样，把衣服穿好，我在外面等你。”

    林墨寒松开抱着蔡冰儿的手，温柔的笑着，拍了拍她的脸，把她轻轻放靠在床，大步迈开的走了出去，把门轻轻一带。

    这么温柔的林墨寒，在公司是见不到的，蔡冰儿感觉自己现在很幸福，忍着身体上的疼痛开始穿衣服。

    夜愿门口，林墨寒抽着一根烟，吐了几个圈圈，脸上很阴沉，显然心情不是很好。

    刚才在屋里他是温柔的情人，出门就恢复了之前那冷漠的林世集团总裁。

    他的个性是什么样的，到现在连他自己都弄不明白，说他冷酷，却能温柔，说他温柔，却无情的令人发指，到底那个才是真正的他。

    放弃吗？蔡冰儿才是我的女人，可是，想到放弃，心不由自主的会很痛。林墨寒如刀削般的冰冷脸容，定定的看着街道上来来往往，有说有笑的人群，他听不到路上行人的声音，一个人默默的沉醉在自己的世界，心很痛。

    蔡冰儿走出来，看到林墨寒愣愣的看着周围的事物发呆，走过去用手轻轻的推了推他，“墨寒哥哥，我们回家吧？”

    被蔡冰儿这一推一说，林墨寒立马退出自己的世界，淡淡的说，“嗯，我送你回去。”便自顾自的走到车里。

    蔡冰儿本想握着他的手，却握住了空气，楞了一下，眼神闪过一丝恼怒，不过很快被她掩饰过去了。笑眯眯的走进车里，带上门。

    …………………..

    时间就这么一点一滴的游走，很快一个月又过去了。这一个月里面，林墨寒没有在去打扰莫浅夏，全心全意投入到工作里去，解决一系列的问题。

    他每天晚上都会回去陪蔡冰儿，男人的欲望一但跳开了，便一发不可收拾，27岁的处男，也是够忍的，他的身体也非常强壮，蔡冰儿是痛并快乐着，可每次离开床之后，他又恢复冷漠的姿态，这令蔡冰儿非常抓狂，想得到却得不到，揪心。

    在外人面前，他却又是个完美的恋人，所有人都以为他对她宠到天上去，只有她自己心里明白，在他的心里，有一个透明的墙壁，她想跨越，却被阻挡在外面，就算使出浑身的劲都闯不进去。

    不过她觉得自己还是很幸福，至少，她认为自己成功了一半，林墨寒的人，她是得到了，这是别人无法可比的。

    莫浅夏那边却没有那么幸运了，人生，真是变化无常，你这一刻幸福的像朵花，下一刻也许就是大雨纷飞。

    跟萧逸辰一起走了，起初一段时间，他们每天都在一起，散步，游玩，萧逸辰陪着她，还为她做饭，感情非常好，虽然莫浅夏把他当成哥哥，但这没有打消他对莫浅夏的爱意，并且来的更猛烈，有一天晚上他想进入莫浅夏的房间，想跟莫浅夏睡一起，结果被莫浅夏打道回府。

    有好几次都这样，男人面对喜欢的女人总会有冲动，他看了恋爱秘籍有一句是这么写的，你想要征服一个女人，就必须要先征服她的身体，于是乎，他采取的就是这一招，在于是乎，他被莫浅夏赶出来了。

    之后莫浅夏就开始防范着他，他们的感情也没有之前那么纯洁了，这让萧逸辰很憋屈，萧逸辰就是那种性子比较直率的人，莫浅夏对他的态度有变化，让他更处于暴走状态，想挽回，却又不知道怎么去挽回，就这样一个月过去了。

    “浅夏，我都承认错误了，以后不会再乱来，你不用这么防着我，我很伤心。”萧逸辰看着在拖地板的莫浅夏，非常委屈的看着她。

    这一个月里，莫浅夏想出去找工作被萧逸辰各种理由推辞掉，主要的原因还是怕林墨寒骚扰，想静观其变，如果林墨寒真死心了，再出去工作也不迟，免得工作也不安心，莫浅夏觉得吃喝住全部都靠萧逸辰，觉得不好意思。

    萧逸辰却不在意，因为他钱也足够养着她一辈子，又是一顿解说，莫浅夏才勉强同意，结果呢，这一个月，萧逸辰就开始想各种办法，想打开莫浅夏的心，强行进入。

    俗话说的好，心急吃不了热豆腐，他是连豆腐渣都没吃到.....

    “逸辰哥，我没有防着你，是你想太多了。”莫浅夏没有抬起头，语言也比较温和，完全看不出来是在跟人闹别扭，萧逸辰跟她从小一起长大，最了解她。

    她越是对人和颜悦色，那就是越有距离感，现在的她，让萧逸辰感觉到一丝距离感，这让他有些恐惧，生怕就这么要失去她。

    “浅夏，如果你真的原谅我，就不会用这种语气跟我说话，我们这样僵着好吗？”萧逸辰的心好痛。

    “逸辰哥，给我点时间好吗？这样太快了，我接受不了，毕竟我之前都是把你当哥哥，我真没有生你的气，只是一时半刻没有适应。”

    莫浅夏放下拖把，头上还挂着一细细的汗水，她那无奈的表情，萧逸辰看了奇异的心里的恐惧感消失得无影无踪。

    萧逸辰笑了，笑的很激动，“浅夏，你真的不生我气。”

    “我要怎么样生你气？”

    萧逸辰靠近莫浅夏，伸出左手，替莫浅夏擦了擦汗水，“累了就休息，我又不是来让你当我的保姆，你是我的公主，珍贵着呢。”

    “人要是不运动，免疫力会下降，公主通常体弱多病，你不知道吗？我可不想当一个弱不经风的病秧子。”

    “那我买些健身器材回来让你锻炼怎么样，健身又健康，还能拥有更美好的身材。”

    “你是嫌我身材不好？”

    “没有啊，你身材这么好，我这么会嫌弃，喜欢都来不及。”

    “..............”这么煽情的话，莫浅夏没有继续回答。