
感情这还是担心她？这都什么意思，莫浅夏非常纠结，心里有些不悦，不过她又没亲人，所以她比较迁就萧逸辰，她把萧逸辰当作自己的亲人，却不是情人。

    “恩，那我要先走了，我等着面试呢。”说完莫浅夏就开始整理东西，桌子上放了一些文件之类的全部都装好，背着自己的包包，准备上路。

    “笨，你还想自己的走过去不成。”萧逸辰生气了，他这么大个人在这里，还有车，用得着要她走路？

    “我可以走的。”

    “跟我上车，你在怕什么，你面试的是哪里？”萧逸辰见莫浅夏面目表情有些闪躲，好像很害怕他知道她要去哪里工作一样，萧逸辰犀利的盯着她。

    “不用了，我自己会走过去的，你爸爸不说今天找你到公司有事吗？你就别管我了。”

    “告诉我，你面试的是哪里？你骗我也没用，因为我还是会找到，到时候我不高兴还是不会让你上班的，你自己说吧，在哪里？”萧逸辰不依不饶。

    “商场，销售小姐...........”莫浅夏吞吞吐吐的。

    “啊？”萧逸辰愣住了，感情她不是面试办公室啊，不过一想也就通了，莫浅夏没有学历，去个好公司有些难度，她这长相要进公司也不是难事，只是进去之后..........用脚指头想都能知道是干嘛的。伺候公司领导............

    反倒是这样的工作不需要学历，只要嘴巴会说，赚的钱也许比坐在办公室的还要多。

    见萧逸辰那副表情，莫浅夏的脸冷了下来，“逸辰哥，我家庭条件不好，又没读多少书，学历证件也没有，做这个事，也很正常，你不用这副大惊小怪的模样。”她说话的时候连语气都变得冷了好多。

    萧逸辰心里一惊立马反应过来，“我没有看不起你的意思，对不起浅夏，我只是心里有些痛而已。”

    “没什么，只要能赚钱，工作不分好差，走了，在不走我就要迟到，面试迟到我肯定就不用去了。”莫浅夏瞬间又换了一张脸，急急忙忙的跑到外面。

    萧逸辰知道她急了，跟着她的后面，走到外面把车门打开，他们两个人都进去了。

    她面试的是江州的百货大楼，里面卖的全是高档的衣服，她面试的是第二楼的BV专卖品牌，国际女装，这里面的风格都是国际化，设计非常独特，适合各种年龄段的人穿，每个年龄不同的人穿出来的效果就会不一样，年轻的穿出来有一股朝气四射绚丽，而年纪大的人穿出来则有一股高贵典雅的味道，这样的衣服随好，可价格也却非常昂贵，起步价都是万元往上飘。

    莫浅夏是在网上投的简历，她投了好多家，有好几家公司回应了，但唯独她对这家比较中意，所以其他公司也就没去。

    “你好，你就是莫浅夏莫小姐吗？长得比照片上的更好看。”一位看起来有27.8岁看起来非常精炼的女士面带微笑的上下打量莫浅夏，随后就伸出左手想跟莫浅夏握个手。

    “你好，我就是莫浅夏，很高兴认识你。”莫浅夏也是微微一笑，将自己的手伸出去，和她握了个手。

    “欢迎来到BV专卖专柜工作，我自我介绍下，我叫张小年，BV专卖的店长，从今天起你就是我们专柜销售员了，有什么不懂的可以问我，也可以问这里的同事们，，你这长相做销售真是便宜了”那个女士松开了莫浅夏的手，向着周围的几个女士指去。

    莫浅夏毕恭毕敬的对着张小年鞠了一躬“请张小年姐姐多多关照。”

    大家都被莫浅夏这拘束的姿态逗乐了，张小年道，“不用这么客气，以后我们就是同事。”

    莫浅夏第一次工作，什么都不懂，但这群人却非常的热心，大家都很喜欢她，因为现在这样的女孩真是太少了，她是那种外冷内热性，如果淌开心怀对人很好也很善良。

    刚才她们的对话萧逸辰站在不远处是听的一清二楚，感觉这里的人不错，便放心的走了。

    莫浅夏的同事们眼睛可尖，张晓燕笑着说“浅夏，刚才那个先生好帅呀，是你的男朋友吗？”

    “他.........是我的哥哥。”莫浅夏也不知道现在跟萧逸辰的关系算是什么，是哥哥？还是情哥哥？她自己也不清楚，她渴望亲情，而萧逸辰却想给她爱情......

    “哥哥？呵呵，你哥真好，你上班他还来送你，真是个好哥哥。”

    “是啊........他，真的很好。”莫浅夏看着萧逸辰越走越远的身影，眼眸有些茫然。逸辰哥，我还能享受你的温暖多久？

    一转眼莫浅夏在这里工作已经有一个月了，第一份工作，第一次拿到到2500块，那么多红票票，感觉手里沉甸甸的，心里却挺踏实。

    她没有朋友，不知道要跟谁去分享这份喜悦。把一部分钱存到银行，留一些在身上，一个人漫步在大街上，竟感觉这个城市如此的陌生，陌生的她被淹没在人群当中，没有人可以找到她。

    此时此刻的她很孤独，今天是我第一次拿到工资我找谁庆祝下，逸辰哥哥？他会不会嘲笑我的工资少，他的公司那么大，自嘲一笑，果断的没有邀请他的想法，既然没有人陪，那么我就一个人去吃一顿吧。

    想到这里，莫浅线快步的往前走。

    “浅................夏？”突然自莫浅夏的身后响起了一个弱弱的声音，那声音好像有些不确定是不是会叫错人，所以声音没有底气。

    “恩？”莫浅夏的步伐停顿了，是谁在叫我？这个声音好熟悉。

    想了想，突然心底一惊，莫浅夏脸上突然呈现非常激动的表情，猛然会过头去。

    在她身后不远处，人来人往，有一个身影站在那里，她们两个人的目光交接在一起。

    “刘晓燕！”莫浅夏轻轻喃喃道，表情有些不确定，以为自己产生幻觉，她眨了眨眼睛，确定自己没有看错人。“刘晓燕！”莫浅夏大声喊道。