
房子的事情搞定，下午莫浅夏照常上班，做这一行最主要的服务态度，她每天都是笑面迎人，在加上她的气质，很多顾客蛮喜欢，所以销售量也还不错，同事也喜欢她，因为她给人很干净的感觉，让人很想接触她。

    她刚做一个客户，心情很好，还给人家包装的很不错，客户笑着走了。

    “慢走，欢迎下次光临。”面带微笑的欢送客户。

    这个时候，突然来了一个人，大声吼道，“莫浅夏，你这个小jian人！”人未到那声音让很多人都听到，顿时大家都被那声音吸引过去。

    只见一个手上带着一个大金手镯子，脖子上框着一个大金项链，耳朵上吊着两个大金耳环，那一身黑色的看起来非常贵的衣服，穿在她身上就跟土鳖一样。

    俗话说的好，人要衣装，佛靠金装，话是不错，不过也得看那人适合不，这个贵妇就是眼光不行，那一身打扮完全把自己的缺点暴露给别人看，不过她好像还很神气。

    看到这个气冲冲走来的人，莫浅夏内心叫苦，怎么走到哪里都能碰到她，她来干嘛的？这个人就是萧逸辰的母亲张兰。

    莫浅夏还没想明白她为什么气冲冲的走过来，张兰上来就直接给莫浅夏一个耳光。

    “啪！”

    那个耳光及其响亮，这里装修比较豪华，走路都不能听到声音，很安静，这会，她的这个耳光，让很多人惊愕不已，大家都愣愣的看着她们。

    当着这么多人的面，给了莫浅夏一个耳光，这是有多么的丢脸，大家全部都在看着她，莫浅夏的脸被打的通红，她自己也没明白过来，张兰为何打她。

    “jian人，也不看看你是什么样的货色，竟敢勾引我们家逸辰，勾引不成功还把他打到医院，你这个恩将仇报小人，我呸！果然是什么样的父母，就有什么样的子女，你爸爸贪污被抓枪决，你妈也刚进监狱，我看你也进去算了，出来是祸害别人。”

    张兰说话完全不给人面子，特别伤人，这话一出，周围的人全部带有色眼睛，看着莫浅夏指指点点，那表情非常鄙夷。

    就连她的同事都非常的震惊，这么干净纯洁的一个女孩，会去勾引别人，父母竟然都是坐牢的人，说出去谁信，她在这里干活大家都非常喜欢她。

    莫浅夏站在这里，张兰的那些话就像洪水猛兽冲击着她的心，上次在医院张兰也是这般无情讽刺，这次更凶狠。

    大家都在看着我，嘲笑我吗？莫浅夏不敢起头。这一刻，她觉得世界都是黑暗的，她怕刚建立起来的友谊因为张兰这些爆料，让所有人对她另眼相待，这一瞬间她觉得好孤单好无助。

    张兰见莫浅夏没有什么反应，顿时更嚣张了“大家看看，这样的女子，你们也敢录用，也不怕把你们店子的脸面丢光啊。”张兰左手叉腰，右手指着莫浅夏的同事们，好像自己是老大一样耍威风。

    张小年实在看不过去，对于莫浅夏的身世，她也是刚刚才知道，震惊的同时对她有种淡淡的痛惜。

    “你说够了没有？说够了就赶紧走，我们这里不欢迎你。”

    “你是怎么说话的，你是这么对待顾客的吗?小心你们的衣服卖不出去。”

    “我们卖不卖得出去不用你担心，我们这里不欢迎你，你赶紧走吧。”张小年一边说一边把张兰往外面推。

    “哎，哎，你怎么这么没素质，还推人了，你。”听到这话周围传来一阵轻笑，好像是在讽刺她的，刚才骂的那么起劲转眼就开始说别人没素质，这到底谁有没有素质，大家心里不明觉厉。

    赵可插嘴道，“这比起素质，我们可真比不上您！！”那个您说的特别的重，张兰一听不对，再看看那么多人用一种很奇怪的眼神看着她，好像是在嘲笑她一样，她转过身，朝莫浅夏看了一眼。

    “莫浅夏，上次在医院的话，你是耳边风，今天我可在提醒你，以后别找我们家逸辰，今天给你的教训还算是小。”

    她还想继续说什么，张小年是受不了，“你走是不走，长得胖也就算了，穿衣服还穿这么土，你这身装扮看起来很具有考古价值，刚从土里挖出来恐龙化石都没你有价值，赶紧走吧，别玷污了我们的眼。”一边说一边喷着口水。

    张兰见她如此，觉得一阵恶心，跑得远远的“你说什么？什么从土里挖出来不出来的，你什么眼神，我这身衣服加起来都够你这样的小人物奋斗一生，卖衣服的就是卖衣服的，真是没素质。”说完踩着高跟鞋，走得特别快，生怕张小年追过来。

    还是那种三步一回首，回首就是一脸鄙夷的样。张小年懒得理她，“这一大把年纪穿得这么骚包，还这么没素质，真是没见过，我呸！”张小年双手环抱着胸，看着走远的张兰，一脸鄙视。

    周围的人见闹事的走了，也就没在看戏各自走各自的。

    赵可见张小年那么威虎的把恶毒老女人吓跑，笑得肚子差点痛死，“噗，哈哈，小年姐姐，你刚才那话太经典了，笑死我了。”

    “去，死丫头，敢嘲笑我，欠揍么！”张小年见赵可抱着肚子在那里笑，摇头笑骂。

    莫浅夏却没有抬起头，张兰下手非常重，左边的脸肿起来了，人走了，赵可和张晓丽走到莫浅夏身前。

    张小年柔柔的说“浅夏，把脸抬起来，我看看。”

    “小年姐，我”

    “别说了，刚才那个女人太恶毒，你是个什么样的人，我张小年可没瞎，接触这么久，看得清楚。”

    赵可也知道刚才张兰那话对莫浅夏的伤害很大，立马恢复严肃脸，变脸速度太快，“是啊，是啊，浅夏，刚才那个丑八怪的话我们是不会相信的，我们浅夏人这么好，怎么会做出这种事。”

    听到这些话，莫浅夏心里所有的委屈消失，更多的是感动，这次她变得更加坚强眼泪没有流出来，抬起头，露出自己肿胀的左脸，看着张小年和赵可，“谢谢你们。”

    四个字从满了感情和感动。