
    张小年和赵可也是笑了，她们看着莫浅夏笑的时候心里莫名的心酸，对她的家庭背景有些同情。ＥＴ

    “走吧我带你去上点药，脸都肿成这样。”

    张小年拉着莫浅夏的手走到内衣间的储藏室，里面有急用医用箱，打开箱子，她给莫浅夏图了点消肿的药。

    自从被张兰打自后，好像一切都回归平静了，萧逸辰没有来找她，这也让她乐得清净。

    她猜想萧逸辰肯定知道自己的母亲过来找茬，对莫浅夏做了过分的事，内心愧疚便没有来。

    而林墨寒，她几个月都曾见到，报复吗？也许是天意吧，现在的她反而看开，她只是个弱女子，既然报不了仇，那就不报吧，就这么生活，也不错。

    刘晓燕的生活是黑白颠倒，晚上看不到她，白天她就在家大睡，每次回来的时候，她身上有一股酒味还有其他的味道，是烟味还有男人味............

    莫浅夏不明白她到底是在哪里工作，有好几次，她问，总是被刘晓燕躲避过去，既然她不愿意说，莫浅夏也没有在逼问，反正这样的生活也没什么不好，虽然没有在萧逸辰那里住的舒服，却不用每天提心吊胆，生怕他会化身为魔，朝她疯狂涌来。

    可世事难料，当你的心静下来的时候，总会发生意想不到的事情。

    商场突然变得喧哗起来，前面好像有人吵架，张小年过去看了回来之后，耸了耸肩膀，“有人要倒霉了，得罪了暴躁女，她是有得受。ＥＴ”

    “她怎么就像羊癫疯爆发，每过段时间就要发作一次，这还要不要人活了。”店里的人小声一你句，我一言，非常的小心生怕被人听到。

    莫浅夏是没有见过她们说的暴躁女，不过这个称号还挺特别的，对这个暴躁女很改兴趣，这个外号还真是让人哭笑不得，如果当事人知道会不会气死。

    “你们说的暴躁女到底是谁？”莫浅夏很疑惑。

    “虚，你小声点，被她听到就惨了。”赵可，朝莫浅夏做了一个虚的动作。

    莫浅夏更加好奇了，这么神秘到底是谁？

    “你来华天大楼还不久，很多事情还不是特别清楚，林墨寒林总裁你知道吗？他在江州可是很有名气，上次他们公司出现危机，被他用狠戾的手腕解除危机，而被他查出来陷害他公司的人，公司倒闭了，人也不知去向，他的行踪很神秘，没人知道他是怎么样解除危机，新闻上也没有报道，只听说对方公司自己承认背后操纵打击林世集团。这件事件之后，他的名声更燥大，而我们华天大厦就是他的产业。”

    听到这里，莫浅夏整个人都一颤，这里竟然是林墨寒的产业，这世界真是小，我千方百计的想逃出他的手掌，却没想到自己送上门去，莫浅夏在心底不由得自嘲。

    还有，为什么她说林墨寒公司的危机解除？他不是自身难保吗？难道......逸辰哥之前是骗我的？骗我？为什么要骗我？？莫浅夏心中有无数问号。

    赵可见莫浅夏的脸色有些不对劲，心里有些奇怪，“浅夏，为什么你的脸色这么难看？莫非是生病了？”

    “我没事，赵可姐。”莫浅夏心神不定，脸上还带着一丝笑容。

    “哦，没事就好，林总裁有个女朋友他是宠爱有加，她身上的衣服全部都找我们这里的设计团队专门做的，他女朋友脾气相当不好，经常会刁难人，所以别人给她取了个外号叫暴躁女，其实还有另一个外号，叫暴走女魔头。”

    莫浅夏一听，就知道赵可说的是谁了，林墨寒身边除了蔡冰儿之外还有谁，只是他这么宠爱蔡冰儿，她以前怎么就不知道。

    莫浅夏在人群当中，见到蔡冰儿，那是看得清清楚楚，之前在街上她见识过蔡冰儿的刁蛮，现在见到她好像比之前更飞扬跋扈。

    蔡冰儿尖锐的声音在群人当中显得格外的刺耳，“真是不知道天高地厚，竟然敢瞪我，信不信我就这么让你消失在这个世界！”

    女孩子年纪比较小，应该是刚出社会不久，这被蔡冰儿吓的可不轻，眼泪一直往下掉。还不停的道歉“对不起，对不起，是我有眼无珠，您大人有大量不用跟我这小人一般计较。”

    “切，道歉也要拿点诚意出来，你给我磕几个小头，我就放过。”

    女孩非常的委屈，却竟然真的跪下来给她磕了几个头，蔡冰儿见这女孩这么听话，心情顿时大好，也就没在闹事，直接走人。

    周围的同事对蔡冰儿的行为既是愤怒却又不敢过去帮助女孩，原来人竟已单薄成这样...

    张小年见莫浅夏愣在那里抿着嘴不说话，以为莫浅夏被吓到，走过去挽住莫浅夏的手回到专柜，“浅夏刚才那个女人你可是看清楚了，以后要记住她啊，今天这还算好的，她没发疯，真要疯起来，我们都得完蛋。”

    回到专柜，张小年为刚才的事情不由得感慨。

    “这个世界真是不公平啊，有人奋斗一生连个厕所都买不起，有人什么都不用做，却有大把的钱花，想想她也不是特别漂亮，而且脾气还很差，为什么就能得到林总裁的宠爱，前段时间听说林总裁为了让她高兴特意从澳大利亚贵族拍卖行重金拍下一个天然蓝宝石送给她，价格在5千万人民币左右，想想就觉得差距天壤之别，真是老天不开眼呀，哎！”

    张小年的话让大家都陷入了沉思当中，莫浅夏也没有说话，从刚才看到蔡冰儿起，一直就是闷闷不乐的样子。

    “浅夏你怎么了？怎么不说话？是不是刚才被那个暴躁女吓到？”

    莫浅夏有些清冷的脸，微微一笑，笑的很腼腆，“没有。”简短的两个字，之后她就没有在说话。

    张小年直觉告诉她，现在的莫浅夏心情不好，所以她也没有继续说下去。

    ...................

    “林总，你这么惯着蔡小姐，真的，好吗？”张雷站在林墨寒的身后，毕恭毕敬的报告。

    站在林世集团的最顶层，林墨寒看着脚下的世界，眉头蹙了蹙，“她愿意，就随她去吧，只要没出事，就不用去管。”

    