
走进屋里，跨过萧逸辰身边，她没有回答萧逸辰问题，今天她心情真的不好，每当想到林墨寒心情就无比不舒服，再面对他的质疑更加的不舒服。

    她朝着二楼走去。

    “等等，我在问你话？回答我！”萧逸辰的声音里充满的压抑，好像是要爆发的前兆，他头上的青筋在跳动，眼神充满戾气。

    莫浅夏停顿了一下，背对着他，身体僵硬了一下，顿时觉得很委屈同时也很气愤，他什么意思怀疑我为了销售衣服跟男人约会？大多数男人来买衣服都是送自己女朋友和母亲，还有个别是送给朋友，像他那种怀疑是极少数出现的，莫浅夏觉得他想法太奇葩。

    气得直接走到楼上，一句话也不想跟萧逸辰说话。

    “你这什么态度，跟男人约会了是吗？我不在你身边，你就这么晚回来，你把我这当什么，啊？你......把我当什么？”萧逸辰见莫浅夏不理他，便跟在后面一直说个不停。

    “萧逸辰！你有完没完？”莫浅夏受不了他突然的变化，有些恼怒。

    “我不准你在去工作了，让你工作的这段时间，我每天都担心你会被人抢走，今天你又回来这么晚。”

    “你没有权利决定我工作！我们不是男女朋友，就算我跟人约会，你也没有权利干涉，我从来都没有喜欢过你，只是把你当哥哥！”

    “被我猜中了吧，我就知道你一定是跟男人约会，我不准，就算你不喜欢我，你也不能喜欢别人，明天以后，不准工作，我养着你就好。”萧逸辰有些神经质的朝莫浅夏吼道。

    整个人都把她抵挡在她房间旁边的墙壁上，表情有些狰狞的看着莫浅夏。

    “萧逸辰，你简直不可理喻，你到底是这么了，为什么今天的你，这么奇怪，说些莫名其妙的话，我必须要工作，你没有任何理由来干涉我。”莫浅夏见他这么强势，顿时跟他扛上了，简直就是莫名其妙。

    “你一定要违逆我，莫浅夏，你是我的，任何人都不能抢走你。”萧逸辰的脸很可怕，可怕的莫浅夏有些害怕。

    他这是这么了，为什么今天变得如此奇怪。没等莫浅夏想明白，萧逸辰便把她整个人抗在肩上，朝他的房间走去。

    天旋地转，莫浅夏头非常的晕，心里一惊，开始使劲挣扎，手脚并用，“你快点放我下来，你这个变态，神经病。”莫浅夏不会骂人，只能连这个都说出来。

    她那点力气根本无法撼动萧逸辰。萧逸辰冷冷一笑，“乖乖听话，就少受点伤。”

    他这么了，这么变得这么陌生，他不是我的逸辰哥哥吗？一直都对我无为不知道的那个邻家大哥哥吗？为什么现在的他这么不正常，难道是被人附身了？莫浅夏完全想不明白为什么温柔体贴阳光直率的大哥哥，今天突然说这些伤人的话。

    他要干什么？莫浅夏有些恐慌，挣扎的更厉害了。“逸辰哥，快点放我下来，我是浅夏，你是不是喝多了。”

    萧逸辰不理她，一脚把门踢开，使劲的把莫浅夏丢到床上去，眼里血丝非常严重，面部表情也很可怕。

    看着床上那惊慌失措的莫浅夏，萧逸辰的耳边传来夏星的声音，“少爷，我最近盯着莫小姐，她的行踪很有问题，刚开始的一段时间还好，后来每天跟一个男人去大饭店吃饭，吃饭是有说有笑，也不知道他们是聊了什么开心的事情........”

    “为什么不早点告诉我，夏星你这么做事的。”

    “对不起少爷，我以为她应该是有什么事情，一次不能直接判断死罪，所以就没说，但是最近平率比较高，今天晚上他们又出去约会，还一起散步........我觉得不对头，就汇报你。”

    “他们在哪里？”

    “她在回家的路上，男子已经离开了。”

    对于夏星的话，萧逸辰真没想到他会说谎，夏星跟他在他身边有些年头了，差不多是一起长大，他完全相信夏星的话。在加上莫浅夏近期回来确实比较晚，他心里非常愤怒，好像有一把熊熊烈火在剧烈燃烧。

    在另一间比较阴暗的屋子里。

    “夏星，看来你对你的少爷个性还是蛮了解，只要关于莫浅夏的一切事情，他都变得盲目冲动，这个性可不好，容易吃亏。”女人说着风凉话，其中的讽刺不言而喻。

    原来他们在屋里，萧逸辰和莫浅夏的对话一句不漏的都听到了，他们那是吵架的状态。

    萧逸辰的衣角处有一个很小很小的窃听器，这个小区他不知道，萧逸辰也不愿意让其他人知道，夏星只好在萧逸辰的衣服上做手脚。

    夏星站在她旁边，没有说话，萧逸辰其实也不傻，只是一跟莫浅夏的事情扯在一起，就变得特别敏感神经质，以前没有爆发出来，是因为莫浅夏没有跟他深刻的接触，一旦深刻的接触便会了解他那种让人窒息的爱..........

    “我已经按照你的要求做了，现在可以把底盘交出来了吧。”

    “现在还不行，你还有用，过段时间，在看看..........”女人朝夏星神秘一笑。

    夏星看到她的笑容背后一阵毛骨悚然，总感觉有不好的事要发生。

    这边。

    莫浅夏在萧逸辰的床上一直往后退，萧逸辰爬到床上一直往前，最后退到莫浅夏无处可退，靠在墙壁上。

    “逸辰哥哥，有话好好说，你不要这个样对我，我好害怕。”莫浅夏现在就像一只待宰的羔羊，她不敢说过激烈的话，以免刺激到萧逸辰。

    男人都是这下半身思考的动物吗？上次林墨寒也这样，现在萧逸辰也这样，看来这里是不能住了，今天逃过去了，我一定要搬家，跟男人住一起，太危险。莫浅夏彼有感触。

    “你别躲了，成为我的女人，我才能放心的让你出去，不然我的心里就想被一个石头压着，让人很难呼吸。”