
“逸辰哥，你别过来，不要让我恨你。”这是她第二次跟一个男人这么说话，林墨寒虽然个性冷酷，却不会强人所难，萧逸辰的个性是阳光直爽，却独占欲很强，对于喜欢的东西，会不择手段。跟林墨寒是两种人。

    萧逸辰不理会，莫浅夏看着她那惊慌失措的模样，他觉得她好美好美，停止了前进，开始脱自己的衣服，一颗扣子一颗扣子把自己黑色的衬衣脱掉，露出他结实的上身。

    上衣脱掉的一瞬间，莫浅夏愣了一下，原来在他温柔的外表下竟然隐藏着这么完美的身材，看来，人果然是不可貌相，莫浅夏可不是花痴，现在也没有时间欣赏这副美男身材图，她的脑子高速运转，眼眸悄悄的四处巡视，看看这个房间有什么可以利用的东西，她在往旁边靠近。

    突然莫浅夏碰到一个硬东西，原来她已经脱到靠窗子边了窗子和床是连在一起，窗子上有很多花瓶之内的东西。

    莫浅夏眼眸光芒一闪，“逸辰哥，你对我是真心的吗？”

    “喜欢你喜欢的心都痛了，如果你肯乖乖听话就好，我也不会这么强势的对待你，你不要怪我，要怪就怪我太喜欢你。”

    “喜欢一个人，不是强制占有，而是心心相印，你这样只会让我们离得越来越远。”

    萧逸辰听到这话之后，眉头皱得紧紧，没有前进，似乎是被莫浅夏的话说动，莫浅夏见他停止前进，以为他放弃了，“如果远离，那就强制的让你靠近！”

    说完萧逸辰朝莫浅夏扑去，在这千钧一发的时刻，莫浅夏神情很复杂，随后眼里好像释怀了，萧逸辰扑过来的瞬间，莫浅夏将身后的花瓶砸在头靠过来的萧逸辰的头上。

    萧逸辰有些无可置信的盯着莫浅夏，他站在莫浅夏的身前，一动不动，头撕心裂肺的要炸开一样，血成一条线，从他头部的中间处，往下流，流到鼻子在流到嘴巴在流到下颚处，一滴两滴三滴，白色的床单被血染色。

    他用左手摸了摸自己头上的血，看着手上的血，又将脸转到莫浅夏的身上，愣愣的看着她。

    “你.............”

    莫浅夏被他这模样吓的大气不敢喘，他没晕，完了.............莫浅夏好像任命了，双目紧闭，看来今天失身是难免的。

    等了半天，却没有感觉到萧逸辰的动作，莫浅夏觉得奇怪，于是又把眼镜睁开，对上萧逸辰的眼眸，随后，萧逸辰的身体像没有灵魂的布娃娃，

    “扑动”

    倒在床上，不省人事。

    见萧逸辰晕死过去，莫浅夏赶紧跑下床，跑到客厅。

    现在的她处于惊魂不定的状态，双手还在颤抖，“我打了逸辰哥的头，他会不会有事。”

    她没想过的萧逸辰刚才是要强BAO她，却是担心萧逸辰的头会不会有事，真是太善良。

    她魂不守舍的在客厅走来走去，“他会不会有事刚才我砸那么重，好像流了很多血。”莫浅夏自言自语，她生性清冷却没有打过人，更是让人流血之类的事，这一次算是破例。

    走了半天，她还是不放心，生怕萧逸辰会出什么问题，于是按下了120键。

    萧逸辰比较悲剧，他跟医院比较结缘，上次被林墨寒打成猪头，这次被莫浅夏砸了头，反正就是破相。

    他做在床上一脸不高兴，头上被一层白纱布缠绕着，头还有些昏昏沉沉，浅夏下手也太重了，他平静的盯着坐在他身边的莫浅夏一句话不说。

    “逸辰哥，你，没事吧？”莫浅夏盯着他的脸，持关切的语气，询问道。

    萧逸辰很久没说话，气氛有些尴尬，莫浅夏见他不说话，也不知道要怎么说话，毕竟萧逸辰昨天是要强BAO她，难道还要给他道歉？让他在强回去？才行。

    莫浅夏心情复杂也不知道说什么，起身准备走人，“逸辰哥，我要去工作了，请假的时间到了，对了，我已经找到住的地方了，以后不会在打扰到你。”

    萧逸辰还是不说话，莫浅夏便没什么可说，就走了，走到门口。

    “等等。”

    “恩？”

    “昨天的事情，我很抱歉，是我太不理智，我可不可以求你不要离开？我以后不会这样。”

    莫浅夏转过身，看着坐在病床上的萧逸辰，他的脸上很忧伤。

    莫浅夏勉强一笑，“逸辰哥，不是这个问题，我们之间存在很多问题，我真的不适合在留在那里。”

    “浅夏，我这么冲动一切都是因为太喜欢你，才会这么做，对于一个喜欢的人，我这么做有错吗？”萧逸辰有些痛苦的看着莫浅夏。

    “逸辰哥，你的爱太霸道，会让我窒息，我喜欢简简单单，没有猜忌的爱情，你没有办法让我爱上你，那么就说明我们的缘分不够，逸辰哥，保重！”莫浅夏最后再看了他把门轻轻一带，就走了。

    “浅夏，浅夏，浅夏你不要走，我错了。不！”萧逸辰见莫浅夏走了，慌了，起身要出去，刚好夏星这个时候进来。

    “砰！”又把他的头撞了一下，顿时....他的表情就木了，呆呆的看着门。

    “少爷，你怎么站在门旁边？你的鼻子怎么在流血？？”夏星有些奇怪的看着萧逸辰。

    之前莫浅夏用萧逸辰的手机打电话给夏星说他少爷进医院，叫他过来照顾，于是夏星连忙赶过来，刚好在门外看到走出来的莫浅夏，莫浅夏点头示意他进去，结果猛的一开门，刚好萧逸辰又要开门。

    特么他就悲催了，脸被撞平了！！！

    “夏星！”萧逸辰阴沉的喊出他的名字就倒地不起。

    “少爷，少爷，你怎么了？”夏星被萧逸辰这样子吓到了，以为他伤势突然严重化。

    莫浅夏和刘晓燕有联系，经过昨天晚上的事情，她就不敢再在萧逸辰那住宿了，自己的家因为母亲坐牢，房租也到期，房东要求交房租。

    莫浅夏便不想住，于是给刘晓燕打电话说现在的状况，刘晓燕一听就明白，让她搬过来和她住，地方虽然不如萧逸辰那个大豪宅，那地方应该算比较贫瘠吧，一房一厅，很破旧的屋子，她们住一间卧室，因为她的到来，就加了一张床，还算是比较温馨。