
    “浅夏，是我！真的是你，太好了，太好了。ＥＴ”刘晓燕非常激动，迅速的向着莫浅夏奔跑过去。

    莫浅夏也是随着她一起奔跑，两人走到一起，五年了，那么要好的朋友，五年未见，那种喜悦没有人能体会的。

    刘晓燕握着莫浅夏的手，眼里闪烁有莹莹液体激动得差点要掉出来，“浅夏，五年未见你还好吗？你看看你，怎么现在这么瘦。”

    “晓燕............”见到她的那一瞬间，莫浅夏的眼泪掉下来了，鼻子红红，她一把抱住刘晓燕，女人之间的友谊也不比男人之间那种兄弟情谊差，莫浅夏和刘晓燕感情也是很深。

    莫浅夏继续说道“晓燕，这么多年，你都跑哪里去了，为什么突然消失，你不知道，自从你消失之后我的生活变得无比黑暗，我好孤独，也好痛苦，现在的我什么都没有了。”这一刻，莫浅夏所有的脆弱全部都展现在她面前，她心里所有的累所有的苦，她不敢向任何人说。

    男人和女人是有区别的有些话，女人之间好沟通，但跟男人沟通又是另当别论了，刘晓燕见莫浅夏突然哭成这样，在莫浅夏看不到的地方，眼里闪过一抹痛苦之色。

    “浅夏这几年，你受苦了，对不起....在你最需要关怀的时候，我离开你了，对不起，真的对不起，当时我也想陪你，可是家搬迁了，我还没来得及跟你说，就被爸爸拉着走了。我对不起你。”说着说着刘晓燕也哭了。

    莫浅夏听到这话，瞬间就把情绪稳住，又把自己伪装起来，她轻轻松开手“没关系，那也算是一种成长，人，总是要长大的，你不可能回陪我一辈子。”这话说有些苍凉之感，刘晓燕没有听出来。

    “如今我回来了，这次我就不会离开了，浅夏，我们还是好朋友吗？”

    “恩，我们依然是好朋友。”莫浅夏，刚才的情绪爆发，是因为孤独，现在发泄够了，觉得刚才的自己太不理智，人其实很脆弱，刘晓燕当年的离去对莫浅夏也是造成一定的打击，再要恢复成当年那么好的关系，估计是不可能。

    心底一但留下痕迹，那就是一生的印迹，好，还是会和原来的一样，但是内心的裂痕，又该怎么去修补。

    “那就好，我还怕你因为当年的事情，会不理我。”

    “晓燕今天我发工资了，我正差找不到人庆祝，刚好又碰到你，走我请你吃饭去。”说完莫浅夏就要拉着刘晓燕去吃饭，却被刘晓燕拒绝了。

    “应该是我请客才对，我还要弥补我当年的不告而别。”

    “那些都是过去的事情，我们要活在现在，不要纠结于过去。”

    “还是我请吧。”

    她们两个太纠结了，双双都要请客，最后论工资高低来请客，最后的最后还是刘晓燕请客，她一个月工资有一万多，这让莫浅夏大吃一惊，问刘晓燕是做什么的，刘晓燕却只是笑笑并未提及。

    吃完之后她们一起散步，天气逐渐转凉，深秋的夜里，枯黄的叶子，被大风吹的到处纷飞。

    这个时候的晚上人特别的少，她们走在凄清的街道上，两排都是大树，再配上昏黄的路灯，落叶纷飞，往她们身上掉落不少，被她们拍掉。

    她们步伐很慢，五年未见，难得聚在一起，彼此都很珍惜现在的时光。

    莫浅夏看着凄清的街道，心情有些惆怅，眼里有些黯然，天空中挂着一轮弯弯的明月，显得有些不太真实。

    两人彼此没说话，气氛有些尴尬，刘晓燕首先开口了，“浅夏，五年没见，你好像改变了不少，变得有些沉默，以前的你，说话虽也很青涩，但是也不会像现在这般，沉默寡言，让人有人难以靠近的感觉，这几年，你，一定过的很苦吧。”

    对于当年的事情，刘晓燕是很清楚的，她在莫浅夏最孤独需要人陪伴的时候却离开了，她受过怎样的苦，不用想，刘晓燕也能猜到几分，没有崩溃说明她已经很坚强。

    莫浅夏看着前方依然不断在掉落的枯叶，轻轻道，“晓燕，我当年是不是很傻？所有才被林墨寒骗的团团转，最后连父亲都离我而去，我天真的以为只要两人相爱就可以天长地久在一起，当时的他，在心里一定狠狠的嘲笑我的愚钝傻吧。”

    她的声音不大，也很轻柔，但听在刘晓燕的心里却格外的难受，刘晓燕笑得很牵强，“男人都是靠不住的，这个充满权欲金钱的时代，爱情是一文不值，结了婚都可以在离婚，更不用说谈恋爱，那些是小孩子玩的过家家，玩玩而已。”

    “玩玩而已吗？”这句话听了怎么感觉这么难受，说者无意听者有心，他当年也许真是只是玩玩而已.........

    晚上9点多的时候她们分开了，独自走在回家的路上，她静静的思考着人生，如果日子一直这么平平淡淡的，没有仇恨，没有争斗，找个老实平凡的男人嫁了生子，过平凡的生活，那也是一种幸福。

    莫浅夏打车回家，推开门的一刹那，便感觉气氛不对。

    屋子里灯火通明，萧逸辰背对着她，双手环抱在胸前，面如寒霜的站着客厅的中间，一动也不动，听到有人推门，他立马转过身，双目和莫浅夏的眼神交织在一起。

    “为什么关机？这么大晚上了你去哪里？加班好像也没有这么晚的时间段？你跟别的男人约会了？在那个圈子里，为了卖东西，很多女人为了销量出卖肉体与男顾客上床都有，你，是不是跟男人出去吃饭了？”

    萧逸辰的声音非常的冷，就如同他现在冰冷的表情，犀利的眼神，直射莫浅夏，仿佛要洞穿她整个人才甘心。

    面对着一系列的问题，莫浅夏不知道该怎么回答，也不知道要怎么回答，她觉得有些好笑，他的言语好像是一个吃醋的丈夫在审问自己出轨的妻子一样，可，他们现在这种关系连男女朋友都不算。

    莫名的莫浅夏心里一阵不舒服。

    