
林墨寒的脸色看起来很疲惫，黑眼圈有些重，一看就是没有休息好，连说话都不很精神。

    在公司，他习惯穿一身黑色想西装，配上他那***寒冰的僵尸脸，真像尊杀神。

    “但是.......”张雷顿了顿，继续说，“蔡小姐，这脾气，你这么放任她，恐怕你的名声会更加..........”

    “没事，反正我也不是什么好人，名声也不是很好，随他们说去。”说完林墨寒转过身走到办公桌旁坐了下来。

    “林总，我有件事，不知道当说不当说。”张雷依然站在原地，这是面对脸的看着林墨寒。

    “说吧。”林墨寒开始翻阅桌子上的文件，头也没抬起来。

    “嗯，是关于莫小姐的，不知林总愿意听不？”张雷一边说，一边观察林墨寒的表情。

    林墨寒一听是莫浅夏的，翻阅文件的速度突然的慢了半拍，随后又恢复正常。

    “继续。”

    “最近您忙于工作的事情，对于外界的事情，不清楚，莫小姐已经离开萧逸辰了。”

    “嗯？”听到这里，他把手里的文件一关，抬起头，面无表情，眼神却无比敏锐。“她不是很喜欢萧逸辰，为什么突然离开？”

    “过程我就不知道，她现在在华天大楼二楼第二专柜上班，据可靠消息说，有一天，萧逸辰的母亲找来，并甩过她一耳光，还说了很多难听的话。”张雷一边，小心翼翼的看着林墨寒。

    林墨寒人没有动，但是张雷感觉到办公室里的温度好像突然降了很多，让他心惊胆战。

    林墨寒慢慢的站起来，面无表情，越过张雷走到总裁专人电梯前，“去华天大厦。”

    听到这话，张雷立马转身，跟上去“好的。”张雷的心里很开心，比起蔡冰儿那泼妇，张雷还是比较喜欢莫浅夏，他一直不喜欢蔡冰儿，现在更是不喜欢，蔡冰儿仗着林墨寒对她好，变本加厉。

    要是能把蔡冰儿搞走，他便是第一个最开心的人，主要是蔡冰儿那脾气他真心受不了，他心里真不明白，为什么林总要那么容忍蔡冰儿，他是看得最真切的，他知道林墨寒并不是特别喜欢蔡冰儿，却可以容忍她做的一切，还对她非常好。

    ......................

    “浅夏，今天你一整天心不在焉，还在为暴躁女的事情伤神？”张小年一边吃饭，一边看着桌子对面的莫浅夏，今天张小年请客，她们吃饱菜饭，价格实惠，而且好吃，一杯奶茶，足以。这里店面不大，人却不少，大家都是被这里的价位和美味而被吸引。

    “没有，小年姐姐就别多想。”莫浅夏慢吞吞的吃着饭，她想的不是蔡冰儿，而是林墨寒和萧逸辰。

    想到林墨寒对蔡冰儿这么好，心里泛苦，而萧逸辰呢，为了让她留在他身边，之前竟然骗她，想想莫浅夏就觉得生气，喜欢是一会事，但是为了这份喜欢而去欺骗，这个莫浅夏是不能接受。

    越想心里越恼火，她的生命中有这两个男人出现，就变得一团糟，在想想父母坐牢跟他们都有关系，心里的火烧得更烈，但外表的她还是一副很平静的模样，张小年完全看不出她平静的外表之下，竟然已经火烧四起。

    “恩，没事就好，我呢，吃饱了，你可要吃快点，等会还得给我好好干活。”张小年放下筷子，擦了擦嘴巴，笑看着还在慢慢吃饭的莫浅夏。

    “好的，没问题。”莫浅夏见张小年等着她，觉得不好意思，吃的快些。

    “这里的东西真不错，以后还要来，下个月你可要加油拿高工资，这样我就可以敲你一把。”

    莫浅夏微微一笑，她喜欢跟张小年在一起，刚开始的时候，她以为张小年是个严肃的人，时间长了，却发现她人好随和还很幽默，跟她的个性恰恰相反还很包容她，对于这个小姐姐，她是非常喜欢的。

    “好啊，我会努力的，下个月等你来敲我。”

    “呵呵。”两人有说有笑，正准备走出饭店，在门口，莫浅夏见到了一个她不愿意见到的人，刚才的笑容瞬间消失。

    “浅夏.......我想你。”原来站在外面的是萧逸辰，他那模样真像个受气的小媳妇，可怜巴巴的盯着莫浅夏。

    之前他早就想过来找莫浅夏，却被自己的母亲阻止，后来又听说自己的母亲找过莫浅夏还打过她，气得差点跟张兰闹翻，只是在怎么说也是自己的母亲，他真没那个狠心，出于愧疚他不敢过来找莫浅夏，心里很纠结，不过他一直有监视莫浅夏，这一个月他没有看到夏星所说的男人，便出现了。

    “这位是？”张小年挽住莫浅夏的手，看了看萧逸辰，又看了看莫浅夏的脸，感觉氛围不对劲，对于萧逸辰张小年是见过一次，有点映象，上次莫浅夏说他是她哥哥，不过看着情况好像自己被耍了，根本就不像是哥哥.....倒像是个情哥哥。

    “小年姐，我们走吧，要到点了。”

    “恩，那，就走吧。”聪明如张小年，听到这里，她知道两人有矛盾，便顺着莫浅夏的意思说话。两人你一句我一语完全把萧逸辰忽视了。

    萧逸辰见莫浅夏不理他，没有灰心。“浅夏，对不起，让你难受了，我很抱歉。”萧逸辰低着头，说话的声音不大，站在饭店门口，像极了被人虐待的小媳妇。

    “不用跟我说对不起，你还是我的逸辰哥哥，真的。”

    萧逸辰立马把头抬起来，“浅夏，跟我回去好吗？”

    “逸辰哥，过去的事就让它随风飘过，我只想过好现在。”莫浅夏和张小年走过他身边。

    萧逸辰心里难受，见她们要走了，顿时把手一拦，挡住了她们的去路。

    眼眸只盯着莫浅夏，直接把张小年给忽略不及。

    “这位帅哥，我们还要上班，有什么事情等到她下班可好，你这样，让我们很为难。”张小年见这状况也不知道要怎么说，她嘴巴比较毒，但现在他们两关系不明不白，她也不好说重话。