
旁边的店员听到莫浅夏突然说出这么负起的话，表情都震惊了，赵可最夸张，用手捂着嘴巴，完了完了，莫浅夏这是怎么了，明知道他是总裁还去顶撞他，我们店形象会不会被毁。赵可非常着急。

    张小年也是不明白为什么平时那么冷静的莫浅夏突然说着话，话虽没什么，可是对老总说着话，就明摆的是让老总下不了台，这是要埃批的。

    大家都以为林墨寒会发怒，可却让人跌破眼镜的是，林墨寒万年寒冰脸，竟然露出一个笑容，虽然很冷，但是大家真切的是看到他在笑。

    “我当然是来买衣服，小姐好像很不耐烦，做生意一定不能夹带其他因素，不然就会做不好，这是大忌，记住了，我想要上面的那件衣服，你帮忙拿下来吧。”林墨寒指了指刚才他看上那件白色的裙子

    莫浅夏的视线跟着他的手看去，看到墙壁上挂的那件白色的裙子，那件裙子吗.........那件裙子莫浅夏好早之前就盯上，她喜欢白色的裙子，那是一件秋季节穿的裙子，外面在套一件时尚的小西装，配上高跟鞋，时尚高端大气上档次，那一个气质全部都体现出来。

    莫浅夏穿上绝对是带有一种神秘的冷漠却又很纯洁的气质。

    张小年见莫浅夏盯着那衣服半天没有动手的意思，于是自主走到他们身边将衣服钩下来，“林总的眼光真好，这件衣服是我们店今年秋季的镇店之宝，穿上去很舒服，还可让气质翻倍。”

    没等她说完，林墨寒打断了她，“让莫浅夏试下，我帮我女朋友看。”

    “这...........”张小年有些难的看着莫浅夏，林总裁的女朋友不是蔡冰儿吗？她那身材怎么可能跟浅夏的身材一样？这是说笑吧？还是说，林总对莫浅夏有意思？张小年为自己的想法非常吃惊，眼眸闪烁不定的看着莫浅夏。

    莫浅夏以为她是很为难，便将衣服拿到手里，没有说话，默默的走到试衣间去。

    张雷的心里可是乐开了花，看来林总裁还是喜欢莫小姐，不然也不会为她买衣服，真是刀子嘴豆腐心，打倒蔡冰儿，莫小姐崛起。

    张雷心里开心的差点要表露出自己的想法，也不怪他这么开心，如果不是蔡冰儿越来越放肆，他也不至于，想要莫浅夏去取代她，人都是自私的，为了自己的能过的舒服，做出来的事，都是对自己有利的。

    林墨寒见莫浅夏没有表情走到试衣间，也没有任何不舒服的感觉。

    莫浅夏换好衣服，出来之后，顿时亮瞎所有人的眼球，包括在店里的所有人，张小年一直都知道莫浅夏很漂亮，她不喜欢打扮，穿着很朴素，今天这衣服一上身，整个人都像变了一个人。

    林墨寒的眼睛全部被她吸引过去，眼睛眨都没眨一下。双手插西裤里，笔直的站在那里，面无表情的盯着她，一动也不动，但他的呼吸却出卖了他，倒吸一口气，呼吸变得非常的轻。

    莫浅夏见所有人都一副呆掉的表情，以为自己的穿上去很奇怪，她早就很看上这件衣服，但是这衣服的价格，莫浅夏只能望眼欲穿，眼观却没钱买，今日试穿也是因为林墨寒，不然估计这辈子她都不会穿上这件衣服，只因太贵..........

    “你们怎么这样...........看着我？莫非很难看？”莫浅夏的脸有些红，她受不住这些眼神。

    “没，没有，浅夏，你，好，漂亮......”赵可说了半天才把话说完整。

    张小年眼睛直直的盯着莫浅夏，嘴角差点要流出口水，完全一副女色狼形象，她的样子可是被莫浅夏全部都看在眼里，脸更红。

    张雷的心里也是很赞，不过他瞅了瞅林墨寒，本想说出口赞美，但看林墨寒那冷漠的眼神，还是算了，憋在心里吧，他可不想在被莫名其妙的扣工资，赚点钱不容易啊。

    “就这件，打包装起来。”林墨寒看到其他人这么看着莫浅夏，心里莫名的非常不悦。

    这个时候莫浅夏听到林墨寒的话，是那么的动听，她不喜欢被人当稀有动物一样，那种眼神好像要把她吃了一样，太可怕了。

    莫浅夏像受惊的小鸟，飞快的跑进更衣室，躲起来。

    其他人见仙女已经走，恢复了原状，不过大家感觉气氛突然变得不对，不由得“冷源点”望去，林墨寒那张僵尸脸，好像更像僵尸，而且是万年僵尸王......

    赵可胆子小被林墨寒这冷漠的外表吓的手颤抖不以，默默的朝张小年靠近，想取点温度。

    张小年比较淡定，面对林墨寒这张僵尸脸好像无坚不摧，她依然笑脸相望，“林总的眼光果然很好，浅夏穿得好漂亮，想必你女朋友一定穿的很好看，做你女朋友真幸福。”张小年的声音里充满了羡慕。

    林墨寒对于张小年说的话不为所动，只是盯着试衣间若有所思，也不知道他在想什么。

    张小年见林墨寒不说话，只是笑笑站在一旁，没有说继续说话。

    这个时候莫浅夏从试衣间里出来，手里还拿着刚才试的衣服，赵可见状将，跑过去帮她把衣服拿走打包，她不喜欢面对林墨寒，面对林墨寒她总有一种让人喘不过气的压抑感，还是找点事做比较好。

    莫浅夏见赵可这么积极，也帮着她一起折叠打包，最后将衣服交到林墨寒的手里，“林总，您要的衣服，已经为您打包好了，请问还有什么需要帮忙的吗？”浅夏很职业的说话。

    看到递到面前的衣服，林墨寒看了看莫浅夏的手，在看了看莫浅夏的脸，脸上依然没有表。张雷见状，主动的将衣服拿走，完全不用林墨寒说。

    “张雷，我们走。”衣服拿到了，林墨寒直接转身就离开，跟莫浅夏好像是陌生人一样，表情平淡，连说话都很平淡，平淡到让莫浅夏心里有些不适应。