
    莫浅夏换了一身家居服，擦了擦头发，。ＥＴ

    “浅夏，出门的时候也不带把伞，你这样小心弄感冒了，来吧，快吃点，我刚做好热腾腾的面条。”刘晓燕将成好的面条端到莫浅夏手里。

    “唔，好香，小燕好手艺。”莫浅夏也不客气，就开始吃了起来，吃的时候心里总想的是还在楼下的萧逸辰，他应该走了吧。

    “这话我爱听，你多说点好听的，姐以后高兴了天天做给你吃。”刘晓燕为自己成了一碗，她将脸转到外面。“下这么大雨，我要怎么去工作，真是恼人的天气。”

    “要不，今天就请假休息吧，你天天熬夜也不是个事，女孩子熬夜容易老。”

    “没办法，为了生活，我是拼了，好了我吃完了，准备上班，拜拜。”刘晓燕将碗筷放到桌子上，就背起包包，拿着一把伞出门了，家里就变成她一个人。

    天越来越黑了，雨却越来越大，完全没有要停止是意思，他应该走了吧？想到这里莫浅夏到底是没忍住，还是走到阳台上去，往下面看去，竟然发现萧逸辰的车还在。

    拿起手机，拨通萧逸辰的电话，电话那边萧逸辰接通了，“浅夏。”电话里面的他声音有些嘶哑，也有些疲倦。

    “你别等我了，我是不会下来的。”

    “你来不来都没关系，我，会一直等你的.......”

    “萧逸辰，你别倔强了，你死了这条心吧，我们是不可能回到以前了。”

    莫浅夏还想继续说话，可是电话那头却把电话给挂了。“萧....”

    电话传来嘟嘟嘟的声音。莫浅夏看着手机，心里一阵烦躁。他怎么那么死心眼。

    晚上有些冷，莫浅夏早早的躺到床上，露出头颅，看着漆黑的外面，雨还在，风在吹，心，一点也平静不下来。

    这么晚了，他应该走了吧。于是闭上眼睛，进入睡眠状态，轰隆隆！大半夜的时候突然一个惊天巨雷把她一下给吓醒，顿时睡意全无，这个时候大约是晚上12点左右。

    莫浅夏躺在床上，朦胧的眼睛看着外面，他应该早就走了吧？为了想确定心中的答案，莫浅夏偷偷的爬起来，借着黑暗走到阳台，往下面看去，小区的小面是有灯的，对于小面她是看得一清二楚，不过这一看不要紧，看了顿时她的心都快被吓出来。

    之前在车里坐着的萧逸辰不知道从什么时候起，竟然站在雨中，他整个人被雨水打成落汤鸡。

    看到这样的萧逸辰，莫浅夏心里不由得慌了，他到底站了多久，刚才还打雷，他是不要命了吗？

    莫浅夏的脑子好像“翁”了一声，似乎有无数道闪电将她的脑子劈得停止运行，她穿着薄薄的睡衣疯狂的跑下楼。

    昏暗的路灯之下，狂风暴雨，一辆黑色的车子旁边，站着一个英俊的男子，他的脸苍白的毫无血色，全身都水，头发因为雨水全部都塌陷来，萧逸辰就那么站在那里一动也不动，双手紧紧的握成拳头。

    莫浅夏站来楼下，看到萧逸辰的那一瞬间，眼泪滚滚而落，他是笨蛋白痴吗？为什么要这么做，为什么要让我再次被感动。

    “萧逸辰，你是猪吗？你知不知道这样很危险，刚才在打雷，打雷你知道吗？万一你被打到要怎么办。”

    萧逸辰有些不正常色的嘴唇，动了动，好像很艰难，“浅夏，你终于肯见我了。”说完还扯出一个非常难看的笑容。

    “笨蛋！”莫浅夏疯狂怒吼，眼泪止不住的狂飙。

    “我愿意做你的笨蛋。”萧逸辰微笑的说完这句话的时候，突然感觉奇冷无比，一阵天旋地转“浅夏.....”

    还没说完，他的身体摇晃不已，双目慢慢的闭上，高大的身躯好像散了的架子，顿时就要倒下。

    莫浅夏赶紧走过去扶住他，被他身上那全身冰冷温度也冷的不轻，他太重，莫浅夏直接将他扶到车里，他身体上的温度开始上升，脸上非常红。

    “你发高烧了，我送你去医院。”莫浅夏很担心。

    “不想去医院，你送我回家好吗？之前住的小区。”

    “你说话都有气无力，还回小区，去医院。”

    莫浅夏替他决定了，将车子往医院的方向开去，“我不要去医院，不想去，真的不想，不要送我去医院。”他的嘴里一直喊着不要去医院，最后莫浅夏实属无奈，将他送回小区。

    其实她是不知道，萧逸辰是怕进医院了，每次进医院都是跟莫浅夏有关，这次也是，所以他很排斥。

    送他回到家里，莫浅夏将他湿衣服脱下来换上睡衣，给他量温度，翻出医药箱，给他吃了退烧药，他身上烫，她就给他擦拭身体，这一晚上折腾下来，她是没有睡觉，天亮了，莫浅夏很疲惫，她忙了大半晚上，有效果，萧逸辰身上的烧退了。

    这点莫浅夏还是比较欣慰，要是忙一晚上没有退烧那才悲催，烧退了，她又开始忙起来，忙着给萧逸辰做早饭。

    以前家里穷，她经常做饭，这完全都难不到她，病人要吃清淡，看萧逸辰的状态，也只能吃稀饭，莫浅夏煮好稀饭，端过去喂萧逸辰。

    “吃点东西，对恢复有帮助。”

    萧逸辰躺在床上，刚才一直看着莫浅夏忙里忙外，以为病糊涂了，产生幻觉，以前都是他做给她吃的，从来都舍不得她动手，再三确定，好像不是幻觉，他心里不由非常满足，如果一直这样该多好。

    萧逸辰虚弱的笑着张开了嘴巴，任由莫浅夏喂他，这顿饭他吃的很饱很可口，虽然只是普通的稀饭，他感觉就像吃了山珍海味一样。

    “浅夏，我们从新开始好吗？我不会再像以前那样对你了，求你不要离开我，自从你离开我，我的心好痛，每天都在煎熬当中度过，我真的不知道要怎么办才好。”

    “逸辰哥，你的烧退了，你在家好好休息，我要去上班了，中午在过来看你。”莫浅夏避开了萧逸辰的示好，将碗端走。

    