
    对于林墨寒的反应，张雷也很惊讶，他以为林墨寒还会向以前一样跟莫浅夏说几句话，竟然一句话都不说，而且态度还这么冷漠，那刚才知道莫小姐在这里为什么要过来？

    张雷真的猜不透林墨寒心里想的，不过也没办法，他只能跟在林墨寒的后面，随他一起离去，心里有些失望，难道我猜错了？其实林总对莫小姐已经没有感情了？？没感情他来干嘛？无数问号在心里诞生。

    店里的人见林墨寒走了都松了一口气，仿佛敌人被击退了一样，那种轻松感。

    “浅夏，你有没有觉得这个林总对你有些意思？”张小年心思比较细腻，她总觉得莫浅夏跟这个林墨寒的关系不一般，不然她刚才跟他说话的口气，怎么好像认识很久的熟人一样........

    “他？”莫浅夏自嘲一笑，“小年姐，你想多了，他都是有女朋友的人，怎么可能会看上我这个小小销售员。”

    “这可不一定，男人有钱就会坏，他那么有钱，对女人，会专一吗？”张小年说着话的时候带着莫名的意味，好像是在讽刺男人，又好像是在讽刺别的什么。

    莫浅夏听到这话不由得朝张小年看去，她总觉得张小年是个有故事的人，因为她很完美，无论什么方面，完美的让莫浅夏以为她所表现出来的都是伪装，真正的内心又是什么呢？莫浅夏猜不到。

    “小年姐，别想那么多了，人生在世，为自己而活，男人只是生命中的一部分，越是在意，越会迷失自己，我们要保持一颗清明的心。”

    “为自己而活吗？”张小年轻轻的说着，便往店子外面走去，此刻她的背影让莫浅夏感敏的觉得有些落寞，这不是错觉。

    “赵可，小年姐是怎么了？”

    “小年姐姐吗？她，其实过也不好。”赵可叹了一口气，看着门外有些感叹。

    “可以跟我说下小年姐的事情吗？”

    “她的事？我，不敢说，你要真要好奇，就自己去问吧。其实她挺苦的。”

    “是嚒。”莫浅夏也看着门外，原来那并不是错觉，小年姐，你到底是怎样的一个人？到现在我还不了解，为什么对我会这么好？

    她来到这里，张小年一直都对她很好，好到让她觉得不真实..........

    下班的时候，天突然降大雨，莫浅夏穿着一身职业装，等她跑到站台的时候，她的衣服都湿透了，这个季节被雨淋湿了，可不是很舒服的一件事。有些冷。

    她看着来来往往的车辆，来来停停也没有她要等的那辆8路公汽，一阵风吹过来，让她的身体更凉，她双手抱住自己，企图能温暖自己。

    这个时候，一辆车经过这里停下来，莫浅夏见不是8路公汽，就没有注意。车上的人走了出来，撑起一把伞，走到站台上，披头开骂。

    “你这笨蛋，你知不知道这会搞感冒，感冒了班就不能上，人也很难受。”骂着骂着，见莫浅夏那副落汤鸡的模样，心又软了下来。“我送你回家吧。”来的人不是别人，正是萧逸辰，今天公司的事情有些忙，出来晚了，踩点没踩到位，结果在站台上找到莫浅夏。

    “不用了，我等公交车..........”莫浅夏说话的时候有些哆嗦，但又倔强的不愿意坐萧逸辰的车，萧逸辰之前给她的映象太深刻，之后还被他老妈当众打了一耳光，心里有疙瘩，根本不想与萧逸辰来往。

    “浅夏，就算你讨厌我，但也要好好对自己的身体，你怎么能这么傻。”说着萧逸辰强行将莫浅夏推到车里。

    “住哪里？”

    “.........”

    “还在生我的气吗？之前是我太在意你了，所以做了很多错事，真的对不起，我不奢求你能原谅我，但求你别这么冷漠的对待我，我好难过。”萧逸辰一边开车一边说。

    “之前的事已经过去了，我们不要纠结于过去。”

    “那你总得告诉我，你家住哪里，不然我怎么送你回去？”

    “望天河路第4栋。”

    “好！”见莫浅夏说了住址，萧逸辰感觉开车都有劲多了。

    车猛想向前一开，顿时带起了很多的雨水.....

    在站台的不远处，有一辆黑色的法拉利，停靠在旁边，雨，在下，大雨磅礴，向水枪一样打在车子上，车子前面的那两条防雨刮，在不停的挥动着，雨太大，却影响不了车里的人看着外面的视线。

    “林总，她被萧逸辰接走了，我们要怎么办？”张雷双手撑在方向盘上，将脸转向后面的林墨寒。

    林墨寒沉默了，他低着头看了看左边那件白色打包好的裙子，眼里黯然。

    “回去。”

    “林总，不要追过去？”

    “你听不懂话，你好像对我和莫浅夏的事情很改兴趣？”林墨寒说着话的时候，语气有些恼怒的压抑。

    “呵呵。”张雷尴尬的笑了笑，将车的转了个方向，开走了，他跟在林墨寒身边有些年头了，对于林墨寒他非常了解，这个时候沉默才是金子~

    ........

    一路上萧逸辰开车非常快，还闯了好几个红灯，吓得莫浅夏一句话都不敢说，双手撑着前面的坐垫。

    直到车子到了她的住处，莫浅夏才松了口气，“谢谢你送我回来。”

    莫浅夏也不知道该跟萧逸辰说些什么，脑子好像突然短路了，不知道要怎么继续说下去。

    “你去换身衣服吧，我等你下来。”萧逸辰无奈看着莫浅夏。

    “恩？什么意思？”莫浅夏不明所以的看着萧逸辰，她下车当然就是该走了，换身衣服下来是什么意思？？？

    “今天是你生日，我为你准备好了生日礼物，我们出去庆祝下。”

    “生日...礼物？”莫浅夏愣了一下，喃喃道，原来今天是我过生日，我都自己都忘记了，好多年不曾过生日，他还记得我的生日。

    “恩，快去换身衣服吧，我等你。”

    莫浅夏沉默了半天，“对不起，我不能跟你出去。”

    萧逸辰听到这话，表情非常平淡，“没关系，我会一直等你，直到你下来为止....”

    对于他的话，莫浅夏当作没听到，回到宿舍，她全身湿透了，赶紧洗了个热水澡，这个时候刘晓燕还没出去，她屋里煮着面条。

    