
“逸辰哥，她说的没错，我要上班，请你让一下好吗？”

    “你答应我，跟我回去，我就立马让开。”

    “逸辰哥，回去了又能怎么样？什么是你想要的，而我也想要的，两个人在一起不是单一的，一段感情如果全靠一个人支撑是维持不下去，我说的，你应该都懂，你回去好好想想.”

    莫浅夏和张小年，从他身边绕过去，而萧逸辰这次没有阻挡，他的面容非常憔悴，不修边幅，跟个大叔一样，听到这些话，他的眼睛暗的了去，愣愣维持双手张开的姿势，过了一会才放下手，转过身，看着她们远去的身影。

    “那什么才是你想要的，只要你告诉我，我都会满足你的，就算，你要天上的星星我也会为你摘来..........”这些话走远的莫浅夏听不到.......

    ...........

    “浅夏，那个帅哥看起来蛮有钱，跟他在一起你就不用这么辛苦的拼搏，一个女孩子找个好的归宿才最重要，我觉得他还挺不错，对你百依百顺，非常在乎你，这就够了，为什么闹得不愉快呢？”

    “小年姐姐，很多事情不是你想的那样，如果真有那么简单，这个世界上就不有那么的痴男怨女。”莫浅夏的声音中透露着一丝无奈，她也很想找个好归宿，可现实是残酷的，有爱的地方就会有斗争。

    “浅夏，看你年纪也不大，为什么说话总是一副老大人的样子，年轻人就应该多笑笑，充满活力，既然你这么说，肯定是有你的道理，我也不便多问，只希望你活得开开心心。”

    “谢谢你，小年姐，认识你真好。”

    “呵呵，知道我好就多给我销售点衣服吧，我可还要靠你呢。”张小年开玩笑的拍了拍莫浅夏的肩膀。

    她们微笑的走进商场，回到专柜，张小年和莫浅夏都跟店员打招呼，但店员的反应都很奇怪，每个人都不说话，笑容非常牵强。

    在他们身后站了一个穿着黑色西装的男人，他背对着店员们，双手环抱在胸，在店子里到处走走，看了看女装，而在他身边还有一个人，穿着一身蓝色的西装，陪在他身边，非常恭谨，显然就是他的下属。

    莫浅夏和张小年刚进来时候没有注意到那个男人，对于店员的反应都很奇怪，他们全部显得特别的拘谨，动作都很小心。

    站在她们旁边的赵可，跑到他们身边来，悄悄的说“你们可回来了，总裁来巡查，看，他刚才一直就看着那些衣服走来走去，他看起来好冷，吓死我了。”

    “总裁，来巡查？”张小年有些奇怪的和莫浅夏对视一眼，张小年说，“总裁从来都没有来巡查过，怎么今天特意来巡查，这是什么意思？”

    莫浅夏听说林墨寒来了，却是一惊，心里第一反应就是，他来干什么？立马将眼眸转移林墨寒的背部，他还在那里走动，好像没有发现莫浅夏已经回来。

    跟在林墨寒身边的张雷是侧着身子跟他走的角度不一样，门外的动态他是一眼就看得清楚，莫浅夏进来也被他看在眼里。

    “林总，莫小姐回来了。”张雷小声的在林墨寒的耳边说道。

    林墨寒见这些衣服都很好看，目不转睛的看着墙壁上挂的最高的一件白色的群子，这个裙子不是莫浅夏身上穿的那么朴素，裙子看起来简约大方，上等的布料，入手既滑，非常柔顺，在裙子的胸口处秀了一朵浅粉色的小花，这个花就是这整个裙子的亮点，画笔点金之作品。

    正当他看的入神，被张雷的那句莫小姐回来了，打断了他，他用眼眸的余光先转过去，再跟着身体转过去，看到站在门口的莫浅夏。冷漠的眼眸深不见底，没有一丝情绪波动，如果说之前他为莫浅夏有过疯狂，那么现在他就是平如直水。波澜不惊。

    他站在原地没有说话，面无表情，却将环抱在胸的手放下，双手插在西裤里。眼眸上方的头发有些长，刚好在他的眼睛上方，随着他的转身头发也是放荡不羁的飘动，在眼眸处滑动几下。

    店里的人看到林墨寒这副僵尸脸，吓的是大气不敢吐，以为店子里有什么令总裁不满意，总裁才会来到这个小分店来巡查，虽然他依然很帅很有魅力，可惜现在没人想到他的皮相问题。

    莫浅夏站在门口，清澈的眸子与林墨寒的深邃眼眸对视了一下，便将眼睛看别处。

    她的转移，让林墨寒的眼睛动了几下，笔直的身躯，向门口走去。

    张小年见林墨寒走过来，立马换了一副温和的笑脸，迎接上去，“林总好。”鞠了一躬，站在莫浅夏旁边。

    林墨寒朝她点了个头，走到莫浅夏的面前，“我今天来给我女朋友买衣服，你就当我是个顾客，带我去选衣服。”淡淡的话语，冷冰冰。

    莫浅夏想避开他，可是现在的她身不由己，强忍住心中的滔天巨浪，清冷的她微微一笑，那个笑容很好看，却也有些冷，就跟林墨寒的冷是一样..........

    “好的，先生，请跟我来，您先说下女朋友的身高，体重，胖瘦，我好为您的女朋友选衣服。”莫浅夏一边走，一边将林墨寒引到旁边的墙壁处，有挂的衣服，也有中间摆设的衣服，还有模特身上的衣服。

    “我的女朋友，身材跟你差不多，你看选什么衣服比较好？”

    “我？”莫浅夏轻轻蹙了蹙眉头，若有所思的盯着林墨寒。

    “对，就是你。帮我选吧。”林墨寒反而是盯着衣服看，没有看莫浅夏。

    “身高身材是一方面，长相也有一定因素，如果她本人请自来，会更好选择。”

    “就你这样，你认为买什么样的衣服比较合适。”林墨寒从兜里将右手伸出来，从莫浅夏的头到莫浅夏的脚一扫而过。

    莫浅夏有些不明白林墨寒在这是在干嘛，以为他把她傻子耍，心里有一股压抑怒气，“先生真的是来买衣服的吗？”