
“这...”莫浅夏有些犹豫觉，她主要还是担心张兰。

    “我母亲的不会反对的，相信我，我一定会把你保护得好好的，恩？”萧逸辰温柔的说着。

    莫浅夏盯着萧逸辰，干净的眼眸里，没有一丝杂质，心里天人交战，最后竟冰火相容，嘴巴微微张开，最后郑重的说了几个字，“好！我答应你。”

    萧逸辰从来没有这一刻那么幸福过，虽然这几个字非常的简短，但他觉得这是世界上最动听的话。

    “好！我答应你。”声音柔柔弱弱，其中却又能感觉到说话者中间透露着一抹坚强。

    萧逸辰看着莫浅夏的脸，竟傻傻的笑了，“答应了，你答应我了，我不是在做梦吧，浅夏答应我的女朋友了！”

    萧逸辰为了确认这句话的真实性，又说了几句话，“刚才你真的答应做我的女朋友吗？我没有产生幻觉吧？”他用两手捏着莫浅夏的双肩，轻轻摇了摇。

    “嗯！”莫浅夏见他这副傻傻的模样，嘴角扬起一抹弧度。他是傻瓜吧，不就是答应做他的女朋友，怎么变得这么傻？不过莫浅夏心里却有些甜蜜。

    “哈哈！！我有女朋友了，我有朋友了！”确认这一切都是真的之后，萧逸辰开怀大笑，他猛的抱起莫浅夏在屋子里转圈圈，显现他无比喜悦的心情。

    莫浅夏被他转得头晕呼呼的，“放开我，我头好晕，逸辰哥哥。”

    “对不起，浅夏，对不起，我是太高兴了。”听到莫浅夏叫喊，他便将莫浅夏放下，非常紧张的看着她，“有没哪里不舒服？？”

    看到他那一脸紧张相，“噗！”莫浅夏笑了起来，“没事，我没那么脆弱，你才是病人，你没事吧？”

    “自从你刚才答应做我女朋友之后，我整人都飘飘然，感觉病都好了不少，浅夏你可是我的良药。”

    “别贫嘴，怎么现在油嘴滑舌，赶紧床躺着。”

    “我病好的差不多。”

    “不行，一定要好好休息。”莫浅夏坚决不让萧逸辰到处乱窜。

    这一天，她请假了，专门为了找过萧逸辰.....

    萧逸辰知道莫浅夏为了他请假，可把他乐坏了。躺在床上也不安分，非要莫浅夏陪他一起躺着，最后莫浅夏实在幼不过他，无奈的陪着他一起躺下。

    躺下了他的双手又不安分，在她身上指手画脚的搞莫浅夏哭笑不得。

    “浅夏，我好渴，要喝水。”被他无数次使唤，莫浅夏依然保持那种平静的心态，一点也没有厌烦。

    “浅夏，水好烫..”莫浅夏会意，直接帮他吹下，等水温了，再递给他喝。

    看到面前的水，萧逸辰笑的很开心，以前都是他照顾她，难得病了有人照顾，这感觉真太好了。

    莫浅夏翻了个白眼，“萧大少爷，你玩够了没有，要不要妾身给你在按按摩？”莫浅夏突然幽默的说。

    萧逸辰依然有些傻傻的笑着，“我只是想确认这一切都不是幻觉而已，我怕太幸福了，等我醒来，你就消失不见，对不起....”

    “不要老是跟我说对不起，我不喜欢听这句话。”

    “额，知道了，对不起。”

    “.....”莫浅夏很无奈，却同时夹着心痛，曾经也有那么一个人，护着我像护着这世间最宝贵东西，可惜那只是南柯一梦。

    有时候太爱一个人，往往会受到很大的伤害，她不保证和萧逸辰能走多远，但此时此刻他们是真实的在一起，好好的温存。

    “浅夏？”萧逸辰见莫浅夏突然发呆，将手在她的眼前晃了晃，她立马就回过神来，揉了揉眼睛。

    萧逸辰疑惑的看着她，“浅夏，你在想什么，干嘛发呆？”

    “没有，只是感叹时间过的太快。”

    “哦，时间是过的很快.....”萧逸辰没有听出她话的意味。

    晚上吃饱喝足，莫浅夏坚持要回自己的住处，萧逸辰拿她没办法就送她回去了，走进她和刘晓燕住的地方，萧逸辰没有说什么，等出了楼道，萧逸辰就发飙了。

    “浅夏，你那是人住的地方？赶紧把东西收拾好，跟我走。”

    “这里没有那么糟糕啊，我和刘晓燕一起住，挺好好的。”莫浅夏悄悄的嘀咕着，不过还是被萧逸辰听到了。

    顿时就怒了，“我不管，你赶紧给我搬了，你可是我萧逸辰的女朋友，我怎么能让你住这种破烂。”

    “嘘，你小声点，这么大声，别人听到了不好。”莫浅夏左右看看有没有人，这里的房子都比较便宜，大家住的都差不多，萧逸辰这大声嚷嚷，别人听到会不高兴，都是穷人，租房子就这种，谁能跟他这个大少爷比。

    “不多说，你先上去吧，我去把我的备用箱子拿过来。”本来他也不想说什么，但进莫浅夏住的地方一看，环境太差了，实在不忍心她受苦，还是想让她搬走。

    站在屋里，莫浅夏看着房子，也没觉得有多差啊，实在不能明白为什么萧逸辰发那么大火。

    不一会，萧逸辰风风火火的上来了，“你的衣服放哪里？”

    “逸辰哥，我就住这里。”

    “不行！”萧逸辰直接一口回绝，他直接开始翻想到柜，找到莫浅夏的衣服开始装起来，两个箱子都被他塞得满满，莫浅夏完全没有出手。

    全是萧逸辰一个人搬来搬去，“如果我知道你住这破烂地方，我早就把你架走了，之前那个小区你不愿意跟我住，我还有好几套房子，你想住哪里就住哪里，你们工作地方的附近还有一套房，要不你就住那套吧，上班近。”

    莫浅夏默默的看着他一个人一搬东西一边说，她低着头习惯性的沉默，一个人站在屋里显得有些孤寂。

    萧逸辰满意的将东西全部都搬好，去拉莫浅夏的手示意让她跟他一起走，这时候莫浅夏突然抬起头，脸色很苍白，使劲的将萧逸辰的手甩开。

    “住你的房子？你有好几套房子？我是你包养的情妇吗？我是没钱，你也不用这么羞辱我好吗？让我留点自尊。”