
“浅夏...你不要离开我，不要走！”见莫浅夏走了，萧逸辰也不顾自己的身体，将被子掀起来，猛的站起来，想要追上莫浅夏，结果由于人病，体虚，脚下无力，像踩了个祥云一样，轻轻飘飘的。

    砰，人整个的摔在地上，“唔！”萧逸辰痛苦的哼了一下，脸色更苍白。

    莫浅夏听到后面有声音，回头一看，就看到萧逸辰在地上躺着，抱住双腿，脸色非常难看。

    “逸辰哥哥，你怎么了？？”莫浅夏吓的又跑过去看他。

    顿时！

    “终于抓到你了，这回你就不要在跑了，好吗？”萧逸辰见莫浅夏走过来，起身就抱着莫浅夏，在她的耳边带着丝丝病后的嘶哑很有磁性的声音。

    “逸辰哥，你病还没好，赶紧放手。”莫浅夏被他这一扑，脸顿时就红了，开始挣扎不以。

    “不，我不要放手，一生都不想放手。”

    一生都不想放手，听到这句话，莫浅夏猛然的心一跳，连挣扎都忘记。

    萧逸辰明显感觉到莫浅夏的变化，他开始火热追击，嗓音依然很有磁性，“浅夏做我的女朋友好吗？我对你的心，你早已明白，之前都是因为太在意你，才会做出蠢事，请你不要放在心上，这次我一定会再那样对待你，如再犯，就让我被雷劈死吧。”

    莫浅夏沉默了，阻碍最大的就是张兰，他们在一起会非常艰辛，莫浅夏突然觉得很累，活着很累，没有一个亲人，孤独，想要找个依靠，却阻碍重重。

    “逸辰哥，我们在一起不会有结果，你是高高在上的萧家大少爷，我只是个商场打工的小小销售员，一没钱，二没学历，三没背景，我，什么都没有，这样的我配不上你，如果还想跟我来往，就请不要在提这话了。”

    “莫浅夏，我不在乎这些，我萧逸辰不是那种嫌贫爱富的男人，我只喜欢你，一生一世只喜欢你一个！你听到没有，不要在拒绝我了，求你别再躲着我，这样让我好难受，难受你知道吗，心像被无数蚂蚁啃咬，那种滋味你一定不知道，因为.....我永远都比你更爱你！”

    萧逸辰发狂的在莫浅夏的耳边怒吼着，他就像一只受伤的小兽，需要被人安慰，却浑身充满攻击性，抱着莫浅夏的手更紧了。

    “放手！你听到没有，我不要跟你在一起，我们没有结果，没有结果，你妈妈那么反对，我们在一起只会让彼此更加痛苦，你怎么就不懂呢？为什么你就不懂呢！”

    莫浅夏听到萧逸辰的话，泪像永无止境的河流，川流不息，莹莹而落，她也有些疯狂了赫斯底的怒吼，她的声音里充满了悲伤和凄凉，人也挣扎的更加厉害，企图想摆脱萧逸辰。

    “我不会让你离开我的，原来你心底的顾及是我的母亲，我知道了，都是我的错，上次在医院的事情，夏星不小心说漏了给她知道了，后来我才知道她跑去找你麻烦，对不起，上次我也想去看你，但我知道，你一定不会见我，所以我忍了那么久，等你气消了在去找你，我不会让她伤害到你的，跟我在一起吧，我不会在让任何人伤害，让我做你的天使，守护你！”

    萧逸辰好像是在自言自语又好像是说给莫浅夏听的，只是他的动作出卖了他的内心，手紧紧的抱住莫浅夏，好像生怕她会突然消失。

    想到上次张兰跑去甩了莫浅夏的一个耳光，后来被萧逸辰知道了，他跟张兰大吵一架，生气的没有和张兰半句话，还自责很久，如果当时不冲动，这一切都不会发生，莫浅夏也不会离开。

    莫浅夏感觉到他的紧张，也能感觉到他对自己的那颗痴情的心，心，软了。“逸辰哥，先放开我吧，让我起来，你这么蜷着我，让我难以呼吸。”

    “浅夏..你真的不原谅我吗？”萧逸辰忧伤的将手松开，整个人就倒在地上也不起来了。

    地上很冰凉，他的病还没好，脸上还很苍白，黑眼圈也很严重，憔悴的面容，胡子都长起来，整个人就是一个大病秧子。

    “你起来，地上太凉，你怎么这么不爱惜自己的身体，如果你连自己的身体都不爱惜，你还有什么资格去爱惜别人！”莫浅夏站起来，拉扯着萧逸辰希望能把他拉起来，奈何萧逸辰铁了心，不想动。

    “你都不爱我了，我真没有资格继续去爱别人了，就让我这么躺着吧，病死算了，反正你也不要我。”萧逸辰双眼一闭，躺在地上不动。

    莫浅夏对他是又气又不知道怎么办，她都不知道萧逸辰有这么难缠的一面，“你起来吧，我...”想了半天，莫浅夏心里还是有些不安。

    萧逸辰耳朵很灵，听到这话，知道她话还没说完，继续不动，莫浅夏叹了一口气，复杂的看着躺在地上的萧逸辰。

    “你起来吧，你起来我一切都依你，你这样会让身体变得更加脆弱。”莫浅夏此时此刻也不知道要怎么去说萧逸辰，她何尝又不想和萧逸辰在一起，刚才萧逸辰说的那些话，说不感动那都是假的。

    “真的？这可是你的说的。”听着话，萧逸辰瞬间就睁开了双眼，人也爬起来了，慢慢站起来，有些站不稳。

    莫浅夏见状，立马走过去扶着他。萧逸辰笑的很灿烂，那可比蜜蜂都甜的笑容。

    “你！”莫浅夏见他这么无赖顿时就无语了，瞬间觉得自己就上当，心里十分郁闷。

    “刚才你都说了，只要我起来，你什么都依我，浅夏，你刚才不是骗人的吧？如果你要是骗人我的铁定病情就严重，上次医生说我的头部受重创，不能在受过多的刺激，不怕一万就怕万一出了个好歹我就成傻子了。”

    “医生真的这么说？”说到这事，莫浅夏心里愧疚不已，说话之间无形之中非常关心。

    “是啊，是啊，所以你就不要在刺激我了。”

    “好。”莫浅夏也真是怕出什么事，还真不敢刺激萧逸辰。

    “那你就做我女朋友吧...”