
“浅夏！”林墨寒话一落地，门也被推开了。

    蔡冰儿看着他们两个人站在一起，那般配的身高，还有他们登对的外表，嘴巴颤了颤，胸口起伏不定。

    “你们...在干什么”她买通了赵伟，很快就知道，林墨寒的一举一动，赵伟说林墨寒见一位姓莫的小姐，她当时还不信，因为最近林墨寒对她真的太好了，好的她都以为她马上就可以嫁给他，对于赵伟的话，她真的不信，心里非常的不安，不想去信，却想来求证。

    结果就看到这一幕。

    莫浅夏见蔡冰儿来了，朝林墨寒说了句话，“你的正牌女友来了，我就不打扰你们亲亲我我了。”

    说完莫浅夏准备抬脚就要离开，走到门边，被蔡冰儿一手拦住。

    “站住！谁准你走了？把话说清楚，你刚才跟我的墨寒哥哥在这里面干什么？说了什么？”

    “想知道就去问林墨寒。”说完莫浅夏越过她身边就要出门。

    “jian人，不把话说清楚休想离开。”蔡冰儿发飙了，她心中的怒火已经燃烧的无法停止，只想找个发泄口。

    “啪！”她重重的朝莫浅夏甩了一个耳光。莫浅夏的脸别打偏了，莫浅夏眼神变得非常的冷，脸上有一个红印子，她回过脸，冷若冰霜的盯着蔡冰儿一句话也不说。

    “冰儿，你干什么！”林墨寒见莫浅夏被蔡儿冰打了，冷漠的他突然变得有些狂躁，朝蔡冰儿吼道，声音不觉提高。

    “啪！”林墨寒话还没说完，莫浅夏猛的一巴掌甩到蔡冰儿脸上，把她的脸也打偏了。蔡冰儿的脸上呈现非常不可思议的表情，她不敢相信莫浅夏竟然会还手，从来都没有人打过她，只有她欺负别人，这样的羞辱，蔡冰儿完全承受不了，她暴躁如雷。

    “你这个jian人你竟然敢打我，我要杀你！”蔡冰儿赫斯底的尖叫，她朝莫浅夏扑过去，眼看两人就要打成一团。

    林墨寒飞快的跑过去，一把拉住蔡冰儿。“你闹够了没有。”说完他朝莫浅夏望去，“你还不快点走？等着打架让人看笑话？”

    莫浅夏识相的立马闪人，这场闹剧也就结束了。她回到包房，萧逸辰和大家喝的大醉如泥，一个个都喝的东倒西歪。

    “浅，夏，你，回来了，刚才去哪里？怎么这么久？她们都喝醉了。”萧逸辰说话也有些飘，吐字不清晰，表示他也是醉了。

    莫浅夏没有办法，最后还是她这个小女子一个个的搬到车里，一个个送回家，最后才和萧逸辰回家。真是累的不轻，她真是不明白酒有什么好喝的，一个个都喝成这样，还是一群女酒鬼.....

    第二天莫浅夏照常上班，不过今天上班她上得不安逸，来了一位不速之客。

    “莫浅夏你这个克父克母的扫把星，你竟然还敢来上班，昨天打了我，今天你还敢来上班，你胆子真不小，今天我就来教训教训你，让你知道我的厉害。”说完蔡冰儿就要过去动手，莫浅夏依然冷漠的看着她。

    那冷漠的眼神让蔡冰儿更愤怒了，眼看蔡冰儿就要走到莫浅夏身边，马上又要开始一场战斗。

    “你这么愤怒是在显示你的脆弱，如果还想跟昨天一样，你就继续过来，反正我一无所有！”说到最后几个字的时候，莫浅夏的声音犹如结冰。

    那声音冷漠的声音让蔡冰儿猛的打了个激灵，刚才的狂暴瞬间就消失了，一个无所有的人是最可怕的，蔡冰儿也知道，停止前进的步伐，但是她还是不甘心站在原地嚷嚷着，“莫浅夏我可警告你，如果在让我就发现你跟我的墨寒哥哥在一起，我会让你死的很惨，到时候你就可以跟你那被枪决的爸爸一起天堂见！”

    父亲是她心里永不磨灭的伤害，莫浅夏眯着眼睛，双手紧握成拳，她很想再甩蔡冰儿一个耳光，但是她现在在店子里，如果动手了会给店子带来不好的事情，她忍住了。

    蔡冰儿见莫浅夏没有反应很无趣的走了，不过之后每个几天蔡冰儿就会去找莫浅夏的麻烦，不是冷嘲就是热讽，不过莫浅夏压根都不理会她，她不发脾气蔡冰儿也拿她没辙。

    某一天，蔡冰儿又来了，她在店子里看了一堆衣服，手指一勾，叫莫浅夏去拿衣服，只要她看上的莫浅夏都得拿，最后拿了一大堆衣服，她大小姐是一件都不穿，一件都不满意，明显就是找茬。

    对于蔡冰儿这无理取闹，莫浅夏没生气，到是把店里的其他人搞愤怒了，只是他们敢怒不敢言，蔡冰儿是个什么样的人，她们最清楚不过，暴躁女啊，这名声可不好听，她们都只是普通老百姓，蔡冰儿。她们是得罪不起。

    但是张小年可是不干了，“林总裁的眼光也不过如此，哎，蔡小姐，我们这里不欢迎你，请你离开。”她摇了摇头。

    之前被莫浅夏打了一耳光她可是记恨在心，又鉴于莫浅夏那一无所有的身份，她也不敢做的太猖狂，要是真把莫浅夏惹怒，只不准莫浅夏真会疯狂起来。

    但是张小年这态度气得她的脸都绿了，手里拿着喝水的玻璃杯子重重的往地上一丢，“小小的一个店长也敢在我蔡冰儿面前放肆，你给我等着，明天就让你们店子关门大吉！”说完蔡冰就气冲冲的走了。

    莫浅夏看着蔡冰儿的背影，眉头蹙了蹙，“小年姐姐，你刚才不应该顶撞她，我认识她比你久，她什么个性我最清楚，她背后有林墨寒。”

    张小年微笑的拍着她的肩膀，“不会有事的，我跟林墨寒也算是有些交情，她不会拿我怎么样的。到是你，我挺担心你的，她的名声不好，我怕她会做出什么对你不利的事情。”

    莫浅夏听到这话心里犹如一潭温暖泉水流过，心里暖暖的，“小年姐，我给你填麻烦了。”

    “好了别跟我客气啦，给我多销售点衣服出去，什么事都结了。”