
    “我没有羞辱你，你现在是我女朋友，以后会是我的老婆，我疼你，想让你吃好喝好穿好住好这有错吗？。ＥＴ”萧逸辰朝莫浅夏吼道。

    “那干脆就不要在一起好了。”莫浅夏转过身去不想看到萧逸辰的那张脸，心里生闷气。

    “莫浅夏你什么意思，你这样说话，我有多难受你不知道吗？”说完萧逸辰气愤的将手里的箱子一丢，人就跑出去了，他实在是被莫浅夏气得不轻，没见过这么固执的女子。

    萧逸辰走了，莫浅夏将脸转过来，看着地上的箱子，她面无表情，她朝阳台上走去，就看到萧逸辰气冲冲的跑进车里，不会儿，车飞快的就被开走了。

    本来今天就很疲倦，萧逸辰这一闹，莫浅夏的心和身体都累了，将东西捡好，人就跑到床上睡着。

    她做了一个非常奇怪的梦，这个梦里竟然有蔡冰儿，她一改常态那种骄纵蛮横，变得无比冷漠，眼神非常恶毒的盯着莫浅夏，她穿着一身白色的衣服，披头散发，跟女鬼一样。

    突然她动了，整个人就跟幽灵一样，飘到莫浅夏的面前，伸出苍白的双手，一把掐住莫浅夏的脖子。

    蔡冰儿面容狰狞，哈哈大笑，掐着莫浅夏的手使劲的用力，咬牙切齿，想要一下把她掐死。

    “不要！”莫浅夏突然被吓醒，满头大汗，呼吸非常的急促，她坐在床上，看着昏黄的灯，擦了擦额头上的汗水。

    “做噩梦了？”刘晓燕今天下班比较早，现在是早上四点左右，她走到莫浅夏面前坐下。

    莫浅夏将左手放在心口，感受着心脏强烈的跳动。

    “晓燕，你今天这么早下班了？”

    “恩。”刘晓燕站起来，给莫浅夏倒了一杯水过来。“说说吧，做了什么噩梦，怎么会吓成这样子。”

    “梦到有人要掐死我，太可怕了。”

    “前段时间也没见你做这种梦，莫非是最近压力太大了？要不，你多请几天假休息吧。”

    “没事的，只是个梦而已，没什么。”不过莫浅夏心里却不踏实，她从来都没梦到过蔡冰儿，为什么突然会做梦梦到蔡冰儿？难道潜意识里她对蔡冰儿非常排斥？

    见她也没事，刘晓燕没多问，她也是累了一晚上，收拾下，就到自己的床上，开始呼呼大睡。

    第二天，莫浅夏上晚班，于是她一觉睡到中午去，在家里随便搞了点东西吃，整理了下自己就出门去了，准备上班。

    她刚出楼栋，就看到萧逸辰的站在他的车子旁边。

    “逸辰哥，你怎么来了？”她有些尴尬。

    “我来送你去公司的。”

    “可是我们...”莫浅夏真不知道该说些什么。

    萧逸辰直接搂着她的肩膀，将她塞进车，就把车开走。

    “逸辰哥哥，你这是要把我送哪里去？这不是我公司的路段。”莫浅夏认识她公司，这方向明显不是她公司那条路。

    “上班也要先吃饭，我先带你去吃个饭，吃好了在上班。”

    “我刚才在家里..已经吃过了。”

    “那就陪我吃。”

    “....”

    萧逸辰将车停靠在饭店的旁边停车位处，走了出来，莫浅夏在车上还没有动。

    “浅夏出来吧。”

    “逸辰哥。”

    “你怎么老是这么优柔寡断，走吧，我又不会吃了你。”说完将莫浅夏拉了出来。

    萧逸辰点了几个菜样子秀色可餐，于是，莫浅夏又耐不住美食的诱惑，又吃了一些，萧逸辰看在眼里，眼睛里的柔情一闪而过。

    吃好之后，萧逸辰将莫浅夏送进公司，这个时候公司的员工都在叽叽喳喳的聊天，这一见莫浅夏来的时候跟着一个大帅哥。

    “浅夏，你哥哥又送你来上班啊。”回答她的话是张小年，张小燕眼里有笑意，她朝萧逸辰看了几眼，带着莫名的笑容朝莫浅夏笑道。

    “呵呵。”莫浅夏笑得有些牵强，她知道张小年那笑容的意思。

    上次张兰来之后，大家都知道其实她没有亲人，当然嘛这个哥哥，就真的变成情哥哥了..大家都心知肚明。

    萧逸辰也没过多的逗留，送进来人就走了，只是朝她的同事微笑问好。

    晚上这些小妞们，知道人少，准备下班去夜愿玩一玩，她们早听说夜愿不同凡响，每一层楼的标准都不一样，一般人都喜欢在一楼玩，那里激情四射，其他楼层是其他休闲娱乐场。

    但每一层楼有一个共同特点就是每层的小姐都不一样，最高层第8层里面的小姐个个都是名学院的高才生，每个人都是天使面孔魔鬼身材，而且素质极高，个个温柔大方，气质佳。大老板都喜欢往上面走，当然里面的费用也是不言而论，非常的高。

    这消费还不算数，想要去最顶层的，那得是夜愿的终极白金会员，要在这里年消费量达到500万，才可上去。

    当然都这是说说，她们去第一层完就可以了，上面嘛，真心没钱玩。

    莫浅夏则是被她们那强悍的思想镇住了，她整个就是个乖乖女，从来没去过夜店神马的，讨论这个，她都几不好意思。

    晚上十点钟的时候，萧逸辰准时的来到她们的店子接人。

    店子里面的人都说好了去夜愿玩，萧逸辰知道之后也没反对，莫浅夏也没去哪里玩过，虽说夜愿人鱼混杂，有他在一切都不是问题。

    他爽快的答应她们了的要求，他也是有私心的，去了之后说不定..嘿嘿！！可以卡点油，不过他的小九九莫浅夏是不知道。

    来到夜愿之后，萧逸辰将车停好，就一把搂着莫浅夏的肩膀，和她有说有笑的走进了夜愿。

    对于萧逸辰这么亲密的动作，一时半刻莫浅夏还不是很习惯，不过她都同意是男女朋友，拒绝的话她说不出口，真要说出口，萧逸辰肯定要暴走.....

    而在他们有说有笑的进去之后，在停车位的一个黑暗的角落，林墨寒面无表情的看着他们的背影，轻轻的将车门推开，也朝夜愿走去。

    