
夜愿的激情才开始，大家都玩得很嗨，今天半空中没有笼子，台上面站了几个穿着依旧暴露的女郎，还首弄姿，扭动着身躯，她们的动作随着激情的舞曲一起摆动。

    灯光一明一灭。她那几个同事到是玩的比较爽，萧逸辰和莫浅夏坐在一个包间里，隔离一部分外面的嘈杂，萧逸辰到了几杯酒，排列在一起。

    “她们玩的太嗨了，要不我们先喝杯酒？”萧逸辰开口。

    “再等会吧，说不定她们马上就过来了。”莫浅夏话刚说完，门就被打开了。

    “哇，这里真的太太太太....刺激了，好久都没这么放纵。”张小年的心情非常好，现在的她可以说是充满斗志，就像一个圣斗士，激情无限.

    其他同事纷纷点头，表示赞同张小年的话语。

    “浅夏，你们也真是的，来到这里竟然也不出去玩下，机会可不是天天有额，下次出来，还不知道是多久之后，你呀，跟你的帅哥男友出去跳下舞，热身热身。”赵可看到他们做在这里这么无趣，很是无语。

    萧逸辰知道莫浅夏喜欢安静，对于这里环境根本就不适应，如果不是看到她们想来，她来这里的可能性基本为零。

    他呵呵一笑，替莫浅夏解围，“这里虽然没有外面的激情，却也别有一番滋味，体会不一样的感受，很不错哦，各位来我为你们已经倒好了酒，来试下味道吧。”

    萧逸辰的手指着他手下的几杯颜色不一样的酒，手轻轻的像要挥抚酒杯，那动作带有一**惑之意。

    果然，其他人的眼神全部都被桌子上的酒吸引了。

    张小年非常惊讶，“呀，萧大帅哥竟然会调制鸡尾酒，这些颜色太漂亮了。”那话语充满了赞美，她不迫不及待的先拿走一杯。

    赵可和其他人见状，也纷纷都拿一杯，萧逸辰笑而不语，他给莫浅夏递了一杯，浅蓝色的酒。

    莫浅夏看到递到眼前的杯子，心里很紧张，她不想接，可碍于人太多了，扫了大家的兴致也不好，其实她不会喝酒。

    默默的接过酒杯，张小年就发话了，“浅夏，你和萧大帅，刚才不去陪我们一起耍，得先自罚一口，一点都不合群哟，这可不好。”张小年端着杯子，闻了一下，酒香的味道，让她很陶醉，她摇着头，左手抬起中指左右滑动，一脸微笑的看着他们。

    其他人都是以张小年为首，张小年发话了，其他人都应声要他们喝酒，“就是，就是，得自罚额，呵呵。”其他人一边说一边唔着嘴巴笑。

    萧逸辰看到大家都很开心，豪迈的说着，“好啊，既然你们都这么热情要我们喝酒，我们喝酒就是，只要大家开心就好。”萧逸辰抬起杯子，向每个人都敬了一下，便喝了一口。

    萧逸辰喝完之后，笑着看了看莫浅夏。大家把视线都转到莫浅夏身上了。

    赵可笑着说，“浅夏，你家大帅已经喝了，轮到你了哟，快点喝吧，大伙可都看着了。”

    莫浅夏见大家都很开心，即使不会喝酒也不想扫兴，于是端起酒，向大家也敬了一下，便喝了一口。

    她见萧逸辰喝的很陶醉以为很好喝，结果一喝，感觉好辣，辣到心里面去，还有其他感觉，一下脸就红了，头也有些晕忽忽，这酒怎么这么烈？好辣。

    大家见他们都喝酒了，包厢里就开始热闹的喝酒大赛，这里只有一个男人，而且他和莫浅夏又是男女朋友，于是他们就成了其他人的攻击对象，大多数酒都被萧逸辰挡回去。

    莫浅夏也是喝了一些，胃里有些难受，她找个理由跑到厕所去了。开始呕吐起来，晚上吃的东西全部都吐了出来，整个人都特别的难受。

    吐完之后她缓了口气，走到池子边洗了把脸。抬起头，透过镜子她竟然看到一个男人站在她的后面，心里一惊，转过身。

    那个男子面无表情的看着她，身上穿着夜愿的工作服，对于莫浅夏的反应他毫无在意，“是莫浅夏莫小姐吗？”

    “你，是？”

    “我是夜愿的保安队长，赵伟，我们总裁林墨寒有请”

    “林墨寒？？”莫浅夏更惊讶了，怎么到哪里，哪里就是林墨寒的地盘？这世界也太小了...

    “莫小姐，别这么惊讶，夜愿本来就是林世集团的附属产业，请跟我来吧。”

    莫浅夏被赵伟带到一个非常偏僻却很豪华的包间，那哪像是个包间，跟总统套房差不多，里面有客厅，有房间，有卫生间，什么都有，这里离其他娱乐地方都比较远，相对来说比较安静。

    林墨寒坐在豪华的沙发上，手里拿着一本书在看，见门打开人来了，他放下手里的书籍，面无表情的看着莫浅夏。

    “过来，坐。”声音平平淡淡。

    “林先生找我有什么事情就快点说吧，我的朋友还在等着我。”天知道她心里有多么讨厌见到他，如果有能力她是多么希望把他弄到监狱里去，让他也尝尝坐牢的滋味，可惜她没有那个本事，无论跑到哪里总能撞见他。

    “你在跟萧逸辰交往？”他的声音依旧很平淡却很有磁性，那是一种成熟男人该有的味道。

    “我一直在跟他交往，你这话说的莫名其妙。”

    “离开他！”

    “呵。”莫浅夏冷冷一笑，“林墨寒，我们没有任何关系，我跟谁交往跟你没有半毛关系吧。”

    “别骗我了，浅夏，我没有你想象中的那么傻，你们最近才开始正式交往。”林墨寒的的眼神凌冽的犹如一把尖刀，好像能看穿莫浅夏整个人。

    “林墨寒，你在监视我们！你变态。”莫浅夏完全无法理解林墨寒，她完全猜不到林墨寒在想什么。

    “浅夏，你跟他在一起不会幸福的，你自己心里明白，不用我多说，离开他！”林墨寒走近莫浅夏低声吼道。

    “我跟他在一起不会幸福，莫非我跟你在一起就会幸福？？”莫浅夏冷漠的脸庞也靠近林墨寒几分，话里面带着嘲笑。