
“嗯！”莫浅夏的声音有些哽咽，张小年对她的好，她一直都知道，但是她的心里真的很担心，林墨寒虽然不敢拿她这么样，但张小年就说不准了。

    林世集团的最后一层，“林总，蔡小姐今天又去华天大厦了。”

    林墨寒看着电脑里面的数据，眼皮都没眨下，一直敲着键盘，仿佛没有听到张雷的话

    “林总，蔡小姐又去找莫小姐麻烦了，这个月不知道第几次了。”

    林墨寒还在敲着的手，突然停止了，冷漠的面容有些疲倦，双手放在太阳穴上揉了揉。

    “林总，蔡小姐脾气不好，莫小姐跟她对上会吃亏，要不要出面帮助莫小姐？”

    “张雷，你正事不干，对于两个女人的事情到是非常的在意，要不你也跟你哥哥一样在国外呆个几个月？”

    想到张洋，张雷是非常泪奔，被林墨寒搞到国外去到现在人都没回来，简直就是一典型悲催人物，有一次打电话在电话里哭诉林墨寒虐待他，给他个破任务，起码要好几个月，结果真特么过了好几个月他哥都没回来。

    突然听到林墨寒说到这个事情，张雷不寒而栗，再也不敢说一句话了，开玩笑，真要送过去国外，那就是受罪，回不来更悲剧。

    这个时候电脑里显示蔡冰儿到来，果然不一会儿，蔡冰就推门而入，一进门，就开始哭哭啼啼的，说什么华天大厦二号专柜的人欺负她，她要二号专柜关闭。

    对于蔡冰儿的哭泣，张雷是非常反感的，他可是见识到蔡冰儿的厉害，白的都能说成黑的。张小年的事情他刚才也是知道的，顿时心里更对她讨厌的不行。

    “冰儿，二号专柜的主人我认识，人还不错，没你说的那么不堪，是误会吧，我看还是算了你就别闹了。”

    “不堪？那你的意思是我蛮横不讲理?你不相信我，自从你见到莫浅夏之后，你对我就有变化了，你的心里是不是还惦记着她？你说过会照顾我一辈子不让人伤害，难道都是假的？”

    蔡冰儿一边说一边挤出几滴眼泪，装的非常可怜，心里明白林墨寒对莫浅夏的情，上次喝酒都叫莫浅夏，虽然愤怒，可她却不能揭穿他，不然只会把他推向莫浅夏，那不是她想要的结果。

    林墨寒轻轻叹了一口气，走过去抱住她，“你想哪去了，别闹了，听话，我现在忙，回家在跟你说。”

    “回家跟我说？现在这里就不能好好的说？你果然喜欢莫浅夏，你放开我，你去找莫浅夏，反正我没人爱，就这么让我自生自灭吧。”蔡冰儿一边挣扎一边哭，显得格外可怜，本来还没这么心痛，听到林墨寒的解释更是怒火中烧。

    张雷见状立马就闪人了，这小两口吵架，他可不想当超级皮卡秋十万伏特，那是电力十足，还可把他们烤糊。

    林墨寒非常头大，“好了，好了，你别哭了，不就是华天大厦第二专柜，我去摆平就是。”

    蔡冰儿一听林墨寒改口，立马转悲为喜，“这可是你说的，别骗我。”

    “我什么时候骗过你，我现在要工作，你先出去玩，晚上我陪你。”

    “好！”蔡冰儿一听林墨寒要陪她，非常开心，仿佛刚才哭的不是她，她这变脸速度可比那刷杂技的还要快。

    “去吧。”林墨寒冷漠的脸庞微微扬起一个笑容，不笑还好，笑了感觉更像僵尸，太勉强。

    “那我走咯，墨寒哥哥你就好好工作。”蔡冰儿走出门，把门轻轻带上。

    蔡冰儿一走，林墨寒立马恢复冷漠，回到自己的位子上坐下来，手里握着一只中性笔，转了转，习惯性的眉头皱了皱，眼眸朝门看去。深呼了口气，便放下笔，拿起手机拨打了一个号码。

    ......

    第二天.

    华天大厦第二专柜来了一个黑衣西装的人，张小年那会和莫浅夏赵有说有笑，见黑衣人来了，顿时脸就垮下来，面无表情的走过去。

    黑衣人轻轻的跟张小年说了些什么，就走了，张小年自他走后，脸色变得很难看，莫浅夏和赵可都感觉到张小年的不对劲，于是走到张小年身边，赵可开口，“小年姐，怎么了？难道发生了什么事情？为什么你的脸色？”赵可看了看张小年，说话的声音有些拖，她也不知道张小年此刻的心情，吞吞吐吐的说。

    张小年扯出一个非常难看的笑容，“没事，你们守着店，我有点事情，要出去一趟。”说完张小年也不等她们说话，快步的往店外走去。

    莫浅夏和赵可默默的看着她的背影，“这个黑衣人跟小年姐说了什么？为什么她的脸色那么难看。”莫浅夏轻轻的说。

    “应该不是好事，浅夏，莫非跟昨天蔡冰儿的事情有关？她昨天放狠话，今天就有人找小年姐姐。”

    “蔡冰儿....”莫浅夏好像突然想起来什么，“难道..”莫浅夏心里非常担心，她真怕蔡冰儿对林墨寒说了什么，导致刚才张小年不对劲的那一幕。

    .........

    “你得罪谁不好，去得罪林墨寒的女朋友，你只不知道江州这一带没有人敢惹林墨寒，我之前就给你提过醒了，现在好了，麻烦来了。”

    在一个办公室里，张小年坐在沙发上，看着暴跳如雷的男人，一语不发，她默默的看着这个男人在办公室里快步的走过来走过去，一边走一边发脾气，双手放在后面，脸色很难看。

    张小年面无表情，她嘴角一扬，笑得有些讽刺人，这就是她的男人，永远都是权利至上，如果谁阻挡他前进，那么就会被他扫除！

    “那你给他的回答呢？他说要我的专柜消失，你一定是拍马屁拍得特别响亮，就答应了？张泽张局长，我说的对吗？”

    “你知道我能有今天的成就全靠他帮助，如果没有他，我的位置将不保，不能得罪他，只好委屈你了小年，这个专柜要不要都没关系，我在给你找个位置，重新开张就好。”