
莫浅夏很忧伤，转身走了一步，身体有些僵硬，又停下来了，不行，我一定要见到林墨寒，小年姐的店子不能被关掉，无论如何！都要见到他。

    莫浅夏又转过身去，接着拨通林墨寒的电话，这些都被林墨寒看在眼里，很快，桌子上的手机又响起来了。

    林墨寒伸起左手捏了捏额头，便把电话接了，“林墨寒...”莫浅夏的声音略带嘶哑，停顿了一下，咬了咬嘴唇，想要继续说话。

    “嘟嘟嘟。”这次是林墨寒把电话挂了，莫浅夏呆呆站在原地，表情很痛苦，我真是自欺其辱。呵呵，想到这里，她在也呆不下去了，就要离开。

    身后的前台突然说话了，“您好，你是莫小姐吧，刚才我们的总裁打电话过来，他说要见您，请您到66层总裁办公室去找他。”

    莫浅夏愣了一下，以为听错了，“林墨寒要见我？”

    “是的，我们总裁要见您，请您到66层！左边有电梯，您左边请”前台服务人员指左边的电梯。

    这次莫浅夏听明白了，飞也似的走到电梯旁。

    这一切林墨寒都看在眼里，他把烟灭在水晶做的烟灰缸里，坐等莫浅夏的到来。

    66层还是挺高的，莫浅夏做电梯也坐不少时间，中间还有来来往往的人。终于她到了66层，看着那扇大门，写着总裁办公室，她有些踌躇了，不过又想到张小年，她立马往他的办公室走去。

    叩叩叩。

    “进来。”声音很平淡。就连莫浅夏在门外的举动都被林墨寒看得一清二楚，好像所有的一切都掌控在他的手里。

    莫浅夏推开门和林墨寒面对面，这一次，是他们正面相交，以前莫浅夏总想回避他，这一次是真真切切主动找他。

    看到此刻的莫浅夏，林墨寒突然很感叹，思绪仿佛回到几年前，那个天真无邪的小女孩，每天缠着他，墨寒哥哥的叫，现在的她却很冷漠，一直都讨厌甚至憎恨着他，如果不是他耍些手段，相信他们一直都毫无交集。

    两个人都没有人开口，莫浅夏首先打破沉寂，走到林墨寒的办公桌前，看着他，声音依然嘶哑。

    “求你放过小年姐，得罪蔡冰儿的是我，跟旁人无关，有什么事情冲着我来。”

    林墨寒习惯性的双手环抱在一起，他坐在移动式的椅子上，轻微的摇摆，面无表情紧盯着莫浅夏清澈的眼眸，沉默的半分钟。

    “你，现在是用什么身份跟我说话？”

    莫浅夏没想到林墨寒突然搞出这么一句话，愣了半秒，“你要什么条件直接说吧，别外拐抹角。”

    “你觉得现在你有什么条件这么和我说话？”林墨寒一瞬不瞬的紧紧盯着莫浅夏，语气依然平淡，不过那眼神就像盯上猎物一般，平淡中暗藏凶狠。

    莫浅夏，没说话，她神情微动，一闪而过的悲凉，说话的声音变得涩涩的，“你有什么条件，我全部都会答应你，只求....你放过小年姐。”

    林墨寒嘴角扬起，意味深长的问，“真的什么都答应我？”

    看到他那样子，莫浅夏心里明知道有问题，但依旧点头。

    “那...我要你的身体，你！给吗？”

    莫浅夏以为产生幻觉，可她确定自己没有听错，心存侥幸林墨寒不会提出这要求，幻想破灭，她表情呆滞的站在林墨寒的面前一动不动。

    见她这副模样，林墨寒眼里一闪而过的光芒，突然又开口道，“开玩笑的，条件我还没想好，先放着，等哪天我想好，再向你索取，记住，不管什么条件，你都得答应我。”

    林墨寒的话轻而慢，就像微风拂过莫浅夏的耳边，却又让人记忆下来。

    莫浅夏僵硬的身体，松懈了，“好，那小年姐的事情...”

    “你先回去，下午就会处理好。”

    “那，我就先走了。”说完莫浅夏逃也似的离开了林墨寒的办公室。

    看着莫浅夏跑的那么快，林墨寒微微有些伤感，“就这么不愿意跟我跟我说话？”莫名的有些烦躁。

    拿起电话，给张雷打了个电话，“张雷给张泽打个电话取消对第二专柜的攻击。”

    “好的林总，这样做.....以蔡小姐的个性，肯定不会善罢甘休，只怕到时候事情会越闹越大，到时候无法收手就麻烦了。”

    “张雷，你是担心第二专柜还是担心莫浅夏？最近你好像多事了。”林墨寒冷冷的质问。

    “林总，我没有其他意思，只是觉得莫小姐人挺好，受过不少苦，挺可怜的..所以。”

    林墨寒心里一痛，顿时更加烦躁，“张雷马上备车，我要去夜愿地下室。”

    “这..好的林总，我马上就来。”张雷有些不甘心林墨寒突然转移话题，但是也没有办法。

    ......

    在夜愿的地下室里面，阴冷而又潮湿，里面就跟监狱一样，有几个有钢铁架子做成的互透房间，每个房间里面都关有几个人，在房子的外面还有一些刑具，鞭子，电棍之类的东西。放在一个铁架子上面。还有一个房间里面是全封闭，别人看不到里面的状况。

    在这个房间里面一个十字架的木架上，绑着一个人，身上都是伤痕，脸上被打的都认不得本来面目，他的头垂下，嘴角有血。

    林墨寒的脸上无比冰冷，张雷站在他的旁边，“是谁指使你攻击我的公司。”

    原来林墨寒前段那些房屋的质量问题全部都是这个人搞的鬼，买通部分户主，假造信息，散播谣言，最后散播到媒体上去，还有其他一系列的原因给林墨寒带来麻烦。

    “没有谁，是我一个人做的，我看不贯你，在江州所有人都得向你点头哈腰，你看谁不爽就去攻击谁的公司，我哥哥没有招惹你，做个小本生意，利润也不多，你见他横在中间挡你财路，就找人搞垮他公司，让他身负重债，最后不堪负荷，跳楼自杀，是你，一切都是你这个魔头害死他的，我只是为了报仇！”