
林墨寒冷冷一笑，没有说话，张雷非常配合的接话，“别狡辩了，你跟你哥哥关系素来不和，你哥哥破产的时候还找你过你借钱，被你一口回绝，他找银行贷款无望，最后才绝望跳楼，这可以说是你间接害死你哥，这理由太牵强了点。”

    “他死了之后我后悔了，就算我不喜欢他，可他也是我哥哥，有血缘关系，我替他报仇又有什么错。”

    “你没有错，只是你找错了对象，我的耐心被你磨光，你要在不说实话，等会我会慢慢折磨你！”林墨寒的声音非常寒冷。眼神也是奇冷无比。

    被绑在柱子上的刘六不寒而栗，“你想干什么？你这个魔鬼，你不会有好下场的，搞垮那么多公司，总有一天会受到老天的惩罚。”

    “刘六，我们所在的城市就好比是一个生物链，狼吃羊，羊吃草，草生长，春风又生长，这是一个循环的过程，世界没有绝对的公平，只有残酷的竞争，废话我也跟你说完了，再不说......”

    张雷的手里拿着一个电棍，闪烁着强烈的电光，刘六看着那电棍，猛吞了一口口水，“没有人指使我。”

    “啊！”张雷猛的将电棍往刘六身上一放，一阵鬼哭狼嚎的声音响起，惊动了地下室左右被关着的人，那些人都吓了一跳，顿时觉得浑身发冷，轻轻的颤抖着。

    本来被折磨的精神不佳的刘六被这么一弄，差点归西，身体有些瘫软，奈何被链子锁着，他想倒下去都倒不了。

    “说还是不说？”

    “我说，我说，求，别这么折磨我了。”这电力实在太大了，在被折腾两次，他就真完了。

    “早说嘛，就不用这么痛苦。”张雷一脸笑意看着半死不活的刘六。

    “是，是，是，萧家大少爷，萧逸辰要我这么做的。”

    “萧逸辰？”林墨寒这个名字之后，脸色变得极其难看。

    “萧逸辰？”张雷也非常震惊。萧逸辰的一举一动都被林墨寒监视，就连他住几次院，他都非常清楚，这事是萧逸辰做的，真是太让人难以置信。

    林墨寒走到刘六身边，用手捏着他的下巴，冷漠道，“你若敢骗我，我就会让我你从这个世界彻底消失！”

    “没有，真的没有，都是他指使我这么做，我有把柄在他手上，迫不得已，才这这么做，是我太抱有侥幸心理，以为可以逃走，不想被你发现了。”

    林墨寒放开刘六二句话不说就走出去了，张雷也跟着走了出去。

    “林总，看来萧逸辰的城府实在太深，我们都被他的演技骗过了，现在该怎么办？”

    林墨寒抿了抿嘴，没有说话，眼神冷的可怕，萧逸辰是我小看了你，既然你这么不安分，那就要承受得了我的怒气。

    莫浅夏回到店子之后，发现店子竟然恢复原状了，她感叹林墨寒的厉害，赵可看到莫浅夏回来，非常开心。

    一脸微笑的看着莫浅夏，“浅夏你去哪里了，刚才我们到处找你，小年姐很厉害呢，林总裁还是卖了她的面子，店子没有被拆。”

    莫浅夏看到店子已经恢复原状了，朝赵可也微微一笑，“小年姐姐的面子可真大，这样真好，我们就不用走。”

    “恩。”赵可点头，心里非常开心，人生充满不确定的因素，他们现在非常感叹，要好好珍惜每一天。

    “对了，浅夏，最近没有看到你的大帅哥男友呢，是不是把你甩了。”赵可开完笑的说。

    “才不是这样，最近他在公司很忙没有时间，等忙完了，就会来。”

    “嘿嘿，真的是这样的么？我还以为他把你追到手，就无所谓了。”

    莫浅夏被她看得怪不自在，“你在想什么，讨厌，他才不是那种人。”

    “哈哈，浅夏你还真是可爱，好了不逗你了，我们浅夏这么好的女孩，他要是娶了你，是八辈子修来的福气。”

    听到这句话，莫浅夏觉得异常的熟悉，那一年，林墨寒在交莫浅夏写作业，两人靠在一起，格外温馨，“墨寒哥哥，你看我长得漂亮，人又聪明，还很贤惠，你可要赶紧把我娶回家呀，不然以后我要是变心了，我可就不要你了，你就得不偿失了。”

    “浅夏，你怎么了？会过神来啦。”赵可见莫浅夏双目无神，知道她是魂逍九外去。

    这不蔡冰儿穿金戴银踩着高跟非常嚣张的走进他们店子里，“哟，两位还真敬业，店子都要倒闭了，最后一天还坚守岗位，真是令人佩服呀。”蔡冰儿那次刺刺的声音传到莫浅夏和赵可的耳朵里。

    莫浅夏看着蔡冰儿是一句话说，赵可到是说了一句话把蔡冰儿气得半死，“我们店子不会关门。”

    “谁说的？”

    “林总。”

    “墨寒哥哥？怎么可能，你休想骗我，想掩饰也掩饰不了，明天你们这就关门大吉了。”

    “我真没骗你，不信你可以回去问。”

    蔡冰儿见赵可那一本正经的样子完全不像说谎，表情阴晴不定，“你说的是真的？”

    “借我十个胆，我也不敢欺骗蔡小姐呀。”赵可毕恭毕敬的说着，心里却是乐翻了天，看我不气死你这个坏女人。

    莫浅夏和赵可都看着蔡冰儿虽然没有说什么话，也没有任何不敬的表情，但她站在那感觉格外刺眼，好像她就是一个笑话，清秀的脸容顿时有些扭曲，双手握成拳头，踩着高跟鞋，快步走出去。

    蔡冰儿前脚走，萧逸辰后脚就到了，他们两擦肩而过，萧逸辰看了蔡冰儿一眼，蔡冰儿是眼比天高没有注意到他。

    “哟，浅夏你的萧大帅来了，他今天可真准时呀，你们两今天晚上有活动？”赵可看到萧逸辰来了对着浅夏打趣道

    莫浅夏淡笑不语，萧逸辰走到莫浅夏面前，扫视了她全身，“你这么看着我干嘛？看的我浑身不自在。”

    “我刚才看到蔡冰儿走过去，她，来这里干什么？没找你麻烦吧。”

    “没有...”莫浅夏笑着说。