
张小年走到他身边，鄙夷的看着他，“张泽，你连自己的女人都保护不了，你还真不像个男人，如果有一天他叫你把我送给别人，你是不是也摇着尾巴将我送给别人？”

    “小年，我只是让你把店子关了而已，你怎么像只刺猬一样，浑身是刺。”

    “难道我说错了？找位置，这话你去骗三岁小孩子，你以为我会信，这个店子都是我一手操办起来，费劲了我全部心血，你可有帮助过我？”

    张泽有些恼怒有有些心疼的无奈的看着张小年，“那你要怎么样才肯相信我。”

    “相信你？”张小年突然笑了，她把左手按到张泽的胸膛感受着他心脏平缓的跳动，“除非！你和你老婆离婚。”

    听到这话，张泽的心脏突然强烈的跳动了一下，“张小年，你要什么我都可以答应你，唯独这个不行，我和老婆是绝对不会离婚！”

    “不会离婚那你还谈什么让我相信你，男人果然没一个好东西，吃着碗里望着锅里，家里红旗不倒外面彩旗飘飘很威风吗？”张小年也愤怒了，她揪着张泽的衣服不放，心里即愤怒又难过。

    张泽神情很痛苦，他一把抓住张小年揪住他衣服的手，捏到他眼前，“明天你的专柜必须关门，你也别去上班了，就给我呆在家里，我找人去收拾你的店子！”

    说完张泽把张小年的手甩开，大步的走出去，把门带上了，张小年获得自由之后，就跑到门口打门，却怎么打也打不开，愤怒的她眼睛差点喷出火来，使劲的敲门。

    “张泽你这个没种的男人，你快放我出去，你要是把我店子关了，我们之间就彻底的完玩了！”

    张泽在门外，默默的听着张小年在里面怒吼，不为所动，他面无表情眼眸闪烁着难以抉择的光芒，手握得紧紧，他看了看这扇门，随后叹了一口气，将拳头放开，大步走出去了。

    莫浅夏晚上一晚上没睡好，自从张小年离开之后，她就没有回第二专柜，打她电话一直是关机状态，终于她担心的事情还是发生了。

    这天张小年还是没出现，第二专柜来了很多穿黑衣服的人，将这店子拆迁，东西全部都搬走。

    赵可和其他同事站在一旁，看着他们拆迁，莫浅夏走过去问她们怎么回事，赵可说，“浅夏，真给我们猜到了，是因为小年姐前天那句话引来的祸害，店子遭到强制拆迁。”

    赵可非常伤心，说着说着语气带着呜咽之声，眼泪流了出来，她在这店子工作三年了，张小年的为人她非常喜欢，工资虽然不高，但是她心甘情愿的在这里上班，主要因为张小年会做人。

    听到这里，莫浅夏心里很愧疚，小年姐如果不是帮助我而顶撞了蔡冰儿，也就不会遭遇拆迁，一切都是我的错，莫浅夏突然跑到那群黑衣人面前，双手挡住他们。

    “你们凭什么拆这里，还有没有王法了。”周围的黑衣人，看着莫浅夏那动作，懒得理她，依然自顾自拆迁。

    赵可见到莫浅夏这动作也是吓坏了，她走过去扯过莫浅夏，小声说道，“浅夏别做无谓的挣扎了，他们都是有后台的，你这么做只会被人当作笑话，这群人全是林总找来的。”

    赵可的话像根刺插入她的心脏狠狠的被击了一下，被当作笑话吗？呵呵，原来我是如此的渺小，原来我什么都抗拒不了，没有了依靠我就一无是处，原来林墨寒是如此的心狠手辣。

    赵可见莫浅夏神情不对，赶紧补了一句，“浅夏，你别太自责，这事跟你没关系，是蔡冰儿太坏了，她总有一天会得到报应的，你别往心里去。”

    她不说还好，一说莫浅夏更自责，她转身就离开了华天大厦，奔跑在路上，这个世界如此的不公平，就像当年父亲被枪决一样，林墨寒莫非我们永远只能当仇人！

    对于林墨寒的公司她上次去过，好在她记性不太差，很快就找到他公司，她走了进去，被前台拦住了，“小姐，您不可以进去，请问您有预约吗？”前台非常职业的说着。

    “我找林墨寒。”她的声音有些轻微的喘气，跑过来的无论怎么平静那喘气的声音还是在。

    “您找我们林总？那请问您有预约吗？”前台依然很职业的问道。

    “我没有预约，但我认识你们总裁。”

    “非常抱歉这位小姐，如果您没有预约我们总裁是不会见您的，您请回吧。”

    莫浅夏心里很着急，但又见不到人，她灵机一动，拿出手机，这个手机是林墨寒找张雷送给她的，里面存有林墨寒的号码。

    “如果这都不算爱，我有什么可悲哀....”林墨寒在看最新的设计图纸，他敲着二郎腿，神情很专注，这样的他没有人轻浮的感觉，却另有一番魅力，这个时候他桌子上的手机响起那个熟悉的旋律。

    他抬起头看到桌子上的手来电是小浅夏，立马把设计图放下，拿起手机，他沉思了一秒之后，还是把电话接通了，电话那头就响起了莫浅夏的声音，喘气声很明显。

    “林墨寒吗？我在你公司楼下，我要见你！”

    “林墨寒打开电脑，将摄像头监控调到一楼，他看到莫浅夏站在前台打电话。依旧是那张冰冷的僵尸脸，电话里是莫浅夏急切的声音，他只是将手机贴在耳边并没有说话，冰眸子盯着电脑里面的莫浅夏。

    莫浅夏说了半天没有人回答她，她以为信号不好，自动断线了，将手机放到眼前一看，还处于接听状态，只是静静的没有声音，她的神情有些慌乱，他这是不愿意见我，甚至连话都不愿意跟我说，也对，本来就是仇人。

    莫浅夏苦涩一笑，将手机挂断，她朝前台看去，那两个服务小姐依然职业性的微笑着，没说话。

    林墨寒盯着屏幕，看着她挂断电话，没什么特别的反应，把放到桌子上，随手点了根烟，将烟雾吹响电脑屏幕。