
    赵可本想说什么，被莫浅夏一个动作拦阻了，萧逸辰不知道蔡冰儿一直在找她麻烦，如果让萧逸辰知道，估计他又会暴躁如雷，到时候跟林墨寒搞起来，吃亏的还是他，莫浅夏现在只想跟他安安静静的在一起，不想事出意外。

    “那就好，走，今天晚上带你去吃大餐。”说道大餐萧逸辰极为开心，一把拉起莫浅夏的手，跟赵可打个招呼就走了。

    .......

    蔡冰儿到林墨寒的公司去找林墨寒，结果林墨寒不在公司，心情更是憋屈的要死。林墨寒晚上回家有些晚，脸上很疲惫，屋里面漆黑一片，他走进屋拉开灯，将自己的外套脱下来，丢到沙发上，连人也一起扑到沙发上，闭上眼睛躺在上面。

    “墨寒哥哥，今天为什么回那么晚！”静悄悄的客厅突然冒出一个声音，吓了林墨寒一惊，不过他也没睁开眼睛，“冰儿，这么晚了怎么还没睡？”

    “我在等你。”

    “等我？等我干嘛，傻丫头，我上班时间不固定，你又不是不知道，以后就别等我。”

    “墨寒哥哥，为什么你没有拆除第二专柜，是因为莫浅夏在那里吗？墨寒哥哥，你不是答应我了，以后会好好对我的吗？你这么做将我置于何地，你对的起我死去的姐姐吗？”

    说着说着蔡冰儿伤心的哭了起来，林墨寒自己也心里矛盾，那个时候心情不好，在加上莫浅夏说的那些话，让他的心有些冷，才说了一些违背自己心意的话，跟蔡冰儿过。

    等气消之后，他又开始纠结，蔡冰儿是他的女人，他要是抛弃她，那他真是猪狗不如，可他的心里面装的又是莫浅夏，真是两面为难。

    “冰儿，这事跟莫浅夏没有关系，你多心了，我林世集团要做大还得靠一些官员，张泽就是其中之一，如果我不卖他点面子，以后做起事情来，也相对会麻烦很多，上次竞标的地皮失败，。ＥＴ”

    “真的是这样？”蔡冰儿有些不相信。

    “冰儿，男人以事业为主，没那么多时间儿女情长，你看我每天那么忙，还有其他时间去关注别的？是你多心了。”

    “这么说，真是我多心了？”蔡冰儿听他一解释相信他了，刚才那股怨气也一扫而空。

    “好了，你别再疑神疑鬼，明天我带你去购买一些金银首饰，你看可好。”林墨寒睁开眼睛朝蔡冰儿手指一勾。

    蔡冰儿就明白他想干嘛，走到他的腿上做下来。林墨寒双手把她搂住，将头颅埋在她的脖子里，轻轻的闻着。嘴巴碰了碰的脖子。

    “真香。”

    “墨寒哥哥真讨厌。”被林墨寒三言两语外加动作一弄，刚才的事情，蔡冰儿瞬间就忘记了。

    “讨厌吗？我还有更讨厌的事！要对你做。”说完林墨寒一把抱起蔡冰儿往楼上走去。

    ......

    一个看起来非常梦幻的饭店，微紫色的灯光，都是木制的小椅子，看起来非常家的感觉，每个桌子上面都有一根蜡烛，紫色加黄晕的灯光，让这里面看起来非常的有情调，全部都是情侣进进出出。

    “喜欢这里的环境吗？”

    “嗯，这里很漂亮，为什么突然带我来这里吃饭？”

    “你这丫头，一点浪漫细胞都没有，我最近比较忙，都没好好的陪你，特意带你来吃饭，你就这样，好伤心。”萧逸辰说的很委屈，感情我这几天没在她身边，她一点感觉都没有.....

    “呃，逸辰哥，不是的，我也有想你....”莫浅夏小声说着。

    萧逸辰还是听到了，一扫委屈之感，“是嘛，这句话我爱听。”

    今天萧逸辰带莫浅夏吃西餐，一刀一叉，两块牛排，一个披萨，两杯果汁，这晚餐真是很舒服。

    饭饱之后，萧逸辰把莫浅夏送回去，晚上刘晓燕不在，萧逸辰走到莫浅夏的门口的时候，有些依依不舍，“浅夏，我想你。”

    “我这不是在你眼前？”

    “可是我就是想你，我想陪你。”

    “回去睡觉吧，明天有时间在陪我好了。”莫浅夏向哄着小孩子一样，哄着萧逸辰离开。

    “那，我走了，天气冷了，晚上盖好被子，注意别着凉了，不然不我会心疼的。”萧逸辰叮嘱。

    “知道啦，我会注意的，你快点回去吧。”莫浅夏听到这话心里暖暖的。

    要走了，萧逸辰非常的不舍得，慢慢的下楼梯，莫浅夏站在门口，看着他往下走，他的背影很落寞。

    “逸辰哥..”

    “浅夏！”听到莫浅夏喊他，萧逸辰立马回头看着莫浅夏，“我，我想留下来陪你...”有了上次的经历，萧逸辰不会再强势的逼莫浅夏，说话都有些羞涩。

    莫浅夏看到他那副小媳妇的模样，“噗”的一下笑出来，“好！”轻轻的吐出一个字。

    “你，答应我了？”萧逸辰以为自己听错了，上次的事情他可是记忆犹新，被打的头破血流，悲剧的无比，这次她竟然同意了？为什么？萧逸辰心里闪过无数问号。

    其实莫浅夏心里很紧张，只是萧逸辰的那次在大雨之下那种坚决的态度打动了她，就算她的心是铁做的，也会被这样的男子所感动，自那以后她的心彻底的被融化。

    萧逸辰被莫浅夏带进来之后，萧逸辰立马就抱住她，两个人就站在屋里就这么拥抱在一起，这一次莫浅夏没有拒绝他，只是愣了一秒，便把自己的双手也圈上去，抱住了萧逸辰的腰，将脸埋在他的胸口处。

    “浅夏...”萧逸辰喃喃道，他看着胸口处的莫浅夏，轻轻的捏着她的下巴，将她的脸抬起来。

    白皙绝美的脸容，看着她清澈的眼眸，萧逸辰的眼里闪烁着掠夺的目光，突然，他猛的吻住了她的唇。

    莫浅夏眼睛挣得大大的，而萧逸辰却是闭着眼睛，她全身僵硬，心脏猛跳，这就是接吻的感觉吗？很难形容。

    等她反应过来之后，就开始剧烈挣扎，想要挣脱萧逸辰的束缚，这个时候的萧逸辰哪会让她跑逃，将她搂的更紧密，唇分，他笑看着她。

    “浅夏，滋味怎么样，是不是很好。”萧逸辰笑的很得意，两手将她圈得更紧。

    莫浅夏满脸通红，她还没缓过神来，这是她的初吻，就这么被萧逸辰这个大色魔给夺走了，她有种在风中凌乱的感觉，大风吹，吹得她的心全乱。

    “你，你放开我。”脸上飞上羞涩，双手在挣扎，不知道要怎么去面对他。

    