
    “浅夏，我的宝贝，不要害羞，不要害怕，我不会伤害你，永远都不会。”萧逸辰低头看着怀里的莫浅夏，声音有些嘶哑又很有磁性，他很温柔，温柔得恨不得想要将莫浅夏融入他的身体里，双目柔情似水。

    “你，你这样抱着我，我不能呼吸，松手啦。”莫浅夏平时那清冷的伪装瞬间全部都是爆破，卸下伪装的她，内心只是个普通的女孩，想要得到关爱和被关爱的女孩而已。

    萧逸辰见状送轻轻的松开双手，莫浅夏立马就是闪开，他们面对面的看着彼此，莫浅夏脸上那抹红色，好像盛开的花朵，那么娇艳，那么美丽，萧逸辰的眸子明亮闪着光泽，眼里只有莫浅夏。

    “浅夏，我，好想你，最近都没有多少时间陪你，你，可想我?”

    “我明天要上班了，天已很暗黑，你要早点回家休息。”莫浅夏小声说，手指着门。

    “你就这么想赶我走，枉我那么想念你，没有看到你，感觉就像少了什么，思念成疾，见到你了，心激动不已，你呢....”说着说着萧逸辰的表情有些伤感，很可怜的看着莫浅夏。

    “我....”

    “别我了，今天我就在这里休息好了，我太想你了，想得心都痛了，我想陪你一晚上。”

    “可是...”

    “别扭扭捏捏了，我就陪你一晚上就好，不会做什么，想就那么抱着你，就会心满意足。”

    莫浅夏看着萧逸辰那一脸期待的表情，她难以启齿，想说，不行，但，又怕伤害萧逸辰，说行，要是刘晓燕半夜突然回来怎么办？她陷入两面为难的境界。

    萧逸辰神情微动，他观察到莫浅夏的为难，顿时一笑，“浅夏，你是在担心刘晓燕吗？她今夜不会回来。”说道这里的时候，萧逸辰说话略带性感的看着她。这真像一只小绵羊掉入大灰狼的陷阱里面。

    “逸辰哥，你？”莫浅夏没有开口，她脸色更红，逸辰哥哥早已有计划，今天难道他已经和刘晓燕串通好了？

    “你一定在想，我和刘晓燕之间有联系是吧。”

    莫浅夏惊讶的看着萧逸辰，她突然觉得萧逸辰有些神秘，“别惊讶，一切都是偶尔而已，我看到刘晓燕和一男的出去吃饭，刚好那个男的是我好友，这江州真是太小，他和刘晓燕在交往，而今晚.....他们去酒店...”萧逸辰没有说完，莫浅夏一听就知道其中的含义。

    觉得非常不可思议，刘晓燕竟然和一个男的出去开房，刘晓燕谈恋爱她压根都不知道，心里除了震惊之外还是震惊，心里有些苦腻，原来我在她心里也不算什么，谈朋友都不说，不过也释怀了，五年大家都变了....

    “浅夏！”萧逸辰感觉莫浅夏的情绪有些忧伤，立马走过去拥抱住她，将自己的下巴顶在她的头顶，“浅夏，不管别人会怎么对你，你只要记住，我萧逸辰永远都不会背叛你，永远被守着你，永远...都是你的骑士！”

    这一席话温暖了莫浅夏的心，她将双手环住萧逸辰的腰肌，抱得格外的劲，就像他刚才那样，那么的用力，似乎这样才能感受到他的存在是真的，我也是有亲人的，莫浅夏把头埋在萧逸辰的怀里，默默的笑了，笑得狠开心。

    在这个快要接近冬天的季节，在这个有些微凉的深夜里，在这个破旧的一室一厅的小屋子里，有一男一女，他们彼此拥抱，诉说着情话。

    这个劲头在无限的虚化。

    那一晚，萧逸辰没有走，他陪着莫浅夏一晚没睡，就那么看着莫浅夏一个晚上，莫浅夏睡得格外的香，这是这几年来唯一一次睡得比较沉的却质量非常好的觉。

    早上她睁开眼睛就是看到旁边的萧逸辰用手撑着脸，脸上挂着幸福的笑容，眼睛眨都不眨一下，一直盯着莫浅夏。

    “你？逸辰哥哥，你醒得好早。”

    “呵，是的。”他话还没说话就打了个哈哈，脸色也是很憔悴，还有胡渣，莫浅夏见到他这个样子，感觉不对。

    询问的语气，“逸辰哥，你晚上没睡？”

    “看着心爱的人睡觉是多么幸福的事，这样的时光太短暂，我必须要珍惜，睡着了就是浪费时间。”萧逸辰看着莫浅夏傻傻的笑。

    莫浅夏想开口说什么，却发现说什么话都是多出来的，努力的抿了抿嘴巴，没有说话。

    吃完早饭之后，萧逸辰送莫浅夏去上班，莫浅夏见他满面憔悴，一直打哈哈，千万叮嘱叫他回家休息。

    来到第二专柜，赵可贼兮兮的看着莫浅夏，张小年则是淡淡的笑容，其他同事也都带着莫名的笑意。

    “小年姐你来了，你没有事呀。”莫浅夏直接忽视了赵可那笑容，走到张小年身边很激动的握着张小年的手。

    张小年还是一脸淡淡的笑容，她用另一只手覆上莫浅夏的手，“让你担心了，我没有事。”话虽不多，但是她从手里传递给莫浅夏的温度充分说明了一切。

    “浅夏，小年姐姐是没事，貌似你有事呀，啧啧啧！你看看你，浑身上下都散发出一骨子女人味，莫非！！昨夜被萧大帅滋润的，咯咯咯。”赵可走过来站在莫浅夏身边发出清脆的笑声。

    “你说什么呢，没有的事。”莫浅夏很羞涩，听赵可这么一说顿时脸就红了。

    “还说没有，我跟你可是一个小区的，我出门的时候有看到萧大帅的车，你就别想懵我了。”

    “我，我们真的没有什么事。”

    张小年瞪了赵可一眼，“浅夏别理那小妮子，她自己春心荡漾借题发挥。”

    “小年姐，你这说的什么话嘛，人家哪有春心荡漾，哪里去荡呀，没人给我荡。”赵可立马反驳。

    “噗，赵可，你昨天晚上跟人出去散步，手牵手，脸笑的比花儿还灿烂，我可是看得一清二楚。”

    “哎哟，小年姐，人家哪有跟男子手牵手，肯定是你看错了。”

    “是嘛，我看错了？那女子约会的时候连衣服都忘记换，还穿着我们第二专柜的职业装，嗯，也许真是我的看错了。”张小年故作沉思，但那眼神的贼笑出卖了她此刻的心情。

    “你，你，不理你了，小年姐真讨厌。”赵可听张小年这么说脸红得像苹果，心虚的直接跑走。张小年见赵可跑了，笑得手舞足蹈。

    “小年姐，厉害，连她约会时什么表情都能观察到，你视力可真好。”莫浅夏打趣道，她觉得这两个女人真是活宝。

    