
林墨寒今天晚上没有回去陪蔡冰儿，而是跑到夜愿，他的心情不太好，仰躺在椅子上，闭目养神。

    这个时候，门被推开了，张雷走进来，“林总，一楼有人闹事，你要不要去看看？”

    林墨寒依然闭着眼睛，呼吸平稳，“有保安，让他们去管理，我累了，想休息。”

    “可是，林总，这事必须要你去处理才....”张雷说得吞吞吐吐。

    “重要的事情，你替我处理，你出去吧。”

    “可是，来的人是莫小姐，她被人甩了一耳光...”张雷依然说的吞吞吐吐。

    林墨寒本来疲惫的面容，闭着的眼睛，一听是莫浅夏被人甩了耳光，眼睛立马睁开，眼神凌冽。

    还没等张雷继续说下去，他立马就起身站立，飞快的走了出去。

    “林总...”看着林墨寒走的这么急，张雷看着门叹息一声“他那是到底是喜欢还是不喜欢莫小姐怎么这么纠结？”张雷看着林墨寒的背影小声说，随后也跟着走出去。

    赵伟办公室。

    “赵经理，这臭娘们把我头打成这样，我他妈破相了都，好歹我也是堂堂虎头帮副帮主，你们一定要给我一个交代，要不就把这个臭**交给我让我带走，这事情我就不追究了。”猪头头上已经上过药，一层层的白布缠绕着他的头部。

    莫浅夏和猪头事情闹得大发，都被请到办公室里来，虽说夜愿不惧怕黑社会，但也不会平白无故就把人关到地下室，不然会让人心寒，能解决的都是明面上解决掉。

    赵伟也是头大，他见过莫浅夏，上次林墨寒来夜愿单独见过她，他知道莫浅夏跟林墨寒关系定然不一般。要是没处理好，得罪的就是不虎头帮，是林墨寒。

    赵伟说话比较和气，“这事很抱歉，既然是在我们夜愿发生的，我们夜愿会处理好一切问题。”

    “你什么意思？你这是在包庇这个小biao子？你当我虎头帮好欺负啊，我出来混的时候你还在娘胎里，挑衅我们虎头帮？”猪头非常愤怒，双手拍着赵伟的办公桌，赵伟坐在他对面，不为所动。

    莫浅夏心情很忐忑，这个猪头一看就不是好人，如果真要将她带走，她的力量也是无法反抗，带走的后果，不用想莫浅夏就心里也很明白，她的心跳的很快，手心都是汗，她的脸上依然表现得很冷静。

    “怎么不说话？不说话，我就把她带走了，想必你自己也清楚跟我们虎头帮作对也不是明智的举动。”

    赵伟也不想把事情闹大，但也不松口“你的医药费营养费，我们夜愿全出，这个小姐是我们夜愿的客人，你不能带走。”

    “我就要她，其他都不要。”

    “那抱歉了，不能满足你。”

    “我们虎头帮的面子你都不卖，你只不知道那几条道上的都是我们联盟的，你以为我背后只有一个虎头帮？”

    赵伟一听，心里有些犹豫，一个联盟，那是好几个大型的黑社会帮派组成，想到这里，他头更大，他没有说话，脸色很严肃，他朝莫浅夏看去，轻轻叹了一个气。

    莫浅夏见赵伟这动作，顿时心里一紧，手握得更紧，汗更多，脸变得很苍白。

    这个时候，门被猛的推开，一脸铁青之色的林墨寒走了进去，后来的张雷紧紧跟着。

    莫浅夏看到进来的是林墨寒，他那脸色让莫浅夏心里更是一突：我得罪的是一个很厉害的人物？林墨寒都来了，看来今天我是难逃一劫。她的脸色变得更加惨白。

    林墨寒走到莫浅夏身边，浑身上下那股危险的气息，让赵伟和猪头大气都不敢吐一口。

    他把手轻轻的抚在莫浅夏肿起来的左脸上，心底的戾气澎湃，眼神更是冻死个人，他转过身去，看着猪头，声音无比冻人。

    “你刚才是哪只手打了她？”

    “我，我。左手。”猪头看到林墨寒那张可怕的脸，说话都说不完整，

    “把手伸出来。”

    猪头非常忐忑的看着林墨寒，不知道林墨寒要干什么，但不敢违抗，颤抖的把左手伸出来。

    林墨寒面无表情，张雷非常配合的将柜子里的刀拿出来，递给林墨寒。

    “啊！”林墨寒拿到刀，直接就是一刀砍下去，猪头的左手跟豆腐渣一样，一下就被砍下来，掉在地上，血溅四周。

    猪头痛的撕心裂肺的叫喊，眼泪狂飙，右手捏着左手腕，蹲在地上鬼叫。

    赵伟和张雷见林墨寒这做法好像习以为常，情绪还比较稳定，莫浅夏却受不了，亲眼看到一个人的手，跟切大白菜一样，瞬间被切掉，那么血腥的场面对于一个女孩来说太吓人。

    莫浅夏强忍住要呕吐的欲望，顶着苍白的脸，立马往外面跑去。

    林墨寒见莫浅夏跑出去把刀放下，也跟着出去，赵伟和张雷看着蹲在地上的猪头，赵伟比较狠，一脚把猪头踢翻在地。

    “别鬼叫了，噪音污染，你他妈在叫，劳资找人搞死你，连我们林总的女人都敢打，你胆子真够大。”赵伟一改之前那和平解决的方针，林墨寒都砍他手，可见林墨寒对莫浅夏的重视到什么程度。

    猪头倒在地上，样子非常凄惨，经常吃后嫖赌抽，只要他看上的女人都不能跑逃脱，却怎么也想不到，有一天因女人而被砍掉手，他内心憎恨，这时候外面来了几个人。

    猪头看到来人之后，激动大喊，“哥，哥，哥我在这，他们看砍掉我的手，你要替我报仇啊，哥。”猪头一边说一边哭。

    “弟弟，你的手怎么了，谁干的，不想活了，你们夜愿要跟我们作对？”来者其中一个瘦子，非常愤怒的看着张雷和赵伟

    赵伟和张雷相互对视一下，没有说话，因为他们看到林墨寒走了进来

    他拉着莫浅夏进来，看着刚才来的几个人，林墨寒一句话没有说，习惯性一脸冷漠，不过他的目光很冷很犀利盯着来的几个人。

    几个人感觉到背后有人，转过身看到林墨寒之后，猪头开口了，“哥，就是他，就是他砍掉我的手，你要替我报仇啊，弟弟我的手已经残废了，残废了，我要砍掉他的双手双脚。”猪头一个人说的特别起劲，也很气愤。