
蔡冰儿在外人面前刁蛮任性，但她最见不得别人侮辱林墨寒，立马回击萧逸辰。

    林墨寒那僵尸脸依然没有表情，可他的眼里闪过一丝光芒，他没有回头，只是默默的看着萧逸辰，也没有反驳他，用一种非常奇怪的眼神看着盯着萧逸辰。

    萧逸辰见林墨寒这样看着他，他有些不踏实，眼神有些飘忽不定，莫非他发现了什么？我做得那么隐秘，他怎么会发现，还是说刘六出卖了我？想到这里萧逸辰心里没谱，不过他没有表现出来，将眼神转移到蔡冰儿身上，依然微笑。

    “蔡小姐，依然这么关心林总裁，林总裁真是有福气，能得到你这么个美娇娘。”

    蔡冰儿最喜欢别人夸耀她，对于这言语她是非常享受，“那是，算你有眼光。”蔡冰儿将眼神移向莫浅夏，“你也不错，跟莫浅夏这么多年的感情修成正果也不容易，不过莫浅夏她可是克父克母的扫把星，你跟她在一起，还是得小心了。”

    “这个不用蔡小姐操心，林总裁有钱有势，你最主要的任务就是看好他，免得哪天他出轨了，抛弃你，你哭都没用。”萧逸辰说道这里脸色冷了下来，他最讨厌别人说莫浅夏的不是，尤其是这个蔡冰儿，他是非常的厌恶。

    “萧逸辰你吃了豹子胆，竟然敢这么对我说话，就你们那个破公司，抵不过我墨寒哥哥集团的一根手指。”

    莫浅夏这个时候开口了，她朝林墨寒望去，“林墨寒你的眼光真好。”虽然她的话很轻，可是那语气却给人无限遐想。

    林墨寒依然没有说话，对于刚才的对话，他一句都没有插上，只是莫名朝萧逸辰笑了一下，便走了出去。

    蔡冰儿见林墨寒走了，没趣的紧跟在他的后面，“墨寒哥哥等等我，别走这么快。”

    林墨寒走出去之后，刚才那笑容瞬间就被寒冰取代，萧逸辰我看你还能笑几天！

    看着他们走了，萧逸辰突然一阵心慌，为什么他临走之前笑得那么诡异，是我的错觉，一定是错觉，刘六都已经出国了，应该不会有什么事才对。

    莫浅夏明显的感觉到萧逸辰的不对劲，她用自己的手握住萧逸辰紧紧放在膝盖上的双手之上包围着他的双手。

    莫浅夏这动作打断了萧逸辰的遐想，他将脸看向莫浅夏，莫浅夏温和的朝他笑着。

    顿时刚才那股不安神奇的就消失了，他将自己的双手抓住莫浅夏的那只手，紧紧的握在手里，“浅夏，我们要幸福一辈子，谁都无法阻止我们在一起，都不能不阻止!”萧逸辰的声音轻微的颤抖，但是莫浅夏没有感觉出来。

    她只是淡淡笑了一下，心里有些苦涩，在一起吗？我们真的有未来吗？莫浅夏甩掉这些想法。

    晚上萧逸辰带着莫浅夏又去吃了顿大餐就把她送回去。

    莫浅夏躺在床上，眼眸紧闭，她的脸上呈现淡淡的笑容，她做了个美梦，梦到萧逸辰在大街上，街道上人来人往，他单膝下跪，双手捧着一个盒子，他笑的很阳光，“浅夏，嫁给我！”

    说完他将盒子打开，从里面拿出一颗很大的钻戒，钻戒在阳光之下显得非常耀眼美丽，周围的人群都手里拿着各种烟火，随着萧逸辰的话语落地各种的烟火被点燃，冲向天空，周围的人大声喊道。

    “嫁给他，嫁给他。”

    在这群人中，其中还有萧逸辰的父亲萧叶，母亲张兰，张兰没有了先前那种刻薄的嘴脸反而是一脸慈祥的看着萧逸辰和莫浅夏，双手拍掌，跟着周围的人一起看喊着嫁给他。

    看到周围的人那种热情高昂，还有萧叶和张兰的助威，莫浅夏感动得正要说

    “我愿意”

    突然她周围的人群全部都消失，拍掌拍得兴致的萧叶和张兰消失也消失，跪在地上的萧逸辰带着一脸笑意也不见了。

    她一个人站在街道上，看着空旷的街道，受到惊吓，奔跑在街道之中，安静的街道什么都没有，只有房子，跟现实的房屋一模一样，什么人都没有。

    “人呢？人都去哪里了？”

    莫浅夏有些茫然的奔跑着，她一个人的奔跑，秀发在风中飞舞，衣衫摇摆。

    突然“砰”整个画面碎了，玻璃般的响声在莫浅夏的耳边传来，然后“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟”莫浅夏床头柜上手机传来响亮的声音把她闹醒了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，天还是黑的，外面有一些亮光，那是路灯的光芒，她还没睡醒，手摸到手机，看着屏幕上的来电，整个人突然清醒了。

    手机上面显示的是刘晓燕的名字，“这大半夜的，她不是在上班？为什么打电话给我？难道出了什么事情？”

    莫浅夏赶紧按了接听键，“晓燕，什么事情？”

    电话那头传来的声音却是一个男人的声音，“请问你是莫浅夏莫小姐吗？”

    “你是？”莫浅夏心里紧了紧，这大半夜的，刘晓燕的手机被一个男子用了，让她心不由自主担心。

    “你好，这是夜愿，刘晓姐喝多了，不便工作，以免出事，请你过来将她带回家。”

    “她，在夜愿工作。”莫浅夏一惊，她从未想过刘晓燕的工作竟然会是夜愿，刘晓燕竟然在那么混乱的地方工作。

    “恩，她一直在我们这里工作，今天她陪客喝多了，还需要你过来认领一下，谢谢了。”

    “好的，我马上过来。”莫浅夏急忙的挂了电话，心里非常不安，夜愿那地方什么样的人都有，如果不小心，被人.....

    想到这里莫浅夏穿衣服的速度非常快，穿戴整齐，她急急忙忙的又走出去，现在晚上2点，外面的温度很低，风哗哗的吹着，莫浅夏紧了紧身上的衣服，开始跑起来。

    夜愿离她的小区有些远，这大半夜的又没车，莫浅夏很纠结，心里又很急，一边跑，一边希望能遇到一辆车，这不，运气还真很好，有一辆路过的出租车路过。

    “小姐，请问你要去哪里？”