
下午下班的时候，萧逸辰过来接她，又被赵可取笑一番，她那是明目张胆的笑，张小年则是眼里有笑，其他同事更是捂着嘴巴笑，莫浅夏觉得不好意思，拉着萧逸辰跑很远，看到不到她们才停下来喘口气。

    “浅夏，怎么了？莫非我带不出去？好歹我也是帅哥一枚，你这么做，太打击我了！”萧逸辰摸着心口，装作一脸备受打击的模样。

    “你误会我啦，那个赵可嘴巴特能说，我真是怕了她，其他人也是怪怪的看着我，感觉很不自在，这样轻松多了，有木有。”莫浅夏说的很天真，还轻轻的喘着气。

    萧逸辰见她这么可爱的样子，摸了摸她的头，“怕什么，我是你现在的男朋友未来的老公，这点考验经得起。”

    萧逸辰带莫浅夏出去吃大餐，吃完之后，萧逸辰和她两人一起去电影院看电视，两人浪漫的恋爱，她的手里拿着爆米花，他的手里拿着两杯可乐，他为她服务，恋爱她充分的享受了公主的待遇，萧逸辰现在对她真心的好，好的她觉得像梦，很恐慌，怕失去。

    这部电影是一部虐心的爱情片子，女主喜欢男主，为他争夺天下，却最终还是失去他，原来男主是没有心，一切都是利用她而已，待到她的价值用尽知时，毁去女主脸容，流放到沙漠，自生自灭，最终女主的心凄凉在凄惨中死去。

    莫浅夏看得差点哭了，她觉得那个女孩无私，可为什么结局那么惨，悲惨的让她想了以前的自己，傻傻的付出真心，换来的却是刻骨铭心的打击，心里那种难受没有人能体会：爱情这般残酷，我，奢求的幸福能实现吗？

    “逸辰哥，这部电影好让人伤心，人活着就是为了来受磨难的吗？直到死去？”

    “浅夏你想太多了，这些都是假的，只是为了骗取我们的眼泪而已，若论电影这部电影已经成功了，爱情片太完美，就会假，这样的片子，你没发现更能让周围的情侣的心彼此更靠得紧吗？生活是不完美的，就像现在的我们，我们不完美，却很幸福，浅夏，这就足以。”萧逸辰搂着莫浅夏，屏幕还在播放着电影，而莫浅夏和萧逸辰却没有关注。

    此时此刻他们只想安静的在一起，什么都不想，昨天太近明天太远，只有今天最真切。

    在电影院的另一边，蔡冰儿和林墨寒靠在一起，蔡冰儿手里拿着一大桶爆米花，一边吃一边看，嘴巴闭不上。

    “墨寒哥哥，这什么破电影真是难看死，我不要看，我要去逛街。”

    林墨寒盯着闪烁着光影的屏幕，看着那悲伤的场景，习惯性双手抱在胸前，僵尸脸，没有任何起伏，他轻微的将头颅转向蔡冰儿。

    “看完！”

    “讨厌，我不要看这电影，就不，你带我去逛街。”蔡冰儿没有听到自己想要听到的答案，不高兴了，以前她还学会隐忍点，自从她跟林墨寒有了关系之后，坏脾气那是暴露的彻底。

    林墨寒突然一阵烦躁，即使他脾气在好，也容忍不了蔡冰儿三番两次耍脾气，“看完在说！”这一次他的语气有些压抑，要发脾气的前兆。

    蔡冰儿见林墨寒突然转了个态度，眼珠子一转，立马换了一个表情，一副要哭出的表情，非常委屈的看着林墨寒，“墨寒哥哥为什么突然对冰儿这么冷漠，冰儿做错了什么？你长期工作繁忙，陪冰儿的时间都可以用手指数出来，冰儿只是想和你多走走缓解工作压力，这样你就开始凶我。”

    她一边说眼里的眼泪貌似又要掉下来，虽然电影院黑，但是屏幕的晃动还是能得清楚蔡冰儿的表情，林墨寒顿时头大，叹了一口气无奈道，“走吧，我陪你去逛街。”

    “墨寒哥哥最近有心事吗？只要我们在一起出来，你总是心不在焉，你还挂念着莫浅夏？”

    “你别有事没事疑神疑鬼，我只有你一个女人，最近有些疲劳而已。”林墨寒被蔡冰儿搅了不愿看电，将眼睛闭上靠在椅子上。

    “墨寒哥哥看起来精神真的很差，要不改天在逛街，今天就送你回去睡觉。”蔡冰儿见林墨寒这个样子，体贴道。

    林墨寒微微把眼睛打开，斜视看着蔡冰儿，轻轻一笑，“不碍事，我们走吧。”

    说完林墨寒起身，抚了抚衣服，将褶皱抚好，蔡冰儿见他起来，也立马起身，跟这他的步伐走出这排座位。

    萧逸辰和莫浅夏坐在街道的左边，在林墨寒的后面，面前的人要走，必须要经过萧逸辰和莫浅夏的位置。

    林墨寒一直往后面走，出口就在前方，突然，他停下脚步，后面跟上来的蔡冰儿也跟着停下来，差点撞到林墨寒的身上。“墨寒哥哥，怎么不走？马上就出去了。”

    林墨寒好像没有听到蔡冰儿的话，眼睛一直盯着旁边的两个人，他们靠在一起，看起来非常恩爱。

    那种恩爱在林墨寒的眼里显得格外的刺眼，他眉头一蹙，眼神像一把尖刀，刺向萧逸辰和莫浅夏。

    萧逸辰和莫浅夏对于外界的事物本没有感觉，突然他们感觉到一股不一样的气氛环绕在他们身边，心里有些奇怪，莫浅夏和萧逸辰两人纷纷抬起头。

    这时莫浅夏首先和林墨寒的眼神接触在一起，看到那如狼一样的眼神，心里不由得一颤，但瞬间就平静下来。

    她将眼睛移到屏幕没有继续与他视线交流，现在她和萧逸辰是男女朋友，萧逸辰的占有欲极强，她可不希望又被萧逸辰猜忌。

    林墨寒见莫浅夏的眼神飘走，他又将眼神飘到萧逸辰脸上，刚才他们那眼神的接触，萧逸辰看到了，他阴晴不定的盯着林墨寒。

    “我当是谁呢，原来是林总裁，林总裁还蛮有情调，每次看到你的僵尸脸，我错误的以为你肯定是个不解风情的男人，没想到啊没想到，你会这么浪漫。”

    萧逸辰微微一笑，那笑容笑得有些阴暗的看着林墨寒身后的蔡冰儿。

    “萧少爷，听说前不久你被人打的跟猪头一样，住院住了好久，今日一见，你这脸好的太快了，真是令人惊讶，萧少爷出门还需小心为好。”