
    “夜愿，。ＥＴ”

    “夜愿？”司机看了看莫浅夏，表示有些不理解，不过他也没有理由去说别人。

    司机将莫浅夏送到夜愿门口，莫浅夏付了钱准备走，司机大哥开口了。

    “小姐，听老哥一句劝，夜愿这地方不是你这种小姑娘能来，这里太复杂，你还是小心。”

    莫浅夏浅浅一笑，“谢谢老哥提醒，我会注意的。”说完莫浅夏就快步走进夜愿里。

    司机见她走那么快，直摇头，“真搞不懂现在女孩子是怎么想的，这么复杂的地方为什么都飞蛾扑火般的潮涌而至？”司机是想不通，他把车开走了。

    再一次走进夜愿，她的心里无比紧张，这里人鱼混杂，社会上形形**的人，吸毒，黑社会，还有出来卖的都有，只是他们隐藏在其中让人无法发现，社会的黑暗一面在这里全部都暴露。

    没有人陪，她走进这里呛人人浑浊的味道让她有些受不住，可她必须要找到刘晓燕，吧台上，她看到刘晓燕头靠在桌子上，看似非常醉。

    莫浅夏有些气愤，她从来不知道刘晓燕竟然在这里工作，上次她们来玩没有看到刘晓燕，如果发现了，必定会劝导她，她走到刘晓燕身边。

    “晓燕，醒醒，快点醒醒，我们回家了。”浅夏推了推刘晓燕的肩膀。

    刘晓燕醉眼迷离慢慢抬起头，头仿佛有千斤重，她整个人都处于混沌状态，有有些摇晃，眼睛有些大不开，她看了看旁边的人影，笑得有些疯癫。

    “是浅夏吗？呵呵，你来接我回家啦，呵呵...呵呵。”

    莫浅夏看着笑得有些抽风的刘晓燕，愤怒了，“刘晓燕，你为什么在这里工作，你知不知道这里是什么地方，一个女孩子为什么就这么对自己，你这样让你的父母怎么想，他们会担心你！”

    “父母吗？呵呵...我，没有父母，我现在什么都没有，什么都没有，只剩下你这个唯一的朋友，你不会抛弃我的对不对，浅夏。”刘晓燕突然哭了，哭得好伤心，喝醉酒的人言行举止都比较奇怪。

    “你..”看着刘晓燕说着说着就突然哭了，莫浅夏有些不知所惜，她到底是遇到什么事？为什么说她已经没有父母？这五年刘晓燕为何堕落到这种地步。

    莫浅夏见到刘晓燕哭的那么伤心，自己也不由得伤感，自己的何尝也不是跟她一样呢，她的声音放柔和，“不会的，晓燕，跟我回家，我不会抛弃你，我是你最好的朋友，我会照顾你。”

    “照顾我？”刘晓燕哭着哭着喃喃道，眼里还挂着两行泪，吸了吸鼻子，哭得一抽一抽。

    “对，我会照顾你，朋友之间应该相互包容，相互照顾，你没有父母，还有我。”莫浅夏笑了，笑得有些心酸，她握着刘晓燕的手，莫名的眼圈也红了。

    “好！”突然刘晓燕笑了，脸上挂着泪笑起来格外难看，“那今夜我们就不醉不归，陪我喝酒，浅夏，我需要人陪我喝酒，太压抑，也太开心，必须要一醉方休。”

    “不要喝了，你看看你现在人不人鬼不鬼，赶紧给我回家，今天你太不正常，是不是有什么事情瞒着我。”莫浅夏从未说脏话的人，今天爆粗口了，她是在看不下去，刘晓燕这副模样，简直跟神经病医院出来的病人一样，醉的难看死。

    刘晓燕见莫浅夏生气了，就没说话，拿起杯子给自己倒满，准备继续喝酒，莫浅夏见状，将她的酒杯拿走放在旁边，握着她的手，准备将她连人一起带走，刘晓燕被突然这么一扯，人从吧台扯了下来，头晕的很，感觉脚底像踩了一朵棉花糖，轻飘飘。

    这时候，不知从哪里来了一个男人，体型非常彪悍，肥头大耳，挺着一个大肚子，这长相跟猪没区别，真像猪八戒他后代。

    那猪头脖子上还框了一个非常粗大的金项链，夜愿一明一灭的光芒照耀，照耀得这金子也是一闪一闪，可是这东西框在他的脖子上，真特么像个狗链子，十足的狗链子.....

    猪头一脸猥琐的笑容走进莫浅夏她们，“嘿嘿，小妞，好正点呀，陪哥哥喝几杯吧，一杯一千块，喝不。”

    “滚！”莫浅夏冷冷看着猪头。

    “哟，啧啧啧，长得不仅漂亮，说话还这么有气质，连说滚字都让人着迷，陪我睡一晚上我给你1万块，可好。”

    莫浅夏面如寒霜，拉着刘晓燕准备走人，“誒，你还没回答我的话，怎么可以走呢。”猪头笑眯眯的挡在她们身前，还把手伸到莫浅夏身前要摸她。

    莫浅夏眉头一蹙，脸色更冷，顺手拿起旁边的酒杯砸在猪头的头上，动作比猪头还利索，自从上次砸了萧逸辰之后，莫浅夏砸人的动作也长进。

    “啊！”猪头发出一阵凄厉的惨叫，头破血流的他，双手捂住额头。

    猪头愤怒不已，看着手上的血，双目喷火的看着莫浅夏，“贱人，敬酒不吃，吃罚酒。”说完就抬手狠狠的朝莫浅夏甩了一个耳光。

    莫浅夏被他这一巴掌甩得有些晕头转向，嘴角挂着一抹血，左脸火辣辣的非常疼痛，肿胀。

    “我呸，装什么清高，来这里玩的，有几个不是biao子，老子看上你，是你的福气，敢打我！你知道我是谁吗？道上混的兄弟们哪个不认识我朱老四。”猪头愤愤然，吐了一口口水。

    这边引起了不小的轰动，大家都看戏似的把莫浅夏和刘晓燕包围住，女人永远都是社会上的弱者，即使能力在强，在体力上还是比不上男人，若男人来最直接最庸俗的方式，暴力，那么吃亏的永远是女人。

    莫浅夏看到人群越来越多，大多数人的眼神带着一抹邪恶和她看得懂.狼性光芒，她心里苦笑，自己的相貌一直给自己带来麻烦。

    她已经感觉不到脸上的疼痛，现在只想将刘晓燕带走，心，很急，脸上，却很冷漠，看着周围。

    