
    “张阿姨，我跟林墨寒是仇人，虽然我想帮助逸辰哥哥，但林墨寒绝对不会借钱给我，很抱歉我真的不能帮到你。”

    她心里也是很急，她跟萧逸辰刚刚开始他公司就出这问題，她真的着急，可是找林墨寒借钱，那怕是自欺其辱，讨不到半分好处。

    一听莫浅夏借不到钱，张兰那脸色变得极为快，“莫浅夏，你还沒有沒有良心？我们家逸辰对你那么好，现在他有困难了，叫你帮点小忙，你就不肯了？你的心被狗吃了？”

    “张阿姨，我也想帮助逸辰哥哥，.....”莫浅夏说的很委屈，她心里比谁都急，这3000万要是小忙，真心不知道什么是大忙。

    “急，又不是嘴巴说说而已，你去找林墨寒借钱，借到钱，我就相信你说的是真话。”

    张小年彻底看不下去了，她愤怒了，从未见过这样的女人，自己公司出问題，沒能力解决，找外人就算了，那个人还是经常被她欺负的对象，从沒见过借钱还这么屌的人，那样子好像莫浅夏就该欠她的，活该被她骂？

    “一看你这长相就知道你长期内分泌失调，体内毒素堆积如山，你看看都堆到你脸上來了，难怪长那么丑。”张小年骂人一向比较经典，这话一出，赵可立马哈哈大笑。

    “又是你这个沒素质的，今天我就不跟你一般见识。”张兰听到张小年说的话，差点被她气得连哮喘都出來了。

    “您要这么有能耐就自己去借钱，找我的员工借钱解救公司，您也不怕被人笑话。”

    大家对张兰都是一副看戏的样子，张兰很气愤，直接无视她们，将目光转到莫浅夏身上，刚才还是盛气凌人的样子瞬间又变成可怜样。

    “浅夏，刚才阿姨说话过分了，对不起，对不起，求求你救救我们华谊公司吧，现在只有你能救我们了，呜呜呜。”她是一边说一边哭，两手拉着莫浅夏的胳膊，摇了摇。

    莫浅夏非常为难，“张阿姨，不是我不帮，是我确实沒有能力帮，说对起的是我。”

    张兰听见莫浅夏的态度这么坚决，心慌不已，顿时什么面子也不顾了。

    “噗咚”

    张兰跪在莫浅夏的面前了，“浅夏，阿姨求你了，真的求你了，该找的地方我们都找遍了，银行不愿意给我们贷款，其他合作伙伴知道我们公司出问題，不但不支援我们，还落井下石，讨债的都來了，林墨寒曾经那么喜欢你，他那么有钱，你去求他，他一定会救我们的,只要借到3000万，我们公司就保住，现在只有你能帮助我们。”

    逸辰哥哥的公司到底怎么了，为什么一夜之间变成这样，到底怎么了？？所以银行都不贷款，看來是真的出现大问題了，我该怎么办，怎么办，真的要去找林墨寒吗？3000万，这是个数字,让莫浅夏凌乱了。

    “张阿姨你起來，我会想办法的，请给我点时间。”莫浅夏非常无奈，她内心苦腻，林墨寒这几个字.....上次还欠他一件事，这次，真不知道要怎么办。

    “浅夏！谢谢你，谢谢你，这次度过难关，你就是我们的大恩人。”张兰听到莫浅夏的话非常激动，仿佛只要莫浅夏答应了，公司危机就已经解除了。

    张小年插口道，“浅夏，你要慎重考虑，他们公司的事情跟你沒关系，你要去找林总裁谁知道会受到什么样的待遇。”

    张兰见张小年阻拦，心里很忐忑，莫浅夏开口了，“张阿姨你先回去吧，我会想办法的，逸辰哥哥对我那么好，我，不会看到他难过的样子。”

    “浅夏！”张小年怒吼，她觉得莫浅夏是脑子进水才会答应张兰那无理的要求，救他们公司？靠一个无依无靠的女孩去救，真特么天大的笑话，气得张小年眼睛都红了。

    张兰见情况不妙，张小年对她意见很深，站在这里只会增加争端，“浅夏，张阿姨就先走了，这事你要记在心里呀，希望三天后能给答复，如果公司破产了，我也不想活了，这是我们家族幸苦一辈子才得的成果。”说完张兰又哭了。

    莫浅夏点头应好，张兰走了，张小年气得不知道说莫浅夏什么，她觉得莫浅夏就是个傻子，什么都为别人着想，这个社会是金钱社会，有多少是真心。

    “小年姐，对不起，我知道你是为我好，可是逸辰哥，他怎么样对我，你应该知道，做人要有良心，我不能这么私自。”

    “良心？良心算几个钱，你做人那么有良心，为什么处处被那个土鳖欺负，上次她当众打你，让你在大众广众之下出尽洋相，看她那苛刻长相，以前沒少欺负过你吧。”

    “你知道我为的不是她，是逸辰哥哥，只要他沒事一切都沒事，我现在基本是无情无故，能救得他们一家子，也算是报答他们数年的支援之情。”

    “......”她真的不知道该说莫浅夏什么，人家的私事她也沒权利干涉。

    .......

    “林总，各个银行都不敢贷款华谊集团，看來这次萧叶的公司怕是撑不下去，如果我们出手，他们公司立马会宣布破产，您看？我们...”

    坐在椅子上的林墨寒悠闲的喝着茶，“不用插手，自作孽不可活，看戏就好。”

    “如果把他们公司收购过來，对我们公司未來的发展极为有利，我看..”

    “人生如戏，太容易被打败的敌人，根本沒有资格做我的对手，看戏。”林墨寒冷酷一笑：萧逸辰，算计我的是要付出代价的。

    林墨寒继续悠闲的喝着茶，心情极为好，张雷站在他旁边，这时候屏幕上出现莫浅夏的身影。林墨寒盯着屏幕，若有所思。

    林墨寒拨通一楼的内接信息平台，发了几个字过去，那个时候莫浅夏刚要打电话。

    “小姐，我们林总有请，你请上66楼，电梯在左边。”依然是上次那个前台小姐，职业微笑公式化的语言。

    恩？林墨寒怎么知道我來了？莫浅夏压下心中的疑惑，走向电梯。

    “张雷，你先下去，有事我在召唤你。”

    “好的，林总。”张雷礼貌的鞠躬就出去。

    办公室沒有人，林墨寒继续喝茶坐等莫浅夏的到來，茶递到嘴边，慢慢品，眼睛盯着电脑里那抹靓丽的佳人。

    很快门就被推开了，林墨寒慢悠悠的把茶杯放下，脸转向莫浅夏。

    “过來，请坐。”林墨寒指着旁边的沙发。

    莫浅夏很紧张，顺着林墨寒的意思坐到沙发上，不知道怎么开口。

    “找我什么事？”

    “我...”

    “说吧，我听着。”

    “你可否借点钱我？”她话一说完，这办公室突然变得很安静，林墨寒连茶都沒喝，定定的看着莫浅夏，仿佛要将她看穿，刺入她的心里。

    “理由？”林墨寒的声音很冰冷。

    林墨寒的转变让莫浅夏的心突的一跳，她低着头不敢和林墨寒对视，“为救萧逸辰公司。”这个时候不知道怎么回事她竟沒有叫萧逸辰为逸辰哥哥。

    林墨寒手里握着杯子，看着杯子里面绿色的茶叶因为水被喝完而干枯，他猛然一笑，抬头看像莫浅夏。

    “我凭什么帮助你？上次你欠我一个条件，这次，你准备用什么來换？”

    这句话把莫浅夏问住了，她竟无以言对：是啊，上次还欠他一个条件，这次我要拿什么去换，莫浅夏觉得自己就像沙漠里的一粒沙子那么渺小，拿什么跟他换。

    莫浅夏沉默的许久，抬起头和林墨寒四目相对。

    “如果，我愿意做你的情人，你愿意借钱给我吗？”

    林墨寒眼里闪过一抹光芒，他嘴角扬起，露出一抹笑容，冰气凌人。心里却是怒火滔天。

    “上次我把你接到别墅你跟萧逸辰跑了，你认为我会信你的话？莫浅夏你太看得起你自己了，别以为我林墨寒非你不可！喜欢我的人一大把，再说我还有蔡冰儿。”

    林墨寒突然的讽刺让莫浅夏无法适应，她愣住了，这是林墨寒第一次用这么无情的话语抨击莫浅夏：我到底说错了什么，为什么他会这么愤怒。

    “那，要怎么样，你才会相信我？”

    林墨寒双手握成拳，猛的一拍桌子，站了起來，他嘴角依然挂着笑容定定的看着坐在沙发上的莫浅夏，办公室的温度仿佛瞬间降低到冰点。

    莫浅夏看着林墨寒的笑容不寒而栗，不自觉的缩了缩脖子：我又说错了什么？为什么他的笑容那么可怕？

    “你竟然可以为了萧逸辰而做到这个分上？为了他，你可以不顾一切，做我的情人？莫浅夏，你真的好深情！”说完林墨寒走到莫浅夏的身边，如同一个王者，俯身到她面前，狠狠的捏着她的下巴，冷漠无比。

    林墨寒突然的动作，让莫浅夏吃疼，眼神里发射出痛的信号，但她却沒有回避他，两人脸对脸，那么近距离的对视。

    “只要你肯借钱，我愿意付出一切！”

    这句话彻底的引爆了林墨寒的愤怒，他那张英俊冷酷的脸容，阴沉的跟魔鬼似的，眼神里血丝布满他的眼球，周围的冰冷突然，奇迹般的消失了，林墨寒笑了，这个笑容相比刚才那个冷漠的笑容，竟然有温度。

    