
静悄悄的走到林墨寒身边，静静的看着林墨寒，浓浓的眉毛下面是有黑眼圈的眼眸紧闭，下巴有些胡渣，睡着的他，别有一番性感的男人味，他呼吸带着一抹酒气。

    一身黑色的西装，穿在他身上真的很帅，可现在的莫浅夏却没有时间去欣赏这个性感的男人，她的眼眸里带着冷漠，深不见底，在她的耳边好像又传来莫灵那催命的声音。

    “现在真是个好机会，杀了他，杀了他，为你父亲报仇，只要杀了他，你就不是个罪人，你的心也会得到释怀，所有的压抑全部一扫而空，你的父亲会为你感到欣慰，浅夏，动手........”那声音阴阴的，灰暗，堕落。

    “杀了他？”

    莫浅夏的眼神有些茫然，她一步一步，慢慢的向着林墨寒走去，不过那步伐却像千斤重。

    桌子上有一把水果刀，看起来锋利无比，刀光闪闪，莫浅夏拿起刀，看着熟睡中的林墨寒，犹豫了。她的耳边仿佛又传来别的声音。

    “墨寒哥哥，我怕，呜呜呜，这里好黑，我的脚好痛。”在漆黑的树林里，15岁的莫浅夏坐在地上，她的身上的衣服被树枝刮的破破烂烂。

    林墨寒举着手机，有照明功能，他照着莫浅夏的脚，她从山上滑下来，摔伤了，脚受伤，血一直在流。浅夏流着泪。

    林墨寒心痛得无法呼吸，说话的声音有些颤抖，“乖，浅夏，别动，我来为你包扎一下。”

    他的身上也被树枝挂的破破烂烂，头上受伤，还有血往下流，他脱掉上衣，赤着上身，把自己的衣服扯成一条一条的布条，给莫浅夏包扎。

    “墨寒哥哥，你把衣服扯了，你穿什么？？不要你包扎，你不要扯你的衣服了！”

    “我没事，这天气这么热，我不穿上衣也没事，我可是男孩子，你脚在流血，不止血会失血过多。”林墨寒坚决要帮莫浅夏包扎。

    把她包扎好，林墨寒背起莫浅夏，一步一步的往山下走去，他精疲力尽，身上也有很多伤，腿也受了伤，走的时候，一瘸一拐，莫浅夏拿着手机照明。

    她默默的哭着，“墨寒哥哥，你也受伤了，你快点放我下来，我要自己走，我不要你背我！呜呜呜呜。”

    莫浅夏呜咽着，却不敢动，一来自己疼，二来，林墨寒的身体吃不消，这山可不是平路，只能说话抗议。

    “浅夏，没事的，我是男子汉，我还学过武，这点伤势难不到我，你的腿根本无法走路，放心，我会保护好你。”

    林墨寒在黑夜里笑了，虽然他的脸上有很多伤，可他笑得很开心，汗水混着伤口，很痛，必须咬着牙，背着莫浅夏走，不能让莫浅夏发现他的异样，头也晕：不行，我一定不能倒下，我要把浅夏平安的背回去。

    “你也受伤不轻，我不要，不要，你放我下来吧。让我走路。”

    “听话，别给我增加负担，不然我们回不去，这里有狼！”林墨寒的声音严厉。

    莫浅夏听到狼之后，乖乖的没有在说一句话，她趴在林墨寒的背后，紧紧的抱着他，眼泪打湿了他的上身。

    林墨寒知道，却没有说话，心情很复杂，天蒙蒙的亮了，林墨寒慢慢的一瘸一拐，把莫浅夏背回家。

    “浅夏，你为什么一身伤？你们这是怎么了？担心死我了。”

    赵州一宿没睡，莫浅夏没有回来，他很担心，莫灵见赵州这样也是跟这担心，结果莫浅夏回来，竟全身是伤，身上到处是血，可把两老吓坏了。他们把莫浅夏扶着。

    林墨寒顿时感觉背上一阵轻，突然不适应，他笑了，“赵叔叔，莫阿姨，浅夏我带回来了，我，就先走了。”

    “站住!”赵州一脸严肃的看着同样是伤的林墨寒，他还赤着上身，赵州那眼神带着质疑很犀利。

    “赵叔叔还有什么事？”

    “你们一晚上没有回来，回来就是一身伤，说，你把她带到哪里去了？”

    “我...”突然一阵天旋地转，林墨寒的嘴唇又干又苍白，还没来得及说话，双眼一闭，就倒下去，昏迷不醒。

    “墨寒哥哥！”莫浅夏大声喊。

    莫浅夏看着熟睡中的林墨寒想到以前的事，她握着水果刀的手，突然觉得这水果刀无比的沉重：杀死他？为什么会感觉心好痛好痛？

    她的手在颤抖，猛的把水果刀放下：我不能杀他.....莫浅夏逃开了，她要逃走，这时，睡梦中的林墨寒喃喃道

    “星星吗？我愿意当你的星星，一生一世只为你照明，浅夏.....”

    他是那么冷漠强势且强大的那么一个人，那么骄傲的一个人，还是林世企业的大总裁，睡梦中的他，看起来真的好脆弱。

    莫浅夏不敢相信自己听到了什么，她以为产生了幻觉，可真的没有，林墨寒真的是在说话，声音嘶哑。

    “愿意当我的星星？”晴天霹雳，这句话一语重心，她的心猛的抽动一下，为什么他知道星星的事？

    叩叩叩。

    “林总，我可以进来吗？衣服已经带来了。”门来是一个女服务生的声音。林墨寒睡死过去，没有人应声，外面的声音不见，但莫浅夏知道外面的人没有走，她没有开门。

    站在屋里有顾虑，林墨寒睡死，这里太复杂，要是来个什么人，她可是挡不住，尤其是女人.....

    外面的人，等了许久见没有人回应，便走开了。

    莫浅夏最终还是没有走，半夜两点走人，比较危险，尤其刚才那件事，让她心有余悸。

    也许是又惊又累，她靠在椅子上睡着。

    第二天，林墨寒醒了，他见莫浅夏在椅子上睡着，她的面容有些憔悴，有淡淡的黑眼圈，跟他一样。

    他静悄悄的走到莫浅夏的身边，站在她面前，静静的看着她，伸出左手，朝她那被打肿的脸颊摸去。

    手伸到一半，莫浅夏的眼睛突然睁开，她一瞬不瞬的盯着林墨寒的立马僵硬在空中的手。

    “你想干什么？”莫浅夏一脸防范的看着他。

    “你该履行承若了。”