
刚来的几个人没有人说话，那个瘦子吞了口口水，头上一头汗水一直往下流，他神情非常焦急。

    “林先生好，我弟弟不懂事，你大人有大量不会跟他一般见识，求你放过我弟弟一马。”

    说完那个瘦子竟然跪了下来，其他人见老大跪下，跟着也都跪下来。他们这一跪把猪头吓了一跳，脸色瞬间变惨白无比：为什么哥哥，向他下跪，他什么来历，完了我这是九死一生吗？

    瘦子见猪头愣在那儿不跪，急躁中带着不安，怒吼道，“弟弟还不跪下给林先生磕头赔罪，你看你都干了些什么。”

    猪头从未见过自己哥哥这孬的一面，他也不傻瞬间就知道情况不妙。

    “扑通”

    猪头不顾及血流多少，一直朝林墨寒磕头，“林先生放过我吧，我不懂事，我向您赔罪，求求您放过我，呜呜，我错了。”胖子磕头磕的头破血流，可见他磕的有多么用力。怂包一个。

    林墨寒双手抱在胸前，依然面无表情，没有说话，跪在地上的几个人，好像非常害怕他，猪头见林墨寒不说话，心底拔凉，要绝望了，他突然抬头一看，看到莫浅夏了，他像抓住一个救命稻草一样，跑到莫浅夏身前，跪下来。

    “小姐，刚才我打你，是我不对，可我也没干什么丧尽天良的事，你去像林先生求求情吧，让他放过我，好吗？求求你了。”说完猪头朝莫浅夏磕头。

    本是安静站在旁边的莫浅夏被猪头突然的动作搞的不知所惜，尤其猪头这么惨的样子，手没了，还满头血，真是凄惨，莫浅夏忍住又要吐的冲动，走到林墨寒身边。

    “放过他好吗？他已经受到惩罚了。”

    林墨寒瞅莫浅夏一眼，走到猪头面前，像天神一般，冷而霸气，“滚，一分钟之内没走，再砍你一只手。”

    猪头听到这话，非常激动，之前突然听到这话肯定是非常愤怒，现在觉得非常美妙，他猛然站起来，大步大步的往外面跑去，后面跪着的人见胖子走了，也都站起来慌慌张张走了。

    莫浅夏这个时候还在呆滞状态，刚才的事情让她还没回过神，这个时候就已经被林墨寒拉出门外。

    她的眼眸才恢复清醒，一把甩开林墨寒，却发现林墨寒的力气非常大，完全都甩不开，“我，要去找刘晓燕。”

    林墨寒听到这话之后，脸色更是寒冷无比，要不是因为刘晓燕，她就不用被打，这会在提起这个人，林墨寒就反感。

    这个时候张雷和赵伟也跟了出来，赵伟道，“小姐不用担心，她是我们夜愿的员工，已经给她安排好了客房休息。”

    “不行，我一定亲自过去看她。”她不怎么相信林墨寒，以前那么相信他都被骗，刚才林墨寒表现出来的冷酷让她害怕。

    林墨寒一句话不说，眼里一暗，直接将她拉扯到电梯里，懒得理会她说什么。后面的赵伟和张雷相互看了一眼，有些无奈，没有跟上去。

    在夜愿的外面。

    “哥，你要替我报仇啊，刚才那姿态我一辈子没这么窝囊过。”

    “你他妈好意思说，刚才要不是你反应激灵，你已经死了，你哥我没有那能力跟他抗衡，我自己都下跪了，你还看不出问题，笨蛋。”瘦子被猪头气得暴跳如雷。

    “难道我的手白被砍了。”猪头非常愤怒，痛得被包扎的手又出血。

    “你他妈给我闭嘴，报仇的事就别想了，我们江州所有黑社会都搞不过林墨寒，他实力不是你想的那么简单。”

    电梯一直往上上，上到最后一层，林墨寒把她拉出来，“林墨寒这里是哪里，你想怎么样？快点放开我，让我离开。”

    刚才走了一只狼，这林墨寒就变成老虎。林墨寒将她带到自己住宿的地方，把她往卫生间一丢，人就走出去了。

    “与其担心别人，先看看自己这副鬼模样。”

    莫浅夏听到林墨寒这么一说，愣了一下，她抬起头看着镜子里面的自己，身上的衣服脏乱不堪，左脸高高肿起，嘴角有血，蓬头垢面，在深夜里，看起来....还真像个女鬼。

    莫浅夏左手轻轻抬起摸了摸自己的左脸，疼。

    后面又冒出林墨寒的声音，“把自己洗干净点，我让人给你送干净的衣服。”说完声音就不见了。

    莫浅夏想也不想就跑出了卫生间，看着坐在沙发上的林墨寒，眼睛转向旁边的大门，直接就是要逃走。

    林墨寒见她动作，立马起身就将她抓到，“不听话？”

    “放开我，要你管，你又不是我什么人，我要带刘晓燕回家。”莫浅夏朝林墨寒怒吼。

    林墨寒脸色变得很难看，“你要是不听话，今晚我就把刘晓燕弄走，让她在江州无法立足！”

    “你。”

    “去吧，别让我多说。”

    莫浅夏见识到林墨寒刚才那狠戾的手段，现在还真有些害怕他，默默的走到卫生间，看着镜子里面那个自己，莫浅夏的心很痛很痛：为什么？为什么我要活得如此狼狈不堪，为什么？仇报不了，活着，受制于人，想要一份温暖的爱情，却千万般被阻扰，为什么？

    莫浅夏越想越伤心，越想越心抽动的痛，双手紧握成拳，眼圈红红，打开水龙头，双手使劲不停的往脸上挥，仿佛这样才可以平息她内心的委屈。

    林墨寒在外面，听到潺潺水声，他似乎感觉到什么，眼神闪烁不定，眉头习惯性一蹙，叹了一口气，开打桌子上放的酒瓶，倒满一杯酒，一口饮尽，喉咙里全是火辣辣，辣到胃里，没有吃东西，突然饮酒胃很难受，头也有些晕。

    他的脸迅速的红了，大口大口的喘气，眼神凌冽的有杀气，“该死的！”说完又是一杯倒底。

    喘得更厉害，头严重晕，酒杯一丢，人倒在沙发上，双目一闭，睡死过去。

    卫生间里的莫浅夏，整理好自己，从卫生间里出来，她一眼就看到林墨寒睡死在沙发上，她的脸上冷冷，那是冷水冲的，还有未干的水迹从头上往下滴。