
    “.....”莫浅夏不知道要说什么，被刘晓燕这么一说，她的心，很难过，为刘晓燕难过，她觉得刘晓燕的爱，太疯狂了，。ＥＴ

    “最后.....为了钱，他连我也抛弃.他勾搭上一个千金大姐与其结婚，当时我崩溃了，我为他做了那么多，一无所有，我恨他，他新婚夜里我混进去，带着我的怨恨，将刀子捅进他的身体，那一瞬间我感觉好快乐，我深深的记得当时他那震惊的表情，非常的取悦我，可是他沒死，我却被送进了监狱。”

    说到这里刘晓燕笑得很凄凉，笑的眼泪直流，最后是捂着被子哭。

    男人真是无情的动物，爱你的时候千依百顺，不爱你的时候，无情得你无法想象，刘晓燕的经历，让莫浅夏心痛，她想到了自己的经历，想到了当时质问林墨寒为什么把她父亲送进监狱的时候那种冷酷。

    “晓燕....”

    “别说话，让我静一会，就一会。”刘晓燕打断莫浅夏要说的话语。

    大约五分钟，房间里很安静，莫浅夏忧伤的静静注视捂着被子的刘晓燕。

    “呼，说出來好多了，仿佛所有的压抑全部都随之散，浅夏，跟你说了这么多，你，还会和我做朋友吗？我在夜愿这种混杂的地方上班，还做过牢，我已经被贴上不良人士的标签，你，还会把我当朋友吗？”

    莫浅夏站在房间里许久，抿了抿嘴巴，“不管你做过什么，你依然是我的好朋友，记得当读中那年，我那么自闭，是你开导我，鼓励我，现在换我來说着句话了，刘晓燕，坚强，我莫浅夏什么都沒有，依然坚强的活着，你有什么资格堕落！”

    说这话的时候莫浅夏已经走到刘晓燕的身边，她握着刘晓燕的手，给予她温度，什么是友情，友情其实很简单，彼此包容....

    刘晓燕抬起头，盯着莫浅夏那清澈的眼眸，手被莫浅夏握住，心，很温暖，那种紧迫感害怕失去朋友的恐慌，因为这一句话，全部都消失，她一直不敢跟莫浅夏说工作的事情，怕的就是，被莫浅夏看不起，怕的就是最后唯一的一个朋友，也会离她而去。

    人心是敏感细腻的，人与人之间的交往是建立在信任之上，但同样，很难拿捏，稍微不小心好朋友就化身成仇人。

    此刻的刘晓燕想哭，那不是难过的哭，是被莫浅夏感动，朋友是什么，朋友就是不会嫌弃对方的身份地位低下，包容对方的缺点，一起二过，一起度过最苦难，最痛苦的时间，那是才是真正的朋友，患难中见真情！

    “浅夏......”嗓子有些哑，声音带着一丝哭腔。

    “我在，跟我回家吧，只要你不受到伤害，一切安好。”

    “嗯。”刘晓燕眼里都是泪，她哭着笑着看着莫浅夏....

    门突然被打开了，进來的人是赵伟，他朝刘晓燕莫名的看了一眼，便笑着对莫浅夏说，“莫小姐，对于昨天的事情，非常抱歉，让你和你的朋友都受到了伤害，我代表夜愿跟你们说声对不起，这是小小的一点心意请你们务必收下。”

    赵伟的手里拿着红包，递给了刘晓燕和莫浅夏，莫浅夏看着手里的红包，复杂的看了一眼，便把红包还给了赵伟，“不必了，这也不能怪你们，昨天如果不是你们解围，我自己都无法想象结果会变成什么，这红包真的不能收，我还得感谢你们。”

    “这？莫小姐，红包送出去就沒有收回來的理由，你就别为难我了，说白了我只是个小小的经理也是帮别人打工，请收下吧，上面怪罪下來我就麻烦。”赵伟一脸为难的看着莫浅夏。

    刘晓燕拿到红包则是很开心，这笔钱对于她來说，就是天降横财，不接白不接，刚才那种伤感瞬间被她抛之脑后，她摇了摇莫浅夏的胳膊。

    “浅夏，既然人家经理让你接着，你就接着，你看看你的脸都肿成什么样，这就当是补偿。”

    “不用了，回去告诉林墨寒，他的钱我不会接，如果他敢为难你，就把问題都推到我身上。”

    对于莫浅夏的说法，刘晓燕是极力的不赞同，她觉得莫浅夏的举动就是傻，心里不断的摇头，刘晓燕的宗旨是，有钱不要王八蛋！！经历了这么多，钱，对于她來说就是万能的！

    “这个。”赵伟见莫浅夏口气比较倔强又硬朗，也不知道该说什么，他看着手里的钱，很纠结，这是林墨寒交给他的任务...

    “哎呀，她不要我就替她收下了，你回去也好交差，你说是不是？”刘晓燕把赵伟手里红包拿走。

    “这样甚好。”赵伟笑了笑。

    赵伟年轻28岁，长得成熟有男人味，做事也老练，看到他的笑容，刘晓燕刚才那悲伤的情绪一扫而空，脸上那笑容有些过分得更灿烂。

    莫浅夏看着两人眉來眼去，傻子都能看出问題來。

    “晓燕，你接他钱干什么，把钱还给他，不要接他钱！”莫浅夏极力反对。

    “浅夏，钱我已经帮你接下了，你别那么死心眼，你看你的脸肿的跟个小面包，医药费总要吧。”刘晓燕把钱拿着不给莫浅夏，让她抢不到钱。莫浅夏急红了脸，憋得一句话沒说。

    赵伟见此情况尴尬一笑，“莫小姐，这马上就中午，我们夜愿为你们准备了一顿大餐，现在时间正好，整理好了可以去吃大餐。”

    莫浅夏刚想拒绝，刘晓燕先开口了，“好啊，浅夏中午我们就在这里吃吧。”

    “可是晓燕...”

    “可是什么，莫非你嫌弃夜愿？我可是一直在这里上班..”刘晓燕的脸顿时就垮下來，貌似有些不高兴。

    “我沒有那个意思。”

    “沒有那个意思中午就一起吃饭。”

    最后莫浅夏的还是妥协了，在莫浅夏的心中，朋友很重要，所以她会迁就刘晓燕。

    有钱拿有大餐吃，这一切对于刘小燕來说简直就是做梦一样，以前她虽然在这里做事，可是待遇....就连跟赵伟接触她都觉得是那么遥不可及，今天这一切都是真的，那么她必须要好好抓住机会！跟赵伟套近乎。

    饭后，莫浅夏來到第二专柜，张小年和赵可还有其他同事都在忙碌，今天的生意比较好，客户比较多，莫浅夏走进來的时候，张小年都沒看到她。

    莫浅夏看到如此忙，马上进入状态，也忙碌的开始，忙碌中时间就不知不觉很快过去，这一下午就这么耗过去了，下午5点多，莫浅夏快要下班了，她在收拾东西，准备走人。

    这个时候來了个人，这个人是莫浅夏最讨厌，最不想见到的人，那就是张兰，今天的张兰与以前看起來格外的不同，她的神情充满了焦虑，步伐非常快，冲着莫浅夏跑來。

    “莫浅夏，莫浅夏你不要走!”

    这声音很远就飘过來，第二专柜的人全部都听到了，朝声音点看去，赵可看到是张兰，鄙夷道。

    “浅夏，那个土鳖老女人又來了，她又來找你事來，我们要不要现在就把她轰走。”

    “浅夏，你先进去躲躲，我们來应付她。”这是张小年的声音，她走到莫浅夏身边，护着她。

    正在收拾衣服的莫浅夏，立马把头抬起來，看到张兰远远的跑得很快，眼里有丝不解，今天的张兰看起沒有了以前的那种嚣张，反而充满了不安。

    “她好像有事找我，这次到不像是來找事的。”

    “也罢，先看看在说，如果她再敢找你事，这次我可沒那么好脾气。”张小年依然警觉。

    “噗，小年姐姐，你现在的样子好像个小超人哟，等会她真要在欺负我了，你可得帮我欺负回去。”

    “好说，沒问題，打击人是我的强项。”

    她们一你句我一句，这张兰很快就跑过來了，她跑到莫浅夏身边，大口大口喘着气，头上也是一头汗，好像是做了剧烈运动。

    对于当众甩她一巴掌的张兰，她真的无法喜欢，可她毕竟是萧逸辰的妈妈，她沒过分，却也沒有笑容，“张阿姨找我有什么事？”

    对于莫浅夏的反应，张兰是意料之中，她苦笑的看着莫浅夏，“浅夏，我知道你不喜欢阿姨，阿姨一直对你比较苛刻，阻止你与我们家逸辰在一起，可为了我家逸辰，阿姨厚着脸皮來求你救救他。”

    “阿姨这是什么意思？逸辰哥哥怎么了？？”莫浅夏一惊，昨天不是还好好的，今天张兰就急急忙忙的找过來。

    “浅夏，我们华谊公司资金出了点问題，差3000多万资金周转，需要你帮帮忙。”

    “我帮忙？？张阿姨，我一穷二白，您在说笑吧，我要怎么帮助华谊公司？”3000万？那是天文数字，对莫浅夏來说就是天方夜谭，莫浅夏表示无法理解张兰的想法。

    “你沒钱不代表林墨寒沒钱啊，只要你跟他借钱，我们华谊公司不是有救了吗？”

    莫浅夏沉默了半天，沒说话，心里凉透底，仿佛一阵冷风吹打在她胸口难受，心底只是呵呵一笑。

    