
“恩？”

    “来我公司上班。”

    “上班？”莫浅夏茫然的眼神瞬间恢复平静：原来他还没有忘记这事。

    “嗯，我的秘书！”

    “第二专柜也算是林世的产业，我在那里工作也是在你公司上班。”她可不想当他的秘书，这样每天都会跟他接触，莫浅夏只觉得恶心。

    “明天到林世集团报道，8点，我要看到你的人。”说完林墨寒就把门打开人走了。

    莫浅夏真不想跟他接触，可却没有办法受制于人，她联系上刘晓燕。到了三楼的客房，找到刘晓燕。

    “晓燕，你没事吧？”莫浅夏走进客房，神情很担忧。

    刘晓燕的头很痛，昨天酒喝的太多，起来头要爆炸似的，她喝的可不比林墨寒那极品好酒，酒差，醒来容易上头，头晕，好酒就不会，这就是好酒与差酒的区别。

    刘晓燕甩了甩头，眼睛清明，她了莫浅夏的脸先是一愣，然后比较着急，“浅夏，你的脸怎么了？”

    “没事，过几天就会好。”

    刘晓燕想了想，昨天的事情记起来，毕竟她也不是喝的太醉，想明白之后，她满是歉意，“浅夏，你这伤势是因为我吧，对不起，让你受伤了，如果我昨天不喝酒，就不会发生了，对不起.....”

    刘晓燕很自责，感觉这一切都是她的过错，莫浅夏到没纠结这问题，“你遇到了什么事？为什么一个人喝闷酒，还有为什么你在夜愿上班？这里很复杂。”

    莫浅夏的追问，刘晓燕微微一笑，笑有得有些沧桑，“复杂？复杂的不是工作，是人心，糜烂中快乐麻醉自己，这就是人，人有了各种各样的欲望，那么就会有各种各样的工作，什么样的工作最终的目的不就是赚钱？既然可以轻松赚大钱，我又有何理由不做。”

    “晓燕，你这不是正当的工作，它会麻痹你的心，让你的心腐烂，晓燕把工作辞掉吧，跟我一起奋斗，总有一天会过上好日子。”

    “好日子？”刘晓燕不屑一笑，“莫浅夏啊莫浅夏，这么多年说你变了，可你内心的那抹纯洁依然还在，你还没看透，这本就是肮脏黑暗的世界，你与我不同，如果我是曼陀罗，你就是百合，我们不是一个世界的人。”

    “刘晓燕，你把我莫浅夏当什么人？这些年你到底经历什么，让你变成这样。”莫浅夏快被她气死了。

    “经历了什么？呵呵。”刘晓燕笑的很凄凉。

    “晓燕你到底怎么了？你遇到了什么？？”

    刘晓燕深吸了一口气，“浅夏，其实我坐过几年的牢。”

    “坐牢？”莫浅夏觉得非常不可思议。

    “恩，你想知道原因吗？”刘晓燕好像陷入深深的回忆当中，看着白色的天花板，她眼神迷离。

    “我认识一个男生，家里很穷，他叫魏向南，我们是在暑假一家餐饮店认识的，那时候我为了赚点小钱当零时工，他却是没有读书，为了赚钱养家糊口，挑起家里的重担，因为他的父亲双腿残疾，母亲有先天性的心脏病，家里一穷二白，他压力很大，为了赚钱，辍学，他很努力很刻苦，那个时候我17岁，被他的魅力折服，疯狂的喜欢上他。”

    莫浅夏默默的听着，没有打扰她，房间里处了刘晓燕的声音就没有别的声音了。

    刘晓燕继续说，“那个时候，我不顾一切的喜欢他，追求他，被他拒绝好几次，他的理由是，跟着他不会幸福，因为他没钱。正因为这个理由，我更加不服气，想想，没钱又怎么样，年轻就是资本，只要努力一切都好起来，想象那个时候，我真是傻得可爱，年少轻狂。”刘晓燕自嘲。

    “后来呢？”

    “在某天的一个晚上，那天下了好大好大的雨，大的好像洪灾要来袭，我下班了，准备跟他一起回家，因为最终的表白我是成功了，所以心情很好，但是噩梦才开始,那天晚上，他，好像很压抑，撑着雨伞，也阻挡不了我们被淋湿的厄运，突然他像发了疯一般，把伞丢给我，独自狂奔。”

    ...画面切入到刘晓燕和魏向南雨中情况。

    “啊！”魏向男面目狰狞，在雨中疯狂的奔跑，雨像冰冷的刀子一样打在他的身上，抽打着他的心。“为什么，为什么我那么努力都得不到公司的赏识，没钱没背景就不能爬起来吗？就不能过上好日子吗？我不甘心，不甘心，啊！”

    魏向男疯狂了，凌乱了，内心狂暴不已，对社会，他有怨恨，他那么努力的为公司卖命，最后得到的是经理无奈的叹息。

    “你很优秀，我也很欣赏你，但我也很无奈，我只是个小小的经理，你想要在进一步往上爬，是不可能，上面不是能力就能上去就上去的，全部都是有关系有背景的人，真的很抱歉，如果你愿意继续做，就留在这里，如果想要升职，那么非常抱歉，我只能说对不起。”

    一句“对不起”让他彻底心碎，他笑了，心低狂笑不已，家庭背景，关系？原来有些东西根本不是优秀就可以爬上去的。

    “魏向男，你给我站住！”在他身后的刘晓燕丢下伞去追他。

    最后魏向男大概是累了落寞了，跪在地上，任凭风吹雨打，雨水在冷也不过此刻他心寒冷，看着漆黑的天空，他笑了，笑有有些诡异。

    刘晓燕赶过来的时候，魏向男把刘晓燕拥抱得紧紧的，“晓燕，你爱我吗？”

    刘晓燕有些莫名其妙，但她却是太爱魏向男顺手将他也紧紧拥抱。

    “爱！”

    她没有看到魏向男听到这句话之后的奇怪笑容，那么大的雨，两个人激情拥抱，彼此拥吻。

    画面转换到莫浅夏和刘晓燕在的房间。

    “从那之后，魏向男好像变了一个人，他接近别人都是带有目的性，能利用的人，他就是非常好的老好人，没有利用价值的他弃之如粪土，可是我太爱他了，他要我做什么我都会帮他，就算他让我...和别人睡....我都没有拒绝，因为，我爱他，愿意为他付出我的一切！”