
    蔡冰儿赫斯底的尖叫，今天的她格外有些崩溃，说完这些话她就疯狂的跑出去出去，刚走到门口就碰到了张雷，看到蔡冰儿气愤的脸上还挂着泪滴，张雷不知道是怎么回事，不过看到蔡冰儿哭了，他反而却暗暗高兴。

    蔡冰儿临走之前说的那些话，让林墨寒心里很难受，对于蔡嫣然的死，那个打击相当大，蔡嫣然是他的初恋，他们曾经发誓一生一世在一起，结果蔡嫣然为了救他，被人枪杀，临死前唯一的遗言是让林墨寒对蔡冰儿好。

    蔡嫣然是那么的美，那么的清纯，他们那么的相爱，那年他才17岁，却是一生的噩梦，挚爱被杀，仇家只为杀掉林家唯一的孙子让林家产业后继无人。

    后來元凶找到了，是林墨寒的表兄张小烁，林家的财产让人眼红，最有资格的表兄也只有张小烁一个人，受人怂恿压不住金钱的诱惑，铤而走险.

    雇人杀害林墨寒，结果被蔡嫣然挡住，当时的林墨寒心好像被人心生生撕裂开，锥心的痛，让他疯狂的对张小烁报复，最后将张小烁弄到监狱里搞死。

    那年他变了，沒有人知道他哪里变了，但他给人的感觉变了，从那之后他就开始照顾蔡冰儿，蔡冰儿是唯一一个可以让他祭奠回忆往事的人.

    他对蔡冰儿百般宠爱，转眼间事情已经过去10年了，现在的林墨寒已经记不得当初那个纯洁女孩的样貌了，记忆太模糊，模糊的他自己都很茫然，他到底是喜欢蔡嫣然还是现在的莫浅夏。

    照顾蔡冰儿，但他好像从未喜欢过蔡冰儿，林墨寒是个专情的人，不喜欢那么一辈子都不会喜欢，喜欢那么便是一辈子，很多人都说林墨寒冷酷无情唯独钟情于蔡冰儿，对此很不理解，一个高高在上的男神，和一个刁蛮任性坏女生，这真的很让人匪夷所思。

    因为他们都不知道林墨寒的过去，他那不为人知道的秘密，他，只为守护着个誓言。

    却不想这个誓言经过时间的沉淀变成了毒药，跟他一样的毒！

    “林墨寒你的情人跑了，你不去追吗？”看着林墨寒一句话好像在发呆似的，莫浅夏打破了沉静。

    林墨寒从回忆里走出來，他眼神从茫然变得犀利，眼眸望着莫浅夏，复杂的感情一闪而过，快得莫浅夏沒有看出來，他又把目光转移到张雷身上。

    “张雷带浅夏熟悉下新的办公环境。”

    “好的，林总。”张雷拘谨道，便朝莫浅夏走去，“莫小姐请跟我來。”

    张雷先走出去，莫浅夏朝林墨寒看了一眼，心里却是很紧张：这情况要我怎么接近林墨寒救逸辰哥哥？她的心里很焦急，争分夺秒的时间，她却刚來林墨寒公司，这跟救人根本就是北极和南极的距离，千山万水啊。

    人都走了，林墨寒办公室又清净，他呆呆的一个人做在办公室继续发呆。

    “嫣然....”他摸着自己的心，沒有感觉到心痛，“为何我现在不会感觉心痛，但看到莫浅夏与萧逸辰在一起，却很心痛，嫣然或许我真的是就像大家说的，是个无情之人。”林墨寒自嘲。

    .......

    莫浅夏你抢我的男人，我一定不会让你好过的，五年前我能让你一无所有，现在也能让你去见你爸！你给我等着！

    在路上疯狂奔跑的蔡冰儿情绪非常不好，上次在夜愿看到林墨寒和莫浅夏接触她就心神不宁，这次她知道莫浅夏要來上班，心里的怨，彻底爆发，她的脑子里有一个疯狂的想法在慢慢的扩散。

    “莫小姐，以后这就是你的办公室，他们都是你的同事，销售部可是我们公司的主力军，林总非常的看中销售部。”

    莫浅夏坐的地方就跟普通大公司一样，白色办公桌围起來，一台电脑文件夹神马的全部都很齐全，林世集团不愧有钱，怪不得那么难进，这里的环境真的太好了，简直就是上班族的天堂。

    莫浅夏第一次來到这里，这样好的环境却沒有吸引她，她脑子全是萧逸辰的事情：这里想接触林墨寒看來也不方便，怎么办，我要如何说服林墨寒。

    “谢谢张特助。”莫浅夏微微一笑，很礼貌。

    “哪的话，为莫小姐办事是我的荣幸。”张雷转过脸对销售部的经理打个招呼，就走了。

    莫浅夏刚上班第一天什么事情都不会做，忙忙碌碌的一天下來，回到家她是筋疲力尽，加上昨天又沒睡好，一打开门，就跑到床上躺下來。

    6点多屋里有些暗，她两眼闭，天就是黑的，屋子里面静悄悄，刘晓燕今天走的貌似比较早，平时这个点，她还在家里。

    “听说你到林墨寒公司上班去了？”突然安静的屋子里响起一个男人的声音，这个声音一出，刚闭上眼睛的莫浅夏猛然被吓的从床上爬起來。

    “谁！”

    “除了我还有谁？你为什么到林墨寒公司上班？”萧逸辰站在莫浅夏的旁边把灯打开。他的脸上“乌云密布。”

    “逸，逸辰哥哥你怎么了，你最近不是很忙吗？怎么今天有空过來。”莫浅夏心里一惊，这刚上班就沒萧逸辰发现，真不是个好兆头。

    “要是我不來，说不定过几天你连家到搬到林墨寒那里去。”

    “逸辰哥....”莫浅夏极为委屈，她心里很着急，却沒有找到方法，心里跟有块大石头一直吊着，现在又被萧逸辰这么说，顿时整个人都不好。

    “说话啊？你为什么要这么对我，莫浅夏我哪里对不住你，你明知道我跟林墨寒是死对头，你还跑到他公司上班，你到底什么意思，你这么做将我置于何地，让人笑话我吗？”萧逸辰非常愤怒，他朝莫浅夏吼去。

    这些话抽打在她身上让她更难过，她眼圈红红猛的与萧逸辰对上。

    “是，我是去林墨寒公司上班，为的什么，为的不就是想救你的公司，你妈妈已经把所有的事情都告诉我了，我不能眼睁睁的看着你的公司倒闭，我想帮助你！”

    莫浅夏第一次大声嘶吼的与人对话，这些话用尽了她所有的力气，委屈压抑疲惫全部爆发。

    “你....已经知道我的公司的问題了。”萧逸辰不由自主的退后两步，眼神很慌乱，刚才那股愤怒瞬间消失无影无踪，姿态有些仓皇。

    “你准备瞒我到什么时候，等公司破产吗？我不是你的女朋友吗？为什么这么大的事情都不告诉我，你说你喜欢我，你就是这么喜欢我？为什么连你的痛都不让我分享。”

    “我，沒有，浅夏，我只是不想让你担心而已，我太自负了，以为事情可以的解决，原來是我太天真了，第一次接触商场原來是如此的残酷，人，原來可以如此的狠。”

    萧逸辰一直往后退，退到墙壁，他双手抓住头发，表情很痛苦，蹲在地上，这几天他的压力好大，如果不是有信念支持他，他已经崩溃了，林墨寒公司乘机一直打击他公司，他还一直强撑。

    莫浅夏走到他的面前，蹲在他眼前，“逸辰哥，你要坚持下去，我去找林墨寒求他放你一马。”

    “找林墨寒？”萧逸辰茫然了，眼神变得很冷，他抬起头双手抓住莫浅夏的肩膀。

    “就算我破产也不希望你去找他，我是男人，这是男人与男人之间的战争，他想打垮我也不是一时半刻的事情。”

    说完萧逸辰猛的离开莫浅夏的身边，朝大门跑去，“逸辰哥，林墨寒为什么会攻击你，难道你有得罪他？”

    “得罪他，呵，我跟他天生就是敌人，难道你不懂吗?自从他介入我们的生活之后，我们就是敌人！永远的敌人，你是我的，莫浅夏你是我的女人，我不是废物，我不想一而再，再而三的输给他。”萧逸辰自嘲一笑，把门打开就跑走。

    “逸辰哥！”莫浅夏跑出去追萧逸辰，却看到他把车子开走，怎么追也追不上。

    站在小区里，莫浅夏茫然的看着四周，这熟悉又陌生的地方，“为什么事情会变成这个样子，为什么跟我有关系的人都会遇到各种不幸，我果然是个扫把星。”莫浅夏呆呆的回到屋子里。

    一个星期之后。

    林墨寒给萧叶的公司施加压力，本來就要崩溃的公司，更是支离破碎，差点破产，萧逸辰整个人憔悴的不成人样，他，已经到达极限，坐在公司的他，丢下手中的笔，癫狂的笑了。

    “终于还是要破产了吗？我输了，还是输了，林墨寒你太狠了。”萧逸辰好像苍老了许多，盖上手上的文件，他闭上双目仰躺在椅子上。

    “你就这样被打倒了？”突然一阵叹息声传到萧逸辰的耳边，萧逸辰以为产生了幻听，猛的睁开眼睛，看到一个人站在他的面前。

    “父，父亲，你怎么來了。”房间里根本沒人，他进來怎么一点声音都沒有，萧逸辰很吃惊，同时心里非常心虚。

    “我再不來，看着你把我的公司搞破产吗？本想考验下你，你看你把公司搞的一团糟就算了，还得罪林墨寒，你真是太让我失望了。”萧叶轻轻叹息。

    