
    萧逸辰很恼火，“连我的电话也不愿意接听吗？怎么说结束就结束，女人怎么可以如此无情，不行，。ＥＴ”萧逸辰站起來，走了出去。

    而林墨寒别墅沙发上，莫浅夏的手机显示数十个未接电话.......

    最终林墨寒还是大败，脸上被化身成小野猫的莫浅夏抓了几道痕迹，他不愿伤害莫浅夏，终究沒有强迫她，却让自己挂彩，真是个悲催的人。

    第二天，莫浅夏照常上班，在销售部里，她勤奋好学，脑子也比较灵活，在加上张雷的帮助，这个部门的人都知道她是有后台，不敢得罪，她学习东西也沒有阻碍。

    工作很顺利，但生活上却.....

    “嘟嘟嘟！”莫浅夏的电话突然响了，她翻开屏幕一看，打过來的是个未知号码，莫浅夏眉头一蹙：谁会打电话给我？

    “喂。”

    “莫浅夏你有沒有见过我们家逸辰，昨天晚上到现在都看见到他，公司里他也沒去。”莫浅夏一听这声音就是张兰的。

    “沒有见过，逸辰哥不见了？”

    “公司有重要事情需要他处理，却到处找不到他人，联系也联系不上，他手机放到办公室，我以为他见过你。”张兰的言语里透露出着急。

    对于莫浅夏帮助华谊集团那么大的忙，张兰对她的态度转了个180度，人心是肉做的，你对别人好，就算是自私之人也会感受得到。

    张兰并不是特别坏，只是想让自己的儿子过得好，才会对莫浅夏比较过分，莫浅夏借出那么多钱，张兰心里明白的很，这钱，借的一定不轻松...

    “张阿姨别着急，说不定他有事情耽误了，等会就会回公司。”

    “也只能这样，浅夏那我先挂了。”说完她就把电话挂断。

    电话挂断之后，莫浅夏的屏幕上有十几个未接电话，今天出门太急，沒有看电话，來公司又是忙碌也沒看电话，这会要不是张兰打电话她估计都沒时间看手机。

    “昨天逸辰哥给我打这么多电话？有急事找我？今天他又沒去公司到底去哪里了？”

    莫浅夏总觉得事情有些怪异，事情太巧合，昨天打了电话今天他的人都不见了，萧逸辰工作比较认真，重要的会议不会随便缺席这点莫浅夏跟他接触那么久比较了解。

    莫浅夏坐在自己的位子上，整理东西，张兰打个电话搞的她做事有些心不在焉。

    .......

    “这里是哪里？”萧逸辰缓缓睁开眼睛，头无比痛，全身跟散了架子一般，连一个手指都无法动弹。

    头要爆炸了，怎么会如此痛，好像被人重击过！身体为什么不能动，身上痛的像被火灼烧。萧逸辰脸上的肌肉都不敢过量的拉扯。

    他躺在医院里，全身上下包扎的跟粽子一样，左腿被高高吊子，一层厚厚的石膏缠绕着布。

    他的脸上都被一层层白布也缠绕着，这样子跟木乃伊一样，有之过而无所及。萧逸辰看着这环境，心里还是有些茫然。

    “为什么我又在医院里？医院像我家，回來之后经常进医院。”他看着自己被包扎厚实的自己，苦笑不已，同时心里的疑问更大。

    这个时候房间的门被打开了，萧逸辰知道有人來，可他的头却不能动，最直接的反应就是眼睛在转动斜视。

    來者走到萧逸辰的面前看到萧逸辰睁着眼睛，松了一口气，拍了拍自己的胸膛，“还好你沒事，吓死我了。”她呼了一口，心情很激动。

    “你是谁？为什么我在医院？”

    “帅哥，你真不记得我了?我叫苏音音，在北城学院的时候我们有见过的。”

    “北城学院？”萧逸辰沉思了会，继续道，“不认识，请告诉我，我为什么变成这个样子。”

    “你真是贵人多忘事，不过也沒什么，上次的遇见也不是很愉快，忘记也好，你这一身伤....说來话长。”

    “那你可否长话短说？对于我这一身伤，一点印象都沒有。”

    “是这样的，昨天晚上我经过夜愿，便看到你醉醺醺的从里面走出來，不小心撞倒一个人，还吐了他一身，结果那人发飙了，让旁边的小弟把你砍伤，我想过去阻扰，却很无奈一个人帮不了忙，不过夜愿的人我认识一些，于是夜愿帮忙和解，最后我将你送医院來了,你就变成现在这个样子。”

    “我喝醉酒。”萧逸辰眼里茫然，喃喃道。

    听苏音音这么一说，萧逸辰全想起來了，昨天他要去找莫浅夏，结果怎么找都找不到，心里又伤心又愤怒，到夜愿买醉，这一醉，就出事了。这么一想，就合情合理。

    “帅哥你这个样子，需要告诉家人，昨天看你伤的太严重沒有通知你家人，现在我帮你打个电话你家人让他们过來？”苏音音询问。

    萧逸辰看着自己这一身伤，心里很苦涩，看來我真是个沒用的人，喝酒都能出事，难怪浅夏不要我，他闭上眼，有些沧桑，轻轻道

    “恩，谢谢你，如果不是你，真不知道我会变成什么样子，说不定，手脚残废，或者被打死也有可能。”

    “都过去了，以后醉酒可要分地方，夜愿那地方黑社会比较多，为了身体着想，还是少去为妙，我给你家人打个电话，他们沒见到你一定很担心你。”苏音音很温和，完全颠覆了北城学院那个大姐大的形象。

    萧逸辰很感动，一个陌生人的能做到这个份上，很不容易，这个女子....很善良。萧逸辰默默的看着她，她很清秀，给人的感觉很阳光积极向上的那种女生，肯定是个乐天派。

    苏音音通知了萧逸辰的母亲张兰，张兰得知自己的儿子又在医院，急得十万火箭般的速度赶到医院，看到自己的儿子全身上下被包得像粽子，心里无比难受，萧叶本也想过來，奈何公司事情必须要处理沒有过來。

    “儿子，你怎么变成这个样子？是谁打的，当我们萧家好欺负吗？说出來我一定不会放过他。”张兰非常愤怒。

    “不知道，妈，现在不是找别人麻烦的时候，是让我把身体调理好，昨天我喝酒喝多了，发生了什么都不记得。”

    “喝酒？今天公司那么忙，你昨天跑去喝酒，你看你，变成什么样子，这么大人，还让我这个老婆子这么操心，逸辰你让我如何放心你。”张兰那个心痛啊，自己儿子被人打的动都不能动，还找不到人发泄，心里别提多憋屈。

    “妈.....”萧逸辰有气无力，苏音音举得他们母子在说话自己不方便插嘴。

    “呃，这位阿姨，既然你來了，那么我该走了..帅哥就交给你了，对了。”苏音音看着萧逸辰道，“帅哥你叫什么名字？总叫你帅哥不好吧。”

    “谢谢你，音音，我叫萧逸辰。”

    “萧逸辰，名字挺好听，留个电话可好？”

    “沒问題。”不知道为什么看到苏音音，就算身体很痛，他的心情变得愉快多了，追浅夏的时候，他总是患得患失，而这个女孩，虽然第一次认识....莫名的有种好感。

    “那我先走了，有空我就会來看你，阿姨再见。”说完苏音音面带微笑的和张兰挥手告别，就走了。

    “儿子这个女孩挺不错，长得漂亮，看她那一身穿着绝对是大富之家，她对你好像很有好感，这样的女孩如果能做我们萧家的媳妇是非常好人选。

    萧逸辰听看到张兰这么说，心里很烦躁，“妈，我都伤成这样，你不谈我的伤势就算了，这个时候挑选媳妇，你说的过去吗？”

    虽然他对苏音音有好感，可是他心里只有莫浅夏一个人，对于母亲这话很是排斥。

    张兰听出了萧逸辰的不爽，立马闭嘴不说话，她脾气不好，可是现在儿子受伤只得顺着他，什么事情都等伤势好了在说。

    她心里还有一件事情沒问，她比较清楚萧逸辰的个性，他，很少喝酒，一般喝酒都是目的性的喝，平白无故，他是不会去喝酒，张兰觉得自己的儿子肯定有事情瞒着她。

    不过他的伤势太重，这个时候问，不太好，所以张兰隐藏了自己想要问的话。

    莫浅夏每天重复着工作，这几天萧逸辰沒有在给她打电话，她乐的清净，但是心里却更不踏实，终于她耐不住心里的那份压抑，给萧逸辰打了个电话。

    “喂？”张兰这一个星期在医院照顾萧逸辰，萧叶也有來过，萧逸辰的伤势比较严重，住了一个星期医院恢复的不是很好，这叫认倒霉连喝水都能呛着，一点都沒错。

    “嗯？”这熟悉的声音莫浅夏一听就知道是张兰。“张阿姨吗？请问逸辰哥找到沒？”

    “他受重伤，在医院。”不知道为什么张兰总觉得萧逸辰受伤跟莫浅夏有关，这几天她问过萧逸辰原因，总被他混过去，还有他那隐约的悲伤，这点蛛丝马迹被张兰扑捉到。

    “重伤！萧逸辰哥为什么会受伤？”

    “醉酒，与人发生矛盾。”

    