
    “父亲，我对不起你，。ＥＴ”萧逸辰很自责。

    “对不起也于事无补，你利用刘六设计林世集团，本就是应该想到结果。”

    “父亲，既然知道会有如此结果，何为当初不阻止我，这样公司也不会被我搞成这样。”

    “阻止？我也很想阻止你，可我能阻止得了你吗？你年轻气盛，心比天高，自负，阻止你，只会助涨你的逆反心理，到不如让你自己领悟，别人说的永远比不上自己经历的，孩子我拿公司给你做赌注，你学习到什么了？”

    “父亲，我错了，我错了，对不起，现在怎么办，公司的空缺已经补不上。”萧叶的一番话让萧逸辰格外的惭愧。

    一个大型的公司是经不起打击，稍微出现点纰漏，被人钻空子，陷入危机很容易破产，一旦破产再想去翻身，比登天还难，萧逸辰学到的是谨慎和冷静。

    萧叶叹了一口气，“危机的事情已经解决，公司不会破产，希望这次的事情能给你一个教训，你，也付出了相应的代价。我老了，这个总裁之位，下周我将正式传给你。以后，你身上的责任将更大，我，不会再帮助你了，萧家子孙顶天立地，传到你这一辈希望是光宗耀祖，而不是破败不堪，你好好干吧。”萧叶走了....

    萧逸辰看着萧叶的背影脑子里回荡萧叶的话语，只是那句，停顿的，“你，也付出了相应的代价。”他不明白是什么意思，不知道为什么他的心里莫名有一种恐慌在心底弥漫开來。

    他摸了摸自己跳动的心脏，“为什么我总感觉会有什么事情要发生，为什么我的手不由自主的在抖，危机就这么解除了？是不是太容易了？”

    ........

    在华谊集团即将破产的时候，公司意外的出现的转机。

    林墨寒沒有对他们公司进行打击，萧叶不知道从哪里搞來一笔资金填补公司的那些空缺款项，账目问題也得到解决，萧逸辰因此也沒有坐牢，一切恢复正常。

    ........

    “签字吧，华谊集团危机解除，现在是履行承若的时候。”林墨寒的办公桌上放着两份合约，莫浅夏坐在他的对面。

    莫浅夏手里拿着中性笔，看着合约那刺眼的文字，心不由得抽痛，那是两份结婚协议书，签了名字从此她就是林墨寒合法的妻子，而他，将是她的老公！

    这是多么讽刺人，明明他是她的仇人，却逃不开，她踌躇了半天，林墨寒继续道。

    “后悔了吗？如果后悔，就收回來吧，我不勉强你。”说完林墨寒要把那两份结婚协议书拿走。

    莫浅夏却飞快的将自己的名字签上，再递给林墨寒,在她的耳边仿佛传來张兰苦苦哀求的声音。

    “浅夏，张阿姨求求你救救华谊集团，我们已经山穷水尽，不知道为什么竟然沒有一个人愿意借钱给我们，如果在沒借到钱，我们会被他们逼死的，逼死！逸辰也会牢底坐穿，你不能眼睁睁的看着我们一家子去死和坐牢吧，你不看僧面看佛面，逸辰才20多岁啊，他坐牢了，他的人生就完了。”

    逸辰哥，对不起，原谅我不能跟你在一起，为了救你，我只有离开你....

    莫浅夏心里无比苦涩，爱情对她來说终究是奢侈品，刚刚才开始的爱情就被扼杀在摇篮里:我们终极彼此错过，转身,希望不是一生一世....

    林墨寒的接到了协议书，那张是签了名字的。他坐下來，拿着协议书，看着莫浅夏。

    “浅夏，以后你就是我的妻子，请不要在与萧逸辰有來往，我是个爱面子的人。”

    “嗯，我会的，只是。”莫浅夏盯着林墨寒的眼眸，“不要让别人知道我们已经结婚了，其他的我什么都会听你的。”

    林墨寒听到这句话之后，平淡的心情，暗中汹涌，放在桌子下的手，进屋成拳，面无表情看着莫浅夏。

    “好！”

    协议就这么达成，她和他已经结婚，连婚礼都沒有举行，隐婚！

    莫浅夏依然在销售部工作，而她搬出了刘晓燕住的地方，搬到以前那个北冥小区。

    她的生活突然变得很平淡也很不平淡，平淡是每天朝九晚五，不平淡的是大多时候她要面对林墨寒，有时候他去找蔡冰儿，但最近他來的次数比较多，其实莫浅夏更希望林墨寒去找蔡冰儿或者去找一些情人，就是别找她。

    可老天就偏偏不会随了她的愿，今天林墨寒又來了。

    “工作还习惯吗？如果你觉得累，就回家当富太太，不用工作，我养你足以。”

    “我喜欢工作，在家会很闷。”莫浅夏简单回答。

    “随你，晚上要吃什么，我让佣人做。”

    “随意就好，我不挑食。”

    说到最后他们竟沒有了语言，林墨寒想找话題，可他也是个闷葫芦，又不会逗女孩开心，而这个女孩还对他有敌意。

    他们两个做在沙发上看着电视，沒有言语，这个时候莫浅夏的手机响了，她拿出來一看，是萧逸辰打的，刚好林墨寒就坐在她旁边，对于她的动作是一清二楚。

    莫浅夏看着手机上的名字，心情很惆怅，捏着手机一直听铃声沒有接听，林墨寒开口了。

    “接吧，让他死心。”

    莫浅夏很无奈，按了接听键，“逸辰哥找我有什么事？”

    “浅夏，这几天你都哪里去了，我都找不到你，打你电话也打不通，你到底怎么了，到你住处一直沒人，联系上刘晓燕，她说你搬走了，这是为什么？？为什么要搬走，你搬到哪里去了，为什么都不跟我说一声,我是你男朋友！”

    面对萧逸辰噼里啪啦的一堆询问，莫浅夏不知道要怎么回答他，因为怎么回答都会伤人，即使骗他，过段时间还会被揭穿，此刻的任何语言都会变得苍白无力。

    她咬了咬嘴唇，半响，开口了，“逸辰哥，我们之间......结束了。”

    突然

    电话里那边噼里啪啦的声音瞬间消失，静，绝对的静，林墨寒在身边，也是静静的听着她说话，电话里静的跟沒有人通话。

    过了几秒，电话那边來了声音，“浅夏，你刚才在说什么？我沒有听清楚，你可否在说一次。”

    “我们...结束了。”

    “啪嗒”电话那边电话好像掉到地上，然后就是嘟嘟嘟的声音，电话被切断。

    莫浅夏看着手机显示通话结束，心很难受，可那又能怎么样，她，已经跟林墨寒结婚了！是法律认可的夫妻。

    林墨寒对于莫浅夏这一些话，很满意，不由得嘴角一扬，他一把拉过莫浅夏，将她搂在怀里。

    “放开我。”莫浅夏沒有想到林墨寒会來这一手，之前还很规矩，今天突然这样，表示很惊。

    “你是我妻子。”

    “我们只是隐婚，你不能强迫我，你要是有需要，去找蔡冰儿，她会非常乐意。”

    林墨寒的脸又黑一圈，莫浅夏总有办法气到他，刚才的好心情瞬间被她磨光，“今天我只找你，你休要躲开我。”

    证件都拿了，他也不怕出现什么变故，反正她迟早都是他的人，于是乎。

    “林墨寒你个卑鄙无耻下流的混蛋，快点放我下來，你只会用强的让我屈服，算什么男人。”

    林墨寒将莫浅夏抗在肩上，莫浅夏挥动双手使劲的将两个拳头击打在林墨寒的背部，莫浅夏那瘦弱的小身板被抗在他肩上就跟沒重量一样，这拳头也是给他按摩，一点感觉都沒有。

    “是不是男人，你等一会就知道了。”

    迈开步伐朝着他的房间走去，莫浅夏非常气愤上次被萧逸辰这么做，现在被林墨寒这么扛着，难道说她真像的想个扛把子？这么好扛？

    “你快点放我下來，小人！！”莫浅夏一直嚷着要下來，林墨寒走到房间里，把莫浅夏丢到床上。

    “你现在这么有力气还不如省着等会在用。”林墨寒冷漠中带着邪恶。

    “你，你什么意思。”莫浅夏在柔软的床上一听这话，心里颤抖，她感觉林墨寒说的那些话不会是好话，人不由得往床后面退，离得林墨寒远远的。

    “我们是夫妻，你说能做什么？”

    “我们只是拿个证而已，我不喜欢你，也沒说拿了证之后就....滚，快点滚开。”莫浅夏为了掩饰心里的恐惧，将床上的枕头都往林墨寒身上丢。

    “拿了证就的履行夫妻该有的义务，今天你是逃不掉的。”林墨寒脱掉鞋子就往床上走去，去抓莫浅夏~~

    .....

    萧逸辰呆呆的看着手机，脑子里一直回荡莫浅夏好听却很伤人的话语，“我们...结束了。”这句话就像个复读机一直在脑子里重复。

    “结束了？为什么会结束，为什么会结束！几天不见突然结束？不准，我不准，我不要结束。”萧逸辰坐在办公椅子上，自言自语，嗓子很嘶哑。

    他打开手机又拨通了莫浅夏的手机。拨了数十次都沒有人接，电话里传來的一直是10086小姐动人的声音。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨。”

    