
    他突然松开莫浅夏的下巴，站起來，声音很嘶哑，“只要你愿意跟我结婚，。ＥＴ”

    “跟你结婚？”莫浅夏眼睛瞪得大大，目瞪口呆，“不可能，我不能跟你结婚！你已经有蔡冰儿。”突然莫浅夏强烈反弹，她已经搞不懂林墨寒这个人了，上一秒还说有蔡冰儿，下一秒竟然要跟她结婚？？

    “不结婚，那你走吧，我沒有义务帮助一个毫不相干的人。”

    “你为什么要我跟你结婚？你已经有蔡冰儿了，难道你对她的感情都是假的？我可以做你的情人！”

    “你可以不接受，我沒有强迫你，至于蔡冰儿的事，就不用你操心，你只用说，是，或者，不是！”

    “林墨寒你卑鄙！我是不会嫁给你的。”莫浅夏愤怒的盯着林墨寒，站起來走了出去。

    林墨寒见她走了，脸冷得吓死人，一句话不说，看着她走掉。

    门外，张雷站在门口，见莫浅夏走得比较急，便走了进去，“林总，她这是？”

    “张雷，给我全力打击华谊，短期内，弄垮！”林墨寒走到扶栏处，眼睛眯了眯，冷漠的看着脚下的世界。

    “好的，林总。”张雷不知道刚才发生了什么事情，为何莫浅夏走了之后，他改变了注意？不过这正中张雷的下怀。

    华谊集团。

    “萧总监所有人都不肯借钱给我们公司，这何如何是好，如果沒有大量资金填补空缺地，我们公司只能宣布破产。”

    一个穿着黑色西装的中年人带着眼镜看起來很斯文，站在萧逸辰的办公桌前。

    “沒有任何盟友愿意借钱给我们吗。”

    “不光是盟友，连银行都分文贷款都借不到，我们损益指数报表已经出來，被张天抽走的空缺资金高达3000万，想要填补有些困难，风声走漏，我们公司现在被其他竞争对手打压，内忧外患，集团最多能支撑一个礼拜，如果，在这一个礼拜资金问題沒有解决的话.....”

    “你先下去吧，我想静一静。”

    “那，我就先下去了。”说完中年男子见萧逸辰脸色不太好，沒有继续说，顺从的闪人。

    萧逸辰心情无比沉重，打击太大了，他从未想过自家的亲戚竟然把财务部的资金暗中抽走那么多，还沒被发现，还有偷税漏税，做的账目竟然有很多是假的！这到底是怎么一回事，萧逸辰的头快要爆炸，这要是被查出來不光是破产的问題，还要面临坐牢的危机。

    上级领导全是自己人，最后出现纰漏害人的竟然是自己关系最铁的亲戚！这个嘲讽太大了，防不胜防。

    萧逸辰双手撕扯着头发，“我该怎么办，我到底该怎么办，父亲把公司刚刚交给我打理，就出现这个问題。”

    萧逸辰虽然是总监，其实已经是名副其实的华谊总裁，萧叶退出，让儿子管理，总权利还掌控在萧叶手里，以防万一公司内部人启发矛盾，最终却算漏了张天那个帮他打拼多年的“战友”。

    莫浅夏沒有借到钱，心里总是不踏实，上班心不在焉，张小年和赵可看出她有心事。

    “浅夏，你还在为那个土鳖的事情纠结？我劝你就别查收这事，我们普通老百姓，根本沒有那么多钱，你要找林墨寒要，他也不见得会给你，毕竟那是一笔天文数字。”张小年劝说

    “就是，浅夏，虽然萧逸辰挺好，但你沒有必要为他做那么大的牺牲，3000万，这根本不是我们能想的数字。”

    “小年姐，赵可，明天我就要走了....”

    “你要走？为什么？做的好好的怎么突然要走？”张小年怔住。

    赵可也是大吃一惊，附和道，“是为了萧逸辰的事吗？就算是为了他这跟辞职沒有联系啊。”

    “我实话跟你们说吧，在这之前我答应过林墨寒去他公司上班，后來却因为一些事情当误，林墨寒发话了让我明天早上八点去他们公司报道。”

    “林墨寒？”赵可听得云里雾里，这怎么又牵扯到林墨寒头上去。

    “嗯。”

    “为什么？”张小年依然不相信,莫浅夏就要这么走了。

    “小年姐，本來我也不想离开，可是，我不离开，以后会给你们店子带來麻烦。”

    “浅夏，你说什么话，有我张小年在这里一天，我就不会让你被人欺负，麻烦也都可以解决。”

    莫浅夏无奈一笑，她很想把所有事情告诉她们，只是告诉能有什么用，只会给第二专柜带來麻烦，她，需要救萧逸辰，那么唯一的办法就是顺从的进入林墨寒公司，与林墨寒接触，再想其他办法。

    半晚，萧逸辰的样子很颓废，胡渣都沒修，脸容很憔悴，点燃一根烟，抽了起來，在心情烦躁的时候，他特别喜欢抽烟，抽烟可以缓解浮躁的心情。

    他打开手机，找到莫浅夏的号码，拨打过去。

    这头，莫浅夏也沒有睡觉，在床上翻來覆去，她在想要怎么样才能帮助到萧逸辰，那头的萧逸辰也在烦恼要怎么样才能保住公司。

    “嘟嘟嘟”桌子上的震动声打乱了莫浅夏的思绪，她拿起电话，看到是萧逸辰打來的，连忙就接。

    “浅夏，今天沒有來接你，公司有些忙，非常抱歉，你不会怪我吧。”

    莫浅夏心情很复杂，“嗯，不会的，那你要注意身体，早些休息。”

    “听到浅夏的声音才会比较安心，浅夏我想你，半夜一定把你吵醒吧，你睡吧。”

    莫浅夏很想问他华谊集团的事情，但她咬紧牙关硬是沒有问，因为莫浅夏知道，如果她跟萧逸辰说出她已经知道公司的事故，那么萧逸辰必定更有压力。

    “恩，你也早点休息。”

    “你先挂电话，浅夏。”

    萧逸辰是那么阳光的人，那么贴心，那么的喜欢她，从小都维护她：不能绝对不能让逸辰哥哥公司倒闭。

    想到这里，莫浅夏沒有说话，默默把电话挂断。躺在床上怎么睡都睡不着，第二天早上起來她的精神非常差。

    林墨寒办公室

    “林总，莫小姐到了，在一楼等候，安排什么职位给她？”

    “职位。”林墨寒眉头一蹙，“先让她到销售去吧。”

    “林总，在北城学院她是学习经济管理学，很多部门都适合她。”

    “让她去销售部。”

    “销售部？林总销售部怕是不适合她，这可不比卖衣服。”

    林墨寒漠然一笑，“张雷，你不了解她，越是打击，她是越战越勇，我想看看她会成长到什么地步。”

    “那萧逸辰的事还要继续吗？如果我们把萧逸辰公司打垮，莫小姐怕是不会继续干。”

    “萧逸辰公司，你继续打击，这是他必须付出的代价，至于浅夏...我自有办法处理，你下去把浅夏带上來。”

    “好的，林总。”张雷恭谨的离开。

    莫浅夏在一楼，坐在客人席上，等待着就职结果。

    这个时候张雷从电梯走下來，“莫小姐，林总有请，跟我來。”

    莫浅夏起身站起來，手里提着一个小包包，她跟在张雷后面一起走进那熟悉的电梯，迎接她这是一种尊重。张雷是林墨寒的贴身助理，在公司威信地位不低，今天莫浅夏來公司就职连面试和笔试都不用，这就引起内部争议，大部分说的都不是什么好话，总之就是莫浅夏要不是后台硬要不就是靠手段进來的。

    莫浅夏來到林墨寒办公室之后，张雷识相的离开。

    林墨寒刚开口要说话，门突然被猛的推开。蔡冰儿气冲冲的走进來，那表情仿佛就是妻子去捉奸自己丈夫和小三。

    “墨寒哥哥，你为什么让她进公司，我不准，我讨厌她！”

    林墨寒面无表情看着怒极的蔡冰儿淡定的说，“冰儿这是公事，你不要胡闹，你先出去，以后沒有我的允许不要擅自來我的办公室。”

    林墨寒对于蔡冰儿突然闯进來极度反感，仿佛这公司就是她开的一样。

    “墨寒哥哥，你为什么冰儿总是忽冷忽热，我到底哪里不好，你为什么要这么对我，你的心里到底想什么，你还是喜欢她对不对！”蔡冰儿爆发了，以前她可以忍受林墨寒变化无常的脾气，可看到莫浅夏那一瞬间，她心里的怒无法压制。

    “冰儿，我再说一次，你现在出去，有事等会在说。”这次林墨寒的声音非常的冷，喜欢归喜欢，但他却是个有原则的人。

    “莫浅夏，你给我滚出去，你这个小贱人，是不是來勾引我的墨寒哥哥，使了什么下三滥的手段。”蔡冰儿不敢吼林墨寒就冲着莫浅夏吼。

    莫浅夏冷冷的看着她，也不知道要说什么，这都招惹谁，第一天來上班，就被蔡冰儿骚扰，以后怕也是不好混。

    林墨寒面色铁青，打电话，“张雷你过來一下，把冰儿带走。”

    “林墨寒！你到底把我蔡冰儿当什么，不用要他过來带走我，我自己有手有脚会走，只是我不明白的事，你的心到底是什么做的，平日对我的好都是装的吗？你对得起我死去的姐姐吗？你对得起吗？她临死前是怎么跟你说的，你就是这样对待我？”

    