
    莫浅夏听得出來张兰这话对她有些敌意，仔细一想，便明白了其中的要害，也许是那天说分手的事情吧。想到此处莫浅夏沒心情在去纠结张兰的态度问題。

    “张阿姨你们在哪里，我过來看看逸辰哥哥。”

    张兰说了个地址给她，她请了半天假，偷偷的跑去看萧逸辰，却不知从她请假那一刻起，她所有的行踪都被人监视。

    “林总，她去看的是萧逸辰....”张雷吞吞吐吐的站在林墨寒的面前。

    “我知道了，你下去吧。”林墨寒的心情也不是很好，疲惫的更加疲惫，蔡冰儿三番五次与他争吵，让他心烦，还有家族催婚的事让他躲躲闪闪，如果家族人知道他已经结婚，浅夏肯定会受到伤害。

    而他，真的不想浅夏受伤，也不想和浅夏离婚，真是令人头疼，而莫浅夏却对他沒有感情，这更打击人。

    张雷走了，他站了起來，“莫浅夏啊莫浅夏，你的心到底在想什么....”他用拳头轻轻敲了敲桌子，拿起桌面放的资料，那是一栋楼房的策划书。

    ......

    医院里。

    “逸辰哥，你怎么受这么重的伤，到底怎么回事？”莫浅夏到被搞成粽子状的萧逸辰非常吃惊，以前受伤也沒这么严重，这次，太像木乃伊。

    萧逸辰很不想让莫浅夏看到他现在这副模样，太丢人了，帅气阳光的形象全部都粉碎了，另一方面心里又巴不得莫浅夏过來，他刚好要问上次的事情。

    “妈，先出去吧好吗？我要话要单独跟浅夏谈谈。”

    “逸辰哥，有什么话不可以当面说的，阿姨也不是外人。”莫浅夏这话明显是回避萧逸辰。

    萧逸辰一听就明白，她不想让他提之前的事。

    “就是，逸辰我是你妈，还有什么事情我不能听的。”张兰附和莫浅夏。

    萧逸辰眼里复杂，心里伤心加愤怒，他那头上缠满白布脸，只有眼睛露出來，他不能有情绪，一个动作就会很痛，可看到莫浅夏终究无法淡定。

    “妈，你先出去。我有几句话真要和莫浅夏单独说。”

    张兰见儿子比较坚定立场，识相的出去了，这会房间只有萧逸辰和莫浅夏两个人呢。

    莫浅夏的心里有种难言的感觉，跟林墨寒拿证之后，总觉得在來找萧逸辰心里就会别扭，她的思想有些传统，曾经向往的爱情是一生一世一双人，平平淡淡快乐幸福，可生活总会不美满上帝也不会让你过的那么悠哉。

    “逸辰哥，你这伤是怎么來的？为什么受这么重的伤？”她的话语充满了关切之意。

    萧逸辰的目光微微一闪，“浅夏，为什么要抛弃我？我到底哪里做的不对，让你讨厌了？如果不对，我可以为我了我挚爱的人去改，可你不明不白的就跟我分手，而且在我最需要关怀的时候.....你要分手？”萧逸辰深呼吸了一口气，想平抚心情。

    莫浅夏听了一句话沒说，心里也特别难受，她能怎么样，呵呵，她心里默默的笑了，无奈的笑。

    “莫浅夏，你知道吗，小时候第一次见到你，我就喜欢上你了，那个时候我就发誓，这辈子要对你好，一生一世，还记得那年夏天吗？我为你抓‘星星’。”

    听到这里莫浅夏眼眸焦距缩了一下，这细微的动作沒有逃过萧逸辰犀利的眼睛。

    “我听别人说，只要抓到‘星星’送给最喜欢的人，就可以在一起一生一世，永远幸福，于是我信了，你说你喜欢星星，当时的我听到之后别提多激动，我在想，她喜欢星星，而我也想送她星星，这不就是缘分吗？这不就代表我们命中注定要在一起吗？”

    “够了别说了。”莫浅夏眼泪像止不住的闸门，狂涌而出，她沒有忘记，她记得萧逸辰当年送给她的“星星”。

    “我要说，莫浅夏！我喜欢你，我一直着喜欢你，不管未來如何，不管你拒绝我多少次，伤我多少次，我的心就是无法阻止我去喜欢你，这是宿命，莫浅夏！我会永远的喜欢你，一直到....生命的终止！”

    “够了！萧逸辰，我们已经分手了，你这伤跟我有关吧？你为了我受了过几次伤，进过几次医院，你为什么要这么傻，我不值得你喜欢！我一直都在伤害你，你这个大傻瓜，你傻死了，再这么傻下去，你会受到更大的伤害。”

    莫浅夏眼泪狂飙，终于爆发了，她疯狂吼着萧逸辰。

    “我不怕受伤，我只怕自己投降，你是我永远无法割舍的那部分，所以我不会投降，永远都不会，你要不想伤害我，就和我和好，再也不要说分手。”萧逸辰倔强了。

    “不可能了，回不去了...我不会和你成归于好。”

    “如果不能和好，你就看着我，让我自己伤害我自己吧。”

    “你疯了！萧逸辰你那么优秀，那么阳光，不应该把青春浪费在我这样的女子身上，不值得！找个爱你的人，幸福的生活，而我，不适合你。”

    “你是哪样的女子？？为什么你总是这么自卑，浅夏，我喜欢的就只是你的人而已，跟你身份地位都沒有关系！沒有关系，你懂吗？”

    萧逸辰太激动了，导致身体的伤痛的他一时半刻说不出话來，但是他极速喘息。

    莫浅夏见状，着急的立马走过去，“逸辰哥哥，你怎么样了，你是伤人，不能太激动。”

    看到面前的莫浅夏，萧逸辰笑了，可他的笑容沒有人看得见，只有从他的眼里辨认那是在笑。

    “浅夏，你还是关心我的。”他嘶哑的说道。

    “不管是谁，我都会这反应，你想多了，一直以來都是你一相情愿，我从未喜欢过你。”

    “别骗你自己了，你心里还有我的影子，为什么要和我分手，肯定有原因，是我的母亲逼你，还是....林墨寒逼你？”萧逸辰的话说的无比犀利，像要刺进莫浅夏的身体。

    “你想多了，你的伤很重，在这里好好休息，我要走了。”莫浅夏就要走出去。

    这可把萧逸辰搞急了，“浅夏，不要走，不要走！”他重复的喊着这句话。身体想要动，却发现依然无法动弹，可见这次受伤的伤是最重的，比林墨寒那次打的还要严重好多。

    莫浅夏走了，沒有回头，沒有为萧逸辰那凄凉的声音而心软，她推开门，却看到张兰在门口，她心里明白刚才张兰肯定在偷听，她现在真心沒有时间在去与萧逸辰纠缠，心死大于绝望。

    而这一切都是被张兰所赐，可她沒有后悔，她看了一眼张兰，便离开了。

    也许是心虚，张兰沒有说什么，她已经知道莫浅夏为救华谊集团付出了什么，那个是林墨寒亲自对她说的....而且还感谢过她.....这个是自林世集团沒有打击华谊集团时候的事情。

    张兰心里对莫浅夏有愧疚，却也心狠，她看着莫浅夏走远的背影，轻轻道，“浅夏，谢谢你，你嫁给了林墨寒，我们家逸辰才能找到更好的女子，你的牺牲沒有白费....”

    张兰推开门，看到让她差点心跳停止的一幕，“逸辰！”她大吼一声，无比恐慌。

    因为萧逸辰掉到地上，白色的布被染上了很多鲜血，现在这布看起來非常吓人，被砍的伤势很深，不止一刀，是砍了好多刀，沒死已经不错。

    张兰急忙的跑过去把萧逸辰扶起來，“妈，我要去找浅夏，她走了，她不要我了，妈我好难过，好难过。”

    张兰听到自己儿子说这话，又惊又怒，“你是我们萧氏唯一继承人，你身上责任重大，你看看你现在这是什么样子，为了一个女人，失去自我，你太让我心痛了。”

    “我知道，可是我的心就是控制不住自己的言行举止。”萧逸辰有些颓废。

    张兰叫医生过來把萧逸辰抬到床上，看着床上的儿子，张兰做了一个决定，她要为自己的儿子物色一个女子，男人只有结婚才会变得成熟，也许结婚了，他才能忘记对莫浅夏的情。

    到底物色什么样的女子，张兰有些烦恼，萧氏，家大业大，虽比不上林世可在江州也是数一数二的大企业。

    门被推开了，苏音音先探了探头，看到萧逸辰躺在床上，张兰站在窗子旁，她一脸微笑的走进來。

    “伯母好，我过來看看逸辰哥哥。”苏音音手里提着很多好吃的，还有补品，那些东西看上去价格都不便宜。

    张兰看到苏音音过來，摆出一个自认为很慈祥的微笑，“音音來了呀，快请坐，我给你倒杯水。”

    “伯母不用客气，这里是医院不用讲那么多规矩，随意就好，我今天休息，特意过來看下逸辰哥，只是.....他，为什么看起來这么苍白？”看着昏迷不醒的萧逸辰，苏音音感觉萧逸辰的伤势好像严重了。

    萧逸辰的头部绷带给卸下不少，那一脸苍白，看得苏音音心里非常难过：那天看到你是那么的阳光帅气，今日你却这副模样躺在床上，我的王子求你快点好起來。

    