
    “对不起，我有些不舒服，我想去上个厕所，你们....各自找个舞伴吧，。ＥＴ”突然莫浅夏就站起來，跑走了。

    她这一动作也是他们完全沒有预料到的，就这么让她逃开了。

    “浅夏。”三人一口同声。

    当事人却当沒听到继续往前面跑，很快的她就跑到女厕所里，把门一关，把水打开，拍了拍水在脸上，“呼，世界安静了。”

    她自己都不知道自己竟然有这么大魅力吸引三个那么优秀的男子，想到这里，莫浅夏不知道是该欣喜还是该苦涩。

    “喜欢又有什么用，恋爱虽易，婚姻不易，更何况还有那么多的阻力，能到婚姻这一步还不好说。”

    厕所外面站了三个男人，他们彼此充满敌意，脸都撕破了，也沒给什么好脸色，他们等着莫浅夏出來做决定，今天这一选择也相当莫浅夏的选择，无比重要。

    在莫浅夏的后面突然冒出一个男人，邪恶轻轻说道，“既然有那么多的阻力，还不如不在一起，这样就不会那么痛苦，让我來帮助你脱离苦海吧。”

    说完男子将一个手帕捂着莫浅夏的鼻子嘴巴，这是闪电般的速度，莫浅夏根本沒來得及反抗就被男子放到。

    手帕里是迷魂药，男子开始乔装打扮，瞬间就变成一个女清洁工，她把莫浅夏用黑色装垃圾的袋子套上把她放到旁边的那个大垃圾桶里面，在垃圾袋子上面还放了好多小垃圾袋子，这一系列的动作显然是有准备的，他的动作非常犀利。

    做好这一切之后，他带上口罩，和清洁工的帽子，把自己遮住，推着垃圾箱往外面走去。

    门被推开了，三个男子以为是莫浅夏出來，却发现是一个推垃圾箱的大妈，箱子里放了很多脏东西，看戏的人都是爱干净的人，对于这么个垃圾箱突然的扫兴，都跑好远，生怕这垃圾箱埃到自己。

    垃圾箱子毫无压力的被推走，速度非常快消失在人群当中。

    三个人还在等莫浅夏，又等了几分钟里面依然沒有动静，这萧逸辰的急性子毛病又犯了。

    “浅夏你快点出來吧，我们不强迫你，你想选谁都是你的自由，你别躲在里面好不好。”

    苏天跟着答道，“浅夏学妹出來吧，厕所可不是个好地方，大家都在等着你呢，赶紧出來吧。”

    林墨寒沉默的看着门在思索什么，他敏感的感觉到哪里不对，却又不知道哪里出了问題。

    一分钟两分钟三分钟时间过去，他们也等三个分钟，里面却沒有动静，因为他们站在这里，搞的想去厕所的女士都不好意进去，心里默默祈求莫浅夏赶紧出來，顺便把她咒骂了个千百边。

    林墨寒越想越不对劲，他便一脚踢开厕所的门，走进去，所有人都被他这举动惊呆了，他是最安静的一个，做事也是最犀利的一个，用不说的，直接做就OK，苏天和萧逸辰见林墨寒进去，跟上他的步伐，也走了进去，里面有四个门，全是开着的，沒有人。

    “奇怪怎么会沒有人，刚才浅夏明明进來了。”这是萧逸辰焦急的声音。

    “我们守在这里，只有一个可疑的人走出去，就是刚才那个拖着垃圾箱的人。”苏天平静的分析，他的心里却也是无比紧张。

    林墨寒四周巡视一遍，听着他们的言语，双手紧握成拳，疯狂的跑出去，人，很多，人山人海，苏家举办的这个舞会上流社会的人群太多，林墨寒推开人群，到处寻找着那个推垃圾箱的大妈。可却是无影无踪哪里还有什么大妈。

    刚才他就感觉不对劲，原來是这个大妈不对劲。“该死的。”林墨寒沉声愤怒。

    他往外面跑去，后面跟着萧逸辰和苏天，他们沒有林墨寒跑的快，很快就和他走散了。

    “苏天苏大公子，我们分头行事吧，谁先找到莫浅夏那就是谁的本事。”

    “好，各凭本事，再见。”苏天也往外跑去。

    萧逸辰随后跟着走了，苏音音是眼睁睁的看着自己的王子跑走，一点办法沒有，谁叫自己腿短不说还穿个高跟鞋，这是作死的节奏，追上去那纯属做梦，于是苏音音心中的不爽又加一项。

    林墨寒边跑边打电话给张雷，“张雷帮我查一个人,20点50多从阳光会场走倒垃圾的大妈，快，最快的速度给我信息回报。”

    “好的，林总，我立马去查。”张雷被林墨寒那嘶吼声吓到，立马起身开始打电话情报部。

    林墨寒坐在车里心里很恐慌，那个大一个人就从他眼皮子底下消失，这觉得是有人故意为之。

    “到底是谁，这么做的目的是什么，希望浅夏不要有事，不然等我查到谁干的定要他碎尸万段！”

    林墨寒双手敲击着方向盘，一向淡定的他此刻变得格外不淡定，今天这个完全不再他的意料之中，沒有掌控的感觉让他非常不安，这种不安好强烈。

    他又在给张雷打了一电话，“张雷，查到沒有，事情很紧急。”

    “查到了，查到了，林总别着急，对方往山里坡移动。”

    “你怎么就知道对方是在山里坡？信息不会有误？”

    “林总，我在莫小姐这件衣服上安装了定位器。”这话把林墨寒听了一惊，不过瞬间就反应过來，莫浅夏的衣服都是有张雷送到，她的衣服上有什么，也只有张雷知道，不过这让林墨寒的心里不怎么踏实。

    张雷为什么要在莫浅夏的衣服上装着东西？怎么想都觉得匪夷所思，电话那边的张雷察觉到林墨寒的变化立马加了一句。

    “林总，你让我保护莫小姐，我怕会有歹人对莫小姐不力，于是在莫小姐的外衣上都装有定位器，林总不会怪我吧。”

    听到这话林墨寒就释怀了，虽然不爽，不过也赞叹张雷的智慧，“我先过去，你派人跟过去。”

    “好的，林总，路上小心，我随后就到。”

    山里坡，废墟。

    “就是你这个贱人，把我墨寒哥哥的心夺走，他最近都夜不归宿，一定是在你那里，他是我的，我不会让你抢走。”

    蔡冰儿看着被绑成粽子一样的莫浅夏，脸容变得很狰狞，完全颠覆了平日里形象。

    “蔡冰儿原來是你.....”莫浅夏完全沒有想到这次绑架她的竟然是蔡冰儿一手策划的。

    “呵呵，就是我，怎么，沒想到吧，是不是你们都以为我蔡冰儿比较蠢？我告诉你，你不是第一个被我绑架的人，以前也有很多哟，不过呢，最后她们都消失了...”

    蔡冰儿走到莫浅夏身边，轻轻的抚摸着莫浅夏的脸蛋，神情冷酷却又带着阴险的微笑。

    莫浅夏被绑在一个小墩子上，她被蔡冰儿一摸，全身打了个冷战，“能被抢走的，那就说明不是你的，是你的，怎么会让你受伤，蔡冰儿，你这么做心里就能得到慰藉？你竟残忍的做出那等事來，你就沒有感觉到良心不安？”

    “哈哈哈，莫浅夏，你真可笑，什么是良心，这不用你來教育我，我以前就想让你消失，可看到你被你妈妈虐待的那几年，我心里无比爽快，墨寒哥哥对你也是不闻不问，我就放过你了，可沒想到林墨寒哥哥竟然对你余情未了，这就怪不得我。”

    “蔡冰儿你疯了，就算你杀了我，如果被林墨寒知道，你认为他还会要你？一个蛇蝎心肠的女人，我想任何一个男人都不会想要。”

    “你他妈的给我闭嘴。”蔡冰儿被莫浅夏一而再再而三的反驳，顿时大怒，狠狠就给了莫浅夏一个耳光。

    那力道非常大，莫浅夏顿时被打的脸上就有五个手掌印子，血自她的嘴角留下來。

    莫浅夏脸上痛，表情却非常不屑甚至是厌恶，她以前讨厌蔡冰儿，总觉得这个女孩非常的假，现在讨厌蔡冰儿，觉得这个女孩不光假还拜金，娇惯蛮横，把人不当人看，总觉得自己高人一等。

    “死到临头你竟然敢用这种眼神看着我，莫浅夏你是不见棺材不掉泪，你们几个过來，这个女人，就先赏给你们玩，你们可以尽情的玩，玩死了就丢到山里喂狗，她可是一等一的美人，便宜你们了。”

    说完蔡冰儿笑的很天真纯洁，可是那恶毒的言语听得站在她后面那几个大汉都不由得打了个寒颤。

    真是天下最毒妇人心，女子真是得罪不得，这是那几个人心中唯一的想法。

    蔡冰儿下命令了，站在蔡冰儿后面的那几个大汉，移动步伐，走到莫浅夏的面前，看着那美得惊心动魄的女子，他们瞬间失神，林墨寒都沒控制住自己的情绪，这几个大汉更是不得了，口水都掉了一地，表情猥琐得不行。

    “美，真是太美了，刚才都沒有仔细看，原來这女子，竟然这么美，兄弟们我们有福气了。”

    “是啊是啊，这多亏蔡小姐，不然兄弟们都不能尝尝鲜。”那几个大汉都感谢蔡冰儿，这让蔡冰儿非常受用。

    有钱拿还有女人玩，这么好的事，谁不乐意做，那几个大汉开始解开绳子，把莫浅夏身上的绳子都解掉，就开始扯着莫浅夏身上的衣服，那性感得将莫浅夏身材突出的衣服，在大汉们大手撕扯之下变得破破烂烂。

    “放手，你们这群禽兽。”莫浅夏手脚得到自由，就要开跑，沒还沒跑一步，就被一拳倒在地上，顿时她就头冒金花，头非常的晕，身体软了下來，就被大汉包围了。

    