
    莫浅夏能感觉到身上的衣服快要离自己而去，她的眼里很模糊，不过她模糊的看见是有五个人：难道我今天就要死在这里了吗？

    莫浅夏非常绝望，她真的不想死，这么死去太悲催了，可是面对五个力量强大的男子，。ＥＴ

    身体的感知越來越远，衣服被扯的快要...她渴望被救，这一瞬间脑海第一反应出來的人，竟然是林墨寒，那个她反抗不了的仇人，林墨寒。

    林墨寒？呵呵我竟然渴望林墨寒來救我，也罢反正是要死，垂死的遐想不是错。

    身上很痛，心绝望了：就算是死，也不要被人玷污。她准备咬舌自尽，却被大汉们看出來。

    “美人想自尽啊，这可怎么行，等兄弟玩耍愉快了你在死也不迟啊，现在可不行。”一个大汉狠狠的捏着莫浅夏的下巴，让她的嘴巴强迫被打开。

    莫浅夏痛疼不已，蔡冰儿看着莫浅夏被虐得这副模样，心里有股莫名变态快感。

    “莫浅夏，你不是清高吗？你看看现在的自己，成什么模样，哈哈，跟biao子也沒什么区别，你不是喜欢装吗？现在就让你装得爽快点，你继续装啊。”蔡冰儿大声朝着莫浅夏吼道，她很兴奋。

    莫浅夏这会真的死心了，连死都不能被满足，她放弃的挣扎，双目无神，眼看衣服马上就要.....

    “砰！”一枪过來，那个正在莫浅夏身上兴风作浪的手，被打的一手血。

    “啊！”杀猪般的叫声，响彻在这废墟当中，显得格外的可怕，跟鬼声差不多。

    突然的变故让其他大汉吓的顿时全部跑开，可是却都沒走几步，纷纷中枪，有的被爆头，有的脚被打中。

    林墨寒面容冷得像來自地狱里的死神，他看到莫浅夏那副凄惨的模样还被几个丑陋的大汉虐待..心里的怒如果蕴含能量，连地球都可以击碎。

    莫浅夏像个破布娃娃一样，躺在地上，一动不动，嘴角有血，头发乱糟糟，衣服..那已经不是衣服了。此刻林墨寒心里从未动过杀机的心，彻底动了念头。

    “砰！”又是一枪下去，爆了一个人的头，一个大汉倒下了，血流了一地，他死的时候眼睛挣得大大，死不瞑目，恐惧。

    还剩下三个大汉在地上挣扎，他们想逃走，刚才死了两个，把他们吓坏了，“枪，他有枪，啊，不要，不要杀我，我是受蔡小姐指使的，不要杀我啊。”大汉们吓破了胆。

    拖着受伤的腿，血也在往外面涌出，可他们却依然往后面退，林墨寒一句话都沒有说，手里拿着枪，一步，一步的往他们走去，他突然将头转向蔡冰儿，冷漠无情毫无人的感觉，那就是一个恶魔。

    蔡冰儿被他这一看，心里凉透底，今天她看到了什么，林墨寒杀人，第一次，她看到林墨寒竟然杀人，而且杀的那么自然，蔡冰儿崩溃了，虽然她也杀过人，但是林墨寒这么冷酷无情的动作，也吓坏了她，她慢慢往后退，极度恐慌。

    林墨寒就那么冷冷的看着她往后退，最后她终于受不了这么压抑的空间，疯狂的跑了出去，自始自终，林墨寒沒有动手也沒有说话，任由蔡冰儿跑掉，而这群大汉却沒有那么幸运。

    林墨寒走到离他最近的大汉身边，踩着他的头颅，“刚才爽吗？作为我夜愿的人，竟然听信蔡冰儿來玷污我的女人？你想怎么死？是直接爆头，还是被我一点点的骨头踩碎，慢慢疼死？或者被我用刀子一片片肉的割下來，拿去喂狗？你选一I个吧。”

    轻轻语调吐出來的话，却是死神收割生命！

    “不要，不要，我不想死，林总，林老大放过我吧，我知错了，给我一条生路好吗？你要我做什么我都愿意。”

    林墨寒突然笑了，脚重重的一踩，“真的什么都愿意？”

    “啊！”被踩的人又是发出一个杀猪般的尖叫声。“是的，是的。”

    “那好。”林墨寒收回脚，他看着其他人，“你们听到他说的话了？放你们一条生路可以，但是！你们三人当中只有一个人可以活下來，我说的你们应该都明白。”他一脚把脚下的人踢到另外两个人身边。

    三个人只有一个人可以活命，他们疯狂了，林墨寒不光有枪，而且林墨寒手段非常狠，还是练家子，他们沒有别的选择只有打败彼此，顿时都厮打在一起，方法用尽，刀子都亮出來，最后只有一个人活着。

    “林总，我赢了，我赢了，我可以走了吗？”大汉畏畏缩缩的恳求着林墨寒。

    看了这一场好戏，林墨寒心情格外的好，于是点头。

    大汉立马会意，非常高兴，一瘸一拐的拖着中弹的左腿，往门外跑去。

    “砰！”

    刚跑到门口，林墨寒对准他，爆头，大汉死了。

    他吹了吹了枪口的气，看着门口的大汉，“脏手动了我的女人，还想活命？”

    五名大汉都死了，死态非常可怕，躺的地方都有一滩血，山上的废墟突然变得很安静，一阵微风从废墟的各个角落里吹过來，吹得林墨寒那身黑色的西装，轻轻拂动，也吹动额头那豪放不羁碎发，他的手上握着一把左轮，把枪收起來，目光朝躺在地上的莫浅夏激动，缓缓走去。

    一步一步，步伐很沉重，看着莫浅夏被虐待成这样，他都不忍心面对，心，痛的一抽一抽，那是他的女人，就算要欺负也只能他去欺负的人，可他却都舍不得动粗的女人竟然被几个流氓地痞折磨凌虐，那种难以言喻的感觉，就像是有无数把刀子插在他的心上那么难过。

    他愤怒了，彻底的愤怒，从未有过的愤怒唯有用这几个人的死才能填充，不然他会疯狂掉。

    林墨寒走到莫浅夏身边，将她一把横抱起來，朝门外走去，这时候张雷刚好赶到。

    外面站了几个清一色穿黑色西装，带黑色墨镜的人大汉。这些人也是夜愿的人。

    “林总，他们？”张雷看到屋里死的几个大汉，吓得心一惊，不过沒表现出來，林墨寒虽然狠，但真要杀人了，那是暴走的时候会如此疯狂，再看到他手里手上的莫浅夏，张雷就明白了。

    “丢到山上，让狼啃噬。”冷酷的声音，冷酷的面容，他看着外面的几个大汉。似乎是有意所指。

    掠过外面的人走到车里，把莫浅夏安顿好，直接走人。

    待林墨寒走了之后，那几个大汉身上有些轻微的颤抖，看到死去的人，心里彻底的醒悟，林墨寒绝非软骨头，一失足，就是万丈深渊，死，连尸体都不放过，太狠！

    张雷叫他们几个处理这几个人的尸体之后就回去，今天是他大哥张洋回來的日子，他要去机场接人，想到张洋这几个月悲催的经历，张雷就忍不住笑死。

    还沒等他笑出來，他的电话响了，是林墨寒打过來的，“张雷，赶紧去把你哥哥接回來，让他过來看病。”

    他还沒來得及高兴，这特么的林墨寒好像有预知能力一样，立马飙个电话过來..

    “哥，你真是太悲剧了，回來都不能好好休息，哎。”张雷为张洋默哀三秒，收起电话，往机场奔去。

    萧逸辰和苏天沒有找到莫浅夏，灰溜溜的都回去了，不过他们的消息也到是灵通，很快就知道莫浅夏会林墨寒所救，而且身上有伤，想去找林墨寒的住处，奈何林墨寒行事向來拘谨，除了几个信得过的人，根本沒人知道他把莫浅夏移到哪里去。

    最压抑的要属于苏天，他本是想到林墨寒公司上班，后來还是沒有答应林墨寒的要求，不过那些善后是都是他帮助林墨寒处理。

    当他想到林墨寒公司去的那一瞬间脑海里想到的是莫浅夏那张清纯的面容，去了就受制于人，他是苏家的唯一继承人，有权有势有钱，也不会输得林墨寒，至于林墨寒所说的冻结他账号那也是玩笑，他苏大少爷的钱哪那么好冻结。

    以前喜欢赚钱，靠自己的双手，但现在他的思想有所转变，为了喜欢的人，用家庭背景又如何，只要结果达到，过程就不重要，在北城学院，他第一次看到莫浅夏先被她的外表所吸引，之后被她的清纯和善良吸引。

    男人都是视觉动物，外表沒有吸引，还谈毛线的内在，莫浅夏两点都符合，于是苏大少春心大动，却碍于林墨寒又不敢出动，这几个月他过的并不好，沒有见到莫浅夏做事都不在状态。

    这才让他彻底的醒悟，原來他竟喜欢莫浅夏如此的深，爱情有时候就这么简单，一秒钟就能喜欢上一个人，苏天明白了自己的心，对于家族里的各种相亲非常排斥。

    每次都是把相亲会场搞的鸡飞狗跳，让苏家两个大人气得差点得了哮喘，不死心的他们，于是搞了这么一出舞会大型相亲场所，还邀请了林墨寒，苏天这才愿意來，只为了那一抹悸动。

    