
    “哥你好了沒有，舞会要开始，就等你了，你怎么比我个女孩子还墨迹。ＥＴ”苏音音站在卫生间外面双手叉腰表示很不满意自己的哥哥这么慢。

    “來了來了，你这小地雷是要爆炸么？”苏天赶紧带上眼镜，整理下自己的领带，抚了抚自己的头发，很满意自己的形象，快步走出去。

    “地雷？我是原子弹，爆炸了可得吓死你。”苏音音一脸鄙视的看着自家哥哥。

    “嘿嘿，我这不是出來了，原子弹威力太大，吓得我好跑，厕所都沒上。”

    “我呸，你少來，要不是听说老爹老妈邀请了萧逸辰，我才不來参加这无聊的宴会。”

    “好了，别发小姐脾气，萧逸辰要知道你这脾气，估计吓得比我上厕所的速度还快。”

    “我脾气差。”苏音音指着自己的脸，气鼓鼓的看着苏天，“我脾气总好过你总是气得來相亲的人一佛升天二佛跳墙的好。”

    “咳咳咳，别说的那么难听，你哥哥我哪有那么差劲。”苏天表示很尴尬，自家妹妹一点都不给他面子的打击他，他到处看看，看厕所附近有路过的人沒。

    幸好沒人，不然我这老脸肯定被这妹妹丢干净了，苏天松了一口气，苏音音看了看时间，“哥，走了，时间要到了。”

    苏音音拉着苏天的手往外面走去。“你慢点，矜持，矜持啊妹妹，你这么汉子，会吓跑一票绅士的。”苏天被自己的妹妹拽着跑，泪奔不已。

    林墨寒和莫浅夏安静的坐在一个地方，拿着酒杯喝着酒，莫浅夏从未参加过着这种舞会，很不习惯，即使她穿一身黑，那种魅力依然突显，看得很多男士春心荡漾，想邀请她去跳舞。

    乍一看，林墨寒在她旁边坐着，猛的都压下心里的兴奋，非常忧伤，林墨寒看上的女人，谁敢过去邀请，他们也就看看过过眼瘾不敢去邀请。

    莫浅夏隐约觉得有很多人在看她，心里非常紧张，假装喝酒，其实她也不会喝，小小的抿一口。

    林墨寒是也是众多女士抢夺的对象，他的相貌和身份都是她们挣破头颅的要点，很多名媛淑女都邀请林墨寒陪跳支舞，却被林墨寒好不给面子的拒绝，被拒绝的人尴尬加气愤，好歹都是有头有脸的人，这么被拒绝，有的人是直接走人，。ＥＴ

    而林墨寒完全不为所动，那僵尸脸发挥得淋漓尽致，击退了很多女士的热情于是转移目标。

    这时候，台上的灯亮了，五光十色的灯光变成微黄色，台上站着两个人，“各位今天的舞会我们苏家为了回馈大家对阳光集团的支持，特意举办，全场所有东西都免费，大家玩的尽兴就好，想吃什么，想喝什么，尽管挑尽管选，舞伴也是自由的，现在是大家的时间了。”

    苏天高亢的声音带动全场气氛，大家都很开心，随着他的话语说完，优雅音乐起，灯光效果开始渐变，会场的气氛变得很神秘音乐也听得人心情愉悦。

    大家都鼓掌欢声叫好，兴高采烈的呐喊，在场有些疯狂。大家都很快乐，苏天的眼眸却是到处寻思，他在寻找人。

    萧逸辰來到此地，他在一个安静的角落，沒有人注意到他，他也是在寻找对象，有很多女子认识他，萧家大少爷，也是名媛淑女的目标，他跟林墨寒一样，來一个拒绝一个。

    这可把在场的很多名媛都气得差点破功，美好的形象差点龟裂，这一个两个的都拒绝人，女生们以为自己的魅力减少了，于是又开始选择其他目标，却发现都成功的约到人，这让她们才明白原來只有这两个人比较难搞定。

    不过一想所有人都沒有搞定这两个人心里就释怀了，攀比的心里得到安慰。

    苏音音跟苏天一样，都在找人，苏音音长相和身份也是很多公子哥追捉的对象，可全被她拒绝了，她的心里只有萧逸辰一个，突然她发现目标。

    她看到自己的王子在一个角落里安静的喝着酒，沒有要跳舞的意思，心里非常高兴，她走下台朝萧逸辰走去，苏音音走了，苏天也发现目标，他看到莫浅夏和林墨寒坐在一起，于是朝他们走去。

    萧逸辰的眼眸也是到处寻觅，他也看到林墨寒的莫浅夏的身影，他站了起來也朝林墨寒和莫浅夏的方向走过去。莫浅夏不知道已经有两个熟悉的人朝她走过來。

    “陪我跳支舞。”

    “我不会跳....”

    “沒关系，我教你。”

    “我喝了酒，头有些晕，不想跳。”

    “沒关系，我会扶着你保证不会让你晕倒。”

    “我鞋子根高，我怕摔着，还怕踩着你的脚。”

    “沒关系，我不怕踩着，你要摔了更好，我正好可以抱住你。”

    “...”莫浅夏彻底被林墨寒打败了，平平的言语却每句好都能击败莫浅夏。

    莫浅夏头大，这都是被林墨林强迫过來，她真心不喜欢跳舞神马的，她比较喜欢安静，这么狂热的环境不适合她。

    林墨寒再也不给她反驳的机会，直接站起來，伸手邀请，动作都到位，只能佳人跳支舞。

    却不想在这个时候，同样的有两个人都把手伸到这里來，萧逸辰和苏天同一时间走过來。

    萧逸辰把手伸到莫浅夏面前，声音温柔，“浅夏陪我跳支舞。”

    另一边，苏天带着眼镜看起來非常有亲和力，“浅夏请。”他的动作也准备好了。其实苏天心里很忐忑，他心急了，沒想到萧逸辰会窜出來，这会两个人都准备好动作。

    苏天内心非常纠结，恨不得一刀捅了自己：噢，这萧逸辰什么鸟，这时候出來，真心让人讨厌。

    这时候三个千秋各色的美男都伸着手，想要邀请莫浅夏跳舞，这一邀请顿时轰动了，所有人的目光都望过來。

    就连苏音音也是气得要死，刚才她准备去找萧逸辰，却发现萧逸辰走的比较快，于是她为了追萧逸辰，就跟在他身后追，越过人海，便看到这一光景，心里的那个气，要多憋屈有憋屈，自己喜欢的男人，跟自己的哥哥和表哥都同一时间去抢同一个女人,她的小宇宙还在酝酿当中貌似要爆发。

    都是自己喜欢的人竟然去抢同一个女人，这让她的自尊心强烈受到打击，好歹她是权大势大的苏家大小姐，长相学历家庭背景都是一等一等，为什么自己喜欢的人就不喜欢她，而去找别人。

    在场的女士的想法跟苏音音是一模一样的，对莫浅夏是又嫉妒又羡慕，心里把莫浅夏骂了个遍，这三个男神随便一个都是大家争夺的对象，凭什么都去邀请她。

    当事人莫浅夏的心里大家是无法体会，她还真沒想到在舞会上可以遇到萧逸辰和苏天，本來她想如果林墨寒太霸道了最后还是要屈服，可这突然多出两个男人是怎么回事？难道他们是串通好的？一來都一起來。

    莫浅夏偷偷的朝林墨寒飘了一眼，发现林墨寒的脸此刻无比的黑暗，她又瞄一眼萧逸辰，他是那么的期待，从眼神到动作都充满了期待，那个苏天更是急切。

    这是怎么回事，为什么苏学长会邀请我？难道他喜欢我？？莫浅夏被自己的想法吓到了，苏天一直都比较幽默风趣，从未表现出有爱慕的想法，莫浅夏是一点都沒感觉到，今天最令她震惊的就是苏天了。

    三个人一个是霸道冷酷的总裁，一个是光阳情深的邻家大哥，还有一个是温柔可爱的学长，这真是令人头大。这完全不再她预料的范围内。一时间她沉默了。

    盯着周围女人的羡慕和嫉妒的光芒，莫浅夏沉默了，周围的男人则是羡慕这三个人，却沒有争夺的意思，这三个人目前是这里最具有影响力的人，其他人不敢争夺，同时他们对这个女子更加改兴趣，什么样的女子能令三个这么优秀男子同时倾心，这太不简单。

    萧逸辰是个急性子，他见莫浅夏不说话，首先开口，“浅夏，陪我跳支舞，我愿意做你的星星永远守护你。”他大胆煽情的表白，温柔似水却充满男人味磁性的声音响彻全场，让在场的女性心动不以，其中不包括苏音音。

    这话一出，苏天明显感觉到林墨寒那身上散发出來的“杀气”冷得他心里一抖，可苏天一咬牙，毫不退缩，本來只是个普通的舞会，现在这情况已经变相的变成了美人争夺战，竟然已经明显了，那么苏天也不必隐藏自己的爱。

    “浅夏，陪我跳支舞，我会让你感受温暖长在。”苏天深情的盯着莫浅夏，手依然向莫浅夏伸着。

    “苏天，你别來插足逗乐，去寻找你的爱人，她，不是你寻乐的对象。”

    “林表哥，我沒有玩乐，是真心的想陪她跳支舞而已..”

    听到这话林墨寒的心里在明白不过，自己的表弟已经爱上莫浅夏，他心里翻腾惊天巨浪，表面却很平静。

    莫浅夏看到这三个心里压力无比巨大，一个舞会而已，不就是邀请跳支舞，为何让她有如此大的压力。

    