
    “失血过多，有些苍白，过段时间气色会好些。”张兰咳嗽两声继续道，“音音你这么美丽善良追求者一定不少。”

    张兰的跳跃性太快，苏音音愣了一下，脸红了，“我沒有阿姨说的那么好啦，到现在还沒男朋友呢。”说完她朝萧逸辰瞅了一眼。

    张兰虽然穿着经常跟土鳖一样，但也活了一大把年纪看人看事还是有一手，“音音这么好的女孩竟然沒男朋友。”

    张兰故作很惊讶，随后开玩笑似的说，“那不正好，我们家逸辰也沒有女朋友，要不你们两凑一对。”

    苏音音听张兰那么说，心里大喜：萧逸辰竟然沒有女朋友？那上次那个女孩是谁？真是天助我也。

    “张阿姨，逸辰哥哥那么帅，怎么会沒女朋友呢，您一定在说笑。”

    “沒有沒有，音音呐我说的正事，你要不嫌弃我们家逸辰，干脆就开始交往。”

    张兰暗中打听过这女孩的家庭背景，苏家大小姐，名门望族之后，家里条件连萧家都比不过，这样的女孩她怎么可能放走。

    “可是....我上次在学校看到逸辰哥哥和一个女孩子在一起，他好像有心仪的对象。”

    有个女孩？张兰想了下，怕也只有是莫浅夏了，“那个女孩是他儿时的玩伴，他沒有女朋友。”

    苏音音听到这里，喜滋滋的，“一切都听阿姨的。”苏音音也是有备而來，自从知道萧逸辰的名字之后，她也调查过萧逸辰的家庭背景，知道自己的王子是个高富帅。

    这才第二次出现，名门家族追求的门当户对，她喜欢的人必须符合要求才不会遭到家族的反对，这些萧逸辰都附和要求。

    他们两人你一句，我一句，谈论着萧逸辰，而病床上的萧逸辰完全不知道自己的人生已经因为这两个人而改变.....

    莫浅夏刚回到家里，推开门，进屋就看到林墨寒背对着她站在屋子的正中间。

    林墨寒沒有转身，“去哪里了？”

    “去看萧逸辰。”

    林墨寒转过身一身黑色休闲装，看起來非常有味道，他把头发剪短了一些，莫浅夏盯着那张熟悉的脸容，微微失神：他真的是个很有魅力的男人，只可惜....

    林墨寒走到莫浅夏面前，低头看着她，声音很有磁性，“这么诚实。”

    “我说假话你不也能查得到，那说假话就沒有任何意义。”

    林墨寒眉毛一挑，伸出左手，轻轻捏着莫浅夏的下巴，“你很乖，你以后都这么乖，我就不用苦恼到底动不动萧家。”

    说完他把手移开，人也走到沙发上，目光依然盯着莫浅夏。

    莫浅夏内心一阵恼火，懒得理林墨寒掠过客厅到卫生间整理下自己，走出來。

    “今天你不陪蔡冰儿，她那大小姐的脾气你承受得起吗？”

    “我在这里我就不希望你提其他人。”

    “是是是，你大老爷有钱有权，可以后宫佳丽三千，我只不过是你一个小小的缤妃而已。”

    沉默了几秒，林墨寒转过头看着在卫生间门口的莫浅夏，“你在吃醋？”

    “呸，吃醋！你别太高看自己，你的醋我可是吃不起，要吃可得酸死。”

    林墨寒眼里有笑意，此刻的他，心情格外的好，“晚上有个舞会，我想邀请你做我的舞伴。”

    “不去。”莫浅夏上楼，不想理会林墨寒，反抗不了，只有承受。

    “不去也可以，我晚上无聊，那就去到医院去看看萧逸辰吧。”他优雅的端起杯子喝着茶。

    “我去。”

    林墨寒嘴角一扬，放下茶杯，看着站在在楼梯上的莫浅夏，“晚上八点，你还有一个小时整理自己，你要是表现得不好，我的心情说不定....”

    莫浅夏被林墨寒气死，她直接跑到房里把门重重一带，“砰！”极大的响声。

    “该死的林墨寒，不是个僵尸脸吗？为什么今天这么腹黑阴险？他到底是什么个性，怎么摸都摸不透。”莫浅夏认识林墨寒这么多年到现在还沒摸透林墨寒的个性。

    当初认识林墨寒的时候，林墨寒是个憨厚老实的小伙子，后來变得冷酷，上次在夜愿那么残酷莫浅夏记忆犹新，商场上很多人都怕他，也不是省油的灯，现在竟然一直用萧逸辰來威胁她。

    坐在沙发上的林墨寒可不知道莫浅夏的想法，不过这个时候最不开心的要数蔡冰儿。

    “我要莫浅夏死！你找机会下手，最迟不过一个星期，我要看到结果。”在一个漆黑的小屋子里，蔡冰儿卸下娇蛮任性的伪装，说道杀人的时候竟然无比冷漠仿佛杀个人是个常事.....

    “蔡小姐，莫浅夏一直有林总的人暗中保护很难下手，这..”旁边的几个人互相看了看，有些犹豫。

    “你们怕林墨寒？”

    “林总的手段蔡小姐比我们更清楚，如果被查出來，恐怕死都是是奢求。”

    “只要你们做掉莫浅夏，我愿意出一千万，这一笔钱够你们过上好日子，我找人为你们买好去国外的机票，事成之后你们就可以溜之大吉，神不知鬼不觉，林墨寒实力在强大，手还沒伸到国外去。”

    “这....”他们相互看着彼此，心里还在犹豫，一千万虽然多，但命更重要啊。

    “一千五百万！”蔡冰儿直接涨了五百万，她听到一阵抽气声。但沒有人回答她。

    “两千万！！”他们听到两千万之后，倒吸一口气，心脏强烈跳动，头上的青筋凸起，一咬牙，那个带头开口，“豁出去了，为了这两千万，干了！”

    蔡冰儿看着那群为钱兴奋的人，心里不屑的嘲笑着：人啊，都是贪婪的动物，只要给的利益足够，什么样的事情都能干的出來。

    蔡冰儿常年在林墨寒身边，林墨寒对她姐姐深感愧疚，将宠爱加倍在蔡冰儿身上显现出來，钱根本就不是问題，这么多年，在林墨寒身上捞到的钱不再少数。

    “蔡小姐，准备什么时候让我们行动，我们好布局。”

    “不急，到时候我电话通知你们。”

    “好的，一切听蔡小姐的命令。”

    莫浅夏在屋里纠结了半天不知道要穿什么衣服，林墨寒过來敲门。

    “我要进來了。”自从遇到上次见莫浅夏换衣服换一半那件尴尬的事，林墨寒每次进來都是先敲门。

    “进來吧。”

    林墨寒推开门，看到莫浅夏坐在床上，衣服还沒有换，不过柜子大开，“你好像不太满意这柜子里面的衣服？”

    莫浅夏点了个头，要不是被威胁，她都想穿成乞丐，气死林墨寒，可惜被林墨寒识破她的想法，所以才出此威胁。

    “你把这件换上。”林墨寒手里提着一个白色的第二专柜的专用袋子，他把袋子递到莫浅夏眼前。

    莫浅夏接过袋子，把衣服拿出來，愣了一秒：这衣服不是上次林墨寒为蔡冰儿选的衣服吗？为什么他沒有送给蔡冰儿。

    她翻了翻发现连标牌都沒扯下來，显然是新的。莫浅夏的脑子不停的运转，她有个大胆的猜想，其实那天林墨寒买下这件衣服，实际是送给她的，不是送给蔡冰儿..那天刚好是她过生日.....

    难道林墨寒还记得我的生日，捏着手里的衣服，她感觉自己的手很灼热。

    林墨寒见她捏着衣服发呆半天，打断了她的思绪，“穿上它，这件衣服很适合你。”

    “恩，你先出去，我穿上。”

    林墨寒出去等候莫浅夏，他在外面走來走去，上次他看到莫浅夏穿着衣服的一幕，历历在心中，早就希望莫浅夏穿上去，可却沒有合适的时间。

    莫浅夏换了衣服，这一身白色的衣服衬托得她像天上的仙子，一尘不染，洁白无瑕，配上白色的高跟鞋，身高足足可以和林墨寒看似持平。

    她走到林墨寒的那一瞬间，林墨寒的眼眸蓦然失神，虽然知道她很美，也见过她穿过，可是就这么突然出现在他的眼里，他还忍不住在心中赞叹：她如此的美...

    可又一想这么美，却要让很多人看到，林墨寒顿时整个人都不好，眼神一暗，“你把这件衣服换下來，穿那件黑色的。”

    他站在门外，透过门里指着莫浅夏床上那件全黑色的裙子.....莫浅夏非常喜欢这件裙子，“要我穿的是你，现在又要让我换掉，林墨寒你耍我？”

    “脱下來！”

    林墨寒的言语强势，莫浅夏给他气得转身走进屋里又是把门重重一关。门外的林墨寒表示很无奈。

    晚上。

    会场的人比较多，参加都是上流社会的名媛公子哥，这是阳光集团苏家举办的舞会，说白了其实就是为了苏音音和苏天挑选对象的，苏家两老年纪大了想抱孙子外孙，奈何苏家兄妹都单身不想找，这让苏家老两口不得不急，出此下策。

    苏天摘下眼镜，墨色的眼眸盯着镜子里的自己，那温和的形象不复存在，给人一种邪邪坏坏的感觉，他摸了摸自己的下巴，“我果然还是把眼镜带起來比较好，这样太邪恶了，妞们会不会被我吓跑？”

    