
    林墨寒为了能快点见到莫浅夏，在别的小店子找了个左手抓饼的地方，自己上阵做，他做了莫浅夏最喜欢吃的土豆炸鸡味的手抓饼，拿着热乎乎的饼，。ＥＴ

    推开门。

    “浅夏，我为做你了你最喜欢吃的味道。”人还沒进來，声音已经飘來了，林墨寒走去看着床单，脚步停下來。

    床上沒有人，白色的被单被掀开，林墨寒看着空无一人的床单，脑子里在沉思着什么，“人呢？”

    他眼神闪烁不定，脸色由平静慢慢到阴沉，越想越不对劲，放下手中的饼，疯狂的跑出去。

    一个崩溃的要自残自杀的人，怎么会突然就这么乖巧的好了，林墨寒之前就觉得不妥，可他内心渴望的莫浅夏真的想通，真的好了，人啊，总是心存美好的遐想。

    可是现实是残酷的，现在莫浅夏不知所踪，林墨寒到看护室里找到53号病房的看护，那护士翘着二郎腿，俨然是个女汉子，坐在椅子上看着报纸，“护士，53号病人去哪里了？”

    “53号病人不是一直有你看着的吗？上次我还说过去帮你照看，你把我轰走了，你不记得了？”护士小姐从报纸里面抬起头，看到林墨寒长得比较帅，说话的语气还算客气。

    林墨寒一听，心情有些浮躁，心里越來越不安，总感觉有什么事情要发生：淡定，一定要淡定，她会去哪里？回去？不可能，找萧逸辰？应该也不会，那么，她会去哪里。

    想來想去，林墨寒想到一个地方。脑子灵机一动：对了，花海。林墨寒也不确定莫浅夏会不会去花海，首先要保证她是出了医院。

    于是他又匆匆忙忙的从看护室里跑走，找到的医院里的监控记录，他看到莫浅夏一身白色的病人穿的服装，往医院外面走去，拦住了一个出租车走了。

    看到这里，林墨寒猛的往又往医院外面跑去，线索全部都断了，才不到半个小时的时间，莫浅夏就这么跑了，这让林墨寒倍受打击，这一路上，他是焦急焦虑，到处跑，身上的衣服都是因剧烈运动而被打湿，头上也是大汗淋漓。

    “她到底打车去哪里了？花海在山上，那么远，她会不会去，不过不去花海，还真不知道她要去哪里。”林墨寒实属沒办法，最后决定赌一把，他赌，莫浅夏真的是去花海，虽然概率比较渺茫。

    有人说一花一世界，一树一菩提，花海里，有那么多花，是不是有无数世界，那么人死之后，会不会有轮回？

    莫浅夏一身白色病号服装，走在花海里，她披头散发，脸色苍白，头上有细细的汗水，正春花开满草地，漫山遍野尽是花。

    以前和林墨寒经常手牵手爬山來看花，让她爬山的速度倍增，爬上來沒有那么累，看尽花海，莫浅夏回想起昔日和林墨寒欢声笑语，他说想一辈子和莫浅夏在一起，他说等莫浅夏长大了來娶她，他说结婚之后要为莫浅夏亲自造一个花海世界送给她....

    莫浅夏知道林墨寒所说的话无全是真的，但女孩子都喜欢听甜言蜜语，尤其是自己喜欢的人说的话，更是沉醉。

    “墨寒哥哥，现在的浅夏真的配不上你，配不上，这辈子算是画上终点，我无法容忍这副身体的肮脏，一刻都容忍不了。”

    莫浅夏一步一步的像花海最前端的那个长着想乌龟的石头上走去，那里是莫浅夏和林墨寒经常坐的地方，在树荫下乘凉，她喜欢坐在林墨寒的怀里，喜欢林墨寒对她无边无际的宠爱，当个宝贝一样宠爱。

    走到石头上，山顶上的风，一直吹动她的衣衫，也吹乱了她的秀发，放眼望去，是山，是林，是漫山遍野的花草树木，低头，是深不见底......

    林墨寒为了节省时间，飞奔而上，因为有功底子，常年累月又爬山，很快他就爬到山顶，他奔跑，黑色的休闲装被风吹得飘摇，碎碎的刘海放荡不羁的飞舞。

    他神情焦虑到处寻找那抹白色的背影，“浅夏在哪里，人呢，人呢！！！”到处找，都沒有找到人。

    林墨寒急了，如果沒有找到人，他已经无法想象之后会是怎么样的光景。

    这里很美，相识很美好，我希望我的记忆永远留在这美丽当中，再见了，墨寒哥哥，再现了母亲，我无颜在见到你，那个男人真的是我的父亲吗？我无法现象，为何你会如此的爱他，爱到从小打我，长大也依然不喜欢我。

    只有看到他的时候，我才看到你温暖的笑容，那么他要强爆我？是何为，还是你的眼光有问題？这一切都不重要了，我累了，也卷了，这么复杂的家庭，我已满身伤痕累累。

    莫浅夏看着天空清澈的眸子，复杂起來，笑得很欢乐，那是释怀的微笑，欢乐中带着伤痛，阳光如此的好，她缓缓闭上双目，张开双手臂，似乎是环抱大自然，但林墨寒知道她那是想死！

    “浅夏！”林墨寒终于赶过來，他满目焦虑的脸上看到莫浅夏竟然要自杀，是跳下山崖。

    他疯狂的嘶吼，一边跑一边吼，双手和双脚同时迈进，前方，是莫浅夏......

    莫浅夏听到有人叫她，觉得非常惊奇，而这个声音她无比的熟悉，是林墨寒的声音，她猛然睁开眼，往后面望去，见到林墨寒疯狂的朝她奔跑过來。

    “不要过來！”她伸出左手，向前推的姿势，脸上警觉，腿像后走了一步，已经到了悬崖边上。

    林墨寒看到她的动作吓得立马停止，由于奔跑的速度太快，冲击力太强，不由自主的向前面冲了一段距离。

    他呼吸急促，“浅夏，你这是要干什么，千万不要冲动，有话好好说。”

    “好好说？墨寒哥哥，我喜欢你，真的很喜欢，如果有下辈子，希望可以和你在一起，这辈子是不可能了。”

    “为什么不可能？我要你这辈子都跟我在一起，乖听话，别做傻事，跟我回去，一切都会好起來。”

    林墨寒慢慢的往她靠近，心里跳得差点要蹦出來，脸上的汗水滴答滴哒。

    “我配不上你，我不要跟你在一起。”谁遇到这样的事情都会疯狂，更何况还是个16岁的孩子，承受能力不强。

    莫浅夏情绪比较激动，又往后退了一步，结果一个沒站稳，后面的土松了，她掉下山崖！

    “不！浅夏。”林墨寒亲眼看到莫浅夏从他的面前掉下去，嗓子都嘶哑的说不出话來，他二话不说跟着莫浅夏跳下去，丝毫沒有犹豫。

    莫浅夏的身体往下急速的着落，她以为就这么死掉，却不想她看到林墨寒竟然跳下來，瞬间呆滞，“墨寒哥哥，你疯了，为什么跳下來，我们两都会死的。”

    “死，又怎么样，眼睁睁的看着你死在我面前，那比心碎更可怕，既然你要死，就让我陪你一起死吧，你要疯狂，我陪你到底。”

    林墨寒看到莫浅夏跳下去了，脑子里一片空白，一向都比较深沉的他，最了此生最不理智的一次选择，陪着莫浅夏跳下山崖，也因为这次选择，他们两竟然沒有死。

    他们掉到树上，又从树上滚了下來，经过无数撞击阻力，掉到地面上，林墨寒在莫浅夏的上面，他怕莫浅夏受伤，将自己的身体跟莫浅夏的换了个位置，但好巧不巧，滚落的途中，莫浅夏的头部受到撞击,昏迷过去。

    这次醒來之后的她，对于赵州之后的记忆全部都不记得，林墨寒的深情，陪她跳崖，做手抓饼，在医院寸步不离照顾她，所有的事情全部忘得一干二净。

    “少爷，医生说她头部受到创伤，还有可能是身心受到极大刺激，莫小姐选择自封部分记忆。”张雷站在林墨寒的后面叙说。

    “自封记忆。”林墨寒看着黑夜的窗外双手放在后面，唯一闪烁的是天上的星星。

    呵呵，浅夏你还是不愿意相信我，竟然用这么激烈残忍方式对待我，自封记忆？你究竟封的是对我的情，还是封的对我死心？不愿意相信我会好好守护你吗？残忍啊....莫浅夏你真是个残忍的女孩，我，该拿你怎么办呢。

    林墨寒苦笑着，心，还在隐隐抽痛，他的手轻轻的覆上自己的心脏处，缓缓的感受心脏的那股跳动的痛疼感，眼眸轻轻闭上，回应着身后的张雷。

    “张雷，这些事情不要对浅夏提起，永远，不好的记忆，就让它随风飘走吧...”

    “少爷，那对你不公平，你对莫小姐的情谊，对她所做的牺牲，我看得最真切。”

    “够了，你是少爷，还是我是少爷，我说的话，你都不听？”

    “少爷。”

    张雷在林墨寒身后苦苦呐喊，他真心为林墨寒抱打不平，林墨寒的家族非常强大却也非常严肃，大人对孩子的教育都极其苛刻，林墨寒从小受到的教育也是非常严厉。

    他被送到国外的特种兵部队里还训练过一段时间，那种环境下，让他的个性变得非常的冷漠极残忍，初恋蔡嫣然好不容易走到他的心里，却被人枪杀，让他冰冷的个性更是结冰。

    