
    然而这次的任务，遇到的这个女孩，这个女孩在那么糟糕的家庭长大，却依然保持一个纯净的心，她活得阳光，那抹纯净的阳光让林墨寒贪婪上了，他上瘾了，他觉得自己就像是地狱里面的恶鬼，渴望得到净化。

    一面装的憨厚老实得到莫浅夏的信任，一面，却真正的喜欢上了这个可爱善良的女孩，她身上的那股清澈的味道让他深深着迷。

    张雷气不过，可却无可奈何，只得默默看着林墨寒，林墨寒因为保护莫浅夏，在滚落的途中受到的很多伤，身上到处是伤口，不过还好都是些皮肉之伤，衣服一穿，根本就不出來受过伤。

    莫浅夏的记忆恢复到见赵州之前，她准备和林墨寒一起去山上采蘑菇的那段，中间掉了几天的记忆，被林墨寒圆谎骗过去，莫灵在家却不担心莫浅夏，因为林墨寒已经将莫灵收买，给她不少好处。

    而赵州被林墨寒逼迫打电话回去，说是有事情要出远门一趟，让莫灵和莫浅夏安心，事情完了就回來。

    这样一切都风平浪静，一个月之后，林墨寒耐不住林向阳的催促，才将赵州的事情彻底的浮出水面，他赵州的事情一出，对失去记忆來说的莫浅夏是不可能会接受，赵州在她的眼里就是一个慈父。

    她就算失忆，依然受到打击.....

    事情就发展到赵州被抓，所有人都知道赵州被抓的原因是被林墨寒告发，说他贪污受贿，勾结黑社会搞不法勾搭，法网恢恢疏而不漏，林墨寒竟是京州检察院法院林向阳的孙子。

    最后发展到赵州被枪决，莫灵将所有的愤怒转化到莫浅夏身上，本來是莫浅夏的不用受苦。

    蔡冰儿当时记恨莫浅夏夺走林墨寒的爱，从中作梗，将林墨寒是林向阳孙子这一事有意传出來，于是大家就都知道这事情是林墨寒干的，这才导致莫灵疯狂了，她虐待莫浅夏。

    林墨寒是林向阳孙子一事传开，迅速的，萧逸辰就找上门跟林墨寒对峙，林墨寒的果断的承认这一事，于是跟萧逸辰发生了争执，差点打起來，最后被张雷阻止，萧逸辰才不甘心的走了。

    林墨寒考虑到萧逸辰的家庭很耀眼，那么林墨寒和莫浅夏那段失忆的事情有可能会被调查出來，虽然概率不大，但这不是林墨寒愿意看到，莫浅夏已经备受打击那么厉害，如果那段不堪的记忆被挖掘出來，莫浅夏之前举动林墨寒体验过一次，不想在体验第二次，耍了个小伎俩，将萧逸辰搞走，还是五年被迫不能回來。ＥＴ

    因为身份被公开，莫浅夏每天被莫灵虐待，林墨寒心急则乱，跑过去找莫浅夏每次都被莫灵讽刺，话语说的相当难听，人也被轰出來，每天都去结果从未变过，最后演变到莫浅夏情愿被虐待也不愿意见到林墨寒。

    以前的种种记忆，林墨寒想想就觉得很丰富，可惜大部分的记忆都不是很美好的，明明最爱的人，在眼前，却不能爱，还被她仇视的当成一个十恶不赦的大坏蛋，而且为的还是那个也许**过她的父亲。

    真是可笑可悲可叹，这一切他只能鳖在心里，烂在肚里，不能跟莫浅夏提起，不能跟任何人说起，只有张雷这个当事人明白林墨寒心中的苦。

    林墨寒习惯在思考问題的时候抽烟，他点燃一根烟，走出了莫浅夏的房间，他不敢在这里吸烟，惊醒了莫浅夏，那就得不偿失，刚才的一番功夫就全部报废。

    萧逸辰想到昨天晚上的事情，心情也是极为不好，他跟苏天的状态是一样的，都找不到林墨寒的居住点，在家里他板着一张脸，在公司里脸色也不是很好看，搞得公司里的人，都不敢过去找他，生怕触到他的燃点，到时候被批一顿。

    可就算沒有人找他，还是有人倒霉，最倒霉的就是离他最近的夏星，“夏星，我每个月给你开那么多工资，我就让你找莫浅夏，你竟然还沒找到，你这脑袋到底是有多木，我真想敲开你的脑袋看看，做事效率这么低，这个月的月钱，我要给你扣掉1000，给你长点记性。”

    “少，少爷，不对。总监，林墨寒又换了一所住宅，他那人做事的方式，你比我还清楚，太严谨，一天时间真心找不到，在给我两天时间，肯定能打听到消息，这1000块..呵呵呵，可不可免了，扣的好重啊，我家里一家子都得让我养呢。”

    夏星一副极为讨好萧逸辰的模样，对于上次小小的两次设计萧逸辰，夏星现在每次面对萧逸辰的时候心里总不踏实，能不面对他，就不尽量不会和萧逸辰见面，可今天真是倒霉到姥姥家去了，刚出來兜一圈，这不，就被萧逸辰逮到。

    于是乎，被叫到萧逸辰办公室，萧逸辰就对着他“说教”夏星明白的很，萧逸辰那是有气沒地方撒，需要找个出气筒而已。

    “如果你今天打听到莫浅夏的消息，那这1000块钱就算了，沒有打听到，那就别怪我了，我也不是那么小气的人，好了，你可以出去了，赶紧去找人吧。”

    夏星真是欲哭无泪，他后悔的肠子都青了，萧逸辰也就敢这么对他，哎，谁叫他命苦，认识萧逸辰那么多年，被他欺压了那么多年。

    夏星也不多说，走出去，开始打听莫浅夏的消息，这还沒走出公司的大门口，突然他的电话响了。

    “喂，你是谁？”

    “你不是想要你那些苟且之事的底盘吗？今天晚上6点，老地方见。”说完那边的电话就挂了，而且挂的很仓促。

    “嗯？这么好心，竟然主动要把底盘给我？不会又是陷阱吧，骗我去干点坏事，然后又不给盘？”夏星很不想去，被威胁的感觉很不好，主要那盘子的事情太搞人，不光彩，有把柄在人手里，真憋屈。

    不过夏星最后还是妥协了.....

    .........

    “林总，蔡小姐姐今天晚上六点有行动，我们该怎么打算？”

    林墨寒坐在沙发上，一只手夹着烟，一手拿着手机听着电话里，张雷的回报，眉头皱了皱，随口又吸了一口烟，喷了个眼圈出來。

    “静观其变。”

    “林总不打算惩罚蔡小姐吗？”张雷有些疑惑，他知道林墨寒对蔡冰儿感情其实是假的，只是他内心深处被莫浅夏伤了而已，不敢面对自己，毕竟当年的事情，对他也是伤害。

    蔡冰儿的事情，也是个复杂的点，林墨寒心里烦躁，他做事冷酷，但在感情上却有些茫然，毫无做事时候的那种雷厉风行。

    “代价要付，你继续跟踪，我想看下，我的小冰儿这些年隐忍了那么久，爆发出來的威力，可不可以震撼到我。”

    张雷听到这里已经了解，林墨寒这次对蔡冰儿真的是忍无可忍，以前小打小闹，他都是睁一只眼闭一只眼算了，可这次，她竟然想要杀死莫浅夏，这就触犯了他的底线。

    “好的，林总。”张雷挂断电话之后，又给赵伟打了个电话。

    “喂赵伟，今天晚上你带几个夜愿的兄弟，跟我出去办点事，有时间沒有？”

    “张特助发话，我还敢不去啊，沒问題，到时候打我电话就好。”赵伟这会在夜愿享受的是皇帝的待遇，左拥右抱，身边的美女都是那么的惹火，他的心情很好。

    “看來赵经理，现在很忙啊，那，我就不打扰你了，晚上记得准时到就好。”张雷挂断电话。

    听到赵伟那歌舞的声音还夹带着女人的声音，秒懂，赵伟现在在做什么，男人嘛，哪个不好色，尤其在夜愿那么复杂的地方，基本沒有人做到出淤泥而不染。

    林墨寒实属无聊，他又放心不下莫浅夏，烟抽完了，又向楼上走去，去看望莫浅夏。

    轻轻推开门，他看到莫浅夏呼吸平静的躺在床上，表情安详，看來这次沒有做噩梦，于是林墨寒又放心的吧门关上，沒有进來。

    蔡冰儿这会现在跟惊弓之了一样，受不得惊吓，她的脑海里一直闪现的是林墨寒杀人那抹冷酷。

    那种看起來把杀人当成杀鸡的表情，让蔡冰儿彻底的崩溃，她从來都不知道自己爱上的人，竟然会是一个魔鬼，这个魔鬼竟然隐藏的如此深，爱吗？确实她爱他，可是相比爱他，她更爱自己和钱。

    经过昨天那件事，她彻底的醒悟，林墨寒绝非不是一个她能左右的男人，还有她对莫浅夏所做的事情，这让她更加害怕，当时林墨寒朝她看过來的表情，冷得好像要扑过來啃噬她的血肉撕碎她，吓得她一刻都受不了，直接逃跑。

    到现在想到昨天的事情，蔡冰儿都心有余悸，“不行，一定要逃走，呆在这里真的会疯掉，那么可怕的男人，我以前竟然沒有发现，或者说，我以前做的事情，他，会不会都知道，只是沒有揭穿我？”

    想到这里蔡冰儿的心又是一沉，觉得自己就跟小丑一样，被人当笑话一样看了好几年，这不蔡冰儿能接受的，想她如此聪明竟然被当成小丑，越想她觉得林墨寒越有可能知道她以前干的那些破事。

    