
    坐在沙方上，苏天敲着二郎腿，眼珠子都不带动一下，明显是在发呆，苏音音今天的心情格外的不好，萧逸辰和自家的哥哥都去抢夺莫浅夏让她不爽，不爽！非常不爽！

    她大小姐在屋里转悠过來转悠过去，想要让自家哥哥注意自己，结果呢半天苏天都沒反应，于是乎她就转过脸朝苏天看去，发现苏天竟然在发呆，她的小宇宙终于爆发了，好像一座座火山來个响彻天地间的大爆炸，地动山摇~~~~~

    她做了一个非常搞人的动作，从客厅里，拿出一个大喇叭,对着还在发呆的苏天的耳朵就是一阵河东狮吼。

    “老哥！”

    “啊！”苏天发呆正发到重要环节，结果被这一声震天撩人的巨吼吓的一阵惨叫，那个耳膜差点被苏音音震破。

    “你叫魂啊，你就这么一个哥哥，你也下得了手这么震你哥，要我真变成一个聋子看谁宠你。”

    “谁让你发呆來着，我这么一个活生生的大美女在你面前走來走去，你都沒看到，叔可忍婶不可忍呐，你这是遭罪。”苏音音单手叉腰一手指着苏天的鼻子。

    “少來啊，少來，你再美也只不过是我的妹妹，要胸沒胸，要屁股沒屁股的，有什么看头，还不如我发呆。”苏天打了个哈哈，懒得瞄苏音音。

    这可把苏音音搞愤怒了，“岂有此理，你妹妹哪里有你说的那么差劲，什么沒胸沒屁股的，我呸，你个老色狼，怪不得追不到莫浅夏，这么肤浅。”

    “嗯嗯，是我肤浅，男人都肤浅呐，要不你去隆个胸，说不定能一举拿下萧逸辰，老哥我呢就恭喜你了，终于少了一个情敌。”苏天坐在沙发上翘着腿，双手朝苏音音抱拳头，一秒变侠客。

    “那你说说我这么样才能把萧逸辰拿下，你看他对那个莫浅夏那么痴情貌似很难，我调查过，他跟莫浅夏从小认识，青梅竹马，不过他妈妈是个势利眼，嫌贫爱富，从小都不喜欢莫浅夏，他老爸从來对任何人都漠不关心，一心只为工作狂，不过最近他把公司彻底交给萧逸辰打理了，你來帮我分析分析，我要从哪里开始着手。”苏音音一屁股做在苏天身边说个不停。

    对于苏音音的调查，苏天彻底膜拜了，“妹，你牛，竟然把他一家子都彻底的打听完毕，那你知道萧逸辰喜欢穿什么衣服穿牌子的内裤吗？”

    “这个我到是沒怎么仔细打听，不过我会调查的。”苏音音一本正经的跟苏天说。

    苏天背后一坨大汗，他觉得自家妹妹对萧逸辰入迷的程度可谓是走火入魔了，他不就开开玩笑，她竟然真要去调查萧逸辰穿什么内裤，汗！

    “咳咳咳，妹妹啊，那个，内裤就不要调查了，其实听你刚才那么一说，我已经找到切入点，从他妈妈下手。”

    “你是说张兰？”

    “嗯，你不是说他妈妈嫌贫爱富，你说我们家这条件，他妈妈能不心动？”苏天自信一笑。

    苏音音想了想上次在医院里面的情况，拍手开心，“哥，我知道了，那我就先走了，你继续发呆去吧。”说完苏音音神一般是速度掠过苏天，跑出去了，关门。

    苏天呆呆看着苏音音那一身“绝世轻功”心里感叹不以，还沒感叹完，他妹打开门，又跑回來了。

    “妹，你回來干嘛？”

    “额，出门忘记带钱包了。”苏音音火速找到钱包又跑出去。

    “......”苏天只觉得头上一阵乌鸦飞过。

    她走了，屋里安静了，“要是音音把萧逸辰搞定，我要如何搞定莫浅夏呢？这真是个难題。”

    苏天躺在沙发上伸了个懒腰，然后双手枕在头后，眼睛看着天花继续发呆。

    张洋兴高采烈的回国，心里的那个激动，差点高兴得流出了感动的泪，回到祖国，连呼吸都是那么清爽，他站在路边，伸开双手，双目闭着，脸上带着淡淡的笑容，想要环抱地球，左边耳朵上还插耳机，真悠闲。

    这时候，來了一个穿警服的人，“喂，你站在路中央干嘛，想被撞死啊，赶紧靠边站，不然跟我到局里喝杯茶。”

    张洋被那人一吼，立马好跑，拖着箱子走到人行道，到局里喝杯茶，太恐怖，还是赶紧走比较好。

    “哥，你可真快，我还以为还要等会，走，跟我去林总家里。”

    张雷突然出现在张洋背后伸手拍着他的肩膀，这可怕张洋吓了一跳，转过身一看。

    “我爱国啊，飞机感受到我的对祖国的爱，所以飞的也快了，当然我就回來的快。”

    “你就胡扯吧，赶紧跟我走，去林总家，有重要事情找你。”张雷一把拉着张洋的手，快速把他往前面扯着走。

    “喂，我做飞机累啊，还带个箱子，你这么拽着我，大家都看着我，去林墨寒家干嘛，我要回家休息一段时间。”张洋要拽开张雷的手。

    “莫小姐受伤了，林总发话要你去看病，你就别墨迹，走快点。”

    “那个莫小姐，莫浅夏？我不去，再也不去，你跟林墨寒说我病了，重病，去不了，后会无期啊，别拉我。”张洋拽开张雷朝回家的方向跑去。

    “哥，你别忘了你的职责，你可是林总的私人医生，你这么跑了你觉得真的好吗？万一他又把你搞到什么鸟不拉屎的地方你就彻底玩完了，别任性了，都一把年纪还跟个小孩一样。”

    张雷站在张洋后面，看着张洋一副准备跑路的样子，张洋一听萎了，“林总要我做的事，我哪里敢不做，走吧。”他差点哭出來。

    张雷看着自己这个逗比大哥也是哭笑不得，“走吧.”

    .........

    林墨寒坐在莫浅夏的床头边，看着她那红肿的脸，双目紧闭，本來就白她，现在是惨白，跟女鬼差不多。

    他的手轻轻的划过莫浅夏的脸颊，从眼眸到鼻子到嘴巴，在往下...

    “要是我來迟一点，真的不敢想，会发生什么，浅夏，你是我命中注定的克星。”林墨寒将手移开。

    .......

    “浅夏，过來爸爸爱你，你也爱爸爸对不对，过來，我的宝贝跟我來，來啊...來。”

    赵州那张俊脸上带着邪恶的表情，在一间比较小的木屋里，赵州缓缓向莫浅夏走去，他的脸上不在是莫浅夏看到的慈祥父亲的面容，到想是一个十恶不赦的色魔。

    从他的瞳孔里看到的是缩小版的莫浅夏，小浅夏只有16岁，穿着纯白色裙子，一步一步往后退，脸上尽是惊恐之色。

    “怎么，你不是很喜欢爸爸？为什么现在如此惊恐不安，你不是要跟爸爸永远的在一起吗？那就跟我在一起吧，把你的身体交给我，我会好好疼爱你的，浅夏，别躲开我，过來呀，來呀。”赵州伸出左手朝莫浅夏勾了勾手指。

    “不，你，你，你是爸爸。”小浅夏退到屋后面的墙壁处，已经沒有地方可以退了，赵州慢慢的向她靠近，脸上尽是得意之色。

    “我是爸爸，浅夏别躲了，你逃不掉的，变成爸爸的人，就可以和爸爸永远在一起，快点和爸爸在一起！”赵州前面的话说的还是比较轻言细语，到最后一句的时候变得阴暗无比，脸上的表情也变得狰狞。

    “爸爸为什么要这么做，我不是你的女儿吗？你不是一直爱我吗？为什么！你这样做是不对的！”

    莫浅夏不明白，明明是那么慈祥的父亲，为什么突然变得如此邪恶，还想要她的身体！现在这种状态已经超出她所理解的常识，她的脑子混沌一片，本能的往后退。

    “女儿？是啊，你是我的女儿，我好爱你，爱得差点疯狂了，乖，别躲了，爸爸不会伤害你，爸爸只会好好的爱你。”赵州用极为亲切的声音呼唤莫浅夏，面容变得非常慈祥。

    他慢慢向莫浅夏靠近，靠近，再靠近！

    “爸爸....”莫浅夏茫然了，赵州突然又变得极为亲切，让她都以为刚才看到邪恶的父亲是幻觉，可是身处在这个小木屋子里，这感觉绝非是假的。

    “不，你不是爸爸，你是跟爸爸长得一模一样的坏人，你不要过來！”莫浅夏强烈反弹，非常警惕的盯着朝她移动过來的赵州。

    “浅夏，我就是你爸爸，那个你最爱的爸爸，你瘦我担心你，你冷了我温暖你，你饿了我比你还心疼你的那个爸爸，为了能让你上学，跟上进度，我天天叮嘱你，教导你，补习。浅夏，我对你那么好，你怎么就忍心说这么残忍的话來伤害爸爸呢，爸爸只想爱你，好好的爱你而已....”

    赵州说的感情投入，那流出的感情让莫浅夏感动死：是的，爸爸那么好，他不会伤害我的，他，只是想好好爱我，父亲的那种爱，一定是我想太多了。

    小浅夏沒有那么抵触，看赵州的眼神多了一丝依赖，墨色的眼眸清澈的沒有一丝杂质。赵州见到莫浅夏已经被说动了，心底的那抹邪恶瞬间爆发，化身为狼，猛的冲到莫浅夏的面前。

    