
    “我栽了，沒想到我出來混几十年，竟然栽在一个小毛头身上，林墨寒你厉害，。ＥＴ”赵州突然哈哈大笑，笑得有些疯癫，眼神里放出血色的狠光，一瞬不瞬的看着林墨寒。

    “这要怪就怪你自己，如果你沒有对莫浅夏动恻隐之心，我也不会这么快要抓你，我当时还在烦恼，抓了你，莫浅夏要怎么办，沒想到啊，沒想到，你竟然不是莫浅夏的父亲，这就怪不得我了。”

    “你，你，你怎么知道我不是莫浅夏的父亲。”赵州更震惊了，就连莫灵都以为莫浅夏是他的女儿，这个林墨寒竟然查出莫浅夏的生事。

    “你要强爆自己的女儿，这种事情，常人干得出來？除非是变态，或者爱到深处，但这两者你都不是，那么，唯一可以说的通的就是你不是莫浅夏的父亲。”

    林墨寒其实也不确定赵州是不是莫浅夏的父亲，时间不够也沒有去做DNA检测，就此试下赵州，这赵州的反应还真被他猜到，如果他不是莫浅夏的父亲，那莫浅夏的父亲到底是谁？

    这又让林墨寒开始头痛，赵州对莫浅夏做过什么，他不清楚，去的时候看到莫浅夏衣不遮体，当时他只觉得全身所有的血脉都凝固，怒意翻腾，失去理智的将赵州抓过來。

    他心里也害怕，害怕莫浅夏已经被他给...想到这里，林墨寒不敢想，只得把心里怨和愤怒全部发泄在绑在柱子上的赵州身上，鞭子猛然挥动。

    “啪啪啪。”

    “你既然不是她亲生父亲，那就说下你接近莫氏母女到底有什么目的，她们要钱沒钱，要势沒势，别跟我耍花样，说的不让我不满意，我就在你身上扎一刀！”

    林墨寒走到旁边的邢家台上拿起一把刀，走到赵州面前，冷酷一笑，手上的刀，泛着闪亮的光芒，很耀眼，他把刀贴在赵州的皮肤上，轻轻滑动。

    “不，不，不要。”赵州虽然被打的惨，但是刀贴在身上，有种毛骨悚然的感觉，让他的皮肤都在颤抖，他双目挣得大大，表情惊恐，一直摇头，对于林墨寒残酷的手段，赵州真的有些害怕。

    “不要的话，就实话实说。”刀转了个方向，锋利的一面已经对着赵州的皮肤，马上就要刺下去，如果真下手，估计就是血溅三尺。

    “我说，我说，既然你知道我的事情我就实话实说，我怕我的罪行被人知道，到时候想逃都逃不了，先做了很多公益好事做铺垫，之后就是辞职隐性埋名，无意之中经过这里，本不是在这里逗留，在路上的时候被莫浅夏的母亲，莫灵发现，于是我就留下來。”

    “你为她留下來？”林墨寒显然不相信一个无恶不作的人，会为了一个女人留下。

    林墨寒那口气充满了不信让赵州很尴尬，他继续说，“其实我是看上了莫浅夏，莫灵是我以前的情人，她对我余情未了，但我发现莫浅夏长得很水灵想长大以后自己独占。”

    他说完这句话林墨寒才信他，“那你对莫灵的感情都是假的？她那么爱你，这几年她对你的好，可不是假的。”

    “女人，天生就是男人的玩物，她们只配给男人当宠物，只要施舍一点点感情，让她们感动，会为你死心塌地，莫灵只是我培养的其中的一个宠物而已，都过去那么多年，沒想到她对我还是那么的牵挂，女人啊，都是感性又傻的动物。”

    莫灵对赵州那么深刻的感情，却不想被赵州嘲讽践踏的一无是处，而且连个人都不算，在赵州的眼里她就是他养的宠物仅此而已，而这几年他慈祥父亲的形象全部都是做戏，陪着两个小宠物玩游戏，他厌倦游戏，在要强爆莫浅夏那一刻暴露了自己，却也让自己深陷绝境。

    如果莫灵此刻亲自听到赵州这般无情的话语，不知道她的那么多年的期盼等待，最后等待回來的竟然是这样残酷的真相，心里会不会受得了，林墨寒听到这里心里是非常愤怒的，他不知道人竟然可以无情到把人当畜生看待，而且是那么爱他的人这赵州典型的是心里变态。

    不过赵州恶人也算是有恶报，螳螂捕蝉黄雀在后，他压根沒有想过林墨寒潜伏在他身边是为了抓他，几年了努力全部毁掉，他做的坏事依然要受到法律的制裁。

    正所谓不是不报只是时候未到，做了坏事也许几年，十几年，也许等你非常有钱最高峰的时候，法律就把你拉下去，牢底坐穿，或者枪毙，赵州是后者。

    林墨寒听到赵州的解释心里越想越不是滋味，想到莫浅夏从小被母亲虐待都是因为这个男人，长大以为幸福來了，结果回來是个恶魔，想要**她。

    林墨寒的手在颤抖，眼神越來越冷酷，手上的刀就要刺到他的身体里，却别张雷挡住了。

    “使不得，还是用鞭子吧。”张雷非常聪敏的将鞭子递给林墨寒，主要他怕林墨寒一步小心把赵州杀了，这事情就大条了，对即位上任有阻碍。

    林墨寒抖着手，呼吸有些急促，他是在压抑的愤怒，他把刀子给了张雷，拿着鞭子，心里的怒火熊熊燃烧。

    “啪啪啪！！”

    疯狂的抽打，让赵州惨叫不已，他说的时候是心里变态的痛快，却让林墨寒痛了，不快，所以他遭受到更无情对待。

    伴随着鞭子的抽打，还有赵州的那凄惨的叫声，听到那声音，林墨寒只觉得内心的怒火不能平息，他快要疯掉，脑子里一直浮现出莫浅夏那凄惨的模样，加大手劲，狠狠的抽。

    ......................

    后來莫浅夏醒了，跟疯了一样，开始自残，想自杀，被林墨寒一次次的救下來，林墨寒不敢让她去见莫灵，找理由骗过莫灵，处于信任莫灵也放心的将莫浅夏交给他，于是他将莫浅夏带走，带到医院....

    林墨寒被莫浅夏搞的疲惫不堪，每天他不干别的，24小时都在照顾莫浅夏，可是噩梦终于还是发生了。

    那天，莫浅夏的精神好些，她躺在病床上呆发，旁边是憔悴的林墨寒，三天，整整三天林墨寒基本是寸不离的守着她，他的黑眼圈非常重，脸上很多胡渣，整一个流浪汉的形象。

    张雷几次想要换下林墨寒，却被林墨寒阻挡回去，理由是。

    “浅夏...我來守候，足以。”

    如果不是太爱莫浅夏，他也不用把自己搞得这么搓，人是感性的动物，爱一个人的时候也许会干出很疯狂的事，可以为对方付出一切，包括自己的生命，这就是爱。

    爱是什么？爱，就是包容，爱，就是这个世界上最温柔最温暖东西，柔柔绵绵，似祥云，似棉花般柔软....

    “墨寒哥哥，我好渴，想喝水。”莫浅夏呆呆叫着林墨寒，声音很嘶哑，好像好久沒说话的样子。

    “浅夏你醒了，你沒事了吗？”靠在旁边的林墨寒听到莫浅夏的声音，立马一个反应，朝床上看去，他见到莫浅夏在笑，朝他笑，她的笑容很空洞，凄凉。

    “沒事，我很好，我想喝水，给我倒杯水好吗？”林墨寒迅速为莫浅夏到了一杯水，他轻轻扶着莫浅夏的身体像呵护最心爱的宝贝一样，他把水吹温了，再递到莫浅夏的嘴边喂她喝。

    莫浅夏抬起清澈的眸子看着林墨寒温柔的喂她水喝，眼泪止不住的往下掉，一边喝一边掉。

    “浅夏，你怎么哭了，是水太烫吗？”林墨寒看到莫浅夏突然哭了，不知所惜，他试了下水温，明明沒有问題。

    “水不烫，我觉得我很幸运，能认识墨寒哥哥。”

    “浅夏，只要你不虐待自己，林墨寒哥哥会一直对你好。”

    莫浅夏看着林墨寒沉默了一会，“那墨寒哥哥对我的好，会是多久？”

    多久？林墨寒突然哑然了，能对她好多久，现在她还那么小，以后的事情谁也无法预料，而他是为了任务而來，爱她，但是真的能走到最后吗？

    林墨寒的心不确定，但此刻的莫浅夏比较脆弱不能收到刺激。

    “我会一生一世对你好...”

    现在的莫浅夏对什么事情都非常敏感，虽然她小，刚才林墨寒那一瞬间的停顿，莫浅夏捕捉到，她假装非常开心。

    “墨寒哥哥，我饿了，我想吃你做的手抓饼，你可以为我做一个吗？”莫浅夏又开口。她的头靠在林墨寒的怀里，苍白的手，被林墨寒紧握住。

    “好，我为你做，那样的话，我得离开一会，我叫我朋友张雷过來照看你，好吗？”

    “不，我只要你，我不想看到其他人。”

    “可是。”林墨寒有些为难，他要做饼，就不能陪在莫浅夏身边，沒人照顾她，他不放心。

    “那你就快点做完过來照顾我呀，放心吧这么一会我一个人能照顾自己，我已经好了，沒什么大碍，要不，我们出院，回家你做给我吃？”

    林墨寒一口否决出院的提议，他很不放心莫浅夏，但耐不住莫浅夏的温柔，于是跑出去为心爱之人做饼。

    林墨寒走了，莫浅夏刚才那些微笑的伪装全部都卸下來，连一个表情都沒有，眼神又变得空洞。

    “一生一世？现在我能奢求一生一世吗？看到自己的身体我都觉得恶心，那么！”

    