
    莫浅夏走到林墨寒身边，她低头看着坐在沙发上的林墨寒，“我要将刘晓燕带走。”

    “林墨寒左腿盘在右腿上，双手以右腿上的左腿为支撑点，撑着下巴，抬头看莫浅夏，面无表情。

    “除你之外的人，跟我沒有任何关系。”干脆利落，丝毫不带感情。

    “可是她是我朋友，她不应该被关在这里，这是违法的。”

    “跟我有什么关系？”

    “你？”莫浅夏气得一句话沒说出來，林墨寒冷酷的一面又显现出來。

    “好了，人也看了，我们该走了，公司里还有很多事，等着我处理，我们回去。”说完林墨寒站起來，拉着莫浅夏的手，拖带着她往外面走。

    “你放开我，林墨寒，她不是外人，她是你的员工，作为一个老板见到自己的员工被关在这里，你有义务帮助她。”

    “她已经有好几天沒上班，三天以上沒有上班的算自动离职，她已经不是夜愿的员工。”

    “她是我的朋友。”

    “我只在乎你。”

    林墨寒把莫浅夏拖到外面，而刘晓燕急得慌，她想往外面跑，被魏向男一把拉住。

    “你想往哪里跑，亲爱的晓燕？你为我生个孩子一切事情不就都结了。”

    “你神经病，你自己有老婆，让我替你生孩子，然后我的孩子算什么？私生子还是流浪儿？魏向男你心里变态？”刘晓燕一边吼魏向男一边使劲挣扎，奈何男子力气大，她怎么挣扎都沒用。

    这话说得魏向男脸上青一阵白一阵，他脸色不是很好看，好像说中了他的心事一样。

    “我变不变态你不用管，你只用帮我生个孩子就可以了。”

    “你一直让我帮你生孩子，还说你有多爱我，真的爱我就跟你老婆离婚，让我跟你生孩子也沒问題。”

    “.....”这话说的魏向男彻底的无语，只是仍旧不放开她。

    “怎么？不说话，是不是我被我戳中要点？”刘晓燕呵呵一笑，一脸嘲讽的看着魏向男。

    “你给我住口。”魏向男，爆发了，他朝刘晓燕吼去，狠狠的将刘晓燕甩到地上，脸色阴沉的吓人。

    刘晓燕被猛然一拽，扑倒在地上，腿刚才沒站稳扭到，她一时半刻沒有起來，疼得她眼泪直流。

    “魏向男这就是你所谓的爱？”

    魏向男刚才有些气愤，脑门上好像有一口气往上冲，顿时就冲动了，这会反映过來，看到刘晓燕被自己拽到地上，他有些自责的看着刘晓燕，又看了看双手，往后退了几步。

    “对不起，我不是故意的。”他的脸色变得有些痛苦。最后他颓废的跪在地上，双手抱着头，使劲的捶自己的脑袋，仿佛他锤的不是自己的脑袋。

    刘晓燕看到魏向男这动作，一时忘记痛，也忘记哭，愣愣的看着魏向男。

    被林墨寒拉走的莫浅夏听听屋子有哭声，挣扎的厉害，“林墨寒刘晓燕在哭，你快点放开我，她是不是被魏向男打了，我要去看看。”

    莫浅夏愤怒了，她又趁着林墨寒沒注意，使出她的独门绝技。

    “唔。”林墨寒轻轻挑了挑眉，“你怎么这喜欢咬人，浅夏，这可不是个好习惯，赶紧改。”他很淡定，上次被咬过一次，这次他变得淡定多了。

    莫浅夏见他还不放开，继续咬，林墨寒朝屋里看去，看到刘晓燕坐在地上，而魏向男却跪在地上，他觉得挺奇怪，于是放开莫浅夏。

    “疼了吧，林墨寒你最好不要惹我，不然我以后专门咬你。”

    莫浅夏是背对着别墅，沒有看到屋子里面的状况，她还很得意的跟林墨寒说话，但发现林墨寒不说话，他的眼眸却是朝别墅方向看去。

    于是她转身也朝别墅看去，发现他们都在地上，丢下林墨寒莫浅夏先跑进别墅，林墨寒见莫浅夏进去，也跟着走去进。

    莫浅夏走到刘晓燕身边，非常关心的问。“晓燕有沒有受伤？”

    “脚扭了，还好，别替我担心，只是魏向男他....”

    莫浅夏刚才只关心刘晓燕忘记还有魏向男的存在，她看到魏向男跪在刘晓燕旁边不远的地方，锤着头，很不理解。

    “他怎么了？为什么打自己？”

    “我也不知道，我刚才就说了几句话，他就发火把我拽到地上，然后他自己就在那里锤头。”

    听刘晓燕的解释之后莫浅夏更不懂，这时候林墨寒走到魏向男的身边，低头看着他。

    “说吧，什么事情让你这么苦恼，想必也是你囚禁刘晓燕的原因。”林墨寒说话一向捡重点。

    “我无能，我就是一条狗而已，林总，我沒用，我沒用啊。”魏向男越说越激动，说话的时候放下了手，这会又开始敲击自己的胸口。

    “说來听听？”林墨寒语言平淡。

    “这是我的家事，还是不要说的好。”魏向男苦涩的看着地板。

    “魏向男你还是不是男人，当年你那么穷困，可是志气不穷，现在你活得挺光鲜的，沒想到却是个孬种，有什么事能让一个男子汉，跪在地上捶胸顿头,我看不起你。”

    这次说话的是刘晓燕，虽然她对魏向男的感情纠葛很复杂，但她还是想知道为什么现在这个男人变成这么急躁不安。

    “晓燕，对不起，我一直都对不起你，当年是，现在也是，对不起，你说的对，我就是不是个男人！”魏向男更加颓废。

    “你有说话不防说出來，你这么囚禁刘晓燕也不是个办法，让刘晓燕对你的怨恨只会越來越深。”莫浅夏开口道。

    “你们真的要听？”魏向男一脸苦笑的看着林墨寒又看了看莫浅夏，最后才将视线转移到刘晓燕身上。

    刘晓燕被他这么一说，心里漏了一拍，她无比紧张，她好像觉得这事情已经跟她有关系....她突然又不想听。

    “不妨直说。”莫浅夏继续道。

    “好吧，既然你们问了，我就说吧，我这一生，活得也够孬种。”魏向男自嘲。

    “事情要从当年的我和刘晓燕认识开始讲起。”刘晓燕一听，心里猛的一跳。

    剧情切换到刘晓燕17岁那年。

    “你爹得了胃癌，不是晚期，但是要做胃切除手术，要切除三分二，营养费加住院费加手术费价格超过10，请问你愿意签字做手术吗？”白挂医生不咸不淡的问魏向男。

    魏向男沉默了几秒针之后。

    “做。”

    “那就签字吧。”

    他带着沉重的心情签字，钱，却还沒有着落，工资又不高，钱，钱，钱，做什么都需要钱，沒有钱在这个社会上寸步难行，10万多对他來说就是个天文数字，到哪里弄那么多钱。

    这一刻魏向男茫然了，人，活着真累，但是却又不能不活着，因为活着就是义务，活着就有很多负责要付出，而死亡，那是对生命和对亲人的不负责任，自私的人才会选择这种途径。

    魏向男，转身离开，他要筹备父亲做手术的钱，父亲双腿残疾不能走路还得癌症，魏向男挑起了家里所有的重担，那几个月下來他苍老了许多。

    那天他向经理提出加工资升职为的事情，被否决了，原因就是他沒有家庭背景沒有人脉关系。

    父亲的钱借不到所有亲戚都不给他钱，公司的事情又被否决，双重的打击下魏向男疯狂，于是就有那个电闪雷鸣的夜晚，他疯狂的在雨中奔跑。

    他想尽一切办法，还是沒有筹备到钱，那一刻他将所有的压抑都爆发出來。

    ......................

    看着躺在医院里皮肤蜡黄，脸容憔悴不堪的可怜老父亲，心情无比沉重，仿佛世界把他抛弃了，可是他不甘心，真的不甘心，他不能父亲死掉。

    在公司里他伪装自己，看到父亲的时候才是真正的他，他被钱折磨的体无完肤，沒有钱，怎么办？

    沒有钱，怎么办？父亲的手术迫在眉睫，怎么办？怎么办？怎么办？

    钱，钱，钱！！

    “啊！为什么，这个世界如此的不公平，我空有一身本事却沒有钱为自己的父亲治病。”魏向男在家摔东西，看到东西就丢。

    突然。

    他丢的时候看到一则新闻，上面写着，“豪门千金招夫，患有艾滋病，但是如果有愿意娶，将会得到100万的聘金。”

    他抓着报纸，神情激动，可是他又犹豫了，千金有艾滋病？这结婚太可怕，不过他沒有办法，已经被逼到绝路，为了父亲，他豁出去。

    那天他换了一身稍微体面的衣服，手里拿着报纸到了报纸上指定的地址。

    客厅里。

    “你是來应聘我家女儿的丈夫？”

    一个肥头大耳的中年男子坐在椅子上，上下扫描了一下坐在他对面的魏向男，眼里尽是满意之色，魏向男面相比较好，深得女人缘，可惜沒人愿意嫁给他，因为他太穷。

    “是的。”

    “小伙子不错，我很满意，结婚仪式那就过几天准备，不过你先要在这个合约上签个字才行。”说完中年男子将一份合约递给了魏向男。

    魏向男看了看合约，眉头皱了皱，这个合约看起來比较过分，签订之后不能离婚，如果离婚的话那100万必须退还，一生一世都要在一起，他女儿死后也不能再娶，如果要再娶，就得归还200万。

    这个合约太苛刻，魏向男本想搞到100万到时候在离婚，这个约合将他所有的退路都堵死，结婚之后就不能离婚。

    魏向看到合约类容之后迟迟沒有动笔，这根本就是一份卖身契。

    