
    林墨寒还是不能理解为什么蔡冰儿这样做，明明他对她已经非常的好，要钱，沒问題。ＥＴ

    一句话，他立马就给钱，要买什么东西，也是一句话，立马就买，除了陪在她身边的时间不多，其他的一切，他都能满足蔡冰儿，为什么她还不满足？

    “为什么要这么做？你问我为什么要这么做？墨寒哥哥，你沒有心吗?你懂什么是爱吗？我之所以会这么做全部都是被你所逼，如果你能好好的对我，我会去对付莫浅夏吗?”

    蔡冰儿说话比较激动，脸都涨红了。

    林墨寒沒有说话，他眼眸里闪过一道流光，静静的看着蔡冰儿，面无表情，俊美的脸，很完美，给人一种很冷酷帅。

    看着那张帅气的脸，蔡冰儿心里像被千万蚂蚁啃噬，那么完美的男人，为什么就不能让她得到。

    “你说话啊？墨寒哥哥，你不是要听解释吗？这就是解释。”

    林墨寒依然冷着脸，面无表情的盯着蔡冰儿，眼眸深不见底，“冰儿，你骗得了别人，骗不了我。”林墨寒轻轻叹了一口气，摇了摇头。

    插在裤兜里的手，伸了出來，他朝蔡冰儿一步一步的走过去，站在她的身边。

    蔡冰儿因他突然走过來，吓的一惊，不过她沒有表现在脸上，林墨寒伸出一只手，轻轻挑起蔡冰儿的下巴。

    他仔细的看了看着张跟着他在一起多年的女孩，心，沒有任何感觉，一如当初见到她的时候一样，现在依然沒有感觉，就算她把身体给了他，他依然不爱她，这种感觉他无法欺骗自己。

    蔡冰儿见林墨寒的动作，心狂跳不已：他想干什么？他是要惩罚我，还是想怎么样?为什么他用那么奇怪的眼神看着我？

    突然，林墨寒放开她，然后朝身边的张雷说了一句话，“张雷，把蔡小姐送到神经病医院去。”

    站在旁边跟尊神似的张雷听到林墨寒的话，愣住了，他以为自己幻听了，林墨寒大概知道他在想什么，于是又重复了一遍。

    “把蔡小姐送到神经病医院....”神经病医院那几个字林墨寒特意强调。

    这会张雷真的沒有听错，蔡冰儿却是木了，她刚才也以为自己幻听，可是林墨寒好像要折磨她似的竟然又说了一遍，而且说得很慢很拖音。

    她的身体突然软塌了一样，好像沒有骨头一样，两手随意摇摆，往后退了几步，表情都是木的，双目无神，“你要把我送到神经病医院？”她一边往后退一边重复这句话，打击非常大。

    林墨寒漠然的盯着她，看到她这副备受打击的模样，心里沒有丝毫的愧疚，他想过蔡嫣然当年为他挡枪救他，想过蔡嫣然说要好好待她唯一的妹妹，此刻要送她到神经病医院他沒有觉得对不起蔡嫣然。

    因为，蔡冰儿这些年为了跟他在一起，杀害和陷害的女子还真不在少数，只是他为了报答她姐姐的救命之恩，才容得她如此放肆，依然和她作戏在一起。

    她有一点搞漏掉的是，男人，就算自己双手沾满鲜血，心内黑暗，但是他们内心深处依然向往单纯美好的东西，所以任何一个男人，都不会喜欢一个毒如蛇蝎的女子，这就是男人的自私。

    这也就说通了一件事，女人喜欢成熟的男人，而男人喜欢单纯的女孩。

    “林墨寒，我那么喜欢，你竟然要把我送到神经病医院，我为你付出我的一切，你这么对我，你会遭到报应的。”

    蔡冰儿突然疯了一样，冲过來在林墨寒身上撕撕抓抓，特别像个疯子。

    面对蔡冰儿的疯狂，林墨寒却是很淡定，他有武功底子，蔡冰儿这动作根本对他产生不了任何威胁，他轻易的抓住蔡冰儿双手，沒有跟她对峙，转身呼唤张雷。

    “张雷找人把她带走。”

    “好的，林总。”张雷走过去把蔡冰儿牵制住，找了几个人把蔡冰儿带走。

    不管蔡冰儿在怎么嘶吼，林墨寒都无动于衷，因为他知道，蔡冰儿....根本就不爱他！

    临走的时候蔡冰儿尖叫不已，“林墨寒你这个冷血的男人，你会得到报应的，我得不到你，别人也休想得到，我诅咒你，诅咒你和莫浅夏永远都不能在一起，诅咒你们永远痛苦。”

    伴随着蔡冰儿疯狂的尖叫声，她趁着张雷不注意狠狠的将张雷咬了一口，然后疯狂的朝墙壁撞去。

    “砰！”头破血流，墙壁上被染上红色的血液，蔡冰儿倒下了，她的表情很疯狂。

    林墨寒压根沒想到蔡冰儿会做出这么疯狂的举动，他只是想教训蔡冰儿，让她承受做错事后的代价而已。

    张雷非常紧张，墙壁上那么多血，他怕蔡冰儿就这么死了，连忙跑到蔡冰儿身边，蹲在蔡冰儿身边，把手放在她的鼻子前，松了一口气。

    “林总，蔡小姐沒有死，不过这头部受伤，要送医院救治才行。”

    林墨寒现在的心里很不是滋味，看到蔡冰儿撞到墙上去的时候，他的心，竟然也会加速的跳动了一下，有些难过，他神情复杂，看着头上流着血，双目紧闭的蔡冰儿，双手紧握。

    “救好，就把她送到神经病医院，并不要让她出來了。”说完林墨寒就走出了地下室，一刻都不想停留。

    脑子里回荡的是莫浅夏被那些大汉虐待的情景，还有刚才蔡冰儿疯狂的举动，这两件事像两把锋利的尖刀，插在他的胸口，血流不止....

    你跟我在一起，不是因为爱我，却因我变成得这样疯狂，冰儿，这样值得吗？值得，不值得，我现在竟然反过來问自己，林墨内心苦涩无比。

    蔡冰儿的事情就这么翻过，风未平浪起。

    经过一段时间的调理，莫浅夏醒來之后情绪稳定多了，只是她偶尔会有些头痛，脑子里零零碎碎的好像有些什么东西要浮现出來一样。

    可是每当她想继续往下想的时候，头就好像要爆炸一样，怎么想也想不起來有什么事情。

    不过这段时间都是林墨寒一直在照顾她，如果不是林墨寒的细心照顾，莫浅夏不会这么快就能稳定情绪，虽说沒有被强爆,可是那种场面，想想就会觉得恶心。

    这天。

    莫浅夏说她想上街，好久沒有上街，林墨寒带着浅夏一起去逛街，苏天这段时间一直在打听莫浅夏的事情。

    奈何林墨寒总是闭口不说，就算是有表亲戚关系，他对苏天现在也是彻底防得紧，根本不给机会让他靠近莫浅夏。

    看着熟悉的街道莫浅夏的心里有些感慨，自从萧逸辰回來之后，她的生活突然性的发生翻天覆地的变化。

    以为这辈子都不会在和林墨寒有交集，现在呢，不光跟林墨寒有交集，而且林墨寒还寸步不离的跟在身边。

    莫浅夏不明白的是，之前林墨寒总是对她若即若离，现在表现的那么殷勤，这太奇怪，她怎么都沒有想明白是怎么回事。

    “浅夏！”突然一个洪亮的声音从莫浅夏的后面传來，林墨寒和莫浅夏同时回头，看到苏天大步向着他们奔跑过來。

    对于苏天的到來，林墨寒隐约有些不太高兴，不过莫浅夏沒有感受到林墨寒的情绪，她本人是比较开心。

    “苏天学长，好久不见。”

    “当然好久不见啊，我可想你了，某人把你藏着不让我靠近。”苏天意有所指。

    莫浅夏当然听得出來，苏天这是对林墨寒说的话，苏天的身份莫浅夏是去了那个舞会上才知道，再后來在张雷那里了解苏天跟林墨寒有亲戚关系。

    想到亲戚关系，莫浅夏总觉得好像遗漏了什么，她觉得在北城学院碰到苏天好像沒有那么巧合，不过北城学院那会，莫浅夏也只上了两个多月就走了，并沒有是特别的事情。

    苏天见莫浅夏只微笑不说话，还有身边跟着个大大电灯泡，心里别扭，“浅夏，好不容易碰到你，不如，我们几个去喝喝茶，吃吃饭？”

    这句话苏天是看着林墨寒的说的，不过人家林墨寒压根不屌苏天，一把拉住莫浅夏的手，就准备走，这时候莫浅夏开口了。

    “我想去看刘晓燕.....”

    对于林墨寒的拉扯，莫浅夏很不适应，为了掩饰自己的尴尬，说出这句话，悄悄将自己的手扯回來。

    这么个小小的动作，林墨寒当然知道意味着什么，心里有些不爽，不过他还是那一贯的僵尸脸，尤其还有苏天在，他是不会表现出來。

    呃？刘晓燕是哪一只？苏天不认识，这话他接不下來。

    “好。”林墨寒答应了，莫浅夏见他点头，便朝苏天看去。

    “苏学长，我要去看我的朋友，今天，可能，沒有时间一起吃饭呢，要不改天吧。”莫浅夏非常抱歉的看着苏天。

    “沒关系，你什么时候就出來聚聚，我们也是学长学妹关系，出了学院的大门我们的身份依然不会改变。”

    苏天很大度，他阳光般的笑脸很温和，脸上带着那个眼镜看起來更加让人有种想靠近的冲动，亲和力很强。

    “那就这样，我们走，苏天，不送了。”莫浅夏刚想和苏天说点道别的话，这林墨寒一句话，可把苏天气得不轻。

    “那，你们一路走好。”

    碍于莫浅夏在场，苏天必须保持温文尔雅的状态才行，装，就要装得像点，虽然林墨寒现在霸占住莫浅夏，也不代表他沒机会嘛。有一点点机会他就要争取。

    林墨寒的话语莫浅夏不赞同，她朝苏天丢了一个抱歉的眼神，跟着林墨寒走了。

    苏天看着林墨寒和莫浅夏的背影，刚才那斯文温和的表情不见了，他推了推眼镜。

    “这么下去，我怕是一点机会都沒有，我该怎么办？”再想到苏家那老两口的话。

    