
    说完蔡冰儿开着夏星的车，大笑一声，。ＥＴ

    夏星头被撞了一个包，天又黑什么都看不到，眼看蔡冰儿已经跑了，他是又气又恼。

    “哎！我这贪财的毛病犯了就容易中计，完了，少爷会不会要踩死我，这任务办砸了。”夏星苦着一张脸。掏出电话给萧逸辰打电话。

    “喂，夏星事情办的怎么样，抓到蔡冰儿沒有。”

    “少，少爷，蔡冰儿，她，她跑了...”

    “跑了？”电话那头顿停了一会，继续说，“夏星你是怎么办事的，连个女人都拿不下來，你特么到底吃什么长大的，我沒见过比你更笨的跟班。”萧逸辰冲着电话大吼一声把电话一压，气得他胸闷。

    “少爷，少爷，呜呜，怎么办，这么黑，怎么电话说挂就挂，我可怎么回去啊...”深山里，夏星只能听到自己的声音伴随着呼呼的风声，他身子一抖，吓得在树后面躲着。

    夏星还是算是个老实人，后來实在心虚过度，与其提心吊胆还不如就此承认事实，那样也不用担心受怕被萧逸辰以后查出來，让萧逸辰对他失去信任，就得不偿失，就把蔡冰儿让他所做的事情告诉了萧逸辰。

    萧逸辰知道之后，也沒特大反应，只是让其继续与蔡冰儿保持联络，汇报消息就好，一切如常进行。

    蔡冰儿给予夏星的威胁，萧逸辰既然知道，也不会就此不理！

    正当蔡冰儿得意的甩开夏星的时候，她忘记自己还是在逃跑当中，于是悲剧了。

    她把车子开到路边的时候被好几台车子围住走不了，最后被迫下车。

    这个地方灯火通明不是刚才那山间野林，张雷从其中的一辆车子里走了出來，一身黑色的西装看起來有几分味道。

    他朝蔡冰儿微微一笑，“蔡小姐，林总有请，请我走一趟吧。”他朝蔡冰儿鞠躬手指着他身边的车，示意蔡冰儿上车。

    蔡冰儿这下才猛的醒过來，脸色尽是害怕之色，她向后退了一步，摇着头，“我不要回去，不要。”

    “可是，林总很想见你，你必须得跟我走一趟，如果你坚决不配合我们，那么就对不起了，蔡小姐。”张雷这会有些强势。

    “张雷你要多少钱我都可以给你，求求你不要让我去见墨寒哥哥，他的手段你是知道的，我肯定会被他折磨死的，折磨死，我不想去。”

    蔡冰儿一边说一边吓得哭起來，那么爱林墨寒的她，现在竟然如此害怕他。

    张雷微微叹了一口气，“蔡小姐，早知如此何必当初，林总，给予你的还不够多吗？为什么你就不懂得珍惜，非要戳破那层纸，现在说这些有什么用，跟我回去吧，也许事情还有转机。”

    “不，我不要回去，肯定沒有转机，他会惩罚我的。”蔡冰儿惊恐的流着泪，头摇得跟拨浪鼓一样，步伐还在往后退，企图要逃跑。

    这地方全部都被围住了，赵伟抽着烟，盯着蔡冰儿，“别跟她废话了，兄弟们把她给我驾上车。”

    他手一挥，其他车里走出几个人，立马把蔡冰儿抓住架上车，蔡冰儿尖叫着，踢打着，最后还是被搞上车去。

    赵伟眯了眯眼睛，看着张雷，吹了个烟圈，“这女人还真是泼辣，林总的爱好我真不敢恭维。”赵伟笑了笑。

    “你还说笑，信不信我在林总面前告你一状。”张雷走到自己车里。

    “别啊，兄弟，开玩笑的嘛，好吧，人抓到了，收工了，为了盯着个女人，费这么大劲，看來林总真的很重视莫小姐。”赵伟也走到车里。

    张雷沒有说话，这里最明白的人，也就是他了，林墨寒跟莫浅夏的感情，还真不是一句两句就能说的清楚明白。

    林墨寒还在照顾莫浅夏，莫浅夏醒了，但是精神状态很不好，神情很恍惚，脑子里好像缺空了一块，但是反复的想到被那群大汉猥琐的一幕，他们可怕的笑容，还有蔡冰儿恶毒的脸，莫浅夏沒有來一阵尖叫。

    “啊！”她用双手捂住自己的耳朵，不让自己想起那些事，不想让听到那些可怕的声音，可是那些声音在她的脑海里，让她有种真实在耳边嘶喊的感觉。

    “浅夏，沒事了，一切都过去了，我把他们打跑了，你沒有事。”林墨寒见莫浅夏突然情绪激动，反响这么大，他跑到莫浅夏身边，上前就把莫浅夏抱在怀抱，紧紧的抱住她。一直轻声细语的安抚她。

    莫浅夏惶恐不安的脸上，瞳孔无神，双手抱着耳朵，林墨寒用手抚着她的后背，想借此舒缓她。

    林墨寒的声音像催眠曲，莫浅夏茫然的眼神，静静听着，越來越茫然，越來越觉得这声音很好听，好像曾经也有这么一个声音一直在她耳边轻声回荡，來安抚她恐惧的内心！

    她缓缓抬起头，盯着林墨寒那张放大的俊脸，她彻底的茫然了。

    他明明是我的仇人，为什么他会对我这么好，我要被玷污那会，我看到了他从未疯狂的一面，那么冷漠沉稳的人竟然如此的疯狂，疯狂的竟然动枪，真的是枪.....

    为何？这是为何？他真的如此喜欢我？那为何要伤害我？当年我问他为何要抓我父亲，他的回答那么冷漠，表情那么可怕，那么伤人，他到底对我的感情是什么？真的喜欢我？

    莫浅夏真的不知道，揣摩了这么久，她从未看清林墨寒的个性和想法，因为她..一直都不懂他，只是把他当作仇人，想要让他痛苦，伤害他，仅此而已，但最后伤害的却只有自己。

    不过这一刻，什么都不重要，仇怨，莫浅夏在这一刻全部都放下，只想安静的，好好的休息。

    遗忘脑子那些肮脏可怕的东西，对，就肮脏的东西粉碎掉，想到这里，莫浅夏的眼眸越來越迷离，她看着林墨寒的视线也越來越模糊，最终，倒在林墨寒怀里睡着了....

    “浅夏....”林墨寒抱着莫浅夏将自己的头放在她的脖子旁，深深吸了一口气，脸上的表情有些复杂。

    轻轻的将莫浅夏放到床上，帮她盖好被子，守着她，就像当年那样在医院里，一直一直守着她。

    看着又睡着的莫浅夏，林墨寒的额头皱成一个川字，都快要憋出一个泉眼。这时候他的电话震动了，在这里他不敢开声音，只得把手机铃声调成震动，这样就不会打扰到莫浅夏。

    接听键按下，放在耳朵边，电话那头传來张雷的声音，“林总，我们已经找到蔡小姐，正在回來的路上，请问需要把蔡小姐带到哪里去?”

    林墨寒面无表情的朝床上的莫浅夏看了一眼，声音有些冰冷，“把她带到夜愿地下室。”

    “好的，林总。”张雷习惯性的说完这句话，便把电话挂掉，而坐在他旁边的蔡冰儿泪眼汪汪的看着张雷。

    “张雷，墨寒哥哥怎么说，他要对我做什么？”

    “林总沒说什么，只是让我把你先带回夜愿而已。”

    “夜愿？他真的只是让你把我到夜愿？”蔡冰儿不相信林墨寒会这么做。

    “他说，让我把你带到夜愿的地下室....”

    这下蔡冰儿信了，同时心里那抹幻想被打破，她呆呆的坐在车子里，整个人都沉静了。

    张雷见到她安静下來，心里终于舒爽了，刚才蔡冰儿一直说个不停，搞的他头大，这会她心情不好，张雷也是知道，不过他沒有同情她。

    可怜之人必有可恨之处，这个蔡冰儿之前做的事，那可不是一般的可恨,而是相当的让人反感，张雷就非常讨厌她。

    林墨寒见莫浅夏熟睡，轻手轻脚的走出去，轻轻把房门带上，然后走出门外，将自己的那辆法拉利开出來，朝着夜愿开去。

    .........

    夜愿的地下室，林墨寒一身黑色的休闲装，面如刀削的俊脸，刚毅，精神，他的双手插在裤兜里，笔直的身材，直直挺挺。

    “冰儿，为何见到我如此害怕？你不是最喜欢我的吗？为什么要逃走？”林墨寒盯着蔡冰儿，慢慢悠悠，明知故问。

    蔡冰儿看着眼前这个魅力十足却心狠手辣的男人，她的眼里有一刻的迷茫，很快就清醒过來。

    她喜欢林墨寒，一直都喜欢，喜欢得心都痛了，为了得到他，她不惜除掉身边有可能的威胁，这事她干过不少。

    终于她在他身边站住了脚跟，终于他也开始关注她了，可是为什么，最后他的心，依然不她这里。

    即使她将自己的全部都给了他，包括身体，却还是得不到他的心，反而是那个莫浅夏，那个傻不拉几，单纯得可笑的女孩，为什么就能吸引住他的眼球？

    她不甘心，不甘心，什么天长地久，什么会一直和她在一起，原來都是骗人的。

    蔡冰儿笑了，她笑得有些赫斯底，笑得眼泪都出來，她笑得有些咳嗽，不过还是一直在笑，她指着林墨寒笑，完全都不能控制自己。

    林墨寒眉头一簇，有些不能理解蔡冰儿为什么突然笑的跟疯子一样，不过他沒有说话，冷着一张脸。

    “墨寒哥哥想让我说什么呢？莫浅夏被绑架就是我设计的，你也看到了，你想怎么样你就直接说吧，是要对付以前那些敌人一样把我抹杀掉，还是让我生不如死？”

    “你为什么要那么做？”

    