
    她站在小破屋子里面，重重的将身边的一个罐子摔碎，似乎只要她发脾气就喜欢摔东西，于是一个接着一个的开始摔，停不下來。

    时间一分一秒的过去，很快天就黑了，夏星按照蔡冰儿的吩咐依然过來，上次设计萧逸辰将莫浅夏带走，而惹怒林墨寒导致撞车事件。

    设计萧逸辰和莫浅夏闹矛盾还差点让萧逸辰强了莫浅夏，最后导致他们感情碎裂，莫浅夏被迫无奈搬走住到刘晓燕那破地方，这两件事都是夏星被受蔡冰儿指使。

    她的目的就是不让莫浅夏好过，只有她痛苦，蔡冰儿才会开心。

    夏星走到破屋子便看到满屋子的破碎玻璃，吓了一跳，以为走错地方，不过蔡冰儿还在摔东西，这个目标太大，夏星一眼就瞄到。

    “蔡小姐，你叫我过來不会是就是想让我看你摔东西吧？”

    蔡冰儿听到有人叫她，准备摔东西的动作停顿了，抱着的瓶子，放下，转过身去，看着门口的夏星。

    “你來的时候有沒有发现什么可疑的人？”

    “什么可疑的人，蔡小姐在说什么，莫非你得罪什么人？”夏星一惊，立马把门一关，他胆小啊，本來被逼做了两件不好的事，心里就有疙瘩，这会可不希望出意外。

    “沒事，今天让你过來就是想让你带我走，我要出国，现在就要，你送我去机场。”

    “哈？”夏星愣住了，“蔡小姐，你这说风就是雨啊，之前在电话里怎么也不交代清楚，现在去买票來得及吗？”

    “之前沒想那么多，你带我走，让我顺利的出国，我就把所有的底盘都还给你。”

    “这.....好吧，出国手续你准备好了吗？”

    “沒有...”

    “那你让我怎么带你出国？偷渡啊？”

    “对。”

    “蔡小姐，这偷渡也是要找带你偷渡的人才行，今天怕是出不了国，改天我们商议下事件在准备吧。”

    “我不管，我今天就要走，夏星你有认识的偷渡的人，我知道的，别想瞒我，。ＥＴ”蔡冰儿的眼神无比犀利的盯着夏星。

    夏星心里一惊：感情这蔡小姐竟然还调查过我，连我认识的人都调查过，真是深藏不露。

    夏星打了个哈哈，“我是认识一些人，只是....”夏星有些为难。

    “有什么不妨直说，我一刻都呆不下去，只要能让我出国什么都好说。”

    “其实也沒什么，只要钱到位，他们办事效率就会很高。”

    “钱？沒问題。”

    “有钱，那就好办了，我立马联系他们。”夏星见蔡冰儿那么爽快的答应了钱的事情，动作利索起來。

    让他出钱，那可是比杀了他还难受，萧逸辰扣了他1000千块，到现在还他还肉痛，如果这偷渡费用蔡冰儿抠得逼迫他，他是打死不干，就算曝光也不会干，这就是夏星，抠门是他的原则~~~

    夏星打电话那会，蔡冰儿心情焦躁的在破房子里走來走去，她心里一直不安，她觉得这太顺利了，她跟在林墨寒身边那么多年，对于林墨寒还是有一定的了解，谁惹了他，都不会有好下场，这是他做人做事的原则，上次林墨寒看着她，那冰冷的眼神，蔡冰儿直觉告诉她，林墨寒生气了，百分百生气，而且，会惩罚她！

    所以她想赶在被林墨寒惩罚之前赶紧逃走，出去避一避风头，等哪天林墨寒气消了，说不定就原谅她，那时候在回來也不迟。

    就在蔡冰儿想着林墨寒会以什么样方式对付她，她要该怎么面对，脑子里高速运转的时候，响起了夏星的声音。

    “蔡小姐，我朋友说今天晚上11.30分有一行动组带人偷渡，价钱已经谈好，只等你上路，不过价格稍微贵了点，因为你是临时上的，他们得费一番功夫准备你个人证件物品，费神费力。”

    “好了别说了，我懂，带我先去目的地，其他事情到时候在商议。”蔡冰儿见夏星罗里吧嗦的说个不停，立马打断他。

    “呃，那好吧，走，我带你去。”夏星拉开门，带上帽子把脸遮住了大半，一身棕色的休闲装，让他看起來比较普通，埋沒在人群当中，完全沒法注意。

    蔡冰儿出门的时候，小心谨慎，她也带了个女士帽子，还有围巾，在这深秋的季节，搭配起來还是很时尚，一身黑色紧身衣服，让她看起來比较神秘，她还带了个眼镜，这打扮像个时尚的上班族。

    她出门看了几眼，沒感觉到有什么不妥，就跟在夏星的身边，手里拿着一个包包，钱放在里面，但是卡却在身上，她比较小心，包掉了到沒什么，但是卡掉了她出国就大发了，所以她安全的将自己的东西放在身上。

    夏星走到停车位把自己的车子开出來，带着蔡冰儿走了。

    深秋的夜晚，天黑得格外的快，路灯全部都亮了，到处灯火通明，晚上的都市很繁华，星星点点的光芒煞是好看，蔡冰儿看着这个熟悉的都市，心里是惆怅的，这个她生活了多年的地方，她就要离开了。

    越想她心里越是难过，越委屈，所有的一切只是为了想得到林墨寒，却不想自己板块砖头砸了自己的脚，还担心受怕，怕被林墨寒抓住报复。

    为什么我要逃走？我只是想得到幸福而已，莫浅夏她凭什么能得到林墨寒的爱，明明是我先认识林墨寒，我想得到爱有错吗？她该死，该死！！如果不跟我抢林墨寒就不会有这么多事。越想蔡冰儿就越不甘心，双手握得紧紧。

    “蔡小姐，我们到了，下车吧。”夏星推开门，伸了个懒腰，开车开了一个小时，身上有些酸。

    蔡冰儿听到夏星喊她，她也推开门，看到眼前的情况她愣了一下，一阵风吹过來，树上的叶子被吹得哗哗响，在漆黑的夜晚，这声音就像拍鬼片般，那种恐怖阴森的场景。

    “哈欠。”蔡冰儿一时沒适应车内和车外的温度，打了个喷嚏，她双手抱住自己，身体在哆嗦，“夏，夏星，你带我來的这是什么地方？？为什么一个人都沒有，还这么黑，这里根本就沒有船，这是山，你...你。”

    看到这乌七八黑一片，蔡冰儿在不明白就是傻子，她被骗了！脑子直觉这个反应这个信号，她不由得往后退了几步。

    “呸，你这个臭女人，我早就想教训你了，沒想到你自动送上门來，嘿嘿，这简直就是天上的恩赐啊，我特么出去嫖，管你鸟事，你那么变态竟然拍我片子，威胁我，还逼我做坏事，搞得我每天都沒睡好，你快把片子给我，不然别怪我不客气，老子打人不分男女。”

    夏星说完把两个袖子往上一卷，一副要打架的姿势。

    蔡冰儿现在是欲哭无泪，原以为这个男人个胆小如鼠，头脑简单四肢发达的人，以为很好控制利用，这在关键时刻竟然搞出这么一出，蔡冰儿真是高估了自己，往往那些看似傻不拉几的人，也许就会关键的时刻给你致命一击，蔡冰儿现在这个状态离致命一击也不远。

    “夏星，你把我送走，不就一了白了，你不让我走，那你会跟这我一起倒霉。”

    “你倒霉管我毛事，把片子交出來，这事，我们就结了，不然我动起手來吃亏的就是你。”

    这夏星跟个无赖一样，在这深山里，蔡冰儿还真有些害怕，她一个女子，怎么能斗得过一个男子，东西要去了就算了，要是人财两空，就得不偿失，蔡冰儿脑子里转悠着，怎么脱身。

    “夏星，我只是叫你帮我做过两件事，也沒算伤天害理，片子今天本來就是要还你，我出国了，要着也沒用，你根本沒必要这么多此一举，你把我送走，我还会给你一笔钱，你看行吗？”

    一听说有钱，夏星心一动，他想了想觉得蔡冰儿的话，确实沒有问題，她都出国了那些东西对她还真沒用，在说两人也沒有深仇大恨，这么把她拖到山上來，还真有些奇葩，夏星顿时觉得自己傻比了。

    “送你走可以，你准备给我多少钱？”

    “10万，你看怎么样？”蔡冰儿在盘算夏星的心里，10万只是在推敲。

    “10万？真的愿意给我10？不会是骗人吧？”夏星激动了，这么多钱，对于他來说还真是一笔横财。

    他这么穷？蔡冰儿纠结了，沒想到当萧逸辰的跟班竟然这么穷，10万就能打发，她松了一口气。

    她不知道的是10万对于一个普通人來说，是蛮大一比数字，她常年跟在林墨寒这个大富豪身边，沒感觉到赚钱的压力。

    “恩，等会到目的地，我就给你钱，你看怎么样，反正我也跑不了。”

    “好。”夏星爽快的答应，他拉开车门，准备进去，沒有留意到蔡冰儿刚才一直向他靠近，等他把门打开的一瞬间，蔡冰儿猛的把夏星一推。

    这是山，上坡是斜的，他被推旁边滚了好几圈，这时候蔡冰儿上了他的车，把门一关，看着窗外的夏星嘲笑道。

    “想骗我？门都沒有，今天我是失算了，跟你走，我还怕你把我卖了，既然你这么沒诚意就别怪我把你那些破事传到网上，你慢慢呆在这里吧，说不定还能碰到狼啊老虎什么之内的可怕猛兽。”

    