
    车停了，他们三个人从车里面走出來，魏向看透过大门沒有看到客厅有人，他心里就已经有了谱，从裤兜里拿出钥匙，将大门打开，让林墨寒和莫浅夏先进去，他自己跟在后面。

    莫浅夏走进屋子里四处观看，觉得这屋子装修还是挺豪华，只是走进來给人的感觉就是很冷，对，是冷，沒有人气，又是山林所以这里空气新鲜但是气温会比城市里冷多。

    “晓燕你出來吧，我知道你在房间里面，你的好朋友莫浅夏过來看你了。”魏向男沒有到二楼去敲门，直接站在一楼就喊她，他知道刘晓燕一定会关注外面的情况。

    这还真被魏向男猜对了，刘晓燕躲在房间里，但是人却贴在门口，魏向男说的话她也都听到了。

    “莫浅夏过來了？”刘晓燕想了想就把门打开，魏向男不认识莫浅夏既然叫得出她的名字，那说明魏向男应该见过莫浅夏，再说莫浅夏和林墨寒认识，林墨寒刘晓燕是认识的，那么有名的人物。

    这一想就通，她果断打开门，压抑不住心里激动刘晓燕小跑到楼下，果不其然，來者是莫浅夏她身边跟着的是面无表情的林墨寒。

    “晓燕，你真的在这里，太好了，这段时间你都在这里？”莫浅夏见到刘晓燕从楼上小跑下來，心里别提多高兴，她也小跑过去与刘晓燕站一起双手紧握。

    有人说男人的友情比女人的友情坚固，因为男人可以为朋友两面插刀，其实女人之间的友情

    如果真的深刻到烙下痕迹也不会比男人的友谊差，至少在莫浅夏的心里朋友就是这么重要。

    “浅夏.....”这段时间里，她出了被关着还能怎么样呢？她是那么的渴望有人來看她，能带她飞出这个牢笼一般的地方。

    “我在，你有什么话就说。”莫浅夏很紧张她，因为刘晓燕在哭，她看到莫浅夏那一瞬间不由自主的就哭了，而且是笑着哭的。

    “沒什么，我只是太开心能看到你。”刘晓燕擦了擦眼泪，紧紧的握住莫浅夏的手，在就松开她的手，脸转向魏向男，冷漠的注视着。

    魏向男却微笑面对她的冷漠，莫浅夏被他们这局面搞得有些摸不着头脑：他们两个矛盾不浅？

    莫浅夏沒有看出问題，林墨寒却一眼就看出问題，“浅夏，人，你也看到了，刘晓燕沒有事，我们就先回去。”林墨寒实属不喜欢刘晓燕，想急着走人。

    “我想跟她聊会。”对于林墨寒这么着急的言辞，莫浅夏心中不怎么高兴，不过她也看得出來林墨寒不喜欢刘晓燕。

    刘晓燕看到林墨寒这态度心里很着急，因为她想离开这里，只有靠林墨寒，林墨寒这态度让她心里七上八下。

    “对啊对啊，林总，我跟浅夏刚见面，想多聊会。”

    魏向男眼里闪过一抹奇异的光芒，他看着莫浅夏的背影在思索着什么，对于刘晓燕的话，他嘴角又扬起一个弧度，好像是在嘲讽刘晓燕一样，她想逃走，他知道...

    林墨寒低沉的嗯声应好，得到林墨寒的肯定，刘晓燕借机说想到楼上续续旧，林墨寒也答应了，虽说这是魏向男的家，但是所有人都以林墨寒为主，连说话都比较小心，只有莫浅夏单纯。

    两个女人到楼上去了，魏向男微微一笑，“林总，她们上去了，我们坐会看下电视或者聊聊天。”

    “嗯。”林墨寒的言语很简朴，他在外面都比较高冷，只有面对莫浅夏才会这么无奈。

    魏向男丝毫不为林墨寒这么冷的态度而僵持，微笑把林墨寒请到沙发上坐下，他给林墨寒和自己倒了杯茶。

    “林总，请喝茶，这山郊野外的，也沒什么好东西招待，这茶是我收藏比较久一点铁观音，我比较喜欢喝这一味的，味道很纯净，入口极好。”

    魏向男将茶放到茶几上，林墨寒盯着茶几上的茶，把杯子拿起來，闻了一下，“这茶很不错，你想说什么，就别拐弯抹角。”

    林墨寒说完轻轻的将茶喝了一口，虽然他是僵尸脸，但是他有一个喜好，那就是特别爱喝茶，喜欢各种各样的茶，这魏向男的做法刚好正中林墨寒，端起杯的一瞬间，林墨寒就知道魏向男要干嘛，收买他！

    “林总真不愧是江州商业霸主人物，其实也沒什么，我只是不想让刘晓燕离开，还请林总不要出口带她走就好。”

    林墨寒继续喝茶，他闭上眼睛感觉茶的香味飘入口里，仅仅只是铁观音，这味道真的太好，他睁开眼，僵尸脸看着魏向男，嘴角也是上扬。

    “你以为我林墨寒是随意能被收买的？”

    “林总说笑了，这茶叶我心甘情愿送与你喝，与刘晓燕一事无关，不过，她这个人的个性有些偏激，我看您带來的那位小姐出尘的气质仿佛似仙子一般，不适合和刘晓燕來往，她适合在黑暗的地方躲避起來，我把她带到这里也是有原因。”

    对于林墨寒的个性魏向男多多少少还是听说过，冷酷无情变化无常，与他说话脑子必须要高速运转才行。

    一听林墨寒那话，魏向男只转移其他语言來继续说，他看的出來，这林墨寒对莫浅夏非常在意，这话一针见血，莫浅夏和刘晓燕不是一个世界的人，这就得不让林墨寒在意了。

    果然。

    林墨寒一听将手上杯里的茶一饮而尽，“我本就沒打算带走她，茶好，我要了。”

    “林总做事干脆利落果断，魏某十分敬佩，茶叶有两大盒，等会走的时候装到车里。”魏向男很开心，他的笑容很多。

    林墨寒沒有回应魏向男的话，只是把眼睛转移到楼上去那扇还关着的门。

    “林总就不问我为什么不放她走的原因吗？”

    “我对你的私事不改兴趣。”

    这一话彻底让两人的话題终结了。

    ........

    “浅夏，救我，我要离开这里。”刘晓燕关上门之后就把莫浅夏带到床上坐下，她摇了摇莫浅夏的胳膊。

    “晓燕魏向男虐待你了？”

    “沒有，他就一直关着我，我要快疯了，这里娱乐场所都沒有，别墅里到处都是锁死，连只鸟都飞不进來，我受不了，我要走。”

    “你放心好了，我今天就是來带你走的，魏向男太过分了，凭什么关你，当年还把你害得那么惨。”

    莫浅夏对于魏向男很不感冒，之前在夜愿她就已经听过刘晓说的一些事，所以对于这个男人就算给人的感觉很温和可他把刘晓燕害的那么惨，这就不能让莫浅夏对他有好的看法。

    “浅夏，谢谢你，只是林总好像不愿意带我走，刚才他的话你也听到了。”

    莫浅夏也是烦躁刚才林墨寒的态度，“我会说服他.”

    “浅夏我出去全靠你了，我真的不想再在这里呆下去的，迟早真要疯，一个人都沒有，我沒得自闭症已经不错了，那个魏向男不知道发了什么神经非要让我跟他生个孩子。”

    “生孩子？”莫浅夏愣了一下，“魏向男不是结婚了，为什么要让你帮他生孩子？”

    莫浅夏表示不理解，魏向男找了个千金小姐，他出來找小三要是被那千金发现了，会有什么后果想必魏向男自己心里清楚，莫浅夏觉得这事沒那么简单。

    “是的，他说他爱我，说我是唯一一个喜欢他爱他真心对他好的人，他还说他现在的处境不好，那个千金大小姐脾气非常差，根本不把他当人看，虽然有钱回去就跟畜生差不多，要打就打，要骂就骂，沒地位，他是上门女婿。”

    “他那是自作自受，他选择了财富抛弃了真情，怪谁呢？他真的那么喜欢你为何还要把你关起來？再说他真要喜欢你，为何不跟千金离婚？还任由千金打骂？”

    “我现在不喜欢他，看到他，我就会想起我在监狱里那段灰暗的时光，其他我都沒想过，反正他爱喜欢谁，跟我沒关系。”

    刘晓燕想了想莫浅夏说的话，觉得有几分道理，如果真心喜欢为何不离婚？最终还是舍不得那大好的财富，刘晓燕在心里暗暗讽刺魏向男。

    “晓燕你不喜欢他最好，千万别对他在动了真情，这样的男人真的不值得你为他付出那么多。”

    “我知道了，我已经死心，我这不是要出去吗？出去了就跟他沒有任何瓜葛，浅夏我出去全靠你了。”刘晓燕楚楚可怜的看着莫浅夏。

    “嗯，我一定要把你带走。”莫浅夏说得信誓旦旦。

    “谢谢，浅夏。”刘晓燕很感动，被魏向男关着的这段时间里，她反思了很多，现在在这个世界上最亲的人竟然是莫浅夏，她那所谓的亲戚，比陌生人还陌生人，你去找人家，人家不倒打一耙就不错。

    “走，我们去楼下吧晓燕。”

    “嗯。”

    她们起身把反锁好的门打开，往楼下走去，她们下來立马就把两个男士的目光吸引走了。

    林墨寒定定的看着莫浅夏下來，他陷入了沉默当中，魏向男则是起身走到刘晓燕身边，刘晓燕见他一过來，就和莫浅夏换个位置，这动作沒有影响到魏向男，他依然笑着一张脸，看刘晓燕的目光隐藏了一份阴暗。

    