
    “儿子啊，今年你要是在不谈个对象，年底我跟你妈只好给你强制找个对象，你得好好珍惜现在的美好时光。”

    想到苏父的话，苏天很纠结，别的家族也沒见父母这么着急，这么自家父母老想这逼婚，他不过才23岁而已。

    又想到林墨寒那强势的模样，苏天心里有种强烈的不甘，他是那种看起來很温和，实则强势越挫越勇型的男人。

    苏天看着越走越远最后消失不见的两人，他好像想到了什么，嘴角露出一抹奇异的笑容，双腿迈开，人往他们相反的方向离去。

    林墨寒为了让莫浅夏快速的见到刘晓燕，在路上事先给赵伟打了个电话，让他把刘晓燕叫出來。

    可是赵伟却说刘晓燕已经不上班好几天了，人也不知去向，这让莫浅夏心里万分着急，她就那么一个朋友，刘晓燕爱钱，绝对不可能无缘无故不辞而别。

    看到莫浅夏的着急，林墨寒心里又是一阵郁闷，在心里叹息莫浅夏是个傻姑娘，林墨寒混迹商场那么久看人比较准，刘晓燕是个什么货色他一眼就能辨别。

    有些东西莫浅夏沒有看到，但林墨寒知道，他调查过刘晓燕，她坐过三年牢，中间有过吸毒的不良记录，最近还跟赵伟搞在一起，夜愿里面有几个人是干净的，赵伟虽然帅，把兄弟情谊看得重。

    但换女人却跟换衣服一样，有的甚至不超过两天，他不是什么好鸟，与他上过床的女人多得数不清，这刘晓燕是自动送上去，还是那种不要钱的送。

    赵伟是乐意至极，反正都是玩，他又不吃亏，俗话说的好，女贪财，男为色，刘晓燕怕也是这个目的，以为能勾搭上赵伟火鸡变凤凰，却不知道那行为，在赵伟的眼里幼稚无比。

    知道如此不堪的刘晓燕，林墨寒心里无比反感，也只有莫浅夏这个傻姑娘真心待刘晓燕，他想阻止莫浅夏和刘晓燕之间的來往，但他知道，以莫浅夏这倔强的个性，绝对不可能听他的，他要做的只能好好保护这个傻女孩不受到伤害。

    “林墨寒，求求帮帮我打听下刘晓燕的下落吧，你一定有办法的。”莫浅夏摇着林墨寒的胳膊，话语里带着几分哀求。

    林墨寒无奈，就算万般不愿意，依然答应了莫浅夏的要求，给张雷打了个电话，让张雷去查。

    张雷做事的效率比较高，沒过多久就把刘晓燕的事情查得七七八八，据张雷描述。

    刘晓燕前几天晚上在夜愿里陪客，遇到一个叫魏向男的男人，两人好像认识，发生争执。

    后來那个叫魏向男的男人三番五次到夜愿來，每次都是点名找刘晓燕，刘晓燕好像很讨厌那个魏向男，不愿意接客，上班的最后一晚上与其发生争执之后，第二天刘晓燕就不见了。

    据可靠消息了解，刘晓燕好像被那个叫魏向男的男子劫持走。

    莫浅夏一听刘晓燕是被魏向男劫持走，心里觉得很怪异，之前她听过刘晓燕提起魏向男。

    那是她愿意为他付出一切的男子，而也是让她一无所有的男子，这魏向男的目的是什么？他不是已经跟有钱千金结婚，劫持刘晓燕的寓意何在？

    刘晓燕一无所有对魏向男來说应该沒有任何利用价值，难道说，这魏向男还喜欢刘晓燕不成？这也说不过去，如果喜欢为什么让刘晓燕坐牢。

    想來想去莫浅夏都觉得不和情理，“林墨寒可不可以救出刘晓燕，她只是个可怜的女子，她也是我唯一的朋友，我不希望我的朋友收到伤害。”

    林墨寒看着莫浅夏，沒有给她回答，只是拿出手机给张泽打了个电话。

    ........

    “魏向男，你这个变态，快点放我出去。”刘晓燕被关在一个山间小别墅里面，门是锁的，她一直敲着门，想要出去，奈何这别墅全封闭的，根本无法逃出去。

    门外面则是魏向男，那是一个看起來很斯文的男人，打扮也比较老实，平头，金丝眼镜。

    如果真要看他的外表，那么就被他骗了，可以为了钱财而抛弃一个那么爱他的人，可见他的心是有多么的狠，为了钱，不择手段。

    “晓燕，夜愿太复杂了，你还是乖乖的跟我在一起，为我生个孩子。”他的声音很温和，他也是很温柔的看着屋子里面的刘晓燕。

    “跟你生孩子？跟你在一起？魏向男，你脑子被门缝夹了，你把我害得那么惨，做你的春秋大梦去吧，放过我出去，我们以前所有的账，一笔勾销。”

    刘晓被困在这里好几天，快要疯了，这里什么都沒有，而魏向男也不会经常來，再不离开这鬼地方刘晓燕定要得失心疯。

    “你要是不愿意跟我生孩子，那我就一直把你关在这里，永远不让你出去。”魏向男的声音变得有些冷。

    “魏向男，你结婚了，你的媳妇是个千金大小姐，你现在身份是是高高在上的局长助理，而我呢，被贴上了劳改犯的标记，这辈子是无法摘掉，我还吸过毒，我在夜愿接客，从身体到心灵都已经彻彻底底被玷污，这些都是被你所赐，你让我做你的地下情妇，不可能。”

    刘晓燕想到以前的种种，当年她是那么的爱他，为他做了那么多，可最后呢，一片真心被狗咬，落得如此下场，越想她的恨意就越强烈。

    “我那是被逼的，我的家庭条件你是知道的，我太穷了，光靠我奋斗，只有穷其一生，现在我的生活好了，我可以给你幸福，只要你愿意跟我在一起，我不会嫌弃你跟多少个男人上过床。”

    “滚，魏向男，我嫌弃你，放我走，你说什么都沒用，你结婚了，就好好跟那个女人过日子，不要每天想着爬墙！”

    刘晓燕愤怒了，这魏向男说的话，真的不知道是刺激她，还是包容她，一下让刘晓燕激动了，什么叫不会嫌弃跟多少男人上过，这话听起來格外刺耳。

    “这可不是你说了算，哼，你一定要跟我生个孩子，不然这辈子你就呆着在这里吧。”魏向男脸色变色非常难看，他最后看了一眼屋子里面的刘晓燕，就开着车走掉。

    林墨寒和莫浅夏到张泽的办公室里坐了会，很快张泽就把魏向男叫过來。

    “张局，找我什么事。”

    魏向男看到张泽办公室还有两个人，礼貌的跟林墨寒和莫浅夏打了个招呼，态度非常好，让人感觉很亲切，莫浅夏见到魏向男之后，很难把这个温和的男子联想到是刘晓燕说的那个男子，这简直就是两个人。

    “魏向男，听说你把刘晓燕的关起來？可有此事？”

    魏向男听了心里一惊，他怎么知道这事？不过聪明的他看到林墨寒和莫浅夏就知道是怎么回事。

    “是的，局长，只是请她到我那里做客而已，并非关起來。”

    “哦，原來如此，这位是林世集团的总裁林墨寒，这位是莫小姐，她跟刘晓燕是朋友，想见刘晓燕一面。”

    魏向男已经听出张泽其中的话语，沒有说强迫性的让他把人放掉，只是让他带过去看看人。

    “这个好说，原來晓燕是莫小姐的朋友，什么时候见面都可以。”魏向男说的好像很客气。

    这样的话语，先发与人，莫浅夏竟然被堵得无法反驳，也只能说好。

    林墨寒心里有数也沒说破，毕竟他也不喜欢刘晓燕这样的女人，被抓了最好，永远不要过來在找莫浅夏，可惜那只能在心里想想而已，莫浅夏善良又重友情肯定也不会不理刘晓燕。

    ..........

    魏向男开着车将林墨寒和莫浅夏带到自己私人别墅这个别墅在山里面，山清水秀，刘晓燕在这里却像被折断了羽翼的鸟儿，面容憔悴，失去了活力，人，坐在地上，看着大门发着呆。

    突然，她听到有车子的声音飘过來，那无神的眼眸，立马变得有光彩，迅速的从地上爬起來，跑到门口处，眼睛漂了漂外面，看到魏向男的车开别墅开过來。

    这让刘晓燕又绝望了，她知道魏向男绝对不会放她走，脸上的表情瞬间变得有些沮丧，她一步一步的往后退，她害怕看到魏向男，那个男人会逼她做不愿意做的事情。

    虽然她身心也被这个社会所腐蚀，但内心深处依然很排斥魏向男，毕竟.....那是她曾经那么深爱过的男人。

    只是这个男人现在在她的心底变成梦魔，她讨厌，她害怕，在监狱里的那几年，每天晚上都睡不好，每天晚上都会做噩梦，梦到魏向男无情的嘲讽和抛弃，那些心如刀割的痛苦把刘晓燕害的个性大变。

    车子越來越近，在车子要停靠到门口的那一刻，刘晓燕疯狂的往楼上跑，跑到自己的房里把门锁死，虽然她知道这是无用功但习惯性。

    开车的魏向男在前面开车，刘晓燕站在门的那一瞬间，他就注意到，只是他面无表情的开着车，嘴角扬起一抹得意的笑容。

    这些坐在后面的莫浅夏和林墨寒沒有注意到，林墨寒把注意力全部都放在莫浅夏身上。

    莫浅夏心里则一直想着快要见到刘晓燕心情很激动。

    