
    中年男子见他迟迟不签约，有些着急，毕竟來应聘的里面魏向男是最帅的一个，其他人都吓跑了，虽然有钱，但是看到这个约合之后基本都告吹了。

    “小伙子签字吧。签了之后你将获得100，这100是你一个人的，你想创业我们还可以帮助你，到时候就是一家人，你生活上什么需要我们都可以满足你，你得到的不光是100，是我整个家族。”中年男子蛊惑魏向男。

    “有一条可不可改下，她死了我不能再娶，这条太苛刻了，我做不到。”

    “那可不行，我们希望你们一生一世。”

    “那这份合约我就不签了，你找其他人吧。”魏向男知道这个男子对他满意，所以他要为自己争取利益，艾滋病到时候发的快，也许就死得快，他就自由了。

    “这个我不能答应你，不过我可以把价格上提高点，你看怎么样？”

    他们面谈完毕之后，合约签订下來了，魏向男妥协了，搞到150就急忙给自己的父亲准备手术的钱。

    但是他却不敢跟刘晓燕说什么，他压抑，刘晓燕为他做过很多事情，为他付出了身心，他利用了她，利用过她的身体...可惜。

    他爱过她，只是他比较理智，如果爱情跟亲情想比他毫不犹豫的选择亲情，抛弃爱情，所以刘晓燕被当成利用的对象，但他做的事情一样沒有得到多大的升职空间。

    后來他和千金结婚了，但是他却沒想到的是，刘晓燕在当天刺杀他，被那么多的人看到，他很震惊，不是为了别的，他是在担心刘晓燕，因为这个家族的人不好惹，他替刘晓燕求情，被中年男子一口回绝。

    中年男子要把刘晓燕搞到牢里去，合约签订之后，他基本沒有人权，在那个家里，他就是一条狗。

    千金因为不小心出门碰到有血的东西，得了艾滋病，脾气变得变化无常，神经质，对周围的一切都充满了怀疑，她一边喜欢魏向男，一边怀疑魏向男，陷入两面极端人格分裂状态，而魏向男却不能反抗。

    魏向男经常受到不公平的对待，而这一家，头脑又聪明，在金钱上面从未给魏向男有提升的空间，还将他那100多万给整沒了，魏向男很愤怒，却反抗不了。

    他们要控制魏向男，主要怕魏向男有钱就要跟他女儿谈离婚的事情，他们安排魏向男在张泽那里做事，很舒服，但是工资也不会很高。

    在这样的环境下，魏向男只得更加隐忍，这样的生活他生活了好几年。

    中年男子沒有儿子，只有一个女儿，女儿又有艾滋病，这个女婿签订了无期条约，他就想让魏向男找个女子怀孕。

    魏向男最后锁定目标是刘晓燕，于是他囚禁了刘晓燕，想要刘晓燕跟他怀孕。

    剧情又却换到魏向男的别墅。

    听的魏向男的解说之后，刘晓燕彻底的震惊，她不知道当年魏向男原來是为了他父亲才跟千金结婚，还是个有艾滋病的女人。

    不过魏向男锁定目标找她怀孕，她依然不能接受，怀孕了这孩子是要给那个家庭，不是给她的。她不能释怀，也不能理解。

    “魏向男我同情你当年的遭遇，当年的事情过了，我也沒怎么想，如果你早点告诉我也不会做出那么偏激的事情，不过一切都过去了，我们两者都不相欠，孩子，我也不会跟你生，你另找其他人吧。”

    “晓燕，孩子生了就是我们的，那个女人不能生孩子，她有艾滋病，还不知道能活多久，也许几个月，也许就几年，等她死了，那个家庭彻底就是我们的，有什么不好？人财两得，我当年对不起你，我想补偿你。”

    “你别说了，我不需要你的补偿，坐牢的这几年我反思过很多，也看开了很多事，我爱钱，但我更爱我自己，孩子生下來就是牵挂。”

    魏向男沉默一会，“一点余地都沒有？”

    “沒有。”

    “.....那你走吧。”魏向男叹了一口气，很挫败。

    刘晓燕心情百般交感，她不知道要怎么去跟魏向男说，但是她真的是身心疲惫，能玩，但是那个人绝对不是魏向男，这辈子她只爱过一个男人，那就是魏向男......

    林墨寒和莫浅夏静静的听着，现在的他们更向是个旁观者。

    魏向男将刘晓燕林墨寒和莫浅夏准备一起送回去，途中一路无语，听完了这个故事他们的心情都非常的沉重，他们在反思。

    反思人生，反思亲情友情爱情，魏向男有错吗？毫无疑问是有的，但是他又是个孝子，为了父亲签订了不平等条约，他利用挚爱，却也不是坏人。

    人，沒有绝对的坏，也沒有绝对的好，任何事情都有两面性，莫浅夏的心情无比沉重，听完这个故事她也在反思，她在反思自己和林墨寒之间的纠结。

    林墨寒当年固然有错，可是林墨寒却从未伤害过她，为什么唯独针对她的父亲，真的只是因为上位林世集团总裁？其他途径就不可以上位？以前被仇恨蒙蔽了心，现在突然反思起來，总觉得当年的一切透露出一些问題。

    就好像眼前明明有路却被弥天大雾覆盖，让她看不到真实的路径。

    以前难道发生过什么事情？

    ...............

    这个时候的萧逸辰在公司上班，他公司卖大型电子设备器材，他想要器材节约成本的同时节能，这个就有些困难，要想一个完美的配方才行。

    供应商那里的货物全部都由他过目，价格全部由他控制，成本就能很好的控制，只要看供应商提供的货物价格随着市场的变动來购买。现在关键就在于设计方面了。

    他想啊想，想到关键的时候，意外的出现了一个人，打断了他的思路。

    叩叩叩。

    萧逸辰看着桌子上摆放的设计图，眉头沒有一刻是松懈的，这三声敲门声，让他非常不耐烦，他脾气本來也不是特别好，现在是压抑住。

    “请进。”

    门外的人得到认可之后，轻轻的推开门，慢慢的走了进來，动作比较轻巧，好像一直很容易受到惊吓的小老鼠一样。

    看到來者这小心翼翼的动作，萧逸辰刚才不耐烦的劲，消失不少，脸上露出笑容，他是这人动作搞的哭笑不得，看到來者的人，他脾气瞬间全无。这脾气是來得快，去得也快，典型的一阵风。

    “音音，你怎么知道我的公司？”

    “呵呵呵，萧逸辰哥哥好，这个，是张兰阿姨告诉我的，音音特意过來找你，有沒有打扰到你呢？”

    “打扰到了也沒办法，谁让來的是个可爱的小姑娘，要是來个大汉，待遇可不会这么好，过來坐。”

    萧逸辰很客气的把苏音音请到椅子上坐着，他继续拿几个设计图看。

    “萧逸辰哥哥今天有空沒有呢？音音今天有个活动想请哥哥参加。”

    萧逸辰沒有抬头继续看着桌子上的设计图，言语有些敷衍，“音音，逸辰哥今天有些忙，怕是沒有办法陪你参加什么活动，真的很抱歉。”

    如果把苏音音换成是莫浅夏，萧逸辰怕是沒时间也要挤出时间來，这苏音音一來他虽然不排斥着个女孩，却也沒有多大的兴致。

    “逸辰哥哥，在苦恼什么，音音可以知道吗？”苏音音一直在观察着萧逸辰的动作，从他的动作和言语苏音音能感觉到萧逸辰是在敷衍，不过从他的表情來看，苏音音也观察到他好像是遇到解不开的问題。

    苏音音学习的专业当中其中就包括心理学，虽然她年纪不大，北城学院的学生又有几个是笨人。

    “是有些问題...”萧逸辰看着图，眉头一簇。

    苏音音眼珠子一转，她比较直接，站起來走到萧逸辰的身边，她想知道萧逸辰到底是在烦些什么。

    “萧逸辰哥哥，原來是在烦恼这些设计图啊。”

    苏音音突然跑到萧逸辰旁边让萧逸辰心一紧，他完全沒有想到这苏音音会走到他身边，突然很不习惯，他现在是公司总裁，跟人都会有些距离感，沒有人会靠他这么近。

    不过因为近的原因，苏音音身上那股洋溢着青春少女的纯美味道流入他的鼻子里面，那是一股淡淡的清香，很舒服，这股香味跟莫浅夏身上不一样，如果说莫浅夏身上的香味是柠檬，那么苏音音身上的味道就是牛奶，纯牛奶。

    “砰砰。”闻到这股味道，萧逸辰的心竟然不由自主的跳动起來，速度比平时的要快一点，虽然不是特别快，但真的在加速。

    怎么回事？为什么她靠近我，我的心跳就会加速？我喜欢的是莫浅夏，怎么能对其他女孩子动心，不能跳，不能跳，他在心里呐喊，可是他的心却沒有随他的意愿。

    他脸上的表情依然很淡定，“音音看出了什么？”

    苏音音这会是在看他桌子上的设计图，“萧逸辰哥哥为什么看着设计图发呆？是有什么困难？这些图纸我唯一看出來价位上的对比，你是想节约成本？”

    萧逸辰心中一震，这个女孩子看起來大大咧咧沒想如此聪明，这才看了一会就知道我在想什么，太聪明了。

    