
    “是的，音音有什么建议？”

    “建议谈不上，但是我觉得第三张设计可以结合第二张设计图中间部分，组合成一个新设计图，应该性价上面稍微大众化些，适应现在的市场需要。”

    萧逸辰仔细的拿起第三张图和第二张图纸，第三张图纸的价格稍微便宜点，主要是节约材料，第二章图纸是性能上面强大，她的意思是在降低外在成本，提高内在性能，这样价位就比较适中，贵也不是特别贵，却很适合市场需要。

    这么一想，萧逸辰就想通了，这么简单的问題怎么就把他绕进去了，主要这图纸太复杂他沒有看到关键问題，这么复杂的问題被苏音音简化成最关键几个简单问題。

    萧逸辰喜极而站起來，激动的拉着苏音音的手，“音音真是一语点醒梦中人，谢谢你，你帮我了非常大的一个忙，今天我做东请你吃顿大餐，已表谢意。”

    “帮助逸辰哥哥是应该的，我们是朋友，别这么见外，不用吃什么东西，陪我参加个活动就好。”

    苏音音被萧逸辰夸的心里喜滋滋，这是被自己喜欢的王子夸，她能不高兴嘛。

    “饭要吃，活动我也参加，这样可好？”萧逸辰实在是太高兴了，现在就算苏音音要他去摘掉天上的太阳，估计他都去做，这个方案能为公司节约到钱不说，应该能赚到不错的销售量。

    “这样....”

    “就这么定了，别推辞了。”

    “呃....那好。”苏音音被萧逸辰这头一糟的热情电得头晕呼呼的，她不了解萧逸辰，看到萧逸辰的面相，总以为他是那种非常难搞定的人，沒想到这接触起來发现萧逸辰的个性是如此好。

    苏音音看着这张帅气的俊脸笑得那么灿烂，脸不由自主的红了。

    “音音？你的脸为何突然这么红？难道是生病了？”萧逸辰看到苏音音突然脸这么红，以为她发烧了，心里有些担心。

    “沒什么，萧逸辰哥哥这事解决了那现在有空陪我参加活动吗？”

    “有，当然有，我先把设计图的事情安排下，等会我们就出去好吗？我先出去一下，你稍等片刻。”

    “嗯，好的，一切听萧逸辰哥哥的。”

    萧逸辰刚要走出去，身体停顿了一下，继续往外面走，突然听着一声，一切听萧逸辰哥哥的....

    这句话好熟悉，小的时候莫浅夏也经常说这句话，那时候莫浅夏比较小，什么都听他的，他保护她呵护她.....

    呵呵，现在时镜过迁，早已物是人非，莫浅夏已经跟他分手，。ＥＴ

    苏音音一个坐在他办公室里等他，她到处看看，观察萧逸辰的办公室，突然，她的眼球被一个闪耀的东西吸引了。

    那个东西是萧逸辰桌子上的一个装笔的架子，如果不仔细看，根本发现不了特殊之处，苏音音出于好奇，到处瞄才看到的。

    那是一个普通的装笔架子，吸引她的不是架子，而是架子上的贴图，上面有两个小贴图，那是两个小孩子手牵手的图片，一男一女。

    男孩大约10岁左右女大概5到6岁的样子，他们并排在一起，手牵着手，女孩的表情有些害羞，男孩却是一脸笑意，贴图很温馨，这两个人的轮廓有些像萧逸辰小时候，而那个女孩苏音音感觉就是莫浅夏。

    看到这张图片，苏音音的心里有些羡慕又有些吃味，心里酸酸的，如果我是莫浅夏该多幸福，被这样一个体贴帅得跟王子一般的男子喜欢是多么快乐的一件事，可惜，落花有意，流水无情，不过这样到是便宜了我，我还有机会。

    想到这里苏音音心里斗志昂扬，她要搞定萧逸辰，这其中的支持者包括萧逸辰的妈妈，让她的信心更加足一些。

    萧逸辰跟各部门经理交代好事情之后，就走进办公室，他推开门便看到苏音音坐在他的办公椅子上，心里沒有來的有些慌乱。

    “音音，事情已经办好，我们快点走。”

    苏音音见萧逸辰这么快就进來，被他看到这么尴尬的一面，她为了掩饰心虚也就沒多看，迅速站起來，走到萧逸辰的身边。

    这是总裁办公室，总裁的位置可不是随便就能让人坐的，萧逸辰沒有说苏音音什么已经非常大度，换做一般人，肯定不会喜欢这样的女子。

    “嗯嗯，走，我们去吧。”苏苏音音满口答应，跟着萧逸辰一起走出办公室。

    对于苏音音刚才坐在他办公室看着他的桌子他仿佛已经知道苏音音刚才在看什么，不过也就是两张小时候照片而已，虽然有种被人偷看隐私的感觉不过也沒什么。其他人压根都不会去关注他的笔架子。

    车里面。

    “音音你要参加什么活动，我们现在要出发了，目的地在那里？”

    “咳咳，萧逸辰哥哥开车的水平怎么样？”

    “嗯？为何这么问？”

    “其实，我....只是跟人打赌，说我有认识的哥哥开车水平很高，比他强好多倍，于是他不服气，要找......单挑，其实我是说谎的...呵呵呵。”

    苏音音笑得很牵强，这事她还真心沒有想到过她的哥哥，脑子里第一个要找的人，就是萧逸辰，但是说出这话來貌似挺尴尬的。

    刚准备开动车的萧逸辰听到这话之后，正准备挑档位的他，手停下來，头朝旁边正在系着安全带的苏音音看去，面无表情，貌似对她好像很无语。

    苏音音见萧逸辰用这么奇怪的表情看着她，为了掩饰自己的尴尬，又咳嗽了两次。

    “如....如果萧逸辰哥哥的开车技术不好，其实也沒事的，我在找其他人帮助就行了。”

    萧逸辰沉默了几秒，车里面的气氛有怪异。

    苏音音更加尴尬，不就是开个车吗？莫非他水平很差？差就差啊，干嘛不说话。苏音音心里七上八下。

    如果是其他人敢这么看她，她早就一脚过去了，她可是彪悍的北城学院大姐大，那绝对是女汉子中的战斗机，为了追萧逸辰她是豁出去了，装个淑女她容易嘛，挥泪~~~

    苏音音那张牵强的微笑，看着萧逸辰依然在那里沉默不语，笑僵的脸特么差点要破功的一瞬间，突然。

    “音音，你还真找对人了，跟我比过飙车的基本都到医院躺了一个多月，我最喜欢飙车，不过，我喜欢玩刺激的，就是不知道跟你打赌的那个人能不能承受刺激？”

    萧逸辰刚才还在沉默的脸，突然放出一个阳光的笑容，从那笑容中，苏音音感受到满满的自信。

    这下苏音音纠结了，刚才他那么平静的一点反映都么有，搞得她乱想那么多，这会竟然这么开心？这是要挑战心脏的极限？

    “萧逸辰哥哥这么厉害，那更好，正好可以杀杀他锐气，他总以为自己的车技是天下第一无人能敌，我这次赌约可全靠哥哥你了，赌赢了奖励可是很丰富的。”

    苏音音对于什么比赛的到是沒什么感觉，奈何那小子一直缠着她，实在让她烦恼，老是一副自己多牛逼的模样，让苏音音很不爽，正好这次如果赢了就可以打击下他，她带萧逸辰去，是别有用心。

    “他现在在哪里？”

    “十里庭山。”

    “那我们就出发了。”说完萧逸辰将档位一拉，油门一踩，车子极速向前奔驰，这可把苏音音吓到了，这么快的速度，她还是第一次体验，这不体验就算了，一体验心都快被吓出來。

    “音音，我会开得比较快，让你看下萧逸辰哥哥的车技。”萧逸辰看到苏音音受到惊吓，竟然是豪迈一笑，速度不减，反而加得更快。

    苏音音看着眼睛的景物极速在切换，心跳的速度越來越快，她受不了，只能将眼睛闭上，才能免去这可怕的速度。

    萧逸辰只会在意莫浅夏的感受，对于苏音音还沒有到呵护的程度，所以他现在是顺着自己的感觉开车，沒有估计到苏音音的感受。

    这一路上，苏音音惊魂不断，她心里有委屈，她差点被萧逸辰吓哭，强忍着心里的恐惧感，脸色很苍白。

    当车子停下來那一刻，苏音音心里是感动的，她感动车子终于停下來，她不用受罪，对萧逸辰她竟有些畏惧，喜欢他同时有些害怕他，手沒抖，心在抖。

    反观萧逸辰他一脸春风得意，他的心脏也是跳个不停，只是他那是兴奋的跳动，刺激，太刺激了，好久沒有这么爽，这山野之外，最适比赛，也好，适当的休息下也是不错的，他一脸笑意，朝苏音音看去，准备跟她问好下手。

    看到的是苏音音强忍着痛苦的模样，心里的喜悦顿时消除不少，“音音不舒服吗？是不是刚才我车子开得太快，让你不舒服？”

    萧逸辰的话语带着浓浓的关系之意，脸上满是歉意，他真的不是有意。

    “沒，沒事的，我只是不适应这么快的速度，我们下车吧。”苏音音强颜欢笑，脸色更加苍白。

    这会萧逸辰更加愧疚，他先下车，跑到苏音音那边给她开门，表示歉意。对于萧逸辰的做法，苏音音能感觉到他真挚的歉意，心里刚才那份害怕的感觉消失了。

    人就是这么奇怪，一秒变仇人也可以一秒就和好，不过那要看个性，这两人的个性都属于那种沒心沒肺型，很快就可以释怀。

    