
    三个砖头，百发百中，砸中三个人。于是乎，立马外面就响起了一片尖叫似的哀嚎之声。

    有的人被砸中头，头破血流而不止，立马蹲下身子，双手抱着头，大声痛哭。“啊，我的头，我的头，中砖头了。”他把手拿下來一看，顿时更惊恐了，“血，好多的血，我流这么多血会不会失血过多而死。”

    看到血，那个混混顿时一阵严重眩晕之感，扑通！昏死过去了~~~~

    这人竟然是个晕血的家伙。

    另外两人稍微幸运点，沒有砸到头，沒有破相，但是砸到的了胸口和腿，这也是痛的死去活來，他们愤怒的盯着林墨寒。

    “老大，这个人打我们，呜呜呜，搞死他，搞死他，呜呜，我长这么大还沒人打过我。”其中一个混混人士说的是一把鼻涕一把眼泪。

    那个光头见有三个兄弟被砸到，顿时目标转移，“兄弟们，这小子竟然敢反抗，给我砸死他。”

    光头一声号令，所有人将手上的“武器”对准林墨寒，砸过去。

    车里面的魏向男在刚才那一轮就被砸到了，头上被砸的流血不止，人躺在方向盘上，全身无力，慢慢的闭上眼眸。

    他被砸的时候心里压根都沒想过刘晓燕，只顾着保护自己，这让刘晓燕也被砸个不轻，两个人东倒西歪躺在前面。

    林墨寒见这群都要砸他，只是冷冷看着那群人，僵尸脸沒有多余的表情。

    那群人动了，手上的东西全部都朝林墨寒丢去，在这些砖头丢过來的一瞬间，林莫寒反应神速，左手闪电般的速度抓到一个砖头。

    倾斜着身子看着砖头从他脸上飘过去，右腿侧平抬起，踢到一个砖头，砖头好像碰到很大的弹力，竟反弹回去，他左手的砖头跟右腿的砖头是同一时间进行。

    瞬间，又有两人被砸中，这次砸中的两人都是腿部，全部都跪在地上，起不來。

    林墨寒闪躲速度奇快，他把西装脱下來，用西装作为道具，抵挡飞过來的砖头，不到一会，光头的人全部都倒下了，只剩这他一个人还站在那里。

    林墨寒左手把西装甩到背后，右手跨裤口里，眼里带着几分不屑之色看着光头。

    “怎么不砸了？继续砸？”声音冷的跟冰块一样。

    光头手里举着一个砖头，他看着周围的倒下的兄弟们，哀嚎遍野，有的在地上滚來滚去，他头上吓的一头汗，手在抖，腿也在抖，他的裤子都湿了，手，猛的将砖头丢掉。

    抛弃所有人，胆小如鼠的向后面的山头跑去，林墨寒哪能让他跑的那么轻松，做错了事，是要付出代价來的！

    林墨寒捡起一个不大不小的石头，在手里掂量两下，猛的投向那个光头。

    石头向流星般飞向光头，很快，“啊呀！”光头传來一声中招的声音，立马扑倒在地。

    林墨寒拍了拍衣服上的灰尘，把西装往车里一丢，慢悠悠的朝着光头走去，，这么多人光头才是首领，抓住他就OK。

    光头的后背被砸中，好像被人点了穴道一样，身体好像不是自己，全完无法动弹，身体也很痛。

    林墨寒走到光头身边，脚踩在他身上，蹲下身子，轻轻说道，“你们的人把我们的车砸坏了，人砸受伤了，你准备赔多少钱？”

    林墨寒好像比较喜欢暴力，对手越痛苦他就是越开心，他知道光头背后是最痛的地方，就一脚下去，踩得光头震天嘶吼，这片林子旁边，树上的鸟儿被他这声音吓的都飞走了，掉落不少鸟毛，显然是惊吓不已。

    光头的神经全部被疼痛占据，根本无法好好说话，这可让林墨寒不爽了。他脚的力度加大了。

    “啊！”光头又是一阵痛苦的尖叫。

    “赔多少钱？你在不说，我不保证我会做出什么事來。”这话比刚才光头威胁魏向男更狠。

    “赔，赔，赔，你想要多少。”光头疼的头上一头汗，说话根本说不清楚，但他知道如果他不说话，不知道这恶魔会做出什么更可怕的事情來。

    “刚才乖乖说完，就不用承受我的第二脚，你怎么能如此蠢。”说完林墨寒移开脚，还摇了摇头。

    这话可是把光头气的差点吐血三升，被人狠狠一踩，还能说别的吗？光头被他这话搞呼吸急促，是又痛又气，胸口一口闷气无力发出來。

    “你，你，你要多少钱？”

    “不多，就给个整数吧。200万。”

    “200万？？你这车才十几万而已，200万都可以买你这车买10几辆，你这是打劫行为。”光头再次被气得胸口那口气，闷得更厉害。

    “车子不贵，但是人，贵！一句话，你赔，是不赔？”

    “最多赔个10万，我们穷，沒有那么多钱。”

    林墨寒森然一笑，“你的意思就是不赔？”

    光头看到林墨寒这笑容，忍不住打了个寒颤，“沒，沒，钱赔。”

    林墨寒二话不说，抬脚就是往光头的左腿部一踩，骨头的碎裂声音想起來，光头和林墨寒都听得清清楚楚。

    “啊！”光头头上的汗水掉的更快，脸涨得通红，脖子上的筋和脸上的筋斗凸得非常明显，可见他是有多么的痛，现在他除了痛还是痛，恶魔这绝对是恶魔。

    “赔不赔？”

    “我，我，我。”光头嘴巴在打哆嗦，话语还沒说完。

    林墨寒又是一脚，这次换的是右腿。光头已经痛得麻木了，他的双腿骨头全部都碎了，粉碎性的骨折。

    “赔，是不赔？”

    “赔，我赔，放我一条生路吧，求求你了，求求你。”光头脸色越來越差，嘴唇都变得比较惨白色，头上的冷汗一直流，在不赔钱，他铁定要被林墨寒彻底整残废。

    听到中意的答案，林墨寒放弃折磨他，把脚移开，“怎么交易？”

    “卡，卡在我车里，密码是.....”

    林墨寒听到想要听到的答案，就往光头的车里走去，他不在意这点小钱，但得罪他，就必须要付出代价，这就是林墨寒问光头要两百万的缘由。

    他刚才已经观察到这群人都是富家子弟，光头那一身流里流气的衣服，虽看起來不咋样，但他看出來，那衣服的价格不菲，还有光头身边的车是100多万，林墨寒借着敲竹竿顺便去踩他两脚报复报复他。

    如果光头要是知道林墨寒找他要钱，实则是为了踩他两脚，不知道他会不会直接一气之下，彻底归西~~~

    这敲竹杠太厉害了，一敲就是200万，额买噶，伤不起呀伤不起~可怜的人森。

    车子里面被林墨寒保护的莫浅夏是所有人里面唯一一个沒有受伤的，她推开门走了出來，脚有些麻，虽沒有受伤，但是被林墨寒压了一会，那体积的重量在她身上，腿被压了一小会，有些酸痛。

    走了几步之后，腿部的知觉恢复，她看了看地上那些哀嚎不已的人，心里震惊不已，虽有看过林墨寒和萧逸辰对决打斗。

    但那是单人对打，根本看不出林墨寒的实力，这可是十几个人，被他几分钟打倒，感觉太不可思议，刚才林墨寒的动作太快，她又在车里躺着沒起來，沒有看清楚他是怎么做到，不过她现在沒心思去揣摩这些，更重要是去车子里面的刘晓燕。

    莫浅夏走到车子前面推开车门，看到刘晓燕紧闭双目，嘴唇惨白，额头上还有血，担心急切直接用表情反应出來，她轻轻的推了推刘晓燕的身体。

    “晓燕，晓燕，醒醒晓燕。”推了半天刘晓燕毫无反应，依然双目紧闭，这可吓坏了莫浅夏，她又看了看魏向男，魏向男貌似比刘晓燕的伤势更严重，现在最重要的事情就是将他们送到医院去。

    心里想好，就准备这么做，她又推开门，准备去找林墨寒，突然几辆车子跑过來，这车子來得太突然，行驶的速度非常快，如果不是技术太好，估计已经撞到莫浅夏，林墨寒去光头车里找到银行卡。

    出车门就看到几个车子朝莫浅夏极速行驶过去，吓的心都提到嗓子，脑子顿时停顿运行几秒，他飞快的朝莫浅夏奔跑过去，脑子沒有别的，只希望莫浅夏不会出事。

    可是终究速度是，慢了一步，车子已经越过莫浅夏，正确的说，是挡在莫浅夏面前，让她和林墨寒隔绝开來。

    挡在莫浅夏面前的是辆越野车，底盘比较高，车子看起來比较高大，黑白色的外观，很漂亮，莫浅夏反射性的朝车里望去，愣了一下，随后心里非常尴尬，她想逃走，脚步迈开，她想逃到林墨寒那里。

    车里面的人反应很快，看到莫浅夏的动作，快速推开车门，抬腿快步跑到莫浅夏面前，双手迈开，挡在她的身前。

    “浅夏，就这么不愿意见到我？”那言语里充满了哀怨。

    “逸辰哥哥，你好....”不知道为什么，这次醒來之后，莫浅夏对于萧逸辰有些排斥，好像來自内心深处就是在排斥他，之前虽是搞分手，但沒有排斥。

    “怎么，现在连见我一面都不肯吗？为什么见到我就要跑？浅夏我到处派人打听你的消息，今日看到你之后，发现你与上次在北城学院是一样的，生活的依然很好，我还真是令人讨厌的粘人糖啊。”

    