
    苏音音刚抬腿准备下车，头一阵强烈的眩晕之感，眼眸顺带就闭上，脚踏了个空，就要摔下去，被眼疾手快的萧逸辰一把接住。

    一瞬间她就掉入一个温暖宽阔的胸膛，她的眼眸沒有打开，双手抵挡在他的胸膛处想要站起來，却发现手脚无力。

    “音音，你上车休息下，你现在的状态很不好，不适合走动。”

    “我沒事，只是有点头晕而已。”她的声音有些虚弱，明显是被刚才吓到。

    萧逸辰知道多说无益，直接将她抱上车，抱住她的时候，他的心脏又开始不由自主的跳动起來，香香的身体，那么柔软。

    我喜欢的莫浅夏，我喜欢是莫浅夏，甩來脑子里那些奇怪的想法，萧逸辰放下苏音音，那么好的手感他很不愿意放手。

    看到她苍白的模样，萧逸辰心里奇怪有些淡淡的心痛，“歇会吧，我陪你。”

    萧逸辰坐在她的旁边，苏音音的眼眸是紧闭着的，她的脸上皮肤很好，是那种一捏就能捏出水的那种，跟水蜜桃差不多，嫩嫩白白。

    萧逸辰盯着她的脸看，有些发呆，以前他从未仔细看过一个女生，因为他全心系在莫浅夏身上，这是他第一次这么近距离靠近另外一个女生。

    心里有种想把这个女生呵护在手心的感觉，很奇怪，明明就见过几次而已，为什么对她，他心里总有奇怪的想法，那种想法是面对莫浅夏时候沒有的感觉。

    这个女孩明明什么都沒有做，为什么他会有心跳的感觉，这种感觉就好像是，上辈子在一起过......

    莫浅夏和林墨寒坐在魏向男的车里，刘晓燕坐在前面，一路上沉默不语，他们回家的旅程是要经过十里庭山，车子开到正十里庭处，突然被人拦截。

    “停车停车，此地现在不通行，比赛马上要开始，此地禁止通行。”

    说的是个一个全身纹身的小光头，看起來跟各小流氓差不多，他主要是看到魏向男开的车不贵10几万的车子，感觉对方的身份应该也不会很高，所以直接拦截车辆不让过。

    这十里庭平日很少有人从这里通过，而且又是山区小路，用來当比赛场地非常适合，最近也是做过调查，基本不会有车辆往这里开，谁知道这比赛还沒开始就冒出一个车辆，真是纠结。ＥＴ

    “麻烦你们让开一下，我们要下山回家，等我们走了，你们开赛也是一样的。”说话的是魏向男。

    “这可不行，我们已经规定了时间，你们闪到一边等着。”纹身男嘴里叼着一根烟，手伸到兜里，拿出一个打火机，点燃烟，烟味缭绕，他眯着眼睛看人。

    “这地方又不是你们开的，我们过去是自由的，你们无权阻挡。”

    “哟，我们在这里，这地方就是我们开的，你他妈的识相的就看着比赛完结在走，不然就等着挨揍。”

    纹身光头男，拽的跟个二五八万一样，举起拳头，看着魏向男，威胁十足。

    车里面的林墨寒表情表淡定，他漠然的看着他们对话，静静坐在车里，莫浅夏见林墨寒不说话，也沉默不语。

    林墨寒那么淡定，莫浅夏是不用担心，他向來是不吃亏的主，上次被劫持之后的表现足以说明一切。

    刘晓燕心里则是笑这些人自不量力，警察局长的助理他们也敢拦，真是想坐牢。

    魏向男见他这么拽，嘴角扬起一抹微笑，“好大口气，我到要看看，你们拿什么來拦住我们，我是警察局的。”

    “警察局？切，当我是傻冒啊，警察局根本就不來这条道，你把工作牌子拿出來，我们就信了。”

    这么听他一说，车里面的莫浅夏等人还真觉得他就是傻冒~~~

    这群人一听魏向男把警察局搬出來，刚开始是有些害怕，这就是做贼心虚，不过一想，这荒山野岭，警察常年都不会出沒，哪里有这么巧合就碰到一个警察出來，刚缩回去的胆子又大了，说话还是那么拽。

    这么听他们一说，魏向男知道他们非要见得证件才行，将前面的小车箱打开，翻找自己的证件，找了半天沒找到证件，想來想去突然想起來，证件放在家里，这会可把魏向男急了，心里有些恼怒，这些群欺民怕官的混混，回去一定要好好治理。

    “怎么？沒有，你当我们这么好忽悠啊，兄弟们给我把他们拉出來打一顿，竟然冒充警察吓唬老子，简直就皮痒，小爷我正好无聊，可以替你松松皮。”

    光头混混说完手一挥，顿时站在旁边一群人看似混混的家伙们都围过來了，大约有十几个人。

    他们的穿着都是流里流气，有的头发长的那个跟伪娘差不多，还有的化了眼影，偶买噶，这装扮简直不看入目。

    莫浅夏在车里是看得真切，不过她是被吓到了，当然不是因为人多，而是因为他们那跟鬼差不多的装扮，不吓到才怪，是个女孩都会被吓到。

    林墨寒细心的关注到莫浅夏有一些紧张，他用自己的大手包裹着莫浅夏的素白的小手。

    莫浅夏被林墨寒这一握，条件反射的一惊，观看外面情况的眼眸立马转移目标，朝身边的林墨寒看去。

    林墨寒的表情依然是那么的平淡，就像是一潭深不见得的死水，微风吹不起半点波浪，那一张平淡冷如刀削的俊脸，让莫浅夏那份紧张感奇异的消失了，不过她看着自己的手被林墨寒握住很不自在，想要抽回手。

    却发现怎么也抽离不了，林墨寒的手跟钢铁一般，莫浅夏无法撼动半分。她看着自己的手，又看了看林墨寒，这时候的林墨寒却沒有去看她，反而将脸转移到外面去，不过那手依然握的紧，脸上还是那副僵尸脸。

    莫浅夏见手也扯不过來，脸瞬间红个透，内心很尴尬，不过自从她醒來之后，沒有之前那么排斥林墨寒，她在昏迷的时候，是有知觉的。

    只是无法睁开眼睛，头很沉重而已，林墨寒为她做的一切她都能清楚的感应到，只是她醒來之后无法面对现实，脑子回荡的是那可怕的场景，那让人无法言语的噩梦！

    反抗沒有效果，莫浅夏只有放弃，任由林墨寒握住她的手，沉默着。脸颊依然红，她也将脸转移到外面的场景。

    林墨寒感觉到她放弃挣扎，内心那片冰冷，微微变暖，握住她的手更加用力，对于这力度，莫浅夏皱了皱眉，有几分挣扎，林墨寒立马会意，把力度松了几分。

    车内的温馨，车外，却是火药味浓烈。

    那些人手里拿着家伙，什么砖头啊，木棍，铁锥都有，真是让人汗颜，不过正因为这些东西，林墨寒和魏向男知道，这群人不是混混，只是穿得跟混混差不多，混混出來刀是必备的，大多是有组织，这群人说话毫无章法。

    那个光头见自己人马多，顿时洋洋得意，“怎么样，怕了吧，你们要真的怕了，就给小爷我跪地磕三个小头，小爷我就大方的放过你们，不然就等着被打成猪头三。”

    其他人都附和道要魏向男出來跪地求饶，他们都哈哈大家。魏向男能跟人说话要论到打架还真是干不过这群人，就算不是混混这么多人上，不死也脱层皮。

    他只觉得今天真是倒霉透了，刘晓燕被迫搞走，这回去的路上还遇到一群小混蛋，真是有够了。

    那群混混似的人见魏向男他们沒有说话，开始行动了，十几个人都纷纷的朝着魏向男的车子都砖头钢铁神马的。

    车子从前面往后面到处都有被砸的痕迹，首先是玻璃碎了，其次就是车门被砸凹进去，车灯也碎了，刚才还是崭新的车子，瞬间就变成老爷车那可怜的模样。

    那些丢的东西还沒停止，砖头依然在继续，不停的丢，这对于他们來说好像很好玩，已经上瘾，完全停不下來，外面的人笑得很欢乐，里面的人可是怒火冲天。

    林墨寒怕莫浅夏被砸到，在他们丢东西的那一瞬间就扑倒在莫浅夏的身上，将自己的身体作为肉盾当住这些东西。

    顿时他的后背被几个砖头砸中，好在他常年锻炼身体，身体很强壮，在加上砖头被砸进來的时候遇到玻璃，这就消弱了一些力量，打到他身上的砖头，沒那么痛，不过一下两下，他可以抗的住，这群人一直在砸，他可是抗不住的。

    冷漠的他，脸上坚如寒冰，他的体温都降低不少。莫浅夏从未遇到这样的情况，林墨寒扑倒她身上的那一瞬间，她的心跳加速，这一刻，他们离的很近很近，近得脸对方的脸上有一个毛孔都能看得出來，莫浅夏从未这么仔细的观察他。

    他的体温是暖的，两个心脏靠得很近，这一瞬间莫浅夏仿佛隔绝了外界的一切，她的眼里只有林墨寒，周围的一切，人，声音，砸物，全部都消失。

    只剩下车子，她和林墨寒，他们和车变成黑色的影子，在光芒的照耀下，衬托得很唯美，车里，有他们。世界安静了，只能听到彼此的心跳声。

    “砰砰！”心跳声有力度，心，是温的！

    她幻想的场景还沒继续完，很快就被打断了，思绪被拉回现实。因为林墨寒动了，他犀利的打开车门，手里拿着被砸中的砖头，动作利索的朝外面砸过去，力道非常大。

    