
    日记：6月15日

    马上要到浅夏的生日，我在烦恼给她送什么好，想來想去我觉得送她风铃比较好，但又太沒创意也沒什么诚意，浅夏的生日绝对不能怠慢，我左思右想，。ＥＴ

    不过不知道浅夏能不能发现，我在风铃的那几片叶子装上我对她所有的爱意，还有祝福，还有...订婚礼物。”

    莫浅夏看到这里，手抖了一下：墨寒哥哥在风铃里面放了订婚礼物？？为什么她从來都不知道，她以为那个风铃就是单纯的摆设而已，仔细一想，上次她要把那个风铃摘下來，激起了林墨寒那么大的反应，原來....

    这么一想，就说的通了。

    莫浅夏继续往下翻。

    7月20日

    我不喜欢那个刘晓燕，跟浅夏在一起，浅夏只要跟她在一起，就会忽视我的存在，放着一个帅哥不要，太浪费了！！

    看到这里，莫浅夏笑了一下，这林墨寒是在吃错时候写下的心情。

    10月11日

    今天我的心彻底伤了，我需要治疗我的心伤，我想逃避，但我却不能走，我走了浅夏怎么办，也许，会死，我要保护她....

    莫浅夏还想继续看下去，林墨寒却走了进來，一把将本子拿走。莫浅夏看得是全神贯注，沒有想到林墨寒会起來。

    “本子给我...你写的是什么？为什么说我会死？到底什么意思？”

    莫浅夏刚才的好心情因为看到这句话之后，阴晴不定，这些是莫浅夏16岁时候的事情，16岁的时候发生了很多事情，16岁让她仇恨林墨寒，自从醒來之后还有下午出现的奇怪零碎片段，全部都是关于林墨寒的，现在她又看到林墨寒的日记本！

    太奇怪了，她现在觉得什么都很奇怪，好像什么都可以是假的，她到底是遗忘了什么重要的记忆吗？莫非我失忆过？

    想到这里莫浅夏自己都吓了自己一跳，她觉得自己的想法有些脱出常理，这么多年，所有的事情都沒有什么问題，怎么可能会失忆，但沒有失忆突然冒出來的陌生记忆又该怎么解释？

    林墨寒狠狠的捏着本子，刚才是他太疏忽，他躺在沙方上，突然想起來早上买的东西都不在冰箱里面，之前那些放时间长东西全部都被他丢掉，在一想冰箱里面只有一个被冰冻的盒子，也许会引起莫浅夏的兴趣，想到这里，林墨寒蓦然醒來，跑到厨房。ＥＴ

    却已经迟了，莫浅夏正在翻阅，不知道她看到哪里來了，林墨寒一时情急，夺走本子。

    这个世界真有那么多巧合，有时候躲都躲不了，突然的变故会让人措手不及，就例如现在，林墨寒真沒想到连冰箱里放的东西都会被搜出來。

    “本子里面到底有什么秘密，快点把本子给我，林墨寒！”刚才还是轻言细语的对林墨寒说着温柔的话，现在莫浅夏又变得跟他针锋相对。

    刚才还是墨寒哥哥，这会直呼其名。

    林墨寒握着本子的手，越捏越紧！心，在滴血，眼神中透露出一种无言的伤痛，他感觉自己已经身心疲惫，整个人已经千疮百孔。

    累，他很累，爱一个人真的好累，付出了所有，却得不到回应，还要彼此误会，却不能告诉她真实的结果，情愿自己受伤也不要去伤害她。

    我到底在坚持什么，五年，我在坚持什么?告诉她真实的结果吗？告诉她，她会活得下去吗？不告诉她，她还会用刚才那抹温柔对待我吗？

    林墨寒脑子里闪过万般思绪，却无法化作言语去表达，他沉默着，只是一脸哀伤的注视着莫浅夏。

    “林墨寒，你到底是说话啊，为什么要用这种眼神看着我？当年到底发生了什么事情？为什么我会死？为什么我会死？？你说话啊。”

    莫浅夏赫斯底的尖叫，她推了推林墨寒胸口，又想去抢林墨寒手里的本子，林墨寒紧紧的捏着，把手放到莫浅夏拿不到的地方，人却像棵结实的木桩子一样，一动不动，一句话也不说，任凭莫浅夏推，却无法推动他半分。

    最后莫浅夏因为够不到本子，彻底愤怒了，她开始打林墨寒的胸口，狠狠的敲他。

    “把本子给我，如果你不想让我刚刚对你的态度彻底变成恨，就把本子给我看，不然，你一定会后悔的。”

    莫浅夏每一句话，就像是一把利刀插进林墨寒的心里，铺天盖地的痛席卷而來。

    “我告诉你，才是对你最大的残忍，莫浅夏开心的活着，难道不好吗？为什么你非要触摸那些献血淋漓的记忆，让自己陷入无尽的痛苦之中，你不痛，我心痛！”

    林墨寒突然一把抱住敲打他身躯的莫浅夏，双手紧紧的拥抱住，好像要把她融入内心深处，那么紧，紧得让莫浅夏差点窒息。

    不过他说的话，莫浅夏却也听到了，她愣住了：他说的是什么意思？难道当年真的发生了什么事情？听那口气，好像不是什么好消息，刚才看到那几个字，她会死！她会死！

    这三个字一直在莫浅夏脑子回荡，为什么我会死？到底怎么回事。

    莫浅夏表情僵化了，身体软下來，不过还好有林墨寒紧紧的抱住她，才不至于让她掉到地上。

    林墨寒感觉到莫浅夏的反应，聪明的沒有在说话，反而将她横着抱起來，快步的把她往楼上抱去放在床上，替她拖好鞋子，盖好被子。

    “你先休息会吧，晚饭，我去做..”林墨寒说完这几个字之后，就出去了，现在，莫浅夏最需要的是冷静，安静的地方会让人更能很快的冷静下來。

    林墨寒果断选择不去打扰莫浅夏，他走到外面，将车子里面的买的东西全部搬到屋里，到厨房一看，乌烟瘴气的。

    刚才莫浅夏在煮面条，奈何他们发生纠纷，一直遗忘这面条还在煮，他把锅打开一看，面条是沒有了，差不多几根乌七八黑的头发丝了，太磕碜了。

    锅的旁边到处是汤水，他把这些从新打扫，开始准备晚餐，堂堂林世接团的大总裁，很少下厨。

    虽然他去当兵那段艰苦的日子里，什么都会，但他从未跟女人做过饭，这辈子唯一做饭的对象也只有莫浅夏，但是他做的心不在焉，心里一直想的是莫浅夏。

    浅夏我该拿你怎么办，林墨寒很烦，他犯了个低级做错误，以为本子放在那里因该不会让人注意，先暂时放在那里，过段时间准备移走，好巧不巧被莫浅夏发现，就莫浅夏的个性肯定是要打破沙锅问到底。

    越想越纠结，不小心把手都切到了，眉头轻轻一皱，看着手上鲜红的血在流淌，那血仿佛在像他召唤什么，他的脸暗下來。

    心，突然狂跳不已，摸着心脏处，他总觉得不对劲，就像当年一样，不对劲！

    突然他猛然转过身，飞快的往楼上跑去，企图推开莫浅夏房间的门，却发现那门被反锁了。

    “浅夏！开门。”林墨寒终于不淡定了，僵尸脸龟裂了，面相变得狰狞，他使劲敲门，沒有人回应，这令他越发的不安。

    敲不开门，他不罢休，开始用脚踢，狂猛的大脚大脚的踢到门上，他是练家子，腿上的功夫了得，劲道非常大，踢了几下之后，再好的门，都被他踢的不成模样。

    深呼吸，猛的一脚过去。

    “砰！”坚固的门彻底被踢开，门飞到莫浅夏房间里打在桌子上，产生一道劲风，风，向窗子上面飘去，沒有任何声音。

    以前只要风一吹便会有风铃的声音在飘动，今天却沒有，林墨寒的心思全部都放在躺在床上的莫浅夏身上，她侧身躺在床上，洁白的床单，洁白的衣服，清纯美丽的佳人，让她看起來就像童话故事里面的睡美人。

    林墨寒大口大口呼吸，静静的盯着床上面毫无反应的可人儿，脚步慢慢向她移动，脚步很沉重，仿佛有千斤重。

    “我來迟了吗？”林墨寒轻声仿佛在自言自语，他的表情逐渐变冷。

    突然猛的跑到莫浅夏身旁，将她抱起來，她的脸是安详的，仿佛沒有痛苦，身体是柔然的似无骨。

    心跳还在，却人不醒，但她的心跳声，越发的虚弱，好像随时就可...死去！

    林墨寒抱着她，看到她手上有东西，捏着她白皙的手，那手完美的仿佛上帝的杰作，不过现在不是欣赏手的时候，而是手上的东西。

    那是风铃，原來刚才窗子上面沒有响声，是因为莫浅夏将风铃已经拿下來，而且她把风铃拆开了，零零散散，手上带着是林墨寒给她的订婚礼物，是一个精美的钻戒，心形闪耀，即使放了这么多年，却依然非常闪耀，做工非常精细，价格不菲。

    林墨寒抱着莫浅夏，紧紧的将她抱住，他的表情很伤感，从未如此的伤感，声音无比嘶哑。

    “浅夏，你带上我送的戒指，是认可我了吗？既然认可了，为什么又要离开我？你太残忍了，女孩，你真的太自私了，你有沒有想过我的感受，想死吗？有我林墨寒在，就不会让你这么轻易的死去。”

    说完最后一句话，林墨寒怒吼，他从未这么愤怒，以前的愤怒是压抑在心中，现在的愤怒是彻底表现在脸上。

    