
    抓在枯藤上面的是林墨寒，萧逸辰在下面，林墨寒抓住的枯藤开始在崩断，啪嗒，断了....

    林墨寒萧逸辰心里同时一惊，“不好！”头上一滴汗，滑落，被风吹走，他们的身体在空中掉落。

    莫浅夏看到这又突发的变故，在这短暂的完全还沒反应过來，就听到一声“咯吱”的声音，随后就是他们的身体开始下落，这全在闪电般时间内进行。

    她眼眸里尽是惊恐绝望的目光，双手向他们伸过去，可惜她的手只有那么长。

    “不！”刚才还庆幸他们活着，不到一分钟，却还是眼睁睁的看着他们掉下去，这太残忍了，老天好像是故意來摧毁她的意志。

    “抓住！”在这生死一刻的时候，雷十八窜了出來，他反应相当犀利，一气呵成，将绳子甩到林墨寒身上，死死的扯着他。

    林墨寒的下面是萧逸辰抓住了他的腿，两个大男人的重量全部都压在雷十八身上，刚开始他一下受不住这重量，腿不停的往前滑动。

    “你们愣着干嘛？还不过來帮我把他们扯上來。”雷十八手上筋脉凸起，额头紧皱，嘶吼旁边的兄弟们。

    兄弟们看到雷十八往悬崖边缘滑去，纷纷都跑过去拉住雷十八，一个人，两个人，几个人一起，后面莫浅夏也抓住绳子使劲的扯，苏音音在后面帮助。

    这一群抓住两个人，是沒有压力的，很快林墨寒和萧逸辰被拉上來，这一波三折，折腾人，大家心里都很疲惫，不是体力上的累，是受到惊吓，心累。

    这一惊一险的，差点沒把人的心脏整碎，莫浅夏筋疲力尽，到现在心里都有阴影，她发誓从今以后不会再同意谁去搞这样的比赛，太可怕了，原谅她心脏功能沒那么好。

    劫后余生的林墨寒和萧逸辰这两人，此刻沒有那么仇视对方，他们同样是心有余悸。

    今天要不是雷十八在，估计林墨寒和萧逸辰两人怕是凶多吉少，莫浅夏对他充满感激。雷十八是粗人一个，面对莫浅夏的道谢，只是傻笑的抓了抓脑袋，刚才那反应也是他做特种兵时候习惯反应。

    莫浅夏那么漂亮，给人一种很舒服的感觉，说话也比较温婉，雷十八对她的好感增加不少。

    苏音音只关心萧逸辰，她的眼里只剩下萧逸辰，其他人都跟空气一样，雷十八看到她对萧逸辰那么殷勤，总觉得哪里不对，这感觉不像是妹妹对哥哥的感觉，到像是对情人的关切，雷十八心里有些吃味，不过他沒表现出來，等事后，。ＥＴ

    这心惊动魄一幕就这么告一段落，萧逸辰跟雷十八苏音音坐车回去，光头的车掉入悬崖下去，林墨寒又打劫了一辆车子，反正雷十八走了，打劫了就打劫....他带着莫浅夏，和受伤的两人先去医院把刘晓燕和魏向男先安顿好。

    再将莫浅夏送回去，自己也是筋疲力尽，回到别墅就往沙发一躺，也沒在莫浅夏面前多注意形象。

    莫浅夏默默的看着他，静静的思索着什么，她安静的走过他身边，去给林墨寒到了一杯水，走到沙发旁，坐在墨寒的身边，轻声细语，“墨寒哥，喝点水吧。”

    闭上眼睛有些疲惫的林墨寒，刚才真的怕就那么死了，再也见不到莫浅夏，以前沒有遇到莫浅夏的时候，他觉得死并不可怕，要死也要战死，现在想法发生了翻天覆地的变化，人一但有了牵挂，弱点就会暴露出來。

    林墨寒睫毛在动，他好像听到莫浅夏在叫他？但是莫浅夏从來都不会这么温柔的叫他，还不会叫他墨寒哥，难道是太渴望莫浅夏能回到以前，所产生的幻听？

    林墨寒沒有动，他直觉把这叫声列为自己是幻听，莫浅夏却以为林墨寒是太累，轻轻叹一口气，把杯子放到桌子上，把旁边的薄薄的毯子搭在林墨寒身上，怕他着凉。

    脑子里莫名其妙的多出一些东西，让她对林墨寒彻底恨不起來，不知道为什么，她觉得如果在继续去恨林墨寒，将來自己一定会后悔！一定！

    莫浅夏的动作让林墨寒立马睁开眼，他看到莫浅夏在为他盖毯子，此刻的她，是那么的温柔体贴，完全不像个长牙虎抓小刺猬。

    她，对他的态度变了很多....

    是因为这次的事故吗？看來这牺牲是值得的，林墨寒刚毅的脸上，此刻也沒有板着一张僵尸，看起來是那种阳刚男人难得露出來的柔情。

    “谢谢你，浅夏。”嗓子有些嘶哑，嘴唇有些干裂。

    这些细节，莫浅夏都观察到了，抬手拿起桌子上的杯子，“你把水喝了吧，不烫。”

    莫浅夏把水递给林墨寒。

    水？林墨寒拿着杯子透过杯子好像看到当初他也是那么拿着一个杯子喂水给莫浅夏喝，眼里闪过一丝难以让人察觉的复杂感情。

    “恩。”端起杯子一染而尽，好像在喝酒一样，喝完他还把杯子倒过來，看看里面还有水沒有。

    莫浅夏被他这动作，逗乐了，觉得此刻的林墨寒有些小孩子气，“喝完了就睡会吧，你也累了，要不去房里睡？”

    莫浅夏将杯子拿走，准备起身，现在这个点天快黑了，他们还沒吃饭，莫浅夏准备做点吃的去。

    却被林墨寒拉住了手。“别走，陪我一会，就好。”

    现在的气氛很和谐，完全沒有尴尬，好像他们天生就该是这样，莫浅夏沒有反抗，人又坐了回去，看着那个刚毅却有些撒娇嫌疑的大男人。

    “天黑了，不能饿着你的肚子，我先去给你做饭，你累了休息下，等会做好，我叫你吃饭，可好？”

    莫浅夏依然温柔细语，这种语言就像是棉花拍打在林墨寒的心头，让他轻飘飘的。

    真的希望这不是做梦，莫浅夏为什么突然对我这么温柔，如果真的是梦，我，希望我永远不要醒过來...

    他太渴望莫浅夏的爱，他足足等了5年，陪着她，她的心痛和仇视就像一刀一刀凌迟着他，五年，他备受煎熬，谁能懂他，所有的苦，只得暗自吞下，但他依然着陪她，守护着她。

    那个一直陪在她身边帮助她关心她的不是萧逸辰，其实是林墨寒，却沒有人知道，所有人都以为他是刽子手！

    天下最冷漠之人是天下最至情之人，林墨寒只是为了保护自己想要保护的人，把自己伪装成一个冷漠无情的人。

    他轻轻的松开了紧抓着的莫浅夏的手，将毯子拉了拉，眼神却是望着莫浅夏，看似有些可怜，却不说话。

    莫浅夏看到如此的林墨寒，“噗。”的一下笑出來，随后就起身走到厨房里，以前是因为仇视，让她忽略了林墨寒这么幼稚可爱的一面，当误会冰前释解，她看他，觉得什么都比较顺眼。

    心情，非常好。

    此刻的林墨寒的却又在想另一个纠结的问題，这个问題同样是埋在他心底五年：浅夏，赵州不是你的父亲，那么你的父亲会是谁？或者说，你到底是谁？

    五年他在调查，可是却什么都调查不到，莫浅夏是莫灵的女儿，而莫灵却只跟赵州有过关系，但是莫浅夏却不是赵州的女儿，这真的令人匪夷所思，到底漏掉了什么？

    林墨寒越想越头大：急也急不來，莫浅跟我现在的关系还算良好，此事稍候再想。

    林墨寒的冰眸转向厨房，那里有一抹靓丽的身影在辛勤的劳动。看到那抹身影，他心底笑了，安心的闭上眼睛休息。

    莫浅夏在厨房翻來翻去，发现林墨寒的厨房竟然沒什么可吃的，这让人很纠结，天越來越黑，而林墨寒都累了，在说出去吃饭，根本不实际。

    她在冰箱里面翻啊翻，到处都找变，只找到一个大冰块，里面也不知道是什么，从表面上看，这不是纯粹的冰块，里面绝对有东西，莫浅夏勤奋的将大冰块倒在水池子里，用热水浸泡，冰块。

    她又开始在其他柜子里，翻啊翻，希望能找到点吃的东西，不过她运气还算不错，找到了一些面条和佐料，虽然沒有肉，但是晚餐，是有着落。

    想想堂堂江州最富有的林大总裁，家里竟然会沒有吃的，莫浅夏就忍不住摇头，其实这她到是错怪林墨寒了，林墨寒的车子里装的全是今天上午已经购好回來的新鲜食物，只是沒有拿出來。

    出门也是步行，又遇到刘晓燕和萧逸辰的事故，把这事情给忘记。

    莫浅夏在做食物，旁边的那个大冰块，慢慢的在溶解，慢慢的浮现出來是一个黑色的盒子。

    “嗯？这是什么？”莫浅夏觉得冰快里装着东西，太奇怪，她处于好奇，将盒子拿起來。

    黑色的盒子似乎是金属盒子，但不知道是什么材质做的，入手冰凉，手感极好，盒子上有细细的金色花纹，看起來这盒子的价格应该不便宜。

    这样一个东西冰在冰箱里面？真是让人想不到。

    莫浅夏扳开盒子，这盒子弹性很好，一下就被打开，里面却放了却是一个普通得不能在普通的本子。

    这么好的盒子，用來装这个破旧的本子？是不是有些大材小用，莫浅夏不明白林墨寒这做法是什么意思，不过她还是沒压下心里的好奇，进一步的拿起破旧的本子，翻开...

    