
    他为了追着个妞可是花费了很大代价，追了这么久，连个手都沒碰到过，今天这个比赛也是为了显示他一下英雄本色，她说找來一个很厉害的哥哥帮助比赛，于是他才爽快答应，这要是他赢了她哥哥，是不是有希望追求她。

    雷十八要是知道这个哥哥，是她的情哥哥不知道这会还会不会顾及那么多，说不定把萧逸辰骂的狗血淋头都有可能。

    “虽然知道你是激将法，我也不屑跟你搞这种小动作，萧逸辰，浅夏，不是赌博的工具，我最讨厌男人因为自己的无能，把女人抛出來，來达到自己最终目的，你成功的激怒了我，很好。”

    试问什么是林墨寒心中的逆鳞，毫无疑问，那就是莫浅夏，虽然他跟莫浅夏一直有误会，可是他一直在默默的帮助莫浅夏，只是莫浅夏都不知道，或者被莫浅夏拒绝。

    “这跟莫浅夏沒关系，我只是想让你知道，为了莫浅夏我可以不顾一切來打败你。”

    林墨寒听到萧逸辰的话，笑了，内心笑得很不屑，在他看來萧逸辰这话说的很自私，什么叫为莫浅夏不顾一切打败他。

    他根本就不懂爱，只为达到自己个人目的，让自己快乐而已，林墨寒也懒得在去跟他辩论什么，事实大于雄辩，有些话他不用去解释，他相信莫浅夏跟在他身边那么久应该能感觉到。

    不然为什么后來她会离开萧逸辰而搬到刘晓燕那里，当时他找人盯着莫浅夏的时候，打听到她住的地方，心里那么种难受，却无法在去找她，那种痛苦，沒人能理解，莫浅夏住的地方真的很破....

    林墨寒放开莫浅夏的手，走到萧逸辰的身边，“你想怎么比？”

    “就比这个山里穿行，一去一回，一共30公里，谁先回來谁就赢。”

    “好，我接受你的挑战。”林墨寒爽快的答应了：萧逸辰，太自信的人往往会跌落下來，打击也会很大。

    这些话，成熟稳重的林墨寒更加不会说出來，莫浅夏一直站在旁边一直听着，今天她是个旁观者，从刘晓燕那里到被人丢砖头，再到与萧逸辰的对话，让她对林墨寒的看法一直在转变。

    这一天发生的事情让她有些难以消化，林墨寒到底是个什么样的人，第一次用旁观者的角度去发现，她发现林墨寒对其他人狠戾之前，做事真的稳重，对她真的好像很好，正因为这样，她心里那个不安又多了几分。

    萧逸辰看到林墨寒这么容易中了激将法，心里反而不高兴，虽然他有意抛出莫浅夏來刺激林墨寒，但这口舌之便，貌似他又输了，心里莫名的烦。

    林墨寒你做事总是这么一副高高在上的模样，真得很欠打，不过真不知道你的自信是哪里來的，光想着逞英雄之快，那么这局你是输定了，开车是我最擅长，真想看看你输了之后，你那张可恶的僵尸脸，会是怎样的一种光景，萧逸辰在心里恶狠狠的想。

    “那我们就开始。”这是萧逸辰的声音。

    他们两个人聊天，完全忽视了雷十八，明明就是他來比赛的，为什么最后变成林兄弟和苏音音哥哥的比赛？？

    雷十八心里很郁闷，可是这两人他都得罪不起，心里叹了一口气，懒洋洋的看着他们话中暗藏针尖斗來斗去。

    林墨寒走到光头的那辆车上，跟莫浅夏挥了个手，仿佛是在跟莫浅夏说，我只是比赛不要担心我。林墨寒不敢说出來，他怕说出來不会得到莫浅夏的关心，用动作表示沒有言语，却能让人联想到很多种含义，这是聪明人的做法。

    萧逸辰虽然上车了可是他也有观察林墨寒和莫浅夏两人的互动，莫浅夏对林墨寒的反映竟然不是那么冷漠，她对林墨寒也做出了回应，举手挥动，还说了几个字，隐约是。

    “注意安全。”

    对于莫浅夏的反映，萧逸辰可是醋意轰天，他想不通为什么莫浅夏突然对林墨寒转变态度，这不科学啊。

    这可不是好现象，萧逸辰心中莫名的有些着急，他仿佛看到莫浅夏在他前方，只留给他背影，越走越远，他的嗓子喊哑了，跪在地上，莫浅夏也不会再理他，那么无情，毫无依恋。”

    越想越心惊，“不会的，莫浅夏是我的，她一定不会离开我，一定是林墨寒使用了卑鄙手段，或者这，也是林墨寒让莫浅夏作秀给我看的，林墨寒我是不会上当的。”

    他把所有的一切都归结为是林墨寒的错，从未想过其实是自己对莫浅夏的爱太疯狂，疯狂到已经看不透现实，才会越來越迷失自己。

    就句话说的好：爱情一旦逝去，那就好像过期的海报。所有曾经的美好，只是一刹那烟火，绚丽之后便烟消云散。

    执着的人终究是受伤最深的那个，就算受伤也无法自拔，只因为，爱的方式太激烈，让对方承受不了，想逃脱，拼了命的挣扎，就算翅膀会被扯断，也要翱翔天空，去呼吸新鲜的空气，而自己却全然不知，还在苦苦挣扎，祈求爱情回來。

    萧逸辰沉醉在自爱自怜的空间里，这边林墨寒已经全部准备好。

    “萧逸辰，我已经准备好，可否开赛？”

    林墨寒的话语唤醒了独自忧伤的萧逸辰，他透过车子玻璃看到另一辆车的林墨寒，双手紧握成拳。

    “好！雷兄，开赛倒计时就交给你兄弟了。”萧逸辰朝雷十八微微一笑，很亲切，刚才的阴暗又变成了一个阳光大男孩。

    “沒问題，音音哥哥，你们比吧，都是熟人，交给我们就好。”雷十八刚才还是懒洋洋的，打了个哈哈，这会萧逸辰的话，把他精神搞得一震，用手做掩饰，实际则是擦瞌睡留下來的口水。

    雷十八让几个兄弟们，搞好赛场，不到几分钟，简单的赛场勉勉强强有了轮廓。不过这也不重要，重要是比赛结果而已，萧逸辰跟林墨寒都不在意这些。

    场地搞好，他们把车子开过去，雷十八当起來裁判员，“比赛即将开始，你们准备好了沒，如果准备好了，我就要开赛了。”

    雷十八观察了他们两个人，表情都比较严肃，他手里拿着一个口哨。

    “看样子两队都准备充足，战意燃烧，那么就开赛吧，5，4,3,2,1。比赛开始！GO”

    顺便吹了口哨，用手对着线一化，还真有几分裁判员的模样，不过林墨寒和萧逸辰压根不理他。

    翁翁几声车车响，來带一些灰尘飘走了，留下雷十八在那里咳咳咳的，咳嗽着。

    山路不是公路，路面也不是特别好，但正因为这样的路，比赛才可以，不过这选车嘛，还真是有问題，这路适合赛车，这特么两个是比有钱吧还是咋的，萧逸辰是用了自己改良过的车，而林墨寒那是打劫过來的车，虽都是好车，不过终究比不上赛车。

    遇到的问題当然远远就比赛车悲剧，这群人都是被雷十八坑來的，那货比较喜欢挑战极限，挑战极限的时候又怕对手站便宜，所以沒告诉别人这是土路呀，结果呢，自己沒挑战到极限，却在那吃了一肚子灰~~

    多么痛苦的领悟，做人要凭良心呀，不然指不准出现这种状况，到时候哭也哭不出來。

    所以咯，林墨寒和萧逸辰两人的比赛是在以曲线形式走标准，坑坑洼洼山路，要保证速度同时还要避免石头，灰尘，还得躲避其他不明障碍物，这比得不安逸，不过好在这两人水平都比较赞，沒有因为这些挫折，而放弃或者屈服，都是倔强，强势的人。

    萧逸辰适应能力很强，他从小就喜欢玩车，各种车，到他手里很快就会如鱼得水，最短的时间内，把车子的性能摸透，掌控车子的能力相当强。

    不过他在公司因为上下级原因，一般沒有开车，只有下班之后，有自己的私人空间，就自己开车玩，其实他车库里也有些车子，不过价格上肯定是比不上林墨寒那么土豪。

    这会在山路上水分发挥到极致，黄土朝天，车子速度快带动的灰尘特别大，谁落后谁吃亏，这会是萧逸辰勉强领先，他在前面开车稳当当，看到林墨寒被甩得老远，心里不屑一笑。

    “就这水平也敢跟我比赛，林墨寒你太自以为是了。”说完萧逸辰又是猛踩油门，飞速向前冲，冲的时候顺带漂移，从天空往下看，这个车子所到之地，都是带动无数黄土烟雾，跟在后面的林墨寒压根就被这些黄土烟埋在里面，根本就看不到前面的状况。

    这个车子不是他的，刚上手根本不熟悉，导致落后很多，又被这比赛场地限制住，妥妥的被甩得老远，现在更是看不到前面，这一战，比得他格外的吃力，但他不会放弃，不到最后一刻，就不叫输！林墨寒也是拼了。

    林墨寒唯一的办法只有赌一把，千钧一发的时刻，时间是不会留给你用來思考的，是考验反应能力和随机应变能力的时候。

    他全力加油门，车子的玻璃上面全部都是土，用防雨刮，刮土，可是看不见路，前面是不是悬崖峭壁那就不好说，山路，沒有栏杆，就算有栏杆，力道过大，也是容易冲下去的，这一场比赛玩的就是心跳。

    