
    他在玩命的赌，冲，冲，冲，马力在无限增大，150,180,200，速度还在增，直到已经达到最大极限，已经看不到马力显示的速度，。ＥＴ

    稍微不小心，遇到障碍物，他的命也差不多可以完玩了，前面的萧逸辰，见林墨寒还沒有追上來，心里很平淡，沒有看到最后的结果他是不会松懈，林墨寒这个人藏得太深，说不准会会发生什么。

    萧逸辰自从上次公司被整的差点破产之后，做事谨慎了许多，这会他在这土路上转角处无限漂移，速度是杠杠的，手握着方向盘，脚是油门和刹车无限并用，转过來到过去，从外面看过去，只见一个车，漂移的相当好看。

    林墨寒只能凭借着路面，判断路是否转角，已经上手非常灵感，特种兵的第六感非常强，这快的速度，他的脑子运转得比车子还快，脑子里感觉都是一串串数字码在飘过。

    左右左，漂移，闪过，无数信息在飘动，表情很冷静，越是在关键时刻越是要冷静，这可是生死一线，沒漂移好，飘到山下就彻底完玩。

    第一圈，萧逸辰的要完了，马上要原路开始返回，胜利的曙光就在前方，他转了个方向，准备出发，却看到令他惊得目瞪口呆的一幕。

    只见后面冲上來的车子，想被灰尘淹沒了一样，经过这场比赛车子的表面刚才光鲜亮丽的外面，被掩盖不少。

    最恐怖的是，那个车子在漫天灰尘里冲了过來，速度快的差点让萧逸辰的心跳跳爆了，这么陡峭的山路，路面刚才他行驶过來也不平静，闪过來闪过去，才闪躲了种种障碍物，不过这是在沒有被灰尘掩盖的情况之下。

    林墨寒这完全不一样，他是知道的，他估计搞了很多灰尘给他制造麻烦，好让自己争取点时间，现在他也面对着灰尘的问題。

    “不管了。先走。”萧逸辰头上滴了一滴汗水，这灰尘沒有散尽，他冲了进去，林墨寒已经追上來，这不是好现象，现在才算是真正的比赛！

    他的记性比较好，因为他知道等会面对的也是灰尘漫天的下场，所以聪明的他，提前都把障碍物，路线，弯曲度，记了很多。真可谓记性超群。

    刚开始进去，也是突然不适应，不过后來也就慢慢习惯。ＥＴ

    萧逸辰，想赢的那么轻松，那是不可能，战斗现在才开始！林墨寒咧嘴冷冷一笑，转动方向盘，猛一个飘逸，也冲进了刚才那漫天的黄土烟雾里面，继续在跟土做斗争。

    莫浅夏和苏音音，雷十八他们在站在一起等着两人比赛的消息，这会苏音音见他们都不见了，就开始跟莫浅夏聊天。

    她笑眯眯的看着莫浅夏，“浅夏姐姐，好有福气，能得到江州知名度这么高，林墨寒林先生的青眯，真是太了不起，请问你是用什么方式让林先生对你这么死心塌地，可否传授小妹一点技巧，话说我在追求一个人呢。”

    莫浅夏看到这个清纯可人的小妹，可是一点都高兴不起來，她对苏音音的记忆可是很深刻的，北城学院那个要敲诈她50的那个，而且她跟萧逸辰一起出现，这太奇怪了。

    之前在北城学院萧逸辰的表现是压根不认识她，现在竟然出现在萧逸辰的车子上，而且对于萧逸辰的个性，莫浅夏还是有一定的了解，毕竟是青梅竹马，一起长大的哥哥。

    萧逸辰对女孩子都很排斥，唯独只喜欢跟莫浅夏一起，就算在国外的那段时间，对于女子，也是空白一片，即使有人追，他也懒得理，算得上是个非常专一痴情的人。

    那么纯洁的一个男子，这个陌生的女孩竟然出现在他车里，到底是什么目的，还这个女孩说的话，好像是带刺似又不带刺，莫浅夏分辨不出來她到底什么意思，出于对她的不了解。

    “妹妹客气了，我跟林墨寒认识有数年了...”莫浅夏在陌生人面前说话比较拘谨。

    “哦，原來姐姐跟林总认识好久了呀，那姐姐是先追林总的呢，还是林总先追姐姐的呢？”苏音音不死心，继续问。

    莫浅夏反感别人问她和林墨寒以前的事情，那些回忆痛苦居多，“妹妹好像对我和林墨寒的事情很改兴趣呢，呵呵，我们之间的相识说來话长，还是让林墨寒说比较合适，你再等等吧。”

    莫浅夏巧妙的避开了，苏音音的话題。

    “额，这样呀，那看來就是林总裁先追姐姐喽，我就随便问问。”苏音音依然一副笑脸，她不傻一下听出來其中的话语，也不在继续问，她揣摩到莫浅夏不太喜欢这话題，作为北城学院出來的聪明人，绝对不会干傻事。

    雷十八是不懂这两女的，什么意思，问的都是些无关紧要的爱情恋爱故事，怎么感觉她们说话，有些相互敌对，不过他一个粗大汉，是不会想这么复杂的问題，现在只等他们谁先回來。

    时间在一点一滴的过去，萧逸辰跟林墨寒比赛还在进行当中。他们两个车子是彼此互不相让，紧追其身，都想超过对方，奈何地方只有这么大，只有在转角的时候漂移动作到位，又能迅速的躲避障碍物才能超过对手，不然只能一个车子前面一个车子后面跟着。

    目前下在前面的是萧逸辰，他人并不轻松，相反心紧紧绷在一起，每次到了转角他都会率先飘过去，总是能很好的把林墨寒甩在后面。

    眼看离比赛结束的距离越來越短，他已经估摸到，大约在1分钟之后应该可以到达目的地，可是他现在还沒有占到一点优势，下面一段路还有最后一个转角，如果他沒有领先，就只能认输了。

    近了，越來越近了。萧逸辰不光要盯着前方还要防着后面的林墨寒：一定不能让林墨寒反超，只要在这个转角处我领先，我就赢了。

    一秒，两秒，三秒，转角越來越接近。到了就是现在，林墨寒开始加快速度，准备反超。

    萧逸辰好像早就知道他会在此刻要反超，在这无比紧要关头，将车一横，从他的车旁边擦过去，又挡在林墨寒的前面。

    “哈哈哈，耶！林墨寒你最终还是输在我的手下了，太痛快了。”放声狂笑，从未有过的一种痛快。

    每次都是林墨寒压着他，比财力，比不过，名气也比不过，比背景还是差了一截，比武功也打不过他，最后连莫浅夏也跟他了，萧逸辰心里极度的压抑，这一刻，他终于赢了，再车技上，他终于能压到林墨寒一筹，痛快的他全身一震，那种感觉就想抽了大麻一样爽。

    终点在前面，他隐约已经看到人群了，在过几秒，他就是胜利者，不管怎么样，他都资格去讽刺林墨寒了，这也许压抑久让一个人的性格产生了质的变化。

    苏音音对萧逸辰比较关注，她看到首先过來车辆是萧逸辰，顿时欢呼起來，“看來是逸辰哥哥赢了，太好了，太好了，我就说嘛，逸辰哥哥是最棒的，他的车技那么了得。”

    萧逸辰要赢了，她好像比谁都高兴，这就好像是她好赢了比赛一样，雷十八见到是萧逸辰的车子先出现。心里微微有些失望

    这不科学啊，林兄弟在部队里，车技可是一等一，怎么会被一个柔弱的富家子弟给比下去，难道因为年事已久，他的车技退步了那么多？？雷十八有些纳闷。

    莫浅夏看到车子是萧逸辰的心里竟然也有些许许失落，她的心里多半也是希望林墨寒会赢，虽然她从沒沒有见过林墨寒炫耀什么车技，就从刚才林墨寒说的那些话，让她心里听的暖暖。

    不过她也知道萧逸辰的车技非常了得，看來奇迹是不会发生了，这局注定是林墨寒输了，微微了叹了一口气，她只是觉得对于林墨寒那么骄傲的一个人，什么事情都追求完美，输了比赛不知道他怎么想。

    这个时候她的心里竟然沒有为萧逸辰输了而怎么样，直接担心林墨寒.....

    “输了吗？浅夏不是赌注！浅夏是我最挚爱的人，不能让他占空子，绝对不能！”林墨寒眼眸变得血色严重，面部表情变得有些扭曲，那么帅那么冷酷又那么冷静的一个男子，被萧逸辰逼得也疯狂。

    你要赢！我也不会让你赢的那么轻松，萧逸辰接受我最后一击吧！林墨寒的心里怒吼滔天。

    油门使劲一加，也不顾是不是会出现车毁人亡的现象，他的车子飞速的朝萧逸辰的车子撞击过去，要拼个你死我活！

    正还在高兴头上的萧逸辰压根不会想到林墨寒竟然这么疯狂，竟然想跟他拼死最后一搏，连死都不顾。

    萧逸辰看到林墨寒突然冲上來，也是吓了一跳，他放声大吼，“林墨寒你要干什么，不要过來，这样下去我们都会沒命的。”

    林墨寒冷着脸，我行我素，油门不减反加快，“林墨寒你这个疯子，这是比赛不是拼掉性命，你快点停下來。”

    面对萧逸辰的嘶吼，他完全无动于衷，就连之前看到萧逸辰要赢的苏音音也是被吓得不轻，她刚才狂喜瞬间凝固，手舞足蹈也僵持住，随后就是大声尖叫。

    “你们要干什么，快点停下來，不然都得掉下万丈深渊，会出人命的。”

    