
    莫浅夏看到这里，心脏也差点停止，两个人都是喜欢她的人，两人都让她心怀复杂，两个人她都有感情，萧逸辰的感情是被迫终止，林墨寒的感情是复杂无比，这两人都不可以出事，。ＥＴ

    “萧逸辰，林墨寒，快点停止，这只是比赛，你们死了，还有什么资格，口口声声说喜欢我，我莫浅夏是不会喜欢自私的人。”这一刻，莫浅夏呐喊出來，她害怕了，她怕这两人为了比赛疯掉了，最后全部死掉。

    死掉？想到他们都会死掉，心无比剧痛，原來在生死一刻，她才看清楚自己的感情，原來她才是自私人，对这两个人都是有感情的。

    林墨寒听到了莫浅夏的声音，那声音充满绝望和痛苦，让他深深的心痛，狰狞的脸容，奇异的恢复了僵尸脸，油门一松，刹车也在逐渐减速，但是刚才速度太快，就算现在去减速，太困难。

    他的车慢慢的在靠近萧逸辰的车子，这把萧逸辰也是吓的一头冷汗，他在祈祷这车子不要撞上來，旁边的那个山崖太可怕，他头上现在是满头大汗，衣服就从水里面捞出來的一样，全身湿透。

    当你越怕什么的时候，也许那个令你害怕的东西就会出现，林墨寒的车子最终因为控制不住刹车，撞击到萧逸辰的车子上。

    “砰！”

    两者相撞，林墨寒的车还有巨大的冲击力，两个车开始不受控制的滑动，冲击到左边山上去撞击了一下，山头因为受到震荡，开始掉落一些石头，车子还在继续往前滑动，地面黄土飞扬，山上石头滚当，右边是万丈悬崖。

    这简直就是九死一生，车毁人亡的概率非常大。

    两个车子左边山头因为滚下无数小石头，导致轮子打滑的更厉害，车子开始像右边的山崖慢慢滚去。

    车子已经滚到悬崖边缘，萧逸辰的车子偏离得有些远，大半个车子在悬崖边上。他双目挣得大大，头上汗如雨下，他想逃开，可却被林墨寒的的车子拉扯着，完全心有余力而不足。

    “我不能死！”萧逸辰竭尽全力想挣脱來自林墨寒的压力，人在要面临死亡的时候，往往会发挥自己所有求生的本事，萧逸辰也不例外，他咬牙切齿，双手死命的握住方向盘希望把车头拉回來，往左边倾斜。

    林墨寒也是满头大汗，冷着一张脸，眉头皱得大川字一个，现在说什么都沒用，只希望能活下來，可是他控制不了这个车子，本來冲击力就太强，在加上滚落的石子，更是火上加油。

    “难道要死在这里！我不能死！”林墨寒眼神变得狠戾无比，现在他心中沒有想到比赛，只想要怎么样才能活下去，活下去，才能陪着莫浅夏~保护她，爱护她，刚才实在冲动，纯属男子喜欢挑战的因子作祟。

    苏音音，莫浅夏，雷十八，还有那群人都朝他们车子奔跑过去，虽然对于奔跑的人來说，那个距离还是有些大，但他们不会放弃，只要有希望，就要全面是把握希望。

    但是最终.....

    萧逸辰和林墨寒的车子扛不住所有外界因素的刺激，车子不堪负重，坠入悬崖。

    “林墨寒！”

    “萧逸辰哥哥！”

    “林兄弟！”

    三个人一口同声大声嘶喊，旁边的那些带过來的人，已经呆滞的都沒有反应了，这么一场激烈的比赛，是他们从未看到过的惊险，简直就是玩命中的轰炸机。

    莫浅夏他们只听到，“砰砰砰砰！！”无数砰砰作响的声音从山下传过來，两辆车子翻入悬崖无限翻滚。

    “不！”莫浅夏眼泪疯狂涌出，撕心裂肺的呐喊，她的心，从未痛的这么抽痛，脑子好像要炸开一样。

    .......................

    “浅夏，你怎么哭了，是水太烫吗？”林墨寒看到莫浅夏突然哭了，不知所惜，他试了下水温，明明沒有问題。

    “水不烫，我觉得我很幸运，能认识墨寒哥哥。”

    “浅夏，只要你不虐待自己，林墨寒哥哥会一直对你好。”

    “那墨寒哥哥对我的好，会是多久？”

    “我会一生一世对你好...”

    她的脑子闪过无数的片段，林墨寒的微笑像春风拂过胸膛，那么迷人，却又那么憔悴不堪的他，将她拥在怀里，细心为她吹着烫烫的水，递到她嘴边。

    “我要吃手抓饼....”

    “好,我为你做。”

    画面还在跳转，跳转到花海悬崖边缘。

    “墨寒哥哥，我喜欢你，真的很喜欢，如果有下辈子，希望可以和你在一起，这辈子是不可能了。”

    “为什么不可能？我要你这辈子都跟我在一起。”

    “我配不上你，我不要跟你在一起。”

    “不！浅夏。”林墨寒亲眼看到莫浅夏从他的面前掉下去，嗓子都嘶哑的说不出话來，他二话不说跟着莫浅夏跳下去，丝毫沒有犹豫。

    “墨寒哥哥，你疯了，为什么跳下來，我们两都会死的。”

    “死，又怎么样，眼睁睁的看着你死在我面前，那比心碎更可怕，既然你要死，就让我陪你一起死吧，你要疯狂，我陪你到底。”

    “这样你会死的。”

    “要死一起死.”两人跳下山崖，林墨寒那种决绝的表情。

    无数话语，无数场景，像一道龙卷风袭來，涌入莫浅夏的脑海里。

    莫浅夏闭着眼睛，泪，一滴，两滴，无数滴，往地上掉落，头痛的爆炸了，这些是什么？为什么会出现林墨寒？为什么他会对我那么好？为什么他还陪我跳过崖？

    我到底怎么了？脑子出现的全是些陌生的画面，陌生得我感觉，我好像经历过这一切....

    “浅夏，我给你带好多好多好吃的呢，嘿嘿，我妈妈沒有发现。”

    “浅夏，我为你抓來了星星，这样你就会幸福一辈子。”萧逸辰笑的很傻很天真。

    电闪雷鸣的夜晚，萧逸辰在站大雨中，冰冷了身躯，惨白的脸，头发丝成雨露“我愿意做你的笨蛋。”萧逸辰微笑的说完这句话的时候，突然感觉奇冷无比，一阵天旋地转“浅夏.....”

    还沒说完，他的身体摇晃不已，双目慢慢的闭上，高大的身躯好像散了的架子，顿时就要倒下。

    “我要说，莫浅夏！我喜欢你，我一直喜欢你，不管未來如何，不管你拒绝我多少次，伤我多少次，我的心就是无法阻止我去喜欢你，这是宿命，莫浅夏！我会永远的喜欢你，一直到....生命的终止！”

    “萧逸辰你是大笨蛋！我不值得你为我付出这么多。”

    小的时候的萧逸辰，长大之后的萧逸辰...萧逸辰和林墨寒两人笑容，在变换过來，变换过去。

    “不要，为什么会这样，不就是一个比赛吗？为什么？为什么？逸辰哥哥，墨寒哥哥，不要死，不要死，我不要你们死！！！！”

    莫浅夏哭的好伤心，以前虽然纠结感情，但都还是好好的，今天对于她生命最重要的两人，竟然突然离开...

    上天真是给她开了好大一个玩笑...呵呵，她崩溃的往山崖那边走过去，一步一步的走过去。

    苏音音也是一脸打击，不过沒有莫浅夏的打击大，她对萧逸辰的感情是真的，但是却沒有莫浅夏來得深刻，那是经过时间沉淀累积出來的感情。

    雷十八心里面叹息，却也不知道该如何去安慰着两个伤心的小姐，站在身边一脸哀伤的看着她们。

    “小姐们，现在不是哭的时候，我们得赶紧报警，说不定他们只是掉下去了，还沒死。”

    “报警？对，报警，我们要赶紧报警，说不定有希望。”莫浅夏喃喃道，她空洞的擦了擦眼泪，拿出手机就开始打110.

    这时候，从山山崖边传來一道虚弱的声音，“救，救我。”

    声音即使很小，在这敏感的时刻，立马就被人听到，莫浅夏第一个反应，她疯狂的往悬崖边缘跑去。

    现在一切对她來说都不重要，只要他们活着就是最大好！

    雷十八深深佩服莫浅夏反应速度快，苏音音和雷十八都跑过去，发现在悬崖的边缘，有一根枯藤，吊着两个人，他们不光靠腾支撑，攀岩在那些坑坑洼洼悬崖似是小洞上，减少对腾的压力，以免彻底掉下去，死翘翘。

    刚才车掉下去，声音翻滚的那么震人，他们都以为这绝对不会有人活着，可谁又知道，这两人在那车子滚下去的一刻，毫无犹豫的跳车，好像约定好了似的，一前以后果断跳车。

    于是就这一局面，本來他们可以立马就喊人來救他们，他们两大男子又的想知道莫浅夏对于失去他们会有什么反应，人都快死了，还整这些，真不知道这些男人心里在想什么。

    真是别扭啊，不过莫浅夏不会知道他们的想法，对于莫浅夏刚才的哭泣，喊出他们两个人的名字，他们心里已经有了谱，情到深处，什么事情都干的出來。

    这会雷十八和他的兄弟，就派上用了，绳子神马的，他们全部都有，不过他们高兴的太早，枯藤年事久远，经历风吹雨打日晒，空有其表，藤在断裂中.....

    