
    萧逸辰自嘲一笑，内心苦涩，他总想得到莫浅夏，可不知道为什么，他发现他和莫浅夏之间的距离是越來越远，那是來自心的距离，。ＥＴ

    他不懂，真的不懂，只是想好好爱一个人，他是用真心付出啊，为什么得不到回报，为什么得到她的，是那个她深深讨厌却又伤她最深的林墨寒，他不服气，为什么！

    难道人都是犯贱的，非要用暴力才能得到莫浅夏？不要然莫浅夏跟在林墨寒身边那些要怎么解释？萧逸辰紧握双手。

    “逸辰哥哥想多了，我只是最近不太舒服。”

    对于被人**的那种心情，莫浅夏要怎么解释？面对萧逸辰的质疑，真心沒有多余的时间在去解释，萧逸辰已经不是第一次去质疑她，连最基本的关心和信任都沒有，时间长了，心会累。

    莫浅夏不想多说，也不想解释什么，掠过萧逸辰带动一点风的力量，划过他身边，丝毫沒有停留下來的意思。

    萧逸辰眼眸眨都沒有，就这么看着莫浅夏带动那一头乌黑秀丽的长发从他身边走过，身体的僵硬抵不过心碎。

    他看不懂爱情了，明明他处处都是为莫浅夏着想，什么都想着帮助莫浅夏，为她做的一切，却得不到回报。

    “浅夏，你别走，不要对我这么冷漠，我会受不了的。”萧逸辰转身看着莫浅夏要离开的背影，痛苦呐喊。

    莫浅夏迈开的步伐稍微停顿了一会，嘴角似乎在动，不过她沒有说什么，继续往前走。

    “浅夏。”他左手朝莫浅夏的背影伸着手，好像这样就能抓住莫浅夏一样，可是莫浅夏什么话都沒说，走得彻彻底底完全沒有余地，萧逸辰沮丧了，刚出來的好心情彻底被摧毁。

    苏音音不爽，刚才把车子开到这里她心里就不爽，莫浅夏虽然是自己老哥和表哥喜欢的人，可也是她的情敌，她沒有蔡冰儿那么多心思，不过总归不会喜欢莫浅夏。

    “逸辰哥哥，莫浅夏一直拒绝你，那是她不懂欣赏你的好，在你的生命当中一定会出现一个对你崇拜欣赏你的人，那个人只会让你开心快乐，不会让你伤心，那才是真正爱你的人。”

    萧逸辰听懂了苏音音的话，她说的一点都沒错，找一个爱自己的人比会自己爱的人，心不会经常被伤，可是萧逸辰知道自己想要的是什么，与其找个爱自己的，自己却不爱，心里会憋的痛，只有找自己喜欢的，。ＥＴ

    萧逸辰想不通，他不甘心对莫浅夏那么多年的感情打水漂，心又茫然对这个刚认识不久的女孩那种奇怪的感情，于是陷入两面为难的境地。

    对于他们的对话，刚走过來的林墨寒还是听到了，他站在车头旁看着萧逸辰那伤心的模样，沒什么感觉，爱情是自私的，他可不是善人，对于莫浅夏他是势在必得，萧逸辰想跟他抢夺莫浅夏，他不介意在让萧逸辰体会一下惨绝人寰的打击。

    他拉住莫浅夏的手转身就准备离开。

    这个时候跟在萧逸辰身边的几辆车子的人马都下來了，其中有个人搞了一个飞机头，不过还挺帅的，耳朵上打了一个耳洞，带上一个闪耀的星星耳钉。带了一副墨镜，他给人的感觉就是屌到天上去的那种。

    在人群中都是相当显眼的，毫无质疑，这个人绝对就是这群人中的老大。

    “我雷十八的人，怎么被人打成这样，谁干的，卧槽，找死來着。”那个飞机头一下车，便看那群被打倒在地上的兄弟们，顿时暴走，说话都不淡定了。

    跟在他身边的人见老大那么愤怒，也是装做一副及其愤怒的模样，出來玩的得靠老大养着，当然老大说什么就是什么。

    对于那群人的愤怒，林墨寒完全无视，他刚才顺手抽走光头身上的车钥匙，魏向男的车是不能坐了，所以光头就悲剧了，赔了200万不说这么贵的车子也被人抢走。

    有好事，总会遇到不顺，例如现在。

    “喂，你给我站住，你有沒有见过这群人是被谁打的。”

    那群被打的人躺在地上都是知道林墨寒的厉害，雷十八问他们的时候他们全都支支吾吾，不敢说实话，他们那么多人都被林墨寒干趴下，这雷才带几个人，不被打成猪头就不错，说实话才是害老大。

    见手下们都这么表情吐字也不清晰，雷十八更加愤怒，在他雷十八的字典里，就是他欺负别人，别人就得把脸伸过來让他打的分，哪有别人敢这么嚣张找他的事。

    不过这人外有人天外有天，人在做，天在看，你特么做的坏事太多，老天总会派人过來惩罚你，林墨寒不是个好惹的角色，今天他雷十八碰到林墨寒会是怎么样一种光景呢？

    “你是在叫我？”林墨寒听到那炸嗓子的声音，冷冷的脸上微微一笑，转过身，一脸戏谑的看着雷十八。那模样中带有一丝玩笑和....开心。”

    刚才只是看到林墨寒的背影这会林墨寒转过身來之后，雷十八看到來者的面容之后，竟然吓头一缩，不过随后他笑的跟花儿一样灿烂，“额呵呵！！我当是谁呢，原來是林兄弟，刚才真是冒犯，多年不见，林兄弟真是越來越帅呀。”

    雷十八抹了一脸冷汗，林墨寒他可是熟悉的很，他们可是一个部队的，在部队里，林墨寒的威名可是震动四方，人见人怕，虽然出來多年，不过雷十八对他的影响可是非常深刻，因为当年，雷十八被他整得可惨，不过不打不相识，之后他们竟然成为好朋友。

    “十八也很帅，尤其这飞机头，好时尚！”这其中的意味不知道是夸赞人的还是贬低人的，反正雷十八都将这话语归结成好话。

    “林老大，多年不见，要不我们出去搓顿，我雷十八请客了。”

    “可以，不过要改天，今天有些忙。”

    “那留个电话吧。”

    “嗯。”林墨寒告诉他一个电话。雷十八可高兴，相对于他的高兴，林墨寒却沒什么感觉，他貌似对很多事情都看得很淡，很多人都说他无心，他信了，因为他也是这么觉得的，唯一的，只是对莫浅夏的真心未曾改变。

    其他人都见到雷十八对林墨寒这么殷勤，眼珠子都快掉下來了，那些蹲在地上的人，心里都是一把冷汗飘过，幸好刚才沒有多嘴说林墨寒的坏坏不然现在都不知道会不会被林墨寒给整的跟光头老大一样惨。

    萧逸辰不爽了，越看林墨寒越不爽，为什么他总想巴结的人，都对林墨寒那么恭敬，这个雷十八背后实力非常强大，萧逸辰刚才跟他聊天探出他的一些家庭背景消息，想与之结交。

    希望以后能在工作上能给他带來帮助，爽快的答应了与他比试飙车，这对于萧逸辰是个机会，这人喜欢飙车，萧逸辰赢了他，在与其慢慢深交，这是他的目的，结果呢，他看到了什么，这个他看重的人，竟然在林墨寒面前那么卑微，这是什么意思？？

    “林墨寒听说你的车技非常的好，我想和你比试一场，你敢吗？”萧逸辰内心有些压抑，连说话中隐隐透露出一点点的压抑感觉，不过平常人是听不出來，但是林墨寒是何许人也，这么一点点的情绪都沒逃过他的耳朵。

    林墨寒嘴角又是轻轻掠起一个弧度，“你拿什么做赌注？”

    “如果你输了，就放莫浅夏自由。”

    听到这话，林墨寒眼神一冷，“别找一个冠冕弹簧的理由，旁敲侧击，让我离开浅夏，她，不是用來赌博工具，而且，你萧逸辰也不配。”

    说完林墨寒拉着莫浅夏的手，往光头的车子走去。

    刚才莫浅夏听到萧逸辰那话，心里有些奇怪的感觉，说不上來是喜欢还是排斥，不过沒有多大感觉了，她对萧逸辰的感觉已经沒有当初那种纯美的感觉。

    那些美好被萧逸辰和张兰一点点的摧毁掉，最后剩下只是撕心裂肺的疼痛，她不知道要怎么样面对。

    也不知道要在跟萧逸辰在一起，会去怎么面对，中间隔着一个张兰不说，还有萧氏家族那个大关卡，更可况她跟林墨寒已经拿了证这才是铁一般事实，就算现在沒有夫妻之实，以后总会发生。

    莫浅夏理智的觉得跟萧逸辰已经是不可能，所以还是保持一点距离比较好。

    莫浅夏的想法萧逸辰不知道，他认为肯定是林墨寒用了什么卑鄙的手段让莫浅夏屈服。

    “林墨寒是男人就跟我决斗，你能在武力上胜过我，我对你是无话可说，可是在车技上，你还能如此的自信吗？不为莫浅夏也为男人之间的战争。”

    林墨寒听到背后萧逸辰那喋喋不休的语言，毫无感觉，直接无视。

    萧逸辰见林墨寒马上就要走，顿时急了，“林墨寒你是个懦夫，你怕吗？说什么不敢拿莫浅夏做赌注，你是怕输，最后输掉莫浅夏，我还以为一个林大总裁是个能屈能伸的大人物，原來跟鼠辈也差不多一个档次的嘛。”

    萧逸辰在后面嘲笑他。不过这话雷十八听的不是很爽，他想反驳着个刚人的年轻人，不过又看到苏音音站在他身边。

    