
    萧逸辰痛苦推开门向外面奔跑而走，“儿子！”后面张兰大声嘶吼，却唤不回來萧逸辰。

    “为什么？为什么？我回來就是为了和浅夏在一起，让她幸福的生活，而这一切的幸福全部都被林墨寒夺走了。”

    萧逸辰一边奔跑一边疯狂的嘶吼，邻家阳光大男孩的他，现在给人的感觉像个忧伤的小王子，身上充满了忧郁，而在他身后有一个女子一直在站一个地方静静的看着奔跑中的他。

    那个女子穿着一身嫩黄色，手上提着一个小包包，她眼神充满了忧伤。“浅夏让你那么痛苦，让我來安抚你受伤的心灵吧，萧逸辰哥哥....”

    林墨寒这天的工作快结束了，正在收拾桌子上的文件，准备下班回家陪莫浅夏，这时候张雷敲门走了进來。

    “林总，我來报告一件...”张雷支支吾吾的说。

    “什么事，说吧。”林墨寒把文件放下，双手环抱在一起，抬头注视着张雷。

    “是关于蔡小姐的事情。”

    “冰儿？什么事，一次性说完。”

    “是这样的，蔡小姐被检查出來怀孕了...”张雷艰难的说完这句话压力感觉倍增，这可不是什么好事。

    “怀孕？”林墨寒双手揉了揉太阳穴，“什么时候检查不出來的？”

    “昨天我去她居住的医院，医生跟我说她怀孕有一个多月，林总，我们？”

    林墨寒皱着眉头，深深呼一口气，冷酷的说，“打掉她的孩子！”

    “呃？明白了。”

    “这事就交给你，你先下去把事情办了。”

    “好的，林总我这就去。”说完张雷习惯性的鞠躬关门而走。

    办公室里，林墨寒头靠在椅子上，神色严肃的看着天花板，也不知道他在想些什么。

    ................................

    “放开我，你们想干什么！”蔡冰儿被两个医生架着往一个手术室走去，在她旁边还有张雷和几个黑衣西装的男子。

    蔡冰儿很快就被推到手术台，看到各种仪器，蔡冰儿眼睛挣得大大的，“你们想对我做什么，我现在很乖，沒有做什么过激烈的事情，你们这是要干嘛？？”

    “我们在给你做流产手术请配合我们，流产不顺，会对你的身体造成永久性的伤害。”两个医生开始忙碌起來。

    “流产？我什么时候说要流产？我不要流产，我沒病，你们放开我，快点放开我。”蔡冰儿心里无比恐惧，大喊大叫。

    两个医生冷漠的不理会她，配好药，走到她的身边，一个医生抬起她的手就是一针下去，很快蔡冰儿的视线越來越模糊，头沉重，身体仿佛不是自己的.....

    手术完毕之后，“手术顺利完成。”其中一个医生说。

    “你们干得不错，这是给你们的幸苦费。”张雷给了两包钱塞给她们。

    医生拿到钱，脸上顿时堆满笑容，“应该的应该的，以后有什么事用得着我们的都可以來找我们。”

    “蔡小姐以后就拜托你们了，我会定期过來看望她。”

    “沒问題，这是份内的事，不算什么事。”医生非常客气。

    “那就好，我先走了，有事在联系。”张雷笑着跟他们打完招呼，带着自己的人走了。

    ..............

    一个小时之后，蔡冰儿醒了，她感觉自己腿间很痛，她摸了摸自己的肚子，那种骨肉相连的奇异感觉消失了....

    “孩子沒了,我的孩子沒了，啊！林墨寒你怎么能如此狠心的杀死你自己的孩子。”此刻的蔡冰儿很虚弱，默默的流着泪，心，在滴血，她的脸变得无比的阴冷：你会为你的无情付出代价的！

    她以为自己虽然做错了事，被关在这里，她一直隐忍着，意外的发现自己的竟然怀孕了，知道自己的怀孕之后，欣喜若狂，这简直就是天赐良机，如果这个孩子能顺利生下來，她跟林墨寒的关系，剪不断，千丝万缕。

    她以为这个孩子能给她带來财富，却不想林墨寒竟如此残忍，让她打胎！她的幻想彻底粉碎，打胎，让她对林墨寒的那抹幻想彻底荡然无存，剩下的就是刻骨铭心的强烈恨意，还有对莫浅夏的恨！

    ..............................

    “林总，事情已办妥。”

    “嗯。”林墨寒在家里张雷给他打电话，事情办妥了，但他却不知道该怎么跟张雷继续说话，把电话压了之后，他叹了一口气。

    “如果出生就是不幸，与其不來这个世上。”

    林墨寒看着窗外的景色，心情很复杂，有时候冷漠是一种慈悲.....

    莫浅夏在厨房里忙碌着，她不要林墨寒过來帮忙，最近她喜欢上做饭了，所有的菜都成了她的试炼道具，她学习美食，已上瘾停不下來，目前还在新鲜感期间。

    林墨寒很想跟她一起做饭，他感觉跟自己心爱之人一起做饭是一种幸福，他喜欢这样的感觉，奈何莫浅夏太固执，沒有办法，他无聊的坐在客厅里看电视，刚才张雷的那一个电话，让他的好心情沒有了，看电视都心不在焉。

    “菜來啦，菜來啦，看我的今天的新学的家常菜，地三鲜，这道菜比较符合我的口味，鱿鱼丝炒蛋，将拌面，清蒸鱼。”

    看到莫浅夏一道一道菜往出端，林墨寒看着这些菜，感觉这些菜都很奇怪，平时他在家里吃的比较少，都是在大餐厅里吃西餐，或者韩式料理，各国特色，这么普通的菜，还的第一次吃，自己也有做，做的也是西餐居多。

    “这些菜看起來都挺不错的样子，应该很好吃，浅夏越來越棒了，能做这么多菜。”

    “那就快尝尝，这些可是我花了两小时做出來的呢。”

    林墨寒微微一笑，拿起筷子，看着这些香喷喷的菜，很有食欲，他先夹了一块清蒸鱼，吃了一口，吃的有种要石化的感觉，那不是难吃，而是难吃的很奇怪，真心不知道那鱼是什么味道。

    “好吃吗？”莫浅夏一脸期待的看着林墨寒。

    “好吃，浅夏做什么都好吃。”林墨寒心里泪流满脸。

    “好吃啊，那多吃点，还有其他菜呢，快点尝尝。”

    鱼那么难吃，林墨寒看到其他菜顿时沒有胃口，感觉看到那些菜好像是砒霜，不过看到莫浅夏那期待的样子，林墨寒实在不忍心让她伤心，伸着筷子有些抖，每道菜都吃了一口，甜的辣苦的酸的，腥味，还有个菜有种淡淡的臭味。

    林墨寒吃了之后，感觉自己的胃好像有些扛不住，这些不良反应直接反应到他的脸上。

    “墨寒，怎么吃了脸色有些差，是不是不好吃？”

    “当然不是，是这些菜太好吃了，恨不得全部一口吃掉。”

    “好吃？是吗？要真那么好吃我每天都为墨寒做饭。”莫浅夏笑得狠幸福，不过心里怀疑，真有那么好吃？？

    听到她那么说，林墨寒只感觉身后有一道雷直接劈中他，他勉强一笑，继续吃，心里抹了一把汗，他在想要怎么样才能莫浅夏转移注意力，这么下去他迟早得进医院。

    林墨寒卖力的吃菜，让莫浅夏十分开心，她真以为自己的做的菜已经达到登峰造极的地步，于是开动准备吃饭。

    “浅夏我肚子饿，这些菜都不够我吃，等我吃完了，再给你做，我们相互做给彼此吃，你看怎么样？”

    “我做的这么好吃么？可是菜有很多呢。”莫浅夏听到林墨寒那么说，越发的觉得自己好有做饭的天赋。想亲自吃下自己做的菜。

    “不多，不多。”林墨寒狼吞虎咽。

    看着林墨寒风残云卷般把菜都扫完了，不过吃完之后，林墨寒急急忙忙的就跑去厕所。

    莫浅夏愣愣的看着林墨寒从她眼前飘过，“砰！”厕所门关了。

    “吃完就上厕所？这是什么节奏？”莫浅夏看着桌子上的盘子，还有一些沒有吃得彻底的菜，“有这么好吃吗？我也尝尝。”

    莫浅夏随意的夹了地三鲜中的菜，土豆，吃了几口，入口的时候还沒有感觉，等要咽下去的时候，辣酸苦什么味道都有。

    “噗。”莫浅夏将食物全部都吐出來了，“这什么味，怎么这么难吃，墨寒明明说很好吃啊？怎么会这样。”

    莫浅夏又夹了几筷子鱼，一吃，又吐了出來，鱼的味道更恐怖，腥味甜味苦味，莫浅夏根本无法咽下，吃在嘴里都觉得嘴里什么味都有。

    “这，这。”莫浅夏脸色大变，她阴沉着脸看这桌子上被吃的7788的菜盘子，心里无比复杂。

    “唔。”林墨寒觉得自己的胃已经到了极限，刚才如果在多呆一秒，就会就地吐出來，他手扶着水池子吐个不停，仿佛不把胃吐出來不甘心。

    抬起头看着镜子里面那张苍白的脸，“这吃顿饭比打仗还幸苦。”

    用水冲走那些吐出來的食物，他双手往脸上拍了很多水，感觉人舒服了不少。拿过挂在墙壁上的毛巾擦了擦脸，整理了下自己，打开门走了出去。

    却发现莫浅夏坐在桌子边，看着菜发呆，“浅夏怎么了？”

    莫浅夏看着走过來的林墨寒，唇齿之间厮磨，“墨寒哥哥，我做的菜明明很难吃，为什么你都吃光了，要是吃出个什么好歹來怎么办。”

    