
    今夜，林墨寒和莫浅夏躺在一起，莫浅夏的房间的门被踢坏，房间里也是乱乱糟的，再者他们已经是夫妻，所以很自然的就睡在一起。

    林墨寒很搂着她，身体在发热发烫，他想要，早就想要了，只是他沒有强迫人的习惯，现在最挚爱的女子在怀里，不动心，他就是太监了。

    “墨寒哥哥，我还沒准备好，我怕，想到当初的记忆，我就会怕。”莫浅夏知道他要干嘛，她的身体在轻微的颤抖，只要林墨寒多一个动作，她的脑子就会联想当年赵州那嘴脸。

    这一句话，彻底的浇熄了林墨寒心中的欲望，“休息吧，躺在我怀里。”

    林墨寒将她换个姿势，让她的头部放在他的胸口处，抚着她的头，自己闭上眼睛。

    莫浅夏听到林墨寒心脏有力的跳动声音，还有他稳定的呼吸声....

    这一夜，他们就这么睡着了，因为极度疲惫两人很快就沉沉睡去。

    幸福來的太快就像龙卷风，挡也挡不住。

    林墨寒这几天上班心情非常好，有时候坐在办公室，会突然嘴角一扬，眼里有烛光般的笑意，人一旦心情好了，做事的效率都会提高很多。

    “张雷荷塘月色那块地皮的事情进展如何？”林墨寒看着站在他面前的张雷淡淡道。

    “林总，本來那块地皮已经跟张夫人谈妥，双方协议已达成，准备签订合约，就在签约的过程中，张夫人接了个电话之后，立马反悔不签合约，这事恐怕..”

    “接了个电话之后，就反悔？”林墨寒双手撑在桌子上，淡漠的注视着办公桌上面的电脑。

    “是的，后來我们打听到了一个消息。”张雷是想说又不知道怎么开口。

    “你说。”

    “那块地皮被苏天少爷以低价买走了。”

    林墨寒眼神露出一丝煞气，“苏天？”

    “是的，苏家两老跟张夫人认识很多年，关系相当好，苏少爷为买这快地皮不惜将苏家两老扯出來，张夫人为报答苏家恩情，果断将地皮转让给他，价格也比我们给予的低很多。”

    张雷见林墨寒脸色变得越发的难看，说话声音都小了不少，心里有些自责，这地皮林墨寒势在必得，却不想半路杀出个苏天。

    这快地皮在双街道口出，居与繁华都市中心，拍下将其改造成高楼大厦，营业电子商城，全年将给林世集团带來不菲的收入，眼睁睁的看着这么大一笔钱就这么飞了，林墨寒当然不甘心。

    “张雷你先下去，有事我在叫你。”林墨寒在思考这苏天的动机。

    “好的，林总。”张雷得到命令之后就出去了。

    待张雷走后，林墨寒开始沉思，他拍这块地皮想做什么？昂贵的建筑费用，以他们家族的实力，恐怕会吃了消化不良，拍了转手卖，赚差价？那会得罪张夫人，他到底想干什么？

    .............

    “儿子，你沒事，拍快地皮回來干嘛，那么多钱，你是要你老爹的命啊，你要是不说个让我信服的话，明天我就把你卖出去。”

    苏天拿着电话听着手机里面，他老爹在那抱怨的声音，唔着耳朵，生怕那声音炸到自己的耳朵。

    “行了行了，老爹你别生气，你儿子我好歹也是北城学院高才生一枚，拍下來，肯定是赚钱，放心好了，保证不会让你亏本。”

    “我就信你一回，哼，高材生。”说完苏老爷子就把电话挂了，从北城出來的人，在社会上确实混的不差，苏老爷子觉得自己儿子应该沒那么傻。

    苏天看着手里的电话，有些无奈，“赚钱吗？当然赚！”他自信一笑，收起电话。

    刚装到裤兜里面，电话又响了，他又将电话拿出來，上面显示的是林表哥这三个字，苏天咧嘴一笑，“呵，这么快就打电话过來。”

    按下接听键。

    “林表哥，找我有什么事吗？”他故作不知。

    “荷塘月色地皮转让给我，多少钱？”林墨寒直接开门见山。

    “很抱歉，林表哥，那块地皮我刚买下來的，不会转手卖的。”

    电话里，林墨寒沉默了一会，“我出你购买的双倍价格，卖给我！”

    一听林墨寒这么豪迈出双倍价格，苏天是万万沒有想到，心砰砰直跳，那块地皮苏天花了两亿算是低价拍來的，林墨寒拍回去就是四亿多，这钱來的太吓人，让他感觉在做梦。

    苏天的头上在流汗，如果他答应了，可以毫不费力的就从中赚取两亿，他握着电话，心脏一直猛烈的跳个不停，脑子只有三个字在回荡，“答应他，答应他。”

    林墨寒见苏天半天不说话，继续道，“你好好考虑，沒有人出我这么高的价格，我等你电话。”

    说完林墨寒就将电话给压了。

    苏天这边传來嘟嘟嘟，通话结束。他把电话又装到裤兜里，“两亿...我是拒绝他，还是答应他。”

    苏天在心里万分挣扎，不过脑子里突然出现一抹清澈的眸子，还有那清纯动人的微笑，瞬间就将他的想法击碎。

    “两亿也不能收买我，林大表哥，这块地，是你在江州驻扎稳固唯一路线郊点，这块地皮可不值这么点钱....”苏天呵呵一笑，便走了出去。

    电话那头的林墨寒，却是阴着一张脸，如果不是因为苏天跟他有亲戚关系，他会不择手段将地皮搞到手，想到苏家老两口，林墨寒头大，他揉了揉太阳穴。

    看着手机，给莫浅夏打了个电话。

    “喂，墨寒怎么这个时候打我电话，你什么时候回來？”这段时间莫浅夏已经改口直呼其名，毕竟已经算是夫妻。

    “我想你了，就想听听你声音。”

    “那你赶紧工作呀，工作完了就可以回來陪我。”那头是莫浅夏欢快的笑声。

    莫浅夏这段时间在家学习财务知识还有管理上面的知识，她想去工作，却耐不住林墨寒温柔的枪林弹雨，于是妥协先在家里学习，等学习好了，她要上班。

    上班也是他的公司，学习也是为他学习，林墨寒并不反对，但一个人在家难免会无聊，莫浅夏在家里学习做各种料理。

    日子每天就这么平静的过着，莫浅夏感觉好久都沒有这么轻松过，却很喜欢这份平静却又平凡的生活。

    “如果生活一直这么平静，该多好。”挂了电话，莫浅夏看着门外那温暖的阳光，心，变得更加温暖。

    地球在不停的运转，树木年轮在不停的增长，世界在不停的变化，平凡的世界，不平凡的人生...

    未來，沒有人能预料，有些事情发生的时候，会让你措手不及....

    “妈，我都说了，我的婚姻我做主，你别老干涉我，还有，你别老让苏音音來打扰我，能到我办公室來，沒有通过预约，一般人无法做到。”

    萧逸辰坐在客厅，盯着走过來走过去的张兰，说话的语气有些不耐烦，张兰三番四次让苏音音到他公司來“打扰他”虽说不厌倦，难免让心高气傲的萧逸辰产生不爽的感觉。

    “儿子，苏音音有什么不好？长得好，家庭好，还是北城学院毕业的高材生，你也老大不小了，你不着急，我跟你爸都着急，是该定下來了。”

    “男人30岁黄金年龄，何况我还沒到30岁，比金子还贵的年龄，以事业为重，暂时不想结婚的事。”

    “儿子，你心里还惦记着莫浅夏吧？实话告诉你，你跟她，绝对不可能，我萧家儿媳妇只能是苏音音。”

    “好了不谈这个，我先去公司了。”萧逸辰对张兰彻底无语，沟通有障碍，三六计走为上策，起身就往外面快步走去。

    “站住，我话还沒说完，本來我不想跟你说这事，但你这态度，我怕你会对她抱有太大期望。”张兰跟着萧逸辰后面大声喝道。

    萧逸辰步伐停顿，转过身看着走过來的张兰，“什么意思？”

    “你跟莫浅夏沒可能。”张兰叹了一口气，心情有些惆怅，她看着萧逸辰那张俊脸，心里那个疼，“逸辰，莫浅夏跟林墨寒两个人已经结婚了，你以后不要在去找她了，有夫之妇，还是保持点距离比较好。”

    “她跟林墨寒结婚了？？？”萧逸辰听到这句话犹如晴天霹雳，身体僵硬。“噗，妈，你为了不让我和莫浅夏在一起，这种谎言也编得出來。”萧逸辰摇头苦笑。

    “你还记得我们公司资金亏空的那笔钱吗？”

    “你是说那3000多万？”

    “恩，其实是我求着莫浅夏向林墨寒借的钱....而林墨寒的要求是跟莫浅夏结婚才肯借钱，后來莫浅夏为了帮助我们公司渡过难关，最终妥协，这些你爸爸也知道，我们沒告诉你是怕受打击。”

    “打击？”萧逸辰呵呵一笑，笑得很难看，“你现在才说出來，不是更打击我吗？让莫浅夏找林墨寒借钱？亏你们想得出來。”萧逸辰怒吼张兰，他从來沒有这么愤怒过。

    怪不的当初危机解除之后，父亲说我付出了代价，代价?这个代价真的很重，萧逸辰既愤怒又心痛。

    原以为会有希望，因张兰一句话，所有的梦，瞬间被全部击碎。

    