
    莫浅夏愤怒的看着林墨寒，她很生气，她气的是林墨寒的傻，气的明明菜那么难吃为什么林墨寒要骗她说好吃。

    “只要是你做的，吃在嘴里都是美味。”

    “美味？那你为什么上卫生间？不好吃就是不好吃，为什么要说谎來骗我，你以为这样我就会高兴吗？我要学习我要进步，不是包庇，也不是你这样的溺爱。”

    莫浅夏说完这些话起身就往楼上走去，看都不看林墨寒一眼。

    “浅夏..”看着急匆匆从他身边走过的莫浅夏，林墨寒非常无奈。

    很快林墨寒就听到一声“砰”的关门的声音。

    定定的看着莫浅夏走进门里，林墨寒用手抚上自己的胃部，脸色有些难看，“我只是想让你开心，这也有错吗？”摸着胃部林墨寒一阵疼痛，“我这是自作孽不可活。”林墨寒摇了摇头，走到厨房里。

    “笨蛋，大白痴，超级大傻瓜，怎么什么事都让我感动到心痛，就连吃饭都要迁就我。”莫浅夏在房间扑倒在床上，不停的念叨着林墨寒。

    她刚才愤怒却又心痛，又倔强的不知道去表达自己的感情，只得跑到自己的房间默默的难过，真是一个别扭的女孩。

    莫浅夏转过身仰躺在床上，伸着自己的左手的无名者，上面带着一个戒指，那个戒指是浅夏16岁生日林墨寒送给她的订婚礼物。

    戒指是那么的耀眼，美丽，钻石，比金刚石更硬的石头，钻戒钻戒为什么人民喜欢用钻戒求婚，钻石象征无坚不摧的爱情。

    每个女孩都有一个梦，梦想自己有一天穿上洁白的婚纱和自己的心爱的人在一起白首不相离，男子用钻石求婚浪漫无坚不摧！

    “墨寒为什么要这么包容我，这让我更加愧疚，你知道吗？每天在一起虽然快乐，可是内心却充满焦虑不安，仿佛这一切都是一个美丽的梦，醒來，我就什么都沒有。”

    莫浅夏看着手上的钻石喃喃道，她双手将自己的紧紧抱住，此刻的她强烈的缺乏安全感，女孩就是这样，一旦真正喜欢上一个人，如果对方太优秀，内心总会忧心忡忡患得患失，害怕失去。

    此刻的莫浅夏同样是这样的心情，跟萧逸辰在一起的时候她沒有这种感觉，抱着的是，能在一起就在一起，不能在一起就散伙的态度，但对于林墨寒她不想去失去，从前不想失去，现在依然不想失去。

    林墨寒在厨房里面的开始做莫浅夏的晚餐，即使莫浅夏闹小脾气，林墨寒只是把她当个孩子，不成熟的女孩，需要保护，一切都可以包容，不会生气，只有无奈。

    他做了简单的营养套餐，到了一杯牛奶，放在一个四方形的铁盘子里，朝着楼上走去。

    叩叩叩

    “浅夏，饭已经做好了，开门我送饭來了。”林墨寒轻轻道。

    莫浅夏听到林墨寒的声音之后，两手放开，头朝门看去，犹豫了一下之后，就起身去开门。

    莫浅夏打开门看到林墨寒一脸微笑的看着她，手里端着一个热气腾腾的盘子，把门全部打开。

    林墨寒的将盘子放到桌子上，转身看着站在身后的莫浅夏，“浅夏刚才的事，对不起，你要生气也要先吃点东西，才有力气继续生气。”

    莫浅夏被林墨寒这一句莫名的话逗乐了，“你这是让我吃了继续生气？”

    “能不生气更好。”

    “看來这香喷喷的晚餐面前，我就不生气了，下次可不要这样，不要用伤害你自己的方式來关爱我，如果你真的爱我，请先爱你自己。”

    林墨寒眼神光芒一闪，有种难言的情绪在其中，他注视莫浅夏那张完美的脸容，一瞬不瞬看了几眼。

    “好，我答应你！”

    莫浅夏听到自己想要听到的答案，会心一笑，便坐下來开始吃着林墨寒做的晚餐，早已吃过林墨寒做过的饭菜，再次吃让莫浅夏还是欲罢不能，林墨寒做的晚饭简单却很好吃。

    如此完美的男人是属于她莫浅夏的，想到这里，莫浅夏吃饭吃的更加津津有味，吃饱喝足，莫浅夏自觉的开始收拾饭后工作。

    晚上两个人坐在楼顶上，搂在一起，看繁星点点的天空。

    “浅夏，你看，那两个星星靠的很近，似乎是邻星，它们在彼此的周围旋转，永远在一起，我们要做那两个星星围绕彼此旋转，不离不弃。”

    林墨寒紧紧的搂着莫浅夏，莫浅夏看着夜空中闪耀的星星，头颅轻轻靠在林墨寒的肩膀上，明亮的眸子里闪烁着一抹愉快的光泽。

    “不离不弃，永远在一起。”她伸出了一只手和林墨寒的一直手紧紧握在一起。

    这一夜莫浅夏睡得很沉，很安详，从她表情可以看出她应该是做了美梦。

    ..............................

    “查到沒有？”

    “林总，对于莫小姐身事，我们真的无能为力，查不到她的生父是谁。”

    “嗯？”林墨寒皱了皱眉，“那你们查到了什么？”

    “年事太久远22年前的事情很多线索都被中断，无法进行彻查，但我们查到另一个消息，只是不确定。”

    “说來听听。”

    “莫灵当年醉酒在酒店与赵州准备彻夜厮守在一起，在这之前萧叶有进过莫灵的房间，可以猜测，萧叶跟莫灵两个可能是认识的。”

    “萧叶？”林墨寒有些震惊，“这消息可靠吗？你是从哪里得知的？”

    “莫灵当时住的酒店是她一个好朋友开的，进房外面都有摄像头监控，莫灵的朋友那时候在监控室，刚好看到这一幕。

    她那个朋友刚好跟萧叶是同学关系，而萧叶结婚好几年，所以对此她是特别留意，当时她也特别吃惊不过，对于别人的家事，她沒敢去干涉，这些事只得埋在心里，我们调查也是无意中调查到的。”

    “嗯，干得不错，回來给你涨工资，继续跟踪调查。”

    “谢谢林总，定不会辜负林总对我的期望。”电话里的人说话声音很激动，那是林墨寒私人建立的情报会所，里面的每一个员工都是金鹰中的金鹰。

    林墨寒挂断电话之后，在思考：难道莫浅夏的父亲其实是萧叶？如果是萧叶，为什么这么多年萧叶对莫浅夏不闻不问？

    ...................

    风平浪静一段时间之后。

    “萧总，莫小姐这段时间都在林墨寒的别墅里不曾出來，不过看情况她对林墨寒好像已经放下戒备。”

    “有情况继续向我汇报。”

    “是，萧总。”

    萧叶挂断电话之后，坐在自己的书房里，看着桌子上各种各样的照片，那些照片年事已久，里面只有一个女孩。

    那些照片好像是**的，女孩笑得很自然，完全沒有那种直接照相的僵硬和不自然，这个女孩就是莫浅夏，从两岁到五岁到10岁在到15岁甚至21岁的照片都有。

    他一张张的翻阅照片，翻着翻着他笑了，那笑容很慈祥，像是父亲对女儿的那么关怀的微笑。

    他又有些伤感，随意的点燃一根雪茄，放在嘴边抽了一口，混合着烟草味，自言自语。

    “时间过的可真快，转眼间我已经老了，老了....”他笑得有些沧桑，又似乎是在自嘲。

    将照片都捡起來放到摆放照片的盒子里面，盖章盖子把盒子锁上，在放到桌子下面那个保险柜里面。

    能被放到保险柜里面的东西通常都是比较重要的东西，萧叶将莫浅夏的照片放在保险柜里面可见萧叶对莫浅夏的重视程度。

    突然，一阵吵闹的声音打断了他。

    “今天你去也得去，不去也得去，我已经跟苏家的人商量好了，今天晚上见面，你这么做是在打我脸。”张兰气愤指着萧逸辰。

    “妈，求你别干涉我，我的婚姻我做主，我只想和喜欢的在一起生活。”

    “可以先结婚后培养感情，那个苏音音万里挑一的美人，身份与容貌都是数一数二的，我劝你对莫浅夏赶紧死心。”

    “你别逼我，我要去找她问个清楚。”这段时间他一直联系不上莫浅夏，她就像人间蒸发了一样。

    “逸辰你这傻小子何必自找苦吃，连妈妈的话都不信了吗？妈会害你吗？”张兰越说越愤怒。

    “我不知道，我只想确认一下而已。”萧逸辰很痛苦，这段时间他过得很不好，爱上一个人却得不到她，那种痛苦无法言语，得不到那还好，关键是这连机会都沒，才叫人绝望。

    萧逸辰现在的心情可谓可以用冰火两重天來形容。

    “你别执迷不悟，我沒有骗你，为了救我们的公司，她求过林墨寒，林墨寒开出來的条件是跟他结婚，不然我们公司怎么会突然有资金填补，你仔细想想，那么一大笔钱，我们去哪里弄。”

    张兰见萧逸辰那么伤感，不仅沒有安慰他，还继续重复这件事，在他的伤口狠狠撒盐，为的就是让萧逸辰彻底对莫浅夏死心。

    “不可能，不可能的，浅夏怎么会跟林墨寒结婚，这绝对不可能，我不相信，我不会相信的。”萧逸辰如同一个受伤的小兽嘶吼着，他痛苦的看着张兰很不愿意相信她说的是真的。

    他心里在恐惧，他的脑子只有几个字一直在浮现，代价就是失去莫浅夏.......失去！莫浅夏！！！

    想到此处，萧逸辰笑了，笑得有些阴暗，他猛然的掠过张兰身边，飞快的朝外面跑去。

    