
    对于莫浅夏现在这种状况，林墨寒刚才进來的时候就已经发现她的不对劲，刚才抱着她的时候，他发现地上有安眠药的瓶子。

    这就不难猜出來，莫浅夏是服用大量的安眠药，想静静的就这么死去！

    林墨寒支撑起莫浅夏的背部，手在她背后一推一拍，做了好多次，上下來回做，仿佛有一股气在莫浅夏是身体里回荡。

    大约过了半个小时。

    “噗。”莫浅夏表情突然非常痛苦，随后就将眼睛睁开，第一反应往床下开始呕吐起來，吐完还咳嗽着，她的脸色苍白。

    坐在床上的林墨寒拍打着她的背部，想让她把刚才那些药物全部都吐出來，那些药很苦，这么吐出來，莫浅夏非常难受。

    林墨寒在也不放心莫浅夏一个人独处，又匆匆忙忙的将莫浅夏抱到楼下卫生间，让她洗刷漱口，他忙上忙下的给她到热水喝。

    待到这一切都完毕之后，林墨寒已经精疲力尽，刚才回來的时候就很疲倦，今天一天过的相当惊险，晚上回來还受一惊吓，身心真的太疲惫。

    他将莫浅夏带到沙发上，抱着她，一句话也不想说，深深的吸了一口莫浅夏那股柠檬的味道，心，安逸了，眼睛闭上，静静的，什么都不做。

    莫浅夏任由他抱着她，将脸转向他，看着他憔悴的面容，几许胡渣，很明显，还有那凹陷下去的黑眼圈，这个样子，她太熟悉了.....

    林墨寒非常的聪明，他不会主动去问莫浅夏为什么要自杀，那么明显动机，只有一点，莫浅夏的记忆已经恢复！

    现在的他，什么都不想去想，只想好好的守护这个女子，因为她，已经算他真正的老婆，她带上了那枚戒指，从今以后，这个女子将彻底属于他。

    也许记忆是残酷的，其实他渴望她能想起來，却矛盾的又不敢让她想起來，想起來，莫浅夏就会喜欢他，可是那段黑暗的记忆也会一并想起來。

    “墨寒哥哥。”莫浅夏苍白的脸上，扯出一个难看的笑容，看着林墨寒那闭着双目的脸，她的心很苦涩。

    正如林墨寒所想，她已经想起來所有的事情，包括赵州对她所做的一切，想到赵州的那邪恶的嘴脸，疯狂的笑，撕扯着她的衣服，抽打她，辱骂她，莫浅夏刚才吐的胃里丝毫沒有东西，又想呕吐。

    “你是我守护五年的女子，你要这么死去，你对得起我？”

    “可是我的身体太脏，我无法面对，我会崩溃。”

    “崩溃？你有什么资格说崩溃，最崩溃的人一直都是我，只有我而已，莫浅夏！”

    林墨寒突然睁开眼睛，用双手将莫浅夏的双肩调整好坐姿，愤怒的盯着莫浅夏的眼眸，那双眼睛如果可以冒火，估计能看到两团火焰在跳动。

    莫浅夏被林墨寒这么一盯，心一紧，抿了抿苍白的嘴唇，“我无法面对我自己，我这副肮脏的身体，让我每时每刻都想到我是被强报过的人，我不干净。”

    “莫浅夏，在这个世界上，每天都会发生很多不幸的事情，被车撞死，被人杀死，沒钱治病，自动死亡，饿死的，冻死的，累死的，很多很多，他们想坚强的活着，哪怕是一天也好，可是你呢！”

    林墨寒越说越愤怒。莫浅夏闭口不语，手紧紧的抓住自己的衣服。

    “我那么精心照顾你，就是为了想让你好起來，我守护你五年，只为能让你好好的活着，我为了得到你，不择手段让你签下结婚协议书，因为我爱你？你给予我的是什么？你回报我的是什么？你摸着心，问下自己？我林墨寒到底亏欠了你什么？你要如此折磨我，就是因为强报？你太看不起你自己了。”

    林墨寒愤怒的笑了，他那么用力的保护她，从未在意过她是否被强，因为他爱她，爱她就会去包容她的一切，那是來自灵魂深处的爱。

    如果一个男人爱你，只因为你是处女，这样的男人，并非真正的爱你，而是來自他自私的作祟。

    人都是喜欢干净的东西，就像处女，对于男人來说是一种纯洁的象征，反观他们却忘记了，自己喜欢的人，不是处女该怎么办,心里会压抑，不爽，感觉像捡了个破鞋子。

    就算女子非常爱他，但他心里觉得女子的那份纯洁已经被玷污，态度言行举止都会发生改变，其实男人比女人自私，他们有的人只为了这一层薄薄，虚无缥缈的膜而无情的伤害了对自己付出所有的人。

    林墨寒却未曾为因为这一层薄薄的膜减少对莫浅夏的爱，他对她的爱纯净的可以用，我对你的爱重21克拉去表达。

    什么是21克拉的爱情，请搜百度。

    “可是我配不上你。”

    “是我配不上你吧，不然你为什么要这么折磨我。”

    “沒有，沒有，我真的沒有。”莫浅夏一直摇头，眼里湿润有液体要流出來，她沒有了以前倔强，多了几分娇弱。

    “那你还会轻生吗？”

    “不会了。”

    听到满意的答案，林墨寒又将莫浅夏涌入怀里，事隔五年，莫浅夏已经有21岁，她经历了那么多事，沒有那么脆弱，个性也坚强很多，心里承受能力比当年强很多倍。

    林墨寒的话就是來刺激莫浅夏，让她沒有理由在去选择轻生，让她愧疚。

    刚在房间脑子里一直回荡林墨寒的话，无限回荡，突然脑子里好像砰了一下，炸开了浪花一般，好多零零碎碎慢慢的在拼接起來。

    一个链接一个，像是一个生物链，一条条的记忆，那些，她丢失的记忆，正在恢复，当所有的生物链子接在一起的时候，莫浅夏脑子里出现完整的林墨寒的记忆还有...赵州强报她的那一幕。

    当所有的记忆全部苏醒，莫浅夏眼睛挣得大大，她简直不敢相信，自己的脑海出现的那一幕，一直被认为慈祥又爱她的父亲，竟然强报她，而她因为这事，被母亲虐待五年？

    爱护她的人是林墨寒，她一直想着要去报复他，伤害他，这么鲜血淋漓的记忆，实在太打击人，真相太残酷。

    这么一想，她能理解为什么当初林墨寒弄死她父亲。

    “父亲强报了我？”

    这几个字一直在她心中徘徊，她木讷的双目，看着窗子上那个还在飘动的风铃，想起了林墨寒笔记本上说的话，她走过把风铃弄下來，拿着风铃走到床边，静静的拆开，闪耀的戒指出现。

    看着戒指，莫浅夏潸然泪下，“呵.....呵呵，可惜我知道的太晚了，原來我活着是一个笑话而已，我把自己弄的遍体鳞伤，只为报复林墨寒，却不想他竟是对我最好的人，讽刺，真是讽刺人啊。”

    莫浅夏叹了一口气，这一刻，她的心瞬间崩溃，崩塌的一点都不剩，所有的负面情绪油然而生，她只觉得自己这样无法在面对那么完美却深情的林墨寒。

    从床柜子上拿出她早已准备的安眠药，这药，主要是她有时候睡不着觉，就会吃点，今天，她拿出來将整瓶合着水一起吞下去。

    吞下之后，静静的躺在床上，等待睡眠，就那么静静的睡过去...

    从此之后再也不要醒过來。

    莫浅夏这刻在林墨寒的怀里，安心，她觉得刚才自己有些傻，就像林墨寒说的，她，为什么要伤害他？

    活着是为了什么，为了让自己爱的人幸福....其他一切都不想去想。

    拥抱过后，两人的肚子都饿了，再不听话的叫唤，林墨寒看到莫浅夏现在这弱不经风的模样，虽然自己很疲惫，但作为一个男人，爱护自己的女人，天经地义。

    他又跑到厨房去，继续为莫浅夏洗手做饭，很快两碗香喷喷的面条就好了，他们面对面的坐在桌子旁。

    “浅夏，尝尝，看合胃口不。”林墨寒一脸期待的看着莫浅夏。

    莫浅夏看到林墨寒那么紧张的看着她，心里非常暖：这么好的男人，为什么我要去伤害他，既然他都不嫌弃我，而且已经跟他结婚了，那么，就重新开始吧.....

    莫浅夏吃了一口，感觉味道不错，继续吃，由于太饿了，又拖到这么晚还沒吃饭，她是如狼似虎般，面条很快被她全部吃掉，她擦了擦嘴巴。

    抬头就看到林墨寒一直注视着她。“墨寒哥哥，怎么不吃？为什么一直看着我？”莫浅夏有些不好意思的脸红了。

    “看美女吃东西也是一种享受。”林墨寒看她吃完之后，自己就开始动筷子吃。

    这会，莫浅夏将下巴撑在桌子上看着林墨寒吃。“浅夏为什么这样看着我？”

    “看帅哥吃东西也是一种享受。”莫浅夏回应林墨寒同样一句话。

    林墨寒听到这话，笑着摇了摇头，继续吃，吃饱之后两人一起洗完，很温馨，很和睦。

    很难联想到刚才还要寻死寻活的人，竟然恢复这么快，林墨寒也沒想到莫浅夏竟然那么快就能接受现实。

    不过这是他希望看到的，他心里一直在偷偷的笑，压抑了那么久，终于可以不用在压抑，再彼此伤害。

    所有的隔阂从今往后烟消云散。

    