
    “逸辰！”张兰见萧逸辰突然跑出去，心里一惊，顿时也跟着跑出去，萧逸辰现在的精神状态很差，上次在医院找到他，被告知全身是伤，这次出去，张兰吓到了，怕萧逸辰又会出什么意外。

    刚从楼上走下來的萧叶听到他们的对话，看着萧逸辰奔跑出去这一幕，他轻轻叹了一口气，“希望这次你会死心，人总要长大。”

    ...........................

    “莫浅夏，你到底在哪里，为什么不接我的电话！不接我的电话？这电话有何用，有何用！！”萧逸辰气愤的将手机猛的朝地上一摔，摔个七零八碎。

    夜愿里，歌舞声音格外的响亮，DJ歌曲充满激情，大家欢快的载歌载舞，萧逸辰每次心情不好就喜欢來夜愿，虽说上次被砍，这次他又來了，每次來到这里，他就会想起和莫浅夏一起喝酒，那欢声笑语的日子。

    他一个人坐在包间里，开了很多啤酒，一瓶又一瓶的喝，他打了莫浅夏数十个电话，跟上次结果一样，莫浅夏沒有接电话。

    “真的跟林墨寒结婚了吗？是我将你输给了他吗？一切的一切都是我的错吗？是我亲手将你送给了他！！啊哈哈，原來一切都是我的错。”

    萧逸辰喝了十几瓶啤酒，脑子昏昏沉沉，越想越心痛，他在后悔，无比的后悔，如果不是为了算计林墨寒，一想天开的想将林墨寒的公司搞垮，怎么会让自己的公司陷入绝境，最后导致莫浅夏去求林墨寒借钱，一切的一切都是他自己的造成的。

    成长真的需要付出代价，可是这代价也太大了，可惜世界上沒有后悔药卖，他后悔也沒用。

    他的眼神很迷离，看着房间，感觉房间在旋转，头很晕，手上还捏着一个酒瓶，身上因为这里的环境太热而将衣服脱掉外衣，露出一个纯白色的衬衣，脑子越來越混沌，头重脚轻，仰躺在沙发上，慢慢的闭上眼睛。

    这里杂乱的声音都不能干涉他，因为他实在的是太累了，头也太晕了，全身软绵绵的，沒有力气，手上捏着的酒瓶，慢慢的手不由自主的松开。

    “砰！”

    掉到地上，摔碎了。

    “浅夏，不要走，你说过要跟我一辈子在一起的，难道是骗我的吗？”躺在沙发上的萧逸辰说话吐字不清。

    .........................

    “浅夏，你喜欢不喜欢逸辰哥哥？”草原之上两个小孩子，坐在草地上，微风徐徐，夏日的天气很热，风吹得他们身上到是很凉爽。

    莫浅夏看着手里袋子里面装的萤火虫，还在一闪一闪的发着光芒，“喜欢呀，当然喜欢逸辰哥哥，逸辰哥哥还为我抓住了星星呢。”小浅夏笑得比花儿都好看。

    “那，浅夏，逸辰哥哥对你好不好？”萧逸辰咳咳了两声继续问。

    “当然好呢，还带我到这里來玩，每天还给浅夏送好吃的，还给浅夏买衣服，逸辰哥哥最好了，浅夏最喜欢逸辰哥哥啦。”

    听到莫浅夏这么说，萧逸辰激动了，“浅夏这么喜欢逸辰哥哥，长大了愿不愿意和逸辰哥哥一辈子都在一起？”

    “一辈子？”小浅夏看着手里发光的萤火虫，天很黑，天上有星星能照亮天空，可地上却是一片黑暗，唯一发光地方是莫浅夏手里拿着的萤火虫，照亮了莫浅夏那稚嫩又可爱的脸庞。“一辈子是什么？？”

    “一辈子就是可以和逸辰哥哥一直在一起。”

    “和逸辰哥哥在一起？”

    “一辈子就是逸辰哥哥永远对你好，每天送你好多好多好吃的呢，还有新衣服，好看的洋娃娃？”

    “这么好，我要和逸辰哥哥一辈子在一起。”小浅夏一听一辈子在一起有这么多好处，立马答应了。

    萧逸辰听到莫浅夏答应了，嘴角扬起一个微笑的弧度，“那浅夏可不许反悔，反悔就不会得到幸福。”

    “浅夏不会反悔，浅夏要一辈子和逸辰哥哥在一起。”莫浅夏站起來，小手指着天上的星星，“浅夏要像星星一样幸福。”

    “呵呵......”

    萧逸辰耳边仿佛传來孩童的笑声，他闭着眼睛，嘴角慢慢扬起一个弧度。脸上很安详，仿佛是在微笑。

    他翻身换了一个动作，感觉好像抓住了什么，而且抓住的这个东西是热的，很有弹性，软软绵绵：这是什么？

    萧逸辰还是闭着眼睛，但是眼皮在跳动，他手里掂量了两下，捏了捏，眉头皱了皱，脸上的表情变得阴晴不定，猛然睁开眼。

    映入他眼里的是一个非常豪华的房间，他睡在一个超级大床上，这张床非常大，很软很舒服，金色的外形，感觉是享受皇帝待遇。

    他愣了一下，朝身边看去，这看到一片温玉一样的雪白背部，很明显这是一个女人的背部。

    萧逸辰心里一惊：这是什么情况，他的手捏的地方是人家的手。他心跳加速，这不是好兆头，他脑子一片黑暗：为什么有个女人睡在我身边？还有这是什么地方，我不是在夜愿里面吗？

    萧逸辰无法淡定了，明明在喝酒，突然变到这里，而他完全沒有记忆，头痛的要命，他摇了摇头：淡定，淡定。

    轻轻的将自己的手拿來，轻手轻脚的下床，这不下床不要紧，一下床，全身一个透心凉，他竟沒穿衣服，靠，谁來告诉他到底发生了什么事，萧逸辰要疯了，偷偷的找到自己的衣服，一件一件的穿上，他一边穿衣服，一边看着床上的女子背部。

    那个背部很好看，雪白如玉，不过他沒时间欣赏这个了，现在最要紧的事情是赶紧逃命。

    可惜还是迟了一步......

    “你就这么要走了吗？”他刚要开打门，自他的身后传來一阵哀怨的声音，其中带着哽咽，这个声音他无比熟悉。

    他的动作僵了，身体好似被万箭穿心，要打开门的动作，停止了，转身，抬头看着坐在床上的女子，深深呼了一口气。

    “告诉我，这是怎么回事？”

    “怎么回事？”苏音音看着门口的萧逸辰讽刺一笑。“你真的一点都不记得？”

    “难道我该记得什么?”萧逸辰皱了皱眉，真心什么都想不起。头还痛的厉害。

    苏音音突然哭了起來，用手摸着自己的左脸，蹲坐在床上，将自己的脸埋在双歧之间。

    “萧逸辰，你对我做了这事还一点都不记得？你以为装傻就能混过去吗？我告诉你，我苏音音沒那么好欺负的。”

    “你到底在说什么，我真的什么都不记得。”

    萧逸辰心里不安，他不安真的对苏音音做了什么，这可不是小姐，苏音音的身份他可是知道的，如果真对人家做了什么，本來苏音音就对他有想法，这下子在床上，要说真沒做什么连他自己都不信，想想萧逸辰就觉得头无比痛。

    “你一句话不记得就能逃避一切吗？萧逸辰我昨天晚上好心帮助你，你竟然对我做这样的事情，你让我一个女孩子怎么办。”说完苏音音就哭了起來，无比委屈。

    “昨天晚上到底发生了什么事情，还有你的脸上是怎么回事？”苏音音的脸上有被打的痕迹。

    ............................

    萧逸辰喝多了，躺着沙发上，苏音音轻轻的推开门，走了进來，看着萧逸辰醉得一塌糊涂，心里很难过，本來晚上她是凑巧出來买衣服，走到半路上，看到萧逸辰疯狂的往前跑。

    她便跟了上去，以为萧逸辰出了什么事情，心里担心，萧逸辰跑的快，她以为跟不上去了，结果到了夜愿，萧逸辰停了下來，就走进去。

    苏音音不放心萧逸辰，有了上次那件事的教训，苏音音放弃买衣服，决定跟着萧逸辰，今天的萧逸辰很不正常，就刚才那奔跑已经暴露出他浮躁的一面。

    她一直跟在萧逸辰，最后萧逸辰醉倒了，她便进來，看着他醉得一塌糊涂，她将他搀扶着到酒店，她家有的是钱，开了上好的房间。

    让萧逸辰住，把他弄到床上的时候，她快累死了，萧逸辰180多公分，她才168公分，体重才90多斤，搞到酒店里面相当费劲，她给他盖好被子，准备走的时候，突然听萧逸辰说一句梦话。

    “浅夏，你说过的要一辈子和我在一起，为什么要骗我，为什么要反悔，为什么要跟林墨寒结婚，我不答应，我不答应，你是我的....我的。”

    说完他就踢了踢被子，把被子都踢到床下面，苏音音见状，将地上的薄被子又给他盖上，心里非常生气。

    “把你弄过來，都累死本小姐了，你做梦里还是想着的是莫浅夏，你存心气死我，以为长得帅就可以这么任性的欺负人吗？”

    苏音音趁着他睡觉，淑女也不装了，直接暴露出她女汉子的一面，脚朝床上一翘，被子丢到萧逸辰身上。

    准备转身闪人，虽然她喜欢萧逸辰，她也高傲的，现在这状况她已经生气，更何况萧逸辰已经睡熟了。

    谁知道她要转身的一瞬间，萧逸辰突然起身，从苏音音后面抱住她，他的眼睛还是闭着的，在她的耳边轻轻的说，“浅夏，不要离开我，我的心好痛，你离开我，我会死的，真的。”

    听到着话，苏音音彻底爆发了，使劲挣扎，“我不是莫浅夏，我是苏音音，你看清楚了在抱。”

    