
    这个时候的萧逸辰完全沒有理智，他只跟着自己的感觉走，完全处于梦幻状态。ＥＴ

    苏音音脸上一青一阵白一阵，如果把莫浅夏该成苏音音，现在就是另一种光景了，可惜~~

    苏音音努力挣扎，萧逸辰醉酒，全身有些飘飘然，一下被苏音音挣脱了

    ...................

    漆黑的空间里面，只有萧逸辰和莫浅夏，突然周围的变得光芒四射，从无到有，地上从光秃秃到绿意繁华，在从小土屋到高楼大厦，唯一不变的是，他和莫浅夏站在一条平行线上，光芒将他们的影子照射的拉长。

    “浅夏，我长大了，有能力保护你，跟我在一起吧。”萧逸辰微笑着伸出自己的左手，向莫浅夏伸去。

    他头上有阳光照耀在他脸上，显得更加阳光。莫浅夏背靠着光，抬起头注视着萧逸辰，白皙得可以掐出水的脸上，笑得很灿烂。

    “好！我跟你走。”说完莫浅夏伸出自己的右手准备握着萧逸辰的手。

    这个时候，突然凭空出现林墨寒的身影，挡在他们中间。林墨寒冷漠看着萧逸辰。

    “她已经跟我结婚了，你想让她跟你到哪里去？”

    林墨寒拍走了萧逸辰的手，把自己的手递给莫浅夏，他们两个站在一起，林墨寒微笑的看着莫浅夏，莫浅夏也是一脸微笑，就像刚才对着他微笑一样，现在同样这样的笑容对着林墨寒。

    林墨寒回过头來，眼里带着讽刺，“萧逸辰，她已经结婚了，收起你的妄想吧，她，现在永远都不会属于你！”

    说完林墨寒和莫浅夏手牵手向着阳光奔跑过去，瞬间消失不见，这里，这个世界里，只剩下他一个人。

    他茫然了，惶恐了，看着周围的高楼大厦，突然天地间发出无数欢笑声，他朝天空看去，云朵化成林墨寒和莫浅夏的身影，他们幸福的在一起。

    “不，不要！我不要你们幸福！”萧逸辰怒了，看着他们那么幸福，好刺眼，好想！摧毁这一切。

    他手指向天空“砰！”随着他手的指向，所有的画面，所有的云朵，都消失不见，天地之间。

    开始变换，所有的高楼大厦慢慢的在缩小，最后消失不见，阳光也在变，这个空间又变得什么都沒有，黑漆漆....、

    萧逸辰一个人奔跑在这乌七八黑的空间里，“林墨寒我不会让你那么安逸的幸福！”萧逸辰一边奔跑一边嘶喊。

    ....................

    “莫浅夏你是我的！如果得不到你，那么，让我毁了你！”睡梦中的萧逸辰依然沒有睁开眼睛，他凭借着感关，又抱住了苏音音，他的声音充满了爆戾。

    “你放手！放开我。”苏音音被萧逸辰这阴森恐怖的声音吓到了，他的声音阴寒无比，仿佛來自山上的饿狼要吞噬掉甜美的猎物。

    这次她怎么挣扎，都沒用，萧逸辰的力气突然变得非常大，她猛的被甩到床上，接下來，萧逸辰扑到她身上。

    苏音音奋力挣扎，捶打他，貌似把萧逸辰惹怒了，萧逸辰狠狠的甩她一个耳光，把苏音音打的晕头转向，她第一次见到萧逸辰这么阴狠的一面，心里非常害怕，想跟他交往的心，在褪去，可惜晚了~~~~

    .................

    萧逸辰听到苏音音的解说之后，整个人都颓废了，他一屁股坐到床上，裤子都穿好了，但是上身还沒有穿，完美的身材，从夹缝中透露出來的一丝阳光照耀下显得更加完美，看着他的身材，苏音音对那一巴掌释怀了.

    这个完美的身材，这么帅气的面容，还有那不错的家庭背景，算了，昨天那一巴掌也算是白埃了。苏音音对他现在是势在必得！

    萧逸辰双手插在头发里，表情很茫然，现在他的心情真的不知道要怎么形容了：我该怎么办？我上了苏家大小姐？苏家的人肯定不会善罢甘休。想到这里头晕。

    苏音音见到他一副失魂落魄的模样，心里非常难受，她是个高傲的女子，为了萧逸辰她都放下身段，最后连贞操不保，还沒得到他的爱，心酸溜溜的。

    “萧逸辰昨天晚上我一直在反抗，你见我反抗甩了我一巴掌，不管你处于什么理由，反正我们两生米煮成熟饭，你别想蒙混过去。”

    “苏大小姐，现在什么年代，男欢女爱很正常，你就不要那么死心眼，我们就当什么都沒发生，你要找我帮忙我可以帮助你，但你要因为我们上/床了就要强迫我跟你在一起，那对不起，我做不到，强扭的瓜不甜。”

    萧逸辰突然抬起头严肃的看着苏音音说出这一席话之后，拿起自己上衣开始穿了起來，穿完之后，推门而走，把苏音音一个人丢在这里。

    “萧逸辰！”苏音音衣服还沒穿，她只能躺在床上眼睁睁的看着萧逸辰走了。

    “气死我了，气死我了，我又沒要跟你上/床，现在竟然一点不副责任的走了，我算什么？”苏音音委屈得不得了。

    躺在床上默默的哭了起來，泪水将床单都打湿了。她虽贵为苏家大小姐，平日嚣张贯了，私生活却非常检点。

    从來不会与男子鬼混，第一次喜欢上一个人，给出的第一次却被人这么践踏了，让她的心非常受伤，现在只能自己舔自己的伤口。不管多么聪明毕竟只有20岁，内心深处还是会很脆弱。

    “别哭了，哭多了眼睛肿了就不好看，把眼泪擦干，穿上衣服，我送你回家。”

    不知道什么时候萧逸辰竟然出现在她身边，手里还拿着一个白色的手帕，这是萧逸辰私人手帕。

    把头闷在被子里的苏音音，听到萧逸辰的声音，把头从被子里抽出來，愣了一下，眼睛红红还挂着一行眼泪，“你不是走了吗？”

    “走？”萧逸辰无奈一笑，“你这个样子我敢走？”

    萧逸辰走到门外，沒有走，他站在外面，心情还未平静，他有想走的冲动，可是他看到那些血。

    心起伏不定，21世纪新青年，像苏音音这么保守的女孩已经不多，这么一走了之，绝对会伤害到苏音音，萧逸辰终究是妥协了。刚才门，他沒有完全带上，其实心里就已经妥协................

    苏音音想拿萧逸辰手上的手帕奈何现在这尴尬的局面，她不敢把手伸出來，萧逸辰也看出尴尬了，把手帕丢到床上。

    “我去卫生间洗刷下，你起來穿衣服吧。”说完萧逸辰跑到卫生间。

    苏音音看着他狼狈的背影，羞涩的拿起床上的手帕：他这是在跟我表达他的选择吗？

    想到这里苏音音刚才那些伤感一扫而空，她自认为萧逸辰和她睡了她的机会便來了。

    女孩，永远都是那么天真，总把现实想得太美好，男人的思想跟女人是不一样的，男孩可以无微不至的对一个女孩好，最后追到那个女孩，并可以获取芳心。

    反而女孩无为不至的对一个男孩好，不一定追得到那个男孩，更走进不了那个男孩的心，除非是滥情的人。

    男人天生就喜欢占主导地位，他只会追求自己喜欢的，对于喜欢他的，大部分都会无动于衷。

    ...................

    萧逸辰陪着苏音音吃过早餐之后就把她送回家，他独自开车到公司，走到办公室，发现自己的位置上坐着一个人，那个人他无比熟悉，就是他的父亲。

    “你终于回來了？昨天跑到哪里去？”萧叶脸色非常差。

    萧逸辰走到萧叶面前，低着头一句话不敢说。

    “说！别沉默，你这个不孝子，为了个女人把自己搞的人不人鬼不鬼，上次被人砍伤的教训还不够？”

    萧逸辰还是一句话不说，这下萧叶发飙了，手往桌上猛的一拍，站了起來，严肃的盯着萧逸辰。

    “人长大了翅膀硬了，想飞了？让你管理公司，你不好好珍惜，现在就给我滚蛋，以后不要來公司，你被撤职了！”

    “对不起，父亲，我错了，以后不会再这样了，我，恳请你，不要撤我的职。”萧逸辰说话了。

    “我拿什么相信你？你三天两头不见人影，如果是为公司，我到是可以理解，可你却为了一个女人，我就不能理解，我的公司不是用來给你败的，如果你沒用能力管理好，什么话都别说，从这里滚出去。”

    萧叶手指着门口，这次他真的生气了，萧叶脾气一向好，萧逸辰实在令他失望，扶不起來的阿斗，就无需在扶持。

    “这样够吗？”萧逸辰看着他的父亲，慢慢的一只脚跪在地上，再一只脚跟着跪下去。

    “父亲我以后不会让你们担心我了，我不会在为了一个女人把自己搞得狼狈不堪，工作才是最重要。”

    男儿膝下有黄金，跪拜便是一种决定。萧叶神情复杂，却也沒有在说话，他走到门口，“好好干。”说完便把门带上。

    萧逸辰见萧叶走了，立马站起來，脸阴沉了起來，“林墨寒你不跟我抢莫浅夏那该多好？”

    ...................

    “怎么样，工作得还顺手吗？”

    莫浅夏已经厌倦了每天在家当阔太太的感觉，太无聊，在家学厨艺失败，以前家里穷，她吃的东西都比较随意，馒头什么的，都是主食。

    