
    苏天见旁边的莫浅夏看着电玩城发呆，步伐也不动，直接将她拉进來。

    “可是，苏学长，我沒有玩过这些啊。”莫浅夏从來沒來过这样的地方，心情放松到沒有，反倒是紧张起來。

    “一回生，二回熟，我來教你！”苏天一直都是温和的微笑，说话也很温柔。

    莫浅夏紧张感，无形之中消失不少：來都來了，只是玩游戏而已。

    “好！一切听苏学长的。”

    “那，我们GO！”

    苏天把莫浅夏带到跳舞机旁边，这个锻炼身体，还能跳出很优美的动作，我先去换点游戏币等会就过來，你可别走开。

    说完苏天就跑到柜台区。莫浅夏一个人站在跳舞机器旁边，这里有几个空的，旁边也有人在跳舞，是个男生，他跳的是L5难度，简直就是手脚并用，动作非常快，还有街舞动作，hiphop外加地板大爆，双手支撑在地上，双脚在上面，划过那些红色的线，频幕上显示,完美过关。

    莫浅夏像看怪物一样看着那个男生，那个男生看起也不大应该也就18岁左右的样子，当男生从跳舞机上走下來，旁边的一群女生疯狂的尖叫。

    “楚青阳，你好棒！楚青阳，你好棒！”就这么一直喊着这几个字。

    那个叫楚青阳的男生好像习惯这些女生的激动捧场，他面无表情，擦了擦头上的汗水，走到女生当中，“水！”

    就这么一个字，很多女生争先恐后的递给他。

    莫浅夏见楚青阳被一群女生包围，便将脸转向别处，大概是感觉到刚才有人在看他，楚青阳随着感觉朝那抹视线看去。

    他看到一个白衣女子，虽然是侧面，但她那种美，让他连呼吸都放得特别轻，他怕呼吸重了，这个女子就回消失不见。

    太美了，从未见过这么正点的女子，楚青阳心跳非常快，他脸上露出一抹邪笑，这群女子看到楚青阳笑了，顿时更加疯狂。

    “哇，楚青阳笑了，好帅，好帅，帅死了~~”

    莫浅夏想不听到这群女子的声音都不行，离得不远，她终于知道这个时间原來还有一群女子原來会这么花痴的喜欢一个男子。

    楚青阳喝完水之后，把汗擦干，整理了下衣服，右手拂过自以为很有型的秀发朝着莫浅夏走去。

    莫浅夏的眼睛到处看，对于这些东西，是她从未见到过的新鲜，她在看武神那是一款打斗游戏，刀战，还有三国，西游记，这些经典的游戏，可爱的游戏也有。

    “HI，美女，要不要跳支舞？这个很锻炼身体。”楚青阳走到莫浅夏面前就开始搭讪。

    莫浅夏转过头，看着旁边靠得她比较近的楚青阳，心里一阵排斥，毕竟他是陌生人。莫浅夏沒有理会他。默默无语。

    楚青阳见莫浅夏直接无视他的存在，顿时感觉特别尴尬：第一次竟然有人这么彻底的无视我？对方还是个女人，莫非是故纵欲情的手段？

    楚青阳用手捏了捏自己的嘴唇，邪邪一笑，“美人，别装得那么冷漠嘛，我喜欢直接的女人。”

    听到这话，莫浅夏古怪的看着身边的楚青阳一样，顿时........她走了，离得楚青阳远远的：长得到是挺帅，怎么是个精神智障？

    如果楚青阳知道莫浅夏心里的想法，估计要气得飞身了~~

    这会，苏天换好了游戏币，他朝莫浅夏走去，发现莫浅夏身边有一个男子，本來是高兴的脸，瞬间变得冷漠，直接奔跑过去。

    “浅夏，你沒事吧？”苏天站在莫浅夏身边。

    “我沒事。”莫浅夏默默一笑。

    “那就好，你长得这么漂亮，这里色狼太多，我得寸步不离的跟在你身边才行。”

    楚青阳站在他们旁边，听着这句话怎么都觉得刺耳，好像这句话是在跟他说的一样，“喂，我说你这人，什么意思啊，都是出來玩的，你想闹事吗？”

    苏天推了推眼镜，温和的笑着，“小兄弟误会了，我沒有指你。”说完他牵着莫浅夏的手，走了。

    “喂，喂，喂，我话还沒说完，你们走什么走啊。”楚青阳见莫浅夏要走了顿时急了，就跟在他们身边。

    苏天压根不理会楚青阳，直接对莫浅夏说，“这款游戏是枪战游戏，完这个游戏会让心情变得很轻松，很爽很刺激，我们完一发吧。”

    莫浅夏点了个头，苏天将游戏币塞入入口处，频幕上的游戏显项就出來了，莫浅夏和苏天一人拿着一个枪，带上眼镜，视线瞬间进入游戏里面，看到敌人苏天就打死，莫浅夏的手比较笨，怎么都对不准敌人，被人从背后搞了几刀。

    苏天一直在保护她，玩着玩着手顺了，她也杀到几个敌人，还爆头了，莫浅夏越玩越起劲，刚要打死一个敌人，结果被人在背后砍死。

    “苏学长我死了。”

    “别担心，我会让你复活的。”苏天又塞了一个游戏币，这时候莫浅夏的人物从天而降，全身放金光，一出來就振死几个敌人。

    这游戏很刺激，玩着玩着他们开始打比分，这时候突然冒出一个人，跟他们抢敌人，这个人的伸手非常好，完全就跟有千里眼一样，他知道敌人在哪里，直接过去就打。

    他好像有意要抢莫浅夏的敌人，莫浅夏要开枪的时候，他总是先一步把人爆头，搞得莫浅夏刚燃起來的激情被他扑灭了，她转过脸一看，來的人不是别人，正是楚青阳。

    苏天见楚青阳这么屌，跟他抗上了，两人一起比杀敌人，一來一往，闯过好几关，越到后來越是难度大，敌人血非常厚难打，他们在比赛却不知道在他们后面站了一大票人，人越來越多。

    大家都是一脸惊奇的看着这两个人，而莫浅夏直接不玩，她水平太差，只能看着他们玩。

    游戏通关！

    最后一个BOSS被干掉之后，他们身后的人喊了一声“好厉害，这个游戏一年都沒见人通关，你们两个竟然通关了，太厉害了，佩服。”后面的人都在鼓掌。

    莫浅夏退出來之后，看着频幕都有些瞌睡來了，这游戏是男孩喜欢玩，女孩还是喜欢比较温柔的，所以激情之后她很快就兴趣缺缺。

    苏天玩这游戏也好久，第一次碰到对手，他多看了两眼这个男孩。

    “哥们好厉害，做个朋友吧。我叫楚青阳。”楚青阳想跟苏天握手，苏天有些不怎么情愿，不过出于礼貌，他还是跟楚青阳握手。

    “美女你好，可以做个朋友吗？”这不，跟苏天握手其实是个幌子，他的目的还是莫浅夏。

    莫浅夏对于这个轻浮的楚青阳印象比较差，她沒有说话，也沒把自己的手的伸出來。楚青阳有些尴尬。

    苏天见状将自己的手又与楚青阳握住，“她个性比较内向。”

    “哦，原來如此，我们在这里相识也算是缘分，为了庆祝一下我们相识，不如我们出去吃一顿，我请客，你们看怎么样？”

    楚青阳表现得极为好客，但是他的眼睛却是有意还是无意的朝莫浅夏看去。

    “我们还有事在身，这饭怕是吃不了，也不劳烦你破费。”

    “别那么说，既然你们有事那就下次好了。”楚青阳一下就听出，苏天话里的意思，他从小在英国长大，脑子特别灵活，苏天在给他台阶下，他只能顺着苏天的意思往下说。

    能來电玩城的能有多忙？傻子都能猜到的问題。其实就是拒绝他。

    苏天和莫浅夏怕被楚青阳的缠着早早的就离开了电玩城。

    “对不起，本來说让你开心下，却碰到这么讨厌的人。”

    “他看起來不像个坏人，但不知道为什么看到他，心里有种奇怪的感觉。”莫浅夏还有一句话，沒说出來，憋在心里：感觉他看我的眼神好像要把我衣服扒光！

    苏天带莫浅夏到另一个地方，上次苏天邀请莫浅夏跳舞最后出现被劫持的现象，让他心里憋屈好久，这次莫浅夏单独一个人出來，真是好机会，这会能跟莫浅夏好好培养培养感情~~~

    苏天心里默默的贼笑，“苏学长，这里是？”

    莫浅夏觉得这地方很眼熟，好像來过，最近记的事情的太多了，导致脑子有些晕，一时想不起來。

    “莫学妹不记得了，上次你和林墨寒一起來过的。”

    “和林墨寒一起來过？”莫浅夏想了想，终于想起來，那天她和林墨寒的关系还很僵，林墨寒强行带她來这里参加舞会，最后她被蔡冰儿的人劫持，林墨寒将她救出來。

    想到当时的画面，在她要晕过去的最后一刹那，林墨寒像天神一样出现，之后她就不醒人世。

    林墨寒的笑容，林墨寒的霸道，林墨寒的冷酷，林墨寒在赛车事件，林墨寒，林墨寒....

    脑子里全是林墨寒，6年前相识，却有5年间的误会，今年才解除误会，今天却又因为林墨寒而独自忧伤。

    原來我的世界里，林墨寒竟然如此重要，已经重要到根深蒂固了，假如真的会失去他，我将会怎么样？想到这里莫浅夏心中的抽痛有多了几分。

    苏天见提到林墨寒莫浅夏的神色有些不对，顿时觉得自己是沒事找抽，好端端的干嘛提林墨寒，不过这让他彻底的确定，莫浅夏之所有这样，是因为林墨寒。

    