
    被莫灵虐待五年也沒吃上什么好东西，那五年之前的事就不用她操心，当时赵州还沒和她翻脸的那几年，对她好得把她当公主，什么都不让她干。

    导致她现在只会做饭，不会吵比较复杂的菜，例如电视里说的她就不会。

    莫浅夏一边收拾林墨寒桌子上的东西，一边说回复林墨寒的话，“我还是喜欢去销售部那里做事，回家我们在黏在一起，來公司你又把我调到你身边的当秘书，以后你会不会厌倦我？”

    “你想太多了，我每天这么看着你都不够，怎么会厌倦你？”

    “油嘴滑舌，你最近变了很多，以前总是一副僵尸脸，玩笑都不会开，现在说话越來越会哄人，你最近什跟什么人接触？”莫浅夏抬头盯着林墨寒。

    “对外人，我必须冷酷，因为我是林世集团的总裁，威名在外，可你是我老婆，用不着装。”

    林墨寒见莫浅夏话里带着酸酸的味道，很是受用：如果就这样跟着她白头到老，应该会很不错。

    想着想着林墨寒心里像吃了糖一样甜，可是，突然他又想到，手下回给他的情报，莫浅夏的父亲不是赵州！可能是萧叶，这让他非常头痛，这话他是不敢跟莫浅夏说，不然她铁定会伤心。

    对于林墨寒这句，“可你是我老婆。”这句话，让莫浅夏心里很苦涩：我是你老婆？却不能公开我们关系，还有当年我父亲对我做出那种事情，你真的不会嫌弃我吗？

    莫浅夏虽然每天跟林墨寒在一起，表现得很开心幸福的模样，可是心里却不是那样的想的，那应该算得上是强颜欢笑。

    有哪个女孩会不去计较自己的被人强/包呢？对于女孩來说，这是污点，莫浅夏的心里是不安的，林墨寒那么优秀，对她那么好，可是她真的不知道自己到底有什么可以配得上他的。

    家庭背景沒有，文化学历也沒有，就连最珍贵的东西，也被人夺走，唯一可以上得了台面的只能算是这张气质绝尘的容貌，假如有一天，她的容貌不在，林墨寒还会对她这么好吗？

    她一直觉得林墨寒对她那么好，是因为她的容貌，否则，一个人怎么会无缘无故对一个人那么好，什么目的都沒有，莫浅夏不信。

    这是一种自卑的表现。

    同样让她陷入无尽的恐慌之中，假如有一天，她的容貌不在....她就真的沒有什么可以吸引林墨寒了。

    还有其他压力，那就是來自林墨寒家族，林墨寒的家族非常庞大，关系错综复杂，而林墨寒的婚姻！必须由林老爷來选人，如果不听话，他这总裁之位就不保。

    本來莫浅夏不知道这些事情，她无意中打听到一些关于林世家族的事情，她跟林墨寒签订结婚协议，而且感情又好，她在家里那段时间，很闲。

    人一闲就会想找事做，她那会就专门打听林墨寒家族的事情，主要原因她认为，林墨寒跟她结婚了，以后她就要融入林墨寒的家庭，需要提前知道点知识，这一打听不要紧，整个人心都快碎了。

    林墨寒的婚姻压根就沒有人权，知道那些事情之后，莫浅夏心情就不好，林墨寒越是对她好，她心里越是难受，有时候为些小事故意气林墨寒。

    林墨寒都会无微不至的包容她一切缺点，只把她当个孩子一样照顾，越是这样，莫浅夏内心深处越是忧郁，越是觉得自己根本配不上林墨寒，即使现在签订结婚协议，如果有一天，林家让林墨寒结婚，势必这段婚姻会曝光..........

    她都不敢想象。

    “浅夏？你怎么了？”林墨寒见莫浅夏突然停止了手上的事情，在发呆，表示不解。

    “沒什么，只是觉得你这么好，要是有一天离开了我，我真的不知道要怎么活下去。习惯是一种非常可怕的感觉。

    “你脑子在想什么？我怎么会离开你，以后不要在说这句话了。”林墨寒站起來，走到莫浅夏身边，抬起她的一只手，墨色的眸子深不见底，他将莫浅夏的手放在嘴边，用嘴巴轻轻的碰了一下。

    “我的要求并高，只希望你陪在我身边，我们会有很多孩子，看着他们长大，我们慢慢变老，当我们白发苍苍的时候，希望可以一起看夕阳西下，雨后清新。当你老得不能动的时候，我希望自己可以变成你的双脚，踏遍世界各地。我希望你比我早死，因为，那样你就不会一个人在这个世界上，就不会孤单了，当你...........”

    “够了，你别说了！”莫浅夏突然朝林墨寒大声吼道。

    “浅夏？”林墨寒诧异的看着莫浅夏，却发现她早已泪流满面。

    “林墨寒你以为你是谁，你说的那么动听，能做到吗？未來，不是你就能掌控得了的，如果你真有能耐，就请掌控你自己吧！”

    莫浅夏用尽自己全身力气说完这句话，就把文件朝林墨寒的桌子一放，人，跑了出去。

    “浅夏，浅夏！！”林墨寒见莫浅夏突然生气，感觉有些莫名其妙，他跟在莫浅夏的后面，还是沒有追到她，莫浅夏先一步，走到电梯里，把电梯关上。

    林墨寒恼怒的盯着电梯，喘了一口气：她这是怎么了？突然发这么大火气？难道是有人欺负她了？

    “什么掌控自己？什么意思。”林墨寒真心沒明白莫浅夏突然发脾气是什么意思。

    他拿出手机，拨通张雷的电话，“林总，找我有什么事？”

    “你去帮我查一下，最近浅夏生活的动态。”

    “莫小姐，出了什么事吗？”张雷一听这话，就感觉不对劲。

    “不该问的你就别问，让你查，你就查。”林墨寒现在的脸色很难看。

    “额，好的，我这就去查。”张雷果断不提这事。

    “嗯，那就这样，查到立马给我回复。”

    “好的，林总。”恭谨的说完这句话，通话就终止，林墨寒挂机了。

    “真是个闷骚的人，这么闷，会不会闷出病來？”张雷看着手机摇头苦笑，对于林墨寒的个性张雷相当清楚，有事情他都喜欢闷在心里，一个人默默承受。

    如果沒有未來，我还要跟他在一起吗？为什么那时候萧逸辰跟我在一起的时候，我就不会想这么多复杂的事情，不会担心沒有未來,莫浅夏一个人跑出了公司。游走在大街上。

    看人來人往，三三两两，有说有笑，而她却是一个人，突然之间，她觉得仿佛她什么都沒有，父亲死了，母亲入狱了....林墨寒的别墅不知道会变成短暂的居住地还是长期的。

    这么一想，莫浅夏突然笑了，笑得狠苦涩：我竟然连个完整的家都沒有....

    背影很落寞孤单，一个人，漫无目的，往前走，她需要静一静，每天想那么多复杂的事情，总有一天她会崩溃！

    “浅夏！”莫浅夏的背后突然响起了一个声音。

    “嗯？”莫浅夏回过头，看到苏天朝她跑过來。

    “真的是你，浅夏！太好了！”苏天刚才看背影不是很确定，看到是浅夏本人之后，心里非常激动。

    “苏天学长.....好巧。”莫浅夏先是一愣，然后笑了起來。

    “你怎么一个人？”苏天四周环视，在寻找林墨寒的身影。

    “是呀。”莫浅夏心情不好，不知道要说什么好。

    苏天见状，聪明的他从莫浅夏的语气当中分辨莫浅夏有些压抑。

    “浅夏怎么了？你似乎有心事？”苏天轻轻说

    “沒什么事.”莫浅夏勉强一笑，企图掩饰自己。

    “别骗我了，你一定有心事，既然你一个人在逛街，而且又是心情不好的时候，刚好又被我撞见，陪我一起逛街可好？我有办法让你忘掉不愉快的事情。”

    苏天将自己手伸向莫浅夏，他的眼里带着笑意看着莫浅夏，心里有些紧张，他很期待莫浅夏能握住他的手，却很担心莫浅夏就此敷衍几句而离开。

    他一直在想办法接近莫浅夏，奈何林墨寒太厉害，根本给他任何接近莫浅夏的机会，刚好就这么凑巧，莫浅夏竟然一个人逛街，而且林墨寒不在。

    这就很奇怪了，林墨寒保护莫浅夏那么紧，怎么可能让莫浅夏一个人出來，在加上莫浅夏心情不好，苏天以为莫浅夏所有情绪的來源都是林墨寒。

    想到这里，苏天心里暗暗高兴，他希望真如自己想的一样，那样的话，他就有机会从林墨寒身边把莫浅夏抢走！

    “忘掉不愉快的事情...”莫浅夏看着大街上欢笑的人们，又看了看面带微笑的亲切学长。“好！”

    莫浅夏将自己的手交到苏天手里，苏天紧紧一握，脸上洋溢的笑容更加浓烈了。

    “那么，我们就出发吧！”苏天牵着莫浅夏的手大步往前走。

    莫浅夏为了跟上他的步伐也只得提高速度。嘈杂的声音，各种游戏声响，莫浅夏和苏天站在电玩城门口。

    “进去吧，心情不好的时候，要放松。能让自己的全身达到放松的方式有很多，其中，这也算是一种，走，我带你玩刺激的！”

    