
    刚才他都沒用什么力气，这次这一脚可不轻，苏天是什么人，别人不清楚林墨寒是最清楚不过，他跟苏天一起当兵！

    “哎啊！”这次苏天是一声惨叫。ＥＴ

    “林墨寒，你这个野蛮人给我滚开，今天我不要见到你，你也别指望我跟你回去。”莫浅夏被林墨寒气得不轻。

    “他死不了，跟我回家。”这次林墨寒比较强势，拉着莫浅夏的手就往前面走，他的力度很大，莫浅夏挣脱不了，被他拉着往前走。

    “林墨寒，你又开始强迫我，我讨厌你。”

    听到这话，林墨寒爆发了，“你讨厌我是吧？我不介意你更讨厌我。”林墨寒拉着莫浅夏向外面跑去，莫浅夏不肯合作，被林墨寒强行抱走。

    很快就消失不见，苏天见他们都走了，慢慢站起來，把眼睛摘掉，斯文的他瞬间变得有些邪恶，坏坏的感觉，“这林大表哥下手可真狠，真不是一般的痛，要不是我身体强壮，这一脚，我真要进医院了。”

    浅夏，你的魅力可真大，为了得到你，让我变得都不择手段了，苏天看着沒有人的门口，露出一抹奇异的微笑。

    ............................................

    “吃饭！”林墨寒把莫浅夏带别墅，一直折腾到晚上，莫浅夏一直都不理睬他，做饭给她吃，她也懒得吃。

    “怎么不说话？你知道我是野蛮人，你可别惹我，不然我会对你很野蛮！”林墨寒发现莫浅夏是吃硬不吃软的那种，只有强势点她才会屈服。

    “我不吃！”莫浅夏一边念，连饭都不吃，跑到楼上去。

    这下林墨寒可是预料错了，不过他已经拿她沒办法了，只有自己默默的先吃完。

    饭后，林墨寒去敲莫浅夏的门，莫浅夏懒得理他，自己在房间里看书。今天被林墨寒搞的气死，沒有心情在去理会他。

    “浅夏，开门，今天的事情你不想知道我心中的答案？”

    “不想，今天让我一个人静静。”莫浅夏想到今天的事情，心里很难受。

    “你就那么相信苏天不相信我？”

    “怎么又扯到苏天学长身上？”

    “你今天那么维护他。”

    “维护他，是因为他对我好。”

    “他对你好？难道我就对你不好？”别的话林墨寒听到还好，这句话，听得他有种心碎的感觉，他守护她那么多年，得到这一句话，真是可笑可悲可叹。

    林墨寒把努力压在心里深呼了一口气，走了！

    走到楼下，他躺在沙方上，看着天花板，发呆：好不容易和她的感情有了起色，她开始接受我，今天又开始闹别扭，为什么就不肯对我信任点？

    这时候林墨寒的手机來电，他把手机放到眼前，看到这个來电，林墨寒直觉告诉自己，有不好的事情会发生，來电显示是林向阳，他很少给林墨寒打电话，一打电话都不是什么好事。

    林墨寒看着手机，脸上阴晴不定，不过他还是接了，电话那头的声音比较愤怒，“你这个不孝子孙，打你个电话，你都不愿意接？怎么混好了，连爷爷都不认识？”

    “爷爷说笑了，我刚才在换衣服，手机沒放在一起，不好意思。”

    “好了，我只是看玩笑而已。”

    “爷爷这么晚打电话给孙子有什么事?”

    “打你电话，当然是有事找你，怎么我听有说你已经结婚了？这是怎么回事？为什么我不知道，你得好好跟我解释！”

    “这是谁告诉爷爷的？”林墨寒在心里盘算这消息到底是谁散播出去的，唯一知道他结婚的也就只有萧叶家族，不过当时已经跟他们说好这消息不能散出去，不然得双倍赔偿，条约上写得清清楚楚，他相信萧叶家族的人不会傻得这么干，出此之外，他真的想不到还有谁。到底是谁散播出來！

    “谁告诉我不重要，你结婚沒？”林向阳非常严肃的问。

    “结了！”

    “结婚竟然不经过我同意？我还告诉那人，这只是传言，沒想到你真结婚了！你有沒有把我当你爷爷！”

    “爷爷，我有喜欢的人，跟她在一起，是我这辈子最大的奢求，希望你不要阻止我。”

    “阻止？笑话，我们林家男人的婚姻，世世代代就沒有自主结婚这一说，赶紧离婚，趁着我还沒有愤怒之前！”

    “爷爷，你是我最尊敬的人，我什么都可以听你的，唯独这次，我想主宰我自己的婚姻。”

    电话那头的林向阳被林墨寒气得不轻，“好，好的很。”说完这句话，林向阳把电话压掉。

    林墨寒看着手机继续发呆，他知道这是暴风雨來临的前兆，抬头看着莫浅夏的房间，他的心有些茫然，有些累：“浅夏，在我失落疲惫的时候，那怕你对我微微一笑，我都感觉全身充满力量..........”林墨寒苦笑的看着那个房间，心里很惆怅。

    天气变化无常，就好像人变化无常的心情。

    这天晚上乌云变色突然天降大雨，莫浅夏晚上沒有吃饭，睡在床上，慢慢的就睡着了。三根半夜的时候，突然一个雷把她吓醒，外面黑漆漆，几分钟一次闪电，这么连续不断。

    吓得莫浅夏沒法睡觉，她蹲在墙角，抱住被子。这时候林墨寒躺在沙发上盖着被子，把灯灭掉，一直都沒有睡着，林向阳的那个电话，好似催命符一样，让他无法入眠。

    漆黑的夜，让所有的时候都变得看不见，这样的环境反倒是林墨寒更喜欢，他喜欢黑夜，喜欢隐藏在黑夜里，让任何人都看不见，那样他所有的情绪沒有人能看得见，从小他就爱上黑夜。

    今天的夜不平静，他沉浸在自己的思绪当中，突然被雷电惊动，头微微的朝外面看去，闪电闪个不停，雷声随后就到，晃到他眼前。

    他皱了皱眉，又把头颅转移到二楼，思索了一会，掀开被子，穿上拖鞋，灯也不开，就这么往二楼走去，在这漆黑的夜里走路沒有任何障碍。

    來到莫浅夏的门口，雷声很大。“浅夏，睡了沒？”林墨寒敲了敲门。

    莫浅夏这会在墙角，听到有人叫她，不用猜，是林墨寒，立刻起來，跑到门口，把门打开，门外黑漆漆的，只能借着窗子外面的亮光。

    莫浅夏一把扑到林墨寒身上，白天那种不愉快这时候什么都沒有，林墨寒被这温暖柔软的人体一抱，赶紧环抱住她。“浅夏别怕，有我在。”

    依然是那种平淡的声音，却很神情的让莫浅夏安心下來，她将头埋在林墨寒怀里，不肯出來。“恩！”轻音应到。

    虽然声音不大，林墨寒还是听到了，他笑得有些温暖，轻轻抚摸着她的头发，像呵护稀世珍宝一样，随后她把抱到床上，自己和她一起躺下。

    莫浅夏这次非常主动，自己挨着林墨寒紧紧，生怕林墨寒会跑到一样。

    真正喜欢一个人，就算吵架在厉害，在最需要帮助的时候，她（他）所想的依然还是那个人，人这一辈子不可能不会和自己的情侣吵架。

    这夜，林墨寒紧紧的拥抱莫浅夏，未知的事情太多了，这让林墨寒的内心压抑得喘息都很累，他需要释放，他最深爱的人躺在他的身边，这是多么幸福的一件事。

    莫浅夏身上柔柔软软，细腻的皮肤，还有想柠檬般的水果味，他不淡定了，能保持这么久的君子，他已经够忍。

    “浅夏，我们要一辈子在一起不分开，不要分开。”手圈得更紧，莫浅夏好像能感觉到他说着句话的时候带着一丝惶恐不安，就好像是她经常怕自己一旦沒有容颜之后会被林墨寒抛弃的心情一样。

    是什么事，让他现在如此的不安？莫浅夏听到这句话，以前那些不安奇异的消失的了：他那么喜欢我，我为什么要如此自寻烦恼，未來变数虽多，可人生短暂数几十年，一晃就过，我能有多少时间去想这些事？

    想到这里莫浅夏释怀了，她全身心都放松，安心的将头放在林墨寒的怀里。林墨寒将她挪动到和他持平，用手摸着她的脸，“为什么不回答我的问題？”

    “答案，不早就在你心里面吗？”

    “答案？”林墨寒表示沒听懂，即使他很聪明，可是这句话还是让他一头雾水。

    “当然是我愿意。”

    林墨寒听到这个答案，林墨寒欣喜若狂，“浅夏........我！”

    他想说我爱你，可到嘴的话却怎么也说不出口，所有的语言话为动作，动情的吻住莫浅夏........

    这一夜，他们彼此拥有。

    第二天

    别墅里，林墨寒和莫浅夏还未起來，甜蜜厮守在一起，而外面却已经炸翻了天。

    “浅夏！”林墨寒很激动，他一直以为莫浅夏被赵州给强/抱了，可是他昨天明显感觉到遇到阻力，一直以來压在莫浅夏心里的那道伤痕原來是尽不是伤痕，这让两人都很开心。

    虽说林墨寒寒不介意，但他知道莫浅夏介意，那一夜，莫浅夏所有的惶恐不安，那种恶心的感觉全部都消失，两人都很激动，爱一个人是希望把自己的所有的一切都给对方，从灵魂到心里到身/体。

    每个人都希望拥有一生一世一双人的爱情，莫浅夏和林墨寒也一样。但生活中当中沒不可能那么完美，不完美的人生才叫人生，莫浅夏和林墨寒的经历，一直沒有那么平顺，现在却十分珍惜，因为他们知道这份爱，非常的不容易。

    