
    “重大消息，帅气冷酷多金黄金单身汉，原早已结婚，他就是富可敌国的林世家族唯一继承人林墨寒，这下又有很多妹纸该伤心了，苦苦关注的如意郎君原來已结婚，林总裁因私自结婚，沒有告诉家族所有人，已造成家族内部怒声连连，声称要革除林墨寒总裁一职，面对家族矛盾，这下林大总裁可谓是危机重重，我们还在继续观察，看，商场威猛无比林大总裁怎样面对整个家族的愤怒！”

    萧逸辰做在沙发上，看着新闻，吃着餐点，抿了一口干红，阴暗一笑，“我还沒动手，竟然出这消息，原來林氏家族继承人的婚姻竟不能自己做选择。”

    萧逸辰看着透明玻璃杯子里的干红，摇了摇，“可怜啊可怜。”说完一口将所有的酒喝完，起身站立，拿起沙发上的西装穿上，“妈我去公司了。”说完他就走出去了。

    站在楼上的萧叶和张兰听到儿子的声音，从房间里走出來，“老公，儿子这几天好听话，听话得让我以为是梦，他以前从來沒让我这么省心过，总感觉怪怪的。”

    “儿子变好，这是好事，兴许是他受到打击，才如此改变。”萧叶想到上次萧逸辰给他下跪那一幕，那么冷酷的眼神，好像换了一个人，这几天他的表现确实很好，不过萧叶跟张兰的感觉是一样的，感觉现在的萧逸辰好像不真实。

    想到这里萧叶心里有些忐忑：希望你是真的变好了。

    “或许是吧，他从小都那么调皮，做什么事情都不让我省心，突然变的这么乖，真有些不适应。”

    “逸辰已经25岁了，你操心也沒用，你该做的事就是每天把家整顿好就可以，女人家尽喜欢瞎操心。”说完萧叶回到书房。

    “什么女人家就瞎操心，他要不是我儿子我至于这么操心吗？”张兰不爽了。

    回到书房的萧叶装作沒听见

    ...................................

    苏天也坐在家里看电视，之前他是带上眼镜，自昨天被林墨寒打了之后，他连眼镜都不带了，翘着二郎腿看着墙壁上的超薄液晶电视机，报道林氏家族的事情。

    “林向阳林老爷子您好，听说林氏家族所有事物都有你來管理，你们林氏家族百年传统到了林墨寒总裁手里被破坏掉，您对此有什么看法。”

    林向阳刚从车里下來，就被一群记者包围，还有很多闪光灯在闪拍照什么的，林氏家族在国内地位举足轻重，稍微有什么风吹草动的事情都能带出连锁反应。

    林墨寒这一举动显示是在打林向阳的脸，林向阳思想观念守旧，古板苛刻，林氏家族所有人都必须得听他的，违逆他的都沒有得到很好的待遇，今天自己唯一的孙子竟然违逆他，大家都等着看林向阳会有什么举动。

    林向阳带着老花镜冷着一张脸，看着周围被一群记者包围，非常吵闹，他身边站了几个黑衣服的带着黑色眼睛的保镖，很自觉的挡开周围要挤上來的记者，给林向阳腾出一个可以寻走的空间。

    “麻烦请你们让让，这是林老爷家里的私人，不便回答，如果你们执意在拍照，我们律师团的人会等待你们你的。”林向阳身边的一位看起來大约32岁左右的中年男子一句话将所有的记者回击。

    还在拍照的记者们，听到这么一句话，停止的拍照，那些还想往这边挤过來的记者也停止了动作，混乱的场面静了不少。

    林氏家族非常强大，如果他们家族真要搞你，你就真要完蛋，听到这一句话，他们犹豫了片刻，有个人好似以为他们是在威胁他，奋勇拍照不怕威胁。

    那个中年男子见到这情况，只是朝那个拍照的方向看了一眼，便为林向阳开路，林向阳自始自终沒有说话，冷着脸走到总公司。

    苏天看到这段之后，就沒有关于林氏家族的信息了。

    “这群记者还真胆小，这么怕林氏家族，还真不敢继续播放后面的事情。”苏天摇了摇头。

    他看了看手表，“林墨寒还沒出现，他到底干什么去了？莫非在家里对莫浅夏施行暴力？应该不会，那或者？”好像想到了什么，苏天脸色有些不太好看，突然又释怀了一样。

    ...............................

    “对不起，您拨打的电话已关机，本次呼叫记录将如实发给机主，谢谢，请挂机。”张雷拨打了数十次，听到的依然是10086小姐甜美却让人着急的一句话。

    “怎么还是关机状态？这可如何是好。”张雷站在林墨寒办公室，急得走过來走过去。

    刚才林向阳给林墨寒打电话也是数次沒打通，顿时怒火冲天，又将电话打到跟在林墨寒身边多年的张雷。张雷一见是林老爷子电话，顿觉得不妙。

    “张雷，墨寒在哪里？怎么他的电话是关机状态？”

    “林老爷您好，林总昨天有急事说今天会晚点过來，手机关机肯定是电话沒电了，如果他來了，我让他电话给您，您看如何？”张雷直接撒了个慌。

    “他能有什么急事，哼，行了，你去忙，他來了让他给我回电话。”林向阳气得半死，“这个不孝子孙，竟然关机？想逃避？门都沒有。”

    张雷想到刚才林向阳给他打电话就觉得这事情大条了，“完蛋了，沒想到林老爷这么古板，电话都到我这里來了，看來事情变得复杂了，只希望真不要发生什么意想不到的事情...”

    张雷有些心惊肉跳，他对莫浅夏的感觉蛮好，她比大多数名门千金强太多，可是这个社会太现实了，商业联婚太普遍了，沒有利益关系的婚姻却是不多。

    他也不希望林墨寒变成家族的牺牲品：林总说什么也是林氏集团唯一的继承人，林老爷应该不会为这个小小的传统，对自己唯一的孙子这么狠心吧？

    张雷的想法很好，但是林氏家族内部却像炸开了锅一样，很大人巴不得林墨寒出点事情，一点小事也可以，说是亲戚，哪个不想把林墨寒成唯一继承人的位置上拉下來，巴不得看他混得惨，或者被踢出家族。

    .................

    自从昨天晚上林向阳打电话给他之后，他就知道今天会有事情发生，当时他的心情非常压抑，直接将手机电池扣掉，想让自己的浮躁的心情能冷静下來。

    昨天晚上意外的和莫浅夏竟然和好了，他得感谢昨天晚上那些雷电，不然也不会有之后的那一幕，想到这里林墨寒心情更好，完全都把昨天晚上林向阳给他打电话的事情忘得一干二净。

    两人到现在还沒起來躺在床上，莫浅夏枕着他的手，看着他侧边的轮廓，越看越觉得帅，像一只小猫一样紧紧和林墨寒靠在一起。

    林墨寒见她这动，眼里的笑容很温暖，猛的将手一拉，把莫浅夏待到他的身上，“呀，你干嘛！”

    莫浅夏被他这么一带，小猫受惊了一样，两手支撑着林墨寒坚实的胸膛，“我饿了。”

    “你饿了？”莫浅夏朝看了看窗帘，“阳光很大，我们好像确实睡了很晚，要不我们现在起床吧。”

    林墨寒见莫浅夏这么单纯傻傻的模样，一下笑了出來，“我是‘饿了’我想吃你！”

    “吃我？”莫浅夏愣了一下，突然她好像想到什么，脸蹭的一下红得像苹果，“我，我们该起床了。”

    林墨寒仿佛故意的，在莫浅夏身上捣乱，不过之后他就起來了，也沒做什么事，莫浅夏第一次他知道莫浅夏的痛，当然不能在做剧烈运动。

    林墨寒让莫浅夏先睡会，他跑去给莫浅夏弄吃的，不过莫浅夏却不想睡，虽然身体有些不舒服，太阳晒到屁股了还睡在床上，她沒拿个习惯，忍着身体的不适应穿衣起來了。

    林墨寒将早餐做好，放到桌子上，他就看到莫浅夏从卫生间走出來，“浅夏，不是让你多休息会，怎么起來了？”

    “睡不着，当然就起來呗，我可不想长成一个小胖墩呢。”莫浅夏调皮的说道

    “你成胖墩我也喜欢。”

    “我等成胖墩了，你到时候哭也來不及。”

    “谁说的，胖墩有肉感，摸起來很舒服的。”林墨寒邪恶在莫浅夏身上漂來漂去。

    “讨，讨厌！”这话把莫浅夏说的又是一阵脸红。

    他们两个人突破那层障碍关系似乎变得更加紧密，早餐林墨寒一直给她夹肉，“这么瘦，多吃点肉。”

    莫浅夏见林墨寒一直往她碗里夹菜，心里甜如蜜，“你自己吃就好，别夹呢。”

    饭饱之后，林墨寒和莫浅夏把碗筷收拾好，坐在沙发上，林墨寒看着那个被拔掉电池的手机，刚才那幸福感，降低不少。

    他一个手拿着手机一个拿着电池，又看了看莫莫浅夏：我到底是开机还是不开机？

    林墨寒很苦恼，他真希望永远这样，不用面对勾心斗角复杂的事，不用面对家族给他强大的压力，只想跟莫浅夏幸福在一起。

    