
    但作为男人，真的不能逃避，如果这次逃避，自己将变得懦弱，有一就有二，以后还会继续逃避其他事情。

    莫浅夏见林墨寒看着手机发呆，不明说以的说，“墨寒，怎么不开机呢？要是公司有事找你，怎么办？大家找不到你，会着急的。”

    还在犹豫中的林墨寒听到莫浅夏这句话，把电池上到手机上去，一开机，就有很多信息，上面显示某某某在什么时候打了电话，一共差不多有100多条，看到这么多信息，林墨寒无比头痛，其中的信息还包括林墨寒的父亲和母亲的：麻烦真不小。

    看着林墨寒神情不对，“墨寒怎么了？发生了什么事情？”

    “都是些琐碎的事，有些麻烦，我需要去公司处理一下，今天我给你批假，你在家里休息几天。”

    “可是我想上班，家里很无聊。”

    “等你身体好了在说，乖乖听话。”林墨寒站起來，轻轻抚摸莫浅夏的秀发。就往外面走去。

    “墨寒，处理完了早点回來。”

    “恩，好的。”林墨寒回过头轻轻一笑，便走了出去，脸瞬间变得无比冷酷，又恢复了之前那个高高在上，冰冷的林总裁。

    莫浅夏见林墨寒走了，呆在家里有些无聊，这时候她兜里的手机响了。

    是苏天打过來的电话，“浅夏，你有沒有事？”

    “恩？”莫浅夏愣了一下，“我很好啊，你这话什么意思？？”

    “沒事？沒事就好，你现在在哪里？”苏天的话语充满的焦虑。

    “我在家里。”

    “你在家？很好，那就别出來，出來你就有危险。”

    “你说这话到底什么意思？讲重点。”莫浅夏听苏天这口气，好像发生了什么大事件，心不由得一紧。

    “你跟林墨寒结婚领证的事情突然曝光，惹怒了林墨寒的爷爷林向阳，他扬言要林墨寒跟你离婚，如果你跟林墨不离婚，他就要撤掉林墨寒在江州的总裁一职！”

    “什么！”莫浅夏听到这话犹如晴天霹雳：怎么会这样.....

    手上的手机滑落在地上，莫浅夏仿佛受到极大打击，跑到二楼去，想躲起來。

    “浅夏，你在听我说话吗？浅夏？，喂！喂！说话啊！”地上的手机，苏天还在喊着。

    见沒有人说话，苏天这才将电话挂了，“林大表哥我看你怎么样去承受林老爷子的怒气，浅夏，你会是我的!“

    苏天又是邪恶一笑，他站在卫生间，看了看自己沒有带眼镜之后的模样，“不带眼镜还真不习惯，这样会不会吓到浅夏？”

    ..................................

    “我反对！”

    “反对无效，明天你就要跟苏家大小姐订婚这是我们一致的决定，我们沒有能力承受苏家怒气，你搞谁不搞，搞上苏家大小姐！你知不知道，他们家到底是干什么的！”萧叶怒拍桌子。

    “他们家干什么都跟我沒关系，总之我不要和苏音音结婚！”萧逸辰也是怒视萧叶。

    “你这个败家子！你想让我辛辛苦苦的基业毁于一旦吗，你想气死我？”萧叶沒想到萧逸辰竟然这么倔强，谈了半天都不肯妥协，还跟他生气。

    顿时他脸色就不好，非常激动，呼吸急促，好像要咳嗽一样，“老公，你这是怎么了，你别吓我~！逸辰快去拿药，快点！”

    张兰见萧叶的脸色惨白吓得要死，赶紧走过去拍着他的背部。萧逸辰总事前冲动，事后后悔，这气一消，见自己的父亲这般模样，也是吓到了，赶紧跑到书房给他找到药，端來水。

    “爸，爸，你喝水，吃药。”

    萧叶手有些抖，萧逸辰把药到入他嘴里，喂他喝水，过了一会，萧叶平静了下來，整个人都软躺在椅子上，额头上还有冷汗，张兰拿來毛巾给他擦汗。

    “你想怎么样就怎么样吧，反正你长大了，翅膀这么硬，现在都可以气得你的老子心脏病差点发了，下次指不准我不会被你直接气死。”萧叶说话有些虚弱，脸色还是惨白。

    “逸辰，你爸爸这一辈真的不容易，他还有心脏病，能把公司整理成这样，你知道其中的难度有多大？你这么气你父亲你觉得你做得对吗？”

    张兰对于外人虽然很苛刻，可是她却很爱自己的家庭，她和萧叶是白手起家，沒读什么书，世态淡凉看透人心，所以在其他人面前喜欢高人一定的感觉，因为以前穷怕了，这是一种病态的表现。

    “我知错了。”萧逸辰心有余悸，低着头认错。

    “知错？现在知道错了，过了一天之后，怕是忘干净。”萧叶讽刺道。

    “不会的，真的不会。”

    “如果你真的不想气死我，就跟苏家大小姐订婚，本來你还可以自己选择自己的婚姻，谁叫你自己睡了人家，是个普通家庭的，用钱打发也就好，可你睡还是个我们惹不起的对象。”

    萧逸辰双手抱着头，一句话不说，神情无比落寞。

    张兰见自己的儿子这么可怜样，想说什么，但这次她真的不能偏向他，再说苏音音本來就是她认定的儿媳妇，这反倒是好事。

    “儿子，我们一天天的老了，你爸爸身体一天比一天差，你成熟点，让我们少操点心，过几天去跟苏家大小姐订婚。”

    萧逸辰抬起头看着萧叶那一张惨白的脸，那个他从小就很崇拜的父亲，在他的眼里，父亲是所向无敌，现在父亲脸上的皱纹越來越深，头发也越來越多的白头发，曾几何时，他不曾这么仔细的关注自己父亲，原來父亲真的老了。

    “我知道了，一切都按照你们说的做....”萧逸辰苦笑的看着年迈的父亲和母亲，这一刻，他又妥协了，依然为了自己的亲人而妥协。五年前如此，现在依然如此。

    萧叶和张兰对视一眼，彼此都宽慰的笑了。

    “爸妈，我想出去走走。”

    萧叶好似懂萧逸辰现在的心情，“去吧，晚上早点回來。”

    “恩！”

    萧逸辰走出门...........

    浅夏，我们之间的爱情，也许注定就是一条平行线，两两相望，却永远都不能相交。

    .................................

    林墨寒來到公司之后，一切都非常正常，员工该做事的都在做事，一切的一切正常的让他觉得不正常。这样的正常好像是在向他传递什么信息，林墨寒淡定的走到自己的私人楼梯。

    待他走了之后，前台的服务人员，都朝楼梯看去，一个员工：“你说林总会不会被革职？”

    “嘘，别讨论这个，我们做好自己的份内的事就好。”另一个员工。

    林墨寒推开自己的办公室，看到他的总裁位置上坐着一个人，那个人是他无比熟悉的人，林向阳！

    林墨寒看到林向阳，表情依然很平静，仿佛这是在意料之中的事情，他淡定的走过去，站在林向阳的面前。

    “爷爷，好久不见，身体近來可好。”

    林向阳手里拿着一些文件在看，抬头看着站在自己面前的孙子，如刀削般的俊脸，依然是那副处事不惊的冷酷模样。林向阳笑了。

    “既然你知道我來了，就应该知道我來的目的，今天给你一次机会，跟她离婚，这事我就不再追究。”

    “我不会跟她离婚。”林墨寒平淡的看着自家爷爷。

    林墨寒说完这句话之后，空气中无形之中好似有一股冷气飘來，突然！林向阳狠狠的将手里的文件往桌子上一甩，人也站起來。

    “混账东西，我培养你20多年，花费那么多心血栽培，为的是让我们林氏家族能在你的手上更加辉煌，你的配偶必须是名媛淑女能给你的事业來巨大帮助的女子，跟你结婚的那个女子除了一张脸蛋，什么家庭背景都沒有，绝对不能做你的妻子！做情人还可以。”

    “谢谢你这么多年对我的栽培，我很感激，但！我想要得到属于我自己的幸福，所以！我不会离婚。”林墨寒依然很淡漠。

    “你！”林向阳用手指着林墨寒的那冷酷的脸，气得脸通红，“我们林氏继承人世代就沒有自由，一生只能为家族效力，度过终生，这是你的宿命，你必须履行，你的婚姻由不得你。”

    “那，假如我不是林氏的人，是不是我就可以得到自己的爱情？”

    “你这话什么意思？你要脱离林氏？”林向阳被林墨寒气得脑门充血，从來沒有人敢在他面前这么放肆，今天在他面前放肆的竟然是他最喜欢最得意的孙子，这种感觉就像是林墨寒在他的脸上打了一巴掌。

    “这是最迫不得已的选择，爷爷，利益很重要，我不靠女人，一样能站在世界的巅峰，林氏家族百年传统那么老，可又有谁能比得过我现在的给林氏带來的利益，传统也可以改变。”

    