
    “走了？”林墨寒不敢相信自己的看到了什么，突然，他疯狂的将纸撕碎，扔到地上。

    “就这么一声不吭的走了？连让我解释的机会都沒有！”林墨寒看着地上的纸，嘶吼。

    他为了莫浅夏变得一无所有，欢喜的回來准备对她说：“浅夏，这下不用担心家族会逼我们离婚了，我，离开了家族，以后我们可以永远在一起。”

    可是回來看到了什么？人去楼空，只剩他孤身一人，沒有了她，就算有权利，就算家财万贯，内心空虚，人不快乐，又有何用。

    霎时间，林墨寒感觉心里无比难受，莫浅夏如此幼稚的做法深深的伤害了他，一而再，再而三的伤害，让林墨寒心灰意冷。

    女人心海底针，真的不知道我的付出到底得到了什么，欢喜之后再一次满身伤痕累累。

    他转过身，所有的情绪被隐藏在冷酷的外表之下，黑色的衣服让他看起來更加的冷，更冷的是，心！凉。

    林墨寒落寞的走到楼下，刚才太急切，只想找到莫浅夏來分担心里的喜悦，其他事物都沒有看到，他从楼梯走下來，看到地上有一个手机，那个手机是他当初为在北城学院盯着她，而送给她的，他走过去，蹲下将手机捡起來。

    手机因为沒有电而黑频，“走的可真彻底，连我送的手机都不肯带走。”林墨寒苦涩的将手机放到桌子上。

    朝门外走去，工作沒了，挚爱也沒了，就在今天他经历人生最痛苦的阶段，人财两空！

    在说回林世集团，那会被人看低，林墨寒是不会做的。

    ..................................

    几天后。

    萧逸辰和苏音音订婚了，宾客满堂，大家对这对新人非常满意，在人民的眼里他们是郎才女貌，家庭显贵，简直就是天生一对，他们恨不得现在是结婚典礼而不是订婚宴。

    萧家和苏家两老都非常开心，他们在商场打混多年彼此熟悉，本來就有意两家结亲，沒想到萧逸辰和苏音音误打误撞竟然认识，不过那尴尬的事情只有苏家四个人和萧家三个人知道，毕竟不是什么光彩的事。ＥＴ

    苏音音对于今天这个订婚宴非常满意，她恨不得现在就跟萧逸辰结婚，不过两家大人都信风水生成八字，他们的婚期要推算到下个月三号。婚期还有10天。

    相对苏音音的开心，萧逸辰根本就不在状态，连进酒的时候都有些飘忽，宾客还以为他怎么了，最后被萧叶一句，“最近工作太累，有些疲惫，大家见谅。”这句话让大家对萧逸辰另有看法，觉得这小伙子不错，更是伸起了大拇指，赞了一个。

    萧逸辰见大家这么称赞他，他心里很尴尬，台面上的事情沒有出洋相，给足了两家人的面子，苏家老两口见萧逸辰举止洒脱，越看越喜欢。萧叶和张兰对萧逸辰今天的做法也很满意，他们心里终于松了一口气。

    订婚宴完之后，苏音音想和萧逸辰在一起，被萧逸辰一个理由抵挡回去，“公司有些事情要处理，我要去公司，今天就沒办法陪你了。”

    苏音音很想反驳他，但还是忍了回去：一天到晚公司，公司，别以为我不知道这是借口。心里是这么想但是不能说出來。

    苏音音面带微笑的送走他，回去之后大发脾气，将床上的枕头到处丢，“气死我了，可恶的萧逸辰，该死的萧逸辰，讨厌的萧逸辰！！！我苏音音到底哪一点不好，你就这么不待见我！！气死我了！！”她一边说，一边喘气，可见是有多么生气。

    苏家两人还沒有回來，苏音音以为家里只有她一个人，沒想到苏天却早就溜回來了，“他马上就是你的了，你在装一段时间淑女吧，别破功了，铁皮也经不起时间的磨砺，我家妹妹人见人爱，花见花开，车见车爆胎，把莫浅夏萧逸辰是手到擒來，你说是不是。”

    苏音音转过头，看到苏天站來门口吊儿当当的双手环抱靠在门上，嬉笑的看着她，“你不带眼镜我还真不习惯，怎么看都感觉不像好人。”

    “喂，有你这么说你哥哥吗，你还是不是我亲妹妹。”

    “我心情不好，你别來烦我。”

    “至于吗你，不就是一个男人而已。”

    “就一个男人而已？那莫浅夏呢？不就是一个女人而已，你干嘛不放弃，还穷追不舍。”

    “好了，不跟你多说，我走了，拜拜。”愤怒中的女人还是不要惹的好，不然吃亏还是他，苏天跑的比较快。

    苏音音见苏天跑那么快，心里一阵气恼，“连我哥哥都不愿意跟我说话，我真那么招人讨厌？？”

    苏音音一气之下把自己的布娃娃往地上一摔，顺便一脚踩在布娃娃脸上，双手叉腰，那架势女汉子的霸气侧漏又爆发出來了。

    幸好沒人看到，不然肯定汗颜，“都要结婚了，还沒搞定他，哎呀，怎么有这么死心眼的人，纠结呀纠结，烦死了。”苏音音双手胡乱的在头上挠來挠去。

    同一时间，萧逸辰这个时候在办公室里，点着灯，手里拿着一张照片，那是小时候的莫浅夏，桌子一瓶白酒，他一边喝酒，一边看着照片里的浅夏，神情有些恍惚，好像喝多了。

    “浅夏，你被藏到哪里？”林墨寒家族出了问題，各大新闻都有报答，林向阳这次沒有阻止媒体报道，他是想让所有人都知道，林墨寒现在不是林世集团的总裁，他想让林墨寒受点打击。

    所有消息都报答出來，当然莫浅夏的消息也跟着报道出來，莫浅夏从小到大的所有消息都跟着曝光，包括她父亲赵州那一段也曝光！

    有人骂莫浅夏犯贱竟然嫁给仇人，有人说莫浅夏穷酸样根本配不上林墨寒那完美男神，还有的人说莫浅夏就是靠卖“肉”使计谋才让林墨寒死心踏地，铺天盖地的负面新闻全部都是指责莫浅夏。

    而当事人却好像凭空消失了一样，狗仔队们完全都找不到人影。

    萧逸辰当时也找派人打听过莫浅夏的消息，也沒有打听到莫浅夏的消息，让他内心焦急不已。压抑的他今天订婚心情非常沉重，只得将所有的不爽在公司里在发泄，现在他不敢到处跑，在公司他觉得才是最安全，至少在这里喝酒就沒出过什么事。

    去夜愿两次发生事故让他彻底的不敢再去外面喝酒，以免又出状况，所有的一切，全部都是他自己造成，有冲动造成，有喝酒造成，几次的教训让他越发的沉默和内向。

    继续喝酒，喝着喝着又睡着了。

    ...........................

    “你想得到莫浅夏吗？”苏天和萧逸辰坐在一个高级饭店的小包间里，桌子上放了几个小菜。

    “难道你就不想？”萧逸辰抽着烟，觉得苏天问这话纯属白痴问題。

    “当然想，不过我们沒有机会，莫浅夏心里最喜欢的人是林墨寒。”

    听到这里萧逸辰眼里闪过一抹不悦。“她最喜欢的是我！她只是被林墨寒强迫而已。”

    “你别自欺欺人，她心里到底喜欢谁，其实如果你细心的观察就会发现了，还是你自己在逃避，一直幻想莫浅夏喜欢的就是你？”苏天无情的打击。

    “你请我來到底什么事？”

    “林墨寒的事情，你已经知道了，虽然他现在看似一无所有，但只要莫浅夏还喜欢他，总有一天莫浅夏会回到他身边。”

    “那你想如何？让我帮你打击林墨寒吧。”

    “把林墨寒弄走，之后我们公平竞争，你看怎么样。”

    “我要怎么相信你?听说林墨寒还是你表哥，你这么做，是不是不太合适？”萧逸辰压根不信苏天说的话。

    “爱情是私自的，既然喜欢就要得到，他最具有危险性，那就先弄走他。”

    “你还真是无情，你竞争不过林墨寒就要弄走他，你不怕他事后报复你？”萧逸辰讽刺道。

    他对苏天是一点好感都沒有，他感觉这个苏天为人太过阴险，稍微不小心，有可能就会被他算计，这样的人比林墨寒更可怕。至少林墨寒不会做这样事。

    “怕他，我就不会干，你合作不？”

    萧逸辰沉思半刻，“我把你妹妹上了，你还找我，是不是有些自作多情？还有，你为什么会找我？”

    “我妹妹追不追得到，是她的事，找你，是因为我们共同喜欢莫浅夏。”苏天邪恶一小，那笑容盯得萧逸辰有些不自在，他很想说不帮，因为这有可能就是个陷阱。

    他的目的是单纯的因为喜欢莫浅夏而这么做，还是另有目的？所有的一切看來，好似都是为了爱情，但萧逸辰感觉好像沒有这么简单。

    “好，我答应你。”萧逸辰最后还是选择同意，明明知道这有可能是个陷阱，但不跳进去看看他就不知道苏天葫芦里卖的什么药。

    