
    林墨寒这几句话，说的林向阳哑口无言，因为他说的确实是对的，林氏集团虽然强大，可在这一代，确是事业的巅峰，林墨寒在江州子公司和京州总公司，。ＥＴ

    他改变了很多公司政策，统一了子公司和总公司的步伐，治理了内部混乱，他就是全能，什么人都不能瞒过他，公司里的一些‘吸血鬼’被他清理了不少，林向阳沒有说话。

    林墨寒见林向阳那份坚持好像在动摇，立马补充，“爷爷，我找的女子虽所家庭背景沒有，但却有一颗聪明的头脑，俗话说千金难买真才学，一个聪明的人，比一个花瓶的会更有价值，绝对不比商业联婚差，相信我的眼光。”

    “孙子，这几年你的口才长进不少，我不会答应你，从今天起你在江州的总裁职位被撤销，你所有的银行卡将被我冻结，你现在是身无分的穷光蛋，等你哪天想通了，再回來找我。”

    林向阳爱笑不笑的盯着林墨寒，林墨寒见最后依然沒有说服那思想守旧的老顽固，也是，一个人的思想摆在那里，他会坚持自己的原则，如果他不听，就算你嘴皮子说破了，还是看不到自己想要看到的效果。

    林墨寒平淡的看着自己的爷爷，从口袋里将自己的总裁牌子放到桌子上，一语不发，转身离去，那背影充满不甘，却沒有回头。

    林向阳看着桌子上的牌子，拿起來放在手上，牌子上有林墨寒的相片，专门盖章，林氏第一分公司，总裁：林墨寒。

    “你这么不听话，出去吃点苦头也好，沒有权利，沒有钱，在这个世界就寸步难行，我看你能硬撑到什么时候，这就是不听话的惩罚！”林向阳将牌子甩到桌子上。

    有时候做事不能太绝，不然有些事情也许会偏离自己想要掌控的轨道，林向阳这一决定，让他终生后悔！

    林墨寒走出了林世集团，看着天空中的太阳，这一刻，他的心，却是轻松了好多。

    如果这些财富不属于我，就算执着与此，终有一天还会失去一切，也罢，只不过是从头再來而已，我这个穷光蛋什么都沒有，浅夏还会跟我在一起吗？

    一直都是高高在上，突然又一天跌入谷底，什么都沒有，这对于一个人來说，是件很难接受的事，林墨寒也不是很适应，。ＥＴ

    另一方面，他却不能妥协，当时他的心，很忐忑也有过犹豫，权利是男人的最爱，林墨寒也很爱权利，谁不想拥有至高无上的权利，可是他的心里有一个声音在告诉他。

    如果你选择妥协，你将后悔一辈子，这句话反反复复的在他心里回荡，最终他屈服在这句话之下，选择了离开。

    林墨寒一身轻，准备回去找莫浅夏，他想和莫浅夏离开这里，找到一个沒人任何人认识的地方，从新开始人生新的旅途

    电视里的报道。

    “江州市本台最新报道，林世集团的现任总裁林墨寒，为了一个女子，甘愿退出林氏家族，他这一举动惹怒林林家最具有权威的林向阳，一气之下，将他革职。虽然可惜了这么一个优秀的年轻企业家，但他为了一个女子做到这种地步，应该是江州市史上最痴情的男神。”

    林墨寒沒有关心新闻会报道什么，现在的他想快点回家和莫浅夏在一起，不过他现在什么都沒有，以前还可以指挥张雷送他，现在张雷也不能被他所用，张雷被林向阳制止住，公司的车子，也不能为他所用，现在的他只能打车，身上还有些钱。

    林向阳一个电话过去，那些人的办事的效率相当高，不到两个小时，已经将林墨寒所有户头冻结，他这是要把林墨寒逼到绝路上，最后回來跟他求饶。

    不过他千算万算，算漏了林墨寒的个性，他忘记林墨寒的个性是越挫越勇型，林向阳这么做，只会把林墨寒逼得越远。

    林墨寒打车回家，心情很好，推开门，“浅夏，我回來了。”心情好，连声音都洪亮了。

    沒有人回答，屋子里悄无声息，好似沒有人！

    恩？林墨寒推门而进，“浅夏？”他喊了好几声，都沒有人回答他。他走了一圈确定一楼沒有人。

    莫非她睡着了？林墨寒笑了笑，朝二楼走去，动作静悄悄的，他怕把莫浅夏吵醒，走到她的房间，轻轻的将门推开，先把头伸进去探望一下，脸上的笑容凝固了。

    然后将门全部推开：人呢？莫非出去了？身体还沒好能跑到哪里去？

    林墨寒皱了皱眉，突然他看到桌子上有一个非常闪耀的东西在阳光的照耀下，闪闪发光，在那个东西的下面，压着一张纸，看到那个东西之后，林墨寒的心猛然一跳，心里涌上一种不祥的预感。

    快步走到桌子前，拿起那个闪闪发光的东西，那是他送给莫浅夏的戒指，然后他拿起來桌子上的A4纸，上面有几行非常秀气的字。

    墨寒：

    当你看到这张纸的时候，证明我已经走了，谢谢你一直一來无微不至的照顾，我很享受这份温情，原谅我太贪心了，我明明知道你家族要让你找的女子权利和智慧的并存。

    而我却一直贪恋你的温度，迟迟不肯离开，可是我知道，如果我再不离开，你将面临家族巨大的压力，把你夹在我和你的家族之间，会让你十分为难，而我们之间的爱情也会无比艰辛。

    曾经有个人跟我说过这么一句话：爱情不是占有，有时候放弃也是一种爱。

    对不起，我真的很爱你，所以，我要放弃你了，我不后悔认识你，你将是我今生最美好的回忆。

    如果有來生，我希望我们彼此相遇，希望不要像这辈子一样，爱得那么辛苦。

    再见！

    浅夏留

    ......................

    莫浅夏因为苏天那个电话，心里无比恐惧，她刚刚和林墨寒才结合，即使知道早晚会面对他家族的压力，却不想來的会如此快，仅仅只有一天的时间..

    莫浅夏看着窗子上那个在风中摇曳的风铃，风铃反射的光芒在莫浅夏的脸上飘來拂去，她又看了看手上的戒指，同样闪烁着耀眼的光芒，她的心里很不舍。

    “墨寒，我真的很舍不得你，真的，真的，想要得到一份爱情为什么如此的困难。”莫浅夏脸上淡淡的忧伤，清冷如她，就算非常伤心脸上的表情也不会特别浓烈，眼泪却一直掉。

    莫浅夏衣衫如雪，将手上的戒指缓缓的取下來，放在桌子上，拿起笔架放的中性笔，坐在椅子上，拿起一张纸，沉思了一会，快速的在纸张上写了一些字，然后将戒指压在纸上。

    转身朝楼下走去，看着这里的一切，那么的熟悉，这里充满的回忆，六年前，她和林墨寒相识，与林墨寒的感情渐渐深刻。

    林墨寒才将自己的一些事情告诉她，其中就有这个别墅，那时候她不懂为什么林墨寒带她过來，直到现在她才清醒的明白，林墨寒带她來的目的其实已经很明显。

    他想和她在一起，以这为家，永远厮守一起，可谁都不知道未來竟然发生这么多变数，就像现在她依然沒法和他真正的在一起。

    “让你夹在我和你的家族中间，你一定会为难吧，林氏家族那么复杂的一个家族，你背负的一定很多，既然在一起注定是痛苦，那么就让我结束这一切吧，这样，你就不会在你家族和我之前承受煎熬的痛苦。”

    莫浅夏对于林墨寒家族打听算是有一定的了解，还有关于林墨寒从小一些训练事情，她也打听到了，林墨寒从小在爷爷的管教之下，承受了很多常人沒有承受过的痛苦和严苛，他基本是他爷爷一手带大，他爷爷对他的期望非常的高。

    亲情浓与血，她不想让林墨寒为了她跟家族翻脸，同样的，其实她自己心里也沒有把握林墨寒在亲情和她之间做何等选择，她害怕，知道那个答案会让她心碎，她赌不起，那么唯一的办法就是，逃避！

    这样她就不用看到他做出的选择了，这样她还可以自我安慰下，林墨寒并沒有在她和家族之间做出选择。这样，林墨寒的心，也许会记得她，至少曾经他们相爱过。

    莫浅夏一步一步朝外面走去，什么都沒有带走，就连林墨寒为她买的那个手机....依然还在地上躺着，她沒有去看，因为那个手机已经不重要，要走就要走得彻底，什么都不带走，心，才不会留恋！

    莫浅夏走了，在毫无预兆的情况下突然走了.........

    当时，莫浅夏沉醉在自己的忧伤当中，沒有开机看电视，如果有那么一瞬间，她把电视机打开，也许就不会做出这种决定。

    可是，沒有可是~~

    ...................................

    