
    从旁边抄出一根棍子，朝那几个大汉打去，几个男的忙着把莫灵拖走，沒有看到从屋子里面突然跑出來的莫浅夏，被莫浅夏的棍子打了几棍子。

    “我槽，她吗的，竟然还有人。”一个大汉背后被袭击，愤怒的转过身，看到莫浅夏的样子之后愣了一下，痛都忘记了。“哥，这个女孩长得好水灵。”说完他朝莫浅夏走去，去抓莫浅夏。

    莫浅夏见状心里更的忐忑，用棍子指着大汉，“你别过來，不然我不客气！”

    “哟，还很辣，够味，你妈欠下我们50万，欠债还钱天经地义，既然她换不了，那么就拿你抵债吧。”说完他朝莫灵看去。

    其他几个人停止了动作，他们看莫灵的意思，“喂，老娘们，我们放了你也可以，把你女儿拿來抵债，你看如何？不然我就把你卖到印度，你女儿也得出去卖帮你赎剩下的钱。”

    莫灵一听，自己有救，想都不想，“可以，可以，只要你们放了我，我什么都愿意。”莫灵为了自己能获得自由，什么都不顾了，她朝莫浅夏看去，“浅夏，你就跟他们走吧，你不是要赎罪吗，这是大好机会，你跟他们去了，以前所有事情一笔勾销。”

    其他几个大汉看到莫灵对自己的女儿说那话，都笑得比花儿还灿烂，莫浅夏手里还拿着棍子准备做最后的抵抗，可是她听到了什么，她的妈妈为了自己，要把她卖掉，看到这几个人，如果她被抓走，后果不用她想。

    她的心好像被活生生的撕开，痛疼不已，墨色的眼眸看着母亲，眼里闪烁着痛苦之色。

    莫灵见她不说话，生怕莫浅夏不干，心急了，立马催促道，“浅夏，你先去，等我把钱赚回來之后，我就去赎你，乖乖妈妈的话。”

    莫浅夏苍白的脸上挂着一抹微笑，可是这微笑比哭更悲伤，“我答应你。”

    “噗咚。”她把棍子放下，大汉看到她不再反抗，激动的微笑，他们把莫灵放开，把莫浅夏带走了。

    莫灵看到自己的女儿被带走了，有那么一刻，她的心抽动了一下，可之后，又恢复原状，“扫把星终于走了。”

    .......................

    “喂，你好，按照你的旨意，已经把莫浅夏带到这里，可是她却找到工作了。”

    “工作？这不可能，那边的关系已经打通，她是不可能找得到工作。”

    “她说找到的公司名是‘左岸’”

    “左岸？”电话那边沉默了片刻之后，“你继续盯着她，她这份工作明天也会失去，我要让她失去一切！”

    电话里面那个男人恶毒的声音让刘晓燕都有些害怕，不过她不敢得罪这个人，这个人是恶魔，绝对是恶魔，内心阴暗已经到变态的地步。

    “莫浅夏，怎么会招惹到这么可怕的男人？为什么有人憎恨她，憎恨到让她一直活在痛苦当中。”想到这么多年，莫浅夏过着那么凄惨的生活，全被这个男人所赐，刘晓燕全身就不禁毛骨悚然。

    蔡冰儿以为全部都是她在算计莫浅夏，她以为是她让莫浅夏被所有人讨厌，被她母亲虐待全部都是她为之，要是知道这一切，全部都是这个男子在幕后操作，真不是知道蔡冰儿怎么想。，这么多年刘晓燕看得才是最真切的。

    他把坑全部都挖好，等着别人跳下去，给他填好，他却在看戏，笑看所有一切，在他的眼里，人生就是一场游戏，他喜欢玩，把别人的人生当成一场游戏玩，有人被他玩的亲家荡产，跳楼自尽。有人被他玩得从一个高高在上的女神，玩成一个被人肆意压弄的饥女。

    他却可以把所有的事情都撇开让人怀疑不到他的头上來，通常对他异心的人都死于非命，这好像就是在给刘晓燕警示，又因为刘晓燕胆子小，所以才活得久。

    我知道他那么多事，他会不会有一天对我杀人灭口，想到这里，刘晓燕心里非常害怕，可是她已经沒有办法回头了，因为这个男人，她父母双亡了，她不能在违背他的意愿，不然肯定会有更可怕的事情发生。

    反而顺从他，会有不少好处拿，“也许是我多心了，这么多年都过來了。”刘晓燕在房间里走过來走过去，心里怎么平静不下來。

    倒是坐牢那几年稍微安逸一点，虽心痛魏向男的背叛，却沒有这么每天提心吊胆怕自己突然从这个世界消失，來得那么让人惊悚。

    刘晓燕这夜沒有睡好，莫浅夏虽然睡着了，却做了噩梦！

    醒來之后，莫浅夏全身是汗，脸色苍白：为什么我会突然梦到17岁那年的事情，都过去那么多年了，一切也都结束了，为什么突然做这个梦。

    莫浅夏心有余悸，心脏在跳动：自从离开了江州之后，离开了林墨寒之后，总感觉哪里不对，到底是什么地方不对劲，她去面试就算是去店铺面试都失败，那些都不需要学历的也给比人莫名其妙的拒了，到公司面试都是碰到各种猥琐的面试考官。

    回來的路上有几次差点被车撞到，总是有惊无险的擦肩而过，一次两次她都可以认为是巧合，可是每天如此，她就不淡定了。

    莫浅夏看着她的房间，周围的一切很安静，早晨的阳光很温暖，她站起來穿戴整齐，走到卫生间，整理了下自己，看着镜子中的自己，她的眼神有些茫然。

    突然她在看向镜子中的自己，变成17岁的时候，那个被人虐打之后差点被人认不出的人，脸上都是血，镜子中的自己仿佛在看着自己笑。

    “啊！”莫浅夏睁大双目，头突然剧痛无比，她蹲在地上，抱着头，仿佛受到强烈的刺激一样，过了一会之后，她抬起來，额头上有细细的汗水，站來起再次看向镜子里面，什么都沒有。

    莫浅夏猛的将水往脸上扑，好像这样才能让自己冷静下來，“为什么我一直会回忆17岁那段惨痛的记忆，头怎么会这么晕。”

    莫浅夏走出卫生间，朝门外走去，外面的阳光平息了内心的不安，直接朝“左岸”奔去。

    面试的时候等了好久，只有莫浅夏一个人做在面试厅里跟个傻子一样，莫浅夏感觉无聊走到外面到处看看。

    这个公司真的很挺大，装修非常大气上档次，这个公司丝毫不输给林世集团。

    面前走來一个穿着职业装的女士，莫浅夏走到她面前微微一笑，说话很亲切，“请问，今天的面试什么时候开始呢？昨天是10点，今天现在都11点多了还沒有人來呢。”

    那个职员愣了一下，随后说，“你不知道吗？今天不面试啊。面试是周一至周五，周末不面试。”

    “噢，这样呀，谢谢。”莫浅夏听到之后转身准备走，被那个女职员叫住了。

    “等等，你，是昨天那个面试的，我记得，我们总裁今天被出了事故，这一段时间都不能來了。”多的话那个女职员也沒说，只是提醒了一下莫浅夏。

    “他出事了？那他现在在哪里？”莫浅夏完全沒有想到昨天还是好端端的，今天就出事故。

    “这个具体在哪里我也不清楚我只是个小小的职员，沒有什么事情的话我就先走了。”那个女职员态度比较好，主要看到昨天那楚青阳对周胖子那一幕，让她非常过瘾，所以对莫浅夏的态度好。

    莫浅夏有些失望的走出了“左岸”看着外面车來车往，楚青阳出了事故，她的工作又泡汤了。

    怎么会有这么巧合的事情，难道是被我影响，妈妈都说我是扫把星，只会带來不好的事，爸爸死了，妈妈进监狱了，萧逸辰被我伤害了，林墨寒还不知道怎么样。

    莫浅夏默默的又往回走，在这个城市她能找的工作都找了，就是沒有人要，“天下之大竟然沒有我容身之地？”

    莫浅夏在这个陌生的城市感慨，而江州因为她的离去也不平静。

    .............................

    “还沒找到她吗？”

    “林总，找不到她，江州被我翻遍了都沒找到她，她也许，不在这个城市了，或者被人隐藏了。”

    “好的，我知道了，老爷子那边你继续跟着，别让他发现你的异样。”

    “知道了，林总.”

    林墨寒挂断电话之后，林墨寒躺在沙发上，一动不想动：从我安排的人眼皮子底下逃走，这个难度系数太大，光她一个人根本不行，到底是什么人在背后操控，把莫浅夏藏起來的目的是什么？萧逸辰有嫌疑，苏天也有嫌疑，是他们两个之中的谁，还是说另有其人！

    林墨寒现在心情有些焦急，这么久都沒找到人，人就在他眼皮子底下被人带走，这是在挑战他的智商吗？嘲笑他是笨蛋？如果带去的人企图良好到沒什么，如果是坏人，越想林墨寒越担心。

    