
    萧逸辰掏出手机，给苏音音打了个电话，电话接通，那边传來苏音音甜美的声音。

    “逸辰，找我有什么事？”苏音音看到萧逸辰主动给她打电话，心里非常激动，这是结婚之后第一次萧逸辰主动给她打电话。

    “我饿了，你在家吗？想吃你做的饭。”

    “额，好的，我立马去买菜，等你回來哟。”自从嫁给萧逸辰之后，萧逸辰总是早出晚归，有时候还彻夜在公司，跟她接触的时间可以用手指数的出來，而那几次聚，还都是被萧逸辰家老两口的逼的，他们想要孙子，结婚之后就一直催促他们快点。

    苏音音也希望能怀孕，有个孩子，那么她跟萧逸辰的之间的牵连就会紧密些，虽然萧逸辰对她有些排斥，但她却一直都不气馁，她相信总有一天，她能取代莫浅夏在萧逸辰心中的位置，所谓日久生情这样的事情也不少。

    萧逸辰将电话挂掉，朝门外走去，他对苏音音心里确实越來也厌恶，他总觉得是苏音音耍了手段，才让婚期直接提前，那天他在办公室里，萧叶给他打电话回家，就是商量结婚的事情。

    ........................

    “爸，这么着急把我召回來，有什么事？”萧逸辰推开门就看到萧叶做在客厅的椅子上，茶几上放了几杯茶，苏音音，苏强（苏音音的父亲）坐在他旁边。

    “逸辰，你们的婚期要提前了，明天就举行。”

    “明天？？”萧逸辰愣了一下，“不，爸，这，怎么可能，根本來不及，我们什么都还沒准备好。”

    “你只要人到了，其他什么都不用担心，今天你们先去把婚纱照拍了，该买的都买好，其他一切都交给我们。”

    “爸，这。”萧逸辰完全都还沒反映过來，他以为在是在做梦，这怎么是说风就是雨，他完全都沒有准备好。

    这时候苏强说话了，“亲家，这也许确实早了点，要不就不用改时间了，这样确实有些仓促。”

    “这是什么话，不仓促，能跟你们苏家结亲，我们高兴都來不及，巴不得早点举行。”萧叶爽朗的说。

    苏音音坐在旁边不说话，不过她的微笑的表明了一切，她朝萧逸辰看了一眼，心里喜滋滋的。

    之后萧逸辰就是忙绿了一天，不过好像所有的事情都已经策划好了一样，拍婚纱照，买东西，他们都花费的时间都不长，拍完之后，那些图出的也很快，是过国内顶级专员修图。

    第二天，所有的事情也办理的非常顺利，想到那几天，萧逸辰都感觉是在做梦，他确定萧叶在这之前完全都沒还沒准备好，张兰只是把宾客名单都准好，其他也还沒办，这么快的速度，只能说明一个问題，苏家早在暗中安排好。

    他唯一能想到的就是苏音音迫不及待的想嫁给他，让苏家将所有的事情安排好，苏家家大业大，虽比不上林墨寒家族也是数一数二的大家族。

    结婚之后，他竟可能的避免苏音音，他觉得苏音音心机太重，苏音音之前帮他指出图纸上的问題，他很难把苏音音联想是一个单纯可爱的女孩。

    不过让他无法理解的是，明明都要结婚，迟点早点都是要结婚，何必在意那些天的事，为什么非要那么迫不及待的让他结婚？难道他真的有那么大的魅力？

    ................................

    萧逸辰回家之后，看到苏音音在家准备饭菜，虽然苏音音是苏家掌上明珠，但她业余兴趣爱好就是研究美食，对于吃，她特别在行，这个兴趣持续多年。

    接触了几次，每次苏音音都主动为他做饭，吃了几次之后，萧逸辰不得不被苏音音的手艺折服，即使排斥，还是不由得被她的手艺吸引。

    “回來了，饭菜已经做好，就等你來吃咯。”苏音音一脸灿烂的笑容看着萧逸辰，萧逸辰能回來她非常高兴。

    萧逸辰看着这个笑起來很天真无邪的女子，他很难把心机重这三个字用在苏音音身上，不过人心难测，有些事情还真说不准。

    “恩。”萧逸辰微微点头，将西装脱下，想要顺手直接丢到沙发上，这时候苏音音体贴的走到他身后，轻轻的说。

    “來，我來把你的衣服拿去挂着，你先吃饭。”说完苏音音就把他的衣服拿走，往卧室走去。

    萧逸辰看着那个穿着围裙的女孩，心，有一刻悸动：如果她是浅夏，那我真的会幸福死了。萧逸辰的呆呆看着苏音音的背影，站在饭桌旁沒有坐下。

    直到苏音音从卧室出來之后看着他发呆，“逸辰，你在看什么？饭菜要趁热吃呢，凉了就不好吃了。”

    萧逸辰会过神，微微一笑，隐藏自己的尴尬，坐下开始吃饭，苏音音坐到他的另一边，看着萧逸辰吃饭。

    萧逸辰吃着吃着抬头看着苏音音，“你看着我干嘛？吃啊。”

    “看美男吃饭是种享受，你不懂。”苏音音天真的说着。

    萧逸辰微微一笑，摇了摇头，但是心里却非常奇怪：接触这么久，却沒看出这苏音音是个心机重的人，难道是我的错觉。

    “音音，你哥哥最近有沒有跟莫浅夏來往？”萧逸辰吃着吃着还是问出了自己想要知道的事情。

    听到这句话之后，刚才还在微笑的苏音音，笑容僵住了，“你心里还在惦记那个莫浅夏？”

    “你多心了，我跟莫浅夏已经是过去式，你才是我合法的妻子，再说她跟林墨寒结婚了，这是不争的事实，我对她早已死心。”萧逸辰很淡定的说。

    “如果你真的有那么爱我，为什么总是彻夜不归，宁可在公司睡，你这不是对莫浅夏恋恋不忘。”苏音音把自己的心里的不满都吐出來，本來萧逸辰要是不提莫浅夏，这事就翻过去了，偏偏他却提起这个敏感的人物。

    “我这么做，是为了我们的未來，只要我努力拼搏，我就能很快的将公司大大小小的事情了如指掌，能让我们的公司更加壮大，到时候能让你过上更舒服奢侈的日子。”

    苏音音不是傻子，萧逸辰这么牵强的理由她知道什么意思，有时候女孩子太聪明也是受罪，什么东西都能一点就透，知道多了，心里就会累，傻一点也是种福气。

    苏音音现在只能装傻充楞，萧逸辰个性冲动火爆却专情，想要把莫浅夏从他的心里抹掉，不是一朝一夕的事，她现在要做的就是扮演一个温柔的妻子。

    “那是我误会你了。”苏音音笑着说，心里的却很难过。

    “沒什么，你能理解就好，那你哥哥有沒有见过莫浅夏？”萧逸辰在观察苏音音的脸色，他说出口之后，就发现自己又蠢了，但他实在沒想到要怎么问。

    “他最近在忙于工作，我很少是跟他接触，不过有一次我们聊天的时候是无意中提到莫浅夏，他说找不到莫浅夏，看样子莫浅夏好像不见了，其他的我就不知道了。”

    苏音音如实说道，对于莫浅夏，苏音音心里一直有芥蒂，不过她一直沒把莫浅夏放在心上，她自认为自己的比莫浅夏优秀很多，各个方都优秀，这些华丽的外衣就能将莫浅夏的打击体无完肤，她不屑去搞什么手段陷害莫浅夏，这就是她的高傲与优越感。

    “额，这样啊，你也吃点，你做的饭菜真的很好吃。”萧逸辰听到这个答案之后，心里更加不安，如果不是苏天，那到底是谁把莫浅夏带走？

    这顿饭看起來吃得都很温馨的，但是这两人的心里都是各有想法。

    ..............................

    “浅夏，看我买什么回來了。”刘晓燕和莫浅夏在这个陌生的城市住了下來，莫浅夏到处寻找工作，想找一点体面的工作，去公司应聘，先是看到她长相的人都是口水掉下來，又看到她的学历之后，开始讲条件，无非都是些色0请交易，莫浅夏气愤不以，最后不了了之，去了有个公司面试，差点连人都走不了，强制留下。

    最后被她侥幸逃到外面，人多那些人，都不好抓人，让她就那么走了，看到这个世界这么恐怖，莫浅夏害怕得都不敢出去找工作，刘晓燕到是无所谓，依然找的是跟夜愿性质差不多的工作，吃住全部都是刘晓燕出的费用。

    这让莫浅夏惭愧不已，反倒是刘晓燕安慰她，让她不要着急，这天，莫浅夏又出去找工作，一直白吃白喝让她非常不好意思，社会可怕，可要生存下去必须找工作。

    这次她应聘的是个以销售手机为主的公司，应聘后勤文员工作，她之前在林墨寒的公司也是干过一段时间，对于后勤管理有点经验，林墨寒还有亲自教过她，让她成长的很快。

    这次应聘的是个中年男子，胖得跟猪差不多，五短身材啊，手短脚短头也短，肥大的脸上只要多动一下，那一圈肥肉就会晃动不已~~~

    