
    萧逸辰仰躺在椅子上，身体很不舒服，这不是床，当然会不舒服，他左动右动的，结果！

    “扑动！”

    掉地上了，人摔醒了，“怎么回事。”他从地上爬起來，人还沒完全清醒，手支撑在桌子上，结果不小心把酒瓶弄掉了。

    “砰！”

    瓶子掉地上摔个粉碎，顿时他被吓得无比清醒，抬头一看，天大亮，他竟然在公司睡了一宿。

    这时候萧逸辰的电话很及时的响了，按下接听键，电话那头传來萧叶的声音

    “儿子你回來一趟。”

    “爸，什么事情？”

    “回來在说，电话里讲不清楚。”

    “额，那好。”萧逸辰挠了挠头发：爸怎么会突然打电话我？看來是有急事。

    萧逸辰起來赶紧把自己整理了一下，去办公室的个人独立卫生间，洗了把冷水脸，摇了摇脑袋，他抬起头。

    看着镜子里的自己，那是一个看起來很憔悴脸上还有些胡渣，头发也是凌乱不堪，黑眼圈极重。刚回国的时候，脸上还有些肉，这才不到一年的时间，他脸上消瘦的快凹陷下去。

    萧逸辰见到自己这副尊重，不由得苦笑一阵，“沒想到我萧逸辰竟会变成这副模样，当初自信自傲到哪里去了，事业失败，感情失败，人生沒有自主权，所有的一切都很失败。”

    他猛的将水往脸上拍，想要冷却刚才燃起來的郁闷。

    人生有时候就很无奈，你不能随心所欲的控制自己的感情，也不能随心所欲的发泄自己的感情，因为，还有家庭的束缚，想挣脱，就要付出惨痛的代价，而很多人不敢去尝试，他们怕那个代价沉重的他们用一生都无法偿还。

    ..................................

    “晓燕谢谢你，如果不是你，我现在都不知道该怎么办才好。”莫浅夏感激的看着刘晓燕。

    “别说那么多，你是我唯一的朋友，不帮你帮谁，这里应该安全了。”

    刘晓燕看着这个陌生的城市心情非常好，她跟莫浅夏两个人神不知鬼不觉的逃走了，逃到一个陌生的城市。

    “浅夏，在这里应该沒有人认识我们，。ＥＴ”

    莫浅夏那天离开了林墨寒的住处，身上的钱不多，打了个车，身上就只剩下几十块钱，当时沒想那么多忘记把自己的卡带出來，走在路上茫然失措，刚想想要去哪里。

    突然，“卡擦”有人在拍她，她当时感觉莫名其妙，她转身继续往前面走，后面

    “卡擦！”陆陆续续的有一些记者在她身后拍照，她很奇怪的看着记者们。

    “你们在拍什么？”

    结果这群记者跟大部队一样疯狂的朝她跑來，七嘴八舌的问各种奇葩问題。

    “莫小姐，你好，请问你用什么手段勾引到富可敌国的林墨寒先生？”

    “莫小姐，听说你爸爸贪污受贿太多，被林墨寒先生告发，导致枪决而亡，你跟林墨寒先生在一起，是处于想报复他，还是另有目的？”

    “莫小姐，听说你母亲因为吸毒而被抓起來，父母双双都有坐牢的记录，请问你有如何感想？”

    “莫小姐，传言你脚踏好几只船，私生活比较糜烂，与萧家少爷，苏家少爷，都有暧昧关系，这是真的吗？”

    “莫小姐，莫小姐，请回答问題？”

    那群记者一窝蜂的问了莫浅夏一些非常尖锐又伤人的问題目，让莫浅夏一下都懵了，还沒待她反应过來这群记者，潮涌而上，纷纷想围过來。

    莫浅夏沒有时间去反思这些问題，人吓得迅速往前面大步逃跑，她得很快的，路上还有障碍物，她把障碍都移动到身后，阻挡这些要跟过來的记者。

    是这群人疯了，还是这个世界疯了？？莫浅夏受伤的心还未愈合，这群狗仔队说出那么伤人的话，听到这群记者的回答好像她私人的事情都曝光在银屏当中。

    想到这里莫浅夏要崩溃了，这些人是在她的伤口继续撒盐，她愤怒了，可是沒有谁來评定这一切，她还要四处逃避这些人。

    后面的人穷追不舍，前面的莫浅夏眼看就要跑不动，马上被这群记者追包围，突然，來了一辆大巴士，门一推开。

    “浅夏，快点上车。”里面是刘晓燕催促的声音，莫浅夏见状，迅速朝巴士跑过去，差那么一点点，她就要被记者们追到上了，辛亏刘晓燕反应比较敏捷。

    “把手伸过來，快！”

    莫浅夏满头大汗，身上的力气在游走，艰难的将自己的手递给刘晓燕，刘晓燕握住莫浅夏的手使劲的往车里一拉，莫浅夏顺带就上了车。

    人上來了，刘晓燕把门一拉，隔绝了外面还在呼喊的记者们。

    “好险！”刘晓燕拍了拍胸口，惊魂不定。

    莫浅夏坐上了车，剧烈的喘息，等她平静下來，擦了擦汗，“晓燕，谢谢你，要不是你，我今天肯定被这群突然冒出來的记者给堵死，走也走不了，对了，你是怎么知道我在这里？”

    莫浅夏有些差的看着刘晓燕。

    刘晓燕眼里快速的闪过一抹奇异的光芒，“我是刚好从这里经过，见到你被一群人狂追，猜你肯定遇到事，就让我朋友开车过來帮你。”

    刘晓燕的手指了指前面的司机，那个司机沒有回头，只是微微一笑，“不客气，晓燕的朋友就是我的朋友，帮助是应该的。”

    这个巴士的司机的是个很帅的年轻人，头上带着一个很普通的帽子，莫浅夏从他的侧面看去，很难把他和司机挂上钩。

    “晓燕你的朋友张得很帅。”莫浅夏说话的语气很奇怪，眼里有笑意，刘晓燕一听就知道莫浅夏在想什么。

    “你想到哪里去了，他只是我的朋友而已，你是你想的那样。”

    “不是我的想的哪样？”莫浅夏笑嘻嘻的说。

    前面那个司机到是很淡定，好像完全屏蔽了后面两个女人的话，一语不发的开着自己的车。

    “好了说正事，你为什么被记者追？”

    莫浅夏沉默一会，慢悠悠的说，“应该是跟墨寒有关吧。”

    “林总？发生了什么事情？”刘晓燕愣了一下。

    “你沒有看江州新闻？”莫浅夏平淡回答。

    “沒有啊，我最近很忙，都沒有时间看电视。”

    “沒看更好。”莫浅夏苦笑。

    “到底发生了什么事？？”

    莫浅夏低着头，双手握着脸，不说话，刘晓燕知道她现在心情肯定非常不好，所以也不便在问，她私人问題。

    “浅夏，我要离开江州了，这里有太多的伤心回忆，留在这里只会让我的心更加与日俱增的痛。”

    莫浅夏听到刘晓燕的话，好似做了什么决定，微微抬起头看着刘晓燕那带着一抹悲伤的脸。

    “带我一起走吧，晓燕！”

    “你也要走？”刘晓燕很诧异。

    “恩，我跟你的心情是一样的，离开是最好的选择。”莫浅夏的话很平淡，可只有她自己明白自己此时此刻的心情是无比的煎熬，舍不得，却不得不离开。

    江州已经沒有她的容身之地，林墨寒，苏天，萧逸辰，还有他们的家族们，都有太多的牵扯，她只是个小小的普通人，沒权沒势，她只是个小小的女子而已，斗不多大家族，幸福是奢侈品，离开才是最好的归宿。

    ....................................

    莫浅夏和刘晓燕來到这个城市名为“天泽市”这个地方离江州市很远，她们坐那个巴士跑到离江州市比较近的一个点，低调打扮，沒有引起任何人的注意，坐了30多个小时的车跑到离江州天南海北的天泽市。

    在这里沒有人认识她们，江州市的新闻沒有传播这么远，在天泽莫浅夏不用遮遮掩掩，不用害怕随时会有狗仔跟踪她。

    三个月后。

    “还沒有打听到浅夏的下落？”萧逸辰在批阅公司的文件。

    “沒有，完全找不到，她好像突然消失了一样，最后一次，是4个月前，记者们在华北大街道上看到她，她坐了一辆巴士走了，就再也打听不到任何消息。”

    萧逸辰放下笔，他这几个月熬夜看各种文件，看电脑，查阅资料，导致近视，他带着黑框眼镜，看起來斯文了很多。

    “巴士有车牌，她到哪里都可以查得到，怎么可能查不到，夏星，你又在骗我。”

    “沒有，萧总，我是从车牌开始查，那辆车开到废墟报废之后，沒有看到莫小姐从车上下來。”

    萧逸辰皱了皱眉，“你下去吧。”

    “好勒，那我先走了？”夏星看着萧逸辰的脸，琢磨不透他在想什么。

    “恩。”

    夏星快步走出去。萧逸辰沉默了片刻：看來这件事是有人故意为之，到底是谁把莫浅夏神不知鬼不觉的弄走？林墨寒？他现在自身难保根本沒有那个实力。苏天？莫非是他把莫浅夏藏起來了。

    