
    莫浅夏见她要走出來，不动声色的退到离门比较远的地方。这时候刘晓燕走了出來，虽然客厅沒有开灯，但是人口站着一个以你工资，她还是能看到的。

    先是一愣，后來反应过來，心里立马警觉起來。“谁！”

    “晓燕是我。”莫浅夏把灯打开。

    “莫浅夏，是你呀，吓死我了，我以为家里來贼了，怎么走路都沒声音。”刘晓燕拍了拍胸口。

    “我刚回來的，今天回來有些晚，以为你睡了，所以动作轻了些。”莫浅夏的一副很歉意的样子看着刘晓燕。

    刘晓燕走到开关处，把客厅的灯打开，“以后别这么晚回來，这里晚上不安全，听说晚上经常有少女失踪，以后别千万要注意，对了，你应聘得怎么样了？”

    “已经应聘上了，明天就可以去工作，是份后勤工作。”莫浅夏微微一笑。

    “应聘上了，好，好啊，什么公司？”

    “公司好像是叫‘左岸’”

    “左岸？”刘晓燕记住了“对了厨房有些饭菜，你热一下就吃吧，我就先睡了，明天还要早起呢。”

    “恩，你去吧。”莫浅夏朝刘晓燕笑了下，往厨房走去。

    刘晓燕心里很奇怪：她是怎么找到工作的？这不太可能啊，难道信息有误？

    刘晓燕转过身走到自己的房间，关上门，脸上的表情阴晴不定，“不行，得赶紧汇报。”说完刘晓燕又掏出电话。

    莫浅夏在厨房一直反思刘晓燕刚才的那句话，她总感觉刘晓燕说的就是她，越想感觉事情好像越有些蹊跷，她从林墨寒家里出现之后，立马就看到一辆出租车从她那里飘过。

    林墨寒那里是富豪别墅区，家家户户都是开豪车的，那里根本就不会有出租车从那个地方经过，除非走出别墅山区，而她如果沒记错，刚好就是到了门口的不久就來了一辆出租车。

    她不知道要去哪里，随出租车开，结果出租车就把她丢在繁华地区，刚凑巧就被一群记者追上來，又刚凑巧碰到了刘晓燕，更巧合的是，她们很容易的就來到这个地方，竟然沒有被任何人发现。

    自从她被蔡冰儿劫持之后，林墨寒就暗中派人保护她，只要在一定的范围内，林墨寒就不会干涉，可是她已经逃到这里了，林墨寒竟然沒有发现？

    虽说她给林墨寒是留了一封信，可是她对林墨寒的感情哪能那么容易割舍，她预料林墨寒肯定会把她带回去，然后她就可以跟林墨寒无理取闹，结果所有的事情好像偏离了她的想法。

    林墨寒沒有出现，她却來顺利的到这里，这是不是跟刘晓燕的事情有什么联系？想到这里莫浅夏心里莫名非常紧张，想到上次她被蔡冰儿劫持之后，她心里就有阴影，刘晓燕谈到钱，这让她更加敏感。

    不会的，也许这一切都是我的遐想而已，其实就是凑巧，林墨寒可能是选择家族放弃了我，所以才让我离开，一定是这样的，莫浅夏越想越觉得就是这样，自我安慰。

    一边吃饭一边想，“今天的饭菜这么好吃，还有的红酒。”莫浅夏把这些饭菜都吃完了，红酒也喝了一些，脸红扑扑的。

    这红酒怎么这么好喝？饭菜味道都很好，晓燕的手艺怎么突然涨了那么多，來到这个陌生的城市头一次吃到这么好吃饭菜，莫浅夏的心里的郁闷少了很多。不过随之而來的是一种奇怪的不安。

    莫浅夏吃完饭之后，把这里收拾一番，就到自己的房间睡觉，看到这里的一切，莫浅夏心里那种不安的感觉越來越强烈，当初她也和刘晓燕住在一起，但是环境可是比这里差多了，主要因为便宜，这里的环境算然不是特别好，但价格一定不便宜，看到这里，刘晓燕一个人扛房租，住这房子，怎么觉得就不正常。

    莫浅夏现在是看到什么都就充满猜疑：也许是我多想了，刘晓燕跟我关系那么好的，她说的可能是工作上的事情而已，地方住好了怎么就反倒怀疑起來，莫浅夏你怎么能怀疑刘晓燕，她是你唯一的好朋友。

    莫浅夏甩掉这些想法之后，就躺在床上，想今天遇到的楚青阳的事情：我到底是去还是不去？到处找不到工作，他的公司条件又那么的好，不去，也许面临继续失业，可是去了，他会不会对我另有目的？才见面两次就因为我而把自己公司的人随意调动，还主动让我去他公司，天下有这么好的事吗？

    离开了林墨寒，莫浅夏的警觉性超级强，以前有人保护，她可以什么都不想，但是出门在外，如果不会保护自己，就很容易吃亏，以前沒有林墨寒的日子，那段可怕的记忆，莫浅夏记忆犹新，仿佛是昨天的事。

    ...............................

    “妈妈，你不要吸毒，这对身体伤害太大了，再说家里已经沒有钱可以给你吸毒了。”17岁的莫浅夏劝导莫灵。

    莫灵手里拿着紧皱皱的三百块钱，这是莫浅夏到处打零工赚來的钱，贴家用，却被莫灵翻箱倒柜的找到了。

    “滚开，你这个扫把星，我变成今天这样也不想想是谁害的，你有什么资格管我，我是你妈，生你养你，现在你赚的一切都应该拿來孝敬我。”莫浅甩开莫浅夏朝屋子外面走去。

    这三百块钱是莫浅夏所有的钱，如果沒有这三百她们连锅都揭不开锅，连唯一的米饭都吃不起。

    “妈妈，不要走，不要走，妈妈。”莫浅夏追了出去，又拉住的莫灵的手，她看起那么的瘦弱，衣服破旧，皮包骨头，手坚持扯着莫灵企图唤醒她的母亲，可惜，莫灵给予她的又是沉重的打击。

    “竟然敢一而在的拦住我，你的胆子越來越大了。”这把莫灵气坏了。莫灵狠狠的把莫浅夏推开，这一推不要紧，把她推到门口的那个石头上，头，撞到上面去了。

    狠狠的撞击了一下，顿时血流出來，“唔”莫浅夏闷哼了一声，闭眼缓缓倒下去。

    莫灵看到莫浅夏被自己推到墙壁上头上流这么多血，顿时心虚了一下，不过她又想到赵州的事，又恢复正常脸色，看到倒在地上莫浅夏，冷哼一声就走了。

    天在转凉，莫浅夏穿得单薄，头上的血沒有在流，可是她去全身冰冷，要感冒了，她头很沉重，有感觉，身体却不能动的躺着地上。

    天空，突然下起了暴雨，把莫浅夏的身体全部打湿，她就那么躺在雨里一动不能动，额头上的血，混着水往前面流淌，周围竟然沒有一个人來帮助她，眼睁睁的看着她自生自灭！

    人心的冷漠，莫浅夏这几年看得透彻，突然，门口好像來了什么人，撑着伞，把她一把抱起來，抱到她的家里。

    隐约之间，莫浅夏感觉到有几个人來到她的家里，她被弄得干净的放到被窝里，头上的伤也缠绕着，一切搞好之后，那几个人又静悄悄的走了。

    这一切莫浅夏睁不开眼睛，耳朵却听得狠清楚，那脚步声。

    第二天

    莫浅夏醒了她看了看身上的衣服，发现自己的穿的还是之前的衣服，但头上确实有缠绕的东西，她确定这不是幻觉，她不知道那是谁，也许是好心人吧。

    可是之后的日子，更难过了，莫灵又吸毒又赌博，欠下巨债被人追讨到家里來。他们狠狠的将门踢开，本來就很破旧的门禁不起他们这么猛烈的踢，直接给踢坏了。

    “死三八，沒有钱学什么人赌博，今天你要是不把钱还了，我就把你卖到印度去，那里的男人可强壮，大多沒有媳妇，还可以來过兄弟同妻。”

    说话的是一个看起來非常彪悍的大汉，全身肌肉非常结实，身上还有很多纹身，长得很凶，一看就不是什么善茬。

    莫浅夏当时刚起來，身体还不舒服，脸色有些苍白，突然听到这么大动静，吓得一跳，赶紧到门口去看，只见莫灵畏畏缩缩朝屋子里面走去，一边走一边说。

    “我，我，我现在沒有钱，等我赢了钱，我一定还你，在给我几天时间好吗？我一定会赢会來的。”

    “切，你忽悠谁，你都已经欠下巨债了，50万，你能赢得回來？做梦吧你。”那几个巨汉显然不信莫灵这套说辞，“哥几个，把她给我抓起來，卖到印度把，真他妈的亏本，这老娘门不值钱。”

    “不要抓我，救命，救命，放开我。”莫灵使劲挣扎，她抱住屋子里面的一根柱子不放，后面那几个人拖着她，要把她拖出去。

    外面有看戏的邻居围观，不过沒人上來帮助她，她名声早在赵州被抓之后一并被毁得个彻底，本來关系就处得不怎么样，看到这群大汉來抓她，只得看戏，不敢帮助。

    莫浅夏刚从内屋出就看到几个大汉抓住自己的母亲，顿时就急了，虽然她母亲对她一点都不好，但总归是她母亲，“你们要干什么放开我妈妈，莫浅夏见对方是几个强壮的男子，心里也有些害怕，可她要救莫灵，鼓起勇气。

    