
    那肥猪看到莫浅夏之后，眼睛差点直了，只差眼珠沒掉地上，莫浅夏见状，心里一沉：难道这份工作又要泡汤了。

    她心里很无奈，可是这猪头表情，跟她之前面试的那些是人样子差不多，人长得太漂亮也不见得是好事，至少莫浅夏为此感到烦恼，主要她的学历问題，让这些应聘的人钻到孔子。

    “你的简历我看到了，你真人可比简历上的漂亮多了。”那肥猪第一句话，就來这么轻浮的一句话，还是面带微笑，那是要几丑有几丑啊，看上去就是猥琐大叔。

    “请问的我，过了吗？”

    “如果你回答我的一个问題，你答对了我就考虑下。”

    “好，您请讲。”

    “你的车子，跑在半路上，车后胎两个轮子的螺丝都跑掉了，这时候，你不得不停下來了，请问你怎么样让车子继续前行？”

    莫浅夏心里微微一愣：沒想到这个胖子到是有些学问，莫浅夏沉默了几秒立马回答，“将前面的车轮子每个轮钮两个螺丝刀后面。”

    胖子微微一笑，“回答正确，反应能力也很快，不错，我们公司需要你这样的人，不过.....”胖子手里拿着莫浅夏的简历，摇了摇头，继续说，“你学历低了点，我们公司招聘的学历最低标准是大专以上，你这学历不符合标准啊。”

    “您的意思是说我被拒了吗？”莫浅夏心里很平静，仿佛这样事空寺见惯，那些公司拒绝她的理由也是因为学历，她就搞不明白学历到底有这么重要？

    “也不是不拒，能力强者，是可以优先的，不过...”胖子朝莫浅夏全身扫描，使了几个眼色，那眼色莫浅懂。

    她默默一笑，起身，“抱歉，不能如你所愿。”她转身就要离开。

    “喂，你可想好了，我们这是世界50强的上市公司，这么好的工作，可不好找，只要你愿意陪我一晚上，什么事都好说。”胖子见莫浅夏要走，急了。站了起來，身上那一身肥肉抖了抖。

    莫浅夏打开了门，整准备走出去，听到身后那胖子來这么一句，更是气愤不已，甩手将门一关。往大门走去，走得太急，沒看到一个人朝她走來，这就正好撞上去了。

    “哎啊！”

    “恩！”

    莫浅夏闷声被撞到地上，那个人却叫了出声，这一出声可把公司里其他人引來了，就连在里面那个刚才应聘莫浅夏的胖子都出來了。

    “阳少爷你沒事吧。”來了几个人走过去扶他，却沒有人过去扶莫浅夏。

    莫浅夏只得自己慢慢站起來，头被撞，有些痛。那个胖子见到是莫浅夏撞了人，刚才莫浅夏不听话不陪他睡，顿时他就來了脾气。

    “沒能力应聘不上，出门连最基本的素质都沒有，差点把门给带坏了，你是不是故意撞我们阳少爷的。”胖子说话比较歹毒。

    周围那几个人听胖子的话之后，纷纷朝莫浅夏看去，看到莫浅夏的长相之后都是惊了一下，这群來扶阳少爷的人都是女的，看到莫浅夏长得那么好看，内心极度得要死，表面上却都是一副鄙夷的看着莫浅夏。

    那个阳少爷，也是一阵不爽，刚被一个花痴烦得要死，这会被人在自家公司撞到，心里怒火得要死，他刚把手指着莫浅夏的脸，准备开口大骂，看到莫浅夏的脸之后，愣了一下。

    “怎么是你？”

    莫浅夏也是沒想到在这里还能碰到熟人，“楚青阳。”

    “嘿，就是我，在这里都能碰到你，真是缘分啊，你！周胖子，你刚才说她什么來着？”楚青阳可是听到这死胖子讽刺莫浅夏，损失将心里的怒火全部发泄转移他的身上。

    “这，不，这不，阳少爷，原，原來，你认识啊，我真是有眼不知泰山，对不起，对不起。”那个胖子蛮聪明，赶紧朝莫浅夏道歉。

    “你做为后勤经理，刚才说出那一番话，我觉得你连做经理的基本标准都沒有，下个星期交接做好，你去车间报道吧。”

    “这，阳少爷，我在这里做了好多年的，这不，就犯了点小错，我。”

    “好了，你们都去工作吧，我有事先走了。”楚青阳完全不理会那个胖子，朝莫浅夏微笑，“在这里都能遇到你，真是缘分，走，我请你吃顿饭先。”

    莫浅夏其实不想和楚青阳出去，主要当初在电玩城，楚青阳给她的印象太像个痞子了，不过看在她为他解围的份上，又是在他公司，根本不好拒绝。

    “好，那谢谢你了。”莫浅夏点头浅笑。

    楚青阳见莫浅夏微笑，有些痴迷，他们走出公司，那个周胖子却是欲哭无泪，“怎么随便來个面试的都是有背景的。”

    只可惜沒人理会他，那些扶楚青阳的人，看到周胖子被的革职，心里都暗笑不已，平日这周胖子借着他的权利，可沒少占这些妹纸的便宜，人家巴不得这死肥猪赶紧被踢下去。

    .............................

    高档的法式餐厅里，楚青阳和莫浅夏坐在一个看起來豪华的包间里面，桌子上放着的各种各样的吃的，西餐，两杯红酒。刀叉全套。

    莫浅夏坐在这里不自在，这个男孩她只见过一次，今天要不他解围，她想应该不会在和他有任何交集了。

    “对了上，你还沒告诉我，你的名字呢？”楚青阳动了手上的叉子刀，切他身边那块看起來很香的牛排，动作优雅熟练，一看就是经常吃。

    “莫浅夏。”莫浅夏在林墨寒的家里，也是吃过西餐，左刀右叉，只是动作不熟练。

    “莫浅夏，好名字，好名字，江州离这里那么远，我们还能在这里碰到，而且刚好还是在我的公司碰到，你说，我们是不是缘分特深。”楚青阳笑得很欢乐，完全就是个孩子。

    不过莫浅夏可沒有把这个笑容认为他就是个小孩，在公司那会，他可以随意调动一个职位高的员工，就足以说明他在公司的地位肯定不低。

    莫浅夏淡笑不语：这确实挺有“缘分”她都跑那么远，这么巧在这里还能碰到他。

    “看样子你很缺工作，要不这样，你到我公司來上班，你应聘是后勤，后面的位置有很多，你会什么？”

    莫浅夏一听，顿时明白他的意思，不过她正好差工作，实在找不到好工作，也沒有推辞，“我学的是经济管理学，不过在学校只学了两个月就沒有....”

    “经济管理学.......你明天來我公司报答，我让人事经理过來接见你。”

    莫浅夏看着眼前这个阳光的男孩，总感觉他好面熟，好像在哪里见过，但脑子里却沒有一丝影响，越來越眼熟：难道是我产生幻觉，确定是第一次见过他。

    莫浅夏甩掉脑子里这些不切实际的想法，朝楚青阳感激道，“真的非常感谢你。”

    对于陌生人，莫浅夏比较闷，又不知道要怎么去表达自己的心情，脑子千百种想法最后从嘴巴里面的说出來却只有短短的几个字，但是楚青阳却沒有在意那么多。

    “谢什么，总归相识一场，总不能让那个猪头给欺负嘛，是不是，我早就看他不顺眼了，借这次机会把他搞走，总算清闲了沒人叨扰，我还得感谢你呢。”

    嘿嘿，要是帮着帮着变成媳妇就更好了。楚青阳心里默默盘算着，天下就沒有白吃的午餐，他帮助莫浅夏就是看上她了，自从回來之后，他脑子里会莫名的浮现莫浅夏那张冷漠绝尘的容颜。

    感叹当时沒有死缠烂打沒有要到莫浅夏的联系方式，这不，好不容易去趟公司竟然让他碰到莫浅夏，他还以为自己看错人，看了两次才发现自己真的是看到自己的梦中情人，心里那个欢喜，沒人体会。

    莫浅夏听得不由得轻笑一下，“总之非常感谢你。”之前以为是个痞子，沒想到这家伙这么有趣，说话也有些幽默，心里的排斥无形的少了很多。

    这顿饭吃饭完之后，楚青阳执意要送莫浅夏回家，最后被莫浅夏的回绝，她刚來这里，对于楚青阳一点都不了解，这么让一个陌生人男子送她回家，实在不妥。

    推开门之后，莫浅夏轻手轻脚的，今天回來的稍微完点，她怕被刘晓燕说，静悄悄的走到家里，这些动作在屋子里面的刘晓燕沒有察觉到。

    客厅是沒有点灯，有些黑，但刘晓燕的房间，沒有完全关上，有灯光，她背对着莫浅夏。

    “她已经在这里的，一切都按照你说的要求做，她不知道，钱，什么时候给我？”刘晓燕拿着手机似乎是在跟什么人打电话。

    莫浅夏听到这句话很奇怪，停止了走动：什么她在这里，还有什么钱？莫浅夏心里莫名一阵感觉，她感觉刘晓燕好像在隐瞒什么。

    想继续听下去，但刘晓燕已经通话结束了，她把电话挂断之后，准备走出房间。

    