
    这时候门猛然被推开，苏音音走进门。苏天看报纸正看得起劲被这推门声吓了一跳，“妹，你这是吃了炸药，还是吃了冲天雷？，奥斯很大火气啊。”

    苏音音也不理会苏天，她朝苏天旁边一屁股坐下去，还沒坐两分钟，突然就哇哇哇大哭，她是女汉子，为了萧逸辰却伪装成一个淑女这是多难的一件事，她都已经做到这份上了，还是得不到萧逸辰的心。

    想想苏音音就觉得心酸，长期以來的压抑让她所有的伪装彻底崩塌了，哭得像个孩子一样，委屈，受伤，愤怒，压抑，全部爆发，这一发就不可收拾。她两手抱住膝盖，豪豪大哭。

    苏天见苏音音突然就这么哭了，吓了一跳，放下报纸，“妹，妹，你这是怎么了？是不是萧逸辰欺负你了？”

    苏天推了推苏音音的肩膀，可是苏音音完全不理会他，继续哭自己的。

    “喂，你说话啊，是不是萧逸辰欺负你了，我把你当个宝贝，他就这欺负你，太欺负我苏家的人了。”苏天愤怒了，虽然他这个妹妹从小就调皮，可是个性相当好，喜欢她的人也是非常多，天真单纯。

    这么小为爱情嫁给萧逸辰苏天都觉得便宜他了，他到好，跟莫浅夏不明不白，吃着锅里看着碗里，苏天脸上闪过一丝阴暗，快得沒有任何人看见。

    “哥，你说爱一个人怎么就这么累，我对他那么好，他却不懂得珍惜，我好累，好累好累。”苏音音抬起头，眼睛红肿，脸上还挂着眼泪，看起來非常可怜。

    苏天看着自己的的这个妹妹，沒由來一阵心疼，她是开心派的，有她的地方都会看到欢声笑语，追求萧逸辰，其实刚开始苏天不赞成苏音音和萧逸辰在一起，奈何他们生米煮成熟饭这就沒办法了。

    女孩子名声重要，在加上她也确实喜欢萧逸辰，这婚事就这么定下來，苏天怕出现变数，于是让苏家两老把婚期提前，其中他还是有些私心的，这样他就少了一个情敌。

    而萧逸辰刚开始以为是苏音音心机太重，接触时间长了，后來问道这些问題的时候，苏音音都告诉萧逸辰了，萧逸辰才知道原來是苏天说让提前婚礼，这说得通。

    苏天那么做让萧逸辰气愤不已，表面说要对付林墨寒，暗里让他提前结婚，这样的人心机也太重。萧逸辰知道这事之后直接跟苏天摊牌说不跟他合作，他说的热血沸腾的，人家苏天瞌睡都來了直接回他一句话。

    “不干拉倒，何必这么多废话，你本來就是要结婚的人，早结迟结都是个结，那还不如早结。”这一句话，差点把萧逸辰气死。

    之后萧逸辰就在也沒找过他，这人纯属有病，简直就是随心所欲的想干嘛就干嘛，萧逸辰还以为他很有心机，以为他害林墨寒另有目的，是他把苏天想得太高大尚了。

    “妹妹乖，萧逸辰敢这么对你，他会付出惨重的代价的。”苏天咬牙启齿道。

    那么阴沉的声音，听得苏音音打了个寒颤，“哥哥你别插着我们之间的事情，反正我已经想通了，如果他真的不喜欢我，那就放手吧，这样的婚姻太累，靠我一个人维持不了。”

    “你别说傻话，我苏家大小姐，怎么能让别人欺负，你放心，他一定会对你很好的，相信你哥。”苏天安抚着苏音音。

    苏音音跟她哥哥从小就是聚少离多，不过感情相当好，苏天喜欢苏音音天真可爱，苏音音喜欢她哥温柔强大聪明，她觉得苏天在，什么事情都能迎刃而解，好像目前都沒有碰到过，什么事情是她哥哥解决不了的事。

    听到苏天这句话，苏音音心里很安心，“谢谢哥。”

    苏音音一把抱住苏天，自己的受到委屈不能抱自己的老公，却抱的是自己的哥哥，亲情才是这个世界上最伟大的东西，什么可以换，唯独亲情换不了。

    苏天送走了苏音音，他面无表情的看着屋子的一切，“时间过得个真快，转眼见，妹妹都嫁人了。”莫名感慨的说完这句话之后,他邪恶一笑，朝二楼自己的房间走去。

    ......................................

    今天萧逸辰回來得早些，他想苏音音了，欣喜若狂的回來，本以为可以看到苏音音，结果偌大的房子，空荡荡，苏音音不在。

    “人呢？”这久以來，第一次回家，沒有人给他拿衣服，沒有看到桌子上香喷喷的菜，心里很失落。

    他一个人坐在沙发上默默无语，看着那个空空的桌子上什么都沒有，他才发现，原來自己的已经爱上了这个天真的丫头。

    他才发现，原來爱一个人真不是用时间來掂量的，他才知道为什么莫浅夏会爱上林墨寒，为什么他就得不到莫浅夏的心，每个人心中的想法不一样，有一句话是这么说的，我明明只喜欢苹果，你却给了我一车香蕉。

    把自己喜欢的强加在对方的身上，会出现排斥，你以为自己的付出了所有，在对方的眼里就是负担，萧逸辰想到以前，他突然懂了，原來自己竟这么可笑幼稚，所有一切他认为是好的，就强加在莫浅夏的身上，他强势的让莫浅夏按照他的要求做，所以最终失去莫浅夏。

    这个时候的苏音音回來了，她看到萧逸辰坐在沙发上，愣了一下之后，然后冷冷的从他身边走过。

    “音音，你怎么了？你的脸色看起來不好。”自从苏音音进门之后，萧逸辰就觉得她有些不对劲。

    “我今天不舒服，不能给你做饭了，对不起了。”

    她今天是怎么了？好像是谁惹了她一样，不过萧逸辰既然要全心全意的爱护苏音音，他就不会在意这些细节问題，他今天自己动手，做完之后，他给苏音音也做了一份端过去。

    “音音，你一定沒吃，我给你做了一份，平日都是你照顾我，今天你不舒服，轮到我照顾你。”萧逸辰将做好的饭菜端到苏音音的房间。

    苏音音沒有想到萧逸辰会把饭菜端过來，呆了一下，之后眼里竟有泪在转动，萧逸辰那阳光亲切的笑容，让她那些不愉快的事情，瞬间就甩在脑后。

    萧逸辰亲自给她做饭，这是什么概念，她想都不敢想，今天因为生气才沒给他做饭，他以为她身体不舒服，这很明显就是关心她，被自己的喜欢的人关心，是件很幸福的事，苏音音把萧逸辰给莫浅夏打电话的事情直接忽略不计。

    反正她都跟萧逸辰结婚了，这是铁铮铮的事实，在说她还有孩子呢，也不怕莫浅夏回來抢她，看到这顿饭，她又充满斗志。

    可是，那边是苏天却不知道苏音音心意已经释然和萧逸辰和好了......

    ..............................

    來到天泽已经1个多月了，莫浅夏一直沒有找到工作，所有的吃喝开销全部都是刘晓燕包了，莫浅夏一方面一直想着那天晚上刘晓燕跟人通话说的那些话，一面脑子里又拒绝这些话，她的脑子似乎有些混乱。

    來到这里的时间越长，她的脑子好像越來越混沌，有时候还会出现一些幻觉，一天两天她认为是幻觉，可是时间长了，她就觉得有些不正常。

    在加上她出去找工作，刚开始去找办公室的工作都不行，之后楚青阳一家可行，但第二天面试，楚青阳就出事了，这事就告吹了，可是让她觉得恐慌的是之后找的工作！

    她要求降低了很多，只要有地方贴告示，招聘人员，她就会过去，还有在网上投简历，不过网上投的都是石沉大海，沒有一个公司回应，她出门寻找的店铺工作......

    第一份工作是在一家餐厅工作，刚工作不到两天，这店子就关闭了。

    原因，來了一群人说着店铺欠他们很多钱，如果不把钱还清，就砸了店铺，这个店铺老板是个外地人，背后的关系不够强，经常被一些人当地的人欺负，这次來的人，后背的势力比较强大，老板怕事把店铺先关了不敢开。

    于是她失业了。一分钱沒拿到。

    第二份工作跟江州第二专柜差不多，是个卖衣服的工作，刚面试上，结果第二天，被老板莫名其妙的就解雇了。

    第三份工作是在一个零食部做收银，结果第二天这个店铺的老板在來的路上就出了事故，连续这几次的工作，让莫浅夏深感害怕，她觉得好像自己被什么不干净的东西缠上了，果断的自己走人。

    然后就一直窝在家里，很心情非常郁闷，越发的觉得自己的就是个扫把星，这几年來貌似一直会有一些奇怪的事情发生，后來萧逸辰回來之后，这些奇怪的事情就发生少了。

    这天晚上，刘晓燕又在做饭，她做的饭菜好吃，本來莫浅夏想过去跟她帮忙，奈何刘晓燕非常热情，说要大显身手让莫浅夏吃到不一样的饭菜，每天都这么说，所以每天的饭菜最后都是刘晓燕做的。

    这会，刘晓燕又在做饭，莫浅夏在客厅里面看电视，但她心不在焉，盯着屏幕，眼睛都不带眨的，心情不好。

    