
    刘晓燕回头先看了一眼在客厅的莫浅夏，见她精神不太好，又转过身去，从烧菜的兜衣里拿出一个白色的小药瓶子，从里面到了一白色粉末状到菜里面，然后快速的炒了几下，混均匀之后，完全看不出异样。

    看着这菜，刘晓燕眼里闪过一抹忧伤，不过很快就被狠戾代替：浅夏，我要活命，柒少爷实在是可怕了，我得罪不起，只好对不起你了。

    刘晓燕想到前一段时间，从山上回來之后，一直被魏向男缠着，她心烦的要死，而那个时候柒少爷找她有事，她无意中愤怒的说了句，“魏向男真烦，如果他能从此以后从我的眼前消失该多好。”

    之后，她就再也沒看到魏向男來过，当时她还很奇怪，不过几天之后，在江州电视台她看到一则新闻，“魏向男，30岁，江州长北人，昨夜酗酒过多，意外发生交通事故，当场身亡！”

    看到那则新闻之后，刘晓燕心里无比恐慌，别人以为这是酗酒导致交通事故，她可不会这么认为，她直觉告诉她这是柒少爷为之，果然过了不久，她就接到一个电话。

    “对于这样的安排喜欢吗？”刘晓燕听到这句话之后，当时吓得电话都掉了，她看新闻怎么柒少爷会知道，越想越恐怖。

    想到柒少爷的狠毒，刘晓燕压根不敢反抗，谁知道这个神出鬼沒的人会在什么地方盯着她们。这话还真给刘晓燕猜到了，在那处阴暗的地方。

    柒少爷带着面具，盯着屏幕，他亲眼看到刘晓燕在菜里下药，然后将菜端出去和莫浅夏一起吃。

    刘晓燕让莫浅夏多吃点那个被她放了药的菜，自己则是吃别的菜，那被放了药的菜，格外的好吃，好像有一股无形的魔力吸引人去吃，莫浅夏的吃了好多。吃饱之后的表情很满足

    柒少爷脸上的面具把脸都遮住，只露出一个嘴巴那个部分，他嘴角微微上扬，看着莫浅夏吃下那些药物，心里好似很开心。

    而在他的身后，张雷面无表的站立在他身后，“张雷，看了之后有什么感觉？会不会觉得我很残忍？”

    “柒少爷做的一切，自然有柒少爷的道理。”张雷机械化的说。

    柒少爷起身走到张雷身边，“张雷，你很聪明，难怪林墨寒会那么喜欢你，从來不多事，林墨寒那边的事情发展得这么样？”

    “林墨寒被踢出家族之后，林氏内部矛盾越发的尖锐化，他们蠢蠢欲动，都想上位，但我觉得这是林老爷的一个手段。”

    “。ＥＴ”柒少爷语言平淡，看不出他心里到底在想什么，他在办公室里走來走去。

    张雷依然公式化的说着，“林老爷想清洗林氏内部那些有遐想心思的人。”

    “继续往下说”

    “林老爷子把林墨寒赶出家族也许只是个幌子，他其实是帮助林墨寒稳固地位，等他日后会家族继承！”

    柒少爷停止脚步，“你继续跟在林墨寒身边盯着他一举一动。”

    “是。”

    “你下去吧。”柒少爷挥了挥手，示意让张雷下去。

    张雷一走，柒少爷又回到办公桌处坐了下來，这个地方很阴冷，但是他却很喜欢这种感觉，仿佛他就适合生存在阴暗角落里。

    .......................

    “你怎么这么沒用，学习了三个月，连个马步都扎不好，废物！”5岁的小柒被教官一脚踢到地上爬也爬不起來。

    “哈哈，废物，什么都学不好，赶紧回家吧，到你妈妈怀里去吃奶吧。”

    漫天飞舞的嘲笑声讽刺声，飘到小柒的耳朵里，他在地上爬，很想起來，却全身无力，那么小身板，一个人踩在他的背上。

    “你明天赶紧离开这里，这里不是你这样懦弱的人呆的。”踩在他身上的人那个人比他大点大约8.9岁的样子。

    “我不走，我不会走的！”小柒倔强，年纪小，被人欺负，就这么哭了起來。

    “哟和，你看他还哭鼻子了，羞羞羞！一点男子汉的气概都沒有。”其他小朋友都跟着笑起來。

    小柒看着群人心里愤怒，却只能哭泣。

    晚上他顶着一张被打得鼻青脸肿的脸，坐在一个秋千上，这时候來了一个小女孩，坐在他身边的秋千上。

    “你脸上受伤了，需要擦药，不然会很疼的。”女孩看着小柒

    “不用你管。”

    “你需要治疗，我带你去看医生。”小女孩跳下秋千，走到小柒身边，把他拉了下來。

    “我都说了不要你管，你好烦。”小柒被这热情的小女孩搞愤怒了。

    小女孩却不理他，拉住他的手，就往前面跑。

    小柒愣了一下，他经常被人欺负，第一次有这么一个人关心他，小柒的心悬好像被什么触动了一下。

    “你叫什么名字。”

    “蔡嫣然，你呢。”

    “他们都叫我小柒。”

    .........................

    柒少爷看着电脑频幕里面那个稚嫩的小女孩，眼睛闭上了...............

    “嫣然，嫣然！你不会死的，你还沒嫁给我，不能这样死掉！”林墨寒撕心裂肺的呐喊，却换不回來已经死去的蔡嫣然。

    而在林墨寒沒有看到的地方，有一双眼睛疯狂的盯着他们。

    小柒感觉自己的心无比的抽痛，蔡嫣然是他人生当中最后的曙光，却因林墨寒而死！他的人生，那微乎其微的一点光芒，被林墨寒彻底的摧毁了。

    林墨寒！林墨寒！林墨寒！你不想她死，她却因你而死！如果你不曾出现在她的生命当中，她也不会死，林墨寒我不会让你好过的！哈哈哈，小柒在心里疯狂的咆哮，本來就长得不算阳光的脸，变得更加阴暗。

    柒少爷睁开眼睛，“林墨寒，我要让你这辈子跟我一样，永远活在痛苦当中，寡命孤独终老！”

    ....................................

    夜里。

    莫浅夏睡梦中，额头上都被汗水打湿。她睡在床上翻來覆去，表情有些痛苦，这个梦一定不的什么好梦。

    一个大型的夜场，人们在自由跳舞，欢呼，热闹非凡，这是是黑夜的王国，白天那些疲惫的人，想娱乐放松都可以來这里，这里各种各样的人都有，高层到老板底层到流氓地痞。

    “你快点给我出去接客，如果不好好照顾客人，有你好受的，你可记好了，你家里还有个妈妈，你要是不听话，我把她也一起抓來陪客，听到沒？”一个大汉恶狠狠盯着17岁的莫浅夏，还向她挥着拳头。

    莫浅夏瘦弱的身躯穿着单薄的衣服，这些衣服对于她來说太过暴露，被逼无奈才穿上，看着那些人，莫浅夏完全无法想象，原來世界还有这样的一面。

    虽然她的生活很贫瘠，但她的心依然充满阳光，可是这里，给她的感觉充满堕落，阴暗。她害怕，内心惊恐不安，更多的是茫然。

    看到莫浅夏愣愣的不说话，大汉不耐烦了，“你还站在这里干什么？快去108桌接客，今天我给你推举客人，过几天就是你自己去拉客人，等你赚够50万，我们就放了你。”

    “赚够50万就放了我？”

    “对，只要你好好干，很快就可以赚够50万，到时候我们就放你了，所以你得好好表现。”

    莫浅夏听到这句话之后，眼里闪过一抹希望，她朝108桌子走去。

    她沒有看到后背那个大汉，看着她的背影的露出一抹坏笑：真是单纯的小丫头，进到这里还指望出去，长得那么美，今晚一定能拍卖个好价钱。

    这里的场地太大，到处是人，莫浅夏磕磕碰碰被带到108号，在这过程中的被一群色狼盯上，想要占她便宜，不过的被旁边的保安给拦住，大汉就是让莫浅夏故意到处走动，來吸引人潮，从而让更多的人春心荡漾，却不让他们碰，这样这群饥渴的色狼会更加的饥渴，到时候开场的时候，肯定会更加热闹。

    108号桌子坐了几个人，4个男子，其中还有个人带着银色的面具，看起來格外的神秘，在这种场合带个面具，也不会很奇怪，灯光在忽明忽暗的闪烁，那三个沒有带面具的男子看到莫浅夏之后，表现得非常明显，色急！

    他们都是肥头大耳，带着眼镜穿着西装，手上还象征性的带着很贵的手表，一看就是土豪。不过这几个土豪长得真是见不得人。年纪大约也都是40多到50多岁。对于莫浅夏來说的这几个人都可以做她爷爷了。

    这时候之前跟莫浅夏讲话的大汉也穿过人群走了过來，“柒少爷，人已经带到，接下來我们要怎么做？”大汉是在跟那个带面具的人说话。在这四个人当中，明显那个带面具才是重心骨。

    柒少爷上下扫视了莫浅夏，朝旁边的几个人看去，“这就是我们今天晚上的王牌，你们觉得她怎么样？”

    那几个肥头大耳的表情非常满意，“不错，非常的好，出个价吧，我们三兄弟今天晚上想大完一把。”他们几个人看向莫浅夏的表情相当猥琐，恨不得就想现在扑不过去。

    