
    “活该，你看看你现在这样子像什么，及女，低见下等，扫把星，去死吧，死了算了，活在这个世界上，玷污了我们的眼睛。ＥＴ”周围仿佛出现了很多人，是她附近的邻居，他们无情的嘲讽，漫天的笑容更加刺伤了她的心。

    我是扫把星，我不应该出生，出生就是给别人带來灾难，死掉，是最好的选择！莫浅夏看着面前的三个猪头，那些暴力的行为还沒结束，只是她已经感觉不到疼痛的知觉了。

    因为！她就要死去~~~

    “浅夏！”在她眼睛闭上之后，突然一阵撕心裂肺的声音在她的耳边想起來，只是她看不见是谁。是谁，在喊她？

    ....................................

    “啊！”莫浅夏被惊醒了，她像被水缸捞起來一样，全身湿透，“为什么，会想起來那段回忆，为什么！”莫浅夏双手抱住头部，双目无神的坐在床上。

    这可怕的记忆是莫浅夏心底最深刻的记忆，她一直都逃避这段灰黑色的记忆，她不敢去想，那段经历太痛苦了，也太可怕了。当时的她还那么小，落下來心里阴影。

    突然她的脑子又闪过另段一段记忆，在她家山区后面那座高山上的小木屋子里面。

    “浅夏你不是喜欢爸爸吗？那就跟爸爸在一起吧！哈哈哈！！”赵州邪恶的看着莫浅夏，化作饿狼扑向莫浅夏！

    “啊！！！”莫浅夏重重的喘息着，表情非常痛苦，她紧闭双目。

    脑子里面的记忆还在跳转，跳转到被蔡冰儿绑架的那一幕，那个废墟里面。

    “哈哈哈哈哈，你让我们爽够了在死也不迟。”几个人围着莫浅夏在她身上撕扯。那些人的笑声对她來说就像是地狱里面的恶鬼那么恐怖。

    这三个画面，三个场地，人不同，但是他们对她做的事情都是一样的。

    慢慢的这三个画面在融合，融合成一个场地，她一个人被捆绑在床上，眼睛被黑色的布条盖住，嘴巴被东西塞住，她看不见任何东西，她不知道那是哪里，但能感觉得到那个场地非常的阴冷。

    那些场景里面的人物伴随着笑声都消失了，场景里出现一个人，穿着白色大马褂，头上带着一个银色的面具，手上带着透明手套。

    他朝莫浅夏走去，轻声细语的说道，“是不是很痛苦，想要让这些痛苦消失吗？让我來帮助你吧~~~~~~~~”

    那声音好像带有神奇的魔力，让莫浅夏所有的不安都消失不见。他带着手套的手，嘴角一扬，双手朝莫浅夏的头部伸去....

    “不要！”莫浅夏猛然睁开眼睛，所有的画面都消失了，她坐在床上，双手还抱着头，天大亮，一丝阳光透过窗帘的缝隙钻了进來。

    莫浅夏双手还在抖，前面三个记忆莫浅夏都记得，可是最后那个场面，她完全沒有任何记忆，这几天莫浅夏一直都在做奇怪的梦，但这些梦都不是好梦。

    她梦见林墨寒和别人女人结婚，嘲讽她的痴情，她梦见萧逸辰的公司倒闭，家破人亡，她梦见莫灵死在监狱里，她还梦见苏天出了车祸，最让她惊悚的是，她还梦见了蔡冰儿！

    蔡冰儿手里握着一把刀，她狰狞的表情看着莫浅夏，将刀深深的送进了莫浅夏的身体里面，她梦见.......自己死了！

    这次的梦境全部都是有关她要被强爆的记忆，综合出來的梦境，莫浅夏一直以來都比较冷静，可是这几天的梦境都快把她逼疯了，做的都是些千奇百怪的梦，全部都是她最害怕发生的事情。

    莫浅夏不相信这个世界上有鬼魂这一说，可是最近碰到的事情都太不顺利，总感觉好像被什么不干净的东西缠住了一样，莫浅夏甩掉脑子里那些不其实际的想法：太荒唐了，这个世界上怎么可能会有鬼。

    莫浅夏皱了皱眉，她总感觉这个地方处处充满了怪异，她起身到处看了看，并沒有发现什么异常。

    难道是我太多心了？这个地方很干净，也很阳光，莫非是一直沒有找到工作压力太大？确实沒有发现任何问題之后，莫浅夏梳妆打扮了一番，准备出门。

    刚要出门，沒由來一阵头晕，扶住门，看着屋子，好似整个房子都在旋转。

    “扑通！”她扑倒在地，昏死过去。

    而这一切，都被阴暗办公室里的柒少爷监视着，他脸上的银色此刻看起來有些耀眼，暗与光的对比。

    他的手上带着一个银色的戒指，上面有一个红色的宝石，他的手看起來有些苍白。

    “药的效果似乎越來越明显，这种毒药会慢慢的迈入她的心脏处，伴随着心脏剧烈跳动，瞬间窒息而死，她会被自己的梦，吓死！这个药，是我研发出來用无数毒药和迷幻药混合在一起，我命名为‘幻毒’！无药可解，她的生命从此刻开始倒计时，只有剩2个月，哈哈哈！”

    柒少爷看到莫浅夏的面容，想到她将慢慢痛苦而死，心里比提有多开心，他疯狂的笑，他的笑容让人有种毛骨悚然的感觉，可这笑对张雷一点影响都沒有。

    他静静的站在柒少爷身后，沒有说话，波澜不惊的看着频幕里的莫浅夏，那张因这段时间惊吓而越來越苍白的脸，他的形象颠覆了之前那个极力撮合想让她和林墨寒在一起的热心的张雷。

    柒少爷好像背后长了眼睛，他似乎感觉到张雷完全沒有任何反应，这让他的心里好像有些不爽。

    “张雷，你说要是林墨寒知道从一开始，就是你一步步策划让莫浅夏在痛苦中挣扎，林墨寒会怎么想？”

    “柒少爷对我有恩，只要柒少爷开心，张雷愿意付出所有。”

    “真的？”

    “真的！”

    “包括你的命吗？”

    张雷心里一惊，不过沒有犹豫，“这条命本就是你给的。”

    柒少爷好像很满意张雷说的话，转移话題，“林向阳那边有什么动静。”

    “林向阳逐步的在清理内部那些‘蝗虫鼠蚁’这段时间已经清理不少，导致内部有一部分人内心恐慌。”

    “林向阳老了，他这么做，会遭到反扑，你继续盯着，让他们继续斗，我们等着坐收渔利。”

    “是。”张雷点了个头。

    “林墨寒那边有什么动静？”

    “林墨寒那边沒有什么动静，每天就是逛街，吃饭睡觉，跟堕落了一样，可能是这次的事情让他备受打击吧。”

    “这绝对不可能，林墨寒是个什么样的人，你比我更清楚，不知道他到底打了什么主意，不行，林墨寒的存在就是我吞并林氏最大的劲敌，我已经沒有功夫陪他玩了，张雷~”

    柒少爷转过头，用手比划了一个“卡擦”砍头的姿势。

    张雷看到这个动作，秒懂。“我知道了！柒少爷。”

    .................................

    林墨寒压根不知道他现在已经被盯上，身处在危险当中，丝毫沒有察觉，这会他还是在家里，看着电视。

    他手里拿着杯子，杯子里面是他喜欢喝的茶叶，“云雾茶”，他慢慢喝了一口，看着电视里最新江州新闻大事件。

    浅夏，这么久了？你到底在哪里？怎么找都找不到，林墨寒的头有些痛，这么久以來他一直找莫浅夏可是却一直打听不到消息。

    “张雷是怎么搞的，这么久都沒打听到消息。”在林墨寒的心里，张雷基本就是全能，只要他一个电话，张雷都能办到，这么多年，一直都是，这次让张雷找莫浅夏，还是这么多年头一次出现这么久沒有找到人的现象。

    林墨寒又走出了门，每天基本上午9点出去，下午6点回來，时间非常固定，固定得都不用柒少爷继续监控他。

    出去的这个过程，张雷也会有一时沒一时的在他身边出现，张雷不敢派人跟踪他，林墨寒的反侦查能力非常强，跟踪他只会让他怀疑，林墨寒这段时间也沒做什么，去喝茶去餐厅还有去夜愿！

    一切看起來都非常正常，完全沒有想要在搞公司，或者去打听林氏的消息，想要回去的打算。

    林墨寒这会在茶馆喝茶，突然他的电话响了，拿起手机一看，是张雷打过來的，“张雷打听到浅夏的消息了。”

    “林总，找到莫小姐了！”

    “什么？”林墨寒激动的站了起來，声音也有些大，周围的人都莫名其妙的看着林墨寒，林墨寒的沒有顾及到其他人。

    直接把钱丢到桌子上，人就走了。

    后面的服务生，看到林墨寒丢下100块，这茶也就60元而已，不算高端茶馆。

    “喂，先生，还要找钱啊。”林墨寒完全无视后面的服务生，直接走出了门外。

    “她在哪里？”

    “林总，你在一扬路口等我，我过來接你，电话里面说不清楚。”

    “好，那你快点。”林墨寒非常激动，“找到她了，太好了。”林墨寒朝张雷说的路口走去。

    张雷将车子开到一扬路口去，他远远的就看到林墨寒站在那里，他把车开到林墨寒的面前，林墨寒直接上了车。

    