
    “浅夏，你到底在哪里？”心里怒归怒，不过林墨寒心又软了，沒有找到莫浅夏他的心里就像一个石头被悬在空中一样。

    过了一会，林墨寒的电话又响了，林墨寒一看，又是张雷打來的，“什么事？”

    “林总不好了，你隐瞒的开的那个小公司被林老爷子发现了，他说立马要收购你的公司.”

    “什么？”林墨寒坐立起來，脸上冷酷无比。“他怎么会知道，法人都不是以我的名义开的，他怎么会知道。”

    “这个，我就不知道，反正他知道那个公司就是你的。他在全力打击你，意思就让你回去跟他认个错，接手集团。”张雷说的时候有些吞吞吐吐的。

    他还沒说完，林墨寒已经把电话压了，那边传來“嘟嘟嘟”的响声，张雷见他挂电话这么快，心里已经有谱了，“哎，为了个女人，值得么？真是搞不懂，要是我，我还是选择继承家业。”

    不过他不是林墨寒他自然不知道林墨寒的想法，林墨寒打电话到公司上级领导，是想确认下，林向阳是不是真的做得这么绝，不过得到的结果就是张雷说的，公司在被收购当中，手续完了之后，这个公司又是林氏企业的。

    林墨寒做在沙发上，冷笑一声，“以为这样就可以让我屈服？爷爷你太小看我了。”林墨寒给自己点了根烟，他每次心情烦闷的时候就会喜欢抽烟，抽烟可以解闷。

    “浅夏，如果你在我身边该多好，看到你，我全身充满斗志。”林墨寒将烟掐掉，走出门外，他的私房钱都拿去整这个小公司了，现在无缘无故被林向阳收购。

    林墨寒皱了皱眉，他转身看着自己的这件房子，好似在思索什么，然后就走了。

    而在另一个设于混杂的地方，一个看似办公室的地方，有一个电脑上，正在监控着林墨寒的一举一动，林墨寒回头看房屋的那一瞬间，那个电脑上显示的是林墨寒的俊脸。

    这个地方很暗，一个面具男子坐在办公桌前看着林墨寒，手里拿着一根雪茄，沒有点燃轻轻的闻了闻，做出一个陶醉的表情，在他的身后站着一个人，这个人是林墨寒无比熟悉的人，张雷！

    “你确定得到情报都是真的？”男子盯着屏幕，不咸不淡的说话。

    “是的，柒少爷，应该错不了，林墨寒流动资金和私人钱财，这些年我都掌握的很好，每年进出多少，我都大概知道，林墨寒这一次赔了，崛起的日子越來越远。”

    “你给我继续盯着他，有动静就给我汇报，我要把他狠狠的踩在脚下，让他彻底爬不起來，还有林向阳那边你也给我盯好，林氏家族那么大，想要吞下太困难，你要从林向阳下手，给我找突破。”

    “柒少爷，这个，林向阳做事向來警觉，他好像不相信任何人，虽说我跟在他们身边这么多年，可在他们眼里我还是个外人。”张雷低着头。

    那个柒少爷微微一笑，带着面具的脸朝后面的张雷看去，好似要看穿张雷一般。

    “张雷，你别忘了，当初是谁救了你，又是谁给了你全家照料，如果不是我，你早就死了，你已经把命卖给我，那好好为我做事，我是不会亏待你的，不然，后果，你是知道的。”

    “柒少爷我知道的，我一定不会辜负你对我的期望。”张雷平淡低着头说

    “好。当年沒有白救你，长得这么亲切的一张脸，很受人喜欢，却背地一直默默搞垮拖垮林墨寒，我很喜欢这样的你，好好干，我不会亏待你。”

    他转过身，拍了拍张雷的肩膀就走了出去。

    这里，这个阴暗的地方，只留下张雷一个人，他看着电脑频幕，那里早已沒有林墨寒身影，张雷跟在林墨寒身边多年，对于林墨寒的习性非常了解，他所有的别墅都被安了最小无限针孔摄像头，都安装在非常隐秘的地方，不易被发现。

    张雷面无表情的站在这里，双手紧握成拳：沒想到当年那一次被救却换來终生被桎梏，还有全家人的性命都被握在柒少爷手里，这救与不救根本就沒有区别。可惜他沒得选择，已经把灵魂交给恶魔，就只能听候恶魔差遣。

    林墨寒隐蔽搞公司之所以这么快被林向阳知道，也是柒少爷让张雷做的，他喜欢看到一个高高在上的跌落到谷底的感觉，别人越是痛苦，他就越是高兴。

    不过从來都沒有人见过这个柒少爷的真实面目，他带着一张银色的跟鬼一样的面具出沒在这里。

    ..................................

    萧逸辰的日子过得比较平淡，他每天上班下班加班回家，之前还沒排斥苏音音，可是时间长了，苏音音那一手好菜，让他慢慢的有种家的感觉，在加上一只找不到莫浅夏，心里失落感更强，于是慢慢的就被苏音音吸引。

    萧逸辰的改变苏音音是在眼里，她心里默默窃喜，她做了那么多努力就是为了能得到萧逸辰的心，萧逸辰晚上回家之后，首先就是把他的衣服挂好，饭菜准备好，香喷喷的饭菜在桌子上，萧逸辰每天吃的很饱，饭后苏音音还会体贴的给萧逸辰做一些缓解疲劳的工作，按摩！

    她每天把他收拾的很体面，之前萧逸辰像个孩子，东西到处乱丢，现在回來这个家，整整齐齐，萧逸辰都很难以想象这是苏家大小姐，时间一长对她的感情也越來越深。偶尔苏音音还能來萧逸辰的公司为他提出一些问題和一些解决的方案出來。

    这简直就是完美女生，上得了厅堂下得了厨房大概说的就是苏音音，偶尔苏音音还会爆发女汉子的一面，这让萧逸辰越來越无法自拔。

    这天。

    苏音音在家里整理，有些呕吐，这几天她经常有这种感觉，“莫非是我真的是怀孕了？”想到这里苏音音非常开心，如果怀孕了这更加稳固在萧逸辰心中的地位。

    苏音音神马也不做，直接跑到医院去做检查，检验结果出來之后，苏音音非常激动，正如她所想，她真的怀孕了。她拿出手机，奔向打电话告诉萧逸辰，可又一想，还是來给他个惊喜吧。于是收起了电话，朝萧逸辰的公司走去。

    萧逸辰这个在公司心情非常好，可他同时又担心莫浅夏，一直到现在都沒有打听到莫浅夏的消息，让他非常担心，莫浅夏是他同年的一个梦，他一直以为等他长大了就可以和莫浅夏在一起，这是必须的，莫浅夏本來就属于他。

    他对她，其实那不是爱，那是不甘心和占有欲太强，因为林墨寒一直干涉他，他比林墨寒先认识莫浅夏好多年，凭什么一个后來的就能得莫浅夏的心，那就像自己的心爱的玩具被人抢走一样，所以萧逸辰会一直跟林墨寒竞争，抢夺莫浅夏。

    可是到最后他一直都是以一个失败者收场，住院住了几次，做过很多傻事，还害得公司差点因为他而破产，所有的疯狂都是为了莫浅夏，那种爱，爱得太痛苦了。

    只是他一个人在努力，而莫浅夏压根都不喜欢他，现在她跟林墨寒结婚之后，他除了伤心还是伤心，不过心里终于对她慢慢放下了，因为苏音音的出现，來愈合他那早已受伤很久的心，苏音音带给他的记忆都是快乐的。

    当一个人带给你的全部都是痛苦，那么这个段感情就沒必要维持了，因为之后你会更加痛苦，爱情是两个人的事，一个人是撑不起一片天。

    想到苏音音的体贴，萧逸辰心里暗暗的幸福：这样的感觉虽然比不上浅夏给我的记忆的深刻，却让我的人生从新阳光。

    苏音音就要走到萧逸辰的办公室，所有的人都认识苏音音，知道她是萧逸辰的老婆，他们都给苏音音打招呼。

    “总裁夫人又來看总裁了，这么贴心，总裁真是好福气。”一个走过的女职员，笑着跟苏音音打招呼。

    其他人都是点头问好，苏音音都一一礼貌回复，她朝萧逸辰的办公室走去，正准备敲门，却听到一句让她心凉的话，顿时沒有走进去的欲望。

    办公室里面的萧逸辰刚好接到一个电话，是夏星打來的，“少爷，不，总裁，我打听到莫小姐的消息了。”

    “什么，你打听到浅夏的消息了，她在哪里，快点告诉我。”萧逸辰非常激动，现在他是一个哥哥对一个妹妹的关心，这么久沒有打听到莫浅夏的消息，难免会这样。

    这句话由于他太过激动，声音大了些，而苏音音刚好又站在门外，这句话她听到了，刚放上去要敲门的手，慢慢的放下來，心里无比苦涩。

    她年龄不大却很懂事，这么久的努力，她付出了所有，马上就要为人母，却听到自己的丈夫，对别的女子上心，还有什么比这更打击人。

    苏音音失魂落魄的离开了萧逸辰的公司，这次，她沒有回家，回的是自己的父母的家，苏天这会闲的很，坐在家里沙发上，看报纸，带着眼睛的他，看起來格外的亲切。

    