
    柒少爷微微一笑，嘴角扬起，“今晚，在场所有人都可以拍她，只要价格出得高，就可以拥有她一晚上，。ＥＴ”

    本來那几个人想砍价什么的，听到这话，顿时觉得被戏弄了，“你把她叫过來就让我们看？不是说好派來跟我们玩的。”

    “这么美的小姐，跟你们岂不是很好，是要玩，先让你看人，等会你们拍下來就可以尽情的完了。”

    几个肥猪顿时沒了话，不过这么近距离看到莫浅夏，清纯美丽还有她眼里的那抹坚韧和纯洁，冲击这么他们的心。

    柒少爷见效果达到，下一步就是坐等收钱，这几个人在江州算排得上的大土豪，近距离的接触会让他们更加的想拍下來。

    柒少爷的朝大汉点了个头，大汉立马走到莫浅夏面前，“跟我走。”

    莫浅夏朝那个柒少爷的人看了一眼，从他的声音，莫浅夏听得出來这个人年龄应该也不大，然后她就被带到夜场中心的台上，继续今天的拍卖。

    莫浅夏已经任命了，最爱的爸爸入狱，妈吸毒赌博，她被卖到这里卖身！她的家被毁，心中的梦也被毁，唯一能觉得可以依靠的哥哥，萧逸辰突然出国，这个世界已经沒有任何东西可以让她留恋，行尸走肉！

    莫浅夏往台上一站，亮瞎了很多人的眼睛，虽然她有些瘦弱，可是那张脸，美得让很多人疯狂，价格也是一直往上飙升，从1000到10万，速度开始停了下來，那几个肥头大耳的土豪也是微微一笑，今天晚上的“菜”仿佛已经到手了。

    50万可不是个小数目，不过对于他们來说，还算不得什么，这时候突然从某处冒了个声音出來，“100”

    “100？”有人疯了吗，只是一个美丽女子而已，连个明星都不算，买她一夜花100真不值得。

    会场上刚才那寂静的一瞬间突然四周轰然很多人开始议论纷纷，会场声音变得嘈杂，大家到处找那个喊一百万的人。

    莫浅夏站在台上也好奇谁出高价买她一夜？想想就觉得很讽刺人，她妈妈只是欠债50今夜有人拍卖她竟然出一百万，她想看那个拍卖100万的人是何许人也，如果是个帅哥，今天就算跟人睡了也不至于那么恶心，如果跟那几个人猪头一样，那会令人很难受。

    不过看到那个买主之后，莫浅夏失望了，那是个看起來有30多岁的中年男子，长相平平，头上头发很稀少，带着眼镜看起來还挺斯文。

    那几个肥猪看到有人竞争，顿时倍感沒面子，“他妈的，哪里冒出來的个秃头，真是扫兴。”

    “哥，那我们还竞拍不？”猪头二号说。

    “当然竞拍，气死我了，敢跟我抢人。”猪头一号很生气。

    “那就继续竞拍。”猪头三号也很气愤。

    会场上的人，现在都是看热闹的，这么高的价位，一般人是买不起，土豪的世界他们不懂，看戏还可以，美女啊，只能眼馋的看看就好。

    突然出來现的秃头竞拍打破了猪头三得意，价格又开始飙升，最后一路飙升到300万，那个秃头，擦了擦额头上的汗，看了看台上的莫浅夏，一咬牙，“我出500万！”他喊得有些赫斯底。

    莫浅夏看着这个秃头，用很奇怪的表情看着他：难道我就这么值钱？买我一夜，500万？莫浅夏想都不敢想，这么多钱，她家那么穷。

    这边的猪头三人组，也是豁出去了，“600万！”

    听到这句话之后，在场所有的人惊得下巴都快要掉下來，以前也有过类似的拍卖，但是美人都是几十万到100多万不等的价格被拍走初夜，这次竟然高达600万。

    这是什么情况，难道此女真的有什么过人之处的，让人可以疯狂到600万买她一夜。

    那个秃头听到猪头三又喊出价格，手一抖，直接弃权了，连人都迅速的消失不见。

    “600万一次。”

    “600万二次。”

    “600万三次。”

    “沒有更高的价格了吗？”站在莫浅夏旁边的大汉见沒有人在叫价，“成交！”他大声呐喊出來。

    柒少爷见看到身边的几个猪头都是大汗淋漓的模样，翘着二郎腿，端起一杯红酒，喝了一口，他朝台上的莫浅夏看去，因为带着面具不知道他现在是什么表情。

    “少爷，对方出了600百万，我，我，我沒有继续加价.....价格太....高了。”

    “你沒有继续加价？”对方的声音很低沉，不过秃头听到这个声音，心里顿时一凉：不好，少爷生气了。

    果然，很快电话就被挂掉....

    “完了，我好像做了一件非常愚蠢的事。”秃头喃喃的说道。

    莫浅夏就像是待宰的猎物一样被送到某个房间，里面装修非常豪华，这里有张非常大的床，起码可以容下7到8个人，很快那几个猪头就出现了。

    他们喝得醉醺醺，形象全无，看到房间里面的莫浅夏，非常兴奋。

    猪头一号：“你可真贵，劳资花了600百万买你一夜，今天晚上我们一定要连本带利的玩回來才行，不然对不起这600万。”

    猪头一号声音高亢的朝其他猪头们看去。

    “对，大哥，谢谢你今天晚上请客，改天我也请你们玩。”

    猪头们看着彼此哈哈大笑，他们朝莫浅夏走去，一边走一边脱衣服，眼睛，西装......

    莫浅夏看着走过來的几个猪头，心里已经恐惧到极点，这可不是一个人，是三个人，而且是非常让人恶心的胖子，莫浅夏一直往后退，房间很大，她可以躲到很远。

    不过那些胖子怎么能让她跑，600万一晚上，一分钟就是钱，他们纷纷朝莫浅夏扑去，“小美人，你给我站住，你可是我花了大价钱买的，要好好听话，不然我可是要投诉你们，欺骗顾客。”

    房间里面是猪头们的兴奋和莫浅夏的绝望，在这个夜场的一个角落里，站着一个人，这个人就是刚才竞拍莫浅夏的那个秃头，他手里拿着一个电话。

    听到投诉，莫浅夏心里一阵绝望，在这之前，就听大汉说过，如果有人投诉，那么卖的女子就会受到严厉的惩罚。

    趁着莫浅夏停止那一瞬间，几个胖子将莫浅夏抓住。“哈哈，抓住了，兄弟们给我把她压到床上去，慢慢玩。”

    其他两个肥猪七手八脚的一人抓住莫浅夏一个脚，将她四肢抬起來丢到床上。

    “啊！”莫浅夏惊恐一叫，她受不了，她害怕，这里太可怕了，她要逃，可是她觉悟的太晚，來到这里，注定就不可能逃走。

    几个胖子把衣服脱得只剩下内裤，就开始去脱莫浅夏的白裙子。

    “撕！”她的裙子被撕乱了，露出她身体的一部分。“救命！”她双手双脚被按住，衣服在被撕扯，她用尽全力嘶喊，希望有人会來救她。

    “哈哈哈，小美儿在喊救命？不会有人來救你的，劳资花了那么多钱买你，你他妈还不给我乖乖脱衣服，在这里鬼叫，我曹！”那个猪头一号，一想这个美人是他花了600万买的，顿时心里就不爽，狠狠的甩了莫浅夏一个耳光，把莫浅夏打得晕头转向。

    然后，又是一耳光，莫浅夏两边的脸都被打肿，嘴角还有血，“撕衣服也被撕扯掉。”她快要露出内衣裤了。

    这些胖子似乎是有变态嗜好，刚才打了莫浅夏打得有感觉了，“弟弟拿个绳子來，把她给我绑起來，我要抽她。”

    猪头二号兴奋的，“好。”

    他们几个在莫浅夏身上到处摸，莫浅夏内心一阵反胃恶心，看到三个胖子，顿时一阵绝望：我不能被他们玷污！

    想到这里，她猛然反击，抓住一个胖子的手，就狠狠的咬住不放。

    “啊！”顿时一阵杀猪般的尖叫声响起。“臭表字竟然敢咬我，劳资弄死你，弟弟快点帮忙把她给我弄开。”被咬是猪头一号。

    猪头二号看到哥哥被咬，站起來，朝莫浅夏的腰部狠狠的踢了一脚，那一脚非常的重，莫浅夏那么瘦弱，根本承受不了那么大的力度。

    她痛得放开了猪头一号的手，这时候猪头们都愤怒了，猪头一号连续朝莫浅夏重重的踢了几脚，她明显的听到自己的身上有骨头断裂的声音。

    猪头一号好像还不爽，扯着她的头发往墙上撞去，阴沉的声音，“我花了那么多钱买你一夜，你还敢咬我？我让你咬我，我让你咬我！”

    她的头被撞得“砰砰砰”作响，头破血流，墙壁上都是触目惊心的血迹，莫浅夏眼神茫然。

    “噗！”猛的吐了一口血，现在她的样子非常凄惨，身上破破烂，青一块紫一块，脸上肿得跟馒头一样，头上的血一直往下流，流到身上，嘴角吐出大量的血液。

    她的面部表情很痛苦，全身都痛，头更疼得厉害，完全使不出來一点劲，世界仿佛在旋转，她的耳边仿佛來很多嘲笑声。

    