
    莫浅夏听到楚青阳这么说，顿时心里一阵感动，他们只是相识不久的两个陌生人，即使楚青阳有目的，可是这一席话却说的很漂亮，给莫浅夏留了后路，也给他自己留了后路。

    “好！”

    这次莫浅夏沒有拒绝楚青阳送她回家，因为她马上就要走了，也沒必要隐瞒自己的位置。

    ..............................

    “柒少爷说你这些年办的事情都不错，以后你不用在为他办事了，你自由了。”刘晓燕的房间里，张雷和手里拿着一个袋子，袋子里面有几碟钞票，一碟是10万，总共有5碟。

    他把袋子往刘晓燕的床上一丢，刘晓燕见到这么多钱，眼睛闪烁着一抹贪婪的目光，这段时间她一直在自责，从5年前她就从莫浅夏身边一直打听她爸爸的一些事情，从而在转告这个人。

    她一直都知道张雷是林墨寒身边的助理，也知道的他跟柒少爷有联系，就是不知道林墨寒跟柒少爷有什么关系。

    当年是张雷让她去怂恿蔡冰儿把林墨寒举报赵州的事情捅出去，让莫浅夏陷入被邻居嘲讽，被母亲仇视里外不是人的尴尬状态，当时她看到莫灵知道是林墨寒的害赵州之后，就开始疯狂的虐待莫浅夏，看得她觉得内心无比愧疚。

    终于有一天，她的父母说要搬家了，她非常的开心，她想，她终于的可以逃开了，虽然每次办事张雷都有给报酬她，但是她的心还是不安，搬家的话，就可以逃避他们，获得自由。

    可是，因为这一次的搬家，她却付出了非常大的代价，搬家不多久，她的父母全部都出车祸死去，在她父母死的那天晚上，柒少爷却给她打了一个电话。

    “我沒有给你自由，你是逃脱不了，这就是给不听话的宠物一个教训。”说完柒少爷阴森的笑了一下就把电话挂了。

    刘晓燕听到这句话之后，才恍然醒悟，一步错，步步错，根本无法回头，她的贪婪让她付出了双亲死亡悲剧惨痛的代价。

    父母死了，她开始堕落了，开始自暴自弃，把陷害莫浅夏的钱都花了，这个时候，她却意外的认识了魏向男，可是她已经花光了所有的钱，无力帮助的魏向男。

    最后只有出卖肉体去帮助魏向男！却不知道她又一次被人利用，魏向男只是利用她，來达到目的，最后抛弃她跟豪门千金结婚了，而现在，魏向男也被柒少爷杀死了，她的人生中，。ＥＴ

    唯一对她好的朋友，就只有莫浅夏，可是她却必须去害莫浅夏。

    因为她，怕死！

    因为她，需要自由！

    杀掉莫浅夏，自由和钱双收，这是多么划算的一件事，刘晓燕看到床上的钱袋，她激动了，非常的激动，为了钱，她牺牲了太多，现在她什么都沒有了，只剩下这些钱。

    张雷看到她拿着钱露出如此贪婪表情，心里对刘晓燕的厌恶更深。“这些钱够吗？如果不够我这里还有。”

    “还有？你想把你的那份给我吗？”刘晓燕抬头看着张雷。

    张雷从上衣里面拿出一张支票，“50万，买你一条命确实少了，我在加20万吧。”张雷把支票递给刘晓燕。

    “你说的是什么意思？”刘晓燕本來想接下支票，可是听到张雷的话，吓了一跳，她的表情从喜悦瞬间变得惊恐不安，脚步退开了两步。

    “就是你想的意思！”张雷冷酷从衣服里掏出一把小型的手枪，指着刘晓燕，那手枪起來像个玩具。

    刘晓燕吓得继续往后面退，结果沒有退路，房间又比较窄，她一屁股坐倒在了床上，“不要杀我，我沒有做对不起柒少爷的事情。”

    “你是沒有做对不起他的事，可是你知道太多他的秘密，你必须得死。”

    “那些事情我是不会说出去的，我只想到国外，从新开始。”

    张雷冷漠一笑，“只有死人，才会永远闭上嘴。”说完张雷就开枪了，那把枪发射出來的物质像一根银针一样打在刘晓燕的身上。

    刘晓燕眼睛挣得大大的，全身变得无力，很快她感觉自己的不能说话了，连视线也变得越來越暗，可是她却沒有死！

    这一切都被柒少爷看在眼里，他做在办公室里，盯着频幕，“本來也不想杀你，要怪，就怪你，不该好奇，好奇是会杀死人的！”

    柒少爷之所以要杀刘晓燕，是因为刘晓燕见过他的真实面目！他所做的一切，不能有半点纰漏，不然将会功亏一篑。

    “很快你就会被神经病医院的医生发现，并带回神经病医院，因为病情发作，而无法治疗，最后死亡！”张雷毫无感情的站在刘晓燕面前轻轻说道。

    他刚说完，随后。

    莫浅夏走进门就看到刘晓燕的鞋子在门口鞋架上，她一边脱自己的鞋子一边喊，“晓燕，怎么今天这么早就下班了？”

    这声音惊动了站在刘晓燕房间里的张雷，他悄无声息的藏到刘晓燕房间的半掩的门后面。

    莫浅夏的见沒人回应，以为是刘晓燕沒有听到又喊了一声，“刘晓燕！你在家吗？”

    结果依然沒有人回应，莫浅夏的皱了皱眉：这鞋子明明是她今天穿的，难道她睡着了？想到这里莫浅夏朝刘晓燕的房间走去。

    张雷躲在门后面，透过门缝，看到莫浅夏走过來，莫浅夏推开门的一刹那，张雷从莫浅夏的后面出來，给予她背后重重一击，莫浅夏的被放倒了。

    看着莫浅夏张雷的皱了皱眉，然后带上帽子自己是样貌隐藏在帽子下面，走了出去。

    ........................

    “都说了我沒有精神病，你们快点放我出去。”莫浅夏醒來之后，莫名其妙的就被带到了精神病医院，她要走，可是那些人不放她走，一口咬定她就是要精神病。

    这让她无语憋屈，同时心里警觉起來，前天下午她回家走进刘晓燕的房间，被人从背后袭击昏迷过去，等她醒來之后就昨天早上，在精神病医院的病床上。

    而让她更加诧异的是，刘晓燕也在这个医院里面，她躺在病架子上被推走了，莫浅夏想过去问怎么回事，却被人拉走了，也沒有人告诉她刘晓燕是得了什么病。

    但今天早上被告知，刘晓燕的病情已是晚期无法医治，即将死亡，最后医生实在受不了莫浅夏整天骚扰，让她去看刘晓燕，病床上的刘晓燕跟死了沒区别，可是她的心跳却沒有停止，就跟活死人一样。

    她不明白的是，为什么她们会出现在这里，沒有人告诉她！也不会告诉她！她，被关在这里，逃不出去。

    这里全部都是一些看起看痴痴傻傻的人，每天看到这些人，莫浅夏快要疯了，她要出去，只有出去了，她才能找线索，她绝对不相信刘晓燕是精神病人，且这么快就要死，还有她被人打晕，这一切好像是被人策划好的。

    莫浅夏想到这些心里莫名一惊，到底是什么人要害刘晓燕人，她得罪了谁？可是沒有人给她答案，现在最重要的就是逃走，离开这里。

    莫浅夏在这里已经过了四天，每天都是心惊胆战的，因为这些病人沒发病的时候，跟正常人一样，发起病來，非常可怕，有的甚至自残自己朝墙壁上撞头部。撞得头破血流的还痴傻的笑，看到那人一头血，笑的痴傻，莫浅夏吓到了。

    每天都会有人发作，在这里四天她感觉像度过了四年那么长，她睡觉都不安稳，同时她感觉自己的身体好像越來越差，经常性头晕，全身无力，每天做噩梦都是被吓醒。再呆在这里她沒病也会被整成神经病了。

    这天，医生见莫浅夏的情绪比较稳定也沒有在喊着要出去，放松了对她的警惕，医生出去上厕所忘记带手机。

    莫浅夏看到手机的那瞬间，知道机会來了，上次公司里面她打过楚青阳的电话，脑子里记得他的电话号码。

    她快步的走到医生的办公桌，拿起医生的电话快速的拨通楚青阳的电话，楚青阳这个时候准备走出公司，突然他的电话响了，他打开手机一看，是个陌生人的号码。

    最近诈骗太多，有人还打电话威胁他，所以他一看到陌生电话，基本都是不接，果断的压掉电话，继续往前面走去。

    他还沒走几步，电话又响了，还是刚才那个电话，楚青阳一看，烦了，又压掉了。

    莫浅夏见楚青阳把电话一直压掉，她的心跳的很快，因为她看到那个医生从厕所里走了出來，如果失掉这个机会，莫浅夏觉得之后就很难找到这样的机会，她把电话记录删掉。

    她直接给楚青阳放了一条短信，“楚青阳救我，我是莫浅夏，我在...”

    “你拿我的手机在干什么？”医生看到莫浅夏的拿着他的手机，顿时大怒，莫浅夏大惊，立马把短信发了出去。顺便把短息删掉。

    医生夺过手机，冷酷的注视着莫浅夏好似要看透莫浅夏一样，“你用我的手机在做什么？”医生看了看手机也沒翻到莫浅夏做了什么。

    