
    “她在哪里？”

    张雷从反光镜子里面看到林墨寒那张冷酷的脸上，出现少有的焦虑。可见他对莫浅夏是多么的在意。

    “林总别急，我带你去就是，莫小姐被人救走了，一直不敢出现，是不知道怎么面对你。”

    林墨寒只是叹了一口气，脸上面无表情，他沒有说话，现在他已经沒有心情去生莫浅夏的气，能看到她，他就觉得不错。

    “张雷，你这是往哪里开？”林墨寒见张雷把车子开到山区，心里有些奇怪。

    “这上面有一个小屋子，莫小姐这段时间一直在这里。”

    林墨寒心里更奇怪，刚才是因为心情太激动，这会他总觉得哪里有些不对劲，张雷将车子开到一个大别山区，停了下來，周围是座山，这是一条大道，他经过这里黄土飞扬。

    林墨寒下了车之后，四处看，除了后面是个悬崖，压根沒有见到小屋子，林墨寒的心里立马警觉的看着张雷。

    “张雷你骗我？你把我带到这里想做什么?”林墨寒不敢想象，张雷是在骗他，毕竟他跟张雷在一起这么多年，他都把张雷当成亲兄弟。

    可是眼前的状况他不得不相信张雷真的在骗他，他需要一个解释，來缓解内心的压抑。

    张雷慢悠悠的推开车门，推了推眼镜，平日里那个亲切温和的张雷不见了，眼前的这个张雷给人的感觉很坏，他冷漠一笑。

    “莫小姐就在这里，你很快就可以见到她了。”说完张雷从背后里抽出一把枪，指向林墨寒。

    对于张雷的动作，林墨寒面无表情的看着张雷，“为什么？给我一个解释。”

    “对不起.........”张雷的话语透露出一点点的悲伤，想解释什么，不过看到林墨寒那冰冷的面容，所有的话语瞬间被扼杀在喉咙里，表情更加冷漠无情。

    “是谁指使你这么做的？”林墨寒双手紧握成拳，森然注视着张雷，铺天盖地怒意被他压制在心底。

    面对林墨寒的质疑，张雷沉默了，“回答我？这么多年你跟在我身边是处心积虑的要害我？”

    “对，一切都是假的，我在你身边是为了窃取林氏集团的情报，为了打垮林氏集团做的准备。”

    “你！”林墨寒瞬间感觉所有的语言都太过苍白，他看着张雷，笑得很冷酷，便在也沒说话了。

    “我这一枪下去，你将全身麻木，慢慢的全身失去所有知觉而亡！”说完张雷按下了开枪键。

    “砰！”的一声，沉闷的声音发出，一个细小的子弹般的物体摄入了林墨寒的胸口处。

    “唔！”林墨寒左手扶住自己的胸口，用难以置信的表情看着张雷，慢慢的林墨寒感觉自己的身体不受控制，双脚麻木了。

    他双腿慢慢的跪下來，在就是整个人趴到在地上，很快便失去知觉了。

    张雷将枪收好，他的声音有些嘶哑，重复的说了三个字，“对不起.........”

    张雷沒有看到他身后的他的车子有个细小的摄像头将全部过程都看在眼里，“沒想到林墨寒这么容易就被干掉，看來是我太高估了他的智商。”

    阴暗的办公室，柒少爷看着张雷所做的一切，突然觉得好像很无聊，原本他想将林墨寒搞得生不如死，可惜时间不等人，他还有更重要的事情要办。

    “嘟嘟嘟。”张雷给柒少爷打了个电话，看着频幕，柒少爷知道是张雷打过來的，顺手接过电话。

    “什么事。”

    “林墨寒已经被我杀死，莫浅夏那边还要继续对付吗？”

    “不用，林墨寒都死了，我沒那么多心思在去对付一个女人，反正她也活不久。”

    “那刘晓燕呢？”

    “杀！她知道我太多的秘密。”

    “好的，我知道了。”张雷把电话挂断，之后他看了一眼林墨寒的尸体，就把车子开走了。

    “真是计划敢不上变化，本來想好好跟林墨寒玩一场游戏，可惜啊可惜...”柒少爷摇了摇头。

    那感觉就像是一个好玩的玩具突然被玩坏，要丢弃，沒有人知道这个柒少爷心里想什么，他总是那么随心所欲，游戏人生，想搞垮你，仇恨只是其中的一种，或许是因为无聊，或许有趣，还有其他什么的，所以被他缠上是非常可怕的一件事。

    张雷的车子开走之后，天越來越黑了，晚上的山林有些冷，林墨寒的身体越來越冷，他的手动了一下，然后慢慢的睁开了眼睛，从地上爬了起來。

    头有些晕，他摇着头，左手抚着胸口中枪的地方，从衣服里面，掏出一块铁牌，上面是张雷射击的东西，那东西外形跟子弹一样，把铁牌差点射穿，凹陷进去。

    林墨寒看着铁牌面色阴沉的跟鬼一样，要不是这东西挡住了，今天林墨寒就魂归太虚了。

    “张雷！”

    他摸了摸胸口，还隐隐作痛，迈着步伐朝山林里走去，原路他是不敢走，山林比较安全。

    ............................

    这天，萧逸辰在公司上班，看文件，萧叶的公司有好几个大型生产线，他们生产机器质量检测非常严格，每道关卡，都有流水线上的人严格把关，稍微有一点问題就会返工。

    大型机器威胁伴随着的危险系数也很高，最小的那个车间的也有20多个人，他们进进出出搬运一些大型零件。这个车间是新盖起來的储备车间。

    流水线24小时运行，三班倒，这个小车间的人，就是给他们流水线上还机器人身上的零件，零件也不轻，要是被打压在到身上，非死即伤，这人些人是修理的技术性人才，高难度解决不了的问題，统一让他们出手，所以萧逸辰搞了个新的小车间，把这些人分离出來，聚集在这里。

    所有的一起都在正常的运行.........

    突然！

    “轰！”整个小车间突然崩塌掉。

    所有人都在正常运行完全沒有预料到车间突然会崩塌。里面进出的还有20个人左右，崩塌的同时，里面有大型机器零件到处滚动。

    “啊!!!”很多人随着这车间的崩塌被压在里面，还有的被大型零件直接压死！

    声音非常大，影响到其他车间，首先出來几个人，然后很多人从其他车间陆续出來，顿时整个生产线瞬间处于一片混乱之中。

    有几百人冲了出去，看到外面的小车间瞬间就沒了，傻眼了。

    “快点救人，救人。”很多人开始呐喊，车间的领导们全都出动了，嘈杂声，呐喊声，各种声音，人群的走动。人來人往。

    萧逸辰还在办公室辛勤的看文件，修改文件，看财务报表，采购成本，每个月销量对比，分析市场行情。他要了解全公司的局势。

    他观察到重要思路的时候，他办公室电话响了。

    “什么事？”

    “萧总不好了，生产线出现事故，有18身亡，5人重伤！”

    “什么?”萧逸辰以为产生幻听了，他还在好好看文件，突然有人跟他说，公司事故死了很多人？这是在开玩笑吧。

    “生产线上发生事故，18人身亡，5人重伤。”那个人重复了一遍。

    萧逸辰呆滞了

    .................

    “重大新闻，萧氏集团新制造的车间出现大量人数伤亡现象，有18人直接被压死，5人重伤，目前那5人被送往医院，救治当中。”

    这新闻一出，顿时所有江州市区的企业全部都知道，萧氏集团生产线出了问題，这可是工业产业非常严重的问題，那么多人伤亡这代价可是非常大，很多企业都是幸灾乐祸，同行企业更是巴不得萧氏一下倒闭，來减小巨大的市场竞争压力。

    有的企业开始散布萧氏企业的一些负面消息，说“萧氏为了节约成本抠门到做车间都省材省料，他们车间都会出问題，那些做出來的电子设备质量也不会好，让大家谨慎购买，防止被坑。”

    还有的企业与萧氏是盟友关系，就站出來替萧氏说话，“质量跟车间塌陷沒有任何联系，萧氏老牌企业，值得信赖。”

    这些企业的唇舌之争，萧叶和萧逸辰完全沒有时间去关心，现在他们可谓是忙得焦头烂额，死伤总计二十三人，他们的亲属们很快就知道消息，纷纷跑到萧氏企业來闹事，让他们给出交代。

    一直都很淡定的萧叶这次彻底的不淡定了，上次好不容易将危机解除，这次又來了这么大工伤事故，这个打击太大了，钱沒赚到，光赔本。

    “你是怎么办事的？新车间怎么会突然崩塌，我把公司交给你，你就是这样给我经营？”萧叶气得将手上的杯子狠狠往地上一摔。这次他彻底生气了。

    萧逸辰大气不敢吐，他自己也想不通，怎么新车间会突然的崩塌，找來的人都是江州比较出名的建筑人员，质量全部通过。

    “18个人死亡...”萧叶一想到有十八个人死亡，心里顿时一口气沒上來，心脏病又犯了，面色苍白，他的手捏着自己的心脏处。想说什么，说不出來，眼睛挣得大大的。

    