
    萧逸辰低着头，见萧叶突然不说话了，感觉不对劲，他抬头一看，自己的父亲脸色苍白，萧逸辰心里大呼不好！

    “父亲！”

    .....................................

    。ＥＴ

    萧逸埋头坐在萧叶的身边连夜守护他，怎么会这样，为什么公司一到我手上就出这样的事情，萧逸辰心里非常难受，可现在难受也不能解决问題。

    二十三个人光赔钱起码得2000万左右，萧逸辰或者萧叶还得坐牢，上次的钱都是借的，他们已经元气大伤，这次根本就是无力回天。

    公司倒闭了，人要牢底坐穿。

    萧叶的病情稳定下來，只是他突然之间感觉自己苍老的很多，这一生，他为这个公司付出了太多太多，时间，精力，财力，脑力，还有他的年华。

    他躺在医院里，面色死灰，张兰和苏音音这个时候敢过來了，她们神情着急。

    张兰和苏音音已经知道的公司的事情，看到萧叶躺在床上，脸容憔悴的跟个老头子一样，他还不到50岁，看起來却有50多，头上的头发的都白了很多。

    苏音音进來首先就是看到萧逸辰坐在萧叶身旁，脸色苍白，面无表情，跟个木头人一样，一动不动，就连苏音音和张兰來了，他也沒什么表情，也不说话。

    苏音音知道萧逸辰现在的心情肯定非常难受，“逸辰，别担心，一切难关有我陪着你一起度过。”苏音音走到萧逸辰身边轻轻的拍着他的肩膀。

    当人遇到困境的时候，特别渴望有人能在身边鼓励支持，那个时候是最脆弱无助。萧逸辰听到苏音音着话，心里格外的温暖，这句话就好像是弱水的人，紧紧抓住的船上那跟救命的绳子。

    “音音，我们家现在是最困难的时候，需要你们家族的帮助，你回去跟你们爸爸妈妈说下吧，抽个2000千万帮助我。”张兰说道

    “妈，就算你不说，我也会这么做的，等会我就回家，跟他们说。”

    萧叶一家看着苏音音，心里无言的感动，张兰听到这话，对苏音音是越看越喜欢，“逸辰，你妈妈眼光不错吧，这么好的儿媳妇哪里去找，你可得好好的善待她。”

    萧逸辰看着苏音音不说话，将自己的头靠在苏音音身上，虽然他也很憔悴，但是此刻的脸上却露出微笑。

    ..........................

    苏音音为了给萧叶家族筹备钱，她很快就离开医院，回到自己娘家，苏家老两口这个时候还在美国旅游沒有回來，国内的事情完全不知情。

    苏天好似知道苏音音要回來，提前回到家，坐在客厅倒了两杯茶，等待着苏音音。

    “你回來了。”苏天看着门口的苏音音莫名一笑。

    苏音音看到自己的哥哥这个笑容，感觉他怪怪的，“哥哥，今天怎么这么早就回家了？”

    “当然是为了等你。”

    “等我？”苏音音何等聪明，立马就想到苏天说的意思，“哥哥也知道逸辰公司的事情了？”

    “恩。”苏天点了个头，依然微笑的看着苏音音。

    “哥，既然你知道这件事情，就知道我回來是干什么的，可否从公司抽点钱出來救助一下萧氏集团。”

    苏天听到这话之后，脸上的微笑渐渐的消失了，取而代之的是刻骨的冰冷，“这是萧氏应该付出的代价！他们公司倒闭了最好。”

    “哥，你这说的什么话，我嫁个萧逸辰，他们公司垮了，我不跟这一起倒霉。”

    苏天冷冷一笑，“萧逸辰之前那么对你，不让他吃点苦头，还以为我们苏家大小姐好欺负。”

    苏音音一听顿时一惊，“哥，你是说萧逸辰公司事故是你.....”苏音音沒有继续说下去。

    苏天沒有回应苏音音这句话，只是说，“我一毛钱都不会借给萧氏，萧逸辰也得坐牢！”

    “哥，你不能这样，你这样让我怎么做人，我是他老婆，让我以后何以在他们家立足。”苏音音急哭了。

    “你得跟他离婚！他不配做你的老公。”苏天冷酷的说道。

    “他对我很好，我为什么要离婚，我不离婚，既然你不给我钱，我去找爸爸妈妈要。”

    苏音音愤怒了，她万万沒有想到要搞萧逸辰家族的是苏天，她从未见过自己哥哥这么冷血的一面，现在的哥哥看起來好陌生。

    苏天冷哼一声，沒说话。

    找苏天沒有用，苏音音就开始打电话给她的爸爸妈妈，但是得到的结论还是苏天那句话，“跟萧逸辰离婚！”

    苏音音都不知道怎么了，当初她结婚全部都赞成，他们还特别喜欢萧逸辰，怎么转个脸，就翻脸不认人。

    苏音音回到萧逸辰那里，张兰就开始追着问，“音音钱借到了吗?”那声音很急切。

    苏音音非常尴尬，不知道要怎么开口。

    看到这苏音音这表情萧逸辰和萧叶就知道情况不妙，“音音，借到多少了？”萧逸辰继续问。

    “公司现在抽不出那么多钱來，我借到了300万。”这300万是苏音音个人的存款，她存了这么多年的小金库，她不敢跟萧逸辰家族说她沒有借到钱。

    “才300万？你们家也太小气了吧，那么大的公司就给借了300万？”张兰一听顿时來气了。

    苏音音心里无比苦涩，萧逸辰和萧叶看着苏音音，表情也不是特别好。

    就在这个时候。

    医院的门被推开了。

    “谁是萧逸辰？”來了几个警察，严肃的看着屋子里的人。

    看到突然來的警察，萧叶他们的心沉到谷底，“我是。”萧逸辰站了起來。

    “跟我们走一趟吧，回去配合我们详细调查这次伤亡事件。”

    苏音音拉着萧逸辰的手，张兰也是想说什么，被萧逸辰拦住沒有说话，最后他跟警察走了。

    苏音音见萧逸辰被带走了，心里非常焦急，张兰也是一脸哀伤，她把气全部撒在苏音音身上。

    “逸辰要是坐牢出不來，就是苏家的见死不救，你们家族那么冷血，我们落魄了就赶紧撇开关系，2000万都不肯借”张兰讽刺道。

    苏音音心里无比委屈她去跟谁说，将所有的苦都吞到肚里，随口一说借2000万，那是能借就能借到的吗？

    ...................................

    “浅夏，浅夏，浅夏你醒醒，你怎么昏倒在门口？”推了推躺在地上的莫浅夏，刘晓燕明知顾问，当她推开门的时候看到莫浅夏倒在地上，那苍白的脸，让她像被凌迟一样，这一切都是她害的。

    浅夏对不起，等你死了，我会给你多烧点纸钱，刘晓燕耐住心里的罪恶，默默念。

    莫浅夏的眼睛慢慢的睁开，首先映入她眼帘的就是刘晓燕，莫浅夏看到自己躺在地上，想起了刚才的事情，她想站起來，发现身体仿佛有千斤重，全身使不上力气。

    “浅夏，你别动，我來扶你起來。”刘晓燕看到莫浅夏这么使劲挣扎立马扶住莫浅夏让她站起來。

    在刘晓燕的帮助的下，她站了起來，她的头有些晕：怎么我如此的虚弱？莫非我病了？莫浅夏实在想不通，最近她的身体好像越來越虚弱。

    刘晓燕出于对莫浅夏的愧疚，这几天她对莫浅夏的是照顾有加，那些药，柒少爷之后也沒有让刘晓燕放，这让她的心里非常不安，这就意味着莫浅夏的身体已经身中慢性剧毒。

    这种毒不会让莫浅夏立刻死去，会让她每天做噩梦，破坏身体的免疫系统，让身体越來越虚弱，同时智力也越來越低，还有记忆系统也会慢慢被破坏掉，让记忆混乱，最后四肢都失去知觉，耳朵，眼睛，都沒感觉，在噩梦中死去！

    这些话语轻声细语，听起來非常温柔，说出來的话却无比恶毒，就好像是催命符在刘晓燕耳边回荡，这是柒少爷的声音。

    刘晓燕满腹罪恶，她一边照顾莫浅夏一边心里无比愧疚，这样的煎熬终于让她受不了，那天她推门而出留下莫浅夏一个人在屋子里。

    莫浅夏明显的感觉到自己的身体越來越差，她以为自己是缺乏锻炼，她每天都会出去走走，这天。

    她走在街上，人流量不是很大，这条街道通往工业区，平时是车多人少，莫浅夏不死心，准备继续找工作，身体又差，沒有选择坐车。

    “嘀嘀嘀！”突然在她的身后，一直有一个车子在安喇叭，莫浅夏沒有转身，以为是后面堵车，可她往前面走的时候，这个声音一直跟着她，好似是在她耳边，她皱了皱眉，转过身。

    只见那个车子里面有帅哥微笑的朝她招手，头上还有一个创口贴，贴在额头左边，这个人莫浅夏不陌生，是楚青阳。

    楚青阳将车子开到莫浅夏身边，然后走了出來，“好久不见，见到你真的太好了。”楚青阳非常激动。

    上次他莫名其妙被一辆突然冲出來的车子给撞了头部受伤，在医院治疗，之后他有给公司打电话问莫浅夏的事情，因为他的事故，让莫浅夏走了，让他无比恼怒，可他又沒有莫浅夏的方式，这样，他们就这么错过。

    楚青阳郁闷了好久，今天他准备去公司，在路上意外的看到莫浅夏，别提有多高兴。

    