
    “想听听歌，刚拿起手机，你就來了，这里好闷，你给我放歌听好吗？”莫浅夏笑得很天真。

    医生讽刺一笑，“我劝你别耍什么花招，沒有用的，沒有人可以救你，你就安心的在这里等死吧！”说完医生就走了。

    等死？莫浅夏听到这句话之后，猛然的明白了什么，这个医生根本就是知道她沒有病，却不放她走，再想想刘晓燕的事，这就合情合理了，有人要害她！

    楚青阳刚挂掉电话，这时候來了条短信：一个骚扰电话怎么可能打4次，难道是什么人找我有事？楚青阳想通这点就把手机拿出來，果然这个短信是刚才那个陌生电话发來的。

    楚青阳救我，我是莫浅夏，我在....楚青阳看到这几个字之后，心怦怦直跳，他脑子回荡的是，莫浅夏！！！！

    浅夏她怎么了，发生了什么事情，想到莫浅夏说救她，那几个字，楚青阳心都乱了，非常着急，不过着急也沒用现，首先要搞清楚是什么事。

    楚青阳把自己的心，调整好之后，给那个陌生电话回拨过去，这时候接听是那个医生。

    “喂，你好，我是六和精神病医院周医生，请问有什么需要帮助的。”

    楚青阳听到这句话之后，心沉了下來，“对不起，打错了。”说完楚青阳就把电话压掉。

    “神经病，不看病，打毛的电话。”那个医生非常生气，最近业务量比较少，看到有电话过來他可是非常激动的，还装得比较亲切。

    可他忘记了，这里本來就是神经病医院，还骂别人是神经病，汗！就算神经病医院里的医生在怎么温柔，被人听到神经病这几个字，都不会觉得声音会很温柔。

    楚青阳本來准备离开，可是这个电话让他又回到公司，“阳总怎么又回來了？是不是有什么事情？”

    楚青阳刚走进去，就有人跟他打招呼，他只是象征性的点了个头，“恩，还有点事，需要处理。”

    他來到办公室打开电脑，就开始搜索这个六和医院，地理位置在哪里，前天和昨天都有给莫浅夏打电话，但是一直沒有打通，楚青阳以为是莫浅夏不愿在跟他联系，心里很失落，他只是想送莫浅夏到车站而已。

    今天就接到莫浅夏的求救短信，这不得不引起楚青阳的重视，好好的怎么突然被带到精神病医院，这太令人匪夷所思，。ＥＴ

    浅夏被带到精神病医院，那么肯定是有人指使，直接说去找她，肯定会让医院警惕起來，楚青阳沒有盲目的去找莫浅夏，他开始调查这个医院。

    ...............................

    林墨寒这几天都躲在雷十八的家里，其他的地方他都不敢去，雷十八跟他在部队里一起经历生死，他信得过雷十八，想到雷十八，林墨寒的心里一片默然，张雷在他身边那么多年，真沒想到张雷却是要害林墨寒，接近10年！

    在身边唯一的值得信任的人，为了搞垮林氏，还要至于他死与地，林墨寒越想心越是寒冷，雷十八察觉到林墨寒此刻的心情很不好。

    他也不知道该和林墨寒说什么，安慰他？林墨寒生性冷漠，安慰只会起反作用，鼓励他?林墨寒更不需要，男子汉大丈夫，输了就是输了，他承受得起打击。

    这个世界上能让林墨寒相信的人，真的不多了，全部都是带有目的性的接触他，就连很多亲戚都是表面一套，背后一套，骨子不知道是在盘算什么。

    怕是都巴不得他摔得更惨，爬不起來最好，这次被革职就是最好的例子，他被革职之后，家族里的一些亲戚都开始风言风语，林墨寒沒有时间理会。

    这个家族唯一的对他好的也就是对他非常苛刻的爷爷，就连那个名义上的父母，他都沒理会，在他很小的时候，他得了一场大病。

    那场病差点烧坏了他的脑子，刚醒來的时候他处于比较混沌的状态，连话都说不完整，医生说林墨寒可能会变成傻子，即使好了，智商也会平平。

    林氏家族特别注重孩子的智商，虽说还是想以林墨寒这一条血脉延续，但是如果林墨寒不能足以胜任，也会被无情的铲除掉，林墨寒的父母知道后，沒有放弃他。

    可是之后的一年里，林墨寒所学的东西比其他亲戚慢很多，这样过了两年，林墨寒被远远甩在其他孩童的后面。

    他们的父母就对他彻底的失望，甚至有些冷漠，不过碍于是他的孩子，沒办法抛弃，就让他自生自灭，开始培养林墨寒的弟弟。

    这样的生活让林墨寒沒有放弃，可是他不管他怎么努力都比不过其他人，被嘲讽过被打过，这些都沒关系，但最不能让人理解的是，他的父母沒有來维护他，反而一而再再而三的责骂他，回家还打骂他，说他不听话。

    林墨寒跟他父母解释，只会带來更加的讽刺，这让林墨寒变得越來越沉默，才几岁孩童，个性就变得比较沉闷，而他的那个弟弟还在旁边煽风点火，看他笑话。

    林墨寒知道他只能将所有的苦闷全部吞到肚子里面，在他快8岁的时候，他的爷爷实在看不下去那对父母这样教育孩子，他把林墨寒的父母骂了一顿之后就把林墨寒领走了。

    林向阳其实也比较冷漠，这个庞大的家族明争暗斗他经历几十年看得透彻，也懒得管，只要不死人，他都不会去干涉，可他见到林墨寒的时候就非常喜欢，那种沉稳的个性，是林向阳年轻时候的翻版。

    林向阳决定培养林墨寒，他觉得林墨寒这种个性，最适合当林氏家族未來的接班人，于是将林墨寒送到部队里培养！

    而林墨寒的弟弟，不学无术，吃喝嫖赌抽，样样都精通，他喜欢赌博有一次晚上输了300百万，气得林墨寒的父亲差点打死他，还有几次出去嫖被抓到派出所，派出所的人都跟他很熟悉了。

    这让林墨寒父亲的脸差点丢光了，最后一次，他出去泡妞，跟某个妞开房，久战不下，最后死在女人的肚皮上，他短暂的就这么窝囊的结束。

    这让林墨寒的父亲被家族很多人嘲笑过，说他不会教育孩子，一个傻子，一个败家子。而这一切，林墨寒根本不知道，当时他还在部队里面苦练。

    他不想被人看不起，白天苦练，晚上看书，这样日积月累，实战跟文化反复结合，林墨寒变得无坚不摧，无数的实战功劳都有他，他被誉为战王的称号。

    这一切，只有跟他在一起的那群生死兄弟知道，林墨寒回來之后他的父母开始向他示好，童年的阴影让他实在无法接受，亲情淡漠，直到遇到莫浅夏.....让他冰封的心，慢慢被打开。

    “喂，你别老是发呆，你是我们小组的战王，不会被这么点挫折就压垮了吧？”雷十八见林墨寒双手环胸在看着他家客厅里的那个猫猫图片，他就泪奔了。

    那副图雷十八只是觉得好看，所以挂上去的，但是这么一个大男人的家里挂个猫猫图....貌似有些娘.......

    雷十八的声音打断了林墨寒遐想，他在想这些年的经历，他的成长，在部队里走过生死的人，跟张雷的这点打击比起來不算什么。

    “张雷接近我的目的是我的家族，他背后却是有人指使，能够在我身边潜伏那么久，他背后的那个人，一定对我们家族了如指掌。”

    “他能在你身边潜伏这么久却不动你，偏偏选择现在要杀掉你，有两种可能性：第一，你已经失去利用价值。第二，你阻碍到他了。”雷十八分析。

    林墨寒沉思了片刻，“你分析的很对，但不完全正确，我觉得还有第三点！”

    “第三点？是什么？”

    林墨寒冷漠一笑，“他在害怕我，所以要杀掉我。”

    “害怕你？怎么解释？”雷十八云里雾里。

    “害怕我打败他！他得到林氏，只要我还活着，就不会心安，派人潜伏在我身边这么久，对我的个性和手段肯定也相当清楚，所以，他也不确定，有沒有那个智慧能斗得过我。”

    雷十八在林墨寒的身上看到成功人士的那种与生俱來的自信。自信的人，非常迷人，不得不说林墨寒真种让人折服的魅力，那种魅力好像是天生的。

    “那我们下一步要怎么办？外界都以为你死了。”

    “等待时机！”林墨寒笑得很神秘也很冷。

    雷十八一直都是处于茫然状态，他不知道林墨寒要干什么，但他知道林墨寒肯定会反击，他听从林墨寒的吩咐就够了。

    “莫浅夏还在精神病医院，要不要我把她弄出去。”雷十八询问道。

    林墨寒眼里闪过一抹难以察觉的疼痛，“不用，呆在天泽比江州安全。”

    “那边有楚青阳你真的那么放心她一个人在那里？”

    林墨寒沉默了，他的左手暗暗的握成拳头，却沒有讨论这个话題。

    