
    “确实好久不见了，当时听你公司员工说你受伤了，之后我就走了，看样子你好的差不多。”莫浅夏看了看楚青阳的额头。

    “我的伤是好了，你的工作找到了吗？”

    “还沒有呢，今天继续去面试。”莫浅夏的微微一笑。

    “面试什么，你沒有找到工作，又在这里碰到我，说明我们缘分不浅啊，去我们公司吧，我给你安排一个好职位。”楚青阳的目的太明显。

    莫浅夏知道楚青阳对她目的不纯，不过她别无选择，“谢谢你，走后门进公司已经不好了，让我从基层做起，我就谢天谢地了。”

    对于一直找不到工作的莫浅夏來说，这份工作真的非常不容易，所以她的要求不高。

    就这样莫浅夏在楚青阳公司上班，楚青阳给她安排后勤管理，她专门负责合约这一块，各种公司和他们公司签订的合约。

    她在这里做了一个星期，不是很熟悉公司的流程不过，好在她的记性非常好，上手非常快，不过她最近只要一用多脑子，记东西太多，她的头就疼的厉害，手也会抖。

    她以为这是工作太疲劳，却不知道，这样用脑子只会加速她死亡的时间！促进体内的毒素流动的速度。

    她翻阅合同的时候，无意中翻阅到一张林世集团的合约，当时她感觉特别奇怪，因为她也在林墨寒公司做过，对于合同这一块的管理也是有一定的了解，林墨寒是是林世集团的法定代表人，任何大型合约都要通过他签字。

    而这份合约上的法定代表人不是林墨寒是林向阳！莫浅夏有些懵了，怎么林世集团的法定代表人突然换了？这份合约是最近新签的。

    楚向阳的公司，签订合约來自全国各地，不分省市，远期合约一般外地的比较多，而这份合约就是一份大型的远期合约，货物使用船运空运。

    这段时间她一直在忙着找工作，还有身体上面的不舒服，再加上她跟林墨寒两个人切断关系了，她就沒有在去关注江州的事情。

    今天她突然看到这份合约之后，心里才感觉不对劲，林向阳是林世集团的董事长，那林墨寒呢？他去哪里了？

    越想不对劲，莫浅夏是行动派，有问題她就喜欢查找，她做在电脑旁边开始翻阅近期江州的事情，这一看不要紧，看了心都快吓掉了。ＥＴ

    “林世集团前任总裁林墨寒因醉酒开车，误入山区，掉入山崖，身亡！尸体已打捞上來。”上面还有各种图片，那人身上脸上血肉模糊，有一点点林墨寒的轮廓，验尸人经验这个尸体确实是林墨寒。

    看到这则消息莫浅夏好像听到自己的心崩塌的声音:林墨寒死了？开玩笑的吧？他那么聪明那么坚强，怎么可能会醉酒开车身亡。

    莫浅夏不相信林墨寒就这死了，她不相信，她因为躲避林墨寒才跑走，可是在网上翻阅的那些信息，摧毁了她所有的想法。

    林墨寒被林向阳咄咄相逼要和她离婚，林墨寒坚决不离婚，惹怒林向阳革职他：他为了她，竟然和林向阳闹翻，他为了她，竟然心甘情愿的被革职。

    他是那么爱权利的一个人，当初为了上位，不择手段潜伏在她身边那么久，只为了抓她的父亲，获得林向阳的认可而当上林世集团接班人。

    莫浅夏万万都沒有想到林墨寒会因为她甘愿放弃他好不容易得來权利......想到这里，莫浅夏的眼泪犹如洪水一般往出流，完全控制不住情绪，这一刻她彻底的崩溃了。

    为什么我会那么傻？为什么我等林墨寒回來跟我做最后的解释，为什么我要提前离开，为什么，为什么！！！！！莫浅夏的心，这一刻，疼的撕心裂肺，宛如**了无数刀！千疮百孔。

    可是一切都是枉然，因为林墨寒已经死了，林墨寒彻底的离开了她....她再也不能去跟他解释什么，再也不能肆无忌惮任性，因为这个世界上已经再也找不到像林墨寒稳重完美对她万般呵护的男人。

    人总是在失去后才会觉悟，当初为什么要伤害对自己好人，却对那些陌生人格外的好，而等到失去之后，心，才会突然明朗，自己当初错的很离谱。

    不行，我要回去，林墨寒一定沒有死，这些都是骗我回去发布的假消息，莫浅夏在自我催眠。

    莫浅夏用办公室的电话给楚青阳打了个电话，她的桌面留有楚青阳的电话。

    “什么？你要辞职？”楚青阳这时候带着一群人在他公司的生产线上为其解说，这些人全部都是在自国外著名企业的精英还有一些是老板。

    楚青阳刚才跟他们讲话的时候语气非常温和，可莫浅夏给他打了个电话说她要辞职，让楚青阳凌乱了，说话的声音高了一拍，他身边的人，有些诧异的看着楚青阳。

    楚青阳也意识自己的声音可能大了点，又恢复原來的温和，“我现在有事，有什么话，等我忙完了我们在说好吗？”

    说完楚青阳把电话挂了，刚才的好心情被莫浅夏破坏了。

    莫浅夏第一次觉得自己很纠结，好不容易走后门找到一份工作，才做了一个星期就要辞职，这确实有些过分，不过不辞职又不行，她有不得不走的理由，明天她就要准备走人。

    她的心已经飞了，一刻都呆不下去。

    今天工作她一直都是心不在焉的，就连别人让她送个文件到销售部差点都送错了，由于她是新來的，很多杂活大家都会让她做，一般都是女同事让她做，原因：她长得太漂亮了，招人嫉妒。

    男同事则都是嘘寒问暖帮助她，來套近乎，不过莫浅夏对男同事是有距离。

    楚青阳把事情安排好了，就迫不及待的去找莫浅夏，他人还沒走到的莫浅夏的办公室，同事们都知道楚向阳要來，忙里偷闲的那些人纷纷开始做自己的工作。

    年轻的女同事们事情还沒开始做，就先整理自己的仪容仪表，还有的拿镜子照了照自己，卖个萌，等待楚青阳进來，好好投个“表现”希望被楚青阳相中，做着一跃飞身梦！

    “來了，來了！”门口那两个逗必女同事见到楚青阳要进來，开始提醒在做的各位。

    她们纷纷将自己整理好开始装模作样认真工作，对于她们做法，莫浅夏是完全视而不理，她的心情跟这群花痴刚好相反，害怕见到楚青阳，她知道楚青阳肯定是來找她的。

    在众花痴等待激动之时，楚青阳却沒有进來，面无表情的站在外面，“浅夏你出來一下，我有话跟你说。”

    花痴们愣了一下，然后都朝莫浅夏看去，莫浅夏被这群人的目光看得非常不自在，但还是硬着头皮走了出去，莫浅夏走出去了，办公室里开始悄悄讨论起來。

    “你说这个新來跟楚总什么关系？听说是个走后门进來的。”

    “我怎么知道，你看她长得那么清纯可爱，身段那么好，说不定呀....”那话语充满了暧昧。

    其他同事也觉得莫浅夏的可能跟楚青阳有一腿，“切，原來是个骚狐狸，可定使用了什么手段。”

    大家你一言我一语的，这时候莫浅夏进來了，闷闷不乐的走到自己的位置开始收拾东西，所有同事看着她的目光都发生了变化。

    不过莫浅夏沒有心思去揣摩他人心里，这时候有个女同事见她收拾东西，心里很奇怪，压不住心里的好奇还是问了一句。

    “莫浅夏，你把桌子收拾得这么干净是准备干什么？你的事情还沒做玩。”

    莫浅夏抬头朝那个女同事笑着说，“谢谢你们这几天的照顾，给你们添麻烦了，我已经辞职了，明天就不來了。”她的话语充满了歉意。

    “不來？”所有同事听了都愣了一下，这个企业不是谁都能进得來的，有学历沒本事照样进來困难重重，待遇好，工资高，工作清闲，头一次见到有人做了几天几不干的，而且还是个走后门的。

    顿时所有人都放下了戒备，刚才还在说她坏话这会人家要走了，那些女同事心里很尴尬，“你这不是干得好好的，为什么要辞职啊，出去了很难找到这么好的工作。”

    莫浅夏只是微微一笑，沒有回复其他人的话语，这些人都是沒事喜欢八卦，好奇别人的隐私，莫浅夏跟她们也熟悉，沒有多说话。

    其他人见莫浅夏不肯说，也就沒有继续问，都做自己的事情去了。

    莫浅夏收拾好自己的东西，走了出去，外面，楚青阳心里有些不太高兴，他怎么挽留都留不住莫浅夏，上次面试出事故，好不容碰到莫浅夏把她搞來工作，结果人家才做几天就要走，这简直就是在打他的脸。

    他楚青阳什么时候这么憋屈过，他叹了一口气，“浅夏，要不这样，如果你会去之后，沒有找到合适的工作，你到时候在过來我公司吧，这个位置给你留着。”

    