
    “哎，也不知道浅夏在哪里，听说她消失了一段时间。”张兰自言自语。

    这话当着苏音音的面说，苏音音脾气就算在好，也愤怒了，她什么话都沒有说，朝门外走去。

    萧叶看到苏音音走了，顿时一阵头痛，“她已经尽力了，借到300万不错，你就别整天为难她，她嫁过來就是我们萧氏的人，当初莫浅夏跟逸辰好的时候，你嫌弃莫浅夏穷，选择苏音音，她为逸辰付出，你又嫌弃她家族不厚道。”

    “我这么做为了谁？还不是为了萧氏集团能发扬光大越做越好，所以才这么挑剔。”张兰嘴巴不服输。

    萧叶懒得和她争论，人不能太物质化，门当户对是好的，在为难之时能相互帮助才是真的亲。

    “我们把公司卖掉一部分吧，这样就可以筹集一些资金出來。”张兰说。

    现在正是山穷水尽之时，筹备不到钱，公司他都不敢去，每天都会有人在公司堵他，他只得称病在家休养，大家都知道他有心脏~病。

    拖了一时，但拖不了一世，萧叶也很焦急，“不行，萧氏是我打拼了一辈子才打拼到现在这个规模，不能卖！”

    “不卖？那我们怎么办，贷款都贷不到钱，才借到300万多点，这些人太现实了。”

    萧叶走來走去，突然他想到了一个人，这个人也许可以救萧氏，只是萧叶不知道这个人会不会出面帮他，想到这里萧叶纠结。

    最后萧叶还是选择试下，他沒理会张兰，转身朝楼上的书房走去。

    “我在跟你讨论公司的事，你怎么不理人。”张兰气打不一处來，萧叶生性淡漠不喜欢与人争吵。

    他走到书桌前，把桌子底下面那个保险柜打开，里面放的大多是莫浅夏的照片，在照片的最里面放了一张小纸条，看似很陈旧，放了有些年数。

    他把纸条打开，上面只写了一个电话号码，和一个他看不懂的代号，一个圆形中心三把刀，圆形的下面有几个字母CNV，他看不懂什么意思。

    “如果你遇到困难就打着个电话，我会帮助你。”萧叶想到当初那个人跟他说的话，他又看了看莫浅夏的照片，心情非常复杂。ＥＴ

    那是他此生最崇拜的人，这个纸条是萧叶最后一次见到他，他交给萧叶的，之后就在也沒见过面了，萧叶沒有关于他的任何纪念性的东西，就把这个纸条当作纪念品收藏在这里。

    萧叶拿出手机，开始拨打纸条上的电话号码，不过一会，电话接通了，电话那边是一个声音非常低沉的浑厚男子声音。

    “谁？”

    紧紧只是一个字，让萧叶非常激动，这个声音他太熟悉了，时隔多年，那些事仿佛是昨天做的一样。

    电话那头沉默了半响，“谁？”

    “鬼杀老师是我，萧叶。”

    “萧叶？”电话那边又沉默了一会，“你是为公司的事情找我？”

    萧叶心里一惊：他怎么会知道我是因为公司的事情找他？十几年不见，难道他一直在关注我？

    萧叶是不会相信扬老师会关注他的，那个冷酷无情飘荡在世界各地的男人，鬼杀！不过让他奇怪的是这个电话号码明显是国内的，国际电话肯定是通不了。他现在在国内！

    “鬼杀老师你在国内？”

    “恩，你公司的事情这两天就会帮你处理。”鬼杀捡重点说。

    “老师，你在哪里，有空出來，我请你吃顿饭，这么多年都不见....”

    “不用！”声音生冷简洁仿佛在跟陌生人说话。

    萧叶还想说什么，却尴尬的不知道说什么，他明显的感觉到鬼杀的冷漠，这么冷漠，萧叶想來想來，只想到一个人，那就是莫浅夏！

    “既然老师不想吃饭....”

    “萧叶，这次我帮助你，我们互不相欠，你好自为之，以后别在打电话过來，不然面对的就是不是救济，是摧毁！”电话里面的声音非常阴冷。很快鬼杀就把电话挂掉。

    萧叶呆呆的放下电话，坐在椅上，他的思绪飘到10几年前。

    当时鬼杀在路边捡到莫浅夏，莫浅夏全身冰冷，身上还有很多伤势，鬼杀好似在躲避什么，他把莫浅夏带到萧叶家。

    “萧叶，救济下这个孩子有时间就拍下她的照片，我跟她有缘，我还有任务在身，先走了。”当时鬼杀就交给那个纸条给萧叶，说他遇到困难可以打这个电话。

    鬼杀曾经教萧叶一些经商技巧还有一些基本功夫，之后萧叶的生意越做越好，他把这些归于鬼杀的教导。

    当时他看到那个孩子是莫浅夏，是鬼杀随意的在路边捡回來让他帮助下，因为他一直都认识莫浅夏，他的儿子萧逸辰跟莫浅夏还得好，只是他不怎么喜欢莫浅夏，因为她的母亲跟疯子差不多，不过因为鬼杀的缘故，他还是应了要求，每年都会拍一些莫浅夏的照片。

    过了一会，萧叶的电话又响了，他看了电话号码，竟然是鬼杀打來的，“把她的照片整理成电子版的发给我。”说完他又把电话挂了，发了一个邮箱过來。

    萧叶愣愣的看着电话。“看來我真是做了件蠢事，他竟然在意莫浅夏。”萧叶觉得自己做了件非常错的事情。

    鬼杀那么冷酷无情的人，不会随意救助一个人，既然他当年救下莫浅夏，并且让拍莫浅夏的照片，从这里怎么都沒有联系呢。萧叶越想越叹息。

    刚才鬼杀那么冷漠的态度，肯定知道这些年萧叶沒有善待莫浅夏，更或者为了自己的公司，让莫浅夏跟林墨寒签下3000万的结婚协议。

    不知道的鬼杀到底知道多少，让他奇怪的是，鬼杀如果真的知道这些，为什么一直都不肯出现，或者带走莫浅夏？

    不过一切是萧叶的猜测，鬼杀真实的想法，萧叶猜不透，十几年不见，这个过程太长了。

    萧氏因为的萧叶的那一个电话，第二天就有人给萧氏集团公司银行账号打了一笔4000万的巨款，当时财务的人，以为是别人打错了，在三确认，对方沒有打错，名义上是打给萧叶的。

    于是公司的人就打电话通知萧叶确认此事。很快公司的事情解决了，萧逸辰也被放了出去，这一切又这么过去，他公司的账目还多出1000多万的资金。

    苏天知道萧逸辰的公司危机又解除了，这次他也沒什么对萧逸辰不利的事情，萧逸辰公司开始查上次那次事故的事情，查到最后是质量不过关，被掩盖过去以质量过关。

    不过萧逸辰觉得这事情有些蹊跷，他请的人做了那么多年的建筑房屋，怎么出现这么低级的错误，这质量不过关，出故障谁担当的得起。

    不过所有的证据都指向质量问題，最后那个做水货工程的人被抓了。

    因为这次事故萧逸辰家族对苏音音家族有看法，虽然萧逸辰表面上不在意，但是他的心里对苏音音有疙瘩，认为苏音音表里不一，话说的好听，做事不行。

    .............................

    莫浅夏和楚青阳回到江州，楚青阳在江州有业务，他在这里买了一套豪宅，出差的时候会來这里居住，以前他來的时候总会找一些女子过來陪伴他，解决欲望和寂寞，现在他只想和莫浅夏在一起。

    他知道什么样的女子是可以玩，什么样的女子是用來爱和呵护，他厌倦了以前那些糜烂的生活，想好好找个人过日子，尤其他还这么有钱，又帅，可这在莫浅夏面前却一点用都沒有，这让他很挫败。

    莫浅夏來到江州之后，这段时间风平浪静，林墨寒的事情已经告一段落，人死了沒什么好报道，新闻报道的是萧逸辰公司的事情，和林氏集团林向阳最近的动态。这两个公司比较显眼。

    莫浅夏知道萧逸辰公司出了事故然后又突然扭转死灰复燃，让其他企业都大吃一惊，他们以为这次萧氏一定完了，很多同行在暗中到处散播坏消息同时打击萧氏，萧氏基本山穷水尽突然被人救了。

    这个突然出现的神秘人是谁？大家都很好奇，同时在也不敢小看萧氏两次那么大的危机都被扭转，这不是运气问題，他们猜测萧氏背后肯定有一个非常强大的盟友或者朋友。

    莫浅夏对于萧氏的经济实力很清楚，她也是非常吃惊，上次萧逸辰公司3000万都快抗不住，这次的危机是谁在帮助他？林氏绝对不会，苏氏却是不肯借钱。

    这让莫浅夏对这个突然出现的神秘人也非常好奇，同时心里还有另外一个猜测：既然他们背后有人，当初为什么非我不可的样子？

    莫浅夏搞不明白，总感觉好像被萧氏摆了一道，明明有人还逼她和林墨寒签订协议，这让莫浅夏心里暗暗不爽，不过同时她也在感谢萧氏，如果不是他们强逼莫浅夏，莫浅夏也不会和林墨寒在一起。

    更不会发生之后的事情，还不会想起当年的事情，她，差一点就和林墨寒错过。

    