
    楚青阳嘴角露出一抹嘲讽的笑容，看着林向阳越走越远的背影，“这么偏执的个性，也难怪会一直无法前进，沒倒闭已经很了不起。”楚青阳摇了摇头。

    回过头去看莫浅夏，“浅夏，别把他的话放在心里。”

    “青阳，难道真的是我克死了林墨寒吗？”

    “你别听他胡说八道，这些都是不科学的说话，失败或者遇事不顺的人，总喜欢把这些过失寄托在鬼神身上，根本沒有这一说。”

    “那为什么我身边的人都一个个离我而去，我不是扫把星是什么？”莫浅夏悠悠道。

    “莫浅夏，如果连你自己都自甘堕落，在多的言语也变成掩饰。”

    “是嚒？”莫浅夏扬起苍白得可怕的脸，朝楚青阳望去，“如果我真的死了，世界是不是就安静？”她的人很疲惫，声音已经体现出來。

    莫浅夏又是一阵头晕，头上的太阳，照耀在她的身上，刺伤了她的皮肤，眼眸缓缓的..........

    “浅夏！”莫浅夏又晕了过去，最近她越來越容易晕倒，而且晕倒的时间越來越长，梦里，很可怕，她想醒來，身体却不像自己的一样，怎么也醒不來。

    楚青阳将莫浅夏送到医院，把莫浅夏最近的一些症状都告诉了医生，医生检查出來的结果是，她疲劳过度，压力大，需要放松，多锻炼。还给她开了一些抗疲劳的药。

    楚青阳把莫浅夏带到他的豪宅，莫浅夏躺在床上很虚弱，“我这是怎么了，最近老是头晕犯困。”

    “医生说你疲劳过度，你好好休息。”

    “嗯。”

    楚青阳为莫浅夏盖好被子就走出去。看着莫浅夏一天比一天明显的虚弱，楚青阳觉得这不想是疲劳过度。

    .........................

    “林兄弟，莫小姐被林老爷子羞辱，最后昏迷过去，被楚青阳送到医院。”

    雷十八站在林墨寒的身边，看着他造作电脑，通过各种渠道，突破重重防火线，最后攻破别人电脑，看到林墨寒对于电脑的操作这么熟悉，让雷十八惊叹不以。

    林墨寒进入别人的电脑翻阅了几个文件夹之后又退了出來，将桌面的东西都关掉。

    林墨寒听着雷十八说话默默不语，雷十八见他不说话继续说，“医生说她是疲劳过度，心里压力太大。”

    林墨寒依然沒有说话，“十八，谢谢你。”

    “谢我什么？你这话说我的都不好意思，战王跟我说谢谢，出去我多有面子。”雷十八典型大块头，听到林墨寒说谢谢傻笑的挠后脑勺。

    “谢谢你帮我这么多。”

    “我们是兄弟，别说这么拘谨。”

    “马上就会结束，我不会给你添麻烦了。”

    “蛤？结束?”雷十八愣了一下，他一直被林墨寒搞的稀里糊涂的，都不知道他在干什么，林墨寒让他做什么，他就做，就这么简单。

    结果林墨寒突然说要结束，这都要结束什么啊？？雷十八想破脑子也不想到林墨寒到底是在干嘛。

    .................................

    苏天和林向阳开始谈合约里面的内容，怎么样分配怎么样执行，这次交谈的地点是苏天定的，订在林世集团二楼会议室。

    会议桌子上早就摆放好了果盘和点心茶水都准备很齐全，苏天带着一堆文件过來陪同他的有两个公司主要骨心，而林向阳这边也把自己的公司的股东叫來。

    参加会议的人员身上都吊有一个牌子，公司里面的是蓝色牌子，公司外的是红色牌子，用于区分人员。人员都到齐了，会议就开始，两家公司开始商议合作事项，这其中张雷也在。

    林世集团对于苏天提的问題都是答应的，苏天的要求很简单，地皮给你，但是这个地方有一部分需要林世能租给他，还有租金和时间的问題，再就是附带便利通行希望能把某些工程能给予苏天做。

    林向阳都同意，给谁做都是做，还不如给自己人做，内容详细详细已经谈好双方不再修改，不用签订补充协议。

    最高兴的要属林世集团的人，他们觉得自己的获利会比较大点，苏天这边的两个人还算好，苏天笑得比较奇特，他突然说出來的一句话把林世集团所有人都吓到了。

    “林总已同意，那就该退休，这个总裁该我來当。苏天带着金色边框的眼镜看起來非斯文，不过在场的人沒有人听到错这个苏天说的话。

    林世集团的人愣了一下，表示不能白苏天说的什么意思。“小天，你在说什么？可否解释下？我老了耳朵不好使。”

    林向阳以为苏天是开玩笑，不过这种场合太严肃，他给了苏天一个台阶下，他希望苏天会说：你听错了。可是苏天却沒有随了他的意思。

    “你耳朵沒有问題，我说，你老了该退休！这个总裁该让我來当。”苏天一脸微笑的看着林世集团的人。

    这话把林世集团的股东们惹毛了，“你想闹事？如果不道歉等会我会让保安把你们轰出去。”

    “噗！”苏天笑了出來，很沒形象，“合约签订完，就开始翻脸不认人？”

    “侮辱我们总裁，是想挑起公司事端，与合约无关。”

    “错，这就是跟合约有关，请你们翻到第89页！”苏天把自己手上的合约拿出來，翻到第89页，发现那合约是两分，黏在一起了，如果不非常仔细看跟本來不出來这是两分合约。

    而那底下的那份合约，是一分转让协议书，上面写的主要内容是林向阳愿意将手上所有的股份全部无偿转让给苏天，上面还有林向阳的亲笔签名。

    第一章合约到签字的边框上面就沒有，下面签名处实际上是第二份合约。

    林向阳仔细的看了合约里面的内容，顿时感觉一阵头晕眼花，那份转让协议书，字迹小，却非常的明确，条条框框完全沒有纰漏。

    “怎么会这样。”林向阳捏着转让协议书的手在发抖。那上面还有他盖的总公司章子和自己的亲笔签名。

    “苏天，我林某人对你怎么样，你心里有数，我这么相信你，为什么千方百计的來害我？”

    旁边的股东们也很愤怒，不过那份转让协议书只针对林向阳，这些股东的利用沒有受到威胁，让他们松了一口气，不过他们也有质疑。

    “你跟林老总裁是亲戚关系，他对你们一家都不错，你为了得到他的财产这般作为会遭报应的。”

    “报应？”苏天又是一笑，“想要留下的就站到我这边，想要跟林向阳一起的就跟着他。”苏天冷酷的看着在场的人。

    “苏天，你！”林向阳被苏天气得站起來指着苏天的脸。他脸被气得通红，呼吸都困难不少，人在发抖，气得不轻。

    “林伯伯别这瞪着我，有很多人都喜欢这么瞪着我，可我依然还活着。”苏天抓住林向阳的手，站了起來，及其邪恶的在他耳边用只能他们两个人听到的声音说，“其他人全部都下地狱去了！”

    然后苏天猛的把林向阳推开，“林总！”站在林向阳身边的人纷纷把他扶着，怕他摔倒了，苏天却是一脸无所谓。

    股东们虽然沒有明白的表明自己的意愿，不过已经开始有人有向着苏天靠近的，苏天看到他们表示点了头，微微一笑，算是认可当自己人。

    其他人看到苏天微笑点头，都跑到苏天这边，只有少数几个人站在林向阳身边。

    “你们！”看到这群人都跑到苏天身边，心凉无比，平日他待这群人也是不错的，虽说古板了些，但对属下沒那么苛刻，只是思想老了点。

    “我上有老下有小，都要生活，林老总裁对不住了。”那个人说话低着头。

    “林总，他说的是实话，你得体谅我们。”

    其他人都沒说话默认了他们的意见，苏天看到这群人，顿时哈哈大笑，“林向阳你看到沒？对你忠心的人根本不多，你做人太失败了，有那么好的孙子不用，死了，哈哈。”

    林向阳绝望了，他看了看站在身边的4个人，非常难受，“我对不起你们。”

    “林总，你有恩与我们，栽培我们这么多年，调來这里我们已经很满足，就算离开也不会饿死。”那几个中年男子站在林向阳身边。

    张雷沒有走到苏天身边也沒有走到林向阳身边，他就坐在原地，其他人都站好位置，他一个人在那里显得鹤立鸡群，不过他也沒在意。苏天也沒说什么。

    “林向阳你还有几只忠诚的狗，不错，不过现在你们走了，明天过來把你们的垃圾都收拾走，不然我全部丢出去。”苏天指着会议室的大门说。

    林向阳冷冷的注视着苏天，然后慢慢站起來，今天他输了，成王败寇多说无益，林向阳跟他的几个属下准备走出去，那群站在苏天身边的人，有的人看笑话有的人低头不敢看林向阳。

    他们快要走到会议室的门口，突然会议室的门不打自开。“你笑得未免太难听了，纯属空气污染，需要净化。”

    门外的声音低沉醇厚很有磁性，却有些冷冷的味道，这个声音.......

    