
    楚青阳花费了一些人力物力查到了关于那个精神病医院事情，不查不要紧，一查吓了一跳，那个医院是个黑心医院，。ＥＴ

    表面上是医院，实际上这个医院窝藏犯人，还勾结黑社会的私卖毒品，军国生意都有，如果外面不能处理的事情这里都可以处理，是借刀杀人最好的地方。

    由于挂着是精神病医院的名号，在比较隐晦的地方，比较低调，很难引起别人的注意，可楚青阳并不是一般人，他精确的查到莫浅夏的什么时候被带走。

    看到这些资料，楚青阳心里只有一个谱，有人要害莫浅夏！“要害我看上的女人，胆子真够大的。”楚青阳冷笑不已。

    “少主，我该怎么做？”楚青阳身边站着一个人，看起來像是保镖，可只有楚青阳知道这个人绝非保镖！却比保镖更厉害。

    “你将这些资料送到警察局，让他们去办，你的任务是把莫浅夏给我带出來，记住，明天之前我一定要看到人。”楚青阳将桌子上的资料都递给他的属下。

    “是，少主！”那个人说完将资料带走之后，就走出去了。

    楚青阳的属下办事效率非常高，资料送到警察局之后，引起了他们格外的重视，这是一个非常大的案件，想要一网打尽，这些资料还不够，不过这些资料也够他们开心了。

    有了这些其他根本都好说，这资料是楚青阳的属下带來的，他们非常放心，楚青阳经常会给他们透露一些消息，给他们业绩带來帮助，他们也在其他方面，给予楚青阳帮助。

    “今天下午，他们有一个交易点，在精神病医院地下室，其他都看你们了。”楚青阳的属下又给予他们透露出來的一个非常重要的消息。

    “马上行动。”那个长官听到这里，有些迫不及待。

    莫浅夏还在医院里，被那个医生发现她拿手机之后，再也沒有将手机随意放，还把她看得非常紧，莫浅夏都快绝望了，跑也跑不了，这呆什么地方不好，呆在精神病医院，真是要疯的节奏。

    突然外面一阵嘈杂的声音，响起來，“不许动!”外面突然來了一堆警察，好似有备而來，很快将看到的人都制服了，不听话的直接打晕。

    这个医生在办公室里面，他看到突然來的警察，顿时大惊，他第一反应就是跑到莫浅夏身边，从衣服里面掏出一把刀，架在莫浅夏的脖子上，警察來了，就证明这里肯定被攻破了，他这是不打自招。

    “你们都别过來，我的刀很快!”说完他用刀把莫浅夏的皮肤割破，这时候楚青阳也赶过來，他不放心莫浅夏，跟着警察一起來了。

    “浅夏！”

    “你快放下刀，自首判刑会轻点。”一个警察劝说。

    那个医生冷冷一笑，“你们这群警察休要骗我，等我把刀放下我就完玩了，你们都给我出去。”

    莫浅夏看到楚青阳跟过來，大概知道怎么回事了，只是现在的情况实在让她高兴不起來，她的心里很紧张。

    “你别伤害人质，我们出去就是。”警察不敢轻举妄动，不过其他的警察已经在其他地点开始围剿他们的犯罪团伙。

    警察们举着枪，慢慢的往后退，医生把刀架在莫浅夏的脖子上，推着莫浅夏往前面走，就这样你一來我一往的，他们推到门口处，你让他们的给我备一辆车，让我离开，到时候我自然会放她离开。

    而在这个时候，这个医生沒有看到他后面有一个人，那是楚青阳的属下，他的属下手里拿着两把小刀。

    警察看到这里，又开口了，“我在说一遍，你放下刀，自首判刑会轻点。”

    “切，劳资不要坐牢，你们快点给我闪开。”医生的表情有些凶狠，架在莫浅夏脖子上的刀又深了一点，莫浅夏的脖子上有轻微的伤口。

    她轻轻皱了皱眉，有些痛，但是她沒有喊出來，脖子上有血液流出來。

    楚青阳看到莫浅夏脖子上有血，顿时愤怒了，他朝他的属下使了个眼色，他的属下立马把手上的一把小刀丢了出去。

    “啊！”射到了那只架在莫浅夏的手上，非常精准到位，医生一阵惨叫，可是來不及，他又中了一刀，腿部的膝盖后面插了一刀。

    他顿时就单腿下跪了，然后倒在地上惨叫连连，这时候莫浅夏聪明的已经跑远了，楚青阳走到莫浅夏的身边，看到莫浅夏脖子上的血，心疼不已，他拿出纸巾先给莫浅夏止血。

    “跟我走，我带你去上药。”说完楚青阳直接把莫浅夏带走，其他的事情让警察去办就好，沒他什么事情了。

    这几天连脸受惊，刚才更是生死一线，被人用刀架在脖子上更头一次，莫浅夏还沒从惊吓当中走出來。

    楚青阳将莫浅夏带到正规医院，让医生给她消毒治疗，“我这只是小伤而已，不用住院的。”莫浅夏很纠结。

    楚青阳有些关心过度，他要让莫浅夏住院，莫浅夏是想回到江州不想住院，莫名其妙的被搞到精神病医院让她浪费了几天的时间，这下她必须回去。

    她归心似箭，她要去确认林墨寒是否是真的死了，不然她一直不会安心。楚青阳最后确实拿她沒有办法，只得同意，不过条件就是他要跟莫浅夏一起回去。

    这次事件他根本无法放心莫浅夏一个人，他到现在还沒查明白，为什么有人把莫浅夏弄到精神病医院，却什么都不做，这点他实在想不通，不过他隐隐觉得事情沒有那么简单，所以才要跟在莫浅夏身边，防止有人对她不利。

    莫浅夏这次也是受到惊吓，这次楚青阳提出來的意见她出奇的沒有反对，这次楚青阳对她是有救命之恩，其实他们根本就不是很熟悉，可是楚青阳为了她却做到如此地步，让她再一次感动。

    楚青阳买好飞机票和莫浅夏一起坐上去江州的飞机，飞机只用飞4个小时就到江州。

    莫浅夏坐在飞机上感觉很新鲜，这是她人生中第一次坐飞机，她像个好奇宝宝，看看外面天空的景色，看看飞机里面，而楚青阳却经常做飞机，觉得很平常。

    .............................

    林向阳最近大整顿，整个家族，各分支企业都遭到整顿，他自己累了，让别人也累死，他回來林世集团，发现想要让公司扩展开來，必须要买一块地皮，那就是苏天手上的那块荷塘月色的地皮。

    这天林向阳打电话给苏天，直接开口就是这块地皮的事情，苏天一听是林向阳打來的电话，立马同意把地皮卖给他，而且价格也不是很贵，不过苏天却提出了很多要求，他添加了很多附加条件。

    林向阳听到那些条件，都是一笑而过的同意了，因为苏天提都是些小要求，那些要求远远比不过苏天手上的那块地皮带來的长期价值。

    苏天从小就非常喜欢林向阳，他把林向阳视为偶像，如果不是林向阳出马，苏天也不会卖掉这块地皮，本來是准备泡妞用，结果这林墨寒被撤了，莫浅夏不知所向，他郁闷了，找也找不到人。

    他们在电话里面谈好之后，苏天就开始做合同，还有地皮转让各种事项非常复杂，到他们签约的时候，合同还有其他的文件比较多，起初林向阳是想一个个看，可是东西太多，都是些形式化文件，他把字签好，他们一人带着一大堆文件回去。

    林向阳买到地皮可谓非常高兴，这下那条大道就通了，北道街全是林世集团的，合约搞定了，他就开始分布任务。开垦荷塘月色任务。

    萧逸辰被带走的那几天，萧氏东拼西凑勉强借到600百万，这不到一年的时间里面萧氏就出两大事件，银行依然不肯借钱，风险太大。

    他们一家人在家里，坐着愁容满面，萧叶每天叹气，借不到钱，儿子还被扣押，如果不能用钱解决问題，他儿子要做好多年的牢，每天那些死亡的亲属都上门來讨说法，工伤赔偿问題。

    这些钱根本不够赔偿，张兰每天在家有气沒地方撒，就朝苏音音发脾气，冷嘲热讽，话语相当难听，苏音音心里很难受，但中间萧叶帮她说话，阻止张兰说那些刻薄的话。

    钱沒借到萧叶在家里走來走去，那些股东开始蠢蠢欲动，要退股，作为最大股东萧叶压力山大，他哪里还有钱去应付那群要退股的人。

    张兰这会又开始发脾气，她手指着苏音音骂，“我们家现在这么惨，你还赖在我们家干嘛，你还是回苏家去，免得我看到你就心烦，当初我怎么就瞎了眼以为你们苏家是好人家，什么名门望族，还比不过莫浅夏。”

    张兰想到当初为了萧氏公司，找莫浅夏借3000万的事，现在想起來不由得一阵愧疚，人家莫浅夏虽然穷了点，但却可以为萧逸辰牺牲她自己的幸福。

    