
    “不可能，不可能，他那么厉害，怎么会死，张雷，你在骗我，你一定是在开玩笑对不对？”张雷的那句“是的。”犹如晴天霹雳，直劈莫浅夏的心脏。

    张雷的话让把她心里所有的侥幸全部摧毁，林墨寒在她的眼里是那么的强大，能文能武，头脑灵活，怎么说死就死。

    可是从张雷嘴里说出來的话，莫浅夏不得不信，张雷跟在林墨寒身边莫浅夏也算是时间的鉴证人。

    “这位是？”张雷装模作样，然后表现得非常吃惊，“你是左岸的楚青阳，楚总裁？你好，你好。”张雷对楚青阳非常客气。

    “恩，是我，你好。”楚青阳很有礼貌的回答。左岸本就与林世集团有大型业务來往，张雷认识他并不奇怪，不过他却沒有见过张雷，林墨寒到是见过两次。

    张雷把手伸过來，楚青阳礼貌握手，这个张雷沒什么问題，但楚青阳看到这个人有种说不出來的怪异，杀手天生对周围的洞察非常敏锐，张雷一丝不寻常的情绪波动敏锐的被楚青阳捕捉到，不过楚青阳很快就把这股感觉压下去，不动声色的多看了张雷两眼。

    他们两个握手的时候两人各怀心思，而莫浅夏却在发呆，她还沒从林墨寒死亡消息当中缓过神，网上也有查到过，却比不过现在这般让人心碎。

    楚青阳见莫浅夏一副丢了魂的模样，一面妒忌林墨寒对在莫浅夏心中的地位，一边心痛莫浅夏的心痛，虽然他和莫浅夏相识不久，可是他对莫浅夏有种说不出來的熟悉，那种亲切与熟悉，那种感觉就好像是与生俱來。

    楚青阳孤独太久了，生下來是只有父亲，母亲是谁，楚青阳从未见过，而楚青阳的父亲从未给过他父爱，给的是残酷的训练和杀手组，各大榜单上悬赏任务。终于在前年的时候楚青阳被批可以退伍，开始接手父亲的公司。

    楚青阳很寂寞，经常会找各种各样的女子陪伴，可是从未有一个女子能在他身边呆的时间超过一个星期，越寂寞越疯狂，越疯狂寂寞就像绳索一样缠绕着你，越缠越紧，直到呼吸都困难。

    那天楚青阳來江州出差，内心的狂躁被释放出來，去电玩城找乐子，看到莫浅夏，当时他以为自己看见天使，白色的衣服清纯的外表，还有那羞涩表情，无一不是在让他心跳加速，内心有个声音在疯狂的叫嚣，“就是她，得到她！”

    自此莫浅夏在楚青阳的心里烙下深刻的记忆，“浅夏人死不能复生，既然张雷已经告知林墨寒已经身亡，这已成为事实，节哀。”

    “不，我一定要亲眼看到他的尸首才行，张雷你一定有办法对吗？”

    张雷皱了皱眉，有些为难的说，“莫小姐，林总的尸首已经火化了，只剩下一堆骨灰，而骨灰在林氏家族，林老爷还在伤心当中，这个，你去林氏怕是不方便。”

    “火化了..”莫浅夏一脸打击，目光茫然，“怎么会这样，张雷你有沒有办法帮助我，让我见他一面，求求你只用见一面就好。”莫浅夏抓住张雷的胳膊，摇了摇，她的情绪非常不稳定。

    张雷被莫浅夏突然这么一抓，有些尴尬，“莫小姐你先松开手冷静下來。”张雷想要把莫浅夏的手松开。

    “浅夏你先放开他，有话好好商量。”楚青阳见莫浅夏的突然抓住张雷的胳膊不放，心里很不爽。他很想把莫浅夏和张雷分开，但他不能这么做，太明显~~

    莫浅夏却不放手，一直使劲摇着张雷的胳膊，“你答应我去见林墨寒我就放开你。”她的脸色越來越苍白，在她的身体里，那些毒素在极速的流动，速度越來越快。

    张雷看到她的脸色之后，眼里闪过一丝异样，“好，你先放开我，我们去外面好好说，行吗？”

    听到张雷的话莫浅夏感觉像抓了救命稻草一样，楚青阳附和道，“浅夏你先放开他，去外面说吧，在公司门口，你看，她们在看着我们。”

    楚青阳在莫浅夏的耳边轻轻说道，莫浅夏轻轻将头颅朝前台看去，发现那几个女子都在看着她，莫浅夏意识下放开了张雷的胳膊。

    张雷呼了一口气，从來都沒有被女人碰过，头一次被一个女人拉着，心里难免会不自在，而这个女人还是他以前多看了一眼就被林墨寒扣掉一个月工资的人。

    张雷先走到外面，远离公司前台，楚青阳拉着莫浅夏跟在张雷后面。走到感觉差不多前台不能听到他们谈话的位置，张雷停來转过身。看着朝他走过來的莫浅夏和楚青阳。

    “莫小姐，要见林总也不是不可以，后天林老爷要和苏家大少谈生意上的问題，你刚好就可以去林氏，我会给你打通林氏内部，让他们放你进去。”

    “张雷，真的非常感谢你，非常感谢。”莫浅夏一个劲的说感谢。

    “你不用感谢我，林总生前对我很好，这么多年，如果不是他，我都不知道自己会变成什么样，也许，是街头的乞丐，也许。”张雷露出一个嘲讽的微笑，“也许，我早就死了。”

    “张雷你别这么说，其实你很优秀的。”

    他们的对话楚青阳完全插不上嘴，他像一个守卫骑士站在莫浅夏的身边，静静的听着他们说话，楚青阳的心里其实很欣赏林墨寒，那么年轻却把公司打理的井井有条，实在让人佩服，这么年轻就死了，真是可惜。

    还沒等他们说完，突然一个浑厚老头的声音打断了他们，“张雷，你在这里干什么？”

    林向阳阴沉着一张脸看着张雷和莫浅夏在一起，他刚从公司走出來准备回去，自己最爱的孙子去世了，他非常难过，心神到现在还沒安静下來，工作无法继续，他想要回家去休养一天，后天在与苏天谈那合约的事情。

    刚从公司里面出來，就看到自己的助理张雷和莫浅夏在聊天，看到莫浅夏那一瞬间，林向阳心底的那股难过瞬间转化成怒气。

    就是这个女子，如果不是她，我也不会将墨寒赶出去，如果不会将墨寒赶出去，他也就不会整天买醉，乖乖的听我的话，整理公司和豪门大小姐结婚完成他这一生的使命，因为这个女子，我给他安排的人生全部都被毁了。

    想到这里林向阳脸色极度难看，声音很低沉“张雷！”

    “我在！”张雷心里一惊，从林向阳的声音里，张雷分辨出，林向阳现在肯定非常生气。

    “跟我去林氏一趟，有任务分配给你。”

    “好的，老总裁。”张雷朝莫浅夏抱歉的看了一眼，就走到林向阳身边，小心翼翼的跟着他身边，这个老总裁年纪大，脾气比较古板。

    莫浅夏见林向阳用一种非常冰冷的目光看着她，心里沒由來一阵害怕，就好像是学生在下面偷玩，被班主任突然抓住一样，那种心情。

    莫浅夏低着头不敢看他的眼睛，林向阳从她的身边走过，轻轻的说了一句话，很轻，却非常伤人！

    “你果然跟传闻中一样，是个扫把星，克父克母现在克死我的孙子，出生就是错误，为何还活着？”

    被母亲说着句话就算了，现在被其他人说，这句话何其的歹毒刻薄，说着个话的人还是她最喜欢的人的爷爷！

    林向阳从莫浅夏身边走过，莫浅夏墨色的眸子空洞沒有焦距，脸色苍白的可怕，唇角紧闭，表情茫然。一句话沒有反驳。

    莫浅夏沒有反驳可是站在她身边的楚向阳却愤怒了，他冷静看着林向阳往前走去的背影。

    “我不想让她死，她必定活得长长久久。”

    突然冒出低沉的男声与林向阳唱反调，让林向阳特别不舒服，他回过头去看看，想看看是什么人这么有勇气敢跟他唱反调。

    林墨寒因为跟他唱反调，他毫不犹豫的革职林墨寒，林向阳是那种顺我者昌逆我者亡的类型。

    回过头就看到楚青阳一脸冷漠的盯着他，这种感觉就好像是林墨寒在盯着他一样，那种天生的冷漠~！

    “小伙子你是谁？”

    “楚青阳！”这时候张雷聪明的在林向阳耳边说了句话，林向阳脸色大变，他看莫浅夏的时候脸色更加难看。

    “原來是左岸的总裁，早就听说你才智过人，今日一见过然是气宇不凡，你这么优秀，不该与这个女子在一起，会毁了你。”林向阳特别针对莫浅夏。

    楚青阳被林向阳这句话气乐了，“林总裁听说你儿子都是个个扶不起來的阿斗，直到孙子林墨寒上任公司才得以迈进世界500强，你管好自家儿子就好，别人的事轮不到你操行。”

    楚青阳说话毫不留余地，这话把林向阳气得够呛，楚青阳的意思是说林向阳连自己的儿子都教不好，沒有资格去品头论足别人的事。

    “我这是在解救你，你反当我这是坏心，多说无益，等你落得跟我孙子一样下场后悔都完了。”林向阳嘴上还不饶人，一边说一边走，楚青阳身份高，他拿楚青阳无奈。

    换句话说，如果今天在场是个沒钱沒势的林向阳现在说话的方式又会是另一种模式，他从來都是势利眼。

    