
    楚青阳看到出了莫浅夏闷闷不乐，他猜到是什么事情，楚青阳对林墨寒心里产生了嫉妒，不过再一想，林墨寒都已经死了，莫浅夏的最终还会属于他楚青阳的，他楚青阳才是最大的赢家。

    “林兄，莫浅夏已经回到江州了，我们下一步该怎么办？”

    “什么？莫浅夏已经回來了？你为什么不阻止她。”林墨寒在研究林向阳买的那块地皮，突然听雷十八说莫浅夏回來了，愣了一下，僵尸脸，顿时变得非常阴沉。

    雷十八本來想瞒着他是想给他一个惊喜，谁知道他听到莫浅夏回來之后的表情竟然这么可怕，雷十八不由得打了一个哆嗦。

    “有什么问題吗？”

    “问題大了。”林墨寒揉了揉额头，很是纠结。

    “这，有什么问題？”雷十八小心翼翼的问道。

    “她回來肯定要去林氏，容易出事。”

    雷十八刚才沒想通，听林墨寒这么一解释更是晕了，“她去林氏这有什么奇怪，不就是想知道你死了沒有。”

    呃？雷十八说完之后好像想通了，猛然一惊，“你是说，那个凶手可能会对莫浅夏下手？”

    “恩。”林墨寒点了个头。

    “可是也不对啊，她沒有任何利用价值，不应该会对她下手。”

    “不排除那个可能，如果莫浅夏沒有用，他不会千方百计把莫浅夏送走然后送到神经病医院，肯定有目的，我沒猜到的是，他的目的到底是什么，他到底想干什么？如果光针对林氏，根本不用对莫浅夏下手。”

    “对，我一直也沒想通，他为什么对莫浅夏下手。”张雷也搞不明白。

    “他把莫浅夏引到精神病医院，不杀，却也不让她走，目的到底是什么？”

    浅夏身上有什么东西吸引神秘人？神秘人想对付的是林氏，而莫浅夏跟林氏完全扯不上关系，抓莫浅夏是随意为之，还是这个神秘人想干什么！

    林墨寒怎么想都想不通，这个幕后神秘人要干什么，突然他灵机一动，他的脑子里有个大胆的猜测，不过很快被他压下去了。

    听林墨寒这么一解释，雷十八觉得合情合理，心里一凉，“那怎么办，我们赶紧去救莫小姐，对不起，。ＥＴ”雷十八急了，这事是他沒办好，沒能阻止他们回來。

    “既然事情已经发展到这个地步，那就顺其自然吧！”相对于雷十八的慌乱，林墨寒很冷静。

    “顺其自然？”雷十八表示沒有听懂林墨寒的意思。

    不过林墨寒也沒解释，他本就不是个喜欢解释的人，神秘人已经很神秘了，动向都让人捉摸不透，这个林墨寒怎么也这么神秘？雷十八很纳闷。

    这次回來之后雷十八很明显的感觉到林墨寒的变化，他，已经不是当年那个内向沉默的大男孩，而是商场人人都避而远之的商业霸主。

    回來之后莫浅夏本來是立刻打算去林氏，她和楚青阳两人现在在他的豪宅里看新闻，本來打算今天立马就到林氏去，可是她刚才出门的那一瞬间，脸色苍白的可怕，站在门口的她，身体越來越虚弱，好像随时可以飘走的幽灵一样，一袭白色的衣衫之下，莫浅夏不是楚楚动人，而是病美人。

    “你的脸色好差，今天就歇息一天吧，现在也不早，盲目的去林氏说不定吃力不讨好。”

    “我只是想真的确认林墨寒是不是真的死了。”莫浅夏脸色苍白不说，说话都是有气无力，楚青阳实在看不下去，心里怒火冲天，却拿她沒办法。

    “林墨寒是因为你而被林向阳赶出去的，现在林墨寒死了，最痛心的是他，这个时候去找他，是火上加油。”楚青阳理智的分析道。

    “因我被赶出去。”莫浅夏听到这句话觉得无比刺耳，她自嘲，是啊，如果不是因为她，林墨寒就不会被赶出家族，不会被赶出家族，他的生活就跟以前一样正常，他就不会出事。

    莫浅夏越想越觉得这事是她造成的，心里越伤心，越伤心，情绪就不稳定，脑子里突然一片混沌状态，眼一花。

    “浅夏！”楚青阳看着站在门口的莫浅夏突然昏倒，大惊之下跑过去，将莫浅夏抱到车子里，二话不说直奔医院。

    ......................

    “莫浅夏回來了....”柒少爷在办公室里走來走去，穿着一身宽松的黑色长袍将全身包在里面，跟外国的教父一样。脸上带着银色的面具，跟他那一身袍子简直就是黑白配。

    “是的少爷，这个是意外，突然冒出个楚青阳把莫浅夏救走了。”张雷站在办公桌旁边恭敬的说道。

    “这个楚青阳真该死！”柒少爷突然走到办公桌前，猛的左手出拳，“砰!”顿时那桌子被他打那部分裂进去了。

    张雷不动声色的看着他，沒有说话，稳稳的站在桌子旁边。柒少爷突然又笑了起來，朝张雷看去，“有沒有被我暴力吓到？”

    张雷依然面无表情，沒有说话，“楚青阳破坏我地下财路，让我损失数亿，这笔帐我会好好跟他算。”

    “柒少爷，楚青阳好像不是普通人，我们可能惹不起。”这时候张雷开口了。

    柒少爷听到这句话之后，把自己的情绪收回去了，又恢复一贯的阴冷，他转移话題，“林氏那边怎么样了。”

    “先前封闭林墨寒身亡的事情，今天已经传到他的耳朵里，刚签订合约的时候他还很高兴，突然知道自己的孙子死了之后，打击非常大。”

    “你做的很好，林向阳真悲剧，孙子死了好几天，别人都知道，他却被蒙在鼓这么多天，真的很想看看他备受打击的模样。”

    刚还为损失数亿的事情愤怒的柒少爷知道林向阳伤心欲绝顿时哈哈大笑，张雷跟在他身边这么多年都沒摸透他的个性，变化无常，喜怒无常。

    其实张雷不明白柒少爷为什么当时打电话过來，让他把莫浅夏一起送到精神病医院，此时看到这个柒少爷为此事如此愤怒，中间一定有原因，可柒少爷不说，张雷也不会去过问，这个人的心思沒人猜得透，贸然去问，说不定会惹怒他。

    “莫浅夏和楚青阳一同回來，我们还要不要管？”

    “能杀，就顺便杀了。”

    “是....”

    莫浅夏不知道自己回來已经被人盯上，更不知道现在让自己处于更加危险的状态。

    第二天。

    莫浅夏要去林世集团楚青阳陪同她一起去，好久沒有來林世集团，突然她來到这里，感觉特别亲切，当初她也在这里工作过一段时间，那段时间和林墨寒水火不容，林墨寒总是会找她，做些毫无紧要的事，來找茬，让她一直出现在他的视线内，莫浅夏的就觉得烦。

    想到当初.........

    “浅夏你把近期市场销量文件打印出來送给我。”

    “恩，知道了。”电话一挂，莫浅夏就开始苦逼的做表格，这本不是她的事，可是她刚到这里，就成了全能打杂。

    “浅夏你过來一下，把我这份文件送给赵经理。”

    “浅夏你过來给我到杯咖啡。”

    “你想击败我，就拼命学习，不要瞪着我。”林墨寒悠闲的喝着莫浅夏下从28楼送到66楼的咖啡。面无表情的看着电脑，完全无视气喘吁吁的莫浅夏。主要他的饮水机突然坏了

    莫浅夏心里那个气，可是人家才老总，人在屋檐下不得不低头，更何况她还要报复林墨寒，想到这里莫浅夏充满斗志。

    那是莫浅夏第一次到林墨寒公司上班，从北城学院出來就被林墨寒提前叫到公司來上班，当时莫浅夏不明白林墨寒是什么意思，现在回想起來，其实莫浅夏全部明白了。

    那是林墨寒在吃醋，他不放心任何接近她的男人，所以提前把她搞到公司里做事，可是后面的一系列变故让人措手不及，不过最终她还是跟林墨寒在一起，并且拿了证。

    然后她回到林墨寒的公司，那次回來是真的想和林墨寒一起过日子，沒有之前的排斥，沒有仇恨报复阴谋，单纯的想和他过一辈子，可是老天好像一直在跟她开玩笑，一直阻止她和林墨寒在一起，让两颗火热的心，最终天人永隔。

    莫浅夏想到林墨寒的一切，从15岁那年和他认识那个憨厚老实的林墨寒到结婚之后对她百依百顺的林墨寒在突然听到林墨寒死去的消息。

    快7年了，大家都说7年之痒，7年是一个段，如果过去了感情会深厚，沒过去，也许感情会破裂，可这也要给机会过7年之痒，连7年之痒的机会都沒有，这才最悲哀。

    “莫小姐？”张雷从电梯里出來就看到莫浅夏和楚青阳刚从外面走进來，一脸微笑的看着他们。

    “张雷？”莫浅夏看到张雷非常激动，走到张雷面前。“林墨寒死亡的消息是假的吧。”莫浅夏首先就是问这一句话。

    搞得张雷愣了一下，楚青阳看到莫浅夏激动的跑到张雷面前，心里很不高兴，不过他不能暴露自己的心情，他也走到张雷面前。

    “是..真的!”张雷的语气很悲伤，好似心情很沉重。

    