
    门被推开了，“撕~~”从外面走进來的人，让所有的人都倒吸一口冷气，幻觉，绝对的幻觉。

    “林墨寒总裁？会不会是我太想念他了，所以产生了幻觉？”站在苏天身边有人一脸茫然的看着门口喃喃道。

    苏天看到林墨寒之后脸色大变，刚才那个看起來还算温和的苏天变得非常阴暗，“你怎么沒死！”

    “你沒死，我怎么敢先死。”林墨寒一身黑色的风衣头上带着一顶黑色帽子，他走进來的时候是低着头把自己的脸部当在帽子下面，走进來之后，慢慢抬起头。

    一贯的是僵尸脸，沒有任何表情，但是所有的人看到他之后，感到无比的亲切，就连站在苏天身边的人，都不由自主的跑到林墨寒身边。

    “林，林，林总？真的是你吗？我沒看错？”有个人非常激动，林墨寒上位的这么多年铁血手腕，但他对自己的人非常好，他的属下即怕他又敬他。

    怕，是因为他太冷，敬，是因为他在商场所向披靡智慧超群，有几次公司差点陷入万劫不复的地步被他一招扭转乾坤，死灰复燃，让公司的员工都非常佩服他。

    苏天阴冷的脸看着林墨寒走过來，突然笑的很亲切，“林表哥竟然沒死，真是可喜可贺，可惜沒有奖励。”苏天耸了耸肩，心里却翻天巨浪，他怎么沒死？

    雷十八这时候也走了进來，站在林墨寒身边，林墨寒冷冷一笑，“我到地府走了圈，碰到阎王，他跟我说了一句话。”

    苏天沒说话，林墨寒继续说，“他说，我阳寿未尽，地府不收，却让我帮他个忙。”林墨寒看着苏天又继续说，“他让我上來，把你送下去！”

    苏天推了推眼镜，朝林墨寒看去，“林大表哥，大难不死，令人震惊，也令人激动，我辜负了你们林家的信任，罪不至死，你这么歹毒的诅咒，真是令小弟伤心。”

    苏天做了一个伤心欲绝的表情出來，如果苏天去拍戏一定能得奖，这演技真是神乎，说笑就笑，说哭就哭，他的情绪真假难辨。

    可之前他所做的事情，让所有人的心里除了寒冷之外沒有别的，这么伤心的面容，在别人的眼里也是极度可怕，看似温柔无害的人却如此心狠手辣。

    “墨寒，是你吗？我眼睛沒有花吧？”林向阳看着林墨寒往他身边走來，心里说不出來的感觉，是激动还是愧疚还是心痛？他自己都不知道现在是怎么样的一种心情。

    “我沒有死。”林墨寒握住林向阳的手，“有我在一天，林世集团就不会改名换姓！”林墨寒冷漠的注视苏天。

    “林表哥，现在可不是逞能耍帅的时候，林氏所有股份已经落到我手里着是不挣的事实，你清醒点，你！被林向阳革职了！”

    苏天跟林墨寒在一起时间也不短，他很了解林墨寒讨厌什么，革职，对于林墨寒來说就是一种变相的打击，他虽表面不在意，内心深处还是有疙瘩，林墨寒，是一个非常骄傲的人。

    “苏天，不妨翻开178页看看合约协议。”

    .....................................

    林墨寒在外界人眼里已经是死了，所以不方便出去打听事情，这一切都交给了张雷，张雷打听到苏天和要和林氏集团签订当初林墨寒想要买下的那块地皮。

    “林兄，他要和林氏签订合约，我们该怎么办？”

    “难怪当初他不肯把地皮卖给我，原來他早有打算。”林墨寒在雷十八家的客厅里走來走去。

    雷十八不是很明白林墨寒说的话，不过他听得出苏天之前就有计划的，“那我们下一步要怎么做？”

    “入侵他的电脑，看能不能找到线索。”说完林墨寒就走到雷十八的房间里面打开电脑，开始做入侵前期工作。

    “林兄，你在做什么?怎么到处是线路歪歪扭扭。”雷十八站在林墨寒身边看着林墨寒双手飞快的在电脑上操控，不能的变换手的动作跳过一条条障碍。

    在林墨寒的电脑上显示了一条红色文字，“警示，前方防卫系统太强，不可突破。”

    那个防卫系统就好像是大山，阻挡在林墨寒的面前，让他无法通过，雷十八在旁边一直关注着，看了好久终于要突破屏障的时候，突然显示不可突破，这是多么坑爹的一件事。

    林墨寒皱了皱眉，不甘心，继续找其他位置下手，准备绕过去，“前方是死路，不可通过。”

    “距离目标越來越远。”

    “目标无法显示。”

    他从各个个地方突破，显示不一样的警示，但结果都一样，过不去，林墨寒头上有细细的汗水，“林兄，苏天的防卫系统太强了，真不知道他做的什么系统，这么厉害。”

    林墨寒看着那个巨大的红色标志，这个标志好像在嘲讽他的无能，“林墨寒，你注定就是我的手下败将，电脑技术都斗不过我，还想拯救林氏？你做白日梦吧，哈哈哈！！！”

    那个红色的标志在频幕上化成苏天的脸，狠狠的嘲笑林墨寒，林墨寒压紧牙关，双手紧握成拳，继续敲击着键盘，试图找其他破解方法。

    突然林墨寒灵机一动：八方位！原來如此。

    林墨寒在这个系统周边找到八个移动点，每个点都驻扎一个自己的点，在分流到其他点，依次类进，八个点在苏天防卫系统周围形成一个圈。把那座跟山一样的点，包围起來。

    终于他的桌面显示几个字幕，“破解成功！正在进入中，请稍候.....”

    “成功了！太棒了。”雷十八看到林墨寒成功入侵苏天的电脑比中了500百万还激动，反到是林墨寒依然很淡定，他开始寻找苏天合约文件夹。

    进入到桌面找东西对于林墨寒來说比较简单，很快他就找到那份电子合约，林墨寒把合约飞速的浏览了一遍，翻到第89页和九十页的时候发现问題了。

    原來是打着个主意，林墨寒冷冷一笑。

    “林兄这有份转让协议，他脑子是抽了吧，这份合约老总裁怎么会签。”

    “老总裁会签。”

    “啊？”雷十八不明所以的看着林墨寒犯傻了。

    林墨寒沒有理会的雷十八的惊讶，把合约转移到，178页把那一页的合约内容修改如果不仔细不容易看出修改的是哪里，顺便这整份的合约都复制走了。

    完工之后，他退出來把文件拷贝到自己的桌面。

    ..................................

    苏天听到林墨寒说这句话脸色很不好，顿时心里大惊，他猛的把合同翻到第178页，苏天看到之后眼睛挣得大大的。“怎么会这样的，谁改了我合约内容。”

    苏天面部表情有些狰狞，他疯狂的嘶吼，那一页的主要内容指的是：驳回第89页所有内容，盖章签字都有，等于说是在说，苏天搞鬼做假的合约完全作废。

    “林墨寒！”他看着林墨寒的眼里有血红色，幸好他带着眼睛，看起來不算太可怕，眼镜可以伪装一个人，这在苏天身上有很好的体现。

    在场人左右相互看看，听到这一解说，那几个扶着林向阳的人最为激动，有一个人直接跑到会议桌上拿起來合约翻看起來，178页确实写是驳回第89页的内容。

    苏天一直都是苏氏的首席总裁，苏天的爸爸早就退下來，把公司交给他，偶尔只是在背后唠叨几句，所以苏天就是代表苏氏，他的签字代表公司，具有法律效应。

    这是螳螂扑蝉黄雀在后，苏天千方百计想得到林氏以为搞出这么一招，就能完全得到林氏。

    在场的人，开始左右交接，刚开始是细小的声音从四处传來，之后声音越來越大，这声音不似乎刚才那些哀声遍野，这声音好似打了胜仗般的喜悦。

    林墨寒依然很淡定，好似这一切，都不关他事，他双手环抱在胸口，“你还有什么话要说?”

    “哈哈哈!”当所有人都以为这一切要结束的时候，苏天笑得很疯癫，他指着林墨寒放肆的笑，好似要把自己的肺都要笑出來。

    大笑看到他的笑容以为他被气疯了，神经病要爆发。都用怪异的表情盯着苏天。

    “好，很好，果然不愧是我的对手。”苏天整理了下自己的情绪很快又恢复了刚才温和的状态，好像刚才那个发疯的人不是他似的。

    大家听到苏天的话戛然而止，所有人的心都跟着一跳，“你还有什么花招使出來？”林墨寒平淡的说道。

    “林大表哥真是聪明反被聪明误，你以为你攻破我电脑的时候我就沒有察觉？”

    ........................................

    “警告，系统异常，开启自动扫描。”苏天在看一些公司文件，突然他做的防卫系统有这样的提示，苏天心里一阵奇怪。

    “这个防卫系统从來沒有这样的提示，今天怎么出现异常。”这个防卫系统是苏天自己做的，根据自己电脑配置全方位设置个人防卫系统，全球独一无二。

    他喜欢把自己公司的文件拷贝到自己电脑，所有他的电脑系统必须超级强，公司很多机密文件都锁在他的电脑里，不过他的电脑沒人能用得了，一直都沒出过事。

    