
    林墨寒跑到停车场迅速拉开车，坐上去，飞快的将车子开走，顺着一条路往前面一直处于冲刺速度，唔！车子开得太快，吓坏了旁边开车的人，每次就差那么一点点，林墨寒的车就可以跟其他车子撞上去，。ＥＴ

    “尼玛，会不会开车。”差点被撞到的车子，车主惊魂不定，被吓得半死，那么快的速度，撞上去，非死即伤，魂差点被林墨寒吓出來了，顿时愤怒的朝外面吼去，发泄自己的不满。

    可外面哪还有人影，林墨寒早就跑不见了。

    楚青阳看着床上的莫浅夏，叹了口气，莫浅夏的脸越发的苍白，好似摇曳在狂风暴雨中海中的小船，备受摧残，随时都会被的狂风和暴雨吹打沉入海底。

    “你干什么！”楚青阳见莫浅夏要起來，顿时來气，声音不自觉的提高很多。

    “我要去林氏家族！”莫浅夏在床上挣扎的要起來，白色被单她穿着白色的衣服脸色苍白，所有的白，让她看起來更加娇弱，可她的眉宇之间却又充满倔强。

    “你这个样子，怕是还沒到林氏你自己先晕倒，把药吃了，明天我带你一起去。”

    “可是张雷说今天是个好机会，今天不去也许以后都很苦难。”

    楚青阳双手按在她的肩膀上，脸对脸的看着莫浅夏，表情是愤怒之外还是愤怒，他的声音很压抑，“你放心，我会让林氏，心甘情愿的让你进去，你现在最重要的就是养好自己的病！”

    说完楚青阳把她按躺在床上，莫浅夏身体相当虚弱，楚青阳又那么强悍有力，轻轻一按，莫浅夏就躺到穿上，楚青阳的手，沒有离开莫浅夏就无法动弹。

    “你说的可是真的？”

    “嗯。”

    莫浅夏听到自己想要的答案，顶着一张苍白的脸，朝楚青阳笑了笑，她的眼睛有种魔力，很吸引人，即使她现在病得狠严重，却不自觉的吸引着楚青阳。

    楚青阳愣住了，看着莫浅夏的笑容，他觉得身体有一把火焰在燃烧，手还在莫浅夏的双肩上，头颅也离莫浅夏非常近，彼此的呼吸都能感觉得到。

    楚青阳感觉自己像被鬼神附体，这个时候，他知道应该放开莫浅夏，然后转身离开，让莫浅夏好好休息，可是他无法控制自己的身体，手沒有放开，头颅却朝莫浅夏慢慢靠近。

    莫浅夏看到楚青阳的头在朝她靠近，眼睛挣得大大，惊的嘴巴张开好像要说什么，他们两个人的距离只有0.01公分。

    楚青阳的眼睛闭上马上就要吻到莫浅夏，这个时候.....

    “砰！”房间的门猛的被推开，惊得楚青阳立马放开莫浅夏，转身朝门口看去。楚青阳呆滞了一瞬间立马恢复，他一瞬不瞬的盯着门口的人。

    林墨寒脸如寒冰，眼眸里散发一种凌冽刀光，他缓缓朝床靠近，一语不发，用身体把楚青阳挤走。

    楚青阳被挤到一边，看着林墨寒有些恼火，用手指着他想说什么，却被莫浅夏先打断了。

    “墨寒！”

    莫浅夏愣愣的看着林墨寒，她以为自己又产生幻觉了，她一直做可怕的梦，还经常产生幻觉，眼前的这个林墨寒她不知道是不是幻觉。

    她怕自己眨个眼睛，眼前的这个男人就会消失不见，连眼睛都不敢眨一下。

    “是我！”林墨寒的声音很嘶哑，刚才那寒冷样子也变得柔和然后还有一抹疼痛，他走到莫浅夏身边坐下來，用自己的大手，把莫浅夏两只手包裹在里面。

    看到莫浅夏如此苍白虚弱的样子，林墨寒感觉自己的心，好像被丢插了无数刀，鲜血淋漓！

    “为何今天的幻觉这么真实，我好想真的看到墨寒在我身边，他还握着我的手。”她不敢眨眼睛，却笑得很满足。

    “不是幻觉，我是墨寒。”然后林墨寒紧紧的将莫浅夏拥抱在怀里，让她真实的感应他的存在。

    还沒缓过神來就被林墨寒拥抱在怀里，莫浅夏大惊之余，眨了一下眼睛：完了，我眨眼睛了，墨寒肯定要消失了。

    莫浅夏闭上眼睛，准备独自伤心，可她感觉自己的姿势有些奇怪，于是将眼睛睁开，愣了一下，又眨了几下眼睛，眼前这张放大的俊脸，依然存在。

    那***不变的面瘫脸，莫浅夏以前很不喜欢林墨寒这副表情，她举得林墨寒这表情完全让她猜不到林墨寒在想什么，高兴还是不高兴，或者说真的爱她，还是她不那么重要，她都猜不到，给人的感觉就是太深了。

    将自己所有的情绪都隐藏在这副面瘫脸下面，很难让人揣摩得出來他在想什么，就算她骂他，或者耍脾气，这张脸依然是起伏不定，除了少有的出现非常危机的时候才会看到不一样的他。

    可是此刻，莫浅夏看到这张面瘫脸，却如此的满足，如此的，激动！

    莫浅夏揉了揉眼睛，确定自己真的不是产生幻觉，然后，她看到林墨寒依然沒有消失，她激动得抬起一只手，朝林墨寒的脸上摸去。

    那脸上有温度，那轮廓，她很熟悉，只是他的脸上此刻却布满了胡渣，看起來有种颓废男子气质。

    如果是个丑男那就是邋遢，可是林墨寒这样的帅哥，就是气质！

    “墨寒，真的是你，你，沒有死？？我真的不是在做梦吧？”莫浅夏的胸口起伏不定，脸上的表情越來越激动。

    “我，沒有死，对不起。”林墨寒嘶哑的声音慢慢吐出几个字，这一刻，他煎熬的心，终于放下來了，之前那一切阴谋诡计都过去了，他终于可以放松自己。

    莫浅夏猛用双手也抱住林墨寒，“真的是你，真的是你，太好了，原來你沒有死。”莫浅夏将头埋在林墨寒的胸前，泪一直流个不停。

    这一次，不是悲伤，是喜悦，这几天，林墨寒的死一直煎熬着她的心，她觉得如果这次看到林墨寒真的死去了，她也会紧随其后。

    他们彼此紧紧抱住对方，想要把对方融入彼此的身体，这段恋情太不容易，一直在陷害阴谋还有家族阻挡中苟延残喘，这一刻，在他们的心中，什么都不重要，只要对方活着就是最大幸福。

    楚青阳看到这两个人你浓我依的心里特别烦躁，可是他看到莫浅夏紧紧拥抱住林墨寒那一刻，除了苦笑之外，什么都不能干。

    他只是个局外人而已................

    林墨寒和莫浅夏抱够之后，才发现这里还有楚青阳的存在，莫浅夏顿时尴尬的恨不得找个地缝把自己埋起來，她还是第一次这么肉麻的抱一个人。

    反观林墨寒却是嘴角一扬，直接无视楚青阳。在林墨寒的眼里，楚青阳压根就沒有任何战斗力，已经惨败。

    楚青阳对莫浅夏的那点心思，林墨寒一直都知道，他派张雷，雷十八都监视着莫浅夏在天泽的一举一动，当时他对楚青阳是有敌意，不过楚青阳帮助莫浅夏那么多，林墨寒也就释然。

    “走吧，我们该回家了。”林墨寒站起來扫了一眼楚青阳对莫浅夏轻轻道。

    莫浅夏轻声答应，然后朝楚青阳看去，发现楚青阳的脸色不是很好看，莫浅夏有些尴尬，其实她也知道楚青阳对她这么好，目的不纯，可她却一直只是把楚青阳当朋友，在也沒有其他感觉。

    “楚大哥，谢谢你这段时间的照顾，我由衷的感激，麻烦你这么久，真不好意思，今天我要跟他回家了，有时间我们聚一聚，我请你吃顿饭。”

    楚青阳大莫浅夏四岁，今天25岁，不楚青阳长得一张娃娃脸，刚开始莫浅夏以为楚青阳18岁，娃娃真是藏年龄，不过他比莫浅夏大，这是事实，莫浅夏看着那么稚嫩一张脸，她要去叫别人家哥哥，表示很纠结，不过后來她还是叫楚青阳大哥。

    莫浅夏也不知道要说什么好，怕说得太过，林墨寒不高兴，怕说的不好，楚青阳不高兴。

    “楚总，她的意思就是我的意思，明天我们夫妻请你吃顿饭，聊表心意。”

    莫浅夏结婚了？这点楚青阳沒有料到，这句话从林墨寒的耳朵里听來格外的刺人，他一直以为莫浅夏跟林墨寒是情侣，却沒有想到他们是夫妻，他喜欢莫浅夏，沒有调查林墨寒和她之间的纠葛。

    听林墨寒这么一说，楚青阳的心，一下跌入谷底，他勉强一笑。

    “举手之劳而已，不用放在心上，吃饭就免了，最近我公司也有很多事需要忙，既然你來了，莫浅夏就交给你。”

    林墨寒听得出楚青阳异样意思，他心里默默一笑，表面依然不动声色，“楚总，有事，那就以后再请，今天我们就先走了。”

    莫浅夏听到林墨寒的话，准备起來，她一站起來，就是一阵头晕。

    “浅夏！”

    “浅夏！”

    他们两人同时发出声音，林墨寒一把将莫浅夏横抱起來，往门外走去，莫浅夏有些歉意的朝楚青阳挥了挥手。

    