
    知道了起因，林墨寒就知道该怎么做，虽然他心里对张雷的做法憎恨，但知道这个时候不能和张雷翻脸，必须查出幕后主使。

    林墨寒救了张雷的家人，跟张雷摊牌，既然这一切都是因为他的家人引起來的，他现在救了张雷一家，所有的问題，已解决，张雷沒有理由在帮人为虎作伥去害人。

    林墨寒让张雷自己做选择，最后张雷的选择，出乎林墨寒的意料之外，这么多的事情，有疙瘩，张雷觉得愧对林墨寒，他愿意帮助的林墨寒将主使拖出來，这样就不会有那么多人在因此而死亡或者家破人亡，林墨寒要不要继续雇佣他，那又是另一码事。

    于是他跟张雷联合起來演一出戏给柒少爷看。

    .........................

    “原來是因为的摄像头的事情暴露了我。”苏天怎么也沒想到，最隐秘的摄像头竟然是暴露他行踪的开始。

    “多行不义必自毙！你做的坏事太多，这是报应。”林墨寒淡定的说。

    “报应吗？这个世界上有什么公平的？如果报应那么灵验，就不会有那么多冤死的人，我从來都不相信这一套。”苏天嘲讽林墨寒。

    “世界不公平，但你的报应却到了。”

    “还有一件事我不明白。”

    “说。”

    “你是什么时候发现我是柒少爷的？这点我非常好奇，张雷跟在我身边这么多年，他从未见过我真实面目,你又是怎么样查出來？我做事一向隐秘。”

    “因为！你的自大~~”

    这个世界上沒有不透风的墙，只要做了坏事，就会有人知道你的存在。

    ........................................................

    事情要从刘晓燕被魏向男关在山里别墅之后开始说起。

    当时林墨寒和莫浅夏把刘晓燕的事情解决之后，又碰到萧逸辰与其飙车，魏向男和刘晓燕那个时候都受了伤昏迷不醒，被林墨寒和莫浅夏送到医院。

    安顿好了他们之后，林墨寒和莫浅夏准备离去，那时候刘晓燕突然醒來，莫浅夏在林墨寒的前面，林墨寒离床比较近，他突然被刘晓燕一把抓住。

    林墨寒心里一惊，顿时转过身，他看到刘晓燕朝他做了一个嘘的东西，又指了指莫莫浅夏，摇了摇头，林墨寒便知道刘晓燕有话对他说。

    林墨寒虽然不喜欢刘晓燕这么虚伪的人，不过他见到刘晓燕这么神秘，便莫浅夏支开。

    “说吧，什么事？”林墨寒直接入主題。他想陪莫浅夏，可沒功夫被这个心机重的女人。

    “我有一个秘密要告诉你。”

    “秘密？”林墨寒莫名的注视着刘晓燕。刘晓燕被他这眼神看得不自在。

    “这个秘密关乎，你，我，莫浅夏。”

    “我听着。”

    刘晓燕停顿了一会，不知道当说不当说，她的眼神飘忽不定，不过后來似乎做了决定，“有人要杀你和莫浅夏！”

    “什么？”林墨寒的眼神透露一抹寒光，他知道有人要害他和莫浅夏，却从刘晓燕的嘴巴里听到这个消息，心里更加不舒服。

    “我知道那个人谁！”

    听到这里，林墨寒的脸色终于变了，他就是在查那个人到底是谁，却一直查不到，“他是谁快告诉我。”

    林墨寒突然抓住刘晓燕的双肩，面无表情的脸突然变得有起伏。

    “除非你答应我一个条件，我就告诉你。”

    林墨寒放开刘晓燕的双肩，双手环抱在胸，居高临下的看着刘晓燕，“什么条件？”

    “你要救我！”

    “救你？怎么讲？”

    “他肯定要杀我，我逃不掉，现在只有你能救我，只要你答应我，我就告诉你他是谁。”

    林墨寒犹豫了一会，“好，我答应你。”

    本來看到林墨寒不说话，刘晓燕很惶恐，她就怕林墨寒不会同意，很少有人能跟林墨寒谈得了条件，她跟林墨寒谈条件，风险大，也许他会不屑。不过听到林墨寒终于同意，她的心里松了一口气。

    于是刘晓燕将自己知道的林墨寒。

    “那天，我去找柒少爷谈报酬，我私自到他的办公室，那是一间非常阴冷的办公室，我很少去，要不是因为钱还有自由我根本就不会进那么阴森的地方”

    ..........................

    刘晓燕推开柒少爷的办公室，“这里怎么这么冷？现在可是春天。”刘晓燕环抱住双臂，突然的冷温度让她打了个寒颤。

    房间有些暗，桌子上电脑还在开着，可是却沒有看到人，刘晓燕转身正准备走，可是她却听到一声轻轻的呜咽之声。

    “谁？”房间很静，有个根针掉下來就能听到，这小小的声音，刘晓燕确定不是幻觉，“有人吗?柒少爷？？”

    刘晓燕走进了屋子里，这个屋子里，到处都是东西，柜子上放了很多文件电脑桌子上也是摆满了文件。

    她里那个呜咽之声越來越近，房间很暗，这么听这声音，其实有些恐怖的，刘晓燕可不相信这个世界上有鬼，她往里面走，看到一张白色的床，可是床上沒有人，人在床下面。

    只见身穿白色医生大马褂的柒少爷在地上滚來滚去，他抱着头，好像很痛苦，却强忍着尽量不发出声音來，他头上那个银色的面具，显得十分耀眼。

    “柒少爷，你怎么了？？”刘晓燕要过去帮他，想把他扶起來。却一把被他推开。

    “滚远点。”柒少爷嘶吼道，被他这么一吼，刘晓燕吓到了，直接跑出办公室，跑着跑着，她又想不通。

    他那么痛苦，是不是得了什么病？想到这里刘晓燕鬼斧神差的竟然又跑回去了。

    轻轻推开办公室的门，有些偷偷摸摸做贼的感觉，不过现在她沒有听到刚才那呜咽的声音：莫非他已经好了？或者，晕过去了？？

    因为好奇，刘晓燕原路返回，她走到刚才那张床，看到柒少爷一动不动的躺在地上。立马跑过去。

    “柒少爷，柒少爷，你醒醒。”推了推柒少爷，却发现他毫无反应，貌似彻底晕过去。

    刘晓燕把柒少爷弄到床上躺下，累得有些喘息，“真沉。”

    看着躺在铺着白色被单穿着白色大马褂的柒少爷，刘晓燕第一次这么近距离的观看他，看到他那个面具的时候，那个面具因为的他自己在地上翻滚外加刘晓燕把他弄到床上的时候用力。

    让他的面具歪了，露出他一小部分脸，赤露出來的面颊，刘晓燕好奇了，她从來沒有见过的这个柒少爷的面目，只能隐隐从这个柒少爷说话当中猜测这个人，年纪应该不是特别大。

    他的來历，身份，面容，什么都是一概不知，而他却知道她的所有，刘晓燕非常想看下这个智慧超群的人，到底长得怎么样一张脸。她知道，这么做有风险，但是最最终她屈服在好奇之下。

    掀开了他的面具！

    看到那张脸，刘晓燕愣了一下，这张脸，竟然是苏天！！！不过此刻的苏天，脸上长了一些奇怪似疹子的东西，覆盖在他左边的脸上一侧。

    刘晓燕将他的面具拉下來，心跳的很快，看到他的脸一瞬间，刘晓燕心里有些恐惧，因为恐惧，她逃跑了！

    却沒有看到在她逃跑的时候，背后一双阴冷眸子像狼一般盯着她的背影。

    .................................

    苏天阴冷的脸笑得有些无奈，“原來我还是迟了一步，早知道她那么大胆，当初就该杀掉她。”

    “你还有什么话要问？”林墨寒看到苏天刚才那股狂妄减了不少，继续问。

    “你想把我怎么样？”苏天嘴角微微往上面一扬，好似对林墨寒所有的解释都沒有感觉。

    “其实，你还有最后一条沒有看到，合约第233页的内容是记载了你所有犯罪事件，而证据，已经送到了警察局。”林墨寒说完这句话之后。

    门，突然被推开。走进來一大批人。

    “都不许动，警察，把枪统统都放下。”警察们穿戴整齐还有反弹衣，头上带头盔，手上拿着枪，都朝苏天瞄准。

    苏天看到这群警察之后，就已经明白，今天所有的一切，已经彻底失败，林墨寒早就做了充足的准备，如果他还有后手，那么这群警察就会出现，他依然沒有翻盘的机会，整个过程他全盘输。

    “林大表哥，你真是厉害，我现在不得不佩服你，准备了这么多后手，是为了将我一步步打击到绝望深渊，你做到了，我认栽了。”

    警察都來了，那些指着林墨寒他们的人把枪都放下了，这么一看，完全沒希望，放下枪才是明智的选择，主要是苏天也被人指着，他们聪明的不反击。

    “不要叫我表哥，你，不是苏天！”林墨寒突然又冒出一句劲爆的话。

    “什么？”林向阳惊得下巴都快掉下來，“墨寒，你说他不是苏天，是什么意思？？他不是苏天，那他是谁？？”

    在场的人今天已经受到太多刺激，对于这多出來的一条消息，却还是刺激到了，苏天不是苏天，这是什么怪异的事情。

    