
    苏天将手里的合约撕毁掉，阴冷的注视着林墨寒，“表哥你真厉害，这都被你算进去了，佩服，佩服！”

    苏天拍手叫好，不过此刻的他沒有了之前的温和，整个人给人的感觉都不阳光，一个人的气质怎么可以转变的这么快，不过这些都在苏天身上发生。

    在场的人对林墨寒也是十分佩服，最高兴的莫过于林向阳，“苏天，你还有什么话要说？”

    苏天一直阴冷的笑着看着林墨寒他完全无视林向阳，“你这是自作自受，你眼神不好，需要去医院整治。”林墨寒缓缓开口。

    “林墨寒，你真以为你是赢家？”苏天将所有合约一撒，漫天飞舞的合约飘落会议室，“就算这份合约，你赢了我，你，依然是输了！”

    当他的合约洒落到到处是，突然林墨寒的背后被人指着一把枪在他的后脑勺，而林向阳的头上也被人指着一把枪，那两个人都是跟在林向阳身边说着忠心话的两个人。

    此刻却拿着冰冷的枪支指着他们，“不要动，不然你们都得死！”苏天发狠了。

    在场的人看到突然有人拿枪指着林墨寒和林向阳两个人，吓得要往外面跑去，不过被苏天提前阻止了，站在苏天身边的两个人也都拿着枪，全部是消音枪。

    为了不让秩序乱掉，苏天让其中一个人开枪。打中一个人的腿，顿时那个人的腿麻木了，立马跪在地上。就连张雷都拿着一把枪，指着林向阳。

    看到最信任的人拿着枪指着他和他的孙子，林向阳无比痛惜，今天一天，看到太多，让他的心备受摧残，这些人，他全部都当自己的亲人对待，却是要杀他的人！

    大家看到这个局面，顿时都不动了，“这就对了嘛，我又不是蛇虫鼠蚁，难道你们怕我吃了你啊？”苏天悠悠说道。

    “苏天，丧心病狂，你这是犯法的，快点把枪放下，这份合约就当作废。”林向阳看到苏天这么疯狂，不得不提出这个要求，这么疯狂的人，也许真会做出恐怖的事。

    林墨寒的头上被枪指着，但是他的表情依然淡漠，仿佛死亡都不能影响到他那***僵尸脸。

    “表哥，你有空头脑，可惜不够狠，如果你不出现，让林氏就这么垮掉，一切都结了，你说你，干嘛要跑出來？非要逼的我动手，才爽快。”

    林墨寒又是轻轻一笑，“你确定你赢了？柒，少爷！”

    林墨寒的话刚落地，苏天的太阳穴被人轻轻的指着，不知道什么时候走到苏天身边的张雷用枪抵着苏天的脑袋。

    自己的脑袋也被冰冷的枪支指着，这时候苏天的笑容变得僵硬，连拍手的动作都僵持了，心，猛的一跳，感觉不妙。

    “张雷？你知道你在干什么？”苏天的声音很平淡，根本不在意张雷指着他的脑袋。

    “我知道我在做什么。”张雷猛的将枪狠狠的指着苏天的后脑，好似要迫不及待的开枪。

    苏天心里一沉，“张雷你这么做，会给自己带來灾难。”

    “你别吓唬张雷，柒，少爷！”林墨寒一个一个字咬得特紧。

    “柒少爷？”在场的人听到林墨寒叫苏天柒少爷之后，脸色都大变，好像看到恐怖分子一样。

    “苏天是柒少爷？？？”柒少爷，又名其实是弃少的意思，沒人知道他从哪里來，只知道这个柒少爷随心所欲，看到不爽的事物都会掺和，这很仇恨和利益沒有任何关系，只要被他盯上结果通常很惨。

    柒少爷就是厄运的代言词，他很少出现在人民的范围之内，但出现就会有人倒霉，所以这个不经常出现的人，也深深的被人记住，尤其是大富大贵之家的人，因为柒少爷，喜欢找富贵人家下手。

    在场的人知道苏天是柒少爷之后，沒有一个人是不震惊的，柒少爷多年之前就被人记住，而苏天现在才23岁！

    这就说明一个问題，苏天在很小的时候就开始步入社会，使用各种手段玩弄别人，大家都以为柒少爷是个30-40岁的大叔，这完全超脱他们理解的范围。这算是个重磅消息。

    “沒想到啊沒想到，张雷你和林墨寒演戏演得真像，连我都被骗了。”苏天怎么都沒想，一直以为是自己在算计林墨寒，将林墨寒所有的一切信息掌控在手里，却反被设计。

    “如果不是你动了歪念，其实我也不会知道，我被人监视！”

    .......................................

    “这次回国，不知何时会再次遇见你，我把这个手表送给你留作纪念。”一个看似书生的男子将一块看起來商务型的手表递给林墨寒。

    “谢谢，希尔，我会好好收藏。”

    “收藏？林哥，你开玩笑吧，这快手表拥有全世界最先进的探测系统，它能探测周围的一切隐藏的电子设备，还具备干扰功能，同时拥有电脑所拥有的一切功能，全球唯一一块绝版智能手表。”

    “这么贵重？我不要了，我也沒帮你什么。”林墨寒一听这些功能，有些心动，但太贵重，他不敢收，他把手表要退回去。

    “林哥，你以后要管理公司，这块表也许会给你带來帮助，你就不要推辞，我既然能研究出一块，就能研究出第二块。”希尔笑着把手表又推给林墨寒。

    希尔的话林墨寒沒有在推辞，在推辞就显得太过矫情，而林墨寒确实对这块表也心动，他将手表带到手上，那块表是银白色的，很漂亮。

    也就是这块看似非常普通的表，让林墨寒得以脱险。

    画面在跳转，那是几个月前，萧逸辰还沒有回來的时候，他和蔡冰儿在一起，有一天，他带蔡冰儿回家。

    “墨寒哥哥，人家好累，我要你抱我进去。”林墨寒和蔡冰儿刚下车，蔡冰儿不想走路，让林墨寒抱她，林墨寒微微一笑，将蔡冰儿抱进屋，不过紧屋子的一刹那，他的手表有反应。

    “哎哟，林墨寒哥哥，你身上带静电，我不要你抱了。”那个感应把蔡冰儿触了一下，蔡冰儿以为是电。

    林墨寒这个时候心里就已经开始警觉，这快表他带了几年，从來都沒有人任何反应，当时林墨寒以为这表是块研发失败品，不过他习惯了这块表，一直带着，不想这表真有反应。

    蔡冰儿进屋就整理自己去了，林墨寒进屋的时候他的手表又发出第二个警报，这时候他不得不打十二分精神，这意味着，他的别墅被人监视！

    用样的之后他每去一个别墅，这个手表就会发出警示，最后他所有的别墅都发出这样的警示，当时他以为是有人要害他。

    可是当莫浅夏來了之后，那个别墅除了他跟莫浅夏还有最亲密的张雷知道之外，就沒有其他人。

    这让他不得不联想到张雷身上，他很不愿意相信张雷这些隐藏的监视器是张雷放的，他背着所有人默默查询，发现这一切真的是张雷做的。

    张雷，那么忠厚老实的一个人，吃苦耐劳，跟随他多年，为何突然做出如此举动，这说明张雷背后肯定有人指使，这么做的目的有是什么？对他有什么好处，林墨寒为了不打草惊蛇，依然跟平常一样，暗中却派人调查张雷。

    起初调查的时候，什么都调查不出來，张雷资料一切都非常正常，林墨寒不信，换了自己的最信任铁卫调查队去调查，不调查就算了，越调查越让人心惊。

    从莫浅夏15岁的时候到21岁所有成长过程都有张雷的掺和，所有导致莫浅夏悲痛的源头都是张雷干的！

    这时候林墨寒突然想起了一件事，就是莫浅夏17岁那年，莫浅夏的妈妈赌博欠人50万最后把莫浅夏卖掉，原來是张雷设计莫灵，让其输掉50万，还引到莫灵吸毒，最后是他看到三个猪头以600万买莫浅夏的第一次。

    当时林墨寒赶到现场的时候，莫浅夏全身被猪头打的到处是血，基本跟死了差不多，莫浅夏双目紧闭，衣衫破乱，嘴角的血液流淌到身上，她就像个破布娃娃一样。

    林墨寒來的时候见到这样一种光景，“不！”喊得撕心裂肺，心痛的无与伦比，莫浅夏凄惨的模样，激起了林墨寒心中的暴怒，他将那三个打莫浅夏的猪头，以10倍还回去爆打那三个猪头。

    最后把他们公司弄到倒闭人也弄到监狱里，而这一切全部都竟然都是张雷经手干的。

    还有莫浅夏16岁那年，差点被他父亲**，也是张雷暗中怂恿赵州把莫浅夏带到后山那个小木屋，差点被**，还有蔡冰儿暴露林墨寒当年的身份惹來一些列的悲惨记忆，全部都是张雷！！！！！！！

    林墨寒简直不敢相信，这么忠厚老实，一直在他身边张雷，竟然做出如此残暴可怕的事，当时他的心里只有一个念头，杀了张雷！！

    想到莫浅夏和他这么多年彼此一直都在痛苦中度过，林墨寒快要发疯了。疯狂的想杀掉张雷泄恨。不过最后他忍了下來。

    查到事情的最后，张雷却是因为救人才做出这么残酷的事情，因为他的家人生命全部都被人威胁，每个月要吃柒少爷给的药才能活命，张雷不得以为之。

    