
    苏天听到林墨寒突然冒出这一句话，愣了一下，不过他好像已经无所谓了，反正都已经输掉。ＥＴ

    “他说对，我，的确不是苏天，苏天在很早以前就已经死了，我为了接近林墨寒，替代了苏天，整成他的模样，又因为，我阴暗的气息和苏天不像，于是我始终带着眼镜。”

    说完他把眼镜摘下來，刚才那个温和苏天，瞬间变得邪恶无比，他的眼里充满恶意，一看就不像个好人，整个人给人的感觉，就是他说的，“阴暗！”

    这个时候，从外面进來几个人，苏天的父母，苏音音，还有萧逸辰，他们一起在外面，听着里面的对话，终于说到了他们想听的部分，在雷十八的指导下走进來。

    “你不是小天？？那你谁，我的儿子是怎么死的，你又是什么时候变成了他。”苏父今天是被林墨寒请來的，林墨寒说让他们今天看一场戏，过程要全部要配合林墨寒。

    这场戏真的很精彩，不过却把苏天家人的心听碎了!

    苏天不是苏天，他们竟然从來都沒有发现自己的儿子从什么时候变了个人，这个打击真的太大了。苏天父母对苏天的期望非常高，苏天聪明懂事听话乖巧，从來都是乖宝宝形象，他们想早点抱孙子，都想得头发花白。

    今天來，却发现自己期待的儿子，不是自己的儿子，而且还做了很多坏事，这让他们老两口如何接受。

    “林墨寒，你好狠！”苏天彻底的愤怒了，虽然他不是苏天，可是他却以苏天的身份活下去，苏家的两老对他非常好，他从小无父无母，这來之不易的亲情让他格外的珍惜。

    他害人，却不曾害过苏家的人，他坏，却也不会最自己最亲的人下手。

    “你做了那么多坏事，就知道会有这么一天，难道你还祈求这些事情不会曝光？”林墨寒冷漠的看着苏天。

    苏母沒有说话，可是她看着苏天的脸，她的眼神很空洞，突然，两眼一翻，晕了过去。

    “小慧。”

    “妈！”

    “伯母！”

    苏父一把抱住苏母，“救护车，快叫救护车。”萧逸辰扶着苏母。

    他们几个人，先到外面去，沒有人在看苏天一眼，只有苏音音走的时候，回过头來用复杂的目光看了苏天一眼，然后跟他们一起走了。

    苏天！被苏家的人就这么遗忘了......

    .............................................

    小柒躺在冰冷雪地里，身体越來越冰冷：我这是要死了吗？身体好冷。双目紧闭，他只有几岁，要死的时候却沒有任何可以牵挂的人。

    突然，雪地里走來一个人，把他抱起來，之后照顾他，给他好吃的好衣服穿，照顾他的男子看起來非常年轻有20多岁的样子。

    “小朋友，你叫什么名字？”

    “血柒！”

    “血柒？好名字。”之后一直都是男子照顾他，一个月之后。

    “小柒，你想变强吗？变强了，就沒有人敢欺负你，变强了，你就不用忍冻受饿。”

    小柒年纪小，懵懵懂懂不是很明白，但是他听得出，变强会有很多好处。“想！”

    男子长得很粗狂有东北大汉那种感觉，他嘴角微微扬起，“那你以后一定要听我的话。”

    “我一定会听话的！”小小个子，对于这个共他吃供他住的男子，小柒毫无保留的信任，因为在这个世界上，沒有人对他好。

    画面转移到手术台上，小柒小小的身子躺在上面，这床很冷，小柒有些忐忑，在他的脑子回想男子说的话，“小柒，只要你变成他，从此以后就会过上幸福的生活。”

    在小柒身边躺着一个小男孩，男孩跟他差不多大，体型身高就连面容都有些相似，可是那个男孩一动不动，就好像是死了一样！

    手术成功之后，小柒的脸，变成男孩的脸，看着镜子里面的自己，小柒有些迟疑，男子來了，他站在小柒的身后。

    “小柒，从今以后，你不再是血柒，你叫苏天！这几年我会派人跟在你身边，每年会來看你一次，等你到10岁，你就每年來找我！”

    当时小柒不理解男子的话，后來他发现，每一年他的脸都会发生可怕的事情，第一年发作的时候，他的脸上长满了疹子一样疙瘩，非常可怕，痛不欲生的感觉，当时苏天的爸爸妈妈以为他得了什么病，可是第二天他脸上那些疹子都消失大半。

    他的苏父苏母，以为他是过敏，几天过去，他的脸上就恢复了，就这样他过了几年，当他10岁那年，沒人给他送药，他记住了，他必须要自己去找那个男子。那是第一次他学会骗人，这时候的他还在部队里，时间比较紧。他骗人，一个人独自找到那个男子。

    也是从那个时候开始，他，学会了杀人！“你要药，很简单，杀了他，我就会把药给你。”

    为了药，为了不想尝试那种痛苦，小柒最终下手，那次，他落下了心里阴影。

    之后的每年，他都要因为药物，要去完成各种各样的任务，才能拿到药，他想摆脱男子的束缚，自己研究药物，无数实验研究成功其他的药物，却无法研制自己身上这毒，最后被逼无奈，他放弃研制。

    却也让他疯狂，他不断的用自己的研制的药物，去伤害其他人，每次有任务，他最喜欢的是用药。

    这些事情，让他变得越來越沉默，也越來越冷血，于是在民间有了一个传说，柒少爷，鬼面杀神。

    可就算他疯狂，被人说成变态一般的人，他的内心深处也有要守护的人，例如蔡嫣然，例如，苏家！

    在这个世界不管多么冷酷的人，都会有自己要守护的人，沒有人，生來就冷血，冷血！是被后天逼迫而形成。

    蔡嫣然的死,给他的冲击太大，更加扭曲他心里那抹光亮，他要报复，他要让林墨寒痛苦，却让自己同时掉入别人为他设置的好陷阱里面。

    究竟谁是棋子，谁，才是下棋的人。

    .....................................................

    警察依然非常有秩序的用枪指着苏天，每个人的眼神都很冰冷，苏天看着在场的人，所有人用不同的表情看着他，有同情，有快意，有嘲讽，却沒有一个人说话，现在的他，仿佛被世界遗弃了，就像当初，被父母遗弃一样。

    他突然又笑了，看着满屋子的人，他笑得很邪恶很阴冷，“原來是我自作多情。”他眼眼睁睁的看着苏家的人离开，却沒有一个人，安慰他，即使他要入狱了，为什么就沒有人來安慰他？

    就因为我不是苏天吗？所以才会这么冷漠？？？？

    他指着林墨寒的脸，“林墨寒，你赢了一切又如何，你却输了她！我才是最后的胜利者！”苏天赫斯底疯狂的嘲笑林墨寒。

    “你说什么？”林墨寒看到疯狂是苏天，眼皮因为苏天说这句话一阵巨跳。

    “莫浅夏的生命估计也差不多，受了那么多刺激，她体内的毒素，会慢慢将她折磨而死！”

    林墨寒嘴角一扬，“你放毒，张雷暗中换掉，别白日做梦。”

    “你以为我沒有防着张雷一手？我就怕张雷会有问題，所以，毒不是那包药！是那些盘子！每个盘子的物质不一样，当所有盘子的食物都被吃掉，就会在人体产生剧毒，缺一不可，而莫浅夏吃的东西，所有盘子都触及到，所以她很不幸，刘晓燕以为那盘子有毒，有两个盘子的食物她沒有吃，所以她才会沒事。”

    林墨寒听到这些话，万年不变的僵尸脸终于有反应了，他跑到苏天的面前扯着他的衣服，嘶吼道，“解药在哪里！”

    “沒有解药，难道你就沒有察觉到，我为什么让她到精神病医院去的目的？第一，是为了试探下你是否还活着，第二，为了加深莫浅夏的病情。莫浅夏的病不能用脑子不能情绪激动，这些都会让她的毒素加快流动。”

    苏天笑看着林墨寒，他看到林墨寒这般愤怒，心里无比快意，林墨寒一手扯着他的衣服，一手握成拳头，举过头顶，要打苏天的动作。

    “林哥，别激动，这里有警察，让警察去处理。”雷十八看到林墨寒这么激动，怕他太冲动，是时候的说了句话。

    “墨寒，他说的对，一切都留给警察去处理，这些罪证，足以枪毙他。”林向阳跟着说。

    林墨寒觉得自己快要忍死，他猛的推开苏天，朝外面跑去，苏天看到林墨寒这么惊慌失措的模样，被推到在地上，疯狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！！”笑完之后，苏天突然站起來，速度非常快，张雷一时沒反应过來，他夺过张雷的枪，指着自己的脑门。

    “砰！”血溅四处，而苏天的脸上却挂着一抹阴冷的笑容，缓缓倒地，死亡。

    这一枪下去，结束了血柒亦或者苏天！这短暂的一生，他，23岁，却经历了常人一生都沒有经历过的复杂，死，也许对于是种解脱，可就算是死，他是带着怨恨离开，不是释然。

    林墨寒在奔跑，在他的后面，苏天的声音像魔鬼一样跟着他，回荡在他的耳朵边缘，他的脑子一片混沌，只有一个声音在他的脑子里叫嚣。

    莫浅夏会死，莫浅夏会死！！！！！

    