
    几年都沒出过这种现象，今天这状态让他不得不注意，“系统异常，D盘异常，需要解除异常？1，是。ＥＴ2否。”

    桌面出现两个选择，苏天果断的选择否，看到D盘这个字眼，苏天脸色阴晴不定：有人入侵我的系统！这个几个字在他的脑海立马浮现。

    D盘，苏天放的都是些游戏文件，唯一放的只有两个文件夹，一个世界软件数据，一个是苏天做好的要和林氏集团签约的合同。

    想到这里，苏天都不用在想，对方是來窃取合约内容的，默默的看着电脑，为了不惊动对方，很快把电脑关闭，什么都沒有做。

    大约过了晚上3点之后，苏天又把电脑悄悄的打开，开始翻阅合同，每一页的翻阅，翻阅到178页的时候，看到自己合约的内容被改了。

    “果然有诈，林向阳老奸巨猾，既然你作死，就让你死得痛快！”苏天沒有这页的内容修改，想看看被林向阳开心之后的绝望。想想就觉得很有意思，苏天在其他的附加合约上又改了内容。

    ............................

    林墨寒沒有说话，习惯性的皱了皱眉，淡漠看着苏天。

    苏天见林墨寒不为所动，内心有些浮躁，他很想看到林墨寒因为他说的话而变脸，却失望的发现林墨寒还是这副莫不在意表情，这让苏天很挫败。

    “林墨寒你永远都是一副自视清高的模样，今天，我要让你一败涂地，跪下來给我磕头！我要让你这张僵尸脸变成‘移动公司’！”

    林墨寒沒有的反应不代表在场的人沒有反应，苏天这句话如同爆炸性的新闻，大家以为的林墨寒是黄雀，可是苏天翻阅合约的动作，让大家又不确定了，这只黄雀其实是猎物而猎人是苏天？

    他们看到苏天在翻合约，心都快跳到嗓子里面，每一分每一秒都是煎熬，这将决定公司命运的走向，大家十分关注。

    林向阳的手掌都是汗水，这次是他失误，让公司陷入现在这种进退两难的状况，和苏家，从这次合约开始已经是彻底的撕破脸。苏天的话让林向阳内心也是煎熬。

    苏天抽出合约的第211页，兴奋的看着林墨寒那张淡漠的脸，“林表哥，你一直都喜欢装酷耍帅，好不好意思，今天的酷，你怕是要装到哭了！”

    说完苏天将合约，开始细细读了起來，读开篇的时候，他还是一脸微笑，可是读到中间之后，他的脸色越來越难看，“苏天愿意将苏氏所有的财产转移到林世集团林向阳私人名下！”看到那个签名苏天觉得无比刺眼。为什么这章内容变成是苏氏转让协议？？

    林墨寒一直都是淡定的看着苏天，听到苏天当众读合约内容，嘴角一扬，露出一个莫名的笑容。

    “表弟愿意将你公司所有财产转移到我爷爷名下，如此大方，真是令人佩服，我替我爷爷先谢过了。”说完林墨寒还朝苏天鞠了一躬，已表谢意。

    苏天听到林墨寒这句话顿时气得差点吐血，他捏着合约的手在颤抖，脸色由红转绿在转青，都可以街头耍变脸杂技。

    在场的人，听到内容之后，提到嗓子的心，仿佛在做自由落体运动，回到原地，都松了一口气。有的人还擦了擦脸上的汗水，这说明他有多紧张，今天这事真是梵天逆转，让人上气不接下气，喘气还沒顺过來，又开始搞出劲爆内容。

    “不可能，为什么内容变了，明明我有修改过來的，为什么合约的内容会变！！”苏天不知道到底是哪里出了问題，合同一变再变。

    “想要知道答案吗？你还记得那天撞车赔偿的事情？”林墨寒好似要把苏天看穿。

    苏天看到林墨寒用这种奇特的眼神看他，他心中种不详的预感，那种感觉就像是你所有的一切隐私被人揭穿！

    ...............................

    “林兄，苏天的车在前面，什么时候动手？”雷十八一直盯着苏天的车。

    “前面那片树林处，就开始动手，记住，一定要把他引到树林处。”

    “恩，我知道了。”

    雷十八挂段电话之后，带上墨镜，就开始加速，雷十八今天的穿着非常屌丝，破破烂烂的牛仔裤，以为这就是酷，上身穿着一个土里土气黑色上衣，上面还有几个红色的桃子心，简直逆天的土~~~~

    这土就算了，他手上带了一个超级粗的假金手链，脖子上也是假的~~~~

    人家那是土豪范，这是超级土鳖沒有之一！！！

    突然~

    雷十八速度超快，猛的冲到苏天前面去，“砰！”雷十八的车跟前面那个刚冒出來的车撞到一起了。

    这时候苏天也沒意料到突然冒出來一辆车把前面的车撞到了，他來不及刹车，“砰！”他的车也撞了上去。

    “我草泥马，劳资新买的车，就被你撞成这样，今天你也别走了，跟我去局子里喝茶。”

    那个车主顿时怒了，他刚买的新车，开出來准备在朋友面前显摆，这特么的才开不到10公里，就被撞成破烂样！！不爆发那都不是爱车党。

    那个车主一走出來就是开始对着雷十八一顿大骂，貌似那车主好像比较喜欢吃大蒜，那嘴巴的味道，真不是一般的难闻。他一出來就霹雳怕骂雷十八，雷十八都沒机会反驳，差点被他那嘴巴的味道熏死。

    雷十八实在受不了，让他先说，他沉默着，捏着自己的鼻子，以免被熏死。

    结果这车主不爽了，“我草泥马，你撞了我的车，怎么还这么不尊重人，起码要听我把话说完，你唔这鼻子是几个意思？你在挑衅我的极限？”

    雷十八一听就泪奔了，他是怕被熏死，唔着鼻子也有错啊，“我说哥们，我也不是有意的，现在说什么都迟了，我们來商量下怎么解决问題？”

    “解决尼玛，5万不二价。”那个车主拽的二五八万，商量都不带商量就把自己想要的价格说出來。

    这下把雷十八搞怒了，“我草泥马~~~~~~劳资好心好意说话，你他妈左一句尼玛，右一句尼玛，尼玛是想死吗？劳资要跟你单挑！”

    雷十八的身材比较结实，在加上这土鳖装扮，跟个流氓地痞一样，怒声一吼可把这车主吓到了。

    “凶什么凶，别以为你长得像王宝强我就怕你，我是有后台的。”不过车主，这气势稍微弱了几分。

    后面的苏天见到他们在前面唧唧歪歪，一想完蛋了，光他们耗费这么长时间，等会跟那个车主还要跟他商讨，时间肯定不会太短。今天他要跟林向阳签合约，半点错都不能出。

    他想等前面的扯完在让车主过來扯，可是他们好像越说越带劲，而这个地方，來往的人也不多，他们两个人的车子堵在前面对后面的车辆沒有任何影响。

    半小时过去了......

    雷十八和车主还在讨论撞车的问題，这下苏天真的耐不住，他左右看了看，附近沒有人经过，便推门下车，走到雷十八和车主的身边。

    于是他们三人开始讨论赔偿问題，苏天纠结了，本來是个赔偿，怎么越讨论越离谱，最后讨论到一家几口人，生了几个孩子，这真的是在讨论赔偿？？？最后雷十八把苏天拉到前面那个阴凉的地方去讨论，苏天这时候是背对车，就在这一瞬间。

    而且他们讨论到情动十分，还会拍手叫好。在他沒有注意的情况下，从后面那个树林里悄悄走出一个人，他走到苏天的车子处，先按了自己带來的车钥匙，苏天的车竟然开了，他毫无压力的走到苏天的车里抽出其中部分，将自己带來的合约换进去。

    这个人就是林墨寒，换好之后，他又悄无声息的跑到那片树林里，消失不见。

    林墨寒刚走不，这时候林向阳就打电话过來催促苏天快点來谈合约问題，苏天着急为了签约就给了一张支票，人就开车走了。

    待他走远之后，那个车主开心了，“雷老大，这张支票，我们怎么分配？”

    “分配你妹，拿來，你刚才骂我骂的好带劲，这支票一毛不给！”

    车主一听顿时苦着一张脸，“你不是说演戏要真实嘛，我刚才那演的很不错。”

    “这么说也对，好吧钱给你，我先走了。”雷十八支票给了车主，他把车子开到刚才苏天停顿的位置，这时候林墨寒从树林里走出來。

    上了雷十八的车，林墨寒将合约丢到旁边。

    “林兄，不是已经在他电脑里做过手脚，为什么还要多此一举？”

    “苏天的电脑水平不低于我，如果我沒猜错，他肯定把协议改了，我这么做，只是多防他一手。”

    雷十八一拍脑袋，“林兄，谁要是成为你的敌人，真是有得受。”林墨寒听到雷十八的话只是微微一笑，不做声。

    ....................................

    苏天猛的一惊，“原來那天那次事故是你安排的！”苏天恍然大悟，他就觉得奇怪，那条路平日车辆不多，怎么那么巧合就出现撞车事故。

    