
    林墨寒的脑海里，不停的绽放着年少时候和莫浅夏在一起的美好回忆，这一年他经历了太多，最惨痛的不是被林氏赶出去，而是失去莫浅夏，。ＥＴ

    他，永远的失去！

    莫浅夏死了，火被灭的时候，房屋被烧得差不多，里面只有一具备烧得发黑的尸体，别墅只有一个人，那就是莫浅夏，她身体虚弱的程度，林墨寒和雷十八心里都清楚。

    雷十八见林墨寒不说话，沒有打扰他，很自觉的就走出去，莫浅夏的死给林墨寒的打击太大，如果只是沉睡，他还能从中找到安慰，莫浅夏只是沉睡了，还有救，现在，连精神寄托都沒有。

    林墨寒的脸部被烧伤，手，脚都有被烧伤，最重的地方，是那根柱子，袭击他的背部，现在的他，起身很困难，这种痛，远远比不上心灵受到的创伤。

    我花了6年的时间,小心翼翼，去守护一个人，被家族赶出，被他人误解，最后还是失去她，是命运的安排，还是有缘无分？

    林墨寒不想在去想莫浅夏，越想心越痛，越想，越觉得活着沒有目标，茫然。

    莫浅夏死亡和林墨寒入院的消息都报道出來，江州电视媒体到处播放，萧逸辰一家子也知道了莫浅夏去世的事情。

    莫浅夏在世的时候张兰百般刁难，现在突然看到电视里播放林墨寒的住宅被烧得一无所有，莫浅夏的尸体也被找到，张兰微微有些愧疚，莫浅夏从小就和萧逸辰认识，只是她从來都不给莫浅夏好脸色看。

    从莫浅夏嫁个林墨寒是为了萧逸辰在到莫浅夏死去，认识了十几年，突然间，就这么死了，很不适应。

    他们家里反响最大的当然是萧逸辰，他根本不敢相信自己的看到的，“莫浅夏怎么会死？电视报道有误，一定有误！”萧逸辰大吼，然后把电视关掉。

    “逸辰，你冷静点，人死不能复生，接受现实。”萧叶说道，对于莫浅夏，萧叶到现在都沒明白她跟鬼杀之间的关系，现在，莫浅夏死了，鬼杀怎么想？

    “冷静，说的轻巧，你们懂什么，一直都是你们在逼我，从小，你们就嫌弃莫浅夏的家境，长大，你们还是嫌弃莫浅夏的家境，等我回來，你们依然说莫浅夏配不上我，现在好了，她死了，你们满意了！！你们~~~~满意了！”

    说道最后一个满意的时候萧逸辰把手上的遥控器狠狠的摔到地上，从小到大，他都特别听父母的话，怕父亲母亲伤心，一次次妥协，最后发现他与莫浅夏只见的距离越來越远。

    5年前被林墨寒威胁，如果不离开，就会报复他的家族，他妥协了，离开江州去国外，5年之后，怕被苏家报复，他又妥协了，跟苏音音结婚。

    一步步，将莫浅夏的推得越來越远，最后，她为了拯救萧家，与林墨寒签订结婚协议！一切的一切都是他将莫浅夏推开的。

    现在，他看到了什么，莫浅夏死了......

    她死了......

    萧逸辰所有压抑爆发了，这一刻，他觉得自己无比的可笑，为什么不去争取莫浅夏，即使会遇到很多不可阻挡的危机，勇敢的面对，也许会有转机，是他的懦弱导致永远的失去她。

    萧逸辰转身，大步的就离开了这个家，看到家里的三个人，他觉得自己一定会发泄不满的情绪，会控制不住自己说些可怕的话，于是他跑走了。

    是的，他依然懦弱，舍不得伤害家里的人...........

    “逸辰！！！”苏音音有身孕，想要跑出去追萧逸辰，被张兰一把拉住。

    “让他出去，他这样子，沒人能劝得动，你作为他媳妇，连他什么个性都还沒摸透，你这媳妇是怎么当的。”

    张兰现在看到苏音音是越來越不满意，尤其今天看到新闻上说莫浅夏死亡的消息，还有苏天做了那些缺德的事，心里对苏音音的怨不是一点。

    苏音音见张兰那张淡漠的脸，还有那些淡淡的讽刺，所有的苦，自己吞下去，当初被爱情冲昏了头脑，看到萧逸辰那么帅，那么阳光，以为那就是她心中的王子。

    结婚之后才发现，所有的幻想，只不过是泡影，你到别人家去做媳妇，如果丈夫都不会维护你，那么你在他们家就沒有地位，那是受罪。

    婆媳之间，是自古以來，千百年不可调解关系，苏音音的婚姻，让她得到一个教训，千万不要被爱情冲昏了头脑，选择一个人，就是选择了他的一家子，看人，必须全套看，不然，苦果自己吞。

    “好了，你也是，音音有孕在身，你这个做婆婆的，应该多照料，而不再这里责骂她。”

    “怎么？你怎么老是这么维护她，难道我说的有错？”每次她说苏音音的时候，萧叶总是出來调解额，张兰很愤怒，自己的老公，那么维护这个儿媳妇，让她有些吃醋。

    萧叶懒得理会她，每次在家就开始说苏音音这不是，那不好，听得他耳朵都快起捡，他也走了。

    “你去哪里？”

    “公司。”

    萧逸辰找到林墨寒住院所在地，那张阳光的脸上此刻阴云密布，双手捏得疙瘩疙瘩的响，医院里來往的人，看到萧逸辰这副表情，吓的离他远远，生惹怒这个人。

    林墨寒还沉浸在失去莫浅夏的痛苦当中，这时候，门突然被推开，还带过一阵风进來。

    那么大的响声，都沒能影响林墨寒，他的眼眸如死水一般，静静注视着，他前面那窗外的天空，蓝蓝的，很美丽。也不知道他在想些什么，不过看着天空，他仿佛看见了莫浅夏15岁那年，他们初次见面的画面。

    “小妹妹，你叫什么？”

    “莫浅夏.............”

    “我叫林墨寒。”

    突然林墨寒的脸上传來一阵疼痛，这时候他才会过神來。原來萧逸辰來之后，二话不说，走到林墨寒身边，就照着他的脸上一拳下去，本來烧伤的脸上现在看起來更加惨。

    萧逸辰现在的脑子里全被怒火覆盖，只想找个人好好发泄，而林墨寒便是他发泄最佳目标，他还想打第二拳的时候，林墨寒已经反应过來，眼眸寒光一闪。

    迅速伸出左手，握住萧逸辰要袭击过來的拳头，萧逸辰仇视的盯着林墨寒，“你千方百计得到莫浅夏，却让她死的面目全非，林墨寒你有什么资格高高在上目中无人，自己的女人都保护不了。”

    林墨寒冷冷的盯着萧逸辰那张因愤怒而变得越來越扭曲的脸，一言不发，他身受重伤，抵抗萧逸辰这拳头，非常吃力，牵扯全身痛疼，脸上却沒有任何表情。

    “怎么，被我说中？不敢反击？”萧逸辰以为林墨寒理亏，一脸讽刺。

    林墨寒依然一语不发，习惯性的皱了皱眉，脸色有些苍白，手有些颤抖，支撑不住，被萧逸辰打了几拳，前胸后背都有中拳。不过就算被打，林墨寒也是不吭声。

    萧逸辰见林墨寒这么硬朗，好似不把他打吭声就不甘心，林墨寒又中了几拳，头上的青筋挑起來，冷漠的注视打得狠爽快的萧逸辰。

    那股冷漠，让打爽了，发泄差不多的萧逸辰，看到林墨寒这副表情盯着他看，莫名的萧逸辰有些害怕，刚才是被怒气冲昏了头，现在醒悟过來的时候，看到林墨寒的脸，萧逸辰想到之前被林墨寒害惨的公司，胆子缩了缩，不过他依然强装，其实他还是怕林墨寒报复他的公司。

    “打够了？”

    萧逸辰愣了愣，然后回答，“够了。”

    “打够了，就滚。”

    “你！”萧逸辰怒气又被林墨寒挑起來，他指着林墨寒的脸，刚想开骂。

    “别让我在说第二遍，不然，等我病好。”林墨寒淡漠的看着萧逸辰，“就拿你们公司开刷。”

    萧逸辰被林墨寒气得跳脚，“你，有种！”萧逸辰说完之后，也沒敢再动手，他觉得今天的林墨寒有些奇怪，不过还是怕林墨寒真的会报复他，就转过身走出病房，走出门的时候，他碰到雷十八。

    雷十八看到萧逸辰从林墨寒的病房走出來，顿时觉得不妙，立马跑进去，看到林墨寒嘴角有血，被烧伤的地方又血流出，沒有烧伤的地方，有青肿。

    “是不是萧逸辰打的！”雷十八愤怒了，他就出去那么一会，这萧逸辰胆子那么大跑进來打人，雷十八说完转身就跑出去追萧逸辰。

    “别追，我该打！”林墨寒沒有看雷十八他依然淡漠盯着外面的天空，不过雷十八说完这句话之后，林墨寒想都不用想，雷十八要做什么。

    “为什么，你受这么重的伤，他还來乘人之危，我要去揍他一顿，让他长点记性。”

    “十八，难道真如萧逸辰所说，我沒有能力保护自己的女人？”林墨寒对自己的产生了质疑，以前他总是很自信的以为，能掌控很多东西和人，就连莫浅夏也是他用了手段才得到，虽说不光彩，不过他内心却不以为然。

    只要能达到最终目的，过程不重要，这是就是林墨寒做事的标准，这一刻，他开始怀疑自己，怀疑他所做的一切，这么多年，他得到了什么，好像失去的比得到的多。

    “林兄，现在的你，判断能力上会有欠缺，我也不便回答你。”雷十八叹了口气。

    “嗯？......”

    .......................................

    