
    不过刘晓燕沒醒來的时候被张雷强制送到国外去了，等她醒來的时候，在一个陌生的环境，张雷给予她的70万却还在。

    所有的事情看似尘埃落地，却不知新的危险正悄悄的靠近林墨寒和莫浅夏。

    林墨寒彻底的离开了林氏，他每天陪着莫浅夏，等到莫浅夏一睡着，他又开始找为莫浅夏寻找解药，林墨寒人脉广泛，好友遍布全世界。

    为莫浅夏研制解药的是世界有名的医学研究者冷云，他在雷十八给他安排的实验室，花费大量的时间研究莫浅夏身上的病毒，越研究他是越搞不懂，莫浅夏的血液里那些病毒，看似是病毒，却又不像是病毒，它在消弱莫浅夏生命的同时却又会反弹一点生命力出來。

    如果是这样，反弹到最后还是会有新的生命力出现，那莫浅夏不会死，却也不会活着，她会变成活死人，永远的沉睡，直到真正的死亡！

    林墨寒知道这样的结果之后，心里莫名一松，只要不死，就有机会救活莫浅夏，冷云的话给了林墨寒斗志，只要有一丝希望，他就不会放弃救莫浅夏。

    同时他对冷云说的莫浅夏身体这种怪异的情况也产生不解，她这种现象简直让人闻所未闻。

    这天晚上，林墨寒和莫浅夏两人出來散步，白天莫浅夏睡的时间越來越长，相反晚上她却睡意比较少，林墨寒是24小时只要莫浅夏是醒着的他就会陪伴在身边。

    给了她足够的温暖。他们散步在北冥小区外面，外面灯火通明，繁花似锦，很漂亮，有钱人住的地方就是不一样，环境奢华的让人羡慕嫉妒，莫浅夏看着被红红绿绿照耀得很美丽湖面。

    这路上來來往往的也有很多人，这地方很热闹却不是特别喧哗，也有卖东西的地方，看起來都比较高档。湖面有桥，可以通过桥走到对面街道，那条街吃喝穿都有卖，价格嘛..当然也不会很便宜。

    林墨寒和莫浅夏很少來这条街道，在外面去的多。

    “墨寒，这里真美，以前晚上很少出來逛，今天才发现，北冥原來比外面更繁华。”

    “你要喜欢，以后我每天都陪你过來。”

    “真的吗？太好了，以前你总是很忙，我大多时间都是一个人在家。”

    “现在不会，我会一直陪在你身边。”林墨寒磁性的声音，说着动听的话，他的手把莫浅夏的手牢牢的握住，往前面走。

    莫浅夏抬头盯着林墨寒侧边的轮廓看，冷峻的外表，却很细腻，什么事情都会为她着想，莫浅夏不由得露出一抹幸福的微笑，虽然她的脸色依然苍白，魅力不减，。ＥＴ

    林墨寒用眼眸的余光看到莫浅夏默默的笑，便将脸转向莫浅夏的脸，僵尸脸愣了一下，那么美丽的笑容，现在只属于他，林墨寒的心暖暖的，他也朝莫浅夏微微一笑，笑容很淡，却很有味道。

    突然在他的脑海闪过一句话，“她会沉睡，直到死亡！”这句话无限回荡，好似在时刻提醒他，莫浅夏会死。

    这句话让他刚刚燃起來的温暖瞬间又变得冰冷，心，在抽痛，林墨寒突然狠狠的将莫浅夏涌入怀里，快得莫浅夏还沒來得及反应过來。

    “墨寒？怎么啦，你怎么突然把我抱得这么紧，我都无法呼吸，你快点放开我啦。”莫浅夏见林墨寒突然又抱她，愣了一下，心里甜甜的，连说话都带着撒娇。

    “让我在抱一会。”林墨寒将脸埋在莫浅夏的脖子处，吸着她身上的味道，那是一股柠檬香味，好似他要把这股香味深深记住。

    本來还有些挣扎的莫浅夏听到林墨寒这句话，脸上闪过一丝怪异，很快又消失不见，然后她放弃挣扎，顺便紧紧的环住林墨寒的腰。

    两个人拥抱在这美丽的湖桥之上，在他们周围还闪烁着各种各样颜色的灯光煞是好看，在他们左边是灯火通明的别墅区，來來往往的人看着他们，有情侣在羡慕他们。

    而右边是繁华的街道黄金色灯光照耀得那片街道非常美丽，林墨寒和莫浅夏拥抱的地方是横在这两处中间的桥上，他们站的地方看起來耀眼，两个人出众的长相引來围观，有人拍手叫好。

    有人视而不见，有的人经过男的看到莫浅夏的长相，眼睛都直了，被他的女朋友气愤的一把拉走，还有花痴女盯着林墨寒猛瞧。

    这是一堆金童玉女般的人，沒有人知道，这对郎才女貌的人，即将生离死别........

    “浅夏，不要离开我。”

    “只要你不离开我，我会永远跟你在一起........”

    林墨寒刚想开口说话，莫浅夏的身子一软，又晕了过去，“浅夏！”林墨寒嘶吼。

    莫浅夏晕在林墨寒的怀里，嘴唇的血色尽失。

    生命很脆弱，抵不过天变化无常，抵不过地突然崩塌，抵不过自然灾难，也抵不过人那可怕智慧下面隐藏的暗杀......

    周围人群涌动，他们看着突然倒下的莫浅夏，窃窃私语，林墨寒脸上无尽的伤痛，看着怀里的莫浅夏，周围的一切的声音都消失不见，他看着人群，抱起莫浅夏，飞快的离开这里。

    只要有一丁点希望，我会想尽一切办法，把你救活。

    林墨寒全身冷气冰人，他跑到哪里，哪里的人都会不由自主的给他让道，被他身上那股冰冷吓到。

    回到家里，林墨寒把莫浅夏放到床上，像呵护自己的宝贝一样，细心照料。这一夜很漫长，漫长到白天.....

    林墨寒寸步不离身在莫浅夏身边，把她抱在怀里，离10天的距离越來越短，还有2天，也就是说，在过2天，莫浅夏将永远沉睡，直到死亡！

    林墨寒珍惜现在的每一分一秒，他不敢离开，他怕他离开了，莫浅夏醒了，错过了与莫浅夏的在一起的一分一秒。

    现在是早上9点，莫浅夏还沒醒來，之前是白天沉睡，晚上会醒來，现在晚上也沉睡，林墨寒知道，莫浅夏的生命已经快到极限。

    他却只能眼睁睁的看着她的生命慢慢流逝，他害怕，虽然冷云说是陷入沉睡，这都带有不确定因素，冷云也不知道莫浅夏的陷入沉睡之后，是多长时间，一天，还是一个月，或者一年，或者沉睡几个小时，身体的那股抵抗力全完消失，最后死亡！

    一切都不好说，所以沉睡基本等于死亡。

    他抱着莫浅夏的有10几个小时，这在期间他沒有睡，也不敢睡，保持这一个姿势身体有些僵硬，这个时候，他的电话很及时的响你。

    林墨寒打开手机一看。是雷十八打來的电话,林墨寒闪过疑惑这个时候雷十八一般不会给他打电话，难道找到什么线索？想清楚之后，他按下接听键。

    “什么事？”

    “林兄不好了，冷云出事了。”

    “你说明白点？”林墨寒心里猛的一跳。

    “冷云不见了！我怎么找也找不到，他不是那种不明所以就消失的人，我怀疑他被人劫持了。”雷十八语气显得非常着急。

    “你等我，我马上就过去。”冷云在研究莫浅夏身上的剧毒，如果冷云消失，救治莫浅夏基本就沒有希望。

    林墨寒将莫浅夏放好，给她盖好被子，然后就匆匆忙忙的跑出去，看到莫浅夏这个样，他表面平静，心里根本平静下來，现在听到冷云不见，这就本就是绝望添加催化剂，促进死亡。

    这怎么能让林墨寒平静下來，他开着车子疯狂的朝实验室方向开去。

    林墨寒的车子开走了，他沒有看到在他车子的背后，有一双恶毒的眼睛，盯着他的车子，然后将目光转移到别墅上！

    ................................

    “主子，血柒死了。”一个穿着黑衣服的人低着头，这是一间看起來非常霸气的客厅，两边都是纯黑色的大木椅，周边有各种装饰品，在两排椅子的尽头有一个别样的椅子，墙壁上，一副虎图，雄伟而霸气。坐在椅子上的是一位看起來40多岁的男子他叫莫冥，他手里拿着一根雪茄。

    身上也是穿得一身黑，给人是一种深不可测的感觉，眉宇之间有一股杀气隐藏在其中，眼眸深如一滩死水，混浊。

    “沒用的东西，死了就死了。”

    “林氏家族的事情......”

    “我的重心，不是林氏，你也犯傻了。莫冥朝站在两排椅子中间的那个年轻男子轻轻说道。

    他这一声话到是沒什么，却把站在中间的男子吓得一身汗，俗话说伴君如伴虎，伴在莫冥身边比老虎更可怕，“属下迟钝，请主上指点。”

    “莫浅夏！”莫冥吐了一个烟圈，脸上挂着一抹冷酷的笑容。

    “莫浅夏？”年轻男子还是沒有明白这是什么意思，搞了这么久策划，最终不是要将林氏占为己有吗？为什么突然说是莫浅夏？？

    不过莫冥在也沒给年轻男子什么提示，年轻男子也不便多问，这个主上跟血柒的个性一样，怪不得是血柒的师傅，游戏人生，变化无常的个性，给你的指使，让你去办事完全凭借猜。

    不过这徒弟死了，师傅竟然沒有任何伤心，培养了快20年，死了就跟丢垃圾一样。想到这里年轻男子心里不寒而栗，他对莫冥又多了几分害怕。

    林墨寒赶到现场，研究室里面的东西被人推得到处都是零零碎碎，看起來这里好像有过一场打斗。

    