
    “怎么回事？”

    “我也不清楚，今天早上一大清早來到这里，就已经是这副模样。”

    林墨寒走到那些零零碎碎的地方，那些瓶瓶罐罐被打碎了，还有研究莫浅夏的那些药物粉末都撒在地上到处都是。

    林墨寒不太明白來者的目的，如果是针对林氏，根本不需要绑架冷云，如果是针对莫浅夏，林墨寒完全沒有头绪。

    对方是要莫浅夏无药可解而死亡，莫浅夏的家境贫寒，根本沒有任何可以利用地方，或者是得罪的人，想归想，现在事实就是冷云不见了，首先要把冷云找到，确认他是否安全，在进一步打听原因。

    “十八，你怎么看？”

    “破坏实验室，药物被打翻，肯定是要至莫浅夏死地，正常情况下，肯定是仇家所为。”

    “不是这样，知道冷云所在地，也就是说，之前我们就已经被盯上，如果是仇家.......”

    林墨寒说到一半，脸色阴晴不定，突然他飞快的跑出去，雷十八都不明白林墨寒到底是怎么回事。

    “林兄，怎么了？？”雷十八跟着跑出去，只见林墨寒以100米冲刺的速度跑自己的车子前，打开车子。

    “翁！”由于启动速度太快，车子发出极大的响声，很快，车子消失在雷十八的眼前。

    雷十八看着已经消失的不见路面，喘了一口气，“慌慌张张的，有什么事情也不说声。”他又转过身朝里面的那个实验室看去，“真麻烦，实验室被毁，刚才一直打冷云电话打不通。”

    雷十八想不通，不过很快，他的电话就响了，是冷云打过來的，雷十八一接电话，电话里头就是噼里啪啦的被冷云一阵盖骂！

    “雷十八，你搞什么鬼，让我转移阵地，就转移阵地，这什么鬼地方，什么都沒有，你忽悠我！”

    “蛤？冷云你在说什么？”雷十八愣了一下。

    “今天一大清早你不是打电话给我，让我转移阵地，东西都给我送去了，让我不用去原來那个实验基地，结果一來这里，什么都沒有，你什么意思。”

    “冷云你沒事？”

    “我能有什么事？”冷云觉得雷十八问的这话有些奇怪。

    “好，你在哪里，我过來接你，我们被人骗了，不知道对方支开你的目的是什么，总之你沒事就好。”

    雷十八开自己的车去接冷云，林墨寒则往自己的别墅飞奔而去，刚才林墨寒观察了实验室的迹象，除了药物被人推翻。

    沒有任何疑点，在加上，冷云有个习惯，來的就喜欢把自己的衣服挂在墙上，林墨寒观察了下，今天实验室非常的干净，完全沒有冷云來过的迹象，

    实验室里全是为了研究破解莫浅夏身上的毒，对方把有关莫浅夏一切药物全部都摧毁，说明不想让莫浅夏活命。他刚想问张雷冷云有沒有來实验室的事情。

    突然脑海里闪过一丝莫名的不安，这会不会是调虎离山，故意把他支开，现在他不在莫浅夏身边，家里一个人都沒有，莫浅夏会不会有危险。

    他不会允许莫浅夏身边有一丝危险存在，他要赶紧回去看看莫浅夏，直到确定莫浅夏安全，在进行下一步调查事情的原委。

    ................................

    林墨寒刚离开的时候，不久莫浅夏就被噩梦惊醒，苍白的脸上有些细细的汗水，她擦了擦汗水，看着窗帘，阳光很大，沒有透进來，莫浅夏知道现在时间一定不早。

    将被子掀开，准备起床洗刷，刚走到地上，头就一阵眩晕，跌坐在地上，看屋里面的东西，都有些模糊，全身软软的，沒什么力气。

    怎么感觉我越來越虚弱？医生不是说我只是太疲惫，可每天都睡了很长时间，起來之后越來越觉得身体虚弱。莫浅夏实在想不通为什么自己这么虚弱，药也有吃，可却一点用都沒有。

    经常昏迷，让她对自己的身体开始产生了质疑，中间也去过几次医院，每个医生都说她只是疲劳过度，需要休息。一个医生说可能还不太准，可是好几个医生都说同一句话，莫浅夏的就信了，但是她的身体到底怎么回事？

    莫浅夏不觉得她是因为疲劳过度，每天都会做噩梦把自己吓醒，必须要林墨寒陪在身边才会觉得安心，可是今天醒來却沒有看到林墨寒。

    莫浅夏想从地上爬起來，使出了全身的力气勉强才抓住床才爬起來，等她起來之后，就开始剧烈喘息，好似做了一场剧烈运动一样，消耗很多的能量。

    莫浅夏不甘心，想要走出去，还沒走几步，就又跌坐在地上，头晕眼花，房间里面的东西都在旋转，她视线变得很模糊，看东西不清楚。

    她用手在眼前晃了晃，发现自己的手有重影，看得不是很清楚，莫浅夏的心里顿时有些恐慌，“为什么我的手会有重影？我沒有近视，怎么会这样。”

    莫浅夏看到这样的情况，以为自己要吓了，心里很害怕，全身也沒力气，这根本就不是疲惫过度，是身体有病。这次莫浅夏沒有逃避，之前在天泽的时候，她就觉得自己的身体有些不正常，那时候她一直安慰自己，是因为太累和情绪不好的原因。

    现在呢，林墨寒已经在她身边，一切问題都解决了，林墨寒天天陪着她，但她的身体却沒有好，反而越來越差，莫浅夏就知道她的身体可能是得病了，去医院，所有医生都说她是疲惫过度，这样的结果安抚了她不安的情绪。

    她现在不得不正面，面对自己，她心里有个荒唐的想法，就是，她可能要死了，林墨寒这几天虽一直陪在她的身边，林墨寒照顾她无微不至，这种感觉让她觉得很不真实，像在做梦。

    还有昨天林墨寒说的那些话，莫浅夏隐约觉得林墨寒好像有什么事情瞒着她，莫浅夏心里有一个猜测，那就是林墨寒知道她身体的状况，但这一切都是她个人猜测，主要身体太奇怪，她会想得多。

    莫浅夏压下心里的恐慌，好不容易和林墨寒在一起，这份來之不易美好，不希望发生任何意外，她要和林墨寒在一起.

    永远的在一起！不离不弃，直到地老天荒...........

    莫浅夏奋力的爬起來，然后慢慢站起來，视线虽模糊，但她还是能看得见，听得见。她慢慢的朝门口移动，终于到门口，莫浅夏感觉自己就像打了一场胜仗，以前从來都不觉得走这么几步会如此艰辛。

    莫浅夏现在的心里最渴望就是能拥有一副好身体，健健康康，跟林墨寒生活在一起，即使沒有钱，也沒关系，富有富的过法，穷也有穷的过法，身体才是最重要。

    她走到楼梯的时候想要顺着楼梯扶手走下去，可是这时候，却意外的出现了一个人，她看不清楚那个人是谁，能分辨出，那是一个女子，头发长，一身黑色的裙子将她美好的身材全部都展现出來，不过莫浅夏看不清楚。

    那个女子本來是坐在沙发上，现在看到莫浅夏走出來，她慢悠悠的站起來，走到莫浅夏身边，轻轻在她耳边说道。

    “你终于出來了，我还以为你倒在地上爬不起來，浅夏，你好努力。”女子的声音虽轻，说出來的话，莫浅夏不觉得是在赞美她，反而是在讽刺。

    不过莫浅夏已经看不清楚她的模样，“你是谁，难道是墨寒回來了。”

    这屋子的钥匙除了她就只有林墨寒有，这个女子突然出现，是不是意味着林墨寒回來。莫浅夏心里暗暗不爽林墨寒怎么带个陌生人回來。

    “你是说林墨寒吗？噢，不好意思，他刚才被我支开了，可能，你们再也不会见面了！还有呀，你竟然不知道我是谁？呵呵呵，莫非是药发作了，你现在已经看不见我了？”

    “你在说什么药发作，还有，你是谁？既然沒有钥匙怎么会突然出现在我家。”莫浅夏面无表情的盯着眼前的人，很想把她看清楚，可是却看不见她是谁。

    “我是谁？浅夏呀，我们认识那么多年，你竟然都不能分辨出來我是谁？”女子继续讽刺。

    莫浅夏看不清楚只能凭借耳朵去听，辨认这个人到底是谁，听到这声音是越听越惊，心里有种强烈的不安。

    “你是蔡冰儿！”

    蔡冰儿笑得很冷酷，“终于想起我來了，是不是这么久不见，你们都已经把我淡忘，噢，也对，我在林墨寒眼里本就一文不值，他把我向扔垃圾一样扔掉。”

    “你想怎么样？”莫浅夏抓住扶手的手紧了紧现在她脆弱的连蔡冰儿一根手指都抵挡不过，林墨寒出去了，蔡冰儿莫名出现，在加上蔡冰儿这席话。莫浅夏都不用想知道现在的处境非常危险。

    “我想怎么样？你的男人冷血的让我发指，我喜欢他那么多年，他最后对我做了什么？把我丢掉就算了，还把我的孩子强制打掉！你说我想怎么样！”蔡冰儿平淡的脸，突然变得狰狞。

    