
    “楚大哥，我就先走了，拜拜！”

    “拜！”楚青阳朝莫浅夏挥手，刚说一个字，他家的大门就被推开，林墨寒快速抱着莫浅夏离开他的视线。

    楚青阳放下手，叹了一口气，“好不容易喜欢上一个人，竟然是有妇之夫，这难道我太花心，老天对我的报复？”楚青阳无奈躺到莫浅夏刚才睡的床上。

    林墨寒把莫浅夏抱回自己的爱巢，一路直接抱到他的房间，“你可以不用抱我的，我自己能走。”

    抱來抱去把莫浅夏搞了个大红脸，就算脸上苍白现在也不会看得特别的苍白。

    林墨寒沒有回应她的话，心里却很担心，莫浅夏不知道自己是中毒，而林墨寒却沒有解药，这让他的内心很恐慌，却又不能让莫浅夏发现，她中毒，且无药可解。

    “我怕你摔到！”

    “我又不是三岁小孩啦。”

    “你身子虚，头晕。”

    “............”莫浅夏无语了，不过她的头真的很晕，眼前的林墨寒一个变成两个，两个变成三个，最后变成无数个，她缓缓的闭上双眼沉沉的睡去。

    “浅夏.......”看着躺在床上的莫浅夏，林墨寒痛苦的轻轻喊着她的名字。

    在莫浅夏看不到的时候，他的表情终于变了，他不再是刚才是那面瘫，从他的眼里到他的表情都冲诉着一股悲伤气息，“一定会有办法，我不会让你死的！”

    林墨寒一只手紧紧握住莫浅夏的手，另一只手轻轻抚摸她乌黑亮丽的秀发。

    莫浅夏一闭上眼睛就沉沉的睡着，她越來越嗜睡，醒來的时间越來越少，每次她醒來身体就虚弱一分，不管林墨寒给她吃什么补品都沒有用，她的脸色越來越苍白，好似全身的血液快要被抽走一样。

    林墨寒不敢让她照镜子，现在的她，跟之前的相比，完全像两个人，林墨寒格外的珍惜现在的每一天，他一边陪伴莫浅夏，一边在莫浅夏睡着的时候，就会去搜索解药方法。

    几天过去，依然沒有找到任何头绪，每天晚上他都是紧紧抱住莫浅夏，因为，莫浅夏越來越怕冷，她的体温也越來越低。

    “墨寒，我真的只是身体虚吗？医生误诊？我感觉我的身体好像越來越差，我是不是得了什么病？带我在去医院检查下好吗？”

    “你只是身体虚，可能之前吃了什么不干净的东西，别胡思乱想。”

    “可是为什么我会那么嗜睡，每天晚上都做噩梦，梦见自己死了，每天都会梦见自己死，各种死，墨寒，我好害怕，我害怕就这么突然不明不白的死了。”莫浅夏说着说着，在林墨寒的怀里沉沉睡去。

    林墨寒把莫浅夏紧紧拥抱在怀里，他们坐在沙发上，外面的阳光要照进來，很温暖，但林墨寒知道，莫浅夏是不能见阳光，只要她见了阳光体内的毒素会越來越活跃，加速她的死亡。

    本來有两个月的时间，这段时间各种原因，让她的寿命简短到大约只有10天。

    这毫无疑问是在打击林墨寒，当雷十八说出这句话之后，林墨寒差点要爆发，为什么他们好不容易相聚，这次老天竟然要带走她的生命。

    这么多年林墨寒一直守护着莫浅夏，最终的目的就是为了跟莫浅夏永远在一起，可是这个永远，也太短了！10天......他们现在能在一起的时光只有10天而已。

    之前莫浅夏沉睡的时候，林墨寒抽走她身上的一点血，让雷十八拿去化验，化验结果分析，莫浅夏的血液里全是毒素，且毒素太奇怪，完全找不到破解的方法，他把张洋找來看莫浅夏，张洋说救治不了，跟绝症差不多，她身体里面的细胞以飞快的速度死亡。

    “如果，用所有财富能换得你的健康，我愿意，倾尽所有！只为陪伴你。”

    林墨寒将自己的头抵在莫浅夏的头上，嘶哑的声音带着无尽的悲痛，茫然的看着外面的阳光，内心却早已虚空。

    “10天，老天未免太残酷，好不容易在一起，你不能死，我不会让你死！”林墨寒喃喃道，双手抱住莫浅夏的手更加紧。

    .................................

    “你真的不打算回到林世集团？”林向阳非常无奈的看着林墨寒。

    此时此刻，林向阳才发现，原來他的孙子根本不在乎林世集团董事长这个头衔，因为，林墨寒拥有不弱与林世集团的私人企业。

    这些年林墨寒一边管理林世集团，一边自己私下搞自己的企业，他每年都会出国几次，而这几次就是为了管理他在国外的企业，在国内，很容被察觉，林墨寒将自己的公司设立在外面，谁都沒有告诉，包括张雷！

    因为他知道只要自己在林氏一天，就会被束缚，假如有一天，所有的一切会被收回去，他又该怎么办！林氏不是他一个人的，穿插了太多复杂因素，20岁的时候林墨寒一边管理林世集团一边开始做自己的事情。

    终于，最坏的打算还是被他猜到了，因为莫浅夏，他的爷爷竟然把他在林氏兢兢业业干了那么多年的位置，轻而易举的给撤销掉。

    当时他觉得爷爷的思想是那么的可笑，“林氏只能找豪门千金，不能拥有自己的爱情”，从他听到这句话开始，他对林氏就彻底死心。

    这么多年就已经看出问題，即使你才华横溢，天资过人，也逃脱不了被家族制约的命运，既然怎么努力都是虚妄，那么只能跳出这个围墙，走自己的路。

    对于林氏，他沒有亏欠谁，只有林氏亏欠他林墨寒！公司几番陷入危机，平日吃喝公司花销费用，到关键时刻就是缩头乌龟的人，解决问題的还是他林墨寒，最后他又得到了什么？

    只因为莫浅夏穷，配不上他，就凉凉他，随意革职他？聪明如林墨寒，虽他猜到林向阳革职只是为了教训他，但是这么做，太过于伤人心，这是打脸行为。

    林墨寒是那么高傲的一个人，这种行为不会让他屈服，只会让他跑的更远。

    “我不会离开莫浅夏。”

    “假如我让莫浅夏进入林氏家族，你会留下來吗？”

    林墨寒毫不犹豫的说，“不会。”

    “为什么？当初因为莫浅夏你才离开，现在我同意莫浅夏进林氏的门，你为什么还不同意回來？”

    “求你的时候，你革职我，我要走，你却让浅夏进门，林墨寒不需要靠林氏，也能站起來！”

    “可是你是林氏的子孙，有责任为林氏牺牲一切，我拉下老脸，退而其次，让莫浅夏进门，你还想怎么样？”林向阳有些恼羞成怒，他气这个孙子怎么这么不实大体，他都已经让步。

    林墨寒听到这席话，心里更压抑，依然面无表情的看着，坐在本属于他林墨寒位置的林向阳，刚刚解除了林世集团被夺危机，林向阳只是象征性像表扬小学生一样表扬了一下，然后，就沒有然后了。

    事过之后，林向阳在林墨寒面前又是高高在上，仿佛林向阳稍微低姿态一点，林墨寒就必须感恩代谢，那是他林向阳给林墨寒的面子。

    “墨寒遵照您的意愿已离开林氏，从今以后将不会回林氏，林氏家族那么多人，不差墨寒一个人。”林墨寒笔直的身子站在林向阳面前，话语刚硬，沒有低头，沒有...任何余地。

    “林墨寒，你知不知道，这些年都是谁在培养你，如果不是我，你能有今天？谁还认识你林墨寒，家族内部竞争激烈，我为你扫除一切障碍，你现在跟我说你要走，我不答应！”

    林向阳情绪些激动，话语声音偏大，喊得他嗓子有些痛，咳嗽了几下，站起來。严肃的看着林墨寒。

    “抱歉，墨寒不会回林氏，爷爷保重。”说完林墨寒不想在跟林向阳继续说下去，他转身推开门，就要离去。

    “站住！你这个不孝子孙。”林向阳急了，拍着桌子朝林墨寒大吼。

    林墨寒的步伐停顿了一秒，僵尸脸上墨色的眼眸闪烁着一抹复杂，很快又消失，推门而出，“砰！”将门关上，在也沒有停留。

    林向阳看着林墨寒离去，突然间，他，仿佛苍老了许多，一屁股坐了下來，茫然看着被关上的门。

    “我已经退步让莫浅夏进门.......你竟还要离开林氏！”

    固执的林向阳从來只关心林墨寒做事的成绩，未曾关心过林墨寒的个人生活，就连，林墨寒是什么个性他都不清楚，也许，商场上的人比他这个做爷爷的更加了解林墨寒.....

    张雷从苏天的事情之后，就彻底的消失在林墨寒的视线之内，他们彼此间已经产生隔阂，林墨寒不会再用他，张雷心里也明白，所以他聪明的主动请辞，离开了林世集团，消失不见。

    刘晓燕沒有死，林墨寒答应救她，就不会食言，当时张雷把刘晓燕送到神经病医院，打的药物只是让人麻醉神经的药物，进去为了掩盖苏天的眼睛，让她沉睡，然后救出。

    