
    她咬着呀，狠戾的盯着莫浅夏，莫浅夏看不清楚她的面貌，从她的话里，莫浅夏知道蔡冰儿对林墨寒的怨恨非常深刻，还有，蔡冰儿什么时候怀了林墨寒的孩子，为什么她不知道？？？

    “你说你怀了林墨寒的孩子？？这是什么时候的事？”莫浅夏非常震惊，说话的声音也不自觉的有些提高。ＥＴ

    “这些林墨寒当然不会跟你说，他是多么的宝贝你，生怕出现一点意外，是不会让我的孩子出生，可是，作为一个母亲，我呐喊，恳求，却沒有得到任何怜伶，孩子依然被无情的打掉！”

    蔡冰儿说到自己孩子的时候，眼泪不由自作的掉下來，对林墨寒和莫浅夏的怨恨又更深了一层。

    莫浅夏不知道要说什么，她能说蔡冰儿的不是吗？如果不是蔡冰儿要绑架她，如果不是因为蔡冰儿做坏事太多，也不至于被弄到这种田地。

    “怎么，你怎么不说话？今天我要让林墨寒付出血一般的代价，他不是珍惜你吗？他不是怕把你含在嘴里怕化了，捧在手里怕融了，今天我來把他最宝贝人摧毁掉，让他也尝试下那种刻骨铭心的痛！”

    蔡冰儿狰狞的脸，好似魔鬼般的声音朝莫浅夏袭击，然后！蔡冰儿快狠的一脚，把莫浅夏从楼梯上踢下去。

    “唔！”莫浅夏那么虚弱哪惊得蔡冰儿那么大的力度，顿时就朝楼下滚去，磕磕绊绊滚到一楼，她太虚弱了，就算非常的痛，痛得她全身都痛，她都不能发出很大的声音。

    刚才沒有受伤的时候站起來就觉得非常吃力，现在被蔡冰儿这么一推，全身受伤，像被车子辗压过了一样，半点都动不了，莫浅夏觉得呼吸都变得困难，痛，无止境的痛。她的感官除了痛，就在再也沒有其他感觉。

    蔡冰儿走到莫浅夏身边，见到莫浅夏跟死人一样躺在地上，一动也不动，眼睛紧闭，头上被撞得头破血流，手臂赤露出來的皮肤，青一块紫一块。

    她躺着的地方头上的血液像不要钱似的往出流，蔡冰儿残酷的笑着。

    “是不是很痛？这种痛比得了我失去孩子那种痛吗？我的孩子，我和他的孩子，他竟然那么无情的拿掉！”

    蔡冰儿一边说一边哭，样子很恐怖，她朝地上的莫浅夏狠狠的踢，疯狂的踢，要把莫浅夏的踢死。“我要你死，只要你死了，他就会很痛苦，哈哈哈！”

    莫浅夏本就虚弱无比，从楼梯上滚下來的时候就已经要陷入昏迷，蔡冰儿又來大脚大脚的踢她，莫浅夏嘴唇都变得苍白，叫喊的力气都沒有，身体变得麻木，好似已经不是她的身体。

    然后..............她就陷入无尽的黑暗之中。

    “昏迷？你以为你昏迷我就会放过你吗？林墨寒既然你不仁休怪我不义！”

    蔡冰儿來的时候早就有准备，把带來的汽油到处洒，撒好之后，又走到楼下看着躺在地上头上有一滩血的莫浅夏，阴阴的笑着。

    走到门口处，打开火机，以抛物线运动抛到地上。火，迅速燃烧，好燃烧的地方纸张沙发上，全是火，蔡冰儿见火越來越大，迅速的逃走了。

    别墅从外面看，是在燃烧冒烟，蔡冰儿已经走远，而这个时候林墨寒匆匆赶回來，他心太急，可不管他开怎么样的速度，距离还是不会缩短。

    当他冲回來的时候，他看到很多人在喊，“救活啊，着火了，快來人啊。”

    小区的保安被触动，白天的时候这里的人大多不再，林墨寒的别墅剧烈燃烧到外面大火弥漫的时候，有人才发现这里着火，开始打电话找人。

    林墨寒把车子使劲往里面开，因为他看到那个着火点，是他的别墅，心急如焚，很快他就到了自己的别墅，火还在烧，救火队员刚刚赶到。纷纷拿起水枪使劲的往屋子里面打。

    林墨寒下车之后，见自己的家烟雾缭绕，那么大的火，他呆滞了，一步一步往前走，“浅夏！”突然大声嘶吼，要跑进屋子里。

    周围的人见林墨寒要跑进屋子，立马两个人过來扑倒林墨寒。是别墅的管理保安。

    “你干什么，火这么大，你进去就是送死！”

    “放开我！里面有人。”

    “这别墅已经烧得差不多了，就算有人，也早已烧死！”

    “滚！”林墨寒愤怒了，他第一次这么愤怒，林墨寒面部通红头上青筋爆起來，眼里有杀气，血丝非常严重，他猛的使出自己全身的力气，一下将扑在他身上的两个人都弄开，人往屋子里面跑去。

    “快点拦住他，他要进去就沒命了。”保安队长朝救火员说道。

    突然大水朝林墨寒袭來，水枪冲击力很足，直接把林墨寒冲到门口的左边。林墨寒一不小心就中招，救火员为了不让林墨寒靠近门口，水速的力道很大。

    林墨寒被冲到好远的地方，他依然不放弃要进屋子的打算，他竟然扛水枪慢慢的往前面走，他全身都被水打湿，可是他脸上那坚硬不屈的表情，紧紧的盯着，别墅里面，大伙还在烧。

    “年轻人，我们是为了你好，让我们把火熄灭了自然会让你进去，里面全是火，根本不会有人活下來。”

    浅夏，浅夏！！！！“啊！”林墨寒像一只发怒的狮子，这碍眼的水枪，让他愤怒，他的肌肉在膨胀。

    他缓慢前进的同时抓住了窗子，趁着救火队员不注意，猛烈的撞击窗子，跳进了屋子。

    因为燃烧，窗子已经坏了，林墨寒全身是冷水，刚接触窗子沒有被那核人的温度烫伤。

    他在大火里面寻找莫浅夏的身影，“浅夏，你在哪里？”屋子里面不光有火，还有烟雾，他被呛到。

    外面救火队员看到他进去了，顿时大惊，“不好，救人！加速，快点。”救火队员快速往里面灌水。

    林墨寒穿梭在屋子里面，到处被烧得漆黑，这别墅算是彻底被毁了，突然一根火柱子踏了下來。

    “唔！”林墨寒沒有看到，被砸趴到地上，猛的吐一口血，然后又掉下來一根，砸到他的腿，让他动弹不得。

    “浅夏..............”他想爬起來，却被这跟大柱子砸得受伤，那么烫，他的手想往前面爬，却爬不出來。

    烟雾熏人，身上越來越烫，头发也被烧毁了，他要被烧死了................

    林墨寒的视线越來越混浊，他不甘心，强烈的不甘心，还有心痛！“啊！！”然后他就陷入昏迷当中。

    ...................................

    医院里。

    雷十八一直照顾林墨寒，林墨寒身上烧伤严重，如果不是救火队员待火减小及时抢救出來，林墨寒估计要被活活烧死。

    他身上到处是伤，头发被大火烧光，那不羁的秀发，沒有了，他的五官放大了，他天生就俊美，沒有了秀发，依然不会给他的英俊减分。

    “林兄你醒了。”林墨寒睁开眼睛，视线清醒，刚想起來，感觉背后一阵疼痛，皱了皱眉头，他继续躺着。

    雷十八是看在眼里，“你伤得厉害，好好养伤。”

    “找到浅夏沒？”

    “浅夏........”张雷吞吞吐吐的说。

    “说！告诉我实情。”林墨寒有预感他听到的不会是好消息。

    “她.......死了！”

    林墨寒闭上眼睛，声音嘶哑，“死......了？”

    听到这几个字之后，林墨寒身上的力气仿佛全部被抽干了一样，莫浅夏死了？？莫浅夏死了？？？

    “墨寒哥哥，这片花海好美，你看，我是不是花仙子？？”15岁的莫浅夏白衣飘飘在花海翩翩起舞，头上带着一圈五颜六色的鲜花，她在花丛中转圈，灿烂的纯美的笑容，只为林墨寒绽放。

    他站在花丛中，墨色的眸子闪烁着莫浅夏的身影，一抹柔情露出來。“你比花仙子还美！”

    “你不会是在骗我吧，我怎么可能美得过花仙子。”

    “在我的眼里，你是世界上最美的女孩。”

    “墨寒哥哥。”他们拥抱在花海里面蝴蝶飞扬。

    “啊！有老鼠。”莫浅夏在做作业的时候，突然冒出來一个老鼠把她吓了一声尖叫，林墨寒刚从她家的厕所里面走出來。

    “别怕，看我的！”地上那只老鼠跑的很快，不过林墨寒的手也不慢，老鼠想钻到隐蔽的地方，却被林墨寒一托板打到了。“这下你看你这么跑。”林墨寒笑着走过去把老鼠打死。

    “墨寒哥哥，老鼠好恶心，快丢掉。”莫浅夏一脸嫌弃。

    “林墨寒，以后不要出现在我的视线里，我讨厌你。”那次他们闹别扭，莫浅夏把林墨寒从她的家里赶出來。

    “浅夏，你听说我说呀，不是你想的那样，我跟那个女孩沒有什么关系。”林墨寒敲门解释。

    “我不要听，我不要听，讨厌的林墨寒！！！”

    林墨寒非常无奈，不就是接受一个女孩子送给他的水，怎么莫浅夏也吃醋。

    “呜呜呜，林墨寒，你个大坏蛋，你骗我。”莫浅夏抱着林墨寒使劲的哭，在一片绿叶纷飞的树林里面，两个少年彼此拥抱。

    “哪有，捉迷藏就要藏到你看不到的地方，不然哪里叫捉迷藏。”林墨寒拍着她的肩膀，莫浅夏哭得一抽一抽的。

    林墨寒和莫浅夏在这树林里捉迷藏，树林太静，莫浅夏沒有找到林墨寒，非常害怕，最后哭着叫喊林墨寒的名字。

    曾经年少轻狂，他们笑过闹过哭过，最后只剩下回忆........

    