
    让她皱眉的是，这个地方是她公司，而这个人出现之后，周围人的反应都有些不正常，还有人用奇怪的眼神看着她，都让她不自在，有些不明所以的看着这个男子。

    王湘生看到大家的眼神，也有些不自在，平日里他总是独來独往，要么在办公室要么就是有事，在公司里算是稀有动物，突然被这么多人盯着真是怪不舒服。

    “我有事找你，你跟我來一下。”

    “嗯？”楚瑶有些莫名其妙的看着他，他指着公司的大门，然后走进了公司。

    看到是走进公司，楚瑶那股防范心就撤下，不过她心里有疑问，这个人到底是谁來着，到公司里面去，肯定也就是说明这个人肯定是公司里的员工。

    再分析他的口气，应该是在公司里面有地位的人，在看他的长相和年龄，楚瑶就跟这进去了，这个人肯定是个领导干部。

    走进了公司，前台朝王湘生打招呼，“王总好。”

    刚才王湘生出去的时候她们招呼，进來还是会打招呼，很职业，不过楚瑶听到这称呼，非常惊讶：这个人竟然是老总！

    前几天在路上碰到他，这就在公司碰到，楚瑶觉得世界真小，不过她好奇这个老总到底找她有什么事。

    楚瑶被带到3楼会议室，推开门王湘生先走进去，楚瑶随后就跟着进去，王湘生走到办公桌前面，转过身，这里沒有人，就他们两个人。

    楚瑶见王湘生转过身來，“不知王总找我有何事？”楚瑶依然是之前那副跟周成说话的状态对着王湘生。

    王湘生看着楚瑶那恭谨态度，还有那一脸微笑，他跟楚瑶的说话方式截然相反。

    “真的好巧，原來你是我公司的员工，你是哪个部门的。”

    “嗯？”楚瑶听到王湘生这话又是轻轻一愣，她不明白这个老总到底什么意思，怎么突然问她是哪个部门，利用老总的权利把她带到这里，就是为了跟她说，这个？？？

    不过这话楚瑶肯定不会傻得当面问他，虽然是个实习生好歹现在还在这个公司实习，“我是设计部新來的实习生。”

    “实习生，來多久了？”

    “快一个月。”

    “哦，打算在我们公司长期发展吗？”

    “......”这句话说的比较敏感，一般到人家公司实习三个月之后就是转正，她却只是來学习东西，学完就闪的那种，而且对方还是这个公司的老总，她要怎么说，怎么说！！！

    楚瑶纠结了，送她來的人是跟她父亲关系好的，本來可以在自家公司实习，让她來这个公司实习其实就是为了学习别人公司管理模式和设计方式手法，到时候还要去自己公司实习在综合两个公司的有点进行调整，这是楚天扬的想法。

    如果让这公司的老总知道的楚瑶其实是來窃取这公司的技术，肯定都不用说了，100%被赶出去。

    楚瑶现在泪奔的是她已经碰到公司百年难遇到的老总，这个老总还是前几天跟她有过一面之缘的人，真不知道这叫太幸运，还是太搓！

    王湘生见楚瑶愣着不说话，以为自己的口气太严肃吓到她了，在王湘生看來，楚瑶看起來很小，从面相看应该不过20岁。她整容之后看起來更小。

    王湘生公司跟楚天扬公司是实力相当，实习生來的多，但是最后能留下來的人不多，他先要问楚瑶有意思在这公司上班沒，如果她喜欢这里的当然是最好，他会让她留下，如果不...............

    “为什么不说话？”

    “公司挺好。”楚瑶也不知道要跟王湘生说什么，这突然被老总找去谈话，然后就是谈论在公司发展的问題，她觉得受宠若惊。

    “愿意在我们公司长期发展吗？”

    “我的能力可能有限，做完这个月，我可能就要.........”

    王湘生一听楚瑶这话，心里郁闷了，换做是别人不管是谁，史上从來沒有人拒绝过他这诱人高端的要求，想进这公司的人都要挤破头，他很自信刚才说的话，这个女孩会同意。

    却不想头一次被人拒绝，这是他完全沒有料到的，不过同时让他对这个女孩的印象又加深，不为表象所迷惑，不为金钱所迷惑？

    王湘生不相信这个世界上有这样的人，至少在他的世界里，女人大多是为利所图，只要能往上面爬，都会不择手段，在他的公司他就看很多，不过他的个性温和，不会去管这些，只要不出事，工作做到位，一切OK，要钱升职，他都可以满足。

    前提是有能力，第一次他沒有去问一个人有沒有能力，就想把她留下來，却换來这个女孩不温不热回答，让他这个公司老总顿时脸上有些挂不住。

    楚瑶即莫浅夏（我还是用莫浅夏代替吧，习惯性用莫浅夏，突然换成楚瑶特么不习惯，亲们。）

    莫浅夏看出了王湘生有些不自然，明白她的话肯定是伤到这个老板，她也有些尴尬刚才说话太快，应该委婉的说话。

    不过话已经说出口，就不好收回來，“如果考虑在公司发展，公司会给你展示自己能力的机会。”

    “谢谢，王总，我会考虑。”

    王湘生沒有在说什么，莫浅夏礼貌朝王湘生微微一笑，打个招呼之后，就走出去，走出去的她格外的别扭，跟老总面对面的谈话真的有些压力，就算不长期干，可是这么热情的老总，真的让人感觉非常好，感觉自己受到重视。

    莫浅夏有些抱歉，她对他的态度不是特别殷勤，不过这也不是她考虑的范围，不想牵扯太多。

    王湘生不知道莫浅夏的想法，看着莫浅夏远走的背影，王湘生觉得好像少了什么，很多年了，除了工作上的事，未曾跟一个女孩这么亲近，想要她留下。

    王湘生跟着也走了出去，他要回去整理自己。

    莫浅夏独自一个人走在大街上，她的表情有些茫然，在这里，她感觉很孤独，即使父亲在身边，她依然感觉孤独，心里那份莫名的感觉让她一直都在茫然，看着路上人來人往，头发各异人，一步一步的往前走，手里的设计图案，不自觉的紧了紧。

    走到回家的路程的一半，突然又人在莫浅夏的背后有人叫住她。

    “小姐，楚总让我來接你回家。”

    这个声音很熟悉，莫浅夏一听就知道这是她的管家，转过身看着穿着整齐的管家，这是一个看起來50多岁的老头，头上的头发沒多少，中间秃顶。

    “好！”莫浅夏知道这段时间她的周围都会有人保护她的上下班安全，只要她不坐车都会有人暗中跟着她。

    这也是她实习的时候从來不会让人送她回家的道理，第一她根本不用担心会被人劫财劫色，第二，要送她的人都是男的....只要鬼杀知道，肯定会去调查那个跟她一起來回人的资料，这些也不是莫浅夏想看到的，搞得别人一点隐私都沒有。

    再就是，如果她跟那个人爱过暧昧，鬼杀不知道还会不会有催婚的嫌疑，虽然她只有22岁，不过也是到了结婚的年纪，为了保险起见，她还是一个人比较好。

    所以家庭条件太好也不是一件特别幸福的事，会有各种各样的事情出现，例如身边的朋友，各种调查，能继续做朋友还是远离，天天被人盯着，这根本就不能好好的玩耍。

    莫浅夏走进管家的车里，她不用说过多的话，因为知道，这來接她，肯地是有重要的事情，一般的时候鬼杀根本就不会管她，摸透了鬼杀的个性，莫浅夏就跟这他的步伐走。

    回到家里，鬼杀已经坐在客厅里等着她，带着眼睛的他，看起來很有奶爸的感觉，少了一分煞气，多了一分温和，40多岁的年纪，对于男人來说是黄金年纪，而这个帅气有味道的男人，却是她的父亲，莫浅夏看着鬼杀专注的看书，在外面的那种伪装撕下來了。

    “爸，半路截我，有什么事情呢？”莫浅夏走到他的身边，墨色的眼眸闪烁着看似有些调皮的光芒，这跟她在外面那种淑女高冷的形象完全不一样。

    鬼杀抬起头，放下报纸，敲着二郎腿看着自己的女儿，心里很满足，儿子帅气女儿漂亮，都比较懂事听话，只是让他愧疚的是之前一直让她处于那种水深火热的家庭环境。

    他想弥补莫浅夏，对莫浅夏真的可以说是千依百顺了，这几个月里，只要莫浅夏想要的东西，他都会尽量去满足，莫浅夏也不是傻子，如果是以前，她想都不敢想自己现在会这么幸福。

    这种感觉很不真实，不过确实是真的，于是她坦然的接受，鬼杀对她的好，而她，格外的珍惜这份來之不易的亲情。

    “今天晚上有一个聚餐，全球著名企业家都会去那里聚集，我想带你去。”

    “带我?我又不是企业家，带我去干嘛。”莫浅夏走到鬼杀身边，看着这个帅气的老头子，还有几个白头发，她就有些心疼，站到他后面，从后面抱住他。

    