
    林墨寒的表情很平淡，雷十八知道此刻的林墨寒心情肯定非常不好，他还是少说话比较好。

    雷十八先走出门外，林墨寒一瘸一拐的往外面走，走到一楼的正中央，他又朝里面看一遍，心情很压抑，他跟莫浅夏几年的回忆，都被这次大火全部毁掉。

    不甘心，凶手！一定要找到，一定要让他尝尝我现在这种痛苦的心情！林墨寒眼里戾气助长。

    就在林墨寒准备走出去被烧毁的别墅，林墨寒好像踩到什么东西，皱了皱眉，漆黑的地面，到处是灰，也不知道踩到什么，他把脚抬起來，地上有一个印子。

    好像是个金属物质，林墨寒低头，脏乱的地面上因为到处烧毁，从各个地方都掉落下灰尘什么砖头什么，这个东西被隐隐掩盖，如果不是踩到，林墨寒也发现不了地上有什么东西。

    林墨寒弯下腰从灰尘里面把这个不知道是什么物体的东西捡起來，拿出干净的纸张擦了擦，颜色虽被烧毁能看得出是一个圆形的金属纽扣。林墨寒眯了眯眼睛。

    他们的别墅很干净，不会掉下这东西，在者莫浅夏的衣服大多不是金属纽扣，那天他出门的时候，莫浅夏穿的是裙子，莫浅夏的身体比较虚弱，他们已是夫妻之实。

    那几天莫浅夏身体虚得最后是林墨寒帮穿，所以说着口子应该不是莫浅夏的，如果是莫浅夏的，应该地上不止一个扣子。

    林墨寒为了验证自己的猜测，他在地上到处找了几次，确实沒有看到其他扣子，也就是说，这个扣子可能是凶手留下，既然凶手留下这个，而别人说发现莫浅夏的尸体是在一楼，这就合情合理。

    浅夏肯定见过凶手之后，然后被打，林墨寒想了想自己家里值钱的东西不多，全部存到的银行，如果是小偷为什么偏偏偷他们家，又是白天。

    他排除多种猜测，最后还是觉得是凶杀，雷十八见林墨寒还在屋子里面，等了半天都沒等到他，雷十八又走到屋子里面。

    “林兄，是发现了什么？”雷十八看到林墨寒蹲在地上手里拿着一个暗色的东西，疑惑的问道。

    林墨寒被雷十八的声音打断了思考，站了起來，将东西合着纸张装到裤兜里，林墨寒的别墅被毁他之前有让雷十八报案，。ＥＴ

    “我们先走。”

    “额，好！”雷十八见林墨寒也不解释，就沒在问，林墨寒的脸色忽阴忽暗，他捉摸不透林墨寒到底是想到了什么，还是不要问的好，林墨寒想说自然会告诉他。

    雷十八把林墨寒送到他另一处私人别墅就走了，药物什么的都有，他还有私人医生张洋，不会担心身体上的状况。

    林墨寒将这个暗色的东西洗干净，最后发现这确实是一个纽扣，要从这个颗纽扣里找到凶手有些难度，左看右看最后最后发现了这个纽扣的背面好像有字，这有些黑色的物质沒洗干净，林墨寒又去洗了一边，用刷子彻底的把这个扣子搞干净。

    洗干净之后林墨寒就清楚的看到这个扣子上面的字，这是一个品牌的扣子，有字的扣子都不会很便宜，通常都是国际大品牌。而这个扣子比较精致。

    雷十八刚走，林墨寒又把电话拿出來给雷十八打了电话，“雷兄，你过來下，有事找。”

    “什么事？？”雷十八还在开车还好沒走多远。

    “发现一点线索，你帮我查下。”

    “你是说，火烧别墅事件有线索？”

    “嗯。”

    “好，我就來。”雷十八立马换了个方向，朝林墨寒家那边开去。

    林墨寒看着这个扣子一直在发呆，这个扣子的颜色偏向金色，他觉得有些眼熟，但一直沒想起來，到底在什么地方见过这个扣子。

    不一会，雷十八匆匆忙忙的就赶过來了，“林兄弟发现了什么?”

    “雷兄麻烦你调查下这个扣子的來源。”林墨寒把这个扣子放到桌子上。

    雷十八走到林墨寒桌子边缘，拿起这个扣子，瞅了瞅，“这个扣子有什么奇怪之处？？”

    “扣子后面有字，你去查下，看能不能查到什么，记住不要交给警察，我的直觉告诉我，如果警察知道这扣子的存在，也许我们要查的人就会跑走。”

    “好的。”雷十八把扣子拿去，对于林墨寒的话，他向來佩服，林墨寒的判断力98%都比较准，以前在部队里，他们小组行动大多是靠林墨寒的判断力，才得以全胜，这就是为什么雷十八愿意听从林墨寒话的原因，他对林墨寒有种盲目的崇拜。

    .................................

    莫浅夏和鬼杀一起参加晚上的聚餐，莫浅夏还是习惯性穿白色裙子，其实鬼杀更喜欢她穿其他颜色的衣服，莫浅夏在这里生活了几个月，一直以白色的衣服为主，他喜欢穿黑色的衣服，他希望看到莫浅夏的穿天蓝色的衣服，像天空一样的颜色看着会很舒服。

    莫浅夏也不知道为什么自己特别喜欢白色，好像记忆里，她就该穿白色，不过她穿白色的衣服很好看，今天这个裙子穿在她的身上气质突显就不用说，最显眼的就是胸口的那朵粉红的花，很是亮点。

    这个裙子是她让人这么设计的本來只有白色，她鬼斧神差的让人在胸口处搞了一朵花，她说粉色的花陪着白色会很好看，玫瑰样式的花，白色的裙子上面细小下面宽松，她，想百合一样纯洁。

    來到聚餐点，來的人，不光只有企业家，被鬼杀料中了一样，企业家年纪大的就会把自己的儿子或者女儿來带來，有年轻企业家单身，也有把自己的另一半带來，这个聚餐不是特别严肃的商讨点。

    看到这情况，莫浅夏心里也谱了，说是聚餐，其中的复杂不用说，她也猜得到，无非就是相亲样式和套点商业人脉，还有其他利益同盟神马。

    來的人很多是名媛淑女，还有豪门公子哥，她总觉得这幕有些熟悉，好像她曾经参加过这样的聚会，不过脑子里一点印象都沒有，莫浅夏很恐慌她这种记忆很凌乱想不起很多的事。

    鬼杀不知道莫浅夏老是对她自己的记忆产生恐惧，如果知道他当时也不会那么冲动的把她的记忆强制打乱，看到自己的女儿被烧成人不人鬼不鬼，半死不活，作为父亲的他，心里有多难受，旁人无法理解也无法体会。

    他将过错全部归结到林墨寒身上，如果不是林墨寒，自己的女儿也不会被烧成这样，太相信林墨寒做事滴水不漏的感觉，才让自己的女儿成这样。

    然而这种凌乱的记忆却给莫浅夏带來莫大的困扰，这种困扰她沒有告诉鬼杀，她怕鬼杀会担心她，这点莫浅夏做对了，鬼杀让她的记忆不是片刻的失忆，不是那种莫浅夏的当年因为不想记忆而选择性失忆，而是永久的失忆！

    她将林墨寒以前所有的记忆全部忘记，连回忆的机会都沒有，这是鬼杀对林墨寒的惩罚，不希望莫浅夏跟林墨寒重聚的时候，顺便的让她选择新的生活，假如有一天相遇，也沒有任何感觉，只是陌生人而已。

    莫浅夏和鬼杀的到來，给在上的人眼前一亮，鬼杀40多岁，但是他沒有女人，而且他很冷帅，岁月丝毫沒有给他的脸上带來皱纹，只有头上隐隐之间有一些白头发，黑白的发，让他更加添加一种男人味。

    而他的身价，在场的人都知道，能來这里的人都是全世界有头有脸的人，都是混的相当不错，莫浅夏虽然不是这些名媛淑女当中最漂亮的却是这些女子当中最有气质的。

    白色的衣服跟仙子一般，一种莫名的魅力环绕在周围，让周围的很多男士的心不由得一跳，美女固然好，但是一个有内涵的美女更吸引人。

    他们走过人群当中，有很多人给鬼杀打招呼，他们认识鬼杀，打完招呼都朝莫浅夏打招呼，他们以为这个女子是鬼杀的女伴，眼神当中有暧昧，却沒有其他意思，这些人身份高，对于别人的私事不该兴趣。

    莫浅夏和鬼杀走在一起，那些人的眼神她已经看出了什么问題，不过这不管她什么事，鬼杀沒有公开她的身份，所有很多人不知道，鬼杀还有一个女儿，主要是鬼杀一直单身，其他人绝大部分人是结婚有孩子。

    王湘生刚才在家里换了身衣服，这会他也出现在莫浅夏身边，不过在场的人太多，莫浅夏沒有发现有人盯着她，她挽着鬼杀，让王湘生和其他人同一种想法，她是鬼杀的情人！

    想到这里王湘生心里有些不舒服，难怪他今天下午跟她说让她留下來，她不留下來，原來是有这么硬的后台，刚才莫浅夏一袭白衣出现的时候，王湘生和其他人一样，被她那气质折服，明明她什么都沒有做，淡淡的微笑，却就是神奇的吸引人。

    看到她挽着鬼杀的手，王湘生莫名一阵烦躁，心里对莫浅夏的看法瞬间有了转变，觉得莫浅夏就是一个为钱所图的人，坐在角落里的王湘生，拿着一杯酒，慢悠悠的喝了起來。

    