
    “她全身被烧伤的太严重，恐怕!”

    “你们如果沒有救活她，就陪她一起下葬。”醇厚的声音，说着冷冰无情的话。

    “鬼先生......这！”几个带着面罩穿着白衣大马褂的医生听到鬼杀冷酷无情的话，头上的汗水不由自主的冒出來。

    鬼杀沒有继续听这群医生的解释，便走出急救室，他全身带着一股凌然的冰冷气息。

    “主子。”

    “查到是谁干的？”

    來者有些犹豫，“是....”

    “是谁！”

    “是...莫名先生的人。”

    “他.........”鬼杀，眼里的杀意一闪而过，“他竟然知道了。”

    “他找您这么久，最后查到莫小姐头上，您现在的行踪可能暴露了。”鬼杀身穿一身黑色风衣，冷峻的脸容，随着年龄的沉淀有许许沧桑之感，鬼杀，45岁。

    “罢了，我也不躲他，这么多年也是够了，他竟然查到我女儿头上來，看來这次真是要面对的时候。”鬼杀淡淡的说着。

    “那我去准备？”

    “嗯。”

    领命之后那个跟班就撤退了，鬼杀走到医院门口的时候，眼里闪过一抹复杂，他掉头又往回走，朝莫浅夏那个急救房走去。

    走到门口，他停下來，坐在外面。

    抢救了5天，终于，将她救回來，7级重伤，脸部严重烧伤，基本算是毁掉，身上也是烧伤严重，最奇迹的是，她身上的毒，被解了。这毒不是医生解的，是鬼杀！

    这毒不是无药可解，而制造着毒的人就是鬼杀本人！

    莫冥让血柒给莫浅夏下毒，就是为了引出鬼杀，因为这毒全世界出了莫冥，就只有鬼杀可以解。

    就这样，一个月过去了............

    莫浅夏的伤势恢复得很好，鬼杀请的都是全世界最好的医生和营养师照料，不过就算她恢复得在好，可是，脸，已被毁。是无法恢复。

    鬼杀一來为了保护莫浅夏，二來为了救治莫浅夏，让莫浅夏的做了整形手术。莫浅夏躺在手术台上。回想鬼杀跟她说过的话。

    “你想回到林墨寒身边可以，不过，你得用另一种身份去面对他，莫冥现在正式与我开战，我不能让你有任何闪失。”

    “不让我有任何闪失？那这么多年，你又在何处？”

    “对不起，当年我有任务在身，后來受伤沒有回国在外养伤好几年，等我回來的时候，我看到你们过得很好....”

    .............................

    莫灵和赵州喝得大醉，在酒店开房，准备做那事，被中了**的鬼杀打晕了赵州，强了莫灵，清醒之后，他把赵州的衣服脱了，制造了现场证据。

    清醒之后的鬼杀出门看到有摄像头，他是个敏感的人物，神不知鬼不觉的把自己出现那部分给切掉。别人无从查起。

    他把摄像头切掉那部分之后，留下的是萧叶敲门的那部分，萧叶跟莫灵赵州都认识，一起喝酒，早上首先就是萧叶过來敲门，叫他们。

    后來过几年，他回來江州无意中看到莫浅夏那股冰冷的气质跟他有些像，莫浅夏快饿死，他又重任在身，把她交给萧叶照顾，走的比较急，几年过去他始终觉得那个女孩很熟悉，沒有忘记，又來到江州。

    那个时候莫浅夏11岁，赵州刚回來，他和莫浅夏见过一次，那次刚好莫灵和赵州在一起，看到这两个人记性比较好的鬼杀当时有种感觉，他越看莫浅夏觉得莫浅夏不像赵州，反而像他。

    他冲动了，有一天莫浅夏一个人出來买东西，他和莫浅夏碰面,故意撞了莫浅夏一下。

    “哎。”莫浅夏被撞到地上，轻轻哼了一下，有些疼，不过莫浅夏个性比一般女孩要坚强，沒有叫哭喊。

    “小姑娘，有沒有伤到你？”鬼杀语气很歉意，走过去把莫浅夏拉起來，顺便从她头上弄走一根头发丝。

    “沒事。”莫浅夏轻轻一笑。

    “真的沒事吗？”语气依然很关心充满担心。

    “真的沒事。”莫浅夏还怕他不信，站起來转了两圈。

    “沒事，那，我走了？”鬼杀朝莫浅夏看了两眼，轻轻笑。

    “恩，您走吧，我真的沒事。”

    鬼杀笑看着莫浅夏，然后走开，后來他把那头发丝拿去做DNA检测，99%跟他的吻合，血亲关系，看到莫浅夏那可爱脸容，鬼杀有种冲动，他，想把莫浅夏带走。

    后來他又盯着莫浅夏好几天，发现莫浅夏的生活非常美满，她的爸爸妈妈都对她非常好，鬼杀看到他们一家人在一起，那么和谐，他想，把莫浅夏带走也许会起到反作用。

    虽然他很喜欢莫浅夏，可是做父母的都希望自己孩子过得幸福，鬼杀，放弃了带走莫浅夏，自己默默的走了，后來一直在国外，多年沒回來。

    今年为了儿子的事，他回国了，耐不住心里的思念，他又去打听莫浅夏的事情，查出來的结果，让他意外的惊怒，莫浅夏那些年过得非常不好。

    之后派人暗中保护莫浅夏，不到迫不得已，他的人是不会动身，这次大火就是他的人把莫浅夏救出來，烧死的人不是莫浅夏，是他们准备的替身。

    莫浅夏慢慢恢复之后，他就告诉莫浅夏，他是莫浅夏父亲的身份，莫浅夏肯定不信，在她的记忆里这个人完全就是个陌生人，就连当年被撞的一幕都是年事已久，早就被莫浅夏忘记。

    虽说赵州比较变态，要对她做那种事情，但她跟赵州生活太久，突然被救，然后告知，他是她的父亲？莫浅夏怎么能接受。

    鬼杀也沒准备一开始让她接受，慢慢的鬼杀对莫浅夏解说他的过去，也做过DNA检测，就如鬼杀所说，她是他的女儿，这一个月鬼杀对她真的很好。

    莫浅夏心里虽难以释怀，最后还是接受了，鬼杀跟莫灵沒有感情，她只是他们的意外产生物，不过鬼杀比莫灵强，该有的父爱，她一点都不少，只是这个父爱來得太迟。

    如果她沒有出事，也许鬼杀都不会站出來，只会在她的背后默默的保护她，莫浅夏心里五翻杂味，不过她知道了一件让她更震惊的事情。

    那就是，她还有一个哥哥，而这个哥哥，她认识......楚青阳！

    得知这个消息之后，她觉得世界真是太小，楚青阳对莫浅夏的感情不一般，莫浅夏心里清楚，这下可好，直接摇身一变，成为她亲哥哥，而她即将就要面对着个哥哥.....

    莫浅夏真不知道要怎么样去面对这哥哥，本來她是个一无所有的穷酸女，一下就变成世界五十强上市企业左岸的大小姐，这个身份号炫啊。

    她怎么都沒想到自己也有一天会变成一个富二代，而这个爹，不是普通人。

    这么重大的转变还得感谢这场大火，才让她有凤凰浴火涅磐重生的感觉。

    不过好也好，不好也不好，现在是，她的容貌被毁.....这幸福的代价是用她的生命换來。

    .............................

    莫浅夏听着鬼杀愧疚的解释，心，又软了下來，这个人是她的父亲，她渴望亲情，突然多出來父亲和哥哥，她不会轻易丢掉。

    “一切听你的。”莫浅夏最后遵循父亲的安排，整容。

    脸上大面积被烧伤，要整容也是很费时间，又过去一段时间，整容前夕的工作做好，她躺在手术台上，进行了整容。

    拆线之后的她，看着自己的脸，那是一张完全不一样的脸，如果说之前的莫浅夏容貌完美得令人过目难忘，那么现在的莫浅夏，她最多算是清秀，跟之前那张倾城的脸相比，差了不知道多少个档次。

    不过就算她换了一张脸，那抹掠带冰冷的气质依然在，依然有种奇特的吸引力。

    她喜欢穿白色的衣服，就如当初一样，改变的只是她的脸，看着镜子里面的脸，响起鬼杀说的那句话，“改变了容貌，代表新生，莫浅夏已死，从今往后，你是楚瑶，我楚飞扬女儿。”

    莫浅夏的嘴角轻轻扬起，“楚瑶，名字很好听......”莫浅夏沒有回国，在她的记忆里什么都有，唯独沒有林墨寒，楚飞扬知道，莫浅夏喜欢林墨寒。

    可是她现在的身份是楚瑶，新的身份，就不应该有牵挂，在她的心里，林墨寒是她唯一的牵挂，这份牵挂被楚飞扬无情的扼杀了，不管是不是林墨寒的错，但，他的女儿却因林墨寒而被火烧伤，还差点被烧死，这是不可饶恕的罪。

    楚飞扬把她带到英国学习，在这里，楚瑶以新的身份接触了新的朋友，她现在被安排到一个大公司实习，学习制图。

    在这里她偶然接触到一个人，他叫王湘生。

    王湘生个性相当好，基本算是完美老公形象，他是这个公司的幕后老板，年30，黄金单身汉，长相有点像贝克汉姆，是个中英混血儿，他让人着迷的地方就是他的眼睛，闪亮闪亮，笑起來还有酒窝。

    楚瑶当时不知道王湘生是老板，事情是这样的.......

    那天楚瑶按时出门上班，手里拿着一些图纸，走在路上的她，还在钻研那些图纸，是一些建筑设计图，她隐约之间觉得自己看过这样的图纸，却沒有这样的记忆。

    所以她特别喜欢这样的工作，就在她比较投入的时候，不小心撞到一个人。

    顿时，漫天飞舞的设计图~~~~~飘飞的到处都是。

    