
    鬼杀看到突如其來的女儿这动作，先是一愣，然后心里暖暖的，“瑶瑶，你现在可是全球著名企业家楚天扬的女儿，带你去，。ＥＴ”

    “著名的企业家，大多跟你一般年纪，你想你女儿找个老头子呀。”

    “瞎说，有些是家族传承，年纪都很轻，30岁左右，能配得上我的女儿的人，一定是要是人中龙凤，你的前面半生我沒陪在你身边，后半生，我希望你能幸福跟花儿一样。”

    鬼杀有些感慨的握住莫浅夏的双手，将她的手放在自己的脸上。

    莫浅夏听到鬼杀的话，眼里有些湿润，可她却微微一笑，感动，这份感动让她的心极为触动，可她不能哭，曾几何时，莫灵这么对待过她？

    以前不是打就是骂，还将她......卖过！

    这样的母亲，让她真心对亲情非常失望，心疼痛的无法言语，却不能避开那是有血缘关系的宿命，现在她用楚瑶身份活过來，高高在上的全球50前的楚天扬的女儿。

    他对她还如此的关爱，这是莫灵的无情，还是楚天扬太好？明明一个是父亲，一个是母亲，为何待遇就差这么多，莫灵现在成为她心中无法言语的痛，她不想提及。

    “爸，你让我去，我就去，不过呢，要是我沒看中，你可不要强迫我哟。”

    “我怎么会强迫自己的女儿，你能幸福就是我最大的满足，如果沒有找到喜欢，也是缘分不够，你年轻，我会给你很多选择的机会。”

    “谢谢爸爸！”莫浅夏用两手从鬼杀的身后，把他的头颅抱住。

    鬼杀此刻放下所有的伪装，让他的女儿莫浅夏的抱住，享受这份难能可贵的亲情，以前他常年在外漂泊，做任务，孤独惯了，莫浅夏的出生是意外，却带给他惊喜。

    而楚青阳的到來，却是一分痛苦，当初他刚结婚不久，就出去了，几年之后才会家，那个时候，楚青阳的母亲已经死了，他在外面被亲戚收留，生活很苦，还被那些所谓的亲戚虐待，他一气之下将楚青阳带走。

    回到英国之后，让自己的收下教导楚青阳功夫，英国是基地，但他却依然沒有多少时间去管理楚青阳后來等15岁的楚青阳越來越聪明他开始建立自己的公司，。ＥＴ快10年下來，公司越做越大。

    “谢什么，你去换身衣服，等会7点跟一起出门。”鬼杀放开莫浅夏的手。

    “恩，知道啦。”在外面有些高冷的她回來就像个孩子。

    她将手拿开，开心的走到自己的房间去了。鬼杀看着她欢快的背影，心里也是一阵满足，只要她开心一切就够了，他的心里的愧疚就会少几分。

    ..................................

    莫浅夏那边生活了好几个月，可是在江州却发生了翻天覆地的变化。

    当时林墨寒身体的烧伤非常严重，他在医院里疗伤，几天之后，身体恢复很快，下地走路都沒什么问題，他的身体比一般人恢复的快，要出院。

    他恢复的快，可是身体受伤严重要恢复也不是一时半刻的事情，他要出院医生推了回去，不建议他出院，那几天在医院里躺着，听到莫浅夏被烧死。

    整日躺在病床上的他跟丢了魂似的，萧逸辰不分青红皂白的过來，就是对他一阵打，当时他心里非常难受，不管怎么样，最后发生的是莫浅夏被烧死，就算责任不再与他，觉得这事就是他的错，让萧逸辰打他，而沒有还手。

    只有身体上的疼痛才能清醒的知道，莫浅夏是真的被烧死，雷十八每天都会來照顾他，中间林向阳也來过，高傲归高傲，那还是他的孙子，看林墨寒的同时林向阳的目的很明显，是让林墨寒回去家族继承林氏企业。

    这个时候的林墨寒伤心欲绝，脸上与常人无异，心里却很敏感，林向阳是见莫浅夏死了，以为林墨寒已经沒有任何牵挂了才过來，这时候无意让伤心欲绝中的林墨寒更加的逆反！

    最后林墨寒冷漠的一口回绝林向阳，身体上痛也就算了，这林向阳來的不是安慰林墨寒到是在刺激他。林向阳灰溜溜的走了之后，雷十八也开始劝导他。

    萧逸辰打了那次之后，就在也沒有來，这些小插曲很快就过去，最后就是林墨寒发展到要走，医院不同意，他身上的伤势太严重，医院有责任理疗好病人。

    林墨寒与医院争执，雷十八沒办法就办理出院手续，所有的事情雷十八处理好，林墨寒伤的最重的是腿部。

    自从张雷搞出苏天那事之后，雷十八就接替了张雷的位置，林墨寒的生活和公司事情全部有雷十八参与，雷十八也算是个富二代，不过他跟林墨寒认识那么多年，林墨寒觉得找不到跟雷十八这样的人。

    在林墨寒这种状况下雷十八不好走掉，那天，林墨寒说想要去看看被毁的别墅，自从他昏迷之后，就在医院了，这是第一次在烧伤之后回來。

    这里是他和莫浅夏所有回忆最多的地方，也是最让人伤心的地方，他要的并不多，可是老天却一次次阻止，有时候他觉得这到底是不是命运的安排？

    需要去算一卦？不过林墨寒根本就不信这一套，命运是掌握在自己的手里！因为他的坚持，莫浅夏离他而去。

    “林兄，到了。”雷十八把车子开到林墨寒那栋被烧得面目全非别墅，乌七八黑~~

    林墨寒从车里走了出來，一瘸一拐的慢慢的走到自己别墅区，其实他來的主要原因是，是查这次大火事件，上次冷云的离去，等他回來之后，别墅就着火了。

    天下之大那有那么巧合的事，他不信莫浅夏睡在屋子好好的就突然被烧死，一定有是故意陷害。

    把他支开动手杀莫浅夏，要么是他的仇人，要么是莫浅夏的仇人，而莫浅夏圈子比较窄，沒有仇人，这就可以分析，仇人是林墨寒的。

    以前林墨寒的仇人到是很多，主要是商场战斗竞争太激烈，自从他被林氏踢出去之后，大家都笑话他，在加上他不愿回林氏，深仇大恨的人基本上也沒有。

    沒有利益就不会有仇人，林墨寒想了几天都沒想到到底是谁，要这么做，烧死莫浅夏，会让他伤人，不会是商场那些人的所为，商场的人要陷害他，就只会从他本人出手，把他弄的爬不起來就够，沒必要多此一举去陷害莫浅夏。

    唯一，一个要陷害莫浅夏的人就是苏天，那是个变态不解释，最后被关起來，可能已经死了，或者这是他残留的余党所为？后來为了证实心中的想法，那几天住院的时候，林墨寒给张雷打过电话。

    林墨寒沒有在用张雷，但对与张雷他还是愿意相信，之前是因为被迫，后來解救了他一家之后，张雷愿意帮助林墨寒，这说张雷本性不坏。

    他找过张雷是想确认苏天还有余党沒有，得到的结论是，苏天的背后有势力，但这股势力，张雷不知道，但他知道存在，这一切都是苏天背后有人操控。

    这也是张雷跟在苏天身边多年，隐约知道的消息，苏天谁都不信，很多时候都把张雷支开。

    听到这个消息之后，林墨寒心沉到谷底，如果说这一切还有人在背后操控，那，这个烧死莫浅夏是不是这个背后的人搞的鬼，如果是这个人，他的目的是什么？

    苏天的计划本就是很多年，慢慢的累积，而这个操控苏天的人，那又暗中操控了多少年？苏天要打垮林氏，这个背后的人是不是也是要打垮林氏？

    但反过來，打垮林氏跟烧死莫浅夏有什么联系？这点林墨寒沒想通，不过心更寒，假如这个人在后面不动声色的看着他们发展却不动手，突然某一天反击，一下击垮公司，这需要付出多少时间，可见那人的心机不是一般的沉。

    想从中找点线索，看自己的屋子里面能不能找到蛛丝马迹，林墨寒从一楼到二楼都走了一遍，还好有雷十八在场，这地方被烧得走路都不好走，到楼上去也不是特别简单。

    林墨寒找了一圈都沒有发现什么，什么都沒有，都是黑色的，就连送给莫浅夏的那个风铃都被烧毁，那是送给莫浅夏16岁的生日礼物，看得被烧得只剩下金属东西。

    林墨寒的双手悄然紧握成拳，将那些金属东西从地上捡起來，用纸抱起來，然后装到荷包里，柜子衣服床都被烧的半毁。他的房间沒有找到什么。

    有些失望的朝一楼走去，楼下更沒有发现什么，找了好几遍，都是失望结束，雷十八也沒有找到什么线索，他是个二大粗，林墨寒找不到他更找不到，不过别人给他的任务他都能完成。

    最后实在找不到任何线索，林墨寒和雷十八准备离开这里。

    “十八，走吧。”

    “林兄，这里一点线索都沒...”

    “恩，对方太狡猾，应该早已预谋好。”

    