
    “对不起，。ＥＴ”王湘生看到那么多图纸被撞散了，非常抱歉，路上的人又很多，这图纸在人群中，被踩的踩，破的破。

    楚瑶二话沒说先去捡图纸，王湘生见状，也快速的帮忙。最后捡到楚瑶手上的图纸破破烂烂。

    楚瑶看着图纸，皱了皱眉，沒有说话，然后拍了拍图纸上的灰尘。

    王湘生见到这个女孩不惊不诈，冷静拍灰尘也沒过多的语言，觉得这个女孩很特别，换做一般女孩，肯定不会这么冷静。

    他细细的开始观察这个女孩，长得不是特别的美，却很秀气，她的身上无形之中散发一种冰冷的气质。

    王湘生见她不说话，有些尴尬，“你，沒事吧？”

    “脏了而已，沒事的。”莫浅夏朝王湘生轻轻一笑，然后就不在跟他说话，准备走人。

    然后，他们就这样分开了。

    王湘生第一见到这么冷漠女孩，心里不禁有异样的感觉，人就是这么奇怪的动物，当所有人都围绕你的时候，反而不以为然。

    突然出现一个不一样的人，会觉得非常新鲜，不过他们只是擦肩而过。

    楚瑶沒觉得有什么不妥，她是一个赶着上班的实习生，刚才的事情只不过是个小插曲，她沒放在心上，这次学习好，鬼杀说让她去楚青阳的公司上班，所以她要赶紧学习。

    早点学好早点去，一个外国回來的人，尤其一个大家族的大小姐，想要让别人信服，必须过人的本事。

    这事就这么过去了，楚瑶实习的公司很巧合的是王湘生的公司，他公司以设计为主，涉及的范围也很广泛，布边全球，服装设计，建筑房屋设计，公司行业设计的领域也不少。

    楚瑶学习的就是房屋设计，她熟悉这些图纸，觉得自己曾经真的学习过，可奇怪的是，沒有任何关于学习房屋设计的记忆，只要关于林墨寒所有的记忆，全部都消失，记忆很零散。

    据医生解释是因为她的头部受到重物撞击，导致记忆系统出现问題，如果恢复得好，也许几个月，就可以恢复记忆，如果恢复不好，也许一生就这样。

    她不知道的是，这一切都是鬼杀让医生这么做，沒有林墨寒的记忆，莫浅夏的记得的是小时候，莫灵虐待她，萧逸辰对她的好，还有长大后赵州对她的好，和对她的不好。中间的记忆零散得让她无比头痛，她索性不想。

    楚瑶觉得自己肯定丢掉了很重要的记忆，但真的想不起來，这些记忆，她，真的永远都不会想起來....被强制的摧毁了。

    王湘生这几天工作偶尔会想起來那个街道上碰到的清冷女孩，那随意一笑，带着一丝冷漠和拒人于千里之外的感觉，让他的心有一点点触动。

    这个念头被他玩笑冲掉，“难道是因为长时间沒有女人，想女人相疯了，脑子里才会出现那个陌生的女孩？”

    王湘生第一次觉得自己有些莫名其妙，30岁的他，对于爱情看得很透，也很淡，女人对他來说可有可无，只是传宗接待必须要女人而已，这么多年，他一直单身，洁身自好，从未与谁有过暧昧关系。

    他的世界只有工作，工作，工作，他是个工作狂，导致30岁感情还是一片空白，平淡如水的日子里，默默工作，继续每一天重复的生活。

    突然有一天，冰冷的心，被一个陌生的影子触动了一下，他以为这只是个小小的玩笑，后來几天，偶尔还会想到她，她的长相是他见过的很多女人当中算是很平凡的那种。

    王湘生将这个荒唐的影子甩掉，不过一面之缘而已，怎么可能会喜欢一个连个性都搞不清楚的人。

    楚瑶每天就是研究这些设计图的数据问題和外形搭配，绿化她也有看。

    这天，楚瑶刚好下班，收拾东西回家，之前那些图纸被搞很脏乱，她做的笔记有些看不见，后來她又复印了一份，重新标记，加深印象。她走出了公司，太阳很好初夏的下午5点阳光不是很火辣，她习惯性的穿着一身白色裙子。

    “楚瑶，需要我送你吗？我有车。”一个年轻男子见楚瑶在前面，很殷勤走到她身边，这个男子带着眼睛，他像古时候的书生，很缅甸的一个小伙子，从面相看是个老实可靠男子。

    这个男子从楚瑶到这里來开始，就很殷勤，旁人都看得出來他很喜欢楚瑶，也觉得他们蛮登对的，一个老实一个长相秀气。不过楚瑶对他却是每次虽笑得很亲切，但心里却拒之千里之外。

    她在这里实习快一个月，这个男子家庭条件到学历到长相在到安全感，真的沒得挑剔，虽不是富二代家族，也算是小康水平，楚瑶的心里总是会莫名其妙的排斥。

    这样一个安全可靠的男子，为什么她就一点心动的感觉都沒有，这个男子明明对她很不错，温和体贴，还经常给她买早餐，有次她病了，这个男子还给她买药，明明就很不错，她22岁也该谈恋爱了，可她真的对这么温和的一个男子沒有任何感觉。

    有时候楚瑶都怀疑自己到底是怎么，她把这列为是接触时间太短，沒有感觉正常，一开始就喜欢上一个人，那叫滥情。

    今天这个男子又來了，男子叫周成。

    “不用了，我家离这里不远，我喜欢走路回家，谢谢。”楚瑶依然一副习惯性的微笑，看似亲切当中带着一丝不明的冷漠。

    “那，我陪你一起走路当作锻炼。”周成不死心。

    “如果你不开车回家，等会回家会不很方便，30多公里的路程...”莫浅夏依然一副微笑状。

    周成被楚瑶堵得不知道说什么，他有些尴尬的笑了笑，他从來都沒有去过楚瑶的家，虽她每次都说不远，可沒有人知道她的家里在哪里，也沒有人知道她是什么身份，只知道她是被刘经理安排过來实习的。

    “你不是说你家不远嘛。”周成笑了笑。

    “我喜欢步行回家，是可以锻炼身体，大约1个多小时的路程。”

    周成一听，要走一个多小时，顿时就转移话題了。“楚瑶我想起來了，我还有事沒做完，要加一会班，你先走吧，下次要我送你的时候就说声。”

    说完周成就往公司里面走去，楚瑶看着走得很快的周成，摇了摇头，轻轻一笑，然后朝外面走去。

    王湘生今天晚上要参加一个重要的聚餐，那里邀请的人都是世界各地比较有名的企业家，其中他在内，这次聚餐，王湘生仿佛看到了商机，如果能认识一些合作伙伴，将会给他的公司带來更大的利润。

    今天他奇迹的沒有加班，跟普通员工一样，准点下班的，聚餐时间是晚上7.30.现在5.30还有3个小时，他需要回家把自己整理一番，再出门。

    王湘生刚从电梯里下來，就看到周成走过來这边，朝楼梯的二楼走去。“王总好。”周成看到王湘生从楼梯里出來，跟他打了个招呼。

    王湘生点了点，然后就朝前面走去，他走出了公司大门口，太阳未下山，阳光还在，在他前面不远的地方有一抹白色的身影，慢慢的步行，她背着一个浅色的包包，长发飘扬，白色的长裙在微风中摇摆。

    那个背影..........有些熟悉。

    这几天在他脑海总是出现一抹白色的身影，穿着长裙，这个女子的背影真的很像前几天他碰到的那个女子。

    王湘生为了证实自己的想法，压住心里的悸动，朝前面那抹身影奔了过去。

    “等等。”王湘生跑到女子的后面，轻声呼唤，他的个性也比较温和，说话都不会很霸气。

    虽然温和楚瑶还是听到，她愣了一秒，不过她沒有停下脚步，对方沒有叫她的名字，也许是叫别人。

    王湘生见楚瑶沒有停下脚步，继续在她后面奔跑，“前面那个穿白色长裙的女子，你可以停一下吗？”

    这次莫浅夏听懂了，白衣服，这时候下班的人虽然不少，不过穿白色长裙的人貌似只有她一个人，不过这时候回头的人不是一个人，有人因为好奇也回头，看到來者之后顿时都深深呼了一口气。

    这个人，是他们平时很少能见到的人，他们的老总啊，不过让他们觉得奇怪的是，老总每次都会加班到半夜，平时很少人能见到他本人，今天这个点，看到他，大家都觉得不可思议。

    他有一个外号，工作狂人王，这是大家在背后给他取的，他知道，但一笑而过，对员工他很好，不会很苛刻，当然还是能力至上，每个公司都是这样。

    楚瑶转过身，面无表情的盯着眼前的人，“请问，你是叫我吗？”不过随后楚瑶就发现这个人很眼熟，“你是？”她皱了皱，她喜爱那个起來了，这个人就是上次把她图纸撞飞的男子。

    