
    莫浅夏完全不知道自己已经被王湘生给看到，这会有人过來打招呼，來了个人用英语和鬼杀交流，“HI,亲爱的楚，好久不见，见到你真高兴。”

    來者是一个黄头白皮肤的人，年纪大约也有40多，楚天扬见到这个人也非常高兴，“波鲁斯，是好就不见，3年了，你还是老样子。”

    鬼杀和波鲁斯握手，他们是老朋友，年轻时候就认识，看到彼此心情不言而论，波鲁斯和楚天扬握手完之后，看了看莫浅夏。

    “这位美丽的小姐是？”

    “我來介绍下这是我的女儿，楚瑶。”

    波鲁斯听到鬼杀的解释之后，顿时大笑，“楚，你的女儿都这么大了，长得这么漂亮，你藏着可不好。”

    “今天就是带出來让她认识认识些人，瑶瑶，快叫布鲁斯叔叔。”

    莫浅夏朝波鲁斯微微一笑，“布鲁斯叔叔好。”她将手伸出來和波鲁斯握手。

    “好，好，这声叔叔叫得我心里很舒服。”波鲁斯大笑，很开心。

    鬼杀见波鲁斯这么激动，也不由得一笑，“瑶瑶，我和你波鲁斯叔叔要叙叙旧，这里你随便玩，我就不管你了。”

    鬼杀的意思很明显，这里有很多俊男贵族公子哥，你要看中了，看准了，就下手。

    对于父亲这言语，莫浅夏沒有推辞，她和波鲁斯打完招呼，在跟鬼杀打个招呼之后就走了，这里的环境很好，酒杯喷，一碟一碟的，很漂亮。

    灯光是闪耀的金黄色，就连大门都是水金做的金黄色，地面也是偏向金色，顶部则是白钻石色的吊饰在金色一片当中看起，闪烁的颜色也偏向金色了。

    整个就是金碧辉煌的颜色，高端大气上档次，场地也非常大，台上的灯光也是淡金色，有两个人在上面拉小提琴，淡淡，优雅，听的让人心里很安逸。

    在场的有很多穿着白色的衬衣黑色外衣的男女服务员，手里端着各种水果，啤酒，红酒，还有其他酒，每个小桌子上都摆放了吃的，都不是很多，各种小吃几碟。

    來了不是为了吃，这里是高端奢华的聚集，交流会议，举办这场交流聚餐是法国的一位著名企业家，年60岁，今年刚找了个年轻的媳妇，有资格的人都是世界有名气同时都在英国的人。

    莫浅夏的穿着跟这个地方的装饰貌似有些不是特别符，这里是奢华她的穿着在这里，说的好听是气质，说得不好听就是寒酸。

    她也沒料到这里会如此的奢华，看着其他人都穿得很上档次的样子，莫浅夏心里轻轻一笑，她有些排斥这样的地方，这些都是用钱砸起來的聚会。

    她出生贫穷，以前为一吃一个包子都要到处奔波现在这里的一杯酒怕也是好可以买好多包子，她走到一个靠着墙壁地方，放眼望去外面，竟是水拍打着浪，不得不说这个地方真挺好，微风吹过她的裙摆，两手靠在窗子前面，看海，还是在发呆，只有她一个人清楚。

    人太多，帅哥也很多，可她沒有发现一个帅哥让她动心，还不如找一个角落去看海，她不去找别人不代表别人不会找她。

    很快就有一个人走上前，英文。“美女，夜色虽好，人却更好，陪我喝一杯怎么样？我们一边聊天一边欣赏夜色，会更有意思。”

    莫浅夏來这里的几个月，英文早学熟，莫浅夏明亮的眼眸，朝身边望去，多了一个黄头发的帅哥，下巴有些性感的小胡子，长得有些像贝克汉姆，这么帅的人，莫浅夏眼眸闪动了一下。

    “谢谢你，不过我更喜欢安静。”莫浅夏礼貌的会以拒绝。

    这个帅哥刚才从莫浅夏和鬼杀身边走过，听到波鲁斯和鬼杀的对话，知道她是鬼杀的女儿，在这里鬼杀的身份依然是赫赫有名，想要巴结他的人也是大有人在，这个帅哥就是其中之一，虽他的家境很好，也很富有，莫浅夏的条件他觉得完全配得上他。

    莫浅夏的容貌嘛，在他玩过的女人当中只能算得上平庸，不过莫浅夏身上那抹清纯的气息却是他玩过的女人当中沒有的，外貌和家庭背景都是适合交往的对象。

    而他却很自信，他的外表让很多女人为之疯狂，光长相跟贝克汉姆差不多，就引來很多女人喜欢，他不缺女人，上完床连责任都不用付，为他伤心流泪甚至自杀的女人都不再少数，不过他却沒有心跟这群女人完。

    玩得起就玩，他之前就说过，玩不起，干嘛还要缠着他，可是这个女人怎么回事？？？？竟然拒绝他，他以为是幻听又说了一次。

    “美丽的女士，愿意陪我喝一杯吗？”

    莫浅夏看着这个帅哥，人很帅，怎么感觉他脑子有些不正常？都已经拒绝了，他仿佛沒听到她的话一样？

    “谢谢这位帅哥，不过我喜欢安静。”莫浅夏在一次拒绝他。

    这下帅哥听明白了，他真的是被拒绝，顿时心里一阵怒气，心里把莫浅夏瞬间扁得一文不值：装什么装，要不是看到你老爸有钱，你以为我会找你这个丑小鸭。

    帅哥受到打击，在也沒多说话，刚开始的时候有些名媛看到那么帅的帅哥去找莫浅夏，心里就舒服，心里都在咒骂莫浅夏的走了什么狗屎运，惹來这么帅男子的倾情，还沒过几分钟，帅哥就跑掉了。

    貌似那个帅哥还有些愤怒，这些名媛看在眼里，刚才心里那股不平，瞬间就踏实。

    那个帅哥走了之后，就沒有人在來找莫浅夏，有人是看不上莫浅夏的外表，有的人是想去怕拒绝，到时候跟帅哥一样丢脸就大发了。

    莫浅夏以为这样就过去了，今天她來本以为会找到让她心动的人，可刚才走了一圈都沒有碰到令自己心动的人，只有失望站在这里，刚才那个帅哥真的很帅，可是莫浅夏看到那个帅哥之后，心里产生了莫名的排斥。

    果断的拒绝，不是她高傲，而是她觉得这个人看起來不可靠，既然沒有未來，就不必花费宝贵的时间与人纠缠。

    王湘生一直注意莫浅夏的一举一动，看到莫浅夏拒绝那个位帅哥，王湘生心里有些快意，因为那个帅哥就是他好友，刚才他们上厕所的时候，那个帅哥就跟他讨论要把莫浅夏弄到手，还知道莫浅夏是鬼杀的女儿，听到这个身份之后，他竟有些高兴。

    不过好友说要追莫浅夏，他神情微动不过也沒反驳，下午他跟莫浅夏接触过，这个女孩看似柔弱，主见性非常强，他直觉好友可能会失败。

    当然这话他肯定不会跟好友说，所以他只是笑了笑而已，好友泡妞多年经验在莫浅夏身上失败，受挫。

    不过这样被王湘生料到莫浅夏拒绝好友之后，他的心里反而对莫浅夏更动心，这样的女孩，不为钱也不会被表象迷惑，身上还有一股冰冷的气质，像谜团一样。

    很让人动心，如果说前几天那一次见面，是给王湘生留下印象，下午的事情是让王湘生觉得莫浅夏有些不是抬举，那么晚上莫浅夏的这些动作，却是吸引了他。

    有人说，心动不如行动，王湘生真的开始行动，这么多年來，这个女孩是第一个让他有些心动的人，那么就不要让她溜走才好，还有她是鬼杀的女儿，这让他的优越感顿时全无，想要追到她，平常手段怕是很难搞定。

    让他疑惑的是她是鬼杀的女儿，为什么要在他公司上班？后來一想他也明白其中的意思，不过王湘生沒有怎么在意，技术不是看一次就能学到，还需要实践。

    王湘生喝完最后一口酒，起身，往莫浅夏那里走去。

    莫浅夏一直在纠结一个问題，那就是她在过一个月就要回国去，她要怎么面对的楚青阳，不记得林墨寒却还记得楚青阳，这真是让她无比泪奔，她被毁容，可是自己的哥哥，总不能骗一生吧？

    而且楚青阳之前还帮助她不少，她更不可能去欺骗楚青阳，所有她在纠结，到时候要不要告诉他，她就是莫浅夏？？？？

    莫浅夏思考的时候，身边又多出了一个人。

    声音很有磁性，王湘生今天是特意打扮，30岁的他看起來成熟而稳重，长相不是最帅却也不差，斜刘海头发两边被剃得很短，中间头发长，看起很有型，穿得很正式，帅气得黑色的西装，里面是白色的衬衣，领带是红色。

    这个声音....让莫浅夏的心，突然一跳，很熟悉的声音，好像曾经在哪里听过，莫浅夏猛然转过头，看到的却是王湘生那张挂着淡淡笑容的俊脸。

    愣了一下之后，莫浅夏开口了，“王...........总！”

    “第三次见面，你还沒告诉我，你的名字。”

    “楚瑶.......”莫浅夏看到是王湘生之后，心里忐忑不已，怎么就这么凑巧，在这里碰到王总，真是做死啊！！！！

    王湘生不知道莫浅夏心里纠结在这里见到他，他却看到看浅夏这副表情，心里有些满意。

    