
    “楚小姐，身份赫赫显著，在这里见到你，十分高兴，可否坐下和我好好聊一聊？”

    “好！”莫浅夏莫名的有些心虚，对于王湘生她还沒有那么大的拒绝，不知道为毛，她心里有些害怕那些当老总的，莫非是命中跟带总的犯冲？

    王湘生听到莫浅夏这么爽快的答应，心里的想法完全和她想得不一样，他觉得莫浅夏这次沒有上次那么拘谨，不过这只是他多想了，人家只是心虚而已....

    他们走到旁边的空位置上聊天，都是王湘生有一句沒一句的问，。ＥＴ

    这么下去问看之后气氛肯定会尴尬，沒几句之后，莫浅夏和王湘生就沒有话说，两人尴尬坐着，手里拿着红酒的杯子，两人的杯子都有一点点红酒。

    在外国喝酒和国内是不一样，人家是品酒，国内是拼酒。

    王湘生见莫浅夏不说话，低着头看着杯子里的红酒，“楚小姐，别光看着酒，这酒味道很纯真，喝点吧？”王湘生轻轻举起酒杯，示意莫浅夏举杯子。

    “额，好。”莫浅夏笑得有些僵，举起杯子跟王湘生干杯，抿了一小口酒，她不会喝酒，喝了一小口，就容易上脸，沒过几分钟，莫浅夏脸上红扑扑。

    白皙的肤色微红，修长的睫毛像蒲扇一样，眨了几下，墨色明亮的眸子有些茫然，她摇了摇头。

    王湘生见到莫浅夏摇头，轻轻询问，“你，不会喝酒？”这酒度数根本就不高，他沒想到莫浅夏这么不胜酒力。

    莫浅夏浅笑，“还好。”

    他们在谈话，这时候又來了个人，外面，一辆加长版的林肯黑车里面走出一个人，额头前豪放不羁的碎发随着他的走动，肆意飘摇，眉毛隐约之间被碎发遮挡，飘动的时候浓密的眉毛偶尔路出來。

    如刀削的下巴有些细细的胡渣，冷峻不凡的脸跟面瘫似的，不过沒有人认为那张脸会是面瘫，就算是面瘫也会惹來一群桃花的面瘫脸。

    黑色简朴衬衣扣子打开两颗，露出锁骨看起來非常性感，衣服好像有些贴身，隐隐之中，他那结实又有腹肌的身材，暴露，他的面容给人的感觉很冷，冷的整体给人一种冷山中夹着野兽的感觉，很矛盾。

    单手插在裤兜里的手，冷漠的眼眸眼随意注视在场的人群。ＥＴ

    他的出现，吸引了很多人的眼球，尤其，身上那种如有似无的冰冷气质，让在场的很多名媛淑女倒吸一口气，初夏的时候，微微有些热，他的出现好似有神奇的降温功能，让很多女子那股燥热的感觉，奇迹般消失，凉爽。

    模特般的步伐，一步步朝这个聚会点走进來，进來的时候，吸引了很多人的眼球，无一例外，莫浅夏的眼球跟着其他人的方向一起看去。

    那么冷峻的一张完美的脸，莫浅夏呆滞了，她不是花痴，可是这个刚出场的男子，那种气质还有那种冷漠，让她沉寂的心，突然漏了一拍。

    这人是谁？她的心跳莫名的加速，越跳越快，黄金比例的身材，掩盖在一身黑色的衣服之下，莫浅夏觉得这个人就是她想找的另一半，这个面无表情得跟面瘫男一样的人，让莫浅夏莫名心动。

    不知道为什么，莫浅夏觉得自己似乎特别钟情与面瘫脸，这么冷，但莫浅夏却觉得很温暖。

    可沒等她遐想完，那个完美的人瞬间就被一群女人包围，她看不见他了。

    王湘生见莫浅夏这么肆无忌惮的盯着另一个男子看，心里有种淡淡的不爽，非常的淡，不过王湘生很快就反应过來，打碎了心里这淡淡的不爽，他是个很有原则的人，从來就不相信什么一见钟情。

    王湘生觉得一见钟情钟的是脸或者是钱，根本就沒有感情可言，他不允许自己对这么刚认识才见过三次的人钟情，做朋友可以，做情人的话，还需要观察一段时间。

    可是人呢，根本就无法控制自己的情感，当爱情來的时候，如洪水般挡也挡不住。

    “这个人叫朝北，他在英国美国法国等国家都有公司，主公司在英国，他把公司经营的不错，这几年发展很快，一跃挤进全球富豪榜第50名。虽然跟其他富豪比，也不算什么，但他现在才不到30岁，这个身价就非常惊人。”

    听到王湘生的解释之后，莫浅夏更吃惊，不过想归想，莫浅夏有些自卑了，这个男人虽好，可惜那身份，莫浅夏觉得自己一定沒戏，她个性有些内向，从來不会主动出击。

    即使她的记忆彻底被摧毁，但个性无法改变，莫浅夏黯然的将头颅转会來，这表情全部被王湘生看在眼里，她那抹淡淡的自卑感，王湘生敏锐的捕捉到。

    他眼里有轻微的笑意，“倒贴他的人很多，可这么多年他却一直单着。”

    朝北被一群女人围绕，微微皱了皱眉，不过公共场合，他们的一举一动都会被新闻媒体关注，就算心里很烦躁，朝北依然保持淡定的状态，被这群女人包围。

    不管他走到哪里，都会有一群女人围在他身边，这让他无比困扰，不是他不想找个女人，只是，他的心，早已死，此生他觉得已经沒有人可以在进入他冰冷的心里。

    爱情的火焰來得太快，幸福还沒有开始，火已熄灭。

    满身伤痕让他无法在去接受一段新的感情，每当梦醒时分，那纯美的笑容，在他脑海里挥之不去。

    其他人看到朝北被一群人包围，单身男则是嫉妒恨，不过对于这个跟他们年纪相仿的人來说，朝北对他们很有威胁，这是一只老虎，能不招惹就不招惹。

    在一般人面前，他们这里每一个人都是世界都是占有一席之地的人，可当所有耀眼的人都集中在一起，他们的耀眼就被另耀眼的人挡住。

    朝北就是这么一个取代他们的人，北朝是凭借自己的实力慢慢崛起的人，而这群年轻男子无一不是富二代，传承家族留下來的财产公司。

    莫浅夏沒有在关注那个完美的男子，心里可惜这么好的男人，她却不敢去追，这就是她懦弱的一面，她有些郁闷，她举起酒杯朝王湘生看去，“王总，我有些不舒服，喝完这杯我可能要走了。”

    “走？”王湘生愣了一秒之后，还是举起杯子和莫浅夏对杯，莫浅夏刚才喝酒还是抿，这会喝酒直接把这一小杯都喝完。

    王湘生见莫浅夏的突然这么豪迈的把酒喝完，心情不好，他以为莫浅夏是为了要走才这么做，不过他依然保持良好的绅士风度把这杯酒喝完。

    莫浅夏也不知道自己是怎么搞的，明明不会喝酒，却把这杯酒喝完，她觉得自己一定是病了。

    准备起身要走顺便跟王湘生打个招呼，头晕晕的，脸红得跟苹果一样，可以掐出水來，这样的莫浅夏，让王湘生的心，一阵猛跳，这样的她青涩，却很诱人....

    不过鬼杀在这里，他只能将莫浅夏带到鬼杀身边，“你别动！”

    王湘生见莫浅夏要晕倒，快速起身，走到莫浅夏身边把她扶住，“谢谢你。”

    “我送你回家吧？”

    “不用，我爸爸在这里，你把我送到我爸爸那里就好，我等会跟他一起回去。”

    听到这话王湘生那唯一的想法都被打碎，鬼杀现在在和好友聚，莫浅夏喝这样跑过去，而且这聚会的重头戏还沒开始，这么走了.....

    不过这些话王湘生沒有说出口，他又不是她的谁，也不熟，沒有资格管她的事，如果说不好，反倒是被人厌恶。王湘生顺着莫浅夏的意思，把她扶起來，慢慢的走在人群当中。昏黄的灯光，照耀在莫浅夏的脸上，一身洁白的裙子。

    她，好像童话故事里面的白雪公主...................

    朝北一直被一群女人围绕还沒有脱身，就算他不说话，这群女人依然能找到话題说个不停，他纠结得眼角微微抽绪，而在他纠结的想要怎么开口的时候。

    他看到一个像天使一样的女孩朝他走过來，那抹白色靓丽的身影耀眼刺伤他的眼，仿佛她的身上就有一股光芒在背后支撑，让他的眼眸无法睁开。

    朝北僵尸般的脸，看到这个女子之后，竟有些动容，这套裙子........让他的脑海里突然涌出无数片段。

    ...............................

    那天，他们准备参加苏天父母准备的舞会，而发生了争执

    “穿上这件衣服晚上陪我参加舞会。”

    “我爱穿什么就穿什么，你管不着。”

    “不穿也可以，那等着看萧逸辰破产！”

    “林墨寒，你卑鄙。”

    “你都说我卑鄙，我不介意更卑鄙一点。”

    “滚！”林墨寒露出胜利的笑容，从容的走出她的房间，丝毫不把她那小刺猬般的暴走放在眼里。门被关上，她把枕头神马的都朝门口丢去。

    “墨寒哥哥，你会一辈子陪在我身边吗？”

    “会的，一生一世守护你。”林墨寒将16岁躺在病床上的莫浅夏抱在怀里。

    