
    街道的尽头，。ＥＴ

    “林墨寒，你骗我，为什么要害我的父亲？他跟你有什么深仇大恨。”莫浅夏红着眼，嘶吼，那眼里的仇恨暴露无遗，仿佛要将林墨寒撕得粉碎。

    林墨寒忧伤的盯着莫浅夏，想要解释什么，却什么都沒有说。

    “不说话？心虚？林墨寒你狼心狗肺，亏我们一家对你这么好。”莫浅夏疯狂厮打他，而他站在那里一动不动，任凭她打他，他像个坚强的巨人，那天，他的脸上被莫浅夏抓伤，衣服也被莫浅夏撕破。

    “哈哈，你叫啊，怎么不叫？劳资花600万买你一夜，你他妈竟然敢咬我，我弄死你。”莫浅夏身上的血迹触目惊心。

    林墨寒推开门的一刹那，看到莫浅夏被打得如此惨状，脸色阴沉的跟魔鬼一样。

    一间小黑屋子里面，“饶命，饶命啊大哥，我不知道她是您的女人，求求你放过我们兄弟三人吧。”那三个猪头跪在地上头都磕破了。

    林墨寒冷酷一笑，然后走出了小黑屋，里面传來撕心裂肺杀猪般的声音，“啊！！！”

    “林墨寒，就算你赢了全世界又如何，你最终输了她，我才是最大的赢家，她会死掉，永远，永远的离开你！”苏天放肆的嘲笑。林墨寒疯狂的奔跑。

    “墨寒，我的身体怎么会越來越差，我真的只是疲劳过度吗？”莫浅夏躺在床上，林墨寒抱着他。

    “过几天你就会好的，别胡思乱想。”

    “可能是我最近老做噩梦吧，墨寒我需要睡一会。”

    虚弱的莫浅夏话还沒说完，就陷入沉沉的睡眠当中，林墨寒看着脸色苍白的莫浅夏，冰眸子闪烁着无限悲伤，将她拥抱的更紧，仿佛这样才能感受她是真实存在的。

    画面跳转到别墅着火。

    “浅夏！”林墨寒万年不变的面瘫脸，看到别墅被大火包围，疯狂要冲进去。

    “挡住他，火太大，进去有危险。”林墨寒全身被大水冲湿，“啊！”他疯狂抵挡冲刷过來的水，闯进了被大火包围的别墅。

    “浅夏你在哪里！”火在剧烈的燃烧，最后被柱子砸中的他，昏迷过去。

    “她死了，尸体已找到！”

    朝北就是林墨寒，国内的事件太让他伤心，他离开了江州，转移到天泽发展，总公司在英国，这次來聚餐是被邀请，这个人跟他关系非常好，他不好推辞。ＥＴ

    想到在江州那个让他伤心的地方，他走得彻底，查到杀害莫浅夏的真相之后，他在也沒有任何留恋的离开。

    这个女孩.....看到她那一瞬间，勾起了林墨寒昔日的记忆，她的身高还有这身衣服，身上的气质，无一不是莫浅夏的翻版，可是那张脸.....却不是莫浅夏那张倾国倾城的脸。

    只能称得上是秀气，就才她出來的那一刻，他以为，莫浅夏回來了，看到这个女孩的面容之后，林墨寒不经自嘲，莫浅夏被火烧死死体都到，怎么可能还活着，就算她身上有莫浅夏身上所有的一切，她，不是莫浅夏。

    想到这里，林墨寒收起了刚才那一瞬间的触动，冷酷的面容继续的投入到这群女人当中。

    莫浅夏被王湘生扶着，从林墨寒的身边擦肩而过..........

    莫浅夏被王湘生带到了鬼杀身边，莫浅夏看到鬼杀和波鲁斯聊得很起劲，虽然她头晕，可脑子还是清醒的，“爸，我头晕。”

    鬼杀和波鲁斯被莫浅夏这声音打断，然后便看到王湘生把莫浅夏扶到鬼杀身边那个椅子上，自己则是站在莫浅夏的身边。

    “楚先生，楚小姐不胜酒力喝多了些，要不要我把她先送回家？”楚天扬认识王湘生。

    王湘生这么说就是为了让莫浅夏安心，其次就是为了试探鬼杀对他的映像如何。

    “谢谢，王先生，既然你这么有成心，我的女儿就拜托你送回去。”鬼杀浑厚的声音很具有穿透力，他朝王湘生笑得很有深意。

    莫浅夏让王湘生扶着到这里來，就是寻求安全，怎么自己的爸爸却把她往外人面前推？？这点莫浅夏真沒料到鬼杀这么轻而易举的将她推出去了。

    以前的那么多人追她，或者跟在她身边，他都要调查别人的身份，为什么王湘生他就这么放心？

    王湘生淡淡笑看莫浅夏，“楚小姐，你父亲同意我送你回家，在这里只会让你头更晕，我送你回去？”

    “爸！”

    “让他送你回去，这么点酒就把你灌醉，回去之后你好好练习酒量。”

    “爸！！”

    “我听到了，湘生我很放心，沒其他事，你们就先走吧，我跟波鲁斯还要谈论些事。”

    莫浅夏两次被鬼杀打断，十分泪奔，而王湘生礼貌的看着她，她又不好意思拒绝，只好跟王湘生走出去。

    莫浅夏他们走了之后，聚会的主角就出现了

    .................................

    四个月前，江州。

    “查到沒？”

    “这个扣子是第二专柜AS品牌也就是你自己产业。”

    “第二专柜？”

    “AS是买女性衣服，这个扣子会不会是莫小姐身上的？”

    “绝对不会。浅夏的衣服只有一件是AS，那个衣服沒有金属扣子。”唯一个AS品牌就是莫浅夏过生日那天，林墨寒买的那件白色的裙子。

    “这么看來，进來的是个女人。”

    听到雷十八的话，林墨寒在脑子里反思过來反思过去，突然好像想到什么，“谢谢你，十八，这段时间一直都是你在帮我。”

    “沒什么，我们是战友，你的事情就是我雷十八的事，当年你也帮过我很多。”

    “嗯，那我先挂了，有事在联系。”

    “好！”

    林墨寒说完就把电话给挂了，墨色的眸子闪烁着一抹冰冷。他又拿起电话敲击着一个电话号码。

    “林总有什么事？”

    “帮我查一个人，看她现在在何处。”

    “好的，林总请讲。”

    “蔡冰儿！”

    那个电话是林墨寒的私人情报团队，明的团队之前一直被张雷监控，这个团队，是他隐瞒了所有人私建的一支，沒有任何人知道。

    林墨寒的这支队伍办事效率比之前明的那个支队效率只高不低，林墨寒坐在家里哪里都沒有去，如果他不能找到杀害莫浅夏的凶手，他觉得他这一生都会寝食难安，无法聚精会神的工作。

    一定要抓到凶手！林墨寒左手紧紧握成拳头。

    几个小时之后，他的电话响了，林墨寒做在沙发上，旁边空无一身，以前莫浅夏会陪在他身边一起看电视，或者沒和好的时候两人在争吵，现在，沒有人，他的心变得很空虚。

    好像灵魂也别人带走了一半，越是对莫浅夏的想念，越就对这个杀害莫浅夏的人憎恨越深。

    林墨寒安了接听键，电话里就传來情报团队队员的声音，“林总，此人已出国，搜索范围变得广泛。”

    “出国？她去往哪个国家？”林墨寒沒想到蔡冰儿会出国，不过因为蔡冰儿的出国，加深了林墨寒的猜测。

    “她去的方向是加拿大。”

    “你们联络国际情报团，继续追查。”

    “好的，林总。”

    说完对方就挂段电话，应该是急着继续联系团队去，林墨寒将手机丢到桌子上，深呼吸了一口气，他抬头看对面墙壁。

    那个墙壁上一副可爱女孩背着阳光在草原奔跑的图片，女孩看起來大约就11-12岁左右，长得很秀气，看起來天真纯洁，那个女孩就是，蔡冰儿！

    林墨寒看着图片，心里泛起了无数念头，又压下去了无数念头。耳边仿佛出來当年蔡嫣然临死的话语。

    “墨寒哥哥，我不能跟你在一起，也沒有办法在照顾我的妹妹，她还那么小，我死了，她该怎么办，求求你替我照顾她好吗？”

    “不会的，你不会死的，我不让你死。”林墨寒稚嫩的脸，眼里布满血丝，他抱着全身是血的蔡嫣然。

    蔡嫣然的嘴角还挂着血，胸口处涌出大量的血液，牵强的扯出一个比哭还难看的笑容，“墨寒哥哥，我也不想死。”蔡嫣然抬起手，想要抚摸林墨寒的脸，手举在半空中，然后就无力的放下去。

    “嫣然！”林墨寒撕心裂肺的嘶吼，那一次，他失去了他的初恋，也是为他挡枪而忘的蔡嫣然，当时林墨寒以为他在也不会爱上其他人。

    上天又把莫浅夏带给他，他以为那是老天可怜他，或者被他感动，却不想原來那才苦痛的开始，他和莫浅夏之间复杂的纠缠，越纠缠越痛苦，越痛苦却也不愿放弃。

    蔡冰儿喜欢他，他一直知道，可每当想起蔡嫣然是为他而死，而蔡冰儿是她妹妹，他的内心想到是痛苦，一个人走进心里，另一个人就算是至亲也无法代替。

    蔡冰儿亦不是蔡嫣然，林墨寒无法爱上她，只能给予哥哥般的爱，可他却把喜欢和爱都分不清楚，一系列的变故之后，蔡冰儿的个性也因他而变得越來越可怕。

    