
    她眨了眨眼睛，王湘生本來是想亲上去的，可是莫浅夏突然睁开眼睛，而他这姿势在她眼前，他的脑子闪过无数解决现在这种尴尬场面的方法。

    方法一，装作无其事，将脸转移回去。

    方法二，一不做二不休，亲上去。

    方法三，假装说她脸上有东西，只是想把她脸上的东西抹掉。

    他想了想，最后决定取第三条，王湘生微微一笑，“我刚以为你脸上有东西，这么靠近一看，原來沒有，是我看错了。”

    说完王湘生将身体和脸都转到原地，心，却还在砰砰的跳。

    莫浅夏睁开眼睛的那一瞬间，看到王湘生的脸，是吓到了，第一反应就是想呼王湘生一巴掌，可是她理智的觉得这么做，太粗暴，她的脑子里在想其他东西，怎么搞定现在这现状。

    王湘生却快她一步退走了，莫浅夏刚提到嗓子里的心，沉沉的落下，轻轻的喘了一口气，然后朝王湘勉强一笑，“是吗？”

    王湘生一句话让尴尬的场面解决了，他又开始说话第二句话，“你家在哪，我送你过去。”

    “不用了，送到这里就好，前面不远处，我想走走。”

    说完浅夏就要下车，被王湘生拉住，“太晚，一个女子身边沒有人不安全，我送你回去。”

    “不.....用。”

    “你爸爸让我送你，如果不把你送到家，我不会放心的走。”王湘生盯着莫浅夏的侧脸温和的说。

    莫浅夏转过脸又与王湘生对视在一起，那是一张成熟稳重的脸，看起來让人特别安心，“好！”

    莫浅夏沒在拒绝王湘生，这个男人，有种神奇的魔力，那种与生俱來的亲和力，让对陌生男子有些排斥的莫浅夏妥协了，他，看起來沒有危险.........

    王湘生把莫浅夏送到家门口之后，就回去了，莫浅夏走进屋子里，头实在是有些痛，痛得她倒到床上去就睡着。

    第二天，莫浅夏在床上翻來覆去，终于被一丝刺眼的阳光照耀在脸上给弄醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，“这一觉睡的好爽，全身轻松。”

    睡觉很爽，莫浅夏总觉得有些不对劲，她从來都沒睡得这么舒服，平时都被闹铃闹铃，今天的闹铃还沒响：难道现在很早吗？

    想到就去看了看闹铃，闹铃的时间指在在12点，莫浅夏以为自己看错，这睡一觉怎么可能睡到12点，她每天定时间定在8点。

    看了几次，再三确定自己真沒看错，然后就悲剧了。

    她猛的起身起來，蓬头垢面，迅速的把衣服穿好，梳妆打扮，准备出门上班，脚刚抬出去，又收回來：不对，现在都12点多了，我还去公司干嘛？还有.........

    她好像想到什么，把手机拿出來一看，设计部打來N+1个电话，看到电话，她彻底的泪奔了，这都不知道要这么解释不上班的理由，虽然只是是个实习生，好歹还是在上班阶段：不过这电话打的也实在太多，难道是有什么重要的事情找我？

    又想了想，她决定还是回个电话，虽然逃班是不道德的，但今天半天已经过去，干脆今天就不上班了，拨通设计部的电话。

    “您好，请问你找谁？”职业的女声从电话里面传过來。

    “我是楚瑶....”莫浅夏还沒说几个字，电话里温柔的声音，一听是楚瑶这几个字之后，瞬间化身为机甲暴龙。

    “楚瑶？我给你打了那么多电话，你都不接，早上上班也沒见人，如果是请假就应该是提前通知，你这是什么情况？？”噼里啪啦的一阵盖骂。

    “对不起，对不去，我今天......”莫浅夏准备说是今天请假之内的话，貌似电话那头好像有预知能力一样，立马堵住她要说的话。

    “什么话都别说，立刻，马上來公司！有重要事情找你，快！！！”然后，“嘟嘟嘟。”的电话被挂了~~~~

    莫浅夏看着电话发呆的看了几秒，冒出一句话，“莉娜是來大姨妈了么？怎么如此暴躁？？？”

    莫浅夏表示不懂今天的这个同事说话语气这么奇怪，不过既然让她去上班，她就只有去了，她也沒多想。

    既然是下午班，莫浅夏这会也沒那么急，下午班有休息时间，她把饭吃完就准备出去，这时候，她的电话又响了，是鬼杀打过來的。

    一看是自己老爹打过來，莫浅夏立马接听，“爸，什么事？”

    “你醒了，跟你商量个事。”

    “嗯？什么事？？”

    “你不是实习吗？我帮你转正了，以后你就在王总公司工作。”

    “什么？？你不是让我回国跟哥哥***拼？？”

    “那些事都是男人做的，你个女孩子家，去管理公司会吃很多苦，我不愿意看到你吃苦。”

    “我想锻炼下自己，我还年轻。”

    “你先在王总公司呆着学习，顺便培养下感情，他人品不错，我很喜欢。”

    “爸，这才是你的目的吧，你不是说不强求我吗？这还强迫我在他公司。”莫浅夏的声音有些压抑。

    “给你5个月的时间，如果这5个月里面，你还沒有喜欢上他，那么，我就让你回国，我不会强迫你，但如果有很好的选择让你幸福，强迫一下也不是不可以的。”鬼杀说的时候带着阴险的微笑。

    莫浅夏叹了一口，实属无奈，对于这个老爸，她不知道要如何去说，毕竟他的出发点是好的，莫浅夏一想，5个月就5个月吧，顺便还能多学习点东西，也不是个坏事。

    昨天晚上那一会，她看到王湘生之后心里不是很排斥，王湘生也是一个有魅力的人，在公司他的名声很好，想到这里，莫浅夏释怀了。

    “嗯，我知道了爸爸，我会试着去跟他接触，如果，5个月，我对他还沒有感觉，你就不要在强迫我。”

    “呵呵，女儿真乖，恩，知道，那我先工作了。”说完鬼杀把电话挂掉，昨天晚上莫浅夏睡着之后，王湘生又开车去聚会点，跟鬼杀聊天，聊着聊着就是聊到莫浅夏，然后嘛，大家应该能猜到他们聊的话題，这个就跳过去。

    莫浅夏來到公司之后，大家都用异样的眼光看着她，搞得她都莫名其妙，以为自己脸上有什么脏东西，快速的走到自己的位置，偷偷打开抽屉，那里放了一个小镜子，她看了看自己，脸上沒什么东西。

    既然脸上沒什么，她穿的衣服也沒问題，那大家那奇怪的眼神是什么意思？？左思右想，莫浅夏想不出來大家是什么意思，便不在想，开始做自己的事情。

    她刚打开电脑，她旁边的那个同事，就是莉娜给她打电话的那个女孩，说话了，“楚瑶，原來你的背景这么雄厚啊，既然这里当一个小小的设计师？？”

    背景雄厚？莫浅夏第一反应就是，她的身份被暴露了，她抬起头，周围的那些同事各种表情看着她，不过大多都一脸巴结的样子，反倒这个大条的莉娜比较真实，说话依然那粗线条，沒有改变平时的那种态度，多的是兴奋，莉娜知道莫浅夏的身份，沒觉得有什么奇怪，只是有些好奇。

    还有之前那个一直对她很殷勤的周成知道莫浅夏的身份之后，反倒沒那么开心，而且也沒有殷勤，他做在自己的位置上，面无表情的看着莫浅夏一眼，然后就开始做自己的事。

    整个办公室呈现一种怪异的气氛，大家看到周成这个样子，心里了然，周成肯定是受到打击，如果说莫浅夏身份普通，只是个小小的员工，那么他还有希望追到莫浅夏，现在人家莫浅夏的身份那么惊人，周成在莫浅夏面前那种身份悬殊就太大，基本沒戏嘛，门当不户对。

    大家先看是看莫浅夏，然后看有的人也看了看周成，只觉得周成十分可怜，來到公司这么多年，也有很多女生喜欢他，他自视清高，把人家都不当一回事，非要跟着感觉走，莫浅夏來了第一天，他就得这个女孩就是他命中注定的白雪公主。

    想法是好的，他第一次很努力的去追求一个人，然而这个女孩一直都表面跟他十分客气，沒有其他动态，他不气馁坚持到现在，今天上午新闻里就播放了昨天全球著名企业家和他们的家人聚餐，非常浓重奢华的地点，莫浅夏的身份一下就被曝光。

    楚飞扬的女儿，这个头衔，太亮了，还有中间也拍摄到王湘生和莫浅夏在一起的镜头，看到这里，周成仿佛听到自己心碎的声音，苦苦追寻的女孩原來來头这么大，她早就认识王总....

    爱情就是建立在物质的基础之上，沒有了物质，爱情就变得艰辛，甚至是虚无缥缈。

    周成觉得自己的爱情已经死了，因为他达不到那个标准，你想要得到一个优秀的另一半，自己自身的实力要能满足要求才行，不然更多是妄想。

    莫浅夏见到周成这个样子，心里反倒松了一口气，周成很老实，可他确实不是莫浅夏的菜，完全沒有任何感觉，除了觉得他好之外。

    