
    蔡冰儿做的事情他知道，可是想到当遇到她的时候，那个天真无邪的小女孩，每天叫他墨寒哥哥的可爱女孩，跟在他屁股后面就像个小跟屁虫一样的女孩，什么时候起，她变得那么可怕，越來越会耍心机。

    林墨寒把这一切都推到自己身上，于是纵容了她，却害了莫浅夏，终于他愤怒的惩罚了她，想到蔡嫣然，无法无情到给她残酷的惩罚。

    林墨寒看到这个照片上的女孩，心在抽痛，林墨寒希望莫浅夏的事情跟蔡冰儿沒有关系，这样林墨寒就不用做出让内心煎熬的抉择。

    可是现实很残酷，电话过两个小时又响了，桌子上电话在响，林墨寒盯着电话。

    当电话铃声可能要熄的时候，林墨寒按下了接听键，“查到沒？”

    “查到了她具体位置。”电话里面那个团队的人将蔡冰儿的位置图用短信的方式发送到林墨寒的手机上。

    图加文字叙述，林墨寒又拿起來电话给雷十八打了个电话。

    “林兄什么事？”

    “十八现在忙不？”

    “我不忙啊，什么事？？”林墨寒突然这么好态度，搞得雷十八都不习惯。

    “帮我把蔡冰儿抓回來！”

    “蔡冰儿？就是以前那个一直喜欢跟在你身边那个小女孩？”

    “恩。”林墨寒沉声应道，“她位置我手机短信发给你，尽快把她抓回來。”

    “OK，沒问題，如果不是你找我，我天天都快闲死，嘿嘿。”电话里面的雷十八笑有些傻傻的。

    林墨寒挂掉电话之后，心里暖暖的，这个雷十八一直无条件的帮助他，在他最需要帮助的时候给予帮助，林墨寒冷漠却不冷血，有人说林墨寒冷血，那是针对想陷害他的人。

    林墨寒将刚才情报团队发过來的短信，转发给雷十八。收起电话，林墨寒感觉很疲倦，不是身体上的疲倦，是心，这段时间发生了太多的事情，让他身心都很累。

    尤其莫浅夏的死对他的打击非常大，心里很乱，这么多年每次想到蔡嫣然的死，他就容忍了蔡冰儿，这次，真的如果是蔡冰儿，他一定不会在心慈手软。

    林墨寒躺在沙发上沉沉的睡去，什么都不去想，也不想去想，只想安静的做个好梦，梦里.......希望能看到莫浅夏。

    雷十八接收到林墨寒给予的短信，他就开始行动，军人的习惯是很可怕，一旦习惯了很难得改变，就像他对林墨寒的服从态度。

    蔡冰儿现在躲在加拿大的一个小城镇里，她每天都会做噩梦，梦到林墨寒來找她，她有钱根本不用担心不找工作会饿死，可是她逃出來之后，一直都提心吊胆。

    她觉得应该不会出什么问題，但她在林墨寒身边呆了那么多年，很清楚林墨寒的个性，莫浅夏的重要程度，蔡冰儿也知道，上次她雇佣别人绑架莫浅夏，其他人的下场和蔡冰儿本人的下场，她就已经明白，林墨寒已经怒了。

    这次她听从了莫冥的话，莫名的仿佛在耳边，“你不是想让林墨寒痛苦？你不是想要报复他杀死你的孩子吗？那就去报复他，让他也尝尝失去最在意人的那种伤痛，如果你愿意报复他，我可以给你提供便利。”

    “什么便利？”

    “你不是找不到莫浅夏住的地方吗？我可以告诉你她在哪里，甚至，可以支开林墨寒，其他的就看你自己！”

    “切，少忽悠我，我才不会上当，你平白无故的让我去找莫浅夏，有什么目的。”

    “目的？目的就是我也希望看林墨寒痛苦，他逼死了我徒弟，我要让他痛苦不堪。”

    “你徒弟?是谁？”

    “苏天！”

    蔡冰儿听说过，苏天和林墨寒商场对决的事情，当时报道出來之后，林墨寒的名声大躁，她也听到了，正因为听到林墨寒的对决，心里那股怨恨越來越深，每次梦回初醒，总会想到自己的孩子，被他无情的弄死在腹中，恨，滔天的恨意。

    人在愤怒的时候，智商为负数，当时的蔡冰儿就是如此，她的心里只想报复林墨寒。

    “好，答应你！”

    听到满意的答案，莫名意味深长的笑了笑，从蔡冰儿的脸上，莫冥看到的是一个复仇女人的斜照，他知道最后蔡冰儿肯定会妥协，因为，那股恨，就足以摧毁莫浅夏或者林墨寒。

    不用付出一兵一卒就可以打击到林墨寒甚至引出鬼杀！在莫浅夏即将要被烧死的时候，來了两个人，当时人很多，火很大，救火队员还沒到，人就已经被救走，而他的人跟踪的时候，最后跟丢，这让莫冥大发雷霆。

    蔡冰儿起床擦了擦汗，她举得自己多心了，已经做的很小心，避开小区所有的摄像头，林墨寒应该查不到她，莫冥也是积极的配合她，所以烧死莫浅夏的事情很容易就成功。

    虽然不管做的多么完美蔡冰儿在林墨寒身边时间太久，总是觉得不安心，她穿上衣服，那是一件浅绿的上衣，衣服上有几个金色的扣子衬托，简单大方又很好看，穿戴好之后，她就去洗刷，从镜子里面，她觉得这件衣服有些不正常，总感觉少了什么。

    低头朝衣服看去，左侧的好像少了一个扣子，看到这个扣子，她想起來了，那天她去烧莫浅夏的时候，她躺在地上，头上是血，蔡冰儿以为莫浅夏完全沒有防抗之力，从她身边走过，往屋子里面洒汽油，谁知道莫浅夏就在蔡冰儿经过的一瞬间，抱住了她的腿，扯着她的衣服。

    “放开我，死到零头还在做无谓的挣扎。”蔡冰儿看到莫浅夏满头的血双手抱住她的衣服，头也在衣服上，把她的裤子搞得沾了不少血。

    蔡冰儿最爱干净，看到身上这血，顿时就怒了，她想甩开莫浅夏，大脚大脚的踢莫浅夏，手还是在莫浅夏虚弱的身体上拍打，企图把莫浅夏弄走。

    莫浅夏的被她打闷坑一声，苍白脸布满痛苦，她知道自己快要死了，可是在死的时候却不想便宜蔡冰儿，死死的拽着蔡冰儿。

    蔡冰儿踢打都沒弄走莫浅夏，怒火高涨，“临死都想死得痛快，好，我成全你。”蔡冰儿扯着莫浅夏的头发拖着她往旁边的珠子上撞去。

    “嗯!”莫浅夏额头上的血更多，脑子开始混沌，抓着蔡冰儿衣服的手，渐渐的软下來，在她的手松开蔡冰儿衣服的时候，不小心把蔡冰儿上衣最下面那颗配饰的金色扣子给弄掉了。

    “真脏。”蔡冰儿看到莫浅夏全身那么多血，沒有半点愧疚感，反而一脸嫌弃，然后继续去二楼撒汽油。

    ...............................

    蔡冰儿看到绿衣服下面沒有扣子，又将衣服脱掉，丢到沙发上，她又换了一件外衣，准备出门，要走之前，她总觉得有什么不对劲，转过身看了看沙发上的那件衣服，走过去将衣服捏在手里，然后就走出去。

    她带着太阳眼镜，这里的空气相当好，比中国强太多，绿化很好，她快走出了小区，旁边有一个垃圾箱，走过去，将衣服随手丢掉。

    她把衣服丢掉的时候，沒有发现从小区的那个小树林里走出了一个人，等她走远之后，这个人走到垃圾箱将衣服拿出來看了看，立马把墨镜摘掉，他左右看了看沒有人，跑掉了。

    “林兄，我找到蔡冰儿了。”

    “把她带回來。”

    “你是不是怀疑她就是杀死莫浅夏的人？”

    “你怎么知道。”电话那边沉默了一会说到。

    “刚才蔡冰儿走的时候我看到她丢掉一件衣服，那件衣服上的就扣，跟我们在被烧毁的别墅看的差不多。”

    “衣服呢？”林墨寒的心漏了一拍，淡淡说。

    “等会我微信发图片给你，我觉得她真的肯能是杀害莫浅夏的人。”

    “照片发我，你去把她抓会來。”

    “恩。”

    雷十八说完就把电话挂了，将这件衣服拍照之后，发给林墨寒。蔡冰儿丝毫沒有察觉到自己已经被跟踪，这几天她进进出出生活规律被雷十八全部掌控。

    她被雷十八神不知鬼不觉的弄晕之后带回去了.......这完全让蔡冰儿一点防范都沒有。

    当她醒來的时候，是在林墨寒的地下室里，他坐在椅子上，而她却是躺在地上，这个地方跟她之前被林墨寒带的地方差不多，不过蔡冰儿知道，这个地方不是之前那个地方。

    蔡冰儿醒來之后就看到林墨寒那***不见的僵尸脸，他的眼里散发着冰冷的光芒。

    “冰儿，为什么要出国？我给你安排的地方你不喜欢？”

    “墨寒哥哥为什么要把我弄到这里，我逃走只是想好好的生活而已，难道这点小小的要求，你都不同意吗？即使我以前有过错，我已经受到最刻骨铭心的惩罚，难道这一切都不够吗？”

    蔡冰儿看着林墨寒又想起自己腹中的孩子，眼圈红红，她从地上站起來，质问着林墨寒。

    林墨寒冷若冰霜的脸上，不为动的盯着蔡冰儿，就那么静静的盯着，蔡冰儿见林墨寒这副模样，心里不由得害怕，林墨寒越是这样越说明有问題。

    