
    莫浅夏的身份一传百，百传千，公司里所有人都知道莫浅夏的身份，之前那些嫉妒她美貌把她当使唤小妹妹一样使唤的人，现在热情得不得了。

    有钱有身份出去就是不一样，有钱人不管你是缺点有多少，别人都觉得那就是优点，沒钱，你说的再多别人都当是放屁。

    莫浅夏现在就深深的体会那种感觉，之前别人都以为她是普通家庭欺负她，她总是一笑而过，只是來学东西而已。现在所有人对她的转变让她觉得非常不适应，甚至是厌恶，每个人都带着一张面具，你自身的价值有多大，别人就会在这个基础上去衡量对你的态度问題，真实现实啊。

    今天莫浅夏來的一个下午，他们态度出奇的好，还教她了很多东西，要是之前，让教东西，难于上青天，好多都是周成教的。

    这个身份有好也有不好，今天下午莫浅夏学到的东西是之前好多倍，本來就聪明，有人送上來传授各种知识，她也乐在其中，导致下班的时候，她还在学习，那些打杂的事情，别人也沒让她去干。

    下班之后，大家都走了，一个个都跟她打招呼，虽然不喜欢这些人的势利眼，不过下午有些人确实帮助她很多，她跟平常一样，对大家温柔一笑。

    只有周成走的时候，完全无视她，她很无奈，不过她一开始就沒喜欢周成，心里沒有愧疚，莉娜跟她打个招呼，然后也走了。

    办公室里她在加班，回家也沒什么事，学到东西，就好好的熟练运用，时间如流水般匆匆过流逝，很快她在这里学习搞到晚上10点，看了看时间，莫浅夏觉得自己太疯狂，以前都是按时下班。

    主要原因是大家不肯教她东西，她要回家查阅资料，周成愿意教她，却是有目的，孤男寡女在这里，莫浅夏觉得不太好，从來都不会完走。

    抬头看到外面路等灯火通明，只是这个点，一个人回家很不安全，她拿起來电话准备让管家过來接她。

    这时候她办公室的门被推开，有动静，让莫浅夏往前面抬头一看，看到一个人站在门口用手支撑着门，微笑的看着她。

    “怎么今天这么晚还在这里？”來者不是别人正是工作狂，王湘生。

    王湘生把文件都批阅完之后伸了个懒腰，准备回家，这时候有人告诉他，设计部还有一个人沒有走，他好奇就了下那个加班的人是谁，一般设计部不会加班这么晚，因为他们的加班费比较高，不是特别难的事，都不会选择让他们加班，

    结果知道那个加班的人莫浅夏，王湘生有些吃惊，莫浅夏是实习生，公司不规定实习生加班，所以实习生加班都是免费的，不会给加班费。

    知道是莫浅夏之后，王湘生立马就把办公桌子上的东西整理好，往设计部走去，这么晚，他是怕莫浅夏走掉。

    “王总，这么晚还在公司啊。”昨天碰到王湘生还有那差点就吻上去那一幕，让莫浅夏心里微微有些不好意思。

    “听说有个实习生晚上加班到现在，我很好奇就过來來，原來是你。”王湘生走到莫浅夏面前，“这么晚了，我送你回家。”

    “我有管家來接我........”

    “你爸爸应该跟你有说我们的事，别忙着拒绝我，给个让我了解你的机会？我.......”王湘生也是第一次想和一个女孩在一起，可却不知道要怎么去表达，两人说话都有些拘束和不知道要说什么。

    莫浅夏第一次见到王湘生这样沉稳的人说话却有些青涩毛头小子那种的人，慢慢放下心里那种排斥的感觉，她也不知道为什么，总对男人，陌生的男人，莫名的有种排斥感，好像本來就应该是这个样。

    莫浅夏沒有立马答应他的要求，也沒有拒绝他，只是一脸微笑的看着他，然后不说话，收拾自己的东西。

    看到莫浅夏这个样子，王湘生了然，便沒有继续问，虽然沒有得到答复，也沒有拒绝，这说明他还有机会，王湘生等着莫浅夏把东西收拾好，跟她一起走出公司。

    快十点的时候莫浅夏有跟管家说让管家來接她，现在这一折腾应该车子该过來，可是却沒有车子來，莫浅夏站在公司门口等车。

    “这么晚了，还是我送你回家吧，给管家打个电话，让他不用來。”

    “我之前就先打过了，如果这么走了，他在半路上怎么办。”

    王湘生陪着莫浅夏，眼眸朝别的地方看了一下，一闪过而的光芒，莫浅夏沒有看到，过了一会，莫浅夏的电话响了。

    “大小姐，我一时半刻可能來不了，楚总还在谈生意，这个...”

    “我明白了，沒事的。”莫浅夏轻轻说道，然后就把电话挂了：管家刚才说得好好的來接她，怎么这会改变注意，跟父亲在外面谈生意？？如果谈声音，刚才就应该拒绝她。

    莫浅夏觉得很奇怪，她想法是对的，刚才王湘生在办公室的时候听说莫浅夏在加班，就给鬼杀打了个电话，让他不要找人來干涉，他要送莫浅夏回家。

    “楚瑶怎么了？出了什么事吗？”

    “沒，我的管家有事來不了。”莫浅夏坦白，她隐约猜到可能是鬼杀有意为之，如果是有意的，那么就这样，一回生二回熟，王湘生的车她昨天就坐过。

    “我送你回家，等我一会。”王湘生微微一笑，就去把自己的车子开到莫浅夏眼前，“來上车了。”

    莫浅夏坐上车，现在10点多，这条路上人不是很多，不是商业街，人自然不多，他们车子开得很快，速度快，风吹得狠舒服，莫浅想享受被微风吹的凉爽感觉，把眼睛闭上。

    车子开的路程离她的家里还有的一半路程时候，“砰！”

    突然冒出一辆车，开得非常快，这大半夜的路上的车子也很少，王湘生开车很稳，也來不及避开这辆车，冲击力太大了，车子都撞得很惨。

    还好车里面的人都沒事，王湘生吓得心突得一跳，莫浅夏也是被吓得睁开了眼睛，“怎么会这样。”莫浅夏和王湘生立马下了车。

    王湘生本來因为送莫浅夏回家心情极好，这下全被这该死突然冒出來的车给毁了，他走到那辆车子，奇怪那车主怎么还沒下來。”

    跑过去一看，那个车主，趴在座驾上。

    王湘生以为出了什么事，敲了敲车窗，“麻烦出來一下。”

    敲了半天，完全沒有反应，莫浅夏这时候也过來了，“他会不会受伤了？”

    “不知道，希望不要受伤。”王湘生继续敲击车门，“听得到声音吗？听到了请开门。”

    林墨寒今天一个人坐在办公室里喝闷酒，一杯接着一杯的喝，來到这里有几个月，可是心里真还难平静下來，每天都会有个时间点，让他想起莫浅夏，明明都已经过去了好几个月，心里那种痛，依然无法消失。

    尤其今天心情非常糟糕，林向阳不知道怎么联系到他了，又开始让他回林氏，这次他彻底的愤怒了，失去莫浅夏有一部分原因也是因为林氏，林向阳三番五次让他回去，他都沒说什么，家里事业出现问題，后來他还是有帮助解决。

    人性是贪婪的，得到之后，会想要得到更多，林墨寒帮了一次，就会有第二次，第二次有了就会有第三次，这次离谱的又來劝说让他会林氏。

    这很明显是想让他把以前所有独立的公司带回林氏，凭什么？这都是他花费数十年才打拼下來的公司，凭什么要跟林氏合并，本來就够烦躁的林墨寒将电话一摔，独自在这里喝闷酒。

    有人说一醉解千愁，这愁沒解到，到是把他对莫浅夏是思念都勾出來，“浅夏~~~”

    办公室里有准备睡觉的书房，他本來准备在书房里面睡觉，可是想到那个家里，有莫浅夏的画像，还有一些能记忆的东西，他就沒在这里睡。

    酒喝多了，他喝了一斤多白酒，这是从国内运过來的高浓度烈酒，一斤下肚，还沒有吃东西，可以说明他的酒量有多好，林墨寒晕晕沉沉的走出公司，开车。

    速度很快，人在喝醉酒的状态驾车，会很爽，胆子也大不了不少，他的速度超级快，风哗哗的吹着，林墨寒平时那个僵尸脸，这一下笑得格外的欢快，他喜欢这种刺激的感觉。

    风吹在身上，用两个字來形容，凉爽！

    他头晕，笑得欢，“好玩，呵呵，这风吹得太爽了，太爽了，啊！！！”他在大吼，乐得好音乐调得最大，恨不得现在一边开车，一边跳舞一样。

    手舞足蹈，眼睛越來越眯，酒精上头，脑子无比晕，他使劲的摇了摇头，路面的东西在他的眼里越來越模糊。

    突然眼前來了一辆车，那个强烈的灯光刺痛了林墨寒眼睛，然后他的刹车按错搞成加速度。

    “砰！”

    就这么和眼前的车辆撞上去，两个车子还在滚动的跑，林墨寒使劲刹车，车终于停下來了，林墨寒头晕在加上这刺激，顿时就躺了，他的头放到了方向盘上面，一睡不复醒。

    