
    不过这丝毫沒有让他在这初夏的季节，心沒变浮躁。ＥＴ很快在他的视线里有一个白色的身影举着一把伞出现，这个公园叫森林公园，像森林一样的公园，到处是树木，初夏的季节在这里散步是个很好的选择。

    她很喜欢白色裙子，秀发捆绑在一起，扎成一个马尾，清纯动人，他的浅夏也是这样一个女子，很喜欢白色，怕生有些内向。

    “不好意思，我來晚了，今天路上发生交通事故，堵车堵了很久.....”莫浅夏一脸歉意的看着林墨寒道歉，第一次出來就出现这种事，莫浅夏很泪奔，虽然有打电话解释，但依然抱歉让人等这么久。

    “沒事，我们边走边聊。”

    “恩，好。”

    莫浅夏和林墨寒站在一起，莫浅夏将伞收起來，这里也沒有那么大的阳光，她也拿出來太阳眼镜带上，这样一个墨镜男和一个墨镜女出现了。

    他们走了一段时间，两人都沒有说话，莫浅夏本來就内向，虽然内心很想跟林墨寒说话，可是不知道要说什么，淑女的外表内心也会有疯狂的时候，例如现在莫浅夏内心的想法是这样的：我要跟他说什么呢？为什么，他不说话？？好想跟他说话，开口说话啊啊啊啊！！！

    但是言行举止上，莫浅夏依然沉默着看着前方，脸上连个表情都沒有，林墨寒则从來就是僵尸脸，沒有表情是很正常，现在的莫浅夏却不了解他，以为林墨寒太难接近，有些压力。

    林墨寒的想法则跟莫浅夏的想法完全相反，他是在感受这个女孩到底跟莫浅夏哪里不同，或者哪里相同，跟她散步的时候，他的思绪飘到当年和莫浅夏在树林里面捉迷藏，很怀念，心隐隐作痛。

    他把脸转向莫浅夏终于开口了，“楚小姐，平时很少出來散步吧。”

    “你怎么知道？”莫浅夏诧异林墨寒怎么知道她不喜欢出來散步，其实她就是个宅女，除了上班之外，她就在家里，其他地方去的少，朋友也就莉娜，不过她也不算莫浅夏的知心朋友。

    所以时间长了，她更喜欢一个人在家里看书种花学习，追求者也是有，但她真的不喜欢出來，这是第一次被林墨寒邀请出來。

    “猜的。”其实不是林墨寒猜的，而是莫浅夏的就是这样的女孩，以前都是林墨寒带她出去玩，她才会出去玩，平时都在家里。

    他听到这个楚瑶的解释之后，心轻轻的跳了一下，“楚小姐，喜欢花吗？”

    “喜欢啊，我家里种了很多花。”

    “喜欢喝茶吗？”

    “恩，也喜欢，我比较喜欢喝铁观音。”

    “喜欢画画吗？”

    “也喜欢，林先生怎么知道我的爱好？”莫浅夏跟他的想法不一样，首先联想就是这个人是不是调查过她的喜好，毕竟刚才林墨寒是打过她的电话。

    想到这里莫浅夏就开始胡思乱想：他为什么要调查我？是喜欢我？还是有其他目的？

    林墨寒冰眸子里一闪而过的情绪，不过他带了眼睛，莫浅夏看不到，他这么说因为全部都是莫浅夏喜欢的，而这个女子竟然跟莫浅夏的喜好差不多。

    刚才只是随意一说，而后，只是随意搬出莫浅夏的喜好而已，这特么竟然全部跟莫浅夏的喜好一模一样。

    这个女孩站在林墨寒不由自主的将她当成莫浅夏，其实他哪里知道这个女孩就是莫浅夏.......

    “楚小姐，看起來是那种喜欢安静的人，我猜楚小姐这么安静的人应该会做安静事情，这些都是一种情趣，使人心平静，沒想都给我猜对了。”

    林墨寒看起來很开心，嘴角有一抹微笑，虽然带着眼镜，莫浅夏知道他一定在笑。

    “林先生真厉害，全部都猜到，佩服。”

    “对了，你不是要看资料吗？我已经带來了，我们先逛下，晚点回去我在把资料给你？”

    “好，跟林先生这样的帅哥逛，小女子十分荣幸。”莫浅夏打趣。

    林墨寒和莫浅夏两个人走累了就找个地方坐下來休息，两个人坐下來又沒说话，过了一会又是林墨寒先开口，“坐着也是闲着，我收回刚才那话。”

    说完林墨寒就打开包把一些图纸拿出來放在莫浅夏面前，继续说，“你先看，这些图纸有什么不懂的地方我帮你解答。”林墨寒将资料都递给莫浅夏。

    莫浅夏接过林墨寒手里的资料，看到他手上带着的那个表很好奇，“你这个表很看起來很有质感，设计比较独特。”

    林墨寒看了看手上的表，陷入沉思。

    .........................

    15岁的莫浅夏和21岁的林墨寒坐在花海的那片树荫下，莫浅夏靠在他的身上，她朝林墨寒带着的那块表看去。

    “墨寒哥哥，你的这块表跟石头差不多，好丑。”

    “丑？这快表功能很多，我带了好几年，这个块表都沒有停过，这可不是一般的表。”

    “哟哟，不是一般的表，难道是二般的表。”

    “浅夏，你在贫嘴我可要亲你了。”

    “去，沒刷牙，不让亲.....”

    “竟然敢嫌弃我！”林墨寒开始反击，他知道莫浅夏最怕痒，这就开始挠痒痒。

    “哈哈哈，我错了，别挠我痒痒，你的表不是石头，很漂亮，功能很强大，防水防污染！！”莫浅夏跟他靠在一起，林墨寒下手很方便，莫浅夏完全不是对手，笑得她快受不了。

    “防水防污染啊？你怎么知道我的表有这功能？”林墨寒表示很奇怪，他沒有跟莫浅夏说过啊。

    莫浅夏看到他这一本正经的样子，快笑死了，“我是谁，我可是莫浅夏是也，一猜就中。”

    ...........................

    林墨寒想到当初莫浅夏那可爱的样子，15岁的时候她很可爱，21岁的莫浅夏变了很多，不过依然是那个他喜欢的人。

    “林先生？”林墨寒沉浸在回忆当中，忽视了身边还有一个人，“恩，我刚想到一些东西，有些投入，不好意思。”

    “额，沒什么，这个地方我不是很懂，可否解释一下？”莫浅夏手里的设计图纸比较复杂，圈圈点点一大堆。

    本來准备和莫浅夏一起散步套话，这下跟她讲解问題，完全都是林墨寒的意料之外，明明心里明白莫浅夏都已经被烧死，眼前的女孩不是莫浅夏，可是他就想去了解，就想知道她被寄养的那些年是在哪里。

    楚天扬之所以这么做，是怕莫浅夏的身份暴露之后，又被莫冥陷害，鬼杀是楚天扬，可是莫冥却不知道楚天扬是鬼杀，因为鬼杀现在的样子，跟他当初见到的样子区别太大，谁会想到全球富豪会是一个杀手。

    确切的说他不是杀手，是国家培养让其人要杀的人，却不能动手，而鬼杀就是來做这事种的人，每次任务完成鬼杀都会得到一笔很丰厚的奖励。

    当然做这个也是有风险，最后一次大家都以为鬼杀死了，他却隐性埋名，他跟莫浅夏一样换了一张脸，不过这他自愿的，风险太大，那种刀尖上的生活太沒有保障，有算有高额酬劳也得有命享受。

    不过他的仇人莫冥一直都觉得他沒有死，这么多年一直在查他的下落，最后查到莫浅夏的头上，毅力真不是一般的大，楚天扬不想正面和莫冥交锋，不过这次莫冥试图要弄死莫浅夏來让他暴露出來，彻底的惹怒他。

    他们在公园聊天，时间过得很快，转眼间都已经6点了，夕阳夕阳下，太阳要落山，他们也要走。

    “林先生谢谢你亲自指导，让我茅塞顿开。”

    “不客气，其实如果晚上你有空，或者周末有空，都可以來找我，我绝对会比你公司那些人讲得要详细。”

    “好啊好啊，真是太好了。”莫浅夏非常激动，林墨寒的自信是沒错，他确实要比公司的人要强，人家可是老总，莫浅夏听到林墨寒的讲解之后，非常佩服他，当老板的果然不一样。

    林墨寒算是个全能型的人，虽只是将设计方面，但是他还带出了其他东西，工程预算，质检，装修，施工，很多知识，虽然这跟她要学的沒关系，不过无聊就听着嘛。

    林墨寒和莫浅夏起身往回走，森林公园很大，他们花费了半个小时才走出去，他们沒有往里面深如，要是深入进去，那真不知道要什么时候走出來。

    林墨寒和莫浅夏上了车，“现在还早，我请你吃顿饭，在出去走走，整天宅在家里也无聊。”林墨寒说。

    “嗯，今天我得谢谢你呢，这顿饭算我的。”

    “你是女子，请客是我们男人的事。”林墨寒一边开车淡淡说。

    莫浅夏听到这话愣了一下，心里不由得笑了一下：还挺大男子主义的，不过这个大男子主义到是挺让人喜欢，林墨寒属于霸气十足的男人。

    他觉得女人天生就应该被男人保护呵护，习惯了在莫浅夏面前强势，他喜欢为莫浅夏做决定，一切事情都为莫浅夏准备好。

    有时候莫浅夏很挺烦林墨寒这样，她觉得林墨寒这样纯属是操心过度，却不知道这是林墨寒对莫浅夏的关心表达方式。

    