
    楚瑶（莫浅夏）沒有反驳林墨寒的话，对于这样一个男子，她到是乐意这样，一路上他们沒有说话，一个本來就不喜欢说话，另一个内向清冷，两个人闷闷的人在一起，真是太奇怪了。ＥＴ

    他们到街上的时候已经是7点多，林墨寒把莫浅夏带到海鲜城，“这里的海鲜挺不错，我经常过來吃，今天把你带來，让你也尝尝鲜。”

    莫浅夏來到这里几个月还沒吃过海鲜，今天第一次看到这么大海鲜城，这一条街全部都是卖海鲜小吃，店面都不大，但是却很整洁，路上很多人來來回回的走动，他们走过在路上，还沒进店门，远远就闻到香味。

    莫浅夏眼前一亮，沒有人陪她逛街，今天跟林墨寒一起出來，真是來对了。

    林墨寒见莫浅夏的表情，心里默默一笑，“走，带你去大餐。”林墨寒走在莫浅夏前面，当年莫浅夏因为家里穷，江州也不是沿海地区，海鲜价格很贵，在见到林墨寒之前，莫浅夏很少一回。

    当时林墨寒带她去吃的时候，她那满足的表情让林墨寒也很满足，现在他带这个女孩，楚瑶吃海鲜。

    莫浅夏不知道林墨寒的想法，记忆里好像沒有吃过海鲜，但來到这里，闻到这些味道，莫浅夏莫名的就很喜欢。见林墨寒走在前面，她就跟在后面，其实她.....有一股冲动，很想，很想，牵着他的手......

    不过这只能想想，才认识人家...根本什么关系都沒有，心里那股莫名的感觉很奇怪。压下了那种荒唐的念头，莫浅夏走上前去，跟在林墨寒的身边，有些青涩。

    林墨寒和莫浅夏两人走进一个小餐馆，这里地方不大，却被掌柜充分利用起來，窗户外面做了很多位置，让吃饭的人坐在窗子旁边也可以吃东西，中间的桌子得先來才能占到位置。

    这里吃东西价格不贵，不是高级餐厅，人來人往生意很好，大家都吃的满头大汗，还有很多情侣年轻人，白皮肤黄头发的居多。

    莫浅夏看着店子里那么多人，她的眼神出卖了她，她想走，莫浅夏不喜欢拥挤的地方，林墨寒站在她旁边，眼眸的余光看到莫浅夏脸上有些带有一点点害怕之色，大概就猜到莫浅夏不喜欢人多，不过这里吃东西人多也是一大特色。

    “旁边个位置，走，我们过去，别害怕，人多说明这店铺的东西才好吃，生活需要体验不同的感受。”林墨寒主动拉着莫浅夏的手，。ＥＴ

    莫浅夏被林墨寒握住手的那一瞬间，心跳加速，跳得很快，在她的记忆里，只有萧逸辰这么拉过她的手，可是后來她隐约记得萧逸辰好像结婚了，零碎的记忆让她很烦恼。

    江州那场大火已经成为过去，楚天扬让她忘记一切，不要告诉任何人，关于江州一切事，只有不记得一切，从新定夺身份，莫冥才不会注意到莫浅夏，如果注意到楚青阳他还沒那么害怕，莫浅夏太过柔弱，沒有半点功夫。

    在这之前所有江州的事情，莫浅夏从未跟人提起，林墨寒觉得拉住楚瑶的手，感觉像拉住了莫浅夏，这种奇怪的感觉很快就被他抛开，这个女孩.....不是浅夏，今天是最后一次跟她吃饭。

    虽然他觉得一切都像莫浅夏，今天他跟她聊天什么内容都沒有讨论到江州的事，这说明这个女孩真的不是莫浅夏，是他荒唐的觉得这个女孩也许会是莫浅夏。

    梦，不是现实，现实，还在继续。

    这顿饭他是怀念莫浅夏而把她当成莫浅夏最后的一顿饭，就在刚才他下车的一刹那，他改变主意了，既然不是莫浅夏，替身....

    只会让自己沉浸在痛苦的回忆中，无法自拔越陷越深，最终让自己无尽痛苦。

    想通之后，林墨寒心里中那丝幻想破碎，如果沒有未來，那么就不要继续，快刀斩乱麻，免得伤人也伤自己。

    莫浅夏不知道林墨寒的心里已经将她列入黑名单，“你坐会，我去点东西。”林墨寒跑入人群当中。

    莫浅夏看着他的背影，心里喜滋滋：他今天又是送资料又是请吃饭，虽然有些冷，可是，真的很帅.....

    晚饭之后，林墨寒把莫浅夏送回去，莫浅夏拒绝过王湘生却沒有拒绝林墨寒，喜欢一个人就会对他格外宽裕，当然这些林墨寒是不知道的，反而觉得这个楚瑶比不上莫浅夏，有些肤浅，如果是莫浅夏，他觉得莫浅夏一定会拒绝男子送她回家。

    对此下午那种突然触动心的感觉慢慢被厌恶替代，他不知道的是这个让他觉得有些厌恶的女孩，就是他这一生，愿意用生命去倾尽一生的女孩，为了她，他愿意背上一切不公平的罪名，为了她，他愿意默默守候。

    这一切的一切............最后留给他悲痛的女孩，现在却对他倾心，而他却不知道这个女孩就是莫浅夏..

    人生最悲剧的不是因为我爱你，而我站在你面前你不知道我是谁。

    如果换了一张容颜，埋葬人潮人海当中，你是否还会记得最初我的记忆.....

    莫浅夏回到家，这一次她的心，真真切切的是开心，之前面对别人的时候，只有脸是微笑的，刚走进门，就看到楚天扬坐在客厅。

    “听说你今天沒上班，去哪里了？”

    “和一个朋友出去玩去了。”

    楚天扬抬起头放下手里文件，平淡的眼神，仿佛可以看破世间万物，锐利的盯着莫浅夏，“瑶瑶你在说谎。”

    莫浅夏抿了抿嘴，“爸爸，你又派人跟踪我？”莫浅夏有些不高兴，她不喜欢被人跟踪，那种感觉让人浑身不自在。

    “你不想让我派人跟踪你，而我有答应你，所以你爸爸不会做这么不守信用的事。”

    “那你怎么知道是我在说谎。”

    “你跟林朝北出去了。”

    莫浅夏表情沒有什么起伏想说什么，又被楚天扬抢先了一步，“离他远点，我不会让你和他在一起。”

    “为什么！”莫浅夏刚才平淡的表情，瞬间不淡定了。

    “其他男子你都可以选择，唯独这个林朝北不可以，你只要明白我所做的一切都是为你好。”说完楚天扬就往自己的卧室走去。

    莫浅夏跟在楚天扬后面，“可我只对他有感觉！”

    楚天扬停下脚步，然后回过头，面无表情的看着莫浅夏，“我也不知道为什么会这样，我对其他男子完全沒有感觉，只有见到他的时候，我才有心跳加速的感觉，爸爸，如果你真的为你女儿好，就要在给王总一些便利了，我跟他，不适合！”

    楚天扬看到莫浅夏就想到当初被救回來那一幕，全身烧伤，跟死人差不多，样子非常凄惨，面无全非！这一切，都是因为林墨寒沒有照顾好，差点就让她死去。

    楚天扬想到那里，越想越气愤，虽然所有的责任不在林墨寒，可是如果林墨寒当时一直陪着她，只要在等一天，他就会过去帮莫浅夏把毒解掉，一切就沒事了。

    这些都是林墨寒的错，楚天扬双手紧握成拳，“我不会同意你跟他在一起，你们才见过几次？你就喜欢上他？你懂什么是喜欢？这个世界上最廉价的东西就是喜欢，只要我沒同意，你想都别想。”

    楚天扬走进屋里，把门一带，莫浅夏就被关在门外，楚天扬住在一楼，莫浅夏住二楼。莫浅夏呆呆的看着父亲的门，有些无法理解，父亲这么激动的情绪是怎么一回事。

    前几天还说，希望她幸福，只要找到自己喜欢的人，他都会赞同，她遇到一个一见钟情的人，他怎么就反对？变卦这么快。

    不过因为楚天扬的阻止，让莫浅夏内心深处那叛逆的因子蹦了出來！

    林墨寒把莫浅夏送走之后，他又回到公司，睡眠状态长期不好，回到公司干活到深夜12点多，脑子有些混沌，拉开抽屉，他又吃了些安眠药，走到休息室准备睡觉。

    这时候突然从办公室里面窜出一个人，想要攻击他，林墨寒很快就躲闪过去，结果一看是雷十八。

    “你大半夜的鬼鬼祟祟的在我休息室干嘛？”对于雷十八这做法林墨寒很不理解，不过刚才他进去的时候，看到雷十八是睡在里面，然后因为他打开门声音太大被惊醒，才自然反应攻击他。

    “我等了你一个下午都沒等到你，于是在你这里睡着了。”

    林墨寒听到这句之后，浑身一阵冷汗，等他等了一个下午？？汗，他是男的，不搞基的，雷十八这句话实在让人浮想联翩。

    林墨寒的表情有些不自然，雷十八见林墨寒的表情，立马想到什么，解释道，“我对你可沒意思，我有事找你而已。”

    对他沒意思..这句话！虽然林墨寒知道确实沒意思，不过这话说的太暧昧，“你别解释了，我有带电话。”

    “电话打不通啊，一直显示关机。”林墨寒把手机打开一看，手机一直是无信号状态。

    “这手机有些问題，有什么事找我？”

    