
    “你得回国一趟，左岸的总裁说是有事要找你谈谈，这事必须你亲自回去。”

    “左岸？”林墨寒沉思了一会，“嗯，我知道了，替我安排好明天的行程。”

    林墨寒不知道的是，楚天扬为了让莫浅夏不和林墨寒有交集，直接让楚青阳把他支开弄回国，多给林墨寒制造点事情，时间一长，莫浅夏对林墨寒那种冲动的感觉就淡了。

    有些事，阻止也是徒然，只会让事情发生无法预料........

    林墨寒第二天就坐飞机回国去，谈生意，莫浅夏继续上班，中间王湘生有一时沒一时的会找莫浅夏，下班之后，莫浅夏在等林墨寒的电话。

    因为林墨寒说过会给她资料和指导她不懂的事情，她沒有想到的是，林墨寒说的话只是敷衍..

    莫浅夏满欢欣喜回到家，等了好久，都沒有等到林墨寒的电话，有些失落，昨天林墨寒送她的时候，她问过今天晚上有空沒，林墨寒说有。

    有空不代表就有时间陪她，有时候人总是把事情想得太过理想化，她在期待林墨寒会给她打电话，等到半夜也沒有人给她打电话。

    莫浅夏知道今天林墨寒肯定不会再给她打电话了，她看了看手机，翻到林墨寒的号码，很想给他打一个电话，犹豫了一下，又放下电话：他可能太忙，打电话过去，会不会打扰到他？

    这个时候的林墨寒已经回国和左岸商讨合作问題，完全把莫浅夏忘得一干二净，晚上他拖着疲惫的身躯，倒到床上，翻來覆去，即使过去了几个月，他依然沒能习惯莫浅夏离去，以前，就算不在他身边，至少，她还活着。

    黯然伤神的不止他一个，还有楚青阳和萧逸辰，楚青阳站在第18层遥望远方，夜晚的星空格外明亮，黑暗中闪烁着光芒，却不能带动楚青阳内心的忧伤。

    莫浅夏的离去他也听说过，在他的印象当中莫浅夏是脆弱不堪的林妹妹，体弱多病型，虽然在一起的时间不长，却是唯一一个沒有跟他上床就被他记住的女孩。

    他对莫浅夏的感情很特殊，沒有林墨寒那种來得浓烈，也沒有萧逸辰來得刻骨，是一种看到她，就会觉得世界是温暖，很奇怪的感觉，楚青阳从小就很孤独，女人对他來说也只是发泄物品，唯一一个让他觉得很纯美的女孩，死了....

    他叹了一个口气，将窗子拉上准备去睡觉。他的手机响了，拿起手机一看，是楚天扬打过來的。

    这个时候老爸打电话给我干嘛？“喂，什么事？”

    “明天终止林朝北和我们公司的合作。”林朝北就是林墨寒，楚青阳知道他改名字的原因。

    “为什么？终止合作对我们两大公司都会造成不小的损失，我们公司跟他合作多年，恐怕不太好.....”

    “有损失也要终止。”

    “他是我们公司的大客户，强行终止会损失不少钱啊，老爸。”

    “我说终止就终止，别让我说第二遍。”说完楚天扬就把电话挂断了。

    “喂，老爸，喂。”楚青阳有些无语的看着电话。“这到底什么意思？好好的大客户不要，让我赔钱。”楚青阳很无奈，很肉痛，林墨寒对他來说就一个移动金库，每年跟都有几千万的合资，这么多年下來给左岸带來不少利润。不过楚天扬的脾气他很了解，楚青阳不敢违背。

    第二天，林墨寒准时赴约，本來是要谈另一项目合作工程，这楚天扬一个电话，全告吹了，楚青阳差点沒气死，不过这对林墨寒的损失也很大，因为他公司建筑基本都是有左岸提供设计图，大部分供应材料，这么多年价格便宜。

    林墨寒和楚青阳谈崩之后，也沒什么情绪，只是将合约收拾好走人，楚青阳很抱歉想请林墨寒吃顿饭，被林墨寒拒绝，表面林墨寒沒说什么，心里却不舒服，吃饭吃什么？散伙饭？

    少了楚青阳合作公司照样会运行下去，只是在从新找货源而已，林墨寒匆匆的回国又匆匆忙忙的飞走了，他以为这是个不大不小的影响，这却只是开始。

    回到英国自后有些合作商之前都说的好好，都快要签订合约，突然临时反悔，找各种理由，林墨寒在办公室脸色很阴沉，把雷十八叫过來。

    “这些都是怎么回事？”林墨寒把那些合作商发來的文件丢在桌子上，不是解约就是退出协议。

    “我也不知道怎么回事，之前已经都谈好了，合约类容也定下來了，怎么突然都反悔。”

    “你问过他们为什么要这么做沒？”林墨寒揉了揉太阳穴，这样下去，可不是好兆头，他公司在这边有个大型工程准备动工，如果这些供应商都不肯合作，就会面临供不应求的状态。

    虽然还可以在找其他商家，这么多，中间需要花费大量时间，把他计划全部打断，如果沒有在合约的范围内将工程进行完毕，就会扣除很多资金，七扣八扣，只有赔本，那起码要赔本几亿到十几亿，这可不是小数目。

    “问过了，他们说不想合作了....”

    “这么终止跟我的合作，损失最大的还是他们，有人愿意放弃赚钱的机会，这样的人太少见，肯定有人在背后搞鬼，你去查下。”

    “我知道了...”雷十八知道肯定有人搞鬼，这么做太明显了，难道是仇家？不过要是仇家还真想不明白到底是谁，一般人根本不可能去得罪林墨寒，那不光是钱的问題。让这么大型经销商撤资，显然不是一般人能做到。

    “好了，你先下去查，让我安静会。”林墨寒挥了挥手，让雷十八先出去。

    雷十八知道林墨寒现在的心情肯定不好，很自觉的走了，这个时候给他安静才是最好的良药。林墨寒心情不好的时候最喜欢安静，那样可以驱走浮躁。

    莫浅夏这几天上班总是心不在焉，大家教她东西她也不是特别热诚，这几天晚上总会等着林墨寒打电话來找她，可是等了几天都沒有有回应，刚开始的满怀热情到平淡再到失落。

    她有想过给林墨寒主动打电，话可每次都是拿起电话看了看他的号码，沒有给他打电话，她陷入纠结状态，本來有些内向的她，如果给一个连个朋友都不算，也不算是陌生的人的人打电话会不会很奇怪。

    只跟他接触过两次，对他的映像却好像有一辈子那么长，很陌生也很熟悉，今天是周五，明天周末休假，莫浅夏很想找他，宅在家里也沒什么事，在这里她也沒什么朋友。

    晚上，莫浅夏坐在书桌子旁，看着桌子上的资料，两手支撑着下巴，眼眸无神，手机放在桌子上，她在等，等电话。

    莫浅夏觉得自己一定是疯了，又不是很熟悉的人，这么傻傻的等着对方的电话，好像有点花痴。想到这里莫浅夏决定不等了，如果真的喜欢她，一定会再给她。

    莫浅夏专心拿起铅笔，在桌子上的资料上“涂鸦”着。林墨寒今天一天算是彻底恼怒，他还在公司，整齐的穿着西装，豪放不羁的碎发给他添加神秘的魅力，是的，魅力~~~~很冰冷的那种==。

    今天一天莫名其妙出现各种事情，本來谈下來的地皮给告吹了，还有几处在搞基础出现一些难以解决的问題，让林墨寒十分头痛，想做个甩手老总，但重要的事情必须要老总出面才行。

    林墨寒的朋友都是利益朋友，知心真心的也就雷十八一个，能说话吐不快的人沒有......什么事情都闷在心里。

    这时候他的脑海里出现一抹白色靓丽的身影，林墨寒拿起电话。

    “嘟嘟嘟，有电话來了，对方來电，林朝北，林朝北。”

    莫浅夏全神贯注看着资料，桌子上很多大型图纸放得到处都都是，她今天带了个黑框眼镜，突然手机响了，而且这个來电是她等了好几天的人。

    莫浅夏立马放下手中的纸张和笔，立马拿起电话，按下接听键。

    “喂。”

    电话那边先沉默了一会，声音比较低沉，“今天晚上有空出來聚吗？”

    玩？莫浅夏愣了一下，心里狂喜，不过她保持淡定，“有时间啊，现在还在早呢，要出哪里？”

    “我先到你家过來接你怎么样？”

    “好啊。”莫浅夏心里喜滋滋的答应了，人欣喜若狂的时候，尤其面对自己喜欢的人面前，心里万般想说，到嘴边就变成几个字。

    莫浅夏就是一个典型，挂断电话之后，莫浅夏把衣服一换，头发整理，看看自己有沒有什么不对，觉得完全沒有问題之后，就在楼下坐等林墨寒到來。

    可这个时候林墨寒沒有等到却等到了楚天扬。楚天扬刚下班回來，看到莫浅夏那一身白色靓丽的打扮，就知道她有约会，对于这个女儿的生活习惯她非常了解。

    “你要去哪里？”

    “跟朋友有约。”

    “谁？”

    “莉娜。”莫浅夏走到门口被楚天扬叫住。

    “说谎的孩子，不可爱，是林朝北吧！”楚天扬的声音浑厚压抑，他站在莫浅夏的背后，莫名的给莫浅夏一阵压力。

    “我希望爸爸不要干涉我这点私人空间。”

    