
    “怎么办，不知道他有事还是没事，要不要报警？”

    “对，报警吧，这事还是不要拖的好。”

    莫浅夏拿出手机就报警了，不久，就来了一辆警车。“怎么回事？”从车里面下来几个警察。

    “这辆车突然冒出来把我的车撞了，可车主不知道怎么回事，怎么叫也叫不醒不知道他是不是受伤了。”

    听到解释之后，先就是要把车主弄出来，看他有事没，如果没有事在看看怎么解决这车子问题，莫浅夏觉得很纠结，这大半夜的回家，路上都没什么车辆，这都能被撞到，很是无语，不过无语也没办法，最要紧的是看看是不是撞到人。

    他们都使劲的敲车门，林墨寒被吵醒，微微抬起沉重的头颅，朝外面看去，路灯之下有几个人围着他的车子，甩了甩头。

    外面的人看到林墨寒没有事，非常开心，在看到林墨寒那张脸之后，王湘生记得了，还有莫浅夏也记得，只觉得狠泪奔，昨天他们还见过面，今天就跟他相撞。

    私下解决就算了，莫浅夏打电话把警察叫过来，这可不是一时半刻能解释的，林墨寒被警察带走了。

    两人的车子也被带走

    .......................................

    第二天。

    “不好意思，昨天喝多了，车子所有维修费我出，先出去吃顿饭吧。”林墨寒被带走，之后喝了醒酒汤慢慢清醒，车子撞的很可怜，还好人没事。

    “对不起，我不知道，你喝酒喝多了。”莫浅夏十分愧疚，林墨寒因醉酒驾车，初犯，又出事故，本要被吊销驾照好几年，但他们私下求情，双双和解，念初犯就吊销一年。

    “没什么，我昨天喝多了，你们没事就好。”被吊销驾照他到是很淡定，不过他看着莫浅夏，陷入沉思当中。

    王湘生和林墨寒认识，都好说话，这事很快就翻过，最后林墨寒盛情邀请他们吃了顿饭，并和莫浅夏他们聊天，吃完之后送走莫浅夏和王湘生，林墨寒打电话让雷十八过来接他。

    发现没有手机，他想了想才想起来手机昨天在喝酒的时候被自己摔碎了，于是他又去买了个新手机。同步好新手机资料。

    “雷十八，过来接我。”

    “林兄你在哪里？？”

    林墨寒说了个地方让雷十八过来接他，然后就把醉酒的事情告诉他，驾照没有了，这些让雷十八处理。

    “十八，你去帮我调查一下，叫楚瑶的女子，楚天扬的女儿。”

    “怎么了？莫非看上她了？”雷十八打趣道。

    林墨寒习惯性的皱了皱眉，叹了一口气，“不是，这个女孩给我的感觉特别熟悉。”

    “怎么说？”

    “她的一切都很像浅夏，如果不是那张脸，我都快误以为那就是浅夏。”

    “莫小姐？？不会把，莫小姐的尸体都找到了，只是长得像而已，你这是对她思念过度。”

    “也许吧，你帮我查下，”

    “林兄，有句话我不知道当说不当说。”

    “什么话？你说吧，我不会把你怎么样的。”

    “莫小姐已经死了，你承认这个事实，就算这个你说的女孩什么都像莫小姐，那也不是莫小姐，你别活在梦里面。”

    林墨寒放在靠垫上的手，紧了紧，脸上依然面无表情，“我懂...............”

    林墨寒说的这两个人，让雷十八很无奈，表面说懂，可心又难以自拔，这几个月林墨寒的生活很奇怪，他也快30岁的人了，离开林氏，他现在是一个人。

    林墨寒的孤独是不会让其他人看到，雷十八其实知道，只是不说而已，因为雷十八不知道要用什么样的方式去劝导林墨寒。

    按照林墨寒的意思，雷十八帮他办理好一切，包括撞车事件，雷十八跟在林墨寒身边，林墨寒也给雷十八一些股份，让雷十八和林墨寒一起干。

    雷十八办事效率越来越高，那些杂碎的事情，很快就处理，林墨寒的驾照又搞回来，赔偿问题也解决，莫浅夏的资料也到手。

    她的资料上有很多空白处，小时候被放在亲戚家寄养，长大后跟楚天扬到国外，她的哥哥是楚青阳，还有她在学校读书资料。

    不过寄养时候的资料都空白完全不知道是谁寄养，林墨寒看到这些资料，觉得很奇怪，他内心深处希望这个女孩会是莫浅夏，行为动静声音身材全部跟莫浅夏很像，可是莫浅夏的身份跟她悬殊太大不说，还有莫浅夏的尸体也找到了。

    他到底在期待什么？期待那个女孩真是莫浅夏？这太荒唐，林墨寒将莫浅夏的资料关闭，资料是雷十八通过邮箱发给他，林墨寒揉了揉太阳穴，内心很空虚。

    “不是浅夏吗............”

    莫浅夏不知道林墨寒已经调查她的资料，不过做资料的时候楚天扬有跟她说资料的事情，如果别人问起来就让她按照资料上的来，既然换了张面貌，就应该跟以前的一切说拜拜。

    莫浅夏遵照楚天扬的意思，对于那些资料都是有备课，在这里也有人问起来她的事，昨天半夜都被带到警察局一晚上都没睡觉，今天莫浅夏在王湘生的批准下休息。

    公司的人还窃窃私语，昨天晚上老总和莫浅夏在一起，有值班的人看到了，老总送莫浅夏回家，今天莫浅夏就没有来上班，其中的那种意思.....

    大家都是一脸暧昧的八卦，周成听到这些话语，闷头工作，可越做越心烦：女人都是一样，看到有钱的就扑上去。贱~贱人！！

    谁也没有看到周成埋在电脑下面那张脸是多么的阴暗，他高傲觉得自己优秀，很多女孩追他，他都拒绝，头一次受到这么大的打击，让他那种高傲的心，受不了打击，对于莫浅夏那种爱，顺便就变成恨，可见周成的心胸真的不大。

    人真的不能看外表，也许一个人看起来非常斯文，可是埋藏斯文下，那颗心也许是邪恶，恶毒的，而有的看起来痞坏的人，不见得就是坏人。

    王湘生给莫浅夏部门经理打电话给她请假，这个面子让经理都吓到，不过莫浅夏的背景，经理也是知道，现在这个状态，经理也有那种暧昧的想法。

    莫浅夏这会在家睡觉，压根不知道公司的人已经把她跟王湘生之间的关系联想到要多黑有多黑的状态。

    她睡的很安稳，下午的时候她的电话响了，把她吵醒，还没睡4个小时，莫浅夏艰难拿过电话，看了看，是一个陌生的号码，她没有立马接，怕是有人打错，结果这个号码没有挂断，觉得是有人找她。

    按下接听键，“喂？”

    “是楚小姐吗？”

    “恩，你哪位？”

    “我是林朝北，你有空没？”

    “额，是林总，找我有什么事吗？今天大清早被放出来，林墨寒的身份他们都知道，、：分开不久，这会就打电话给她，还有他是怎么知道她的电话？？？

    随后一想就想通了，知道她的电话并不难，人家那么大的一个总裁，想要找一个人的电话还不容易，不过莫浅夏的很排斥这种做法，她没有私自将电话告诉他，他就知道她的电话，有种隐私被侵犯的感觉。

    “听说你是学习设计的，感谢你今天早上替我在警官面前求情，我有几好的资料，可以给你当参考学习，你要不要？”

    “资料？”

    “恩，也许对你学习有帮助，你要是要的话，我今天就可以把资料给你准备好。”林墨寒已经打听莫浅夏的工作地点，还有她学习的东西，想接近她，就需要理由，虽然他知道莫浅夏已经被烧死。

    可看到楚瑶的时候，他感觉莫浅夏下就在身边，心里一直告诉自己这不是莫浅夏，却还是情不自禁的想要靠近她，也许她只是个替身，是为了怀念莫浅夏的替身.....

    莫浅夏一听是好资料，瞌睡都少了不少，不知道林墨寒要给她什么资料，不过跟学习有关的东西她还是想要，林朝北世界著名年轻企业家，这么年轻就拥有那么多资产，设计手腕，还有建筑方面独出心裁，算是大众流。

    既然人家主动找过来，莫浅夏的觉得可以套近乎，她对这个冰冷的男子有种奇怪的感觉，这种感觉不排斥，如果说王湘生和他，莫浅夏觉得她更喜欢和这个男子接触，本来就对他有想法，可惜人家追求者太多，奈何她只是个丑小鸭。

    莫浅夏精神一抖，立马起床，梳妆打扮，跟一个喜欢的人聊天和一个没有感觉的人聊天，感觉是不一样，王湘生三番两次要送莫浅夏回来，却被她婉拒，每次都是因为楚天扬才送得到她。

    而林朝北则是一个电话，莫浅夏本很困，这一下就清醒，还把自己打扮得漂漂亮亮。然后出门.......

    林墨寒今天穿的是个白色短袖简朴T桖下身就是普通牛仔，手上带了一个黑色的表，这个表他带了好多年。

    微风吹来，吹动他额头上那放荡不羁的秀发，随意飘动，他带一个黑色的墨镜，身上斜跨这一个黑色的男士包，站在一处阴凉的树下面，这里是公园，他在等莫浅夏，抬起手，看了看手表上的时间，下午3点多，林墨寒在这里等了快2个小时，莫浅夏还没有来。