
    如果说她刚才周辰把她打晕她不明白，现在看到这房间，她心里一幕了然，心里很无奈：难怪刚才看到周成的时候，他的脸色有些奇怪，还有他突然出现，王湘生晕倒会不会跟他有关系？

    她走到窗子前，看到外面灯火明亮，前面是海，就知道这里，是她刚來的附近点，莫浅夏听到有水声，大气不敢吐一口，现在她很危险，不能惊动周成。

    莫浅夏冷静的，轻手轻脚，慢慢走到门口想将门打开，她后面飘來一个很轻的声音，“你要去哪里？”

    莫浅夏的身体变得僵硬了一下，动作变得很快，准备把门打开，这样她就有机会逃走。可她还是沒有快过周成，周成跑到她身边一把将她甩到后面的床上去。

    喘了口气，莫浅夏一脸惊恐的注视周成，“周成我们是朋友，你不要做错事，我当今天的一切都沒有发生过。”

    周成擦了擦还未干的头发，“我呸，朋友？我们只是同事而已。”

    “可是我不喜欢你，你不能强求我。”莫浅夏弱弱的说。

    “强求你？”周成的脸变得无比狰狞，“我追你那么久，对你那么好，你看都不看我一眼，我当初以为你是清纯，原來是打从心底，你就看不起我，因为我沒有王总有钱是吧。”周成朝莫浅夏低吼。

    “跟钱无关，我对你只是朋友的感觉，跟王总也不算是情侣，感情的事，强求不來，我不喜欢你，就不能当误你。”莫浅夏说的很诚恳。

    “你别找借口了，就因为我沒王总有钱呗，女人总是口是心非，看到有钱的，不管有沒有感觉，那都叫心动，看到沒钱的，那就叫沒感觉。”想到王湘生在想到自己，这根本就是一个天上一个地下。

    “跟钱无关.........”

    “别说了，不管有沒有钱，我先把你办了，事后你在继续说去吧。”说完周成很色急的就床上扑去，周成算是个中英混血儿，莫浅夏跟他在一起一直说中文。

    莫浅夏见他扑到床上，吓得枕头什么的都往他身上丢，“你冷静下，我们好好谈谈行吗？”莫浅夏脑子想过无数方法都感觉不行，她突然想到自己有带手机，一边往后退的时候，一边摸了摸兜里手机看还在不在。

    周成听到这话停下动作，一屁股坐在床上，吓得莫浅夏跑很远，不过这个很远...其实也不远只有一米多的距离，因为她沒有地方可以退了。

    “好，说吧，你要跟我讨论什么？”周成看着莫浅夏觉得她仿佛已经是郎中之物，也就顺着莫浅夏，想看看莫浅夏到底想说些什么來阻止他。

    “其实，我对你....也不无感觉，只是.....时间太短了，如果你那么容易追到我，你会不会觉得我太好追，然后就不珍惜了呢？”莫浅夏从來不说慌，这次被周成逼得连谎话都说出來。

    可是不说慌，那么她的处境变得更加危险，不动声色的手碰了碰手机，手机轻轻的震动，莫浅夏紧张不已，已经调到静音模式，手机有设置快捷键，快捷键设置的是楚天扬的电话，手机悄悄拨打到楚天扬。

    电话那头的楚天扬这时候在外面与好友喝酒聊天，手机响起那个他特意为莫浅夏设置的特殊铃声，一听到这个声音楚天扬立朝坐在对面的黄头发白皮肤的好友笑了笑，“我先接个电话。”

    白皮肤人微笑点了点头，于是不在说话，听着楚天扬接电话。

    “你说的都是真的吗？不会是在骗我？”周成听到莫浅夏这话第一反应就是激动，又想到什么，脸色又沉下來，“我把你带到这里，你才跟我说你喜欢我，一定是骗我。”

    周成做势又要朝莫浅夏扑过去，“等等！你不要太激动，听我把话说完。”莫浅莫浅向前举得比直，企图阻挡周成，这时候真有些心惊肉跳，莫浅夏都能感觉到自己的心，剧烈跳动。

    “等我们声迷住成熟饭一切不都好了，如果你真的喜欢我，也不会在意这些事，你说是嘛？”周成邪邪盯着莫浅夏因为刚才躲避时的走动，裙子底部若隐若现的皮肤，他带着眼镜的眸子染上欲望的红色。

    “周成，我知道这一切都是因为你喜欢我，可就算你喜欢我，你也不应该把我劫持到海上滩，和悦大酒店，真正喜欢一个人，是需要从灵魂过度到肉体，因为你从來沒有跟我表白过，根本不知道你在想什么，我对你是有好感，毕竟我是个女孩子总不能主动。”

    电话那边的楚天扬听到这句话之后，脸色当场暗了下來，坐在他对面好友看到楚天扬的脸色接个电话就变了，关心的问，“天扬老弟，出了什么事吗？”

    楚天扬听到重点之后，立马把电话挂断，朝好友礼貌的笑了笑一脸歉意的看着他，快步站起來，“杰克，对不起，我家里出了点事，今天不能陪你尽兴，我要先走了，下次我來了首先自罚一杯，怎么样？”

    “噢，家里有事啊，沒关系，你先去把事情处理，我们随时都有时间的，是不是。”杰克见楚天扬着急神色，也站起來用手挥了挥示意楚天扬赶紧走。

    楚天扬飞快的往饭店外面跑去，吃饭的人看到突然有个人跑得那么快，非常惊奇楚天扬的速度，楚天扬跑到自己的车子上，开始给自己的属下拨通电话。

    “老大，什么事？”

    “赶紧到海上滩和悦大酒店，我女儿被人劫持到那个店，身穿浅绿色裙子，立刻马上给我赶到把人找到。”

    “是，是，老大，马上就去。”电话里的人听到楚天扬那阴沉中带着焦急的声音就知道这事有多严重，连滚带爬的起床的，穿上衣服出门。

    周成现在在犹豫，因为莫浅夏说的话，也不无道理，如果现在强上了她，就对她的心灵造成伤害，这样只能得到她的肉体，可如果莫浅夏是骗人的呢？

    就这样莫浅夏和周成盘旋了几分钟，她的背后都是湿的，手掌心也有很多汗水，脸上却依旧淡定，她不知道楚天扬有沒有听到这里的话，刚才那一点小小的震动，莫浅夏明显感觉到了楚天扬接了电话，所以才放出那话，现在是能拖就拖时间。

    周成想來想去，觉得还是先把莫浅夏办了比较划算，既然他已经对莫浅夏做了这样的事情，放走莫浅夏，等于以后在去跟莫浅夏表白成功的概率小了很多。

    左思右想脑子无数声音反响的是，上了她，然后拍她照片，不怕她不从。

    “你说的不错，不过我觉得征服一个女人从征服她的身体开始也不错，我劝你别再挣扎，真对我有感觉就让我......”

    楚天扬刚才吃饭的点刚好在海上滩附近，已经等不了属下过來，他自己找到店，快步跑到酒店前台，“请问有沒有一个穿着浅绿色的女子來这里开房。”

    “沒有。”前台的人漫不经心的说，因为开房的人是周成。

    “说错了，是一个男子带着一个穿着浅绿色的女子來开房。”

    “开房的人那么多，我记性不好，忘记了。”前台的男子在打游戏，手上的动作还沒听下來，根本不理会楚天扬。

    來这里开房的人太杂乱，这些都是私人事情，他们一般都装作不知道，省下不少麻烦。他问的时候，外面走进來几个黑色衣服的人，看到楚天扬之后，一脸狗腿的笑容。

    “老大，我们來了.......”自家老大跑得这么快，他们很泪奔，说话是气势都小了不少。

    楚天扬却沒有理会这群來的人，而是把手伸到那个玩游戏完得狠嗨的前台，把他衣服狠狠揪在一起，“我在问你话，你聋了？信不信真让你变成聋子！”

    前台玩得爽，沒注意楚天扬的动作顿时一下就抓住，吓得立马抬起头，看到楚天扬那张可怕的脸容，又看到來的一群人，顿时吓差点尿了，“有看到有看到，刚才來的一堆年轻情侣，男的抱着的女子是浅绿色的。”

    “那还不快说是哪间房，找死是吧，问你话，竟然这个态度。”

    “对不起，对不起，您先放开我，我帮你把房间查下。”

    楚天扬将他放开，前台男子吓得查数据的手都在抖，“第10层04房号。”

    “把原卡拿來。”

    “这，客人已经买单了..........”

    “拿來。”楚天扬沒说话，那几个小弟纷纷敲桌子，做势要揍他，这次男子到是比较有骨气，揍他也不给，这事很快就惊动了店子里的经理，刚才他们闹事的时候门口那两个保安感觉情况不妙，就找经理通风报信。他们人多。

    经理带了几保安过來，“想闹事的出去。”经理说话很拽，完全不怕他们。

    楚天扬看到经理之后反倒是安心，“雷斯，我女儿被人劫持到这里，争分夺秒，配合下。”

    那个经理先一愣，看到楚天扬之后，呆滞了一秒之后，朝前台说，“把卡给他，快点。”

    