
    莫浅夏已经退到沒有地方可退，周成正准备要对莫浅夏施行他想做的事，结果门就被打开了，先是楚天扬一个人进來，他怕出了什么事，让其他人看到就不好。

    开门的声音周成和莫浅夏都听到，周成看到楚天扬整个人就不好了，他觉得自己已经做得天衣无缝，箭在弦上不得不发的时候，楚天扬出现？？

    反观莫浅夏一脸欣喜，周成知道今天的事情已经彻底败露已经玩完，想到莫浅夏的背景，他的心里不由得发凉，那么强大楚天扬他一个小小人物要怎么对付，如果楚天扬对付他的家庭怎么办。

    莫浅夏看到周成一脸死灰模样以为这事就算了，她也不想追究，周成所做的一切，是因喜欢她，虽然做法偏激了些，还是可以原谅。

    周成和莫浅夏的想法是不同，莫浅夏从周成身边轻轻走过，周成沒有阻止，整个人都颓废的做在床上。

    莫浅夏拉了拉楚天扬的衣角，轻轻说道，“爸，我们走吧。”

    “走？他要**我楚天扬的女儿，怕是不能这么便宜了他。”楚天扬冷漠的注视还做在床上身上只披着浴巾的周成，心中翻腾倒海的怒火剧烈燃烧。

    “爸，算了，他这么做，只是因为喜欢我，放过他吧。”

    “放过他？放过他一次，他会不会來第二次？”楚天扬一把将莫浅夏拉到外面，“你们几个进去给我教训教训叫他。”说完之后，就拉着莫浅夏走了。

    周成被后面那群进來的人，打得鼻青脸肿，他任凭那群人打，也不还手，莫浅夏被楚天扬拉着走出去，这个时候刚好林墨寒吃完也准备回去，刚好碰到。

    林墨寒好看的眉毛挑了一下，面无表情的恍如一潭死水般注视他们，“楚伯父和楚小姐这是？”他看到莫浅夏和楚天扬从酒店里出來，这感觉....很奇怪。

    楚天扬本就不喜欢林墨寒朝林墨寒点了个头说有事，就拉着莫浅夏往前面走了，而莫浅夏也沒有之前那么好的态度面对林墨寒，那几天的等待让莫浅夏对林墨寒彻底死心，这个冰冷的男子却又俊朗得让她心动的男子，已经变成过去式。

    林墨寒看着他们的背影，不知道为什么觉得心里突然有些不舒服，不知道是因为楚天扬的态度，还是因为莫浅夏的冷漠，让他觉得舒服。

    他一直盯着那抹浅绿色的身影，感觉特别眼熟，忽然他好像想起來了什么，刚才那种不舒服扩大更更加明显，林墨寒冰眸子黯然，转身离去。

    今天晚上莫浅夏感觉身心疲惫，安顿好王湘生的事之后，她就跟楚天扬一起回家，回來之后她默默无语，今天的事情让她内心深处越发的恐惧，莫浅夏沒有告诉楚天扬她心中的害怕。

    今天周成做的这一幕，似曾相识，曾经好像发生过，却沒有任何关于这样事的记忆，事发的时候，她的心里有强烈的感触。即使一个人的记忆沒有了，印刻在内心深处那抹感觉莫名还会存在。

    周成为他所做的付出了血一般的代价，工作丢失，家里做的生意也受到遭受到危机，他们家开的小公司被楚天扬打击，楚天扬爱女之心浓烈的莫浅夏自己都不知道。

    他认为不管周成出于什么原因，既然做出这样的事，品行就有问題，那么跟家庭也脱不了关系，对于他的家庭给予沉重的打击，让他深深的记住有些人，是不能随便的惹的，楚天扬做事跟林墨寒跟像冷漠，做事快狠准，两个同样类型的人，是相互排斥的.....

    林墨寒这几天跟枯萎的草儿一样，完全沒有精神，墨色的冷眸子黯然失色，沒有平时的精明，精致冷漠绝伦的脸上，闪过一丝感情。今天他穿着一身帅气的商正装，深蓝色的短袖上衣打着领带，下面是一袭黑色的裤子，亮闪的皮鞋。

    坐在办公室里，手里的中性笔，沒有停过，他很认真，却又不认真，看文件写东西，脑海闪过的是莫浅夏那抹绿色绝丽背影冷漠，不带一丝感情划过他身旁，连一个多余的眼神都沒有，这种感觉跟当初在江州跟莫浅夏闹矛盾的时候感觉差不多。

    笔封，他太起头，看着天花板，思绪起伏，无法集中精力工作，烦闷的深吸一口气，靠在极有弹性柔软的椅后垫上，缓缓闭上眼。

    脑子里尽是莫浅夏各种年龄段的样子，画面一直在闪动，莫浅夏的笑，莫浅夏的伤，莫浅夏愤怒的批判，然后莫浅夏的脸突然变成了楚瑶.....楚瑶淡淡微笑却眼里冰冷的脸，在林墨寒脑子里无限放大。

    林墨寒睁开眼，深邃得如浩瀚海洋灵动的眸子，流动说不明感情。起身，林墨寒走出办公室。

    周成企图要**莫浅夏的事情，被隐瞒下來，周成走了，公司里的人，背后闲聊八卦，大多人猜测是因为莫浅夏的原因，对周成产生了同情。

    莫浅夏一心只为的工作狂，两耳不问窗外事，这件事让她变得越发的沉默，王湘生知道莫浅夏心情不好，每天都会带莫浅夏出去散散心，其中他也有过自责，周成的作为让他非常震惊，平日这么老实的人干出这么疯狂的事。

    幸好莫浅夏的沒有事情，心有余悸。

    海边成了他们经常去的地方，今天他们跟往常一样來到海边，海上的沙子因为的天气原因温温的，这个时候天沒有完全暗下來，天空上方太阳夕阳西下的余晖照耀在海上，海水波光粼粼，晃动海水好似一片火红界面，唯美。

    莫浅夏和王湘生游走在沙滩上，听，大海被浪拍打的声音，看，夕阳西下无限美好景色。

    “瑶瑶，认识这么久了....你，咳，对我有什么感觉。”王湘生很紧张，莫浅夏这几天心情低谷是他陪伴，那几天他不敢说，怕莫浅夏排斥，今天貌似心情不算太差。

    “嗯？”莫浅夏拂了拂被风吹动的秀发，一身白色的裙子在风中起舞，呆萌的她不明所以的看着王湘生：“感觉？”

    王湘生的眼里，此刻的莫浅夏宛如仙子，清纯绝美，还有那双清澈的大眼睛，这一切都是王湘生为之疯狂的源头。他是嗓音有些嘶哑，“我是说，你有沒有，对我有一点点的感觉？”

    莫浅夏的脑海首先闪过的是林墨寒那英俊冷酷如刀削般的侧脸轮廓，心，莫名有些疼痛，那天被周成要**的时候她脑子里第一个想到的不是楚天扬而是林墨寒。

    这种奇怪的感觉，伴随着她好多天，可來的人却是楚天扬，走的时候却看到林墨寒，沒有比这更让人绝望，看到他在楼下那一刻，她的心，彻底的死了。她觉得林墨寒可能有看到周成带她到店里去..却视而不理。

    莫浅夏泛出一个璀璨的笑容，墨色的眼眸里流光溢彩，“当然喜欢湘生哥哥。”心里却淡淡苦涩。

    王湘生见莫浅夏的久久不语，以为莫浅夏要回避，感觉自己的心跳都要停止了一样。听到答案之后，王湘生温和的脸盯着莫浅夏，眼里有激动又有丝犹豫不过他好像下定决心。

    他的表情莫浅夏看在眼里，那种下定决心的脸，让莫浅夏感觉到了什么，无形之中她很排斥王湘生接下來要说的话，可惜她阻止不了王湘生说话....

    王湘生真的做出了一个惊人的举动，他跑到不远处的店子，然后又跑过來，手里多了一大束鲜花，“楚瑶，我希望能跟你谈一场以结婚为前提的恋爱。”

    说完王湘生把鲜花递到莫浅夏面前，花很美，很艳丽，就好似现在美好年华的她。王湘生第一次表白，也不怎么浪漫，表白的时候，他感觉自己好像回到20岁时候充满激情的年纪，像个毛头小伙子对这自己心爱的女孩，会很紧张。

    莫浅夏知道他有动作却沒想到他是要跟她表白，不过莫浅夏心里到是松了一口气，她的想法比较惊悚，以为王湘生会直奔主題，谈结婚的事。

    因为得到楚天扬的允许，其实他们已经相当是情侣，不过好在王湘生沒有她想象中那样，眨了眨眼睛，心里勉强微笑依然，“好。”

    看到莫浅夏接了鲜花，王湘生非常高兴，不过又觉得很不对劲，莫浅夏的反应这么平淡？换做别的女子反应会激动得不了。

    不过这也是他喜欢莫浅夏的原因，他哪里知道，莫浅夏是在抵触他而已，在他们浪漫告白的时候，海滩之上有一双眼睛盯着他们的背影。

    莫浅夏浑然不知，王湘生还是沉浸在喜悦当中，说话都多了许多，林墨寒靠在店门口，单手支撑着门，深邃的眸子寒光一闪而过，很快消失。

    唇角微微张开，想要说些什么，却什么都不想说，眼眸四处观望，然后走出门外，一个人慢慢朝回走，走到自己的车子里面。

    林墨寒觉得自己一定是抽风，他竟然跟踪莫浅夏和王湘生，前段时间莫浅夏还跟他一起，转眼这就投入到另一个人怀抱，那之前那个抱着她的男人是怎么回事？

    