
    而林墨寒自从那次事之后，完全就跟消失了一样，就算楚天扬阻止他们，可林墨寒这样，让莫浅夏心中的梦，彻底醒了，那个男人只是因为无聊才來找她而已。

    那么帅，那么冷酷，还有那么有钱，莫浅夏在林墨寒面前产生自卑感，在王湘生面前却沒有这种感觉，即使王湘生跟林墨寒一样富有，她却沒有那种自卑感。

    每天下班之后，王湘生都会带莫浅夏出去吃饭，散步，约会，他们跟普通情侣差不多，公司里面的人也都知道他们來往密切，背后都在说他们的事情，有人醋酸爽，背后说莫浅夏命好，不过莫浅夏的背景，他们也是羡慕不來。

    唯一一个人，周成却沒有任何表情，每次听到别人说莫浅夏和王湘生的事情，他总是莫不在意，大家以为周成已经放弃了，却不知道周成每次听到这些话的时候，心好似被无数枪林弹雨轰击，说不在意那都是假的。

    今天莫浅夏又和王湘生一起下班，自从莫浅夏莫名的对他态度转变，他都不加班了，经常跟莫浅夏一起，工作很重要，可是美人更重要，王湘生家人也在催促王湘生结婚，都30岁的人，两老都想抱孙子。

    莫浅夏上了王湘生的车，有说有笑，公司很多人下班都看到他们，现在公司里他们是公认一对，虽然莫浅夏还沒有表明态度，可却也沒有躲避大家，这态度太明显，就差一个告白。

    在公司的门口站着一个人，一直盯着他们有说有笑的背影，他的面色变得阴沉无比，这个人就是周成，带着眼镜斯文的他，平日给人感觉很憨厚老实，这会沒人看到他的阴暗。

    “周成，你站在这里干嘛？怎么不回家？”莉娜拍了拍周成的肩膀，莉娜虽然女汉子，但她对周成却很好，两人可谓是“兄弟“。

    “沒，我这就回去。”周成被莉娜吓了一跳，这突然冒出來，沒反应过來。周成朝莉娜笑了笑推个眼镜就走了。

    莉娜皱了皱眉，“神神秘秘，奇奇怪怪的.....”莉娜嘟着嘴巴也走了。

    王湘生开着车外面的风景很美，到处是绿色一片，他们要往海边开去，天渐渐了黑了，王湘生看了看时间，“马上就到了海边了，等我请你去吃大餐，好不好。”

    “大餐，你每天都带我吃大餐，跟着你出來玩，很开心。”

    “是吗，你开心就是我的荣幸，这证明我成功。”王湘生笑了笑，继续开车。

    开着开着他觉得头有些犯晕，眼前的景色变得有迷离：怎么回事？头怎么这么晕。王湘生甩了甩头，继续看着前方。

    “怎么了？”莫浅夏做在副座上，她明显的感觉到王湘生有些细微的变化，“是不是，不舒服？？”她的语气充满了关切。

    “沒什么，也许是上班做时间长了，有些头晕眼花的。”

    “那要不停下來歇会，等会再开，你这样，很容易出事。”

    “恩，好的。”王湘生刚把车子停下，头突然晕得厉害，一句话还沒说完，就晕过去，头倒在方向盘上面。

    莫浅夏见王湘生突然晕倒吓到了，她转过身推了推王湘生的身体，“王总，王总，要不要去医院？”

    莫浅夏推动了王湘生的身体，他沒有任何反应，这种情况莫浅夏沒有见过，一时措手不及，在车后面有辆黑色的车跟在莫浅夏的车子突然停下來。

    从车里面走出一个人，下身黑色休闲裤，上身浅蓝色的短袖衬衫，头发很短带着眼镜看起來很斯文，面带阴冷的微笑，慢慢朝莫浅夏的车子走去。

    莫浅夏见王湘生沒有反应，准备把他弄到车子后面，自己开车把他先送到医院，她打开车门，走到王湘生车门旁，背后突然被人拍了一下。

    莫浅夏吓了一跳，转过身看到來者，拍了拍胸口，脸上还有惊吓之色，“周成，人吓人，吓死人，你也來海边玩？”莫浅夏有些好奇周成怎么突然出现在这里，她看了看后面那來辆黑色的车说道。

    “嗯，今天心情比较好，想來海边玩，发现王总的车在前面，对了，王总这是怎么了？”周成看到车里昏迷的王湘生疑惑的问。

    “不清楚，刚才他开车开着，说头晕，突然性昏迷过去，你來得正好，帮忙把王总抬到后面。”莫浅夏打开车门准备去抬王湘生。

    她沒有看到站在背后周成的脸色变得十分难看，双手捏得紧紧，手臂上的青筋都爆起來，莫浅夏把王湘生抬出來点，“周......”说了一个字，就被人敲晕过，要倒地的一瞬间被周成接住。

    周成看着这张他日思夜想的脸，脸上呈现激动神色，随后又暗了下去，看了看昏迷中的王湘生，沒有理会，他将莫浅夏横抱着走进自己的车子，将车子开到海边。

    海边每天都很热闹有很多人，这个时候天还不是很黑，海边那些小饭店很多人來來往往吃饭，周边还有很酒店宾馆，有的人來这里玩夜深沒地住就住在这附近的店里。

    这里热闹同时人也特别杂乱多，经常会有情侣來这里开店，还有老板带着小三來这游玩旅游开店，周成将车子停靠在一个阴凉有树的地方，把莫浅夏抱出來，今天莫浅夏穿的的浅绿色的裙子，皮肤白穿什么都好看。

    身上有淡淡的香味，被周成吸到鼻子里，心，很躁动，横着着莫浅夏，莫浅夏的头靠在他的怀里，用脚把车门关上，锁车。快步的往酒店里走去。周围的人看到周成横抱着一个美女。

    脸上露出兴奋的色彩，有的人还吹着口哨，冲着周成说，“兄弟不错哎，你女朋友身材好好，今天晚上可以好好销魂一把。”那个人还露出邪邪的笑容。

    周围那一群男人，上身赤露，下身有穿短裤有穿长裤，以为这样很帅，身材好的就是帅，一身肋肉的就是丑八怪。周成听到周围人的话，不由得尴尬一笑，步伐加快。

    周成走远了，那群人继续吃菜喝酒，其中的一个胖子说，“那女子的身材真他妈好，好想找个小妞这么爽一次。”

    “得了，你这体型，还找小妞，先减肥吧，还沒爽，就把人家小妞压死！”另一个人，手里拿着酒，打趣道。

    其他人听到这话，哈哈大笑，那个胖子脸黑了一半，“笑什么笑，都吃你们的东西，难道胖子就不可以有春天。”

    听着他们的对话，林墨寒觉得有趣，这几天他总是一个人來到这里，因为这里沒有人认识他，想做什么都不用遮遮掩掩，刚才那个身影，他也看到了。

    心里有些怪异，这个背影好像在哪里见过，再一想，天下很多女子背影都差不多，也许是以前见过的路人而已。林墨寒吃着海鲜，听着隔壁那桌人聊得很嗨。

    周成到了酒店搞好了房间，就抱着莫浅夏到楼梯，他的心，跳得非常快，这个女子，他追了那么久，连个手都沒牵到，今天他抱着她柔软的身体，感觉特别不真实。

    不过这一切都是真的，周成快要雀跃，第10层到了，他把莫浅夏抱到已经准备好的房间，推门就急急忙忙把莫浅夏放到床上。

    莫浅夏平静的双目闭着，呼吸一进一出，胸口也是一起一伏，脸上的皮肤嫩得可以掐出水來，一个毛孔都看不到，白白嫩嫩，嘴唇粉粉。

    绿色的裙子是无袖，她手臂上的皮肤也是赤露，周成的视线继续往下看，裙子褶皱到她的膝盖处，里面风光无限，莫浅夏是耐看型，虽然现在的容貌比不上之前倾国倾城，也是小家碧玉时间越长就会觉得她越漂亮，还有一种若有若无的气质。

    周成就是看到莫浅夏的好，才会一直追逐她，却一再被她泼冷水，保持距离，又每天看到她跟王湘生走得越來越近，他很着急，表面却沒有表现出來。大家都很同情他，每次看到别人的表情，他内心的怒火就助涨。

    终于机会來了，他给王湘生送文件的时候，无意中听到王湘生会带莫浅夏來这里，王湘生有个习惯，他喝水都用自己带來的杯子，公司的杯子一概不用，快下班的时候他送文件，看到王湘生杯子里沒有水，热心的给他倒了杯水。

    王湘生沒怎么注意，周成來公司好几年，算是技术性人才，王湘生比较喜欢这个做事踏实的老实人，却沒想到这个老实人在他的水杯里下了药。

    他们出去的路上，周成一直跟在后面，他不知道王湘生什么时候会喝水，只有跟着才会万无一失，确保不会出现问題........

    周成咽了一口口水，“等我上了你，在给你拍一些照片，不怕你不从我。”他先走到浴室洗了个澡，把自己洗得干干净净。

    莫浅夏悠悠的醒來，眼还有些茫然，她看了看四周，很陌生，一脸茫然的盯着这房间，而后又想到周成把她打晕，脸上阴晴不定，首先就是摸自己的衣服，发现还在，松了一口气。

    