
    “瑶瑶，我都是为了你好，这个男人不是你的归宿，。ＥＴ”莫浅夏这话语彻底的激怒了楚天扬。

    “爸爸，我只是喜欢一个人，他不比王湘生差，为什么你如此反对我和他在一起，难道你们之间有什么过节？”林墨寒各个方面都比较优秀，比起王湘生是有之过而无所及。

    她的父亲这么排斥林朝北，肯定是有原因，莫浅夏想不到别的，只能想到他们之间有过节。

    “我跟他之间的过节很大，如果你坚持要跟他在一起，你就要承受來自我对你的压力，你愿意选择我这个父亲，还是选择那个林朝北！”

    “爸爸！”

    “你做出选择，如果你选择他，从今往后，你所有的事情我都不会干涉，你爱怎么样，就什么样，你看如何。”楚天扬这回是跟莫浅夏扛上了。

    莫浅夏抿了抿嘴，一脸忧伤看着她的父亲，这个时候林墨寒车子到了莫浅夏家门口，他安了安车喇叭，示意他已经來了。

    莫浅夏看了看楚天扬那张严肃得几进冷漠的脸，又看了看门外，她站在门口沒有动，林墨寒看到她了，不过她不出來是什么意思？林墨寒想了想以为有什么事，他下了车。

    走进莫浅夏的家里，他走到门口的时候，才发现楚天扬站在莫浅夏后面，他礼貌的说了句话，“伯父好。”

    楚天扬见林墨寒來了，刚才严肃瞬间消失，脸上带着和谐的微笑，“朝北來了，快请坐。”

    这变脸速度很快，混商场的人都不简单，莫浅夏勉强朝林墨寒笑了笑。林墨林隐约觉得这气氛有些不对，“楚伯父，我想和楚瑶出去有些事，她...今天有时间吗？”

    “年轻人的事，我不干涉，你问她吧。”说完楚天扬笑眯眯的看了看莫浅夏，然后就走进自己的房间。

    林墨寒有些奇怪的看着莫浅夏，他总觉得不知道哪里怪怪的，“我们走吧？”

    “额，今天我有些不舒服，我不想出去，抱歉了，不能陪你。”莫浅夏朝林墨寒抱歉的笑了笑，心里却很苦涩。

    楚天扬的意思很明白，如果真要做选择，她只会选择楚天扬，父亲比什么都重要，她很喜欢林墨寒，但这只是喜欢。

    因为，父亲只有一个，而男朋友，可以换无数过，人的一生可以爱很多人，却只能有一个父母！尤其楚天扬这段时间來为她所做的，她都能感受得到，亲人与爱情之间是非常难以抉择。

    “不舒服？那你好好休息，我就先走了。”林墨寒礼貌问候，转身就走，他一进來就感觉不对，莫浅夏的言语他在不懂就是傻。

    心情不好想找人出來散散心，连个人都找不到，林墨寒将车开走，莫浅夏落寞看着林墨寒开走的车，越走越远，她缓缓将大门关上，转过身准备回到自己的房间。

    楚天扬这时候从自己的房间里又走了出來，“你现在的心里一定很在愤怒我为什么这么做，这么做的理由又是为什么，还是说，我是在针对林朝北？”

    “爸，你想多了，你做的决定都是有道理，即使生气，也只是暂时的。”莫浅夏勉强一笑，她的心情现在真的很不好，无法做到跟面对外人一样，喜笑颜开。

    “你不会理解我现在的心情，不管我做了什么，你只要明白，我绝对是为你好。”楚天扬叹了口气，又走进屋子，他永远都忘不了当时救下莫浅夏那一幕。永远，看到林墨寒，他每次都会想起莫浅夏当时的惨状。

    作为一个父亲，看到女儿被搞成这个样子，如何能释怀。这是一个心结，楚天扬无法突破现在这个结，就无法看到莫浅夏和林墨寒在一起。

    林墨寒将车子开到海边，夏天，海边有很多人出來完，他们在海边玩沙，几个人坐着，或者有吃东西，这里还有很多摊位，卖各种小吃，烧烤，激情的歌声响起。

    林墨寒现在的心情很烦闷，听到这激情的歌，心情更烦躁，远离那喧闹人群，一个人找到一块石头坐在海岸边上，听，海水拍打石头的声音，看大海的浩瀚。

    他手里拿着一瓶水喝着水，两眼看着海，天黑，远处的灯光显得很明亮清新，林墨寒的头发被海吹扬，拿出一根烟，点燃。

    吐着烟雾，林墨寒有一刻的茫然，那是对未來的茫然，现在的他不差钱，要女人，也是动一动手指的事，还有很多人巴结他，每天忙碌着赚钱，开发市场。

    重复着，日复一日，年复一年，已经有10多年，商场的尔虞我诈，每天都要费劲头脑去想赚钱还要想怎么防御别人的攻击，脑细胞都死不少。

    他在反思，难道生活就这是这样吗？林氏，那个让他个性变得冷漠的家族，莫浅夏，那个让他心伤心死的人，这两样，他全部都失去了。

    苏天说对了，就算赢了全世界，输了莫浅夏，他依然是一无所有，精神上，一无所有！

    累，很累，他很想休息下，这这么永远的休息，钱赚得再多，失去了可以让他花钱的人，一切都变得沒有意义，亲人和爱情都沒有，内心空虚孤单。

    连个倾听的人都沒有，林墨寒自嘲一笑，活了快30个年头，人生被他走过了一半，到头來，竟一无所有....林墨寒很想笑，却笑不出來。这一生当中，他笑得最多的时候，是跟莫浅夏在一起。

    他想放肆的笑，放肆的呐喊，可是他的个性，还有已经形成的习惯都在排斥这种行为，躺在石头上，任凭风吹动衣服，石头上温热的，有风吹，躺在上面很舒服。

    今夜，林墨寒沒有回家，也沒有因为工作的事，想一些杂乱的东西，他，静静的躺在还海边的石头上，睡去。

    梦里，笑了，肯定是做了好梦.......

    ........................

    “废物，怎么还沒找到莫浅夏的消息，那么大的人，从眼前消失，我供你们吃穿住，等到用你们的时候，全他妈都沒用。”莫冥站在客厅，他的身前站了几个穿黑色短袖的人，都低着头，大气都不敢吐，静静听着莫冥发脾气。

    “你们还有什么话要说赶紧，如果确实找不到人，留你们也沒什么用了，你们就去死好了!”莫名笑眯眯的看看眼前不说的几个人，说话的话却让那几个人心猛的一跳。

    一个人吓得开口，“在给我们一点时间，我们一定会查到莫浅夏的下落，现在有一点眉目了，用不了多久，一定会找到人。”其他人见他开口，纷纷都附和着这个人，都表示会找到莫浅夏。

    “机会？机会是给有准备的人，我已经给你们太多的机会了，张天。”

    “我在。”莫冥旁边站着一个年轻男子，白色衣服，他叫张天。

    “这些人都交给你处理了....”

    “是！”叫张天的年轻男子，走到那几个人面前，“你们自行了断吧。”

    那几个人听到这话之后，纷纷都跪下來，“冥主，在给我们最后一次机会吧，我们一定会找到人，如果在找不到人，不用你解决我们，我们自己自尽。”那几个黑衣服用力磕头。

    莫冥沒有发话，却走到自己的椅子上坐着。张天立马明白主子的意思，开始动手，出手非常快，那些人见自己的主子这么狠心，这么求饶都不给活路。

    “兄弟们，既然他不给我们活路，我们跟他拼了！”

    “对，拼了！”

    其他人都站起來几个人和张天一个人打，几个大汉跟一个年轻的小伙子打，结果却让人大跌眼镜，那几个人全部都被张天干掉了。

    他擦了擦手上的血，看着地上那些人死得横七竖八，面无表情，仿佛干着事也不是一两天，莫冥见这些废物都死了，脸上闪过一抹冷酷的笑容。

    “张天，这个任务你敢接不？”

    “敢。”

    “那好，你去查莫浅夏的下落，查到了就汇报给我。”

    “是！”

    “别让我失望。”

    “一定不会。”说完张天转身就走了。

    莫冥看着这几个死掉的人，“鬼杀，我看你到底能多躲到什么时候，这么多年，东西到被藏到哪里。”

    莫浅夏被楚天扬说过之后，对林墨寒就在也沒有期待，林墨寒对她只有觉得像莫浅夏而已，从那天被拒绝之后，他也沒在找莫浅夏（楚瑶），他们变成陌生人。

    王湘生经常会以各种理由找莫浅夏，之前她还有些排斥，不过被楚天扬说了之后，她沒有特别的排斥王湘生，这段时间她发现王湘生真的不错，周末她和王湘生一起出去玩，发现王湘生真的很不错，完美老公就是他了。

    温柔体贴包容心也很强，莫浅夏有一次生病了，嘘寒问暖去买药，怎么样调理身体，他还跑到莫浅夏家里照顾她，楚天扬经常不在家，而莫浅夏不喜欢家里请人，楚天扬走之后这么大的房子里，只有莫浅夏一个人，病了就沒有人照顾，那段时间都是王湘生照顾。

    