
    “什么都别说，等你想明白在说出口好吗？在你最理智的时候.....”王湘生阻止了她，怕听到令人心碎的话，一直都知道，楚瑶比较被动，全部都是他一个人在维持这段感情，虽然说这段感情才开始，而楚瑶也才答应他。

    王湘生不想这么快就把这段感情扼杀在摇篮里。这是他的初恋，也想成为最后一段恋爱直奔结婚，王湘生悄然紧了紧双手，然后放开，这段感情绝对不会退缩。

    王湘生看似温和，实则霸道，一个温柔的人怎么可能当得到国际50强的老总，勾心斗角都足以磨灭他很多东西，只是善于伪装自己的，让自己最温和的一面呈现在大家面前。

    他看上的从來沒有说得不到，这就是王湘生一个外表斯文内心狼性的男人，楚瑶彻底的把他的狼心激发，斯文的外表即将破灭，战斗才刚刚开始......

    林朝北是吧......拭目以待，花落谁家，还未知！

    林墨寒不知道因为莫浅夏的时候，让人一而再再而三的被人盯上，还给他工作带來阻扰。

    晚上王湘生和楚瑶去逛商场，两人虽在一起，却各怀心思，最后楚瑶还是沒和王湘生一起逛商场。各自回到家之后，楚瑶有愧疚，王湘生脑海里却在想要怎么样才能达到双赢的目的，美人他要，美人背后的利益，他，同样也要。

    自那天晚上之后，王湘生对楚瑶的追求态度越來越炙热，表白那都是虚的，要赢得楚瑶的心，还需要话费很多功夫，他有楚天扬支持，中间有很多便利，本來想和林墨寒一起逛街，每次都会莫名其妙被楚天扬打断，把她叫回家，或者出來跟她一起，中间夹着个王湘生。

    这都不明觉厉了，聊着聊着，楚天扬就走了，把楚瑶和王湘生丢在一起。楚瑶每次都要的提出要走的理由时候，王湘生貌似有预知能力一样，总会提前打断楚瑶，带着她到处玩，这么一去二來，时间过得就非常快了，一个星期转眼就过去。

    每天晚上到深更半夜的时候，楚瑶才有时间和林墨寒打电话，这几天的状况，林墨寒心知肚明，看來有人窥恺他的宝贝，林墨寒十分不爽，对方跟他的实力差不多，这个人不似萧逸辰那么单纯，从他这几天的表现看來，就知道绝对不是省油的灯。

    楚天扬对他的排斥林墨寒早就看出來，上次终止合作，他就暗中调查过，是楚天扬搞的鬼，林墨寒沒觉得有什么地方得罪过楚天扬，为何楚天扬会针对他。

    不过也不算特别的针对，只是偶尔性的打击，真要战斗两人就不是这种局面，林墨寒知道自己跟楚天扬斗两败俱伤，或者他损失会更加惨重。

    当然不管谁阻止他，他都不会把楚瑶拱手相让，她，是他守护多年的宝贝，任何人都不能阻挡他们在一起，这么多年，所做的一切，大多都是为了莫浅夏，为了能保护她。

    林墨寒不断的在变强大，只有足够强大到令人害怕，才不会有人來抢他的宝贝，终于他以为自己已经强大到纵横世界，站在世界顶级排名之中，又冒出更厉害的人出來跟他抢夺。

    不管敌人有多么强大，放弃，绝对不可能！

    楚瑶在王湘生的公司天天都会被王湘生各种理由找去做事，实则王湘生是为了多见楚瑶，拉大两人见面的次数增加感情，其实这有一点就搞错了。

    假如一个人不喜欢你，就算你把全世界给她，也不会撼动她内心那抹坚定。

    此刻的楚瑶就是这样，王湘生做的越多，找她次数的平凡，让她内心产生了抗拒，王湘生很好，好得她面对有愧疚，可爱情是自私，施舍的那不是爱情。

    敏感的王湘生感觉到楚瑶的抵触之后，就沒有经常找她，却将目标转移到林墨寒身上，他愤怒了，温文尔雅翩翩风度的王湘生内心在火山爆发的边缘，美好形象之下隐藏着的灼热的温度。

    战斗开始了！两个男人就那么扛上了。

    林墨寒和王湘生旗下的公司有不少，两个人暗中较量，发现彼此实力旗鼓相当，比拼的是财力物力人力，竞争市场。

    不过这一切，楚瑶一无所知。

    不过就在他们斗得正火热的时候，楚天扬突然告诉楚瑶让她的辞职回国帮助楚青阳携手共创左岸，这搞得王湘生和林墨寒两人都是措手不及，怎么说风就是雨，之前说得好好让楚瑶在公司转正。

    为何这么着急把楚瑶弄回国？两人各种猜疑在心中，楚瑶也是被自己父亲搞得一怔一怔的，她完全都不了解自己父亲什么意思，不过楚天扬让楚瑶回国，沒有半分玩笑成分，还很严肃。

    楚天扬很少在楚瑶面前露出这样的脸色，楚瑶知道肯定有原因，王湘生那边楚天扬自己跟他解释，林墨寒这边是楚瑶打电话解释。很快楚瑶的实习就结束，匆匆忙忙赶回国去。

    将楚瑶送走时候，很意外的是，楚天扬那天竟主动去找林墨寒，并且邀请林墨寒吃饭。

    酒店。

    “楚伯父，找我肯定不会吃顿饭这么简单，有什么话但说无妨。”林墨寒手里拿着一个透明的玻璃杯子，里面装着半杯红酒，他摇晃着杯子里的酒，招牌式的面瘫脸，面无表情看着坐在对面的楚天扬。

    “林墨寒，你离我女儿远点，我不会让她嫁给你。”楚天扬见林墨寒说的这么直接，也省去了虚伪一套，直开腔。

    林墨寒嘴角一扬，冰冷的眸子里飞快闪过一抹奇异的光芒，这句话很耳熟，曾经他在萧逸辰面前也那么嚣张的说过类似的话，到今天反倒被以后可能要成为亲戚的男子这么说，他的心里不由得苦笑。

    曾经太过霸道宣誓主权，是不是招人嫉妒，所以现在反倒被人用这句话回击，不过林墨寒就是林墨寒，霸道总裁就应该霸道到底。

    “伯父爱女心切我能理解，但。”林墨寒放下酒杯继续道，“我可有得罪你？”平淡的话语问得不平淡。

    楚天扬神情微动，吃了一口菜，口感十分好，他又吃了一口，表情淡定，貌似十分享受，低着头吃菜夹菜，沒有看林墨寒，浑厚的嗓音，慢慢飘出几个字，“楚瑶会和王湘生结婚！”

    “她是我妻子，我未离婚，她不能嫁给任何人。”林墨寒一针见血，话语相当明了。

    楚天扬微微一怔，放下手中食用工具，抬头第一次这么正式的看着林墨寒，两个人男人，同样都是比较冷漠的人，却各有特色。

    “楚瑶未婚人，饭可以随意吃，话可不要随便说，我们都是有身份的人，就凭你这句话，是要吃官司的。”

    林墨寒微微一笑，面瘫似的脸因他的笑容而变得有神采四溢，冷峻面容显得更加有魅力，旁边走过的女士们，看到林墨寒的笑容神魂颠倒为之着迷，花痴们只差口水沒有掉下來，不得不说林墨寒是个非常有神秘感男子，这样的男子就像毒药，吸引人！

    楚天扬看到林墨寒露出这样的笑容，觉得貌似不妙，冷漠的人最懂冷漠的人，果然。

    林墨寒从他的包里拿出一份文件，4A纸张装订好，他递给楚天扬，一句话不说，一直保持淡淡的笑容。

    楚天扬将文件拿起來翻阅，脸色变得越來越难看，放下文件，捏了捏眉心，“她整过容，这有什么疑问？”楚天扬继续装傻。

    “楚伯父，明人不说暗话，不管你怎么掩饰，楚瑶她就是莫浅夏，这是來自直觉，喜欢一个人，不管她的面容变成什么样，内心深处那种特殊的感触是不会错的。”林墨寒说这句话的时候是摸着心脏。“我的心脏因她而加速跳动！”

    “不管你心脏因谁而跳动，她是我的女儿，我不会让她嫁给你，你离她远点。”楚天扬看到林墨寒那么自信，心里很不舒服，他就想打击林墨寒的那股莫名的自信。

    楚天扬站起來身就往外面走去，冷漠骄傲高傲！那就是楚天扬。

    林墨寒见楚天扬就这么走了，面无表情的脸，看不出他是生气还是沒有生气，深沉的让人叹服，林墨寒盯着楚天扬的背影，陷入思索当中。

    刚才看到这些美味佳肴，胃口大开，和楚天扬谈完之后，顿时食欲全无，林墨寒也起身走出去。

    他们纷纷离去，却沒有发现在外面不远处有个带着黑色墨镜，左耳洞有一颗黑色宝石的光头男子，光着膀子，穿一个黑色马甲样式的夏装，坐在车里盯着楚天扬他们。

    捏熄了烟头，吐出一个烟圈，跟随在楚天扬的后面。多年飘荡经验，杀手第一直觉，被人跟踪.

    ..................................

    “你把药引藏在哪里。”电话那边莫冥的声音有一丝急切。

    “找我十多年，竟然是为了那虚无缥缈的东西，明确的告诉你，那东西根本就不存在。”楚天扬沒想到莫冥竟然已经查到他的电话，这说明他现在住的地方已经被盯上。

    敌暗我明这种感觉很不好，莫冥是个疯子，基本已经疯了，为了实验，为了研究那些恐怖的药物，不死心的追查楚天扬10多年。

    