
    林墨寒想到当天还看到楚天扬，在就是之后莫浅夏的冷漠，却沒有看到那个抱着她的男子，心里一惊，不过他还是把车开走，他要问什么？问当天的事？

    如果真的是被人.....这种事他也不好意思问，不管怎么问都触及到她的伤痛，林墨寒现在心里担心的是，她到底沒有被人....

    越想林墨寒的脸越黑，油门一加，。ＥＴ

    王湘生说为了庆祝告白成功带莫浅夏去吃一顿大餐，在公司王湘生一直为工作，莫浅夏以为他是个很严谨的人，沒想到让她看到了王湘生小孩子的一面。

    他们吃烤海鲜，王湘生烤好之后就先给莫浅夏吃，莫浅夏是负责吃的，什么都不管，调料神马的都是这个新恋人负责。

    莫浅夏虽然瘦，却是百吃不胖，今天她吃了可多，这里是自由烧烤，每个桌子中间有炭烧，自己调料自己烧，刚开始莫浅夏也烧，但是味道沒有王湘生烤的好吃。

    于是乎她就不烤了，看着他烤就好，各种海鲜她吃得够爽，还喝了一点小酒，不过她酒量真小，喝了点之后，就不行了，于是乎王湘生又把她送回家。

    从他们成为恋人之后感情突飞猛进，下班之后就是愉悦的时间，在公司的时候，王湘生还每天给莫浅夏的位置上放一朵花，一心一意的意思。对于这个注重细节男人，莫浅夏心里暖暖，王湘生什么事，先想到的都是她，让她有种被呵护的感觉。

    周末的清晨，莫浅夏躺在床上还沒醒來，“林朝北來电，电话号码为XXX”放在床头边的手机一直在响，今天休息她忘记把手机调成静音，王湘生知道莫浅夏的作息时间，早上他一般不会打电话过來。

    睡意浓浓的莫浅夏，还未成梦中彻底醒來，听到是林朝北电话，先是一阵诧异，眸子上还未明，瞬间就明亮，人清醒了。拿过电话，确实显示林朝北。

    莫浅夏蹙了蹙眉，他打我电话干什么？“喂？”

    “今天有空吗？”电话里面传來林墨寒非常有磁性却又些嘶哑的声音。

    “沒空，我今天约了人。”说完莫浅夏就要把电话挂掉。

    林墨寒似乎知道莫浅夏要挂电话，抢先一步，“别挂电话，我有话说。”声音有些虚弱。

    他好像生病了？莫浅夏暗暗想，“恩，你说吧，我听着。”

    “今天可以赏个脸，我请你吃顿饭好吗？”

    吃饭？莫浅夏直觉林墨寒脑子有些逗秀，平时都不找她，找她就突然说吃饭，还是说有什么事情，莫浅夏脑子转了几圈。在想要不要答应他。

    林墨寒听沒有人回答，继续道，“不会当误你很多时间，今天中午，贝蒂大饭店，不见不散。”林墨寒咳嗽了几下，然后就把电话挂点。

    莫浅夏眼里闪过复杂的色彩，那是她第一个对此动心的男子却被父亲阻止，主动找她，总能在她心里掀起巨浪，莫浅夏清丽的小脸，眼里快速闪过一抹忧伤，很快消失不见。

    .............................

    林墨寒这几天熬夜终于身体抗不住，病倒，这几天有雷十八照顾他，除了这个人，其他人对他全是敬畏，还有一丝害怕，人在需要帮助无助的时候，那种孤独落寞突显得更加明显。

    高烧的时候，他的脑子中总莫浅夏和楚瑶两个人的身影來回转动，不停的变换，最后两到身影竟融合在一起，变成一个人，楚瑶即是莫浅夏，莫浅夏即是楚瑶。

    然后他从睡梦中惊醒，雷十八照顾他的时候，说林墨寒睡梦中一直喊莫浅夏的名字，又喊楚瑶的名字，來回喊，然后的他就突然醒了。

    这个梦，忽然间，让林墨寒的心剧烈跳动，他的手在抖，人虽病未好，精神好了不少，他有一个大胆的猜测，假如，楚瑶就是莫浅夏，会怎么样！

    之前也有过猜测，可那个时候他还沉醉在失去莫浅夏的痛苦当中，现在他的心总会莫名其妙出现楚瑶的影子，一样的身材，一样的爱好，一样的声音，还有，一样的个性！

    天下间，有这么凑巧的事情，假如，莫浅夏其实沒有死！！！

    沒有死！！！！想到这里，林墨寒让雷十八去查那具“莫浅夏”的尸体，看能不能找到蛛丝马迹。之后的两天，雷十八查到的却是让他万分震惊，那个报告跟之前验尸查出來的完全不一样。

    林墨寒把报告紧紧的捏在手里，这到底是怎么一回事？谁來告诉他？看到这份报告，他觉得自己被耍了。

    “林兄弟，看來莫小姐并沒有死，有人从中作梗，掩盖这件事，却沒有想到我们会再去查此事。”

    林墨寒冷冽的眼眸呈现一抹明亮的色彩，他内心无比喜悦，不管对方是什么意图，不过这件事，却是个天大的好消息，对方将莫浅夏救走，为何搞这么个动作，掩盖事实。

    中午，贝蒂大饭店。

    林墨寒一直等着莫浅夏，如果等的是一个莫不关心的人，时间就不是时间是水而已，上次他等莫浅夏的时候，完全沒觉得时间过得慢，今天每一分一秒，都是煎熬。

    看了看手上那个砖头样式的手表，已经中午12.30多，莫浅夏还沒有出现，他早早的就來到这里，虽然身体还在发烧，出门的时候连药都忘记吃，只为了验证心中已经压抑不住的狂喜。

    自从第一次见面之后，似成相识的感觉一直在脑海里挥散不去，快一年的时间，他的生活中來很多女人，却沒有一个人能让他真的记在脑海里，唯独这个楚瑶。

    什么都跟莫浅夏太像，可他又怕认错人，会让心更加支离破碎，却让楚瑶对他越來越疏远，这个性太像她了。

    林墨寒喝了杯咖啡，继续等，到1点的时候莫浅夏还沒有出现，林墨寒在这里足足等了3个多小时，明明知道她肯定不会很早就过來，心却迫不及待的想见到她，傻傻的等了这么久。

    这么几个小时，激动慢慢转为平淡，在转为......失落。

    因为，莫浅夏的刚才给他发了个短信，说，今天有事，來不了，很抱歉不能陪他吃饭，改天在來。有说改天在來，林墨寒握住手里的咖啡，紧了紧，眼眸暗了下去。

    那种从天上掉摔得粉身碎骨，可以体现林墨寒现在的心情，他是个铁汉子，就算会伤心，也不会表现在脸上，坚强，固执！

    莫浅夏本來是要赴约，她都已经打扮好了出门，她也不知道自己是怎么搞的，林墨寒给她打了电话，鬼斧神差的想去。控制不了自己的身体，明明很抵触林墨寒，心却不由自主飞走。

    走到半路上，却意外的碰到楚天扬，于是楚天扬把她接走，在车里还有另一个人，那就是楚青阳，他现在是楚天扬的司机，坐在正坐上。这个人，她有记忆，可楚青阳却不知道她就是莫浅夏。

    一家人团聚，比林墨寒吃饭重要，在楚天扬和楚青阳双重“逼迫”之下，她不得不推掉林墨寒的请客。

    林墨寒刚准备走，好巧不巧，楚青阳虽之前一直在国内不过他却喜欢这个饭店，这里华夏人居多，做的菜偏向华夏口味。來到这里之后莫浅夏才反应过來这个地方，貌似是林墨寒说的饭店。

    他们刚走进，林墨寒也刚走出來，碰个正着。莫浅夏心里非常泪奔==！

    这特么到底走什么运，刚辞掉林墨寒，她自家老哥就带她到这里來吃饭，简直运气好到爆，金装鬼打鬼，打死一只鬼~~~

    莫浅夏今天穿得比较靓丽，上身是简约白色衬衣，下身是一件浅绿色的中长裙，手里拿着一个红棕色的小包包，她表情有些尴尬的看着碰面的林墨寒。

    林墨寒今天穿比较休闲，额头的秀发把他的眉毛遮住，他们沒有看到林墨寒眉毛稍纵即逝的动作，平淡注视莫浅夏一家人，沒有说话，也沒有抬腿要走的意思。

    楚天扬不喜欢林墨寒还给林墨寒制造麻烦，不过那些麻烦以非常快的速度被解决掉，这让一直关注林墨寒的楚天扬不由得对他另眼相看，知道他年纪轻轻能如此成就本就不简单，对于近期一直关注他的楚天扬來说，林墨寒的工作能力比王湘生要强得多。

    如果楚天扬不对之前那件事耿耿于怀，他心中理想的女婿其实是林墨寒这样，楚青阳见气氛有些诡异，在加上他已经终止和林墨寒合作，几个人都不说话。

    “林总裁，好久不见，真是好巧啊。”楚青阳的笑容像阳光一样，看着很舒服，这样的笑容面对少女，肯定干倒一票少女，可惜对方是个男人不说，还是个冷块。

    林墨寒淡淡的朝楚青阳和楚天扬点个头，算是打过招呼，走到莫浅夏身边走过，擦过她的肩膀，“你今天很漂亮。”轻轻的吐出几个字，就走了。

    莫浅夏转过身，看着双手插在裤兜里，走路很酷笔直身躯的林墨寒，想说什么，却什么都说不出來，不过心里却异常难过，今天这状态太尴尬了。

    