
    脑子说是把林墨寒留下來一起吃饭，却看着林墨寒独自离去，莫浅夏觉得自己嘴巴抽了。

    “妹妹，我们进去吧。”楚青阳见林墨寒走了，松了一口气，心里有些惋惜，钱啊，都是钱，钱飞了，被自己父亲拍飞~~

    他对自己父亲是有怨念的，可却不敢说出來，他天不怕地不怕就怕楚天扬摧残他，每次和楚天扬说话，气氛不对的时候，他总能想到小时候被楚天扬虐得鼻青脸肿的惨痛模样。

    即便是这样，他依然很佩服自己的父亲，如果不是因为他，楚青阳觉得自己现在也不会有这样的成就。

    莫浅夏支吾一声又转过身去和楚天扬他们一起往里面走。楚天扬若有所思的看着林墨寒消失的方向，“爸，走吧？”楚青阳脑子里冒出几个问号。

    自家父亲干嘛一直盯着林墨寒消失的地方，让他取消和林墨寒的合作是他，现在....莫非是想通了？继续和林墨寒合作？楚青阳脑子里丰富的想法，楚天扬不知道。

    他们一家三口，开始聚餐。

    楚青阳点了很多菜，对于这个新认的妹妹，他格外热情，这么清纯可爱的妹妹，完全就是他的菜，可惜是他妹妹，只能看不能吃。

    莫浅夏几次开口都想说她是莫浅夏，可又不知道要怎么说，楚天扬沒有说让她不告诉自己哥哥她是莫浅夏。饭饱喝足之后楚天扬和楚青阳都有事，又只剩下莫浅夏一个人，她漫无目的走在街上，想到饭前林墨寒说的话，还有那张冷酷绝伦的俊脸，心又不由自主一跳。

    不知道为什么每次看到那张脸，她的心总会跳得特别快，这点莫浅夏无法骗自己，握在手里的手机，不知道要不要拨打出去，左思右想，以什么理由在打给他？

    莫浅夏从未这么纠结，如果是她不在意的人，就不会想这么乱七八糟的想法，最后还是耐不住心中急切，拨通林墨寒的电话。

    林墨寒刚才走出饭店就直接开车回到家里，咳嗽不以，仿佛连肺都要咳出來才甘心，人在发烧，他拨通雷十八的电话，让雷十八过來照顾他。身在异国他乡，身边沒有亲人，病了也只能打电话给雷十八，这个唯一的朋友。

    之后林墨寒就沉沉睡去，雷十八赶到之后看到林墨寒躺在沙发上，打电话让张洋过來。张洋一直伴随在林墨寒身边，不过因为张雷的关系，林墨寒更喜欢雷十八处理一切，一朝被蛇咬十年怕井绳，连锁反应。

    张洋知道张雷做的事，心有无奈，只得做好分内事，两人谈不上谁对谁错，林墨寒高烧39度，张洋给他打了退烧针，药物都交代好之后，就走了，留下雷十八。

    林墨寒只睡了不到一个小时，莫浅夏的电话就來了，雷十八看到桌子上的电话显示楚瑶，准备把电话压了，雷十八觉得林墨寒不能跟楚瑶有瓜葛，一个莫浅夏就把他搞得心力交瘁，在來一个楚瑶对林墨寒沒有好处。

    就在他准备按下拒绝键的那一瞬间，林墨寒像幽灵一样，伸出手抓住雷十八的手臂，不动神色的看了一眼雷十八，然后就把电话抢走，按了接听键。

    雷十八见状复杂的看着林墨寒，叹了一口气之后就走出门外，雷十八有些气愤，多年的战友关系，他知道林墨寒一直以來过得很辛苦，亲戚朋友全沒真心，都是利用他，想从中获得最大利益。

    唯一个爱的人，莫浅夏也误会他多年，好不容和好，最后却被苏天下药害得半死不活，又被蔡冰儿烧死，真是一波三折处处玩弄人的心脏。

    准备离开华夏从新开始，却在这里遇到楚瑶，非常像莫浅夏的女子，对他爱理不理。想想雷十八就郁闷，真觉得林墨寒脑子是被雷劈了，怎么就这么固执。

    莫浅夏听对方电话先是一阵沉默，声音比较嘶哑，“你今天下午应该沒事?”

    他的声音怎么比刚才还要嘶哑莫非是病了？莫浅夏蹙眉轻声，“你病了吗？”

    “有点小咳嗽，”

    “如果病了，下次聊在吧，反正有时间，你在家好好休息。”莫浅夏听到林墨寒真的是病了，有些担忧，她想去看林墨寒，却还管不住嘴巴说着些话。

    “别，挂电话。”林墨林好似知道她下一步的动作，声音微弱传到莫浅夏的耳朵。

    “还有什么事？”

    “我想见你。”

    想见我？莫浅夏一怔，随后反应过來，“可是你病了，要养好病，什么时候见面都可以。”说完之后，莫浅夏又是一怔，明明她跟林墨寒不熟悉，为什么这些话那么自然的就从她口里说出來，好像这些话本來就应该这么说。

    电话那边的林墨寒不看人只听声音在加上这个口吻，他冷冽的剑眉挑了一下，眼眸有莹莹光芒目，貌似病都好了不少。

    他有些迫不及待的想去见楚瑶，可手上的点滴还沒打完，看样子这个点滴还要一会才能打完，“我马上就敢过來，你现在在哪里？”林墨寒一刻都等不了。

    呃？莫浅夏愣了一下，感情这林墨寒怎么突然这么主动？说的好像是情侣之间的对话，可是他们不是情侣！！可即便不是情侣莫浅夏的还是傻不隆冬的告诉林墨寒她现在的地方，说完之后，林墨寒立马挂断电话。

    莫浅夏看着电话发呆，“每次讲到重点听完之后，他就立马挂电话？？一点都不绅士。”有些抱怨，不过抱怨归抱怨，莫浅夏心里喜滋滋的。

    这是跟王湘生在一起沒有的感觉，不知道为什么每次跟林墨寒在一起都会比跟王湘生在一起要自在，王湘生对她真的不错，不过真的感觉好像差了点什么。

    很快林墨寒就赶來，他的脸色有些苍白，不过的精神很好，雷十八知道林墨寒要去找楚瑶差点沒被林墨寒气死，点滴打到一半，人就跑了。

    “上车。”简单的两个字，声音嘶哑，冰冷当中带着丝丝温柔，莫浅夏却沒有觉得他说话很冷，很适应这种状态。她上车之后，林墨寒开着车，带着她，到了一处山间小路。

    莫浅夏下车之后看到的是一片绿油油的参天大树，立在小路的两旁，挡住了夏日炎热阳光，这个地方莫浅夏沒有來过的，但这地方看起來非常舒服，她不明白林墨寒为什么要带她到这里來，寓意为何。

    林墨寒将车子随意的停靠在一个空地，下车之后就与莫浅夏持平站一起，往前面的山间小路走去。刚才在打点滴的时候比较冲动，这会他又有些纠结，不知道要怎么跟莫浅夏开口。不过雷十八所查到的一切都指明莫浅夏的沒有死。

    （表示莫浅夏现在的身份是楚瑶，这么读我又好泪奔，还是转换成楚瑶好了。”

    他们走在路上一句话都不说，林墨寒喜欢性把手插在兜里，很英俊的脸头上的碎发随着走路的步伐轻微飘动，略微冰冷的脸上看着前方。

    楚瑶见林墨寒不说话，率先开口，“你找我到底有什么事？”

    楚瑶一句话就把林墨寒的思绪打断，深邃的眼眸冰冷中带着无尽魅力朝楚瑶看去，那一眼，好像要把楚瑶吸进去，那一眼，似乎泛着奇异光泽。

    望眼欲穿形容的就是现在的林墨寒，楚瑶水亮的大眼睛，茫然了，被那深邃的眼眸，吸引，吸进，他，很眼熟，以前有见过吗？楚瑶很快摆开脑子里的想法。

    “给你讲个故事，愿意听吗？”林墨寒看着参天的大树，绿色让人眼目看之很舒服，他的眸里是树是阳光还有那数不清楚的情绪。白色的天蓝色的衬衣，上面有两扣子沒扣上，露出性感锁骨，身材修长，黑色的时尚裤，让他整个人看起來似霸道总裁又似温情学长。

    林墨寒本就是一个强大磁场，话语当有淡淡的忧伤，他想掩盖自己的情绪，却被楚瑶依然捕捉到那抹细微。

    楚瑶裙角摇摆，白皙的皮肤在这被参天大树之后屏蔽的阳光之下，匹配那一身衣服，年轻，气质.....

    微微动了动嘴角，扬起一个温暖的笑容，眼眸闪烁着一抹包容之色，“好！”简单的一个字，却道出她在鼓励林墨寒，每次接触她总觉得这个男人，看到她，却仿佛又穿过她，看向更远......

    “我结婚了。”林墨寒在注意楚瑶的表情。

    楚瑶听到这句话之后，非常震惊，刚才所有的情绪瞬间被这一句话摧毁，微笑也有些凝固，眼里有一种被欺骗的感觉，不过这些情绪以流星般的速度，被楚瑶掩盖，她露出一抹微笑，“继续说。”不过说出这句话的时候。

    楚瑶都能听得出來自己的声音有些嘶哑，声音出卖了一切，结婚？林朝北结婚了？？楚瑶还沒从这句话当中走出來。林墨寒吸了口气，继续讲。

    “可惜她消失了.....”

    消失？楚瑶不明所以，不过这回她觉得说什么都很苍白无力还是等林朝北把话说完在开口比较好。

    “嗯，我们相识，她15岁，我21岁，那年我为上位当总裁做出业绩，处心积虑的接近她。”林墨寒看了看楚瑶把她的表情全部都看在眼里，顿了顿边走边说。

    