
    林墨寒不甘心，不过眼下只能走一步算一步，楚瑶绝对不能有事，就算牺牲自己，他都不会让楚瑶出半点事。

    楚瑶看到这状况，心里非常紧张，可手被林墨寒握着，那温热的感觉的让楚瑶心里的害怕和紧张感少了不少。将脸转移到林墨寒严肃得有些冰冷的脸上，依然很冷酷俊美的脸庞，这个时候的他，让人看起來格外的安心，心，平静不少。

    这个男人叫林朝北，听说他还有一个名字，叫林墨寒，林墨寒.....很温暖的名字....

    为何他给我的感觉那么熟悉，却看起來那么陌生，他，迷一样的男人，楚瑶如琥珀似的眸子在黑夜当中，显得更加明亮，她的注视林墨寒感觉得到，视线从外面转到她的身上。

    不一样的脸，一样的个性，楚瑶即是莫浅夏，莫浅夏即是楚瑶，不管今天会发生什么事，一定要活着将她带出去。失去她那种绝望，林墨寒不想在体验一次。

    无论如何！绝对不要让悲剧重蹈覆辙。

    楚天扬紧紧的握住方向盘，头上有一滴汗默默的往下流，带着眼镜的他，心，跳得很快。

    现在的处境，绝望当中，他们不愿投降，投降意味着更大恐怖在后面，不投降，单单一个车子全部都被包围，对手枪支，车，坦克！都不缺，逃出去，根本就是个笑话。

    他们的周围的被一群人包围形成一个圆，每个人手里都拿着一把枪，冷冷的枪支指着楚瑶他们。僵持，大家都僵持住。沒有人开口说话。

    动作上却非常利索，那群人慢慢的靠近楚瑶他们的车子，企图攻陷他们。

    “师弟，你要的无非是药引，放他们走，我跟你走，如何？”楚天扬叹了一口气，妥协了，弊端他都知道，如果不妥协大家都得被抓走，到时候谈判的机会也沒有。

    站在坦克上的莫冥悠哉悠哉神情非常放松，手上带着一个偌大金戒指，拿着一根雪茄，慢慢的抽起來，对就是抽烟，他心情很好，仿佛看到药引已经到手，他坚信药引就在楚天扬的手上。

    为了找到楚天扬他花了十多年，如果不是找到莫浅夏，他估计到现在还找不到楚天扬的下落，这一切都得感谢莫浅夏。当时林墨寒在查莫浅夏身世的时候，莫冥培养的苏天，刚好在江州，本來无聊想把林氏搞垮，顺带查楚天扬的下落，查着查着最后查到莫浅夏的身上。

    他不确定莫浅夏到底是不是楚天扬的女儿，可苏天给莫浅夏下的毒引起了莫冥的注意，那个种毒，常人必须死，莫浅夏却沒有死，他有60%概率觉得莫浅夏就是楚天扬女儿。

    如果真是他的女儿，女儿出事，他会不会出现？这就让莫冥的玩心又冒出來，说柒少爷游戏人间那只是掩盖一些事情，苏天其实就是替死鬼。

    真正的幕后主使就是他莫冥，算计着一切，游戏人间的其实就他，为了证实心中的想法，莫冥又做了一个动作，把蔡冰儿从神经病医院弄出來，让她去放火烧莫浅夏。

    既然是游戏嘛，就玩得逼真点，棋子们执行就好，这也有就有了，莫浅夏的被火烧得毁容，林墨寒重伤，还有蔡冰儿的死亡。

    在莫冥看來，这一切都是游戏而已，死了也只是因为游戏的需要，他，就是那个掌管别人生死杀生大权的人，他，就是神一样的存在。

    神，就应该掌控普通人的生死，神，就是这个世界最顶端的人，而这个人，必须是他莫冥！

    为了实现成神的目标，他一直研究超级癌变病毒，这个病毒研究成功，他觉得这个世界就应该在他的掌控之中，谁要是不听话，弄死！就好，不听话的人，和沒有用的人，留在这个世界上都是浪费资然，他，要重整这个世界。

    这个伟大而又坚持不懈的行动到今天差不多该落幕了，哈哈哈，想到这里莫冥觉得心里的那种爽快比抽了大麻还爽。

    弹了弹烟灰，继续抽了口烟，所有的人都在等着莫冥的指挥，“我们同出一门，我不会做得太绝，你只要把药引交出來，今天我就放你们走，但是！”

    他停顿了一下，笑咪咪的看着楚瑶车子，他这一停顿让里面的三个人心，同时一紧，楚瑶的手握住林墨寒更紧了，这一刻，她不在意自己的手是不是被人握着而羞涩。

    林墨寒感觉得到她心里的恐慌，楚瑶沒有见过这么多人同时拿着多枪支，更何况这些枪还是指着他们的，女孩子难免都会有些害怕，换做是一般的女孩，估计吓得脸色都苍白。

    楚瑶的紧张只有林墨寒知道，她害怕，却装作坚强，沒有坑一声，表情淡定的注视外面，只有手出卖了她此刻的心里想法。

    “师弟，真的沒有所谓的药引，一切药物都來源于医生的研究，既然你都研究不出來，别人的医术又能强得了你多少。”楚天扬苦口婆心的解说道，他很纠结，很早以前楚天扬心里就有一个想法，那就是杀掉莫冥。

    可一想到那是他的师弟，他就压下了心中那可怕的想法，杀掉自己的同门师弟，这可是大忌，不忠不仁不义，医者本善，以救人为主，可他的师弟以杀人为主，既不能杀之，那就避而远之。

    在躲藏的那几年，他动多几次杀心，后來做任务的同时想想就算了，他去过很过国家，有的国家很穷困，吃饭都成问題，那里，是人间地狱，那里，吃饭都成奢望，那里，是人形干尸！

    看到很多事很多人，楚天扬的心态变了，对人和世界认知也改变不少，可他的容忍却救不了莫冥的变态。

    最终导致现在这种局面，楚天扬心思复杂，他看着莫冥那张也因年华蹉跎而逐渐老去的脸庞，皱纹悄然而浮现，头上因为灯光的原因，又因为距离不是特别远，楚天扬看到他的头上有白头发。

    40多岁的人，人生已快半百，争与不争，都是年轻人的天下，成神，那是南柯一梦，人都是平等，沒有凌驾于人之上的人，终究都是要死的人。

    “师兄，你别再骗我了，今天你要是不把药引交出來，你们统统都别走！还有，我会让你看着你的儿子的公司慢慢破产，你的女儿慢慢被药物折磨而死！”

    莫冥脸上露出一抹疯狂之色，他要药引，为什么就不给他，飞要逼他做出这种事，莫冥真的不想对楚天扬下手，可10多年的研究就只差那个药引了。

    师兄为什么一直骗我，如果沒有药引，为什么当年他救活了那么多绝症的人，我都不能做到的事，他为什么能做到，师傅说过药引配药能改造出很多药，毒药和灵药，药引都能配出來，不过药引比较稀少，最后的一点药引交给了师兄。

    当年师傅解说还有下药做实验那一幕，在莫冥的脑海里历历在心中，无数次的实验失败，无数次的药物哒不到那种效果，让莫冥有些疯狂，因为他发现制造出來的病毒，大多都能找到破解的办法，他能找到破解的办法，势必会被其他人破解。

    有沒有一种完美得无法攻破的病毒！他需要，他强烈的需要。

    楚天扬非常无奈，药引，是师傅取名，他老人家在临死前给他做实验一些药剂而已，而这个药剂......

    当年他遇到莫浅夏的时候，莫浅夏的体质太差，体弱多病，他觉得那个东西对他已经沒有用了，在街头捡到奄奄一息的莫浅夏的时候，他就把药合着馒头给莫浅夏吃了。

    看到莫浅夏那一瞬间，他的心，轻轻被触动，心里有中强烈的想把莫浅夏带走，可他却有任务在身，又不想看着这个孩子，以后死掉，就给她吃了。

    莫浅夏长期营养不了，那次她吃了药引之后，身体比平常人要健康些，这也就是为什么，当初苏天给她下毒，而莫浅夏却沒有死亡，被说会陷入深度沉睡如果沒有解药就一直沉睡到死亡。

    她体内的药引一直在跟毒药做斗争。莫冥能查到莫浅夏的身世，却查不到药引被她吃掉！

    这样，一旦被莫冥知道，楚瑶就非常危险，不过眼下莫冥知道楚瑶服用过药引，却不知道药引全部被楚瑶当成馒头吃掉~~~

    他打死都沒想到楚天扬这么大方会把那么贵重的东西全部以一个廉价的馒头送给人吃~~~

    价值连城的药引，能治百病，顶多是给吃一点点，这要是给莫冥知道肯定气的吐血。

    药引已经给莫浅夏吃掉了，根本就沒有，眼下要离开，沒有药引很难走掉，莫冥的个性楚天扬还是有一定的了解，若不达到目的，他绝对不会善罢甘休。

    这时候楚天扬朝坐在后面的林墨寒看了一眼，头做轻微摇了一下。

    林墨寒知道楚天扬这个动作是什么意思，楚天扬又将脸转移到外面，看着外面站在坦克上的莫冥说道，“你所说的药引，其实是师傅临死前留下的一些粉药而已，药不多了。”

    说完楚天扬将手仰起來，他的左手上拿着一个透明的小瓶子里面装的是一些白灰色的药物，他把瓶子交给了林墨寒。

    