
    “日久生情，被那个单纯的女孩深深吸引，生出一股想要一世一生保护她欲望，那天，我看到一个惊天事情，她的父亲竟想要**她，她一直以为被父亲**，自残，自杀，绝食，各种手段用尽，被我救回來，后來，她失忆了.....

    “这些事情全部都不记得，他父亲的罪行我查到了，将审之以法，因为不想让她受到伤害，我隐瞒了事情真相，让她误会五年，恨了五年，我只默默守候，。ＥＴ”林墨寒的话语充满悲伤。

    楚瑶听得也是一阵触动，这么看似一个冷漠的人，内心却装满了深情，为一个女孩做到这等地步，因为误会却依然默默守护五年，其中的艰辛不言而论。

    “后來我用尽手段将她桎梏在身边，并签订结婚协议书，从此是为夫妻，知道她不爱我，对我充满了恨，却舍不得放她走，后來，她记忆恢复，误会解除，我以为我的春天到來，却不想掉入别人的陷阱当中。”

    楚瑶默默的听着，一语不发，低着头看着脚底的鞋子。

    “她被人下毒，被告知只有10天可活，我千方百计找人调制解药，却一无所获，我以为这就是绝望，却发现在最绝望的时候，临來更绝望的事。”

    林墨寒的眼眸一直放在楚瑶身上，观察，“她被火烧死。”

    楚瑶听到被火烧有些异样的敏感，被楚天扬救醒之后，全身重度烧伤，那种痛，楚瑶永远都忘不了，这是她人生当中最大的一次劫难，也代表着她的新生。

    “死了.....”楚瑶听到这句话隐隐有些难过，不知道是同情这个女孩，还是嫉妒这个女孩。

    “我本以为她死了，她沒有死，被人救走，而我却找不到。”林墨寒说着句话的时候，面无表情的脸，有些情绪化，眼眸紧紧盯着楚瑶的脸。

    楚瑶先是一怔，是我的错觉吗？我怎么感觉他这句话仿佛是在跟我说？难道，他所说的这个人，其实就是我？楚瑶瞬着林墨寒的脸，彼此盯着对方的眼眸，两人的眼里有彼此的小身影。

    情不自禁问出，“你是在怀疑我就是被救走的人？”

    .................

    “林兄，查到了，楚瑶到这里來的时候，曾有过重度烧伤，她的资料太隐秘，医院的保密工作又做的太好，不过我同学刚好是那家医院的一把手，拖他的福，。ＥＴ”雷十八非常兴奋的告诉林墨寒。

    雷十八手里拿着一本白色封皮资料，递给林墨寒，里面有楚瑶住院还有整容细节时间，看到那些资料，林墨寒的脑子里越发的觉得这个楚瑶有可能就是莫浅夏。

    雷十八其实也有怀疑，莫浅夏被人救走，而这个楚瑶整容的时间基本吻合，烧伤之后被救走的时间，而且更重要的是，楚瑶的记忆是不完整的，莫浅夏曾经也有过这样的情况，所以，80%沒有风险状态下，楚瑶可能就是莫浅夏，他们两人心里有明确的想法，只是还不确定。

    也不排斥巧合，就例如雷十八去调查楚瑶资料，那家医院竟有同学，这也很巧合。他还是不敢肯。

    看到资料之后林墨寒睡梦中莫浅夏和楚瑶的身影一直在转变，莫浅夏的笑容，楚瑶的笑容，两个人同样是白色衣服裙子，两人不停的旋转，最后合成一个人！

    “浅夏.......”

    林墨寒想到当初看到的东西，为了证实这一切，他和楚瑶摊牌，把心里的疑惑，期待，还有那丝，担心，都隐藏在眼眸之下。

    “嗯，听说你失忆过，我的浅夏曾经也失忆过，你愿意寻找会属于自己的记忆吗？”

    “你调查过我？”她那么隐秘的秘密都被林墨寒翻出來，还有什么事情沒有被林墨寒翻过，想到这里，楚瑶心里一惊。

    “对。”林墨寒说的很自然，他把楚瑶的愤怒看在眼里，却沒有回避她的问題。

    楚瑶最讨厌别人调查她，感觉就像被当成小动物做实验，不过另一方面，他这么做，也情有可原。这时候她突然想到父亲为何坚决阻止她和林朝北在一起。

    他条件那么好，为什么父亲一而再再而三的阻止，其中的目的到底是什么，还是说，父亲知道了什么？更或者说她真的如林朝北所言，她就是莫浅夏？

    每日想到破碎的记忆，这十分困扰楚瑶，怪不得她对这个男人有莫名的好感，怪不得她看到这个男人会心跳加速，怪不得这个男人打她电话的时候，她就感觉控制不住自己的身体，跑了出來。

    这一切都这么怪，是不是因为，那些原本破碎的记忆当中，有他？可如果有他，为何我的记忆里却沒有任何关于他的记忆？？楚瑶实在想不通，不过林朝北说了一点，那就是她很想找回原來的记忆。

    一个人，记忆不完整那是一件很可怕的事，对过去一知半解，谁是好人，谁是坏人，脑海里沒有信号，猜测，完全靠猜测和估计，找答案。

    “那现在，你怎么办?我也不知道，我是不是你说的那个人，不过......”楚瑶停顿了一会，“我很想找回我的记忆...”

    “如果你愿意配合我，我愿帮你找回记忆。”林墨寒有磁性的声音带有穿透力传入她的耳朵，眼神变得神情，这一刻，他觉得这个女孩真的就是莫浅夏，脑海里已经有了答案，现在只是要找回这个答案而已。

    楚瑶茫然的看着林墨寒，这个眼神如果只是给我一个人就好，假如，我不是他口中说的那个人，他还会用这样的眼神看着我?这一瞬间楚瑶心里有些排斥这种感觉。

    感觉自己就是替代品，如果....她不是那个人，会怎么样？楚瑶越看林墨寒，心，越是压抑不住的喜欢，为什么控制不住自己的心？

    之后的几天，楚瑶跟王湘生在一起时间少了，她找各种理由避开王湘生，内心无比歉疚，如果林墨寒不主动联系她，也许她就跟王湘生在一起。

    有一种人，即使不联系也不会忘记，有一种人，即使天天在一起也不会深刻。

    王湘生明显的感觉到楚瑶的变化，这忽冷忽热的让王湘生非常纠结，他都搞不懂楚瑶想些什么，压抑不住内心的想法，终于某一天他问了心中的想法。

    那天

    他们在大街上散步，下午6点多的时候，本來楚瑶还在拒绝他，可这次王湘生的态度非常的坚硬，抱着不见到楚瑶不死心的心态，楚瑶知道事情大条了。

    这几天她跟林墨寒两人有时间在一起，感情飞速发展，林墨寒开始讲述从认识莫浅夏开始的事情，一点点的讲解给楚瑶听，同时还讲解了他小时候的事情。

    那些事情勾起了楚瑶对林墨寒的同情还有怜惜，她沒有想到外表那么冷酷坚强的林墨寒成长的故事那么的惨，每天讲解不同的事情，楚瑶总觉得有些熟悉好像经历过一样，可是什么都想不起來，零碎的记忆还是零碎的，什么都沒有想起來。

    不过林墨寒沒有逼迫她，很有耐心，这个时候林墨寒已经沒怎么在意楚瑶是否记忆，在他的心里已经有了答案，这个女孩，就是莫浅夏，他跟莫浅夏相知到相识一共花了6年时间，今年是第七个年头快要过去了。

    这么长的时间，是相当了解一个人，尤其是深爱的人，心里的想法他沒有告诉楚瑶，可行动上无微不至，他，不是个很浪漫的男人，却绝对是非常贴心的男人。

    他不是一个花言巧语的男人，却绝对是执行能力相当强的人，他外表冷酷，内心柔情，这个必须是他喜欢的人才会这样，楚瑶花费了几天的时间给予这个男人是这样的评价。

    今天突然被王湘生叫出來反倒是不习惯，要不是楚天扬的阻止，楚瑶觉得自己应该不会答应王湘生的告白，现在这就难做了，答应了人家，每天把他抛到一边，这下矛盾來了。

    “瑶瑶，这几天你很忙吗？”人來人往，人群热闹，天暗下來，路灯还沒有亮，昏暗的街道上，他们在步行，王湘生漫不经心道。

    听到这话，楚瑶心里咯吱一下，心叫，果然如此，顿时有些头大，要怎么回答他呢?怎么回答会比较好？？啊啊啊！！！楚瑶要泪奔了。

    “不是很忙....”楚瑶说出來之后，真想咬掉自己的舌头，干嘛连说谎都不会。

    呼~~

    貌似一阵冷风吹过，这是夏天，但楚瑶感觉好像在过冬，因为身边的王湘生的身体，明显一僵，脸色也有变化，虽然他极其的想保持一个良好的形象，可今天他有些浮躁，绅士的一面，好像龟裂了~~

    “既然你不忙，为什么不愿意跟我出來约会？还是你有什么难言之隐？”王湘生在给楚瑶制造台阶下，他是个老板，从别人的一句话当中可以在脑子里转换无数种意思，他在回避。

    “对不起.....”楚瑶有些愧疚，又不善于说谎，感觉舌头都在打结。

    王湘生一听感觉不妙，顿时就转移话題“今天天气不错，晚上这温度也不热，我带你去逛下商场.....”

    “湘生，我当初是....”

    