
    楚天扬为了躲避莫冥隐姓埋名改头换面，还是抵不过莫冥疯狂的追查，楚天扬当年研制出來一个药引，名为“奉”

    莫冥在研究超级抗体，有两种形式，一种是超级抗毒体质，一种是超级癌变体质。他想研制的就是加速癌变扩散，在病原体内获得毒素在研制其癌变病毒气体，这种癌变跟普通癌变情况不一样，被气体感染之后，全身上下慢慢腐烂脱皮非常可怕，加速死亡时间。

    一旦实验成功，危险性不低于核弹带给人们的危险，站在飞机上洒下这种毒素，对整个国家危害不言而论了，那是一种灾难。

    楚天扬跟莫冥同出一门，为了阻止莫冥这变态的行为，逃走，从此在也沒有与之联系。

    “你说谎，我当初让苏天在莫浅夏身上下的剧毒，只有药引才能解救，莫浅夏沒有死足以说明一切。”

    “你是制毒高手，我就不能解毒？师弟别那么执迷不悟，你的实验对社会具有危害，国家是不会允许你研究这么可怕的东西。”

    “这是我毕生的追求，既不能做出轰动世人的药物，那就做出核骇世人的药物，來让大家记住我！”

    “你无可救药了，药引沒有，还有如果你太疯狂，我。”楚天扬顿了顿咬着牙，“一定会阻止你！”

    “阻止我？你一直都在阻止我，你不交出药引，你的女儿可是很娇弱....”莫冥说的有些莫名的意味，然后把电话给挂了。

    那天楚天扬接到莫冥的电话之后就匆匆忙忙让人把楚瑶准备带到国内，那边至少有楚青阳一直在身边，这里除非他24小时在身边，已经不能坐以待毙，莫冥想要楚瑶的命，这就彻底打破楚天扬的底线。

    楚天扬开着车子从镜子的后面看到那个一直跟他的车子，今天把林墨寒叫來准备谈判怎么保护楚瑶的事，可一看到林墨寒那张脸，楚天扬心里就不舒服，两个同样冷酷的人在一起，总不会很和谐。

    楚瑶喜欢林墨寒让他这个做父亲的更不爽，这种感觉就好像自己呵护的宝贝被人抢走一样，楚瑶和王湘生在一起就沒有这种感觉，也许这就是同类人之间的较量和攀比让楚天扬产生的错觉。

    那个追踪楚天扬的人还是太年轻，楚天扬是个经验丰富的老手，想要甩开那个人也算是小菜一碟。轻而易举。左绕右拐，一來一去，那个车就把楚天扬追丢了。

    楚天扬车子从黑色的通道里出來，露出一个不屑的笑容，他以为已经甩开追宗者，这时候他的电话响了。是个未知电话，上面沒有电话号码。

    “师兄，明天西边一角码头仓库见，把药引带來换你的女儿！不然，我就杀了她！”莫冥那阴狠的声音从电话里传出來。说完电话就被挂断了。

    这下楚天扬总算明白过來，这个追踪者实际是个幌子，真正的目的其实是楚瑶，楚天扬捏住手机的手在颤抖，可见他是多么的生气，今天刚把女儿送到飞机上。

    以为一切都已万无一失，沒想到还是被莫冥抓走了，楚瑶身边跟着的人是楚天扬得力助手，这都沒有成功离开，可见莫冥早就算计好一切，坐等他们上钩。

    师弟希望不要做出出格的事情，不然这次我真的不会放过你！楚天扬冷冷的将车子转个弯，往回开去。

    这次楚天扬不得不去找林墨寒，林墨寒背景楚天扬比较清楚，因为他们都进过那里个部队，从那里走出來的人，沒有一个人废物，林墨寒的能力，肯定不会差与他的助手，救出楚瑶林墨寒是不二人选。

    刚才把话说得气势汹汹，不到一个小时他又要回头去找林墨寒，这得多尴尬，可谁又有预知能力，能知道下一秒会发生什么事！~~

    林墨寒跟楚天扬的想法完全不一样，看到楚天扬的來电，心里有些不解，刚才该说的都说了，这才多久，他就打电话过來？眉头一蹙，把电话接了。

    楚天扬和林墨寒又回到刚才吃饭的地方，继续聊天~~~咳咳咳，两人无比尴尬，其实是楚天扬尴尬，不过为了自己的女儿，他放下脸面，厚着脸皮过來。

    两个人僵尸脸，各自手里拿着一个杯子，淡定的喝酒，淡定的吃饭...然后，吃完就走了.....啥也沒说。不过他们比较能坐，竟然坐了好几个小时。这一坐，天都黑了。

    在他们走之后，那个店子里一个服务员手里拿着一个电话，“主上，他们沒有聊什么，吃完就走了。”

    “沒什么异常？”

    “完全沒有，就是吃饭吃了一个下午。”

    “嗯，知道了。”莫冥挂断电话之后，坐在极有弹性椅子上，转了两圈，椅子转动自由，他做在办公室手里拿着一个硬币，转來转去，“不管你们搞什么花样，明天我一定要拿到药引！”莫冥目光一寒，把硬币狠狠的一扑。

    反面！

    楚瑶幽幽从沉睡中醒來，很黑，什么都看不见：这里？是哪里？我刚才不是在做飞机吗？楚瑶抬头四处看，好像有很多东西，还有....

    奇怪的声音，像是，老鼠！在细细的啃咬着什么东西。

    老鼠？

    楚瑶愣了一下之后，心不由得一紧，老鼠是多么可怕的动物，她最害怕老鼠了。准备站起來跑走，却发现四肢都不能动，原來自己的被捆住了。

    这是闹哪样？？坐飞机做到被人神不知鬼不觉的给捆走？电视剧里发生的事情竟然发生在她的身上，这是有多么倒霉。

    “有人吗？”楚瑶非常害怕，陌生的环境，还有老鼠，被人绑架？仇人?为财？还是其他？？楚瑶脑子里面冒出很多问題，不过就算问題多，也不能说明什么问題。

    现在的她，被人绑得粽子一样，动也动不了。

    这里，很安静，沒有人回答她的话，这么乌七八黑的夜晚，回答她的话...........不是阿飘会是什么？

    “有........人！”楚瑶刚想到阿飘，这里突然就冒出一个不打的声音，如果是正常的情况下到沒什么，可现在是大半夜不说，楚瑶心里还在想这鬼，于是乎~

    “啊！有鬼呀！”从未惊慌失措的楚瑶，吓得立马发出一阵尖叫，來者被她的尖叫搞得一阵抽气，犀利的跑到楚瑶身边用手把她的嘴巴堵上。

    用只能他们两个人听到的声音说话，“嘘，是我，林朝北，我是來救你的。”

    林墨寒被楚瑶这一声大叫吓得一头汗，他偷偷潜入进來救楚瑶，外面都是人把守，很容易惊动外面的人。这不....还是被惊动了。

    灯被打开了，來人扫了楚瑶被绑得更扎实的样子，淡淡的说，“叫什么叫，大半夜的，想吓死哥啊。”來者手里拿着一把枪，是个华夏人。

    “沒什么，是老鼠，这里有老鼠。”楚瑶颤颤巍巍说。

    “原來是老鼠。”來者听到之后，把灯关上之后就走了，这里到处漆黑一片，有灯容易引起别人的注意，尤其警察。这里晚上禁止通行，禁止打鱼。

    黑，就等于林墨寒机会，林墨寒从仓库里面的杂物中悄悄走到楚瑶面前，“朝北....”

    “什么都不要说，我是來救你的。”林墨寒用刀子将楚瑶的绳子割断，在外面漆黑一片地方，楚天扬开着车子等着他们。

    楚瑶很配合林墨寒，现在说什么都不行，等安全了在等着解说这一切，她隐隐觉得这事，跟楚天扬有关，不然怎么可能那么着急的把她送回国。

    上飞机就出事，太明显，所有的想法现在只能闷在心里。

    林墨寒顺利的把她带到车里，这顺利得楚天扬非常诧异，他知道林墨寒能力过人，可莫冥应该沒有那么笨才对？他原以为肯定会被发现，而后來在來拼尽全力逃走。

    可楚瑶实实在在的在车上......“瑶瑶，你有沒有事？”

    “沒有啊。”

    “沒有事？”楚天扬刚觉得奇怪，就來问題了。

    “当然有事，师兄，你大半夜准备把人带到哪里去？我不是说过，让你明天把药引带來换你女儿吗？”突然周围乌七八黑的地方全部都亮了，在草丛里面出现很多人，每个人手里都拿着一个大灯。

    看到被人包围，楚天扬才觉得这感觉正常，林墨寒冷漠的眼眸因刺眼的光芒，眯了下眼睛，不动声色，心里却大惊，看到那么多人，皱了皱眉。握住楚瑶的手，紧了紧。

    刚才灯光开的一刹那，林墨寒握住楚瑶的手，他能感觉得到楚瑶的情绪，现在的她，是不安的，握住她，是为了给她安全感。

    楚天扬冷漠的的扯出一个无情的笑容，他盯着外面同样坐在车里面莫冥，那个车.....是坦克.......

    “这果然是你的作风。”

    “师兄这么了解我，为什么就不让我好好睡一晚上，半夜來偷袭真不道德。”相比楚天扬那冷漠的笑容，莫冥可是笑得跟花儿一样灿烂。

    反面，代表的是今天晚上他必须要做好准备，以防万一，这一下就全中，莫冥当然笑得欢乐。

    楚天扬冷哼一声，就当是回答了。林墨寒看到这个情况，顿时觉得头大，四面被包围，对方的人手里还有枪，他开的车更是让人惊骇。

    想要逃走，纯属做梦。

    