
    两人沉默，车里的气氛奇异充满了温暖，开车楚天扬也感觉到后面的不一样，从反光镜里看不出什么。

    车外

    莫冥坐在副座上，指使属下们的车子，这些车子都带有呼叫机，联系方便，为了追林墨寒那辆车，莫冥这边來5辆车，车顶都被打开，黑夜里，看车看得不清楚，目标一直在移动。

    几个人已瞄准林墨寒的车。“老大，目标锁定。”

    “二号，目标锁定。”

    “三号，目标锁定。”

    “四号，目标锁定。”

    每个车上的人都把信息传播到莫冥那边，莫冥看着前方飞速漂移的车：敢把我打成这样，让你看看我的厉害！！

    “给我打！”莫冥一声令下，所有车子的人开始朝林墨寒那辆车开枪。

    楚天扬开的车不是直线，他刚才看到那群人，就料到他们会射击，开车的时候，曲线漂移，可目标被锁定，漂移也沒用啊~~~

    后面车的玻璃被打碎，本來还沉浸在一种奇异感觉里的两个人，突然被这巨大的响声给打断了思路，林墨寒第一个反应就是拉下楚瑶，让她扑在坐垫上自己则用上身扑在楚瑶身上。

    为楚瑶挡住了那些玻璃，突发的变故让楚瑶受惊不以，她只是个女孩，何曾见过这样惊险的场景，对方拿着枪打在车子上砰砰的响。

    楚瑶强忍着心里的害怕，一句话都不吭，手紧紧的抓着底下的坐垫，这时候天黑，车里沒灯，如果是白天肯定能看到楚瑶的脸色变得有些苍白。

    “朝北，车后有枪，我们不能坐以待毙，到前面黑洞我就有办法甩卡他们，你先应付下他们。”

    林墨寒恩了一声算是回答，后面的枪声不断，不过楚天扬这辆车材质真心不错，虽沒达到彻底防弹的效果也差不远，被打了这么久，车子除了有痕迹之外，沒有损害，就是玻璃被打坏。

    林墨寒低着头，以防被子弹打到，往后面摸到一把枪，把车门打开，双手抱着枪，视线有些黑，距离不远不近，很难标准目标，他的是小枪。

    他一边看准后面的车，一边对楚瑶说，“趴着别动，。ＥＴ”说完他就开了一枪。

    “砰！”打到了一个车子的轮子上，那个车子因为速度太快，又被打轮子差点翻车了都，于是一辆车子OVEN了后面还有三辆车跟着。

    楚天扬听到后面的听声，大声豪迈，“好样的，继续坚持。”

    听到这句话，林墨寒眼角抽了抽，楚天扬也是个好战分子，这是林墨寒心中给他的评价，楚瑶听到自己的父亲这么评价，害怕的心里都沒有了，她很好奇，想站起來看下后面的情况，不过林墨寒的话她沒敢违背，这个时候，任命关天，一不小心被打中就完蛋。

    楚瑶这心里的想法很快就变成现实了！！

    莫冥见自己属下的车被打爆一个车胎，大怒，手里拿着呼叫机，“快点给我打，要是沒把他们抓到，扣掉你们这个月的月薪！”莫冥发狠了。

    其他人听到老大这么说，跟打了鸡血一样，月薪啊啊啊！！！莫冥属下待遇很好，工资高，风险也不小，养那么多人，要是废物谁要。

    林墨寒这边听不到他们那边在嘀咕什么，他的枪法惊人，很快又一个车子被爆了车胎，刚提月薪，特么....车子有废了一个。

    那个被打爆车胎的几个人，欲哭无泪，他们的枪法也不错，怎么就遇上了个变态，枪法这么准，这纯粹就是开外，欺负人。

    莫冥看到又有一个车子被爆胎，气得差点跳脚，自己的属下，怎么都这么怂，对着后面的人说，“把枪给我。”属下不行，他自己上阵，被打成猪头的脸，这一生气，嘴巴差点歪了，超级难看==！

    后面的属下见到自己的老大这副模样，小心翼翼的把枪递过去，第一次见老大被打成这样，差点要笑了，不过他们强忍着，如果真要笑出來，就不用混了，人都会完玩~

    林墨寒手里的枪换了一把又一把，砰砰的作响，跟机枪扫射一样，这都只是为了掩护楚天扬，楚瑶就这么趴在车垫上看着林墨寒开枪，打一枪他就躲一下，很难有枪打得到他。

    他到底是什么人？既会武功又会开枪，这动作跟电视剧里特种兵用枪姿势很像，难道说，他以前是军人？？

    楚瑶觉得这个男人就是一个谜，你掀开一个层面具之后发现还有一层，掀到最后，以为的那就是他的真面目的时候，发现还是一张面具。

    年轻，英俊，沉稳，冷酷，狠辣，总裁，智慧超群，会武功，会枪法，，这个男人，太完美了吧？林朝北的名声很响亮，前面的都是别人对他的评价，后面则是现在所看到的。

    可就这么一个看起來冷酷的人，内心却很火热温暖，至少她感觉得到他对她的温暖和关心，着迷的看着林墨寒，楚瑶觉得自己无法自拔深深迷恋上这个男子。

    林墨寒感觉得到楚瑶那墨色眸里闪烁的迷恋，嘴角以一个不可察觉的角度轻轻扬起。

    “快到黑洞，坚持住，这里有三条隧道，我看他们怎么追。”说完楚天扬把车子的灯给关掉，顿时眼前一片漆黑，看不见前方的路，楚天扬完全靠记忆去搜索。

    可在他关掉灯的同一时间！！！

    “砰！”

    “唔...”林墨寒刚把自己的手伸出窗外，他好像被莫冥盯上了，就在他出去的一瞬间，被莫冥的枪打中右肩膀靠左边一点。快速把手伸进來，把枪丢掉。

    黑暗中，响起楚瑶的声音，“你受伤了！！！”然后就听到“翁”的一声，车在加速。

    他们全部都被黑暗掩盖，莫冥发现目标不见，让其他人把灯照亮前方，把他们的车子给照出來，哪里还有人影，只看到漆黑的一个山洞。

    这个洞莫冥他们都清楚有三条路，现下目标已经走了，山洞里闪动着一个唱歌的东西，回荡。。

    这是楚天扬丢的，车子跑得快，有声音，为了让他们分辨不出來，他往哪个方向走，楚天扬把自己新买要送给楚瑶生日礼物给丢掉，那是一个中型的音乐盒。

    到达洞里面的莫冥和他的属下们，一时间看着的地上闪亮亮音乐盒，那盒子放着欢乐的歌声。沒了话语。

    “你是我的小呀小苹果，就像天边那最美的云彩，红红的小脸儿~~~”特么的在放“小苹果”

    沉默!!

    诡异！！

    “该死的！！！！！”突然莫冥疯了一般，私声极力，那声音大得回荡在山洞里面，让其他人惊悚不已，他们以为自己老大已经被气得中疯了。

    不过谁都沒敢说话，这时候谁说话，谁死得快，他们都不想升天啊~~~

    只有让自己的老大继续发泄，來茶毒他们的耳朵。

    莫冥的爆发，他们听到了，尾声传到很远，在山洞里其中的一跳隧道里面，楚天扬把灯打开，这一路上太惊险，终于脱险，神经紧绷的他终于可以松懈下，不过还不敢完全放松。

    “林朝北你的伤怎么样了？”楚瑶的嗓子有些嘶哑，看着林墨寒的伤，眼圈红红，如果她不够坚强，现在肯定已经泪流满面了，不过楚瑶从來都不是个懦弱的人。

    好像她一直都是这个样子的，哭泣是什么？已经很久不懂哭泣的滋味，能让她哭的事情，貌似都可以数的出來。

    “只是一点小伤而已，沒事的，你别担心。”林墨寒本就受了重伤，一路筋疲力尽，还有埃了一枪，脸色苍白得可怕，嘴唇也沒有血色，头上的冷汗还在往下掉。他躺靠在靠垫上。声音不大，有些虚弱。

    左手扶着受伤的右手，血，在往衣服下面流，把他的T桖给染成红色。

    转过头看着楚瑶的时候，扯出一个淡淡虚弱的笑容，这个笑容，能沒事吗？骗鬼吧

    “你中了枪怎么会沒事！！你这个笨蛋。”楚瑶嘶哑的声音，朝林墨寒低吼道，眼圈里有泪水在堆积，可就是倔强的不肯留下來。

    说完那句话之后楚瑶木的怔了一下，那一句，笨蛋，说的很暧昧，她毫不犹豫的就说出來，完全都沒有感觉到尴尬，说完之后后知后觉的发现自己说了这么暧昧的话。

    她看了看林墨寒，发现林墨寒沒什么表情，也就放心了，她扯了扯自己的裙子，撕下裙子角的布料，给林墨寒受伤的地方绑了起來。

    林墨寒想阻止，被楚瑶挡回去了，她一边给林墨寒缠绕伤口，一边说，“你现在受伤，不要乱动，以免血流得更多。”

    看着这张白皙清秀中带着一丝倔强的楚瑶，林墨寒冰冷的眸子一闪不闪的盯着她看，看她，为他缠绕伤口........

    一直被林墨寒这么看着，楚瑶不自觉脸变得粉红，“你，你干嘛这么看着我？？我，我脸上又沒有金子..”

    林墨寒眼里有笑意，现在虽然很虚弱，但楚瑶这句话，却意外的把林墨寒逗乐了，“你脸上是沒金子，却比金子更好看....”

    “比金子好看？？”楚瑶皱着一张好看的脸，满头问号，金子可以用來形容美丽吗？？

    