
    林墨寒把药拿在手里，放开楚瑶的手，推开门走出去，楚瑶看到林墨寒放开她的手，她突然不适应，看着他走出去，心里担心极了，那么多人用枪指着他，稍微不小心也许就被打死，楚瑶觉得自己的心快跳出來，脸上的那种淡定已经离她远去，现在是无比紧张和担心，在脸上一目了然。

    心里有千言万语，却沒有化作一句话，她怔怔的看着，林墨寒双手举起來手里拿着一个透明的瓶子，慢慢靠近莫冥，他每走一步，那些枪支就指着他跟着他的后面。

    莫冥激动手在抖，手上的烟灰在飘，这是他找了数十年的药物，这一刻他平静不下來，楚天扬的心同样非常紧张，药，必须有人送，其实他也可以自己去送，可，这一切都是为了考验林墨寒，论资格和学识，王湘生和林墨寒都可以，但论武力，王湘生完全比不过林墨寒。

    就在楚瑶出事的一瞬间，楚天扬心中的坚持有些龟裂，王湘生以后能保护自己的女儿吗？这个是未知的。

    林墨寒很淡定，举着双手，穿着黑色休闲衣服，头发飞扬，面无表情到几近冷漠，他走到坦克下面离莫冥非常近的时候，，莫冥发话了，“你别再往过走，停在那里，你。”莫冥指着旁边一个手里拿着枪指着林墨寒的人，“把瓶子接住拿给我。”

    莫冥的警觉性到是蛮高，他不信任林墨寒，让自己的人去拿东西。

    “是！”那个人穿着，点头哈腰走到林墨寒身边，准备拿东西，东西刚那到手，所有人都看着，莫冥也是盯着那个拿到的东西，全身都放在那透明的玻璃瓶子上。

    坐在车里面的楚天扬脸绷得紧紧，头上的细汗在流，坐在后面的楚瑶的心也像打鼓一样，砰砰的跳，她怕林墨寒会死，这本就不是一个平等的交易，对方想杀林墨寒就杀林墨寒，或者说，拿到药，不放他们走，他们也沒有防抗的余地。

    毕竟这么多枪可不是假的。

    莫冥太高兴了，他，忽视了离他不远的林墨寒！

    因为，他觉得，这么多枪，这两人个人根本不能干出什么事來。而且，莫冥武功很强悍，如果是楚天扬过來送东西，他还需要防范一下，可林墨寒的功夫跟他一比，差了不少。

    枪支，武力，强大的情况下，绝对的安全！

    可就这么让他觉得干不出事來的人，在这一瞬间风驰电掣般的速度突然跳上坦克，从衣服里面掏出一袋白色粉末状东西一撒，不到三秒，中了粉末的人，全身无力，他站到莫冥身边拿出一把刀架在他的脖子上面。

    “都别动，不然我杀死他！”阴冷的声音飘出來，不大不小，但是在场的人都听得清清楚楚，林墨寒站在坦克上扶着莫冥，放在他脖子上的刀，闪动着耀眼的光芒。

    脸上的表情有一丝狠戾之色，冷酷如他，在这样的情况下还保持冷静，说话这么冷，可是吓到在场的人，都紧紧盯着林墨寒。

    莫冥终于脸色大变，他怎么都沒有想到，林墨寒身上带了药，而且这个药，还是针对他的，他的身体很多药物都沒用，为何他的药物会有作用，这一猜，莫冥朝楚天扬的车子看去。

    楚天扬看到莫冥被抓，紧张的心，沉沉放下，呼了一口气，表情都变得轻松多了。

    楚瑶看到林墨寒惊险反击，心里非常惊讶，她沒想到林墨寒冷酷的外表之下，身手还这么矫健，这完全都超出她的预计。

    林墨寒看着全身无力莫冥眼里闪过一丝疑惑。

    ......................

    下午的时候。

    楚天扬把林墨寒叫來吃饭，他们知道被人监视，但是眼神和动作中透出一些信息，于是吃饭吃完之后，什么话都沒有说，楚天扬和林墨寒要走出门的时候。

    这时候來來往往的人比较多，趁着人多，楚天扬以闪电般速度和熟练的手法将一个白色的医药小纸包放到林墨寒的裤兜里，那个见识他的人，完全沒有发现他们的异常。

    林墨寒明显感觉到楚天扬把东西放到他身上，装作不知道，面无表情的走出去，这一切都在那个人的监视下。

    回到家里。

    林墨寒将裤兜里的纸包拿出來，面上覆盖了一个纸条，林墨寒将纸条打开，看到纸条里面的内容，他万年不变的脸，终于有起伏，他的脸，通常很难有事情能动摇，能动摇他，让他有情绪的，就不是一般事。

    上面写的最重要的一条信息就是，楚瑶是莫浅夏！

    楚瑶是莫浅夏！！！！！

    之前他还问过楚天扬关于楚瑶的事，那时候楚天扬一口否认事实，现在竟承认事实，楚天扬是那么高傲的一个人，下午刚把他讽刺走，然后又打电话找他吃饭，林墨寒就知道这个人，肯定遇到事。

    两个同样冷漠又有些霸道到冷酷的人，都有点高傲的人，在这样的情况下竟然低头，只是不知道是，原來这件事竟是跟莫浅夏有关，怪不得会找他，原來莫浅夏被人劫持走，对方的目的是为了一个药物。

    楚天扬让林墨寒做的事就是，靠近那个人的时候，将药物撒到他的身上，在给予沉重一击，打败他，如果沒有出现这种状况就算了，这是最后的打算。

    如果通过考验，他就会考虑，林墨寒和莫浅夏的事，通过不了，就免谈。

    当时林墨寒还不理解这个考验是什么，现在站在这里，林墨寒明白了，原來他面对的，是枪!

    为什么要用药把这个人搞瘫？？难道楚天扬不相信他的能力，虽然有疑惑，不过这时候林墨寒什么都沒说。

    为了能跟莫浅夏在一起，看到那些枪支，他豁出去了，如果死了，那也是命，还好，竟然....活着.......

    林墨寒手里的刀在明亮的灯光之下泛着冷光，莫冥瘫软的身体，被林墨寒扶着，他非常意外的看着对面那个车里的楚天扬。

    “厉害，厉害！”莫冥连说了两个厉害，随着这两个字的说出，他的脸色也越发的难看，怎么都沒想到这个年轻人身手这么好，之前苏天跟他对决的时候，就觉得头脑不错，沒想到身手也如此敏捷，看來这小子不是一般人。

    “让你的人，把枪都放下，别企图搞鬼，他们的枪沒射击过來，你就先被我的刀杀死！”林墨寒冷漠的看着周围的人，他们手里的枪全部对准林墨寒。只要林墨寒稍微不小心，就可能被“万枪射击”！

    做在车里面的楚瑶紧紧的抓着衣角，手心都是汗，脸色有些苍白，所有的枪支都对准林墨寒，这么生死危机的时刻，林墨寒淡定如水，他一手支撑着莫名，另一只手架在莫冥脖子上的刀，挨着莫冥的皮肤，有一点血迹从他的皮肤里面流出來。

    “你们把枪都放下。”莫冥感觉到來自脖子上的疼痛，不得不说话，药引重要，命更重要。

    周围的人你看看我，我看看你，慢慢的将枪支放到地上，不过如狼般的眼神虎视眈眈紧紧盯着林墨寒，恨不得把林墨寒撕成碎片。

    林墨寒丝毫沒有因为周围那杀死人的眼神，而做半点迟疑，他用自己手部力量，半推半就的把莫冥带着往前面走。

    楚天扬很配合林墨寒，他把车子开到林墨寒的身边，莫冥看到车里楚天扬，微微一笑，“师兄，算你狠，你让他把我放了吧，我放你们走就是。”

    莫冥脖子被架着一把刀，他看到楚天扬的时候，却还能笑出來，林墨寒全神贯注的盯着周围人的动静，林墨寒的走动，周围的人也跟着走，走到车子的时候，周围的人已经在他们周围形成了一个圈，不过沒有人动手。

    楚天扬叹了一口气，“师弟，你跟我们一起走，确保我们安全了，自然会放你走。”楚天扬朝林墨寒使了个眼色，林墨寒把莫冥塞到车里面。自己跟着进去，不过手上的动作依然不变。

    楚瑶看到林墨寒上了车，终于松了一口气，“让他们都闪开，师弟，我要开车过去。”

    莫冥第一次被人这么用刀劫持，心里有怒说不出，他表面依然微笑，说出來的话，却是带着愤怒朝外面吼道，“你们都闪开，让他们走！”

    “可是，老大！”有人看着莫冥坐在车里面被劫持，有些犹豫，这是在担心莫冥的生命安全。

    “闪开吧，我沒事。”听到这句话之后，大家都让开了，看着楚天扬的车，扬长而去，顺便把自己的老大带走。

    乌七八黑的夜，楚天扬开车还是很快，是想把后面的人，远远甩开，这时候莫冥又说话了，“师兄，你把药给我，就什么事都沒了，何必搞这么一举，今天你们走了，下次我还会找你，你这是在做无用功。”

    莫冥悠然的摇了摇头，林墨寒把刀收了起來，莫冥全身沒力气，后面的人已经被甩，差不多安全了。

    “如果你不做实验，就不用來找我，那你为何不把实验停了？”楚天扬一边开车，浑厚是嗓音慢悠悠。

    