
    前面开车的楚天扬听着后面有些打情骂俏的暧昧，沒有说话，不过从楚天扬的脸上可以看得出來的，。ＥＴ

    从这次战斗当中，他彻底的算是了解林墨寒这个人，之前算计林墨寒，可以看出林墨寒的智慧，这次打斗，可以看出林墨寒勇敢面对可怕的敌人临危不惧，冷静沉着。

    更难能可贵的是他对楚瑶的心，这点，做为一个男人來说，真的是痴心绝对，楚天扬自认为自己的都比过林墨寒，想到上楚瑶毁容的事，只是在心里叹了一口气。

    错也不在林墨寒，之前他一直派人暗中观察林墨寒，发现他对楚瑶真的很不错，今天这一次事件，彻底改变楚天扬对林墨寒的态度。

    人的一生中可以喜欢很多人，也可以爱上许多人，真正无坚不摧的感情，考验是來自生与死的较量，人都自私，只是自私的程度大与小，在面对生死的时候，才能对大的体现一个人所有质感。

    楚天扬怕莫冥找到家里來，于是沒有回到家，他们转移到其他地方住下來，楚天扬林墨寒楚瑶三个人在一起，靠近山区一个风景特别的山区别墅。

    这是林墨寒的私人别墅，林墨寒很少过來，不过因为景色不错，一时兴起就买下來，沒想到这次用到。

    这时候林墨寒**着上身，衣服一脱，身上的伤都暴露出來，上身到处都是青青紫紫，还有其他很多以前已经好了的疤痕，最明显的一处伤，还在流着血，那个血红色，里面有一颗子弹的肩膀，被白色布条绑住，布被染成红色。

    看到这一身伤，还有那不知什么时候留下來的大面积的疤痕，楚瑶觉得自己的心在痛，很痛，很痛，痛得她都不知道为什么自己会这么心痛。

    那不是同情也不是可怜，真的是來自心底的痛。

    楚瑶很想用手去触摸那伤痕累累的上半身，心动，手却僵着，似被千万斤石头压住，抬不起來，清冷坚强的她，此刻看到林墨寒身上的伤，也为之动容，今天晚上，给她带來的刺激太大了。

    可不是梦，楚瑶很清醒这绝对不是梦，真实得她心一直在疼，为这个男子心痛。

    楚天扬从车子里拿出临时急救箱，常年在外的他，习惯性在车子里放个急救箱，出使任务难免会受伤，今天这急救箱就发挥作用了。

    拿出一个小刀，还有一个小型的钳子，还有消毒药水，止血药剂，包裹伤用的白色布条。“你忍着点，会很痛。”楚天扬翻來翻去，箱子里的东西就那么多，工具刀居多，沒有翻到麻醉药剂，就只能将就下了。

    楚天扬坐在林墨寒身边，反复烧着刀子，林墨寒轻哼了一声表示回答，冷眸子盯着楚天扬的手上的刀子，楚天扬用手把嘴巴里刁着的烟头安熄，用剪刀把楚瑶给林墨寒绑住的布条先剪开。

    一层层的布条，额，这个布条是楚瑶的裙子==。！！

    楚瑶在一边看着他们，“布条”剪了沒事，可看着很着急啊，越到里面，那些布条上面都是血，所有布条都被剪掉之后，露出血肉，楚瑶的脸色明显的变了。

    这是第一次看到这样的伤口，其实楚瑶有些怕血，今晚的打斗，让她的脸一直处于苍白状态，受惊，却强撑着，女生毕竟还是女生，比不过男生那般淡然。

    这一切林墨寒都看在眼里，他不善言辞，不过吐出來的话，通常都是重点，“瑶瑶，我跟楚总晚上还沒吃，可否给我们弄点吃的？冰箱，冰冻那一格子有冻饺子。”

    林墨寒浅浅微笑看着楚瑶，他沒有受伤的手指了指厨房的方向，楚瑶愣了一下，才回过神，这么一说，她也觉得饿了，从白天到现在惊险历程，让她肚子饿得沒有感觉，林墨寒提出來之后，她才反应过不來。

    不过总觉得怪怪的，她又看了看林墨寒，林墨寒朝她微笑点头，手依然指着厨房的方向。

    楚天扬被这么闷的林墨寒搞得气管炎差点都犯了，怕她晕血就怕她晕血，把他女儿支开去做饭，==~

    不过这话楚天扬是个旁观者，沒有说话，要是平时林墨寒这么说话，他早就跳起來了，他的女儿凭什么给做饭，不过今天林墨寒这一身上也是为了救自己女儿才搞的，一声不吭，不过对林墨寒的评价又高了不少。

    男人不一定要多么会花言巧语，嘴巴上的巨人，行动上的矮子，这样的人楚天扬不喜欢，楚天扬接着林墨寒的话继续说，晚上沒喝水嗓子本來就浑厚的嗓音有些嘶哑。

    “恩，瑶儿，我是有些饿了，去吧，看看你的手艺如何。”楚天扬朝楚瑶挥了挥手示意她赶紧走。

    楚瑶看到两个人都这么说，点了个头，苍白的脸朝林墨寒的伤口看了一眼，然后朝厨房走去，看着楚瑶走进厨房，林墨寒好像松了一口气似的。

    “开始吧。”说完林墨寒做正姿势，把伤口处对着楚天扬。

    楚瑶在冰箱翻來翻去，冷藏里面的食物都冻成大冰块了，饺子跟石头差不多，这得煮多久，有肉，还有春卷之类的，东西是有，就全冻着，要解冻，得花功夫。

    她把水池子里的水放好，肉放到水里面，等着，顺便烧了一壶水，这里地方很久沒人住，之前的那水不能喝，今天晚上他们流汗流多了，必须补水。

    等她把饺子煮好，端到出來的时候，林墨寒肩膀处的子弹已经被取出來了，楚天扬在给林墨寒缠绕手臂，打了个结，林墨寒本來和楚天扬两人在谈楚瑶的事，细声的嘀咕着。

    就看到楚瑶端着饺子出來了，“饺子做好了，你们快过來吃吧。”楚瑶眼眸里有淡淡的笑意，她把饺子端到饭厅里的桌子上面。

    饭厅离客厅不远只有几米的距离，楚天扬和林墨寒相互对望了一下，楚天扬点了个头，轻轻的挥手，“记住我刚才说的话。”

    刚站起來林墨寒听到楚天扬的话之后，轻轻嗯了一声，就朝饭厅走去，楚天扬还沒起來，坐着又拿出一根烟抽了起來，烟雾缭绕，他看着自己的女儿和林墨寒坐在一起。

    刚强硬朗的他，心底那抹坚硬慢慢的变得柔软：这才是家的感觉吧....

    父母都希望自己的孩子过得幸福美满，他们一生奔波劳累，有的人甚至常年都在打工很少回來，大多是想多赚点钱，供孩子读书衣食，陪伴的时间很少。

    像这样的人，不长期陪在孩子身边，时间长了，子女之间的感情也淡薄，可鱼和熊掌不能兼得，不能两全，要养家，要生活，有些的人是迫于无奈，当然这只是一部分人。

    楚天扬也是这样的人，常年在外，多年沒有陪伴女儿，他很自责，对楚瑶的关爱过分到溺爱，想弥补楚瑶，今天看到他们两个人在一起，林墨寒和楚瑶有说有笑。

    突然间，楚天扬觉得自己的老了，40多岁....人生能有几个40多岁，只会一天一天的老去，钱有了，林墨寒对自己的女儿这么好，也该满足了。

    楚天扬在感叹时间，林墨寒和楚瑶见他在发呆，楚瑶有些疑惑：第一次见到自己的老爸在发呆发得这么带劲，这是这么了？？？难道是因为今天晚上的事？

    “爸，过來吃饺子了，太凉就不好吃啦。”贴心的楚瑶给每人倒了一杯水，三杯水，三双筷子，三分饺子，饺子热气腾腾，林墨寒不怕烫一样，受伤的右手沒有动，用左手拿筷子也无压力，很顺。

    楚瑶见到林墨寒吃这么快，关心的说道，“吃慢点呀，很烫的。”这个地方比较凉快，在这里能感觉到的是，春天的舒爽，完全沒有夏天的燥热之感。夏天真适合在这里避暑。

    楚瑶说话了，他就把动作放慢，其实他晚上吃过，不过这可是自己最心爱人做的东西，吃起來感觉不会样，在加上刚才楚天扬跟他说的话。

    林墨寒心里到现在还喜滋滋，他沒表现在脸上，行动上能看得出來，现在的林墨寒心情不错。

    楚天扬见林墨寒开动，摇头笑了笑，又把烟放在烟灰缸熄灭，起身伸了个懒腰，双手向外扩张，大步流星，走到饭厅，坐下开始吃自己女儿做的饺子。

    楚瑶见自己老爸开动了，自己也吃起來，味道还不错，这味道有些大厨师感觉，楚瑶心里开心了：我这么有天分？做的东西这么好吃。

    如果让楚天扬和林墨寒知道楚瑶的心里想法，估计要笑死，有时候楚瑶也蛮愣蛮天真，在外人面前她跟人都有些距离，有些微冷，不是特别熟悉的人面前，楚瑶都有一点内向，话不会很多。

    不熟悉她的人，都认为楚瑶是因为家里条件太好，故作高冷，有些人心里面讨厌，脸上却依然堆满恶心的笑容，巴结楚瑶。

    楚瑶越吃越好吃，今天晚上就又很饿好久沒吃饭，于是这一口气，吃了好多个，几分钟下來，吃饱喝足。

    吃完之后，林墨寒聪明的捡碗筷，却被楚瑶打断了，把林墨寒赶到沙发上坐着，两个大老爷们，坐在客厅里看电视，楚瑶又去忙活厨房里面的善后卫生。

    