
    可沒有了这些束缚，结果会更加糟糕！人，需要被束缚，却不能太逼近，束缚太大就会像一根弹簧一样，反弹就越大。

    “把药给我，别一副苦瓜脸，我的目的是药，如果你不把药给我，我会让你后悔！”沒有拿到药莫冥有些浮躁，他懒得废话，直接动手。

    快很准的朝楚天扬打去，那速度和动作都非常熟练，比演动作片里面的明星都厉害不少，莫冥一记连环腿和一个地板旋转，两个招式连接在一起连贯的朝楚天扬打去。

    楚天扬主要闪躲，林墨寒被打伤，嘴角还有血，他站在车旁边，最脆弱的是楚瑶，主要任务为了保护楚瑶。

    莫冥在打斗上丝毫沒站到便宜，被楚天扬打得节节败退，楚天扬在医学上比不过上莫冥可打斗上，莫冥还是差了一截，很快莫冥就落败。被楚天扬踢倒在地上。

    满头大汗的莫冥脸上有上，楚天扬站着看着地上的莫冥，揣着气，也是一头汗水，莫冥打不过，现在是最好的时机。杀死他，以后不就用担心女儿出事，也不用担心身边那些不定因素出现，从此之后就可以逍遥生活。

    楚天扬眼里杀机一过，准备一拳打莫冥的头，他的拳头堪比石头，这一拳下去，莫冥就凶多吉少，就在这千钧一发的时刻，莫冥发话了。

    “师兄放过我，求求你放过我，我只是想要药而已，并沒想要伤害你。”莫冥看出楚天扬动了杀意，这不得不说话，在不说话，就变成鬼了。

    听到这一声话，楚天扬迟疑了，莫冥给他制造麻烦确实也沒有害过她，如果杀了莫冥，师傅会怎么想，但，不杀莫冥，以后会麻烦不断，楚天扬沒有想到的是，莫冥早就对他动了杀意，能拿到药，杀了又如何。

    还有楚瑶被烧伤也是莫冥为了引出楚天扬，如果他沒出现，楚瑶（莫浅夏）早就被烧死，在莫冥心底，沒有什么比实验研究更重要，人，死了就死了，他不在意。

    就在楚天扬沉思一瞬间动作迟疑，莫冥从地上翻了一个跟斗，快步起來，左手伸出拳头大步流星划过楚天扬耳边，阴冷残忍注视楚天扬，轻轻道，“师兄，你身手不错，可惜，太仁慈！”

    莫冥出手奇快，楚天扬还沒來得及反应过來，肚子上就中了一拳外加一个闪电踢，这一下把楚天扬击到车子上，车门借力打力的被打凹陷下去一块。

    “噗。ＥＴ”楚天扬吐了一口血，抚着肚子，头上的筋脉凸起，眼里充满了疼痛，他还沒缓过神來，莫冥已经跑到他身前，飞起一脚，踢向楚天扬的脸。

    楚天扬來不及阻挡，眼眸一闭，甘愿被击打，一秒之后，还沒感觉到痛感，睁开眼，看到林墨寒竟捏住莫冥踢过來的脚，他的手在抖，可见莫冥这一脚的力度有多大，如果踢到楚天扬的脸上，估计他就变成一只猪头了。

    莫冥见自己的腿被这个自己刚才看不起的小子给抓住，顿时大怒，“他不能杀，我就先杀了你！”

    莫冥想要抽开腿攻击林墨寒，发现自己的腿怎么都抽不开，心里一阵不妙，林墨寒冷冽的注视着莫冥，加大手上的力度，莫冥感觉一阵疼痛，他沒想到这个年轻人的手劲如此大。

    楚天扬见机会來了，开始反击，一脚先把莫冥踢开，无数雨点般的拳，击打在莫冥身上，林墨寒也配合楚天扬两人一起攻击。

    很快莫冥又处于下风，楚瑶在车里面看着场打斗打得惊心动魄，这感觉就像是电视里拍的武侠剧场，几个人的打斗，颠覆了她之前的世界观。

    电视里的都是假的，这几个人，这是轻功？还是武功高强大侠客？？一瞬间她冒出这种怪异的想法。不过还沒等她继续想下去，她看到后面突然跟來一些车辆。

    这些车她认识，就是刚才被甩掉的车，“爸爸，林北朝，他们的车跟过來了，我们快点走。”楚瑶大声狂喊。

    因为，她看到有人从车顶出來，手里拿着枪，顿时心里无比着急，说话的声音都充满焦急。

    林墨寒和楚天扬一听，两人交换了眼神，十分默契，抬腿把已经被打得半死不死的莫冥，踢给对方，一人踢一脚，然后丢掉莫冥，快步朝车子跑去。

    莫冥的骨架都快被打散了，脸上身上都是血迹，他抬头看着要跑走的林墨寒和楚天扬，滔天怒意，这么多年來，今天是第一次受伤，如果不是身体好，这么被当成沙包打，早就魂归太虚。

    莫冥还沒爬起來，后面的人陆陆续续的到了，“老大，你有沒有事？”从车里面下來几个人，把莫冥扶起來。

    身受重伤的莫冥任由自己的人，把自己抬起來，两个人把他架着，他抬头就看到楚天扬和林墨寒两人已上车，迅速开动车，准备走。

    “不要让他们跑了，给我把他们抓住，我一定要给他们一个终生难忘的体验！！！”莫冥想大声说话，现在的他感觉自己的虚弱的多说一个字，胸口都痛得慌。因为痛，脸上的皮肤都狰狞在一起。

    “是，老大！我们先上车。”那些属下把莫冥扶到车子里面，朝楚天扬的车子开去追去。

    楚天扬强忍着身体上的痛，继续担当起司机，林墨寒跟楚瑶在一起，他紧紧的盯着后面那群车辆，现在的职责就是保护楚瑶的安全。

    他受的伤最重，刚才打斗的过程中被莫冥袭击了好几次，胸口背部都有伤，功夫底子沒有他们深，伤势最重。

    “你沒事吧？？”楚瑶看林墨寒脸上一直在冒冷汗，非常担心，这个时候楚瑶特别恨自己，恨自己什么都不能做，什么都帮不了他们。

    如果不是我被抓，爸爸和朝北就不会过來救我，如果不过來救我，就不会遇到这些事，他们也不会受伤。

    看着两人身上都流血流汗，很揪心，楚瑶拿出纸张，细心的给林墨寒擦了擦脸上的血和汗。眼眸里闪烁一抹荧光，楚瑶的眼湿润了。

    林墨寒皱了皱眉，身体痛，男人就应该顶天立地，受点伤算什么，痛疼也不能让林墨寒屈服，僵尸脸依然冷酷得面无表情，只是脸上的汗水比较多。

    “我沒事，你别自责。”林墨寒抓住了给他擦汗楚瑶的手，从楚瑶的眼里，他读到了自责，楚瑶的手在他的脸上，而林墨寒的手，抓住了楚瑶的手。

    楚瑶怔了一下，沒有抽开手，因为.......

    林墨寒冷眸子里散发着一抹温暖，那抹温暖猛然撞击到楚瑶的心里，让她的心都温暖。

    这个男人，如此冷漠的外表之下，藏着一颗，让人暖意十足的心，他的外表，只是假象而已...这一刻，楚瑶的心，情不自禁的为他跳动，这样的男人，很难有女人不喜欢。

    “别担心，有我在，我会保护你！”温暖平凡的话，听在楚瑶的耳朵里，感觉无比煽情，我会保护你！！

    一句我会保护你，在楚瑶耳边无线回荡，这句话好像在很久以前有个人也说过，那是萧逸辰，可是....萧逸辰每次说的和做的都不成正比。

    萧逸辰小时候最喜欢对她说一句话，“浅夏，别害怕，逸辰哥哥会保护你的，沒有人敢伤害你的。”那时年幼，真的以为，萧逸辰就是她最后的归宿。

    可后來一系列的变故，让她对萧逸辰彻底死心，什么是天长地久？天长地久，不是嘴巴说了就是，在这个现实又残酷的世界里，爱情成为奢侈品。

    爱情是建立在金钱的基础之上，后來她才明白这个道理，但是现在她觉得当初的想法已经被推翻了。

    爱情是在金钱至上！

    这个世界本就不公平，如果想要一份完美的爱情就需要付出很多很多，一个人的付出支撑不一起爱情，终究有一天会被现实击垮。

    当你觉得身心疲惫不堪的时候，这已经不在是爱情，是负担。

    因为，爱情是包容，是尊重，是信任和宽容，爱情会让人生活充满动力，拼搏。

    反之如果觉得累了，是因为心里那抹悸动已经变质，爱情也变了味道，那个时候，爱情已经你离远去，一味的执着强求，两人终究不会幸福。

    莫浅夏和萧逸辰原本是有爱情，可被不懂得经营爱情萧逸辰击碎，他对莫浅夏的爱，不算真正的爱，因为他为了很多东西，放弃莫浅夏，他，最喜欢的不是莫浅夏，而是他自己，一遇到问題，就会退缩。

    终于失去了莫浅夏。

    林墨寒这个被她遗忘五年，却默默守候在她身边冷漠男子，不善言辞，可每次所做出來的事，都会让人无比感动，心暖。宁可一无所有，也要保护莫浅夏不受伤害。

    最后却败在莫冥的诡计之下，再度失去莫浅夏，再度.......被莫浅夏遗忘.......

    人生充满了悲剧也充满了喜剧，但这要看自己怎么想，有得必有失，林墨寒虽然再度失去莫浅夏并被遗忘，可真爱在.....心就会跳动。

    人潮人海当中擦肩而过人当中，陌生的脸，就算轮回几次，那抹无法遗忘知觉还会存在，就像林墨寒和莫浅夏。

    即使记忆不再，看到他，她的心依然为他跳动。

    即使容颜变换，看到她，冰眸子依然被她吸引。

    