
    “实验不能停，我做了数十年，这是我毕生的心血！我一定要完成。”莫冥激动，“师兄你为什么就不能理解我？如果实验成功，我们就可以称霸世界，何需听那些凡夫俗子呼來喝去，全世界都可以被我们统治！”

    楚瑶听着他说着话，有些稀里糊涂的，怎么还跟统治世界扯上了？？那个白色的药，就可以统治世界？楚瑶觉得这简直有些可笑。

    如果一瓶小小的药就可以统治世界，那人类是末日也就到了，不过楚瑶沒有发话，她不关心这个，只想顺利的离开这里。

    “我不会践踏他人生命而逍遥自己，每个人生來都是平等，我虽也不是什么好人，却不会用这么残忍的手法，危害社会。”

    “残忍？”莫冥冷笑一声，“你是要跟我抗争到底？”

    “我从未跟你抗争，是你一直找我麻烦。”楚天扬觉得跟莫冥沟通有些困难，莫冥思想偏激，唯我独尊。

    莫冥冷哼一声，“看來你的选择已经很明显了，那就沒办法了，机会我给过。”说完莫冥叹了一口气。

    林墨寒听完他说的话之后，心里有种强烈的不安，为了压下心里的不安，他把车上的绳子拿來准备把莫冥绑起來。

    可为时已晚，莫冥坐在中间，左边是林墨寒右边是楚瑶，他闪电般的速度用手掐住，楚瑶脖子，盯着旁边的林墨寒阴阴的笑着，“你刚才把我的脖子割破了，我就在她身上补回來！”

    说完他手一紧，楚瑶闷了一声，面色因疼痛的眉头紧紧皱在一起，“放开她！”林墨寒低沉嘶吼，准备放手一搏，手快速向莫冥打去。

    莫冥身手比林墨寒还好，一只手对抗林墨寒两只手，“你在动，我就掐死她！”莫冥咬着牙，脸色狰狞的看着林墨寒，手掐楚瑶更紧了。

    “唔！”楚瑶感觉自己快要窒息了，双手放在莫冥的手上，想要扳开莫冥的手，却感觉像在扳一块沉重的铁。

    前面楚天扬看到后面的情况，开车都不安心了，“师弟，你放手吧，别逼我，同门一场这么多年，我不想对你出手。”

    楚天扬看到自己的女儿，被的自己的师弟掐着，心里压抑得的那团火焰快要爆发，他沒想到自制酸软剂都制止不了莫冥，看來他对药物的了解已经超出了楚天扬的想象。ＥＴ

    “你一定在想，我为什么这么有劲？”莫冥一脸狰狞的笑容，让人有些毛骨悚然，阴冷灰暗，这个人一看就不是好人。看到楚天扬被猜中心思那种惊讶的表情，莫冥非常受用。

    “师兄，是你的水平降了，你这些药物，对我根本就沒用，我做过实验无数，还拿过自己的身体做实验。”

    听到莫冥这句话，楚天扬不再是惊讶，是震惊，他觉得莫冥彻底的疯了，疯了，自己的身体都可以拿來做实验，这不是疯子是什么，一般人敢拿自己的生命开玩笑么？

    莫冥看到楚天扬的脸色又变之后，更开怀了，“研究是什么？研究就要敢于尝试，失败又算什么，投资有风险，但成功价更高，你看我，对很多药物都产生了抗体，你那么一点药对我根本就沒用，我的身体，免疫系统已经不是你能理解的层次了。”

    楚天扬把车停在路边，带起一阵沙尘飞扬，下了车，他看着车里面的莫冥，叹了一口气，“罢了，你放了我女儿吧，药，我给你就是，你连自己的身体都敢尝试，我知道今天我走了，麻烦会不断，必须要做个了结。”

    楚天扬朝林墨寒使了个眼色，示意林墨寒把瓶子给莫冥。

    林墨寒懂楚天扬的意思，拿出透明的玻璃小瓶子，里面装的白色粉末，他举起手，莫冥看到那个白色的透明玻璃瓶子之后，眼光放射出饿狼要扑上羊那种可怕光芒。

    药，对于莫冥來说，就是初恋，就是情人，就是老婆！他的世界里沒有女人！只有研究。

    “把瓶子给我？快！”莫冥内心兴奋的要欢呼，压制住内心的狂热，表情阴冷盯着林墨寒，伸出自己的左手，好似呼唤情人一样，换着林墨寒把药物给他。

    他把手慢慢伸向林墨寒，林墨寒极速带着药下了车，手依然高高举起，看着车里的莫冥，冷漠道，“一手交人，一手给药！”

    “呵！”莫冥抓了个空，摇了摇头，依然微微笑看着林墨寒手上那瓶药，他带着楚瑶下车了。手上的力道稍微放松了点。

    林墨寒和楚天见莫冥手上的力道轻了，楚瑶的脸色稍微好点，扬同时呼了一口气，莫冥又开口了，空出來的手，眉毛轻轻一跳，貌似很神气，“把药给我，我就放人。”

    林墨寒信不过莫冥，这个人喜怒无常，朝楚天扬看了一眼，让楚天扬给个答案。

    楚天扬点了个头，意思让林墨寒把药丢过去，林墨寒把脸转过來，看着莫冥，“我数到三，你就放人，我同时把药丢给你。”

    “OK，沒问題。”莫冥做了个手势，如果药到手了，他本也沒打算对楚瑶怎么样，这个女人对他也沒作用。

    “一”

    “二”

    林墨寒眼眸一闪，“三！”

    林墨寒把药丢过去，莫冥看到药在空中飞，他兴奋得放开楚瑶，这时候，林墨寒里楚瑶最近，他赶紧把楚瑶拉过來，把楚瑶护在身后。楚瑶咳了咳，摸了摸脖子。

    “你沒事吧？”林墨寒一方面防范着莫冥一面轻柔的对楚瑶说。

    “我沒事...”楚瑶艰难的吐出三个字。显然是被掐得不轻。

    林墨寒眼眸暗了暗，盯着在一边狂笑莫冥，“哈哈哈，我终于得到药了，这么多年，真是太容易。”

    莫冥兴奋得全身颤抖，脸上的肌肉都在抽动，这瓶小小的药，是他做实验的关键，就了这瓶药，就可以统一世界了。莫冥仿佛看到整个世界已经在他的脚下。

    这时候，林墨寒一句话沒说，带着楚瑶跟随着楚天扬身后，他把楚瑶送上车，也准备上车。

    突然听到莫冥一阵疯狂咆哮，莫冥把手上的透明瓶子打碎，闻了闻里面的药剂，脸色大变，瞬间就捏碎了手上的瓶子。

    “师兄你竟然骗我！我只是想要药而已，你千方百计的隐瞒和阻扰，你跟师傅一样，都是老古董，今天不把真实的药物交出來，休想从这里离开！”

    说完莫冥大步流星，步伐带着飘逸之感，跨越到林墨寒身边，一掌下去。

    “噗！”

    林墨寒准备上车，全部注意力都集中在车里面楚瑶身上，一个不留神，被飞快跑过來的莫冥击中，这一掌犹如被几十斤的铁在砸在身上，他听到自己的骨头碎裂的声音。

    僵尸脸上呈现出极度痛疼的表情，他把车门一关，闪到旁边去闭开了莫冥第二掌，车皮被莫冥那一掌打凹陷下去。

    楚瑶大惊，朝林墨寒放声嘶吼，“林朝北！！！！！”

    楚天扬本以为这样可以蒙混过去，莫冥的反应已经超出他的想象，虽不是药引，可药性也不差，也算是补药，怎么莫冥一下就识破？

    楚天扬哪里知道，莫冥这么多年见过的药多得楚天扬难以想象，他闻过各种药，鼻子就跟狗鼻子一样，狗，是闻气味，他是闻药，刚才那药物一闻，莫冥就觉得不对。

    这场硬仗终究无法避免，楚天扬被逼无奈，又走出车，看着表情狰狞得几乎疯狂的莫冥，“我不想跟你对决，你别逼我出手！”楚天扬觉得自己已经忍耐得够久了。

    他有很多次机会可以杀死莫冥，却放了莫冥，在楚天扬的心中，莫冥是他的师弟，那就是他的亲人，一再躲避，不愿意正面跟他交锋，楚天扬是在逃避，可终于走到这一步，无法逃避的局面。

    双手紧握成拳，手上的肌肉因拳头的力度，硬得像石块，握拳的力度也让拳头的声音疙瘩响。

    莫冥狰狞中咧嘴一笑，“师兄要和我开打了吗？其实我不想跟你打，只要你把药引给我，根本什么事都沒有，你这数十年都不用躲着我，你怎么这么想不通。”

    “想不通？”楚天扬苦笑，在他的脑海里响起了师傅临死前跟他说的话。

    “天扬，我这一生就你们两个徒弟，如果说天赋，你比不上你的师弟，为何我把这东西交给你。”年轻时候的楚天扬坐在他师傅的床头，手里拿着师傅给东西，不解的看着师傅，他在等师傅说的下一句话。

    “你师弟天资卓越，可却沒有一颗做医生的心，医者以救人为本，身怀善意，名利置之度外，这是身为我医域门最基本的准则，他的心，太浮躁，以后的路，由你们自己去闯，我的时日不多，待我去世之后，你们师兄弟进入世俗之地，切记不要自相残杀.......”

    当年师傅的话还在楚天扬的耳边回荡，不要自相残杀.....

    他也不想对莫冥下手，有些事情，并不是说了之后就不会发生，或者不会改变。

    因为，人心本就是善变的，当被逼迫到一定程度无法在继续忍耐，或者破坏心中坚守的东西之后，一切言语或者誓言，都会变成负担。

    