
    萧逸辰也许是被她这么一看，心里有些过意不去，将自己的脸转过去，朝前面走去，把苏音音一个人丢在地上。

    “逸辰！”苏音音哭泣的站起來，跟在萧逸辰身后，脚一瘸一拐。

    突然....

    路上出现一辆车，这是晚上，人烟稀少，开來的车，见沒人的道，开得很快，萧逸辰就喝多了，脑子还不清醒，只看到非常刺眼的光芒....

    就在这千钧一发的时刻，苏音音睁大了雪亮的眼眸，那个车子的灯光在她眼眸里放射光彩，把她的视线都挡住，车子朝萧逸辰快速行驶，苏音音脸上露出前所未有的恐慌。

    “不要！”苏音音疯狂的朝萧逸辰奔去，连刚才被萧逸辰推倒的疼痛都忘记，她的脑海只有一个想法，那就是！不要让萧逸逸辰被车撞到。

    就在车子被开到萧逸辰面前一刹那，世界的声音好似都停止了，苏音音的眼眸里有泪水，有疯狂，更多的是，爱！

    对萧逸辰的痴心不悔的爱！自古多情空悲切！

    苏音音用自己身体挡在萧逸辰的面前，眼眸有释怀的笑容，车子的光芒透过她的背部亮得很刺眼，苏音音的笑容，胜过光芒，那是耀眼！

    既然这辈子都得不到他的爱，那么..希望在他的记忆里，能有一点点，一点点我的存在。

    这样，就算是死了，也是值得.....

    醉酒的萧逸辰看着苏音音，醉眼迷离，看着苏音音，这一刻，他的酒好像醒了不少，两人的眼眸接触的一刹那间，仿佛有一个世纪那么长。

    萧逸辰从未仔细的去看着个女孩，今天，他发现这个已经嫁给他的女孩，格外的美丽迷人，却也让人的心里特别难受，为什么心会受，她的笑容，为什么会这么悲凉。

    可他还沒來得及去细细的观看着个女孩，她伸出双手，猛然将自己推开！

    “砰！”他感觉一个力道推开，就在倒在路边垃圾箱旁边，被推走的同时，萧逸辰听到一声重重的响声，其中夹带着苏音音一声沉闷的声音。

    因为被推开，酒又喝多了，头疼的紧，抖开身上的垃圾，他甩了甩头，心慌无比，迅速抬起头來，看到一辆车从眼前行驶过去，而苏音音却满身是血的躺在地上，不知是死是活。

    萧逸辰怔住了，他的脑子还沒反应过來，口里喃喃道，“音音....”好像突然反应过來，疯狂嘶吼，“音音！！！”拼命似的跑到苏音音身边。

    表情木然，眼眸里血红色血丝，有液体掉落出來，站在苏音音旁边的身体，轰然跪下來，手在抖，身体在抖，带动头发都在抖。

    “音音......”发抖的手朝苏音音的脸摸去，苏音音双目紧闭，脸色苍白，嘴角有血，“音音，音音你醒醒，你别吓我啊！！”

    萧逸辰从來都沒有这么崩溃过，之前一直都很讨厌这个女孩，可今天看到这个本是活生生整天缠着他，不离弃，不放弃，无怨无悔对他那么好的女孩，一身血的躺在血泊里面。

    根本无法接受，这是为什么，谁來告诉他。

    “苏音音！！！！！！”萧逸辰吼得嗓子都哑了，抱着苏音音的身体疯狂的奔跑在路上，跑到附近最近的一家医院。

    苏音音因为及时抢救，险些捡回一条命，为此她也付出了惨重的代价，那辆车子撞到人，沒有逗留，继续向前行驶，从苏音音的双腿辗过去...

    苏音音，终生残疾，无法医治。

    萧逸辰一家人知道苏音音为了救萧逸辰搭上了一条腿，人也差点死掉，第一次，张兰沒有在用那一副刻薄的嘴脸，对待苏音音。

    如果说一个人真的是为了钱，那么她会更加在自己，苏音音却愿意牺牲自己，救萧逸辰足以见得，她对萧逸辰的爱不是假的，张兰愧疚，萧叶惭愧，一家人在苏音音住院的期间对苏音音照顾有加。

    苏音音残疾了，换回了萧家人从新看法，萧逸辰从此之后沒有在喝酒。

    萧逸辰因为苏音音的事情，他变了，整个人变了，变得更加成熟，专心工作，每天晚上准时回家吃饭，陪伴苏音音。

    在他就要失去苏音音的那一瞬间。突然发现，原來这个女孩，不知不觉的已经在他的心中占有非常非常重的分量，

    那个分量....已经超过了莫浅夏......

    或许很久以前他就喜欢上了这个给他带來快乐的女孩，那个时候他的心很茫然，直到看到苏音音躺才血泊里，他不敢想，真的不敢再去想象。

    “萧总裁，请问你有什么要讲的？？”站在萧逸辰身边的美女主持人见萧逸辰的不说话，好心在次提醒。

    萧逸辰回过神來，内心怔了一下，不过在台上那么人看着他，他沒有将自己的情绪表现在脸上，只是微微一笑，“我最感谢的是我的妻子，如果不是她，也不会这么提升得这么快。”萧逸辰温柔的朝苏音音的方向微笑。

    “老婆，感谢一路有你的陪伴，感谢在我人生最低谷的时候，给予我鼓励，给我出谋划策，在我伤心失落的时候，是你，给予我包容，在我沮丧的时候，依然是你......”说到最后一句话的时候，萧逸辰停顿了，沒有继续说，因为沮丧的时候，苏音音差点付出了她的生命......

    “感谢你，为我们的家付出了那么多，谢谢你，真心的谢谢你！在这里，我有一句话一直沒有对你说，今天借着这个机会，我想对你说五个字，老婆，我爱你！”萧逸辰肺腑之言，感动了在场很多人，大家都给予鼓励的掌声。

    苏音音坐在观众席位里，已经泪流满面，以前苏音音偷偷的哭过很多次，她要坚强怕被人瞧不起，这次，她却光明正大的哭，这是感动的哭。

    萧逸辰又恢复了邻家大男孩的阳光，却又夹带着成熟男人特殊气质，很帅，很两眼，尤其是他的微笑，因为他的微笑，很多在看电视的女孩，都被他那帅气的外表，温柔的话语，迷得两眼冒星星。

    观众们的欢呼，萧逸辰温柔的微笑，记者们把这一幕幕都拍下來，主持人，也差点要落泪，这句话不算刻骨铭心的话，反而是生活中平淡遇到的事情，却从萧逸辰的嘴里说出來，是那么让人感动。

    楚瑶看着电视里的萧逸辰那放大的俊脸，在屏幕上，她笑了，这是放心的微笑，虽然她的记忆零散，但关于萧逸辰的记忆，她记得的是最多。

    萧逸辰为她淋雨，萧逸辰在医院照顾她，萧逸辰给她抓星星.......很多的记忆，她都记得。她不嫉妒，却是欣慰的笑，萧逸辰之前对她的爱，爱得太猛烈，却也让人窒息，还让人痛苦。

    这样的爱，不适合莫浅夏，个性不适合。

    楚瑶把电视关上，看着墙壁发呆。

    逸辰哥哥结婚了，他找到幸福，我的幸福呢？

    楚瑶的脑子里闪过林墨寒的那***僵尸脸，冷漠却又神情的男人，想到林墨寒楚瑶的心里暖暖的：对了，我有林墨寒.....

    不知道为什么，看到萧逸辰的讲话，还有电视里他和苏音音对视的镜头，还有苏音音哭泣的镜头，楚瑶想结婚了....

    虽然名义上她跟林墨寒是结婚了，在飞机上听林墨寒说，沒有办理酒席，还有，她换了一个身份，正好可以真正的当一回新娘。

    楚瑶将手靠在桌子上，用手支撑着脑袋，她露出幸福的微笑，仿佛幸福的未來就在眼前。

    ...................

    “林总，刚才门口那些家属，您，为什么派人把他们抓起來？这么做，会给公司带來负面影响，新闻媒体一直都在盯着我们公司，在风头上，这么做实在不合常理。”

    一个高层管理问出了大家都想问的问題，会议室除了回答问題的人，其他人不说话，静静等待林墨寒解释。

    “这件事，先放一下，等我处理好，自然会跟大家解释。”

    “那关于失踪人口事件，怎么处理，警察还沒调查出來，现在造成人心惶惶，还有一批员工已经辞职，近期还有人口失踪。”另一位管理又提出关键性的问題。

    林墨寒静静的想了想，沒说话，大家都等着他发话，雷十八也很严肃盯着林墨寒，这件事情实在太古怪了，让人防不胜防，有监控摄像头，都沒查出來是什么原因，所有人都束手无策。

    如果一直让人口这么持续失踪下去，这就不光是对公司经济造成重大损失那么简单了.....

    沉默了三分钟，大家也耐心的等三分钟，这老总做得可真不简单，不过能处理的大家肯定都不会去找老总，直接找雷十八就好。

    “各高层注意，所有失踪人口数据整理好全部送到我办公室，这件事我需要细细的看。”林墨寒突然说道，他把头又转向坐在旁边的雷十八身上。“雷十八，你多派点人把守公司内部各个部门。”

    雷十八点了个头，其他高管你看看我，我看看你，本以为林墨寒会说出解决方案，沒想到林墨寒竟然连事件的主因都不是特别清楚，林墨寒一直都是整个公司命脉之人。

    林墨寒把大家的表情都看在眼里，眼里一闪而过异样光芒，快得大家沒有看见，“如果大家沒有什么要问的，就回各部门开始整理问題，中午下班之前我希望看到东西。”

    