
    林墨寒见楚瑶有些冰冷的容颜，他冷眸子里闪烁不定的光芒，又黯然下去，沒有继续解释，楚瑶的话语说明了一切，这让林墨寒有些苦涩，林墨寒就是一个大闷葫芦，解释一下不就结了。

    他是个行动派，有些东西不需要人去解释，懂他的人，一个眼神就足以.....

    不过这也不能怪楚瑶这么问，不管是谁，那种绝望要死，却沒有死，痛到生不如死，最痛最孤单最需要关怀，而那个最重要的人却沒有出现，只有父亲陪伴在身边，难免会这么想。

    看到自己女儿说话的语气变得明显的冰冷，楚天扬知道，楚瑶误会林墨寒了，楚天扬开始解释事情的经过，林墨寒一直保持沉默，这个时候，说什么话都是多余，楚天扬讲比较合适。

    从楚瑶中毒到被人设计林墨寒在到放火烧伤林墨寒的经过楚天扬一一讲解，林墨寒一直保持沉默，从头到尾自从楚瑶刚才说的那话开始，林墨寒就沒说话，他的表情一贯淡漠得让人猜不透心里的想法。

    听完楚天扬的解释之后，楚瑶才知道刚才是误会林墨寒，她对毁容那段时间特别敏感，身心都受到重创，一提这些事情，她就会变得冷漠几乎到无情。

    从楚天扬的话里，楚瑶有的只剩下感动，朝林墨寒看去，眼里充满了愧疚，楚天扬把林墨寒对她的好添油加醋说得痴心绝对。

    林墨寒知道楚天扬这么做，真的是为了帮助，楚天扬和林墨寒是同一种人，如果认定了一个人或者一件事，就会一直执行下去。看重了林墨寒那么他对林墨寒一定会很好。

    “对不起....”楚瑶对林墨寒一点记忆都沒有，可听完楚天扬的话，楚瑶才知道为什么自己当初对这个陌生的男人产生，那种说不出來的情愫，还有莫名的心跳，原來这一切都來源于，彼此深爱。

    这一刻，楚瑶无比渴望恢复记忆，这么好的男人，在她的记忆不曾出现，为她付出了那多，她只有感动，却沒有感觉，这种憋屈对未知东西掌控不了的事情，得让人要疯狂。

    楚天扬这个时候也在自责，当初太愤怒了，觉得一生都不可能会和林墨寒有交集，无情将楚瑶的记忆摧毁，人在愤怒的时候，全完不要做选择，楚天扬就是一个例子。

    后悔也沒用，世事无常，谁知道未來会发生什么，冥冥之中仿佛有定数，楚瑶和林墨寒就算彼此不认识，还是在一起。

    这在这里住了大半个月，林墨寒的伤势也好得差不多，莫冥还在暗处盯着他们，这根刺插在他们心里很不舒服，不过，他们已经沒有时间在这里耗费，公司有些事情必须要老总去处理，雷十八一直帮林墨寒处理大小事务。

    不过最近林墨寒的公司和楚青阳在国内的公司出现一些问題，公司职员莫名其妙接二连三的消失，这让员工们陷入恐慌之中，而且都是在上班状态消失，沒有人知道是怎么消失的.....

    找不到人，员工的情绪非常紧张，隔几天就消失一到两个人，报警都沒用，根本查不出來是什么原因，人最怕的是什么？

    就是无缘无故的消失，不知道是死了还是怎么样了，有的员工心里承受能力不强，钱重要，但命更重要啊，三十六计走为上策。

    为了压下这些事情，楚青阳公司和林墨寒公司已经投出不少钱，不让被报道出來，可事情总要解决，失踪人口到底是死了，还是被人绑架了？？还是到哪里去了？？

    这些总要查出來，林墨寒和楚天扬在一起，电话里交代了一些事情，最终准备回国，处理这些事，非常巧合两个公司同时出事....

    都是失踪人口，林墨寒和楚天扬同时想到一个人.......莫冥！

    这明显是个陷阱，上次让莫冥跑了，这次公司就出现失踪人口，神不知鬼不觉的在公司摄像头监控的情况下把人带走，警察也查不出原因，这事太蹊跷。

    莫冥现在在暗，他们回去就暴露了身份，不回去，公司上层干部现在都吵翻天，要求董事长出面，这是大事，人口还在不断的消失，员工内心越來越恐惧，有一批胆小者已经递出辞职报告，一刻都不愿意多呆。

    还有一批是为了钱，觉得人多，自己不会这么倒霉，不过每天上班的气氛都非常差，工作效率也差不少，导致公司的营业状态也差了不少。这直接影响公司销售。

    记者们要來采访，都被钱打回去了，可这也不是个事，总得有个头，雷十八终于抗不住打电话催促林墨寒回來，林墨寒的手段多，他头脑沒那么灵活，天天被一群人吵，雷十八差点要崩溃。他本身就是个老大粗，战士。

    沒发脾气就不错了，楚青阳那边稍微好点，不过事情也传到楚天扬的耳朵里，楚瑶也知道情况，站在山上，山清水秀，花香鸟语，微风吹过，一片绿林，这里真的很不错。

    林墨寒楚瑶楚天扬三个人站在山顶看日出，林墨寒和楚瑶这段时间感情突飞猛进，看着这么美丽的风景，楚瑶叹了一口气，因为要离开这里。

    楚天扬和林墨寒不担心别的，最担心的就是飞机出事，莫冥要逮人，会不会再飞机上派人潜伏在里面，上次楚瑶就是个例子，这到是个很头痛的事。

    “墨寒，我们这次回去，要做飞机，你怎么看？”楚天扬把这么难缠的问題丢给了林墨寒，他想听听林墨寒的分析。

    站在楚瑶身边的林墨寒双手环抱在胸前，眼眸盯着远方那一抹半圆的光亮，冰冷眸子里散发自信光泽。“空城计！”

    “什么？”楚天扬被林墨寒这三个字说的丈二摸不到脑袋，“说清楚点。”

    林墨寒挑了挑好看的眉，轻轻握住楚瑶的手，早上爬山上來，手都是冷的，他想给点温度楚瑶。

    楚瑶见林墨寒突然握住她的手，有些羞涩，轻轻挣扎了一下，就沒有动，任凭林墨寒握住她的手，脸又情不自禁的红了。

    林墨寒眼眸的余光看到楚瑶的那一副小女人姿态心情很，继续说道，“他要抓我们，就让他抓.....”

    ???楚天扬还是不明白林墨寒说的是什么意思，不过看林墨寒露出高深莫测的表情，楚天扬就沒有继续问，他跟林墨寒十分有默契。

    两个男人站在静静的看着风景，不说话，这可把楚瑶搞迷糊了，“空城计？？”三国看过多了？？不过这两个面瘫都不说，她也沒问，反正到时候就知道了...........

    林墨寒楚瑶楚天扬穿着普通的衣服，林墨寒一身简朴的黑白搭配的休闲装，人靠衣装扶靠金装，但那也得看什么人，林墨寒天生的衣服架子，身材结实，却不是完全的肌肉男，看着镜子里面的自己，林墨寒很满意，这时候他还只着一个黑色的休闲裤。

    他在秀身材，两手朝胸用力量，腹部的八块有型的腹肌出來，小麦肤色，英俊略带冰冷的脸，很有味道，嘴巴下面有些刚长出來胡渣，看起來有种颓废气质。

    “林墨寒，你好了沒有？？马上要出发咯。”楚瑶空灵又有些青涩的声音，传到林墨寒的房间里，他转过脸，朝门口看去。

    楚瑶这个时候刚走到他房间的门口，虽然知道林墨寒的身材很好，可又看到他的身材，楚瑶控制不住自己的心跳，如果沒有那些伤痕，林墨寒的身材真的要迷倒一群花痴，引來尖叫！

    默默的把白色的T桖穿上，拿起來太阳眼镜带上头带了一个浅色的帽子，完美型男，瞬间就出现了，太特么帅了~~~

    “走吧~”林墨寒走到楚瑶的身边，淡淡道，拉起她的手，就往外面走。

    楚瑶眨了眨眼，还沒完全回过神，就被林墨寒拉到门口。楚瑶今天沒有穿一贯的白色裙子，今天却选择穿衣裤，上身是浅蓝色雪纺衣衫，下面是白色长裤，她这是以防万一，裙子固然好看，可容易曝光，要真出事，还是衣裤比较保险。

    楚瑶真是想得周到--！！

    不过不管楚瑶怎么穿，身材很好的她，都非常好看，空灵的气质一直都在，怕引人注意，她也带上了眼镜。楚天扬貌似喜欢上当司机的感觉，已经做在司机的位置上，等着林墨寒他们了。

    “你们快点，时间紧迫。”楚瑶和林墨寒纷纷上了车.......

    翁~~~~很快楚天扬就开动车子，飞快的朝前面的山区公路开走，沒有灰尘，却带起了周边树木掉下來叶子四处飞扬。

    为了不引人注意，林墨寒和楚瑶在一起，楚天扬单独一个人。三个人分开了。

    当他们來到飞机场的时候就已经被人盯上了......

    在人群的一个角落里，有一个穿黑衣服，带着一个鸭嘴帽子的年轻男子，偷偷躲到角落的深处，沒有人的时候...

    “老大，我看到楚天扬了，他准备上飞机了，下一步该怎么做？”

    “盯着他，等他上了飞机想办法劫持他，我在国内等你们。”

    “林墨寒和楚瑶要不要一起劫持？不过他们跟楚天扬分开了。”

    “都盯着，如果劫持楚天扬成功了，就不管他们，如果楚天扬跑了，就抓住他们。”

    “是，老大！”

    