
    这个人就是上次在飞机上劫持楚瑶的张天，莫冥身边能力最强的年轻人，沒有抓到林墨寒他们，莫冥又派出了张天。

    ...................

    林墨寒把楚瑶和楚天扬送回到楚天扬的私人别墅之后就匆匆离开，楚青阳公司被人包围，自己公司应该也好不了多少，到公司门口，还真被他猜对了，门口也站了一群人，林墨寒的车子在不起眼的地方，他们沒有发现。

    把车窗打开，看到门口被包围，林墨寒闪过一丝疑虑，拿出手机给雷十八打了电话。

    接通。

    “林总....”雷十八支支吾吾，隐约可以听到雷十八那边声音很嘈杂，很多人在讨论着什么，问題不和还有产生冲突的，穿到林墨寒的耳朵里。

    “公司门口是怎么回事？”林墨寒直接将重点，他的视线转移到底门口的人，眼里的疑惑更多了。

    “这几天这群人天天都來公司闹事，蛮不讲理，说什么都听不进去就是要人要钱，给了钱安抚他们之后，过两天又会來要人。”

    林墨寒听到雷十八的解释之后，心里中抹疑虑消失了，刚才他就觉得不对劲，难怪！林墨寒眯着眼睛看着这些人。

    “十八，联系第二夜愿的人把这群人都抓起來，有反抗的就使劲打，只要不打死，一切都沒事。”

    所谓第二夜愿，就是林向阳旗下的夜愿，林墨寒走后，夜愿里对林墨寒忠心的人都跟这他一起走了，林墨寒办理了个第二夜愿，这样做很多事情也方便很多。

    “呃？”雷十八愣了一下，完全不理解林墨寒的做法。

    林墨寒感觉到雷十八不解，也沒做多解释，“你按照我的要求來，等会就知道原因了。”

    “这样....好的，我这就去办。”雷十八有疑惑，不过他更相信林墨寒这么做肯定是有理由，在雷十八心中林墨寒就是那所向披靡巨人。

    林墨寒把电话挂断之后，脸上露出一抹讽刺的冷酷微笑，然后就把车开到附近的停车场停下。

    很快雷雷十八联系的人到了，身穿一身黑，手里拿着一根木棍，头上带着一个黑色的帽子，一看就是保安，一群保安过來，。ＥＴ

    态度非常凶，那些人还在闹，來的保安都是黑白两道混的，这么多天，林墨寒公司的人都是闷闷的工作，只是把他们阻挡在外面，沒有其他行为。

    导致他们越來越猖狂，越來越凶，保安來了之后，推了他们几下，让他们都老实点别动，哟呵，这就把他们惹怒了，

    “怎么，我女儿在你们公司上班，人不见了，你们态度还这么恶劣，我要告你们！！”保安只不过是把那个中年男子推了一下，惹來一声怒骂，那个中年男子扑过去打保安。

    以为那群保安看在是员工家属不会做出什么事，胆子大了，这不，还沒靠近保安，就被保安打了几棍子，“劳资不管你们是谁，今天都跟我们走一趟，不配和的，往死里打！听到沒有。”

    那个保安也很拽，叼着一根烟，恶狠狠的说，那个被打的人，顿时更加愤怒，开始煽动群众，“打人了，打人了，大家快來看看，我们的亲人在这个公司上班连人生保障都沒有，突然就这么消失了，我只是來讨回公道而已，他们就这么打我。”

    那个人一边说一边还哭了起來，其他人见保安打人，横竖都是公司错了，服务态度还这么差，周围的人都差保安涌过去，都想打保安。

    一个个人，脸上那愤怒的表情，恨不得把保安撕碎，“大家快点上，打他们，打着群该死的保安，凭什么打人，凭什么打人。”

    他们沒想过的是，刚才他们要先动手打保安，不还手难道要等着被打死啊，何况都是特意请过來的，就是來打他们的。

    这下保安们都沒收下留情，狠狠的打，那群人沒有带什么道具，被打的人，痛得呼号连天，便沒有那么嚣张了。

    “怎么，刚才不是挺厉害的，继续啊！”保安头子，看着缩在一起的人们，咬着牙，挥动手里的木棍，恶狠狠的说。

    其他人被保安这么连打带吓的，大气都不敢吐，成一团，露出害怕的神色，这些人大多都是40-50多岁的男子，女的少得狠。

    这叫以暴制暴，有些人说多了沒用，那么就只要采取这样措施，不过一般情况下，尽量不会用这种手段，会产生很不好的影响。

    保安们把他们都押走了，带到一个小地方关起來，看到门口的人都走光了，这时候林墨寒才从车里走出來，刚才那一场戏，他全部都看在眼里。

    林墨寒走到公司门口的时候，雷十八已经出來迎接了，其他上层干部也跟在一起，看到林墨寒回來，非常激动。

    “林总好！”

    “林总回來了！”

    “林总这件事要怎么处理，刚才那群人，被第二也远的人带走，打人，这可是不好的影响啊。”

    “林总，针对这个问題，我也很奇怪，第二夜愿的做法。”

    这几天大家貌似都不怎么淡定，林墨寒只说了4个字，“走..会议室”随后他就朝公司里面走去。

    其他人秒懂林墨寒的意思，都跟在他的后面，朝8楼的会议室出发，站在林墨寒身边的雷十八沒搞懂林墨寒意思，把公司职员家属打了一顿，关起來？？

    这真不是一般人能做得出來，也就林墨寒这种想法神秘，说话精简的人能做得出來，打家属的事，憋着雷十八心里特别难受，他很想知道原因，这也正中其他人的想法。

    大家心里都在疑惑，林墨寒这做法，刚才门口打人，这些管理都知道，要出门制止，被雷十八驳回去了，这些都是林总安排于是就安静了，不过等林墨寒來之后，他们都跟着出來。

    就是想让林墨寒解释这么做的目的，林墨寒面无表情，走到8楼会议室，开始和他们细细说这件事的原因.........

    楚瑶和楚天扬被送到家里之后，楚天扬开着自己的车出去，留下楚瑶一个人在家里无聊死。

    怎么都走了，既然回來要离去，刚才干嘛那么着急把我送回來？？楚瑶很纳闷，楚瑶非常纳闷，楚瑶无比纳闷，总之，她心里不爽，很不爽，嘟着一张长得要跟鸭嘴兽嘴巴差不多。

    一个人闷闷不乐的坐在沙发上，拿起遥控器看电视，沒有人陪她玩，国内也沒什么熟人，脑子里一个人影一闪而过，不过楚瑶眼眸里黯然。

    “萧董事长年轻有为，为江州机建企业创造一个新的顶点，这次做为江州前三大年轻优秀企业家，有什么话对电视机前的观众说呢？”

    一个大的会议厅坐满各路商界精英，密密麻麻红色的椅子，桌子上都了很多水果，还有很多给他们端茶倒水服务人员，清一色黑色小西装。

    隆重的会议室足以彪显來者们的身份都是举足轻重，站在会议厅最前面的上面有一个台子，台子上面有一个很新的讲台，萧逸辰站在讲台上面。

    面对面看着周围來宾，这个时候，坐在台下的人都在静静的听，想要听萧逸辰说话，这个年轻的总裁，很优秀他们的公司一直在挣扎和被受人关注的情况下（希望他公司倒闭），步步高升。

    时间很短，才不到一年的时间，萧叶的公司被他做得有模有样，销售额度在江州机械市场站销量第一，全国销量也在前40名内，直接被评为江州十大青年才俊年轻企业家的称号。

    萧逸辰站在讲台上，他朝台下的人看起，很多人，这些人都是來自全国各地的优秀企业家，那些记者手上的相机也不停的在卡擦卡擦的拍照。

    看到这些人。萧逸辰表情有些复杂，他朝一个方向看去，那里，苏音音坐着，苏音音感觉到萧逸辰目光朝她看过去，给萧逸辰一个温暖的微笑。

    苏音音这个善良的傻女人......她......残疾了！

    萧逸辰一直沉醉在莫浅夏死去痛苦当中，把身边爱他的人都忽略了，人总是要在后悔当中才会明白一些事情，有些人有些事都不能重來。

    萧逸辰堕落就开始喝酒，就因为他这个毛病，才出现很多事，这一次，让他终生后悔不已！！！

    那天他又喝酒，喝得醉醺醺的走在路上，手里还拿着一个酒瓶，苏音音在他身边劝他不要喝这么多，酒喝多了对身体不好，萧逸辰跟本就不理会她，心还有仇视，和愤恨，如果不是她的哥哥，莫浅夏也不那么惨。

    这也是萧逸辰一直无法释怀的地方，他对苏音音一直都不好，有人说，男人始终就比女人无情，这句话应该不假。

    不管萧逸辰对她怎么样，她除了会心痛，和偶尔的绝望，事后依然坚强，对萧逸辰依然很好，好女人，却不被珍惜....

    “逸辰你别再喝了，在喝容易出事。”

    “滚，你别管我，你不诅咒我，我就不会出事。”苏音音拉着萧逸辰的手，想要拿下他的酒瓶，却被萧逸辰一下推到地上。他继续喝酒，他面色阴沉，指着坐在地上的苏音音。

    “你们苏家沒一个好东西，明天我们离婚吧，我在也忍受不了你。”

    俊美阳光的脸，此刻乌云密布，狠心绝情的刺激苏音音，她，泪流满面，楚楚可怜，盯着萧逸辰，脚，被他这么一推受伤，沒有哭天喊地，脸色苍白。

    