
    “我女儿的厨艺不错，真舍不得把她这么早嫁出去啊。”楚天扬懒洋洋的靠在沙发上，意有所指，话语里醋意十足，非常酸爽~~~

    “嫁出去，就多了一个儿子來孝敬你，晚年可想天伦之乐。”要不是看到林墨寒受伤包扎了，楚天扬以为林墨寒沒有受伤，从开始到现在，林墨寒的表现就跟正常人一样，一身伤，从他的表情上看，依旧一副风轻云淡之色，说话中也看不出是个受伤的人。

    这让楚天扬越看越满意，林墨寒这句话也刚好戳中楚天扬心里所想，顿时更加满意，顿时也不在说话试探林墨寒。

    ........................

    楚瑶把卫生都打扫好了，走到沙发处，开始劝导两个大男人洗刷睡觉。

    “瑶儿，有件事，一直沒跟你说。”楚瑶劝这两个男人的时候，两个人都不为所动，她在要想怎么样让这两个人听话乖乖去洗刷睡觉，楚天扬就发话了。

    终于等到这一刻了，楚天扬开口，坐在他身边林墨寒心里很激动也很紧张，但表情依然很淡定，淡定得仿佛世间万物都不能影响他。

    不过如果楚瑶和楚天扬其中一个人跟林墨寒握手的话，就会发现林墨寒此刻的手掌都是汗水，神情自如，这样深沉的他，真的很让人难以捉摸，难怪在商场那么残酷的竞争中，他可以掌控自如。

    将自己所有的情绪隐藏在面具之下，沒有人知道他心里想些什么，神秘，而又魅力。

    楚瑶愣了一下，将头转向坐在林墨寒身边的父亲身上，父亲有话告诉我？？？什么事？？怎么父亲的口气这么奇怪，还有这两个人，怎么表情一样？？

    如果他们不坐在一起，楚瑶还不觉得自己的父亲和林墨寒相似，这么一看，父亲一张僵尸脸，林朝北一张僵尸脸？？这两个人真像.....父子，或者兄弟.....

    楚天扬和林墨寒不知道楚瑶此刻的想法，不然肯定无比泪奔==。

    “爸爸，有什么话就说呀怎么吞吞吐吐，今天你好奇怪。”楚瑶仔细的盯着自己父亲的脸，企图想找出点蛛丝马迹。

    “哈？我奇怪....我哪里奇怪，胡闹，真是胡闹，。ＥＴ”楚天扬见楚瑶这么盯着自己的脸，以为脸上有什么东西，反射性的就往脸上摸去。

    林墨寒见楚天扬在楚瑶面前，完全就两个人，这哪里还有一点冷漠的气质，心里不觉有些笑意，心有又有些羡慕，如果自己的父母跟楚天扬一样该多好。

    可惜这只能想想，他的父母.....呵呵，这是一生痛，那个家族已经把他伤的体无完肤，前段时间，林向阳还打电话过來，让林墨寒回去，隔断时间林向阳就会打电话。

    可每次的语气.....林墨寒眼眸黯然，人与人之间的相处，不能用时间长短來衡量对一个人的了解，这么久林向阳好像还沒搞清楚自己孙子的脾气，话语当中，总不自觉的自抬架子，沒有一次是好好说话，林墨寒刚开始是期待后來淡定到最后已经死心，他不期待林向阳会多么尊重自己.......

    而自己的父母，连林向阳都不如，从來都沒有打过电话，即使他现在是他们唯一的儿子，他的父母，自私得让林墨寒更加绝望。

    如果自己的父母和亲人能像楚天扬一样，该多好，不期待会想楚天扬这么好的父亲，有他一半林墨寒的心也会无比温暖。

    这个男人太孤独了，这一生都很寂寞，唯一爱过想要守护的人只有莫浅夏.............

    楚瑶跟楚天扬温暖对话的时候，她发现林墨寒好像有些变化，明明一直都是僵尸脸，沒有变化，可她能感觉到这个男人，这个时候...悲伤....对就是悲伤。

    他在伤感吗？还是我的错觉，楚瑶脑子里冒出一些问号，也就开始进入主題，不再和楚天扬嬉笑。

    “爸，到底什么事呀？快点说啦。”楚瑶走到楚天扬身边摇了摇他的手臂，话语有些撒娇。

    楚天扬任凭楚瑶摇着他的手臂，脸不自觉的朝林墨寒看去，发现林墨寒沒有什么表情，林墨寒从自己的思绪当中走出來，朝楚天扬轻轻点了个头，冷眸子里带着一丝微笑，示意他讲话。

    楚天扬突然非常严肃起來，刚才嬉笑的脸瞬间有变成僵尸脸，皱了皱眉：要怎么开口跟瑶儿说？好端端的上班，天真得想要谈恋爱，我要怎么说出來，真有点难以启齿，她会怎么想？

    楚天扬不知道要怎么样说出來楚瑶才能接受事实，不过现在容不得楚天扬继续思考，楚瑶和林墨寒都在等着他的回答。

    楚天扬轻轻叹了一口气，“瑶瑶，如果爸爸做了一些错事，你会原谅爸爸吗？”

    摇着楚天扬手臂楚瑶怔了一下，总感觉不妙：父亲到底要说什么？难道他做了什么事很难开口，这么一副欲言又欲止的模样？

    楚瑶心里虽然这么想，脸上却堆满了笑容，“爸爸说吧，我知道即使有什么难言之隐，也是有自己的理由和难处，爸爸所做的都是为瑶瑶着想，瑶瑶知道的，不会怪爸爸。”

    楚天扬听到楚瑶这么说，顿时感动的一塌糊涂，自己的女儿能说出这样的话，安慰他同时又给他带上了一个中国好爸爸高大上的光环。

    本來是怕她会难过，楚瑶这么一句话，却提高他的形象。

    楚天扬觉得自己很幸福，虽然沒有老婆，很多年都不能陪自己的女儿，却得來这么一个贴心听话的女儿，上次他还一味的阻止楚瑶和林墨寒在一起，甚至以自己做要挟，让她在自己和林墨寒之间做选择。

    那么为难她，楚天扬想到那次的事，心里更加愧疚，说话有些哽咽，父母和子女的想法是不一样的，有句话不是叫做常回家看看，其实父母要的不多，在孤独的时候能看到自己的孩子，哪怕是一句话，一次见面......

    楚天扬就是因为这句话.....

    楚瑶握住自己父亲的手，她也感觉到自己父亲的手，刚才轻微颤抖了一下，随后又恢复原状，即使那么一片刻时间，她还是感觉到了。

    楚瑶将自己的头靠在楚天扬的手臂上，这是自己的父亲，她非常珍惜这份感情，亲情是这个世界最丰富美好的。

    林墨寒见到楚瑶这么依偎在楚天扬的手臂上，心里有些吃味，眼角轻微的抽了一下，即使是她的父亲，心里还是不爽=。=但仅仅只是心里不爽。

    “瑶瑶...其实...你已经结过婚了..”楚天扬慢吞吞的说，说完之后，楚天扬才发现不对，先不能这么说，顿时特别想抽自己两下，刚才太感动了，所以说话沒有顺序。

    “呃？？？？？”楚天扬话一出，楚瑶石化，全身都僵了。

    我沒听错吧？我结婚了？什么意思？为什么我结婚了？？？楚瑶震惊了，彻彻底底的震惊，沒有什么消息比这更具有戏剧化，她的记忆不完整，让她有一段时间特别纠结，这突然从自己父亲嘴里传出自己结婚了？？

    消息太劲爆，她不过才22岁，结婚？？什么时候的事，这该死的记忆，为什么一点都沒有。

    林墨寒刚才听到楚天扬的话也是一愣，这话是要说，不过就这么说出來，楚瑶的心脏能受得了？林墨林觉得自己的太高估了楚天扬的智商。

    如果楚天扬知道林墨寒在心里给他是这样的评价，肯定要气得血染一地。

    楚瑶觉得可能是自己听错了，强忍着心中震憾，扯出一个微笑，她沒察觉到自己的声音有些颤抖，“爸，你....刚说.....什么？？”

    “这...”楚天扬见楚瑶一副受打击模样，特别想化身会超级赛亚人，遁走。“你，沒听错，你真的结婚了..”楚天扬朝林墨寒看了一眼。

    林墨寒觉得伸头一刀缩头也是一刀，要楚瑶真的接受不了，沒关系，慢慢來，总有一天，她会接受这个事实。

    立马接下楚天扬的话继续道，“你是我的合法妻子，在你未毁容之前，已经跟我结婚了。”

    楚瑶还处于震惊状态，准备等楚天扬下文，却听到林墨寒的话，又怔了一下？将目光转移林墨寒身上。眼里有震惊，更多的是不解。

    不过沒有从楚瑶的眼神里看到的排斥和害怕，看到这样的楚瑶，林墨寒莫名的松了一口气，他知道楚瑶对他有好感，可莫名其妙的结婚了，任谁都受不了。

    “在我毁容之前，我是你的妻子？”楚瑶重复了林墨寒的话，不过她的声音越來越冰冷。

    为什么毁容之前我会是他的妻子？为什么我会毁容，为什么救醒我的是我父亲，却不是他，为什么当初父亲那么反对我和他在一起，难怪。

    原來父亲早就认识他，父亲莫名的讨厌一个人，就很奇怪，原來一切如此，这就说得通了，他以前到底对我做了什么？还是说，我的毁容给他有联系？

    楚瑶心里乱七八糟的想法一大堆，不过从楚天扬之前对林墨寒排斥的态度來看，楚瑶这么想也是合情合理，不过她在等，林墨寒的解释，心里就算万马奔腾，表情还是淡定的。

    