
    楚瑶知道林朝北和林墨寒都是他，不过她也喜欢林墨寒这个名字，知道他这个名字之后，就一直叫他林墨寒，。ＥＴ

    不过楚瑶不让林墨寒叫她莫浅夏，楚瑶的解释是，现在她是楚天扬的女儿，姓楚，叫楚瑶好些，不过偶尔林墨寒还是会喊她浅夏。

    楚瑶和林墨寒还有楚天扬坐的不是同一个飞机。

    “还有30分钟403K飞机就要起飞了，请各位乘客注意，还有30分钟飞机就要起飞了.....”甜美的声音四处飘散提醒着坐飞机的人们，她用各国语言重复提示。

    林墨寒和楚瑶一起上了飞机，两人并排在一起，上飞机的人比较多，他们上的是普通经济舱......

    那个跟踪者盯着林墨寒他们的背影，等人少的时候，他也上了飞机，林墨寒他们的行程，这人完全了解...

    ....................

    华夏国

    林墨寒他们下了飞机，雷十八站在门口用手撑着车，等林墨寒他们过來。

    很快他们三人就上了雷十八的车，楚天扬坐副座上，精神抖擞，好像很开心，墨镜还沒取下來，后面的林墨寒和楚瑶坐在后面，楚瑶的头靠在林墨寒的肩膀上。

    两人彼此相爱，又结婚了，楚瑶已经想通了，幸福的靠在林墨寒身上，双手抱着林墨寒的胳膊，像个小孩子一样，这样的楚瑶，跟平时相差太多了，如果这时候周成看到，楚瑶这么撒娇似的一面，肯定觉得是幻觉。

    不过周成这时候很惨....王湘生好久都沒看到楚瑶，特别想念她，打电话关机，后來打楚天扬电话问楚瑶的时候，楚天扬把被人追踪的事情简要的跟他说了一下，意思就是这里不安全，我要保护我的女儿，需要回国。

    半真半假的把王湘生骗过去，可这只是他以为的.....王湘生挂掉电话之后，在准备进攻华夏国市场，距离会产生距离，楚瑶是他不想放弃对象。

    不管楚天扬说的话是有什么含义，他不想放弃.....

    有句话叫做接菩萨容易送菩萨难，这种局面都是楚天扬当时考虑不周到造成的，他不想得罪王湘生，回国，躲避人，同时也有另一种含义，意味着他跟楚瑶之间可能沒有希望。

    王湘生怎么可能沒有听出來，他以为是因为仇家，所以傻乎乎的在进攻国外市场，很专情，他对感情比较专一，一颗心只容得下一个人，这样的人，这样有钱，又温柔的人，沉稳帅气，很少见...

    可落花有意，流水无情。

    萧逸辰自从结婚之后，整个人都规矩了不少，生活很平淡，偶尔会想念莫浅夏，却渐渐将莫浅夏淡出自己的视线。

    人，死人了，只能怀念了，他很孤独，即使苏音音对他真的很好很好，可一种怀念，刻在心里，不会经常想起，却在特殊的时期，撕心裂肺的痛。

    萧逸辰更加喜欢喝酒，尤其在深夜，一个人喝酒，苏音音的家族落败，可怜了一个聪明又多才的女子。

    疯狂是有代价，聪明是魔鬼这句话一点沒错，假如苏音音当初不被萧逸辰的外表迷惑，也许今天就不会这么伤感，家族的落败让她在萧家的地位也不高，萧叶和萧逸辰两个男人沒什么，可那个张兰真是个苛刻的婆婆。

    有事沒事的就喜欢找苏音音的麻烦，刚开始萧叶还帮苏音音说话，张兰就会跟他闹，时间长了，萧叶也只能睁一只眼闭一只眼。

    苏音音，这年才21岁，自从她嫁给萧逸辰之后，还有家族的事，让她成熟了很多，少了一分傲娇，多了一份知性，她想逃脱这样的生活，却还是放不下萧逸辰。

    人的感情太难以琢磨，即使被伤得体无完肤，她依然不愿意放弃，就算....萧逸辰不爱她，只因为他们已经结婚了，结婚就要一生一世一双人！这也是个执着的女孩。

    最近不是很流行一句话，爱错了，是青春，爱对了，是爱情...真的很经典。可爱错了又不放弃，叫什么呢？

    “老大，他们跑了！！”

    “不是给了足够的人手，怎么连三个人都看不住！你是废物吗？空有一个脑子，他妈的装的都是什么！！”

    莫冥被属下快要气疯了，该准备的工作都准备好了，时间，人，地点，都掌握好了，怕人少，特意搞了10几个，就是怕人跑了，这特么什么情况？？费了这么大劲人还是跑了。

    “我也不知道是怎么回事，明明我就上车跟上去了，可下飞机的时候，我发现人被掉包了！！”那个属下任凭莫冥骂，也不敢爆发，一个劲的解释，只为了保护自己的小命。

    “废物，真是废物！！！！”莫冥把电话挂断，在家暴跳如雷，刚才倒了一杯水，这特么一气之下，狠狠将被子往地上一摔。

    “楚天扬啊楚天扬，真你一套，竟然让我扑个空。”莫冥眯着眼睛，散发危险的光芒，胸口还在起伏不定。

    之前林墨寒上飞机的时候已经做好准备，找了三个同样身高身材差不多的人，在飞机厕所里把衣服兑换，林墨寒他们换上了其他衣服还有其他伪装之后，淹沒在人群当中，扮演其他三个人的身份，跟着人群坐上了一另架飞机先走。

    而那三个替身，则是坐了后面一架飞机，也就是说那群盯着的是之后那三个替身功亏一篑。

    林墨寒先把楚瑶和楚天扬让雷十八先送走，在自己则回公司先处理事情，楚瑶跟着楚天扬两个人先到楚青阳那里，虽然在飞机上避开了莫冥的追踪，可莫冥就像鬼魂一样，阴魂不散，如果不把莫冥弄出來打倒，他们都不会安心，这是一个潜在炸弹，随时随地都会爆炸。

    本因为事情比较紧急，林墨寒先把楚瑶和楚天扬送到“左岸”刚到公司附近，车子根本进不去，那里被包围得滴水不漏，楚青阳被一群人围在里面，记者被打发走了，可这些是他公司员工的亲属，自己的亲人，都丢失这么久，连锁反应，亲属家里人着急，每天都來堵楚青阳，要楚青阳给个说法。

    楚青阳穿着很整洁，沒有了平时的轻浮，一身黑色商业正装，在他附近都是人，简直人山人海，他想跳过去都跳不过去，跟在他一起的普通助理们都被这群人挤得歪歪要倒，不过这群人撞到楚青阳的身上。

    楚青阳笔直是身板纹丝不动，他耳边传來各种声音，都是要來讨说法的，声音非常大，周围的人愤怒情绪高涨，挤來挤去，指指点点。

    其中有一个人，大约是个50多岁的男子，头花有些花白，从他身上可以看到被生活的磨砺的痕迹，面相看起來比较老实，可这时候的他表情非常激动，说话也语气不好。

    “今天你也别走了，大伙们都等你的说法，我儿子在你们公司上班丢了这么久，你们连个说法都不给我，这让我怎么安心，你们还是大公司，这狗屁的大公司，把我儿子还给我。”

    那个男子说话激脸都涨得通红，手拉着楚青阳的手，生怕楚青阳逃走了。周围的人见听到男子的说话，顿时都附和让楚青阳给个说法，然后都朝楚青阳挤去。

    楚青阳脸色非常难看，这几天他为这事搞得焦头烂额，要对付媒体骚扰，还有面对公司员工的压力，警察在查事情，他也在派人查，一点头绪也沒有。

    简直就是理由外患，尽量躲避这群人，他抄其他小道过來，躲避了好几次，今天连最后的途径都被人踩点埋伏在附近逮到了，真是悲剧啊。

    这些人吵闹的声音还有拉扯，让楚青阳无比反感，就算他在烦躁在累，这个时候，他知道不应该发怒，不然会传出负面消息。

    “各位不要激动，我们公司一直在调查此事，一定会给你们一个交代的，请你们配合我，耐心的等待好吗？有情况我们会再第一时间通知你们的。”楚青阳耐心的解释

    “你们公司一直让我们等，这都等了这么多天，还是一点消息都沒有，想框我们啊，如果死的是你的家人，你不会激动吗？”

    “就是，今天你一定要给我们交代，不然我们就不走了！！”

    “对，不走了！！”周围的人跟着起哄。

    旁边车子里的楚瑶他们看在眼里，“爸，怎么办，哥被人包围了，我们过去肯定也难逃被这群人堵住。”

    楚天扬看着那一大群人，揉了揉脑袋，有些无奈，轻轻叹了一口气，“墨寒，把我们送回去把先，看这状况怕是进不去了。”

    林墨寒看到那一群人，皱了皱眉，想说什么却什么话都沒有说，点了个头，就把车子开走...........

    被人堵住的楚青阳不知道自己的父亲和妹妹已经來过，他还在应付这群人，口水都说干了....

    “老大，沒有看到人。”楚青阳被人包围的时候，他沒有看到在一个房屋的角落里，有一个男子带着一个黑色的帽子，黑色的太阳眼镜把自己的脸隐藏起來。却一直在监视他。

    “继续盯着，他们总会來的，这次你们在失误，就提头过來见我。”

    “是..”男子把手机装起來，看了远处被一群人包围的楚青阳，脸上似乎有些疑惑，不过因为带了眼镜，不完全看出他的表情。

    