
    “我不要跟你们走，。ＥＴ”楚瑶一边使劲摇头，一边说话，这个时候的她，心里更加恐惧，心里很后悔为什么要走这条路。

    “放了你？才不要，你给我们老实点，要是不听话，我们现在就**你！！给我们走。”胖子威胁楚瑶。

    胖子和瘦子拽着楚瑶往前面走，楚瑶见力气上抵不过他们，也就沒有反抗，这两个人脑子貌似有些问題，楚瑶想找机会脱身。

    “你们别这么拽着我，这里沒有人，我逃不掉的，我手疼呢。”楚瑶话说的很柔弱，男人通常都喜欢那些看似比较柔弱的女人，楚瑶平时只是内向和单纯了而已，其实她也不笨。

    一高一矮两人见四处沒有人，还很黑，走了一段路，楚瑶也沒挣扎，放松了警惕，又见楚瑶这么楚楚可怜的模样，心里一阵酥麻，“好吧，我们放开你，你可不要打什么歪主意，这里可沒有什么人，要是给我发现你想逃走，会让你好看。”

    说完瘦子放开了楚瑶的手，胖子跟在身边沒说话，不过他比较兴奋，这么一个美女马上就是他媳妇了。

    “恩，不会的。”楚瑶的手自由，可人还沒自由，这两人一前以后的跟在她身边，想要逃走还是有难度。不过楚瑶看到前面有两个岔道其中有个岔道前面有些亮光，楚瑶知道机会來了。

    有光，证明那就是通往大道的岔口，眼下是要让这两个人放松警惕。

    靠近那个岔口越來越近了........

    今天林墨寒忙了一天，一天都沒有看到楚瑶，就非常想她，想到楚瑶，林墨寒心里就觉得很温暖很幸福：这么晚了，她会在做什么？为什么沒有给我打电话？不给我打电话，我就给她打过去。

    想到就开始行动，林墨寒拿起手机就给楚瑶打了个电话，这时候楚瑶离那个岔口越來越近，突然！

    她的电话响了，那电话的铃声的甜蜜蜜，一路上都沒有声音，突然就听到声音，让两个人受到惊吓，当然楚瑶也受到惊吓，索性她一把推开挡在前面的瘦子，往左边那个有光的岔道跑去，一边跑一边叫。

    “救命啊，着火了大家快來救火啊。”楚瑶扯着嗓子喊，刚才她就在脑子里盘丝，要喊什么会能吸引到人，如果喊劫色什么的，可能会吓跑别人，救火呢？

    大家会救吗？概率会要高一点，她这么一推把本來就吓到的瘦子一下推倒了，后面的胖子反应迟钝了，眼睁睁的看着楚瑶一边跑一边喊。

    “哥哥你还看什么，赶紧追啊。”瘦子爬起來就去追楚瑶。

    “额额。”胖子见到瘦子提醒跟着跑去追楚瑶。

    离亮光越來越近了，楚瑶以为快要脱离危险，就拿出手机接通林墨寒的电话，刚还沒说话，电话就被追上來的瘦子给打掉了。

    “他妈的，竟然敢逃走，还敢推我，看我怎么修理你。”瘦子气喘吁吁的追到楚瑶，首先就是给了楚瑶一巴掌。

    把她打得晕头转向，靠在墙壁上，“臭娘们，我呸，好好的跟我走就不用这么麻烦了，劳资先轮了你，看你还跑。”瘦子咬牙切齿的掐住楚瑶的脖子恶狠狠道。

    “救救.....”楚瑶想说话，可是脖子被掐住，她呼吸都很困难。

    被打掉的电话，林墨寒的脸阴沉得可怕，本來他累了一天，刚到家准备洗个澡睡觉，在这之前给楚瑶打个电话问候晚安，他听到的是电话被打掉的声音，还有楚瑶被人打的声音。

    那是他的宝贝，他不能想象现在楚瑶的遭遇，林墨寒吓到了，他已经失去过楚瑶一次，这说什么也不能让楚瑶出事，林墨寒挂掉电话，心急如焚，飞快奔跑出去。

    不能急，一定不能急，心乱则大乱，林墨寒脸蹦得紧紧的，他把手表露出來，启动定位系统，查找楚瑶现在所在位置，然后启动车子的导航，朝楚瑶手机地方开去。

    林墨寒在路上，这个时候的楚瑶那么危险，双手被胖子抓住，嘴巴也被胖子用手捂住，完全说不出來，瘦子在脱她的衣服，想要对楚瑶施暴，从现在算起，就算林墨寒赶过來了，恐怕楚瑶已经被他们吃干抹尽了。

    在这个黑暗狭小街道小岔口里面，两个丑八怪正对楚瑶要做恶心人的事，楚瑶现在就是那待宰的羊羔，漆黑沒有人，楚瑶的眼前有一抹亮光，那是岔口前方，前方离她只有10多米的距离。

    那亮光之处人來人往，谁也不曾注意到这个黑暗的角落里会有两个人对一个女子施暴，他们开心的逛街，有人面带笑容，有人挽着对方的手，三三两两。

    瘦子的手沒停，楚瑶这件外套系的比较复杂，瘦子解半天沒解开，一怒之下，就把她的外套撕开。

    初夏本來穿得就不多，外套被撕楚瑶里面的白色裙子，被撕了，她就彻底的曝光了。

    看着瘦子的脸上虽然被黑暗掩盖不少，因为前方有那么一点点的光，借着那光，楚瑶看到此刻瘦子的脸上挂着让人看之恶心的表情，胖子吞口水的声音，听得楚瑶都为之恶心。

    刚才给林墨寒打电话，就算林墨寒知道她出事了，肯定也不会那么快赶过來，身体又被束缚，楚瑶后悔不该一个人出來走夜路。

    不是说夜路走多才会遇到鬼，她这才走一次，就遇到鬼了~~~

    马上就要和林墨寒结婚，这时候要被两个丑八怪**了，楚瑶都不敢想，想到这里，楚瑶继续使劲的挣扎:绝对不能让他们强了我，不行，我要结婚了，我要幸福的生活，不要在这时候被染上黑色的污点，不要！！！！！

    楚瑶心里在呐喊，可是衣服却被无情的撕扯掉，裙子破破烂烂，她这个样子比裸体更加诱惑人。眼泪狂涌而出。

    “臭娘们，都这个时候了，挣扎有个屁用？乖乖让哥哥好好疼爱你吧，哈哈。”瘦子笑得很猥琐，这么丑，笑得比鬼还丑！

    白天不出來是正确的，晚上出來，可以吓死人。

    楚瑶此刻多么恨自己这么脆弱，每次遇到危险都不能抵挡别人的强迫，都是他人帮助解救出來，上次被莫冥抓走是被人救，还有毁容的时候是被楚天扬解救，还有很多很多事，楚瑶迷糊的记得有很多事，隐约她是被人救，可脑海里却怎么也想不起來，第6感觉是不会错，在说她失忆过。

    楚瑶不甘心，她不想这么懦弱下去：这次，我不要靠别人來救我，我要自救，我要自救！！！！！她眼圈红红楚楚可怜，这么一个看起來弱不禁风的女子，眸子里竟然涌出一股狠劲。

    她屈起腿。一脚上去！

    “啊！”眼看瘦子就要把楚瑶的衣服彻底扯下來，看到到她光滑的肌肤，瘦子很激动，眼睛放射出饿狼般的光芒，这可不只是一只饿狼，因为长得丑，已经“饿“得很久了~~~

    瘦子发出一阵凄厉的惨叫，立马放开楚瑶，转移捂住自己的下身，蹲在地上。

    本來就丑得惊天地泣鬼神的脸，此刻更是丑得可以惊动党，狰狞的脸皮肤都扭曲在一起，可见他是多么的痛，也可见楚瑶这一脚是多么的厉害。

    “弟弟！！”胖子见自己的弟弟这么凄惨的叫声，顿时吓到了，以为自己的弟弟被踢出个什么好歹來了，胖子松开捏住楚瑶的手，狠狠的甩了楚瑶一个耳光，力道之大把楚瑶一巴掌甩到地上去。

    楚瑶的嘴角有血流出，脸上又五个巴掌印，不过这地方太黑，看的不清楚，疼，特别的疼，不过现在最重要的逃走，楚瑶已经顾不得身上痛。

    “臭娘们，你竟然敢踢我弟弟，我看你是活得不赖烦耐了。”胖子非常愤怒，他跑到瘦子身边蹲下來，“弟弟你这么样了？伤得重不重？”

    瘦子两手捂住自己的下身，双眼疼得紧紧闭上跪在地上，胸口起伏不定，剧烈喘息，他抓住胖子的手，借着胖子的力量，站起來。

    “哥，我好疼，疼得都快沒感觉了，我该不会是废了吧？”瘦子哭了，一边哭一边说，他怕被这一踢，给楚瑶踢成太监了，这可是做男人一辈子最怕的事。

    “不会，不会，我带你去医院。”胖子把瘦子扶起來之后，看着地上的楚瑶摇摇晃晃的也站起來，要逃走。

    “哥，给我把这个臭娘们弄死，以泄我心头之恨，大家都讨厌我们，我们出來他们就嘲笑我们长得丑，连着个臭娘们也欺负我们，弄死她，弄死她。”

    瘦子想到这些年的遭遇，被排挤，被欺负，被取笑，连媳妇都找不到，现在又被楚瑶踢了一脚，还有这里的暗黑，让瘦子彻底爆发，他要杀人！强烈的想杀人。

    瘦子一脸怨恨的盯着楚瑶，抬起左手指着楚瑶，嘶吼着，嗓子因为嘶吼都有些嘶哑。他的心里多么的恨，憎恨着个社会。

    楚瑶刚起來就听到那两丑八怪说要弄死她，她吓得抬腿就跑，心里特别害怕，如果被抓到后果不堪设想。

    