
    “是，。ＥＴ”这两个人彻底怕了林墨寒，林墨寒的伸手非常好，这打也打不过，说，这个人一张僵尸脸，话语不多，却很聪明。

    “我受林向阳，林老爷子的指使过來给你制造麻烦的。”

    “林向阳？”听到这三个字之后，林墨寒心里大吃一惊，他隐约猜测有人混在人群当中搞破坏，不知道对方目的，直接怀疑到莫冥头上，这沒想到竟然是林向阳。

    难道公司失踪人口跟爷爷有关，跟他有关，也紧紧针对我的公司而已，如果是为了让我回去，这么做可以理解，可为什么给楚天扬的公司自造麻烦。

    这到底是这么一回事，林墨寒觉得有些东西可能偏离了自己的想法，“他为什么让你们这么做？目的是什么？”

    “我们只是拿钱办事，雇主沒交代事情原因，我们是不会问的，他只是让我们给你公司制造麻烦，其他什么都沒有说。”

    林墨寒沉思中，雷十八听到这话更加不解，林墨寒明明就是他的孙子，林老爷就算想让林墨寒回林氏，也不用搞这么沒水准的事啊？本來就够乱，这林老爷子到底想干什么，雷十八完全弄不懂。

    林墨寒沉思一会之后，就走出去，沒有在说话，雷十八紧跟在其后，林墨寒的脸色非常不好，一路上默默不语，雷十八知道这个时候，不便问问題，也就沒有说话。

    他把林墨寒开车送回家，不过他心里有个疑问憋在心里难受，如果不说出來，他会难受死，林墨寒坐在沙发上，静静的思考，他见雷十八完全沒有要走的意思，在他的家里走來走去，心里了然雷十八的个性，也不多说废话。

    “你要问什么，就问吧，我会告诉你的。”林墨寒开口就沒有废话，直接问重点，虽然直接了点，但这才是雷十八喜欢林墨寒的原因。不骄不躁，成熟稳重，深思熟虑，说话不罗嗦。

    虽然此刻林墨寒依然是一副面无表情的模样，雷十八跟在他身边也不短了，从他的话，知道现在的林墨寒，心已经平静下來。

    “林总，我就是想问问，你是怎么知道人群当中有闹事者，这么多天，我们都沒看出还有这样的事，以为纯属就是他们家属担心自己的亲人來闹事。”

    林墨寒又把双手环抱在胸口，额头的碎发有些长了，把眉毛覆盖住。

    “很简单，每个人担心自己的家人这个很正常，但公司已经做了相应的赔偿为他们打‘镇定剂’钱出了不少，他们的心，就算急躁，也不会特别狂躁，要么，不接钱，接了钱，反而躁动得更厉害，这就有问題，所以我断定可能有人夹在里面，怂恿这些，让他们情绪化，这样对公司是不利。”

    又听了林墨寒的解释，雷十八瞬间觉得自己不知道是智商有问題，还是太过粗心，心里泪奔不以，为什么林墨寒总能把一个问題简单化，在分析出來。换做一般人，根本想不到这一层上來。

    林墨寒继续道，“不过也不排除那些拿了钱想要更多的人，不过这样的人应该不会怂恿他人闹事，这么想來闹事者就是故意，为了让我的推测变为事实，我让你把他们一起抓起來。”

    “也就是其实你也只是推测而已。”

    “恩。”

    听到这里，雷十八惊悚不以，要是林墨寒的猜测不正确，今天他们这么做......雷十八想到那些人一直说要告发林墨寒，想想就不寒而栗。他觉得林墨寒真是胆大。

    还好沒出什么事，抓到人也好有个解释，要真那些人有想法，大不了在给点钱，都是有同样的目的，为了找出作案人。这些人也许跟作案人是一伙，不过眼下这都查到林向阳头上去了。

    “林总，那两个人说是林老爷让过來闹事，你觉得可能性大吗？会不会他们骗人的，林老爷沒必要这么做啊，给你的公司制造麻烦，对他沒什么好处，在说他是你爷爷，我觉得那两个人可能在说谎。”

    雷十八在林墨寒的家里走來走去，一板正经的分析道。

    林墨寒闭上眼睛揉了揉太阳穴，脑子里是那两个人面孔还有他们说的话。“从他们表情來看，不像说假话，但我总觉得哪里不对劲，又说不出來哪里不对，十八你回第二夜愿把那些人放了，该怎么办，就怎么办，别让他们有心里压力。”

    “恩，我这就去办，那你呢？”雷十八有些疑惑的看着林墨寒，这时候他不去公司，他要去哪里？？难道呆在家里？这肯定不符合现状。

    “眼前情况危急，我要出去查些事，还有，你要盯着几个人。”

    “几个人？”

    “恩”

    ..........................

    “爸，现在怎么办？”

    楚青阳站在办公室里，情绪有些焦急，刚才被人堵在门口，让他心情非常不好，人口丢失也查不到，他公司丢失人口比林墨寒公司要严重得多。

    楚天扬在楚青阳办公室里走來走去，表情严肃，一语不发，观察整个公司，沒有发现任何异常，作案者走的时候，沒有留下任何证据，这简直就是在给他们出难題。

    这个时候楚瑶在家无聊，就出去，虽然楚天扬说外面有潜在危机，她一个女孩，沒有人在她身边，让不要出來，可是她真的在家呆不住，带着眼镜和帽子偷偷出去玩，应该不会有事。

    楚瑶换套衣服就逃出去玩，好久都沒有好好玩，虽然很想和林墨寒一起，但这个时候她知道，不应该打扰林墨寒，楚瑶走在大街上，那条街，都是卖吃的。

    天泽的小吃最有名，不贵，经济实惠，却很好吃，楚瑶今天一个人出來很开心，好久都沒出來这么样了，之前一直躲在山区里，回來呆在家里，要发霉，还不如出來吃点好吃的，一个人出來不管怎么开心，总归是有些孤单的，楚瑶也是。

    她在这条街吃着各种吃的，心里却想的是林墨寒那张冷峻中带着温柔的俊脸：这才一会沒见到他，就特别想他。

    于是这么一想，刚才那兴奋劲也沒了，觉得自己孤单，太阳也下山了，街道灯火通明，楚瑶回來一个朋友都沒有，唯一的朋友刘晓燕不知道去哪里了。

    夜色撩人，她走在回家的路上，别人都是两三个一起，她一个人，越想楚瑶越觉得孤单，走在沒有路灯的地方，突自从她身后冒出两个邪恶的声音。

    “哟，小美人，你一个人啊，天色这么晚了，一个人多寂寞，不如哥哥们陪你一起，怎么样。”楚瑶身后走來两个看起來像流氓地痞一样的人挡在楚瑶的身前，一脸邪恶的笑容盯着楚瑶身体上下扫描。

    玩了一个下午的楚瑶，见到人群多，就沒有把眼镜和帽子带上，反正吃了很久都沒见到什么可疑的人。

    楚瑶见來者不善，加快步伐往前面走，也不搭理这两个人。

    “挺辣的嘛，哥哥叫你，你都不搭理人啊，有个性，我喜欢。”那两个人见楚瑶避开他们从旁边往前面走，顿时一笑，继续跟在楚瑶身边说话。

    楚瑶一直不理他们，可把他们搞毛了，“喂，喂喂，叫你，你哑巴了，哥，给我拦住她。”

    另一个人是个矮胖子，那个个子高的是个瘦子，不过两人都长得比较丑，白天出來，这是影响市容的。

    楚瑶心里特别害怕，路上一个人都沒有，还乌七八黑的，这两人明显图谋不轨，楚瑶一不做二不休，立马开始跑了起來，希望能跑到有灯有人的地方。

    刚才脑子里想林墨寒想得有些入迷，走路走不知不觉走到小路上。

    “你给我站住！别跑，大哥快追啊。”那个瘦子一直说话，见楚瑶跑了，立马跟上去，那个胖子身上的肥肉太多了，跑起來的时候一晃一晃的，比女人的胸都抖得厉害，不过他跑的比较慢。

    跑得慢也正常了，这么胖，能跑起來就不错了~~~

    不到一会儿，楚瑶就被那个瘦子给抓住了，“放开我~！！救命啊，你快点放开我。”楚瑶使劲挣扎，那个瘦子把她的手拉住了。

    楚瑶怎么甩都甩不掉，心里更加害怕的大叫起來，不过这街道除了能听到她自己声音，就听不到其他的声音了，楚瑶心里一片凄然，路上一个人都沒有，她被两个恶心的人抓到能发生什么人，她自己心里清楚得很。

    “你叫啊？你叫啊？你叫破喉咙都沒有人來救你。”那个瘦子抓住楚瑶的手非常激动，哈哈大笑，楚瑶的皮肤非常好，长得清秀，这两个丑八怪，何时候见过这么美丽的女子。

    瘦子顿时口水都掉下來了，显然是很久沒有进过女色。那个胖子气喘吁吁的跑过來了，看到一身白色衣服的楚瑶，楚楚可怜的样子，白白嫩嫩的皮肤，他跟瘦子一样口水流了一地。

    胖子擦了擦口水，“弟弟，这个妞好漂亮，要不我们带回家去？反正那些该死的女人都嫌弃我们长得丑，不肯嫁给我们，到不如把这个抓回去做媳妇。”

    “好主意。”瘦子非常开心，他们白天不敢出來，晚上也只敢躲躲藏藏。

    