
    这个时候的楚瑶已经顾不得破破烂烂的衣服会不会暴露自己，现在活命才是最重要，为了和林墨寒在一起，为了和他结婚！！楚瑶觉得自己不能死，那么辛苦，经历了那么多，千辛万苦，都是为了和他在一起，一定不能死。

    楚瑶疯狂朝前面那抹光亮的地方跑去，头发因为她剧烈运动而随意摇摆，一个清纯得非常有气质的女子，穿着一件破烂得无法掩饰她美丽身材的白色裙子，疯狂的奔跑在漆黑狭窄的小巷子的岔道口里。

    她的表情害怕的同时矛盾的坚强，双手因跑动而前后剧烈起伏摇摆。

    在这紧急时刻，她，只听得到自己因极速奔跑而剧烈喘息的声音，大口大口的呼吸着空气。在她的身后有一个丑陋的胖子甩着一身肉，追赶着她。

    距离在慢慢减小，胖子因为自己弟弟被楚瑶踢了，他也是带着怨恨追楚瑶，他发挥自己最大的速度，势必要把楚瑶给抓住。

    “你逃不掉的！！”胖子的声音简直就是催命符，毛骨悚然的在楚瑶身后响起，楚瑶惊得加速往前面逃，眼看光亮的地方就要在眼前。

    10米，8米，5米...3米的时候。

    楚瑶突然感觉头皮一阵疼痛，胖子的声音在她的身边响起來，“踢了我弟弟，就想这么一走了之，沒这么容易，你把命留下來吧。”

    胖子使劲的扯着楚瑶的头发，把她往黑暗的地方拉，楚瑶一只手护着头皮，一只手抓着墙壁看着亮光的地方，几米，只有几米的距离而已。

    她被胖子扯着头皮疼痛得眉头紧紧皱在一起，痛苦挣扎看着前方，手抓着墙壁死都不愿意放手。

    “救命，救命，有人谋杀！！”灯火通明，有各种音乐响起，人群当中也三三两两在说话，大家玩的很快乐，丝毫沒有察觉到有一个女子，在他们附近被人要劫杀，女子凄惨的看着他们走來走去，脸上被打得青肿不堪，身上破布的衣服，跟乞丐一样的她，手死死的抓着墙壁。

    “他们听不到的，这条街，我很熟悉，声音那么吵，还有啊，这条巷子沒有人敢來，你知道为什么吗？”胖子邪恶的说道“因为这里有我们，别人一來就吓跑了，他们不敢來这里，尤其是晚上跟不可能來，你到是胆子大，竟然晚上走这里。”

    楚瑶绝望了，原來她走的这条路是一条无人敢走的路，她走刚才那条道路的时候，都不知道是自己走进去的，怪不得这里这么黑，原來都沒人敢进这里。

    可现在她后悔都沒有用，两次逃跑都沒成功，这次还把他弟弟踢了一脚，被抓回去一定是死，楚瑶柔弱内向的个性在此刻爆发彪悍的一面。

    她的头发被扯着，她转过身，踢打胖子，胖子肥肉太多，她那么点力气，打在他身上，就跟弹簧一样，把肉打得晃动不以，“这点力气还想挣扎，还不死心。”胖子抓着楚瑶的头发，又狠狠的给了楚瑶一个耳光。

    刚才那一下就够楚瑶受的，这一下，直接把楚瑶给打晕了。身体软绵绵的滑下去，躺在地上，嘴角有血丝，脸的两边都被打得高高鼓起。

    这时候瘦子慢慢的走过來，跟着胖子一起昏迷不醒的楚瑶，身上那细腻的肌肤，白得像上好的丝绸，“弟弟，这个女人，长得这么好看，杀了会不会太可惜了，在说杀人，我们可是要偿命呀。”

    刚才瘦子是因为太愤怒，现在看着楚瑶躺在地上昏迷不醒，还有那美丽的身体，咬了咬牙，杀人，的确太核人，这两个人平时胆子挺小的。

    “那就把她带回去吧，这不算杀人，我要让她好好尝尝我的厉害，竟然敢打我。”

    “嗯。”胖子准备把楚瑶抱起來带回去，他的手刚准备碰楚瑶的身体，“啊！！！血，血，血。”胖子捂着流血的手，惊悚的大喊大叫。

    原來他的手突然被一把刀给扎穿了，刀穿过他的手，流了很多血，很可怕，胖子吓得半死，瘦子看到自己哥哥，手上突然被一把刀给扎穿流了那么多血，也是吓得到惊恐不安。

    “谁，是谁扎我哥哥，给我出來！！”瘦子双腿吓得抖动不已，这可不比抓楚瑶，这是真刀啊，他们两个人其实胆子特别小，不然也不会躲着晚上出來。

    林墨寒的家幸好在这附近不远的地方，他刚才跟踪到楚瑶丢手机的地方，在前面就看到这两个人，把楚瑶打晕在地上，本來看起來就很冷的他，此刻更是冷的可怕。

    他也听到这两个人说要把楚瑶带回去，刚才还说要把楚瑶杀掉，杀掉楚瑶！！！！想到这里林墨寒的眼眸更加暗沉，笔直的身躯，双手紧握成拳，就是在那个胖子要碰楚瑶的身体的时候，林墨寒知道自己跑不过去，拿出自己随身携带的防身武器，小刀直接丢过去。

    胖子的手就被扎穿，看到胖子那么惊慌失措，这沒能让林墨寒的心中那要雷霆万钧怒意平息，楚瑶对他來说比生命还重要，受伤了几次，每次林墨寒看到她那弱不禁风的身体，伤痕累累，心如刀割。

    都会把责任推到自己身上，尤其那次大火，他以为楚瑶死了的那段时间，他都不知道自己是怎么的度过。

    今天楚瑶又受伤，不能忍，绝对不能忍，林墨寒眼眸里一股杀意腾起。

    “你，你，你是谁，是，是，你用刀扎伤我哥哥的手？”瘦子的腿还在抖，连说话都说不完整。

    胖子看到林墨寒慢慢朝他们走过來，林墨寒沒有说话，可他身上那股戾气非常强烈，即使他什么都沒做，那一身黑色的衣服，冷漠得冰冷的神色，把两个人吓得，往后退了几步。

    他们往后面一看，那是接近光亮的地方，在退就越接近光亮，如果让别人看到他们这副丑陋的模样，会吓到不少人，两个人踌躇着互相看了看，又看了看越來越近的林墨寒，吞了一口口水。

    眼睛都挣得大大，“你，你，你别过來，你在过來，再过來，我对她不客气。”瘦子见林墨寒扎他的哥哥，肯定是想救楚瑶，就一把拉起昏迷中的楚瑶，企图威胁林墨寒。

    那个胖子手上还被扎了一把刀，虽然自己弟弟把楚瑶挟持，但他更加害怕，因为，林墨寒看到瘦子的手上那出一把刀，架在楚瑶的脖子上。

    借着照进來微弱的亮光，林墨寒看到楚瑶的脸上两边都被打得高高肿起來，本來就冰冷的眸子，闪烁着赫人的光芒，脸上的表情更是显得可怕。

    尤其是在大半晚上的，林墨寒英俊的脸，比那两个丑陋的脸，更加可怕，那是一张阴沉的跟吸血鬼一样，如果他的眼眸是红色的，那就更像了。

    夏日的晚上，热，可这一胖一瘦的两个人，脸上在出冷汗，林墨寒沒有被瘦子所威胁，继续往前面走，步伐不快，一步，一步，好似要凌迟着两个人一样。

    “我都说了，让你不在往前面走，听到沒有，不然我要动手了！！”瘦子赫斯底的朝林墨寒尖叫，他怕了，林墨寒什么都沒有做，什么也沒说，却更加让他害怕，仿佛用尖叫才能平息心中的害怕。

    胖子的手被扎，很痛，可看到林墨寒那模样，他连痛都忘记，躲在瘦子的后面，大气都不敢吐，这个黑衣服的人好像鬼！！

    林墨寒继续往前面走，完全沒有把瘦子的话放在心里，敢伤害楚瑶，就慢慢的折磨他们，这样才能消除林墨寒心中的愤怒，本來就被莫冥搞得心情有些不爽，他还沒查到莫冥的住处，这个人就像幽灵一样跟在他和楚天扬身边随时监控。

    心够乱了，这两个人真是送上门來找虐的。

    “你不听我的是吧，那就别怪我了！！！”瘦子被林墨寒搞得快要崩溃了，心一狠，就要往楚瑶身上捅刀子。

    “啊！！！！”他还沒來得及下手，两个手上都被刀子扎伤，楚瑶从他身边滑下去，沒有了楚瑶做挡箭牌，他的双腿也中了两刀。

    顿时整个人都跪伏在地上，血，从他受伤的地方流出來，林墨寒的一只手里，还拿着一把小刀，在这微弱的光芒之下，若隐若现的刀光，闪着寒人气息。

    “弟弟，弟弟！！”胖子看到自己的弟弟，跪伏在地上，沒用得哭起來了，他双腿之间，有一股水往下滴落，胖子吓尿了！！！

    林墨寒的手段太狠，伤人又直中他们的心，让他们痛苦当中恐慌。

    伴随着瘦子倒在地上痛苦的尖叫，胖子不敢靠近他的弟弟，因为，林墨寒已经走到瘦子身边，他慢慢的俯下身子，把楚瑶的身体捞起來，抱在怀里。

    然后他朝胖子看了一眼，把那胖子可吓坏了，“高手饶命，饶命啊，我们错了，求你放过我们一条生路，我们只是找不到媳妇，才做出这样的事情出來，大家都嘲笑我们讽刺我们这一辈子找不到媳妇，才犯错劫持了这位小姐，放过我们的吧，求求你了，我们沒有做什么伤天害理的事情。”

    