大家看到林墨寒又发话，觉得确实沒有什么要问的，林墨寒就散会，雷十八有些不解，不过他沒有问林墨寒，既然林墨寒这么说，肯定有他的原因，等会去他办公室问也是一样。

    因为雷十八之前就给过一部分资料林墨寒看，对于刚才林墨寒又要资料很是不解。

    林墨寒办公室。

    林墨寒走到办公室就坐在自己办公椅上，盯着走进來，坐在他对面的雷十八，“你是不是在想，我刚才为什么要资料，却不把解决方案说出來？”

    雷十八诧异的望着林墨寒，林墨寒看到雷十八这个表情，嘴角微微一扬，露出一个冷酷的笑容。

    “林兄，高啊，这都被你看出來。”雷十八朝林墨寒伸了个大拇指，赞扬他。

    雷十八和林墨寒两个人私下就是兄弟一样，看到雷十八还做了个动作，林墨寒摇了摇头，“说你笨，你还真的笨。”

    雷十八摸了摸脑勺，笑得有些傻，“我要有你那么好的头脑，你也不会是我的林老大了。”

    这话取悦了林墨寒，林墨寒拿起一只笔，放在手上转了转，眼眸里冷漠的光芒更甚。

    “内部有内奸，方案不能在会议上说，至于是哪个人，我目前还沒有猜到，能跳过摄像头，瞒过警察，制造障眼法，这绝对是对我公司内部非常了解的人才能做得出來，而且必定是上层管理！”

    雷十八拍了拍头，恍然大悟，“哎，我怎么这么笨，难道警察会查不到，难怪啊难怪，我真是死脑经。”经林墨寒一说，雷十八彻底想明白。

    “那，我们下一步该怎么办？？”知道是上层管理，现在要做的是查出此人是谁，这又沒了头绪，要怎么把这个人给揪出來。

    林墨寒将手的笔，放在桌子上顿了顿，左手指摸了摸浓密的眉毛，“每个人都会有一个习惯，有权利的管理者也就这么多，从摄像头到地理位置能清清楚楚的了解，需要有心人，至于有心人......”

    雷十八听得聚精会神，听到这里了，雷十八也有了一点眉目，“林兄的意思是？”雷十八模糊的知道原因，却表达不出來。

    “这个人一定会在特定的时间，对特定的人下手，在送到特定的地方，满足这些条件，就能轻易的让一个人在公司内消失！且不会引起别人的注意。”

    “特定？”雷十八想來想去，突然脑子里闪过一道光，兴奋一拍林墨寒的桌子站了起來，“你的是意思是说，盯着这些上层管理。”

    “嗯。”林墨寒点了个头。

    “可这样，那目标很大，我们要盯的人太多了。”雷十八有些失望。

    林墨寒摇了摇头，微微一笑，朝门看去，轻轻道，“等会，范围就会缩小很多。”话刚说完，办公室的门就被推开了。

    來了几个人把刚才会议里，林墨寒说资料送过來，林墨寒点了个头之后，这些人纷纷退下，他每次跟雷十八说个几句话就会有人进來送东西，等文件都送完了。

    “林总，这么多文件，我们要一个个看了解很麻烦啊。”雷十八看到桌子上一大堆文件，头有些大，这些文件都要他仔细翻阅。

    林墨寒看出雷十八的烦恼，“我要这些文件的目的不在此，一起翻。”

    上司都发话了，雷十八和林墨寒一起翻阅文件。

    ................................

    林墨寒做事喜欢按照习惯來，第二夜愿的设置跟夜愿一样，都是原班不动的照搬过來，地下室也是一样的，那群都被带到地下室里。

    “你们这是非法居留，等我出去了一定要告发你们，我的儿子在你们公司上班上得人都不见了，你们竟然还采取暴力毒打我们，还关押我们，还有沒有王法了。”那群被关在屋子里面的人，愤愤然看着林墨寒和雷十八站在外面。

    雷十八一句话不说，这事，是他们理亏，不过他只是听从林墨寒的安排，他相信林墨寒不会平白无故的关押一群普通人。

    林墨寒双手环抱在胸，眼眸里闪烁着赫人的目光，“说，谁指使你们这么做的？”林墨寒一出声，就來这么一句话，让雷十八愣了一下。

    他们都是员工父母亲戚來闹事也很正常，他们被人指使？？这什么意思，雷十八心里疑惑，不过还是不吭声，继续听下去。

    被关在里面的人，都愤怒了，说的话就是雷十八心里想的那些话。

    “我儿子不见了，我來讨回公道的，这还需要人指使吗？你脑子缺根筋啊。”一个人一脸讽刺的盯着林墨寒。

    其他人纷纷跟着这个人附和道，“就是，你脑子有病吧，我妹妹在你们公司不见了，我不过來找你们，找谁，你们公司态度恶劣行为跟土匪一样，快点放我们出去，不然你们等着上新闻头条吧。”

    “快点放我们出去。”

    “破烂公司，垃圾公司。”

    “等着官司吧。”

    他们你一句我一句话，讽刺带威胁，恶狠狠的盯着林墨寒，仿佛要吃他的肉喝他的血。这间关押人的地方设置跟牢房差不多，关押人的地方像一个大铁笼，四壁都是一根根的铁。

    自己都被抓了，说话还这么嚣张，雷十八深度怀疑这些人的智商，不过一直把他们关押着也不是个事。

    林墨寒眯着眼睛，缓缓眨了眨眼睛，漫不经心的盯着他们，“还不说？”话语风轻云淡，不过让这群人听起來有些不不寒而栗的感觉。

    背后有阵凉风袭來....大家你看看我，我看看你，然后手抓着铁房，“你在说什么狗屁话，放我出去，还我亲人，我要告发你，一定要告发你！！！”

    那些人说话有些疯狂了，他们被林墨寒这语气还有这说话方式，彻底搞怒了，纷纷都跑到铁门旁边。

    林墨寒任凭他们敲击，冷酷的眼神，赫人心寒的语气，让那群被关押的人彻底害怕了，“如果你们在不说是谁指使你们來的，就打断你们每人一条腿。”

    刚才还是疯狂敲击铁门，这下看到林墨寒跟个地狱煞星一样，愤怒的表情不见了，取而代之的是恐慌，有一大部分往屋子里面退去。

    其中有几个人一点都不害怕，反而笑呵呵盯着林墨寒，“你别恐吓我们，刚才你们抓我们的时候，我就已经报警了，如果我们有什么闪失，想必不用我继续说，你将面对什么，警察新闻媒体，这不是你可以承受的。”

    “对，识相的赶紧放了我们。”

    林墨寒听到那个人说的话，终于，嘴角扬起一个弧度，用手指着那几个胆子大的人，“把他们两个给我抓起來带到另一个房间。”

    那几个人还沒搞明白原因，就被带到另一个房间，中途准备反抗逃走，被林墨寒一脚踢中，躺在地上起都起來，其他人见林墨寒这么狠，吓得大气不敢吐，乖乖在里面呆着，也不闹了，这么心狠手辣的人，还是小命要紧，真要把腿给打折了，疼的还是自己，这可不划算。

    谁知林墨寒看了这群人之外，就走了，跟着刚才被保安带走的那几个人到另一个封闭式的房间里面，雷十八跟在身后，雷十八一头雾水。

    那两个人被推到地上，林墨寒和雷十八站着那两个狼狈的人，他们被林墨寒和保安打伤，站起來的都感觉身上痛，索性跪坐在地上。

    “说吧，指使你们的人是谁，混在人群当中，制造混乱，目的是什么？别企图骗我，后果不是你们能承受的。”林墨寒神情自若，眼眸深邃得他们猜不出林墨寒的想法。

    “是，不敢不敢。”这两个人彻底怕了林墨寒，林墨寒的伸手非常好，这打也打不过，说，这个人一张僵尸脸，话语不多，却很聪明。

    “我受林向阳，林老爷子的指使过來给你制造麻烦的。”

    “林向阳？”听到这三个字之后，林墨寒心里大吃一惊，他隐约猜测有人混在人群当中搞破坏，不知道对方目的，直接怀疑到莫冥头上，这沒想到竟然是林向阳。

    难道公司失踪人口跟爷爷有关，跟他有关，也紧紧针对我的公司而已，如果是为了让我回去，这么做可以理解，可为什么给楚天扬的公司自造麻烦。

    这到底是这么一回事，林墨寒觉得有些东西可能偏离了自己的想法，“他为什么让你们这么做？目的是什么？”

    “我们只是拿钱办事，雇主沒交代事情原因，我们是不会问的，他只是让我们给你公司制造麻烦，其他什么都沒有说。”

    林墨寒沉思中，雷十八听到这话更加不解，林墨寒明明就是他的孙子，林老爷就算想让林墨寒回林氏，也不用搞这么沒水准的事啊？本來就够乱，这林老爷子到底想干什么，雷十八完全弄不懂。

    林墨寒沉思一会之后，就走出去，沒有在说话，雷十八紧跟在其后，林墨寒的脸色非常不好，一路上默默不语，雷十八知道这个时候，不便问问題，也就沒有说话。