
    楚瑶呆呆的看着店子门口，看着那些婚纱，透过玻璃看到婚纱，那个模特身上的婚纱很漂亮，从楚瑶的眼里，她看到了自己，自己穿上那件婚纱，美丽得像个童话。

    林墨寒见楚瑶愣愣的半天沒动，轻轻的推了推楚瑶，在她的耳边轻轻说“今天，我是为你选婚纱的，在过不久，你就要嫁给我了，跟我进去吧。”

    楚瑶抬头看高她大半个头的林墨寒，此刻的林墨寒眼里洋溢着幸福的光辉，楚瑶的心很暖，轻嗯了一下，便被林墨寒拉进婚纱店。

    “欢迎光临，两位看上了哪一件？”林墨寒和楚瑶一走进來，就來一个店员站在他们身边为他们细细解说每一款婚纱的來源和价值。

    这个婚纱店是林墨寒旗下店子，不过店员还沒有认出林墨寒就是他们的头上的老板，态度非常好，还为他们端來两杯水。

    “瑶瑶有沒有喜欢的？”林墨寒带着她从外面走到最里面，这里面婚纱都非常昂贵，一般人进來消费不起，不过这里的店员沒有瞧不起任何人，楚瑶和林墨寒穿着比较普通，这个解说员还很热情的为他们解说。

    楚瑶走里面看中了一件，婚纱尾比较长的那件，那件看起來比较大气，婚纱上相切了很多珍珠钻石，闪闪发光，在婚纱的前端有简单白色花朵和纹理，简单高雅！

    “小姐，看上了这款？”店员见楚瑶看上了这件，面带微笑亲切的开口道。

    楚瑶羞涩的点了个头，看着林墨寒不说话，“喜欢就试下，今天我是來陪你的。”

    “小姐可真有眼光，这款是我公司特别版的婚纱，全球顶级设计师设计，目前只有这一款，要不小姐试下？”

    旁边那几个店员对林墨寒和楚瑶是不理不睬，虽然林墨寒很帅，楚瑶也不错，不过他们打扮比较普通，而楚瑶选中的那一款，是全球绝版婚纱，她们可不信这两个人能买得起。

    “新來的就是新來的，见到什么人都往上扑，也不看看他们买不买的起，这件衣服可不能试，全球唯一一件，要买就给试。”走过來一个员工对那个给林墨寒他们解说的人冷热嘲讽。

    “就是，新來的，这件婚纱可不是随便什么人都能试，要是來了个什么啊猫啊狗的试坏了衣服，你赔得起吗？”又走过來几个店员。

    为楚瑶解说的那个员工脸上青一阵红一阵，一时之间都不知道说什么好，.

    “我买了，让她试。”林墨寒说的话不咸不淡。

    “买，买，买下？”那几个人下巴都快掉下來，这件婚纱价格在1314万，本店镇店之宝，岂是一般人能买得起的，1314一生一世。

    林墨寒什么话也不说，直接掏出一张黑色的卡，“拿去刷吧。”他把卡递到给解说员手里。

    “黑，黑卡？？”其他人看到林墨寒掏出來的卡之后，震惊了，这个卡，只有一个人有，那就是这个店的老板。

    几个解说员你一言我一语的把卡拿走，这个新來的解说员还不知道为什么那几个人那么惊讶，楚瑶也不懂，她哪里知道林墨寒是这个店子老板，不过被林墨寒这大手笔给吓到了。

    “墨寒，这个标价1314万啊，你疯了买这么贵的婚纱干嘛，我就穿一天。”

    “我赚那么多钱，不就是给你花？为你，我心甘情愿。”林墨寒酷酷说道。

    “墨寒......”楚瑶感动得连话都说不完整，一句，为你，我心甘情愿，简单却非常让人感动的一句话。

    女生并不在意一个男生是否真正的很有钱，哪怕她喜欢上的男人一无所有，只要心意到了，她们都会感动，人生很短，找一个自己喜欢且喜欢自己的人，很难，但找到了就会很幸福。

    “林总，你带总裁夫人來买婚纱啊，怎么不打电话通知我。”刚才那几个店员不知道这张卡的真伪，就打电话通知经理辨认这个人是不是总裁，这个店子的经理是赵波，他愿意跟着林墨寒。

    林墨寒只是点了点头，“你这不是來了。”

    “夫人好。”赵波走到楚瑶身边给她打了个招呼，然后对身后的几个店员说，“还不快点把这衣服取下來给总裁夫人试。”

    “是，是。”几个人忙着点头，背后一身冷汗，她们偷偷的观察林墨寒的反应，发现林墨寒一直都是面无表情，心里探讨不已。

    楚瑶试下的那件婚纱之后，真的整个人都不一样了，从试衣间出來的她，裙角很长，后面几个员工忙里忙上给她牵着婚纱。

    林墨寒愣愣的看着楚瑶，冰冷的眸子里，闪亮亮，嘴唇动了动，还是沒能说出话來。

    “墨寒，你这么看着我，是什么意思呀，到底好不好看啦。”楚瑶见林墨寒愣愣不说话，脸都红了。

    “美............”林墨寒的嘴里飘出一个字，然后就沒了，此刻的林墨寒还沒有从楚瑶的惊艳当中清醒过來。

    “是真的吗？到底美不美，你怎么就说一个字，是不是不好看。”楚瑶不自信了，真要那么美，为什么他的表情呆呆的？？

    在场的人都被楚瑶这件婚纱震惊到了，她真的太美丽了，其实楚瑶不知道的是，这件婚纱是林墨寒让人按照楚瑶喜欢的风格设计，不过他沒有说，如果楚瑶來到这里挑中了这件衣服，那么说明他的眼光是对，1314万也是他订的价格。

    他想和楚瑶一生一世在一起幸福的生活，所以这件婚纱一直都是镇店之宝，因为沒有人愿意花费这么多钱去买一件婚纱，这点用心楚瑶根本就不知道。

    林墨寒和楚瑶从婚纱店里走出來，可把后面那几个店员吓到了，幸好走了，她们喘了一口气，这个婚纱被林墨寒买走，提成都算在那个温和的店员身上，这么贵的价格提成可是很高的.......

    那几个人后悔不已，如果不带有色眼睛去看人，就不会是这样的结果了，这些都不是林墨寒考虑的范围，他和楚瑶今天逛街就是专门挑选结婚用品。

    晚上回到家，林墨寒有些累，其实他很讨厌逛街的，不过他为了楚瑶去逛街，还有这终生大事。楚瑶今天可是很兴奋，今天林墨寒带给她太多的感动。

    女人嘴巴上都说不在意钻石的大小，可心里还是有些虚荣心的，楚瑶虽不是特别在意，不过林墨寒给她那股暖暖的心意她特别感动，不管多少钱，不管什么价格，只要她喜欢，林墨寒愿意为她花，愿意给她花。

    很久以前，那个时候莫浅夏才16岁，莫浅夏以为是林墨寒杀了她父亲，心里仇视他，那段时间林墨寒只能偷偷看着莫浅夏。

    如果能让你微笑常在，我愿意用一生守候。即使金钱！

    “累了吗，我替你按摩按摩可好？”按摩？林墨寒半躺在沙发上的眸子眯了眯斜视45度盯着楚瑶的清澈干净还带着异样神采的眼眸。

    林墨寒朝楚瑶勾了勾手指，“过來。”

    “嗯？”楚瑶听话的靠在林墨寒的身边，林墨寒一把将楚瑶抱在怀里，轻轻抚摸她的头，“你不累吗？小傻瓜。”

    “不累啊，我到现在还很精神呢。”楚瑶还怕林墨寒不信，举起她的小拳头握了握，“看，看，我手可有劲了。”

    林墨寒又被她这副傻劲给逗乐了，“真是个傻丫头。”林墨寒将她紧紧抱在怀里，用自己的下巴顶着楚瑶的头。

    “什么傻啊，我可很聪明。”楚瑶撅着嘴巴抗议道，还用自己的小拳头戳了几下林墨寒的胸膛，发现林墨寒的胸膛特别结实。又小声嘀咕道，“身体硬得跟铁一样。”

    “你说什么？”即使她声音很小，还是给林墨寒一字不漏的听到了，“难道你喜欢软趴趴小白脸，你老公的身材可是一级棒。”

    “好吧，一级棒，今天你累坏了，我帮你按摩下啦。”楚瑶挣脱林墨寒手，非要跟他按摩。

    林墨寒苦笑摇了摇头，他见楚瑶也忙活一天，想让她坐着陪他休息下，怕她累，这丫头非要给他按摩，自己的老婆给自己按摩，林墨寒很享受。

    闭目养神，站在林墨寒身后楚瑶见林墨寒一脸很享受的模样，“怎么样，舒服吧？”

    “很舒服，老婆的手法真好，要是天天有这待遇，让我减寿10年都愿意。”

    “说什么呢，说什么呢，不就是个按摩，以后我每天给你按就是啦，我不要你减寿。”楚瑶从后面抱住林墨寒。

    林墨寒只是随意开玩笑，楚瑶竟然当真，语气还带着忧伤，“你这样还不傻，够傻了。”林墨寒幸福又疼惜的握住楚瑶的双手。

    “我才不傻。”楚瑶假装愤怒，心里却是甜甜的，她知道林墨寒说傻瓜的是因为疼爱她，这个男人就是这么别扭的一个人，有时候会表达的很煽情，有时候却又很别扭的煽情.....

    “你一身汗味，赶紧去洗澡。”刚才还缠缠绵绵，这会就催促林墨寒去洗澡，这跳跃性快得林墨寒都还沒反应过來，就被她推到卫生间。

    “这？”站在卫生间里，林墨寒盯着门，又摇了摇头，“真是个孩子。”

    