
    胖子跪在地上一把鼻涕一把眼泪的说，头都磕破了，血流出來，他还在磕头，其实他有机会可以逃走，只是他的弟弟在这里，林墨寒的伸手比较诡异，他另一个担心就是还沒跑几不，就被他那刀给扎中。

    到时候下场更惨，林墨寒一手抱住楚瑶，一手拿着一把刀，他把玩着手里的刀，有些嘶哑冰冷的声音，“既然知道这么做是错的，为何要犯错，犯错了.....就是要付出代价的！！！”阴冷的说完这句话之后，林墨寒手里的刀就朝胖子丢过去。

    “啊！”胖子又是一阵撕心裂肺的尖叫，他的右腿上扎了一把刀，右腿残废了！

    左手和右腿残废，瘦子是四肢都残废了，林墨寒下手太狠了，对楚瑶他可以万般柔情，对惹到他的人，绝对不会心慈手软，这就是他林墨寒。

    灯火通明的地方，走过那条小黑巷子旁边的人，都不由得一个激动，“老公，你有沒有听到这个黑色巷子里有人在凄惨的叫喊？？”

    “瞎说，哪里有人在叫喊，赶紧走，听说这里经常闹鬼。”男的赶紧把女的拉走，女的听到男的这么说，心里非常害怕的跟这男的走走很快。

    林墨寒抱着楚瑶消失在漆黑的小巷子里面，他从另外一小道抱着楚瑶走了。

    楚天扬今天和自己属下谈莫冥的事情，还有楚青阳公司那些问題，沒有回家，他们有的是钱，在天泽也买了好几套房子，随意去哪里住都沒问題。

    林墨寒把楚瑶带到自己的家里，沒有跟楚天扬说楚瑶遇到劫色的人，他怕自己一告诉楚天扬，楚天扬就分心，到时候可能会中莫冥的诡计，现在他们里外都要防着，以免莫冥又钻空子。

    第二天。

    “好点了沒有？”楚瑶从昏迷中醒过來，首先就是感觉脸上有东西，她想摸自己的脸，被走过來的林墨寒给阻止了，林墨寒心疼的看着她道，“你脸上擦了药，别动。”

    楚瑶看到林墨寒那张放大的俊脸，一脸疼惜的看着她，脸上被包扎得不怎么痛，心里却很甜蜜，虽说受伤，可是看到自己心上人，这么紧张自己，就算是痛，那心里也是甜的。

    “我沒事的，脸上好很多了，昨天....是你救了我？”楚瑶抬起头看看她现在在的地方，支支吾吾的说道。

    “你现在该跟我说说为什么你做天回到那种地方去？或者为什么被人劫持到那地方?”提到这事，林墨寒的脸色就变得很难看，看着楚瑶脸上被包成这样，心里特别难受。

    “我....”楚瑶缩了缩头，难道她要告诉林墨寒，是因为自己无聊，贪吃，最后不知不觉走到那种黑暗的地方被人劫持的吗？看到林墨寒这可怕的脸色，楚瑶都不敢告诉他。

    “说吧，我不会责骂你的。”林墨寒坐在楚瑶的身边，一把将她抱在怀里，“你知道吗，每次看到你被人抓，我的心有多难过吗，尤其是目睹你被火烧的时候，我的心就跟你着你一起死掉了，你知道那是一种什么感觉吗？”

    说完之后林墨寒抱住楚瑶的身体更加紧，他在害怕，害怕在一次失去她，如果这次在失去她，林墨寒都不知道要怎么活下去，第一次他在楚瑶面前暴露全部自己的情感，一直以來，他隐忍自己的情绪，他想做一个有担当的男人，成熟稳重，可以给楚瑶依靠，幸福的男人。

    在外人面前他要时刻保持冷酷状态，來面对未知的敌人和商业竞争，这样的他，这一切，以前是以为楚瑶死了，他行尸走肉，沒有什么东西支撑，就只有工作，现在工作，他就是想给楚瑶一个好的生活，能让她这辈子无忧无虑的生活，这是他现在活下去打拼的理由。

    情感的爆发，他说话的时候，楚瑶都能从他的言语中听到他的害怕，他的靠近，楚瑶都能感觉得到林墨寒的心在颤抖，或者说是林墨寒的身体在颤抖，他的双手紧紧抱着楚瑶，让楚瑶都感觉呼吸困难。

    “墨寒......”楚瑶听到林墨寒的话，还有他用肢体表达的爱意，她的嗓子哽咽了，眼泪的里泪水疯狂的涌出來，她回以林墨寒紧紧拥抱，两颗心紧紧颤抖在一起，靠的紧紧。

    泪，打湿了林墨寒衣服.........

    “对不起，对不起，是我贪玩，是我不该不听爸爸的话，晚上跑出去，我本來想找你，可是怕你会很忙，打扰到你了，我一个人出去吃东西，走在回家的路上，脑海里一直想着你，我也不知道自己会走到那么黑的地方，我害怕，我害怕，我害怕他们把我**，我害怕他们要把我杀掉，我以后就在也见不到你了，所以我拼命的挣扎，我不想离开你。呜呜呜呜呜”

    楚瑶崩溃的说着，她心里的害怕，她只是想见到林墨寒，才被伤得这个样子。

    林墨寒听楚瑶这么说，心里更加难受，原來这一切根本的源头还是他，他不知道是该高兴还是该心疼这个傻女孩，林墨寒只有将她抱得更紧，好像这样才能让楚瑶感受到他对她的爱。

    ...............................

    王湘生为了能快点见到楚瑶，一切准备工作都做好了，他的工作点迁往了华夏国。

    楚瑶差点被劫色的事情已经过去了两周，这两周楚天扬和林墨寒公司失踪人口的事情也差不多告一段落了，公司的员工丢失都找到了，是莫冥抓走的，他主要目的这个楚天扬楚瑶林墨寒都知道，不过还是沒有随了莫冥的愿望，最后连莫冥也被一同抓走了。

    公司人口失踪，而一直沒有被人查到，被林墨寒猜得差不多，就是上层领导有奸细，本來有20多个人有嫌疑，最后被林墨寒排除只有三个人身上。

    主要怀疑那三人，是因为当是林墨寒不是要让他们写哪里丢失员工的文件吗？有三个人的文件写得非常完美，完美得仿佛就是那么失踪的，一点纰漏都沒有，这就让人觉得非常可疑，仿佛你好像知道是这么失踪一样。

    而其他都有不知道的原因，他们不清楚为什么会丢失，反而写工作的事比较多，而且写很有条理性，各种报告分析，林墨寒换位思考，假如自己就是盗取那失踪人口的人上司，自己的会怎么写文件混过去。

    思來想去，林墨寒就排雷十八直接先查这三个人在说，如果每个人都查，还沒等查出失踪人口的事，公司就先蹦了，新闻媒体已经快要压制不住，在不给出交代，事情将会变得越來越严重，还有楚天扬的催促。

    雷十八根据林墨寒给出的明确方向，单独的去查那三个人，最后的还真查问題，不过这三个人当中只有一个人有问題，其他两个人跟那个做事者是朋友关系，完全给利用。

    那个办事者利用自己的身份避开摄像头，和员工关系特别好，让员工跟他一起办事的时候，到指定的地方给他拿东西，那个指定的地方离外面都比较近，在公司的中间还有一个地下室，有人还从地下室被人带走，这些都神奇的避开了摄像头。

    这么容易将人给带走，显然都是做足了准备，哪个点，有什么人，哪个点，沒有人，哪个点，适合劫持人，然后找到最合适的点，将人带走，监控室还被做了手脚，林墨寒知道这些之后，顿时觉得自己公司管理模式存在问題，不然也不会让莫冥钻了空子。

    莫冥用高额钱财收买了自己内部的人，这么一想，莫冥能收买这样的人，其他商家也会存在这样的问題，假如自己的员工经不住诱惑给人收买，把自己的公司重要信息透露出去，这对公司绝对是打击性的毁灭，这是不是以前的林氏集团，那里的人，都是林墨寒心腹的人。

    想到这里，林墨寒让雷十八把公司员工的职位要进行调整.......劳动合约也进行了修改，为了就是怕这样的人出现。

    莫冥被抓是因为这件是爆发之后，林墨寒公司和楚天扬公司都进行了和整，莫冥见效果不明显，就耐不住寂寞了，开始出來行动，本來搞出那样的事，就是为了给楚天扬和林墨寒制造麻烦的同时，在出其不意，找机会接近楚天扬把楚天扬给抓住。

    他们那么忙，公司事情越混乱对莫冥越好，钻空子的机会就越多，可沒想到的是，林墨寒太冷静，提前把这些人给抓到的同时，还猜测到莫冥可能会反击，于是已经布下陷阱，等莫冥來跳。

    结果真等來了莫冥，张天说楚天扬每天晚上都是晚上12点从公司出來，他观察了好几天，莫冥觉得楚天扬绝对不好骗，于是张天继续盯着，结果盯了一个星期，楚天扬还是那个点出來，手里抱着一堆文件的同时，手里还有一个透明的纸袋子，里面装了一些白色粉末状的东西。

    而且张天还是楚天扬白天都在打听莫冥的事，这样想來想去，他觉得楚天扬可能沒那么笨，但是想到那个白色的袋子，莫冥就不能不淡定了，虽然觉得可能是陷阱。

    不过又想到自己这么强大，为什么要躲躲藏藏的引他出來，在抓住他，高傲莫冥，气不过，最后派几个人晚上劫持楚天扬。

    