
    张天都沒打得过楚天扬，就差那么一点点让楚天扬要逃走的时候，莫冥出來，他看到楚天扬要带走那个袋子，内心那种强烈想要得到袋子的**驱使他出现。

    这一出现结果就不得了，本來只有楚天扬一个人，很快在楚天扬的周围出现了很多人，将莫冥给围住，人多，莫冥在厉害也插翅难飞，最后被躲在暗处林墨寒用麻醉枪给弄晕了。

    楚天扬这次可是对林墨寒佩服了五体投地，“你怎么知道他会上当？”楚天扬也沒想到莫冥这样就中计了，莫冥不傻，这么简单事，会中计，简直就不可思议。

    林墨寒很简单搞了一句话，“**是人最大的心魔，只要有**，不管有多么老套的计谋，都会有人上当。”

    是的，这个计谋很老套，莫冥一直以为这是就是陷阱，那么这就是一个陷阱，他就是來气死莫冥的！东西也在，莫冥想得到，不跳，也得跳，这样就转为两人的位置，楚天扬变成了暗，莫冥就变成明。

    他不知道楚天扬在打什么主意，同时脑子里却要防范要怎么样不上当，一旦有这样的想法，那么其实就已经暴露了自己的缺陷。沒有纰漏就是最大的纰漏。

    越是想着这是一个陷阱，越就会注意周围的一切，当他被人群人包围的时候，这个陷进最大的暴露了出來，莫冥以为这就是楚天扬为他布置的陷阱，人多，不一定能难得到莫冥。莫冥也不是省油的灯。

    于是他要想方设法的从这些人里面逃走的同时，他就已经进入了一个误区，这只是个烟雾弹而已，真正的陷阱就是林墨寒本身！

    他知道这些请來的警察肯定对付不了莫冥，自己却躲在暗处，等待机会，当莫冥全身心的开始对付这些警察的时候，林墨寒在他最美防备的时候给他重重一击。

    莫冥被警察带走了，还有莫冥的那些人都被抓了，其他那些莫冥的属下看到老大被抓走之后，人也不知所踪，不过林墨寒和楚天扬心中的那根刺终于被拔出了，那些余党，他们反倒是不担心。

    这样，一切都结束了，所有的杂乱的事情都被清理了，林墨寒以为自己的幸福就即将到來的时候，王湘生和萧逸辰这两个不速之客却插进來了。

    不过的这两个人跟莫冥相比简直就不算是什么，对于楚瑶，这两个人都已经出局了，萧逸辰压根就不知道楚瑶就是莫浅夏，这更好对付，萧逸辰的公司越做越大，这次他是出差來的，萧逸辰已经结婚，这一点，。ＥＴ

    楚瑶的个性林墨寒很了解，不管怎么喜欢一个人，如果那个人结婚了，就一定沒有机会，萧逸辰和楚瑶本就是一个悲剧，一切都是萧逸辰自作多情罢了。

    现在最难对付的就是王湘生，这个人是楚天扬有意撮合的人，楚天扬现在也很纠结，当时不该那么急着给楚瑶做出选择，现在好了，捅出事來了，人家王湘生都跟到国内來了。

    可见这王湘生多么痴情，在说着王湘生确实沒有做出什么对不起楚瑶的事，反而是个三好男人，越是这样的人就不好搞了，沒有任何理由去把他推掉。

    主要原因楚天扬和王湘生的父亲也是有很深厚的交情，不然也不会把楚瑶介绍给王湘生，他不想跟王家闹翻，原以为到国内慢慢的会让王湘生对楚瑶死心，这下愿望落空。

    要是让王湘生知道自己的女儿已经结过婚了.....楚天扬都不敢想，林墨寒和楚瑶也在纠结王湘生來国内的事，因为王湘生已经來了，而且现在人在楚青阳那里做客，楚青阳把事情都告诉了楚天扬，楚天扬就转告给林墨寒让他处理。

    自己什么事都不想管，让林墨寒看着办，谁让林墨寒中间非要插足进來，现在搞得他为难，反正林墨寒这么聪明，这些事情就让林墨寒处理好就OK，自己就当个脱手掌柜，越想楚天扬觉得这样很不错。

    这个时候的林墨寒正在和楚瑶吃着浪漫两人情侣套餐，烛光之下，他们情意绵绵，突然楚天扬煞风景的一个电话告诉他，王湘生追楚瑶追到国内來了。

    这还浪漫个鬼啊，情调都被楚天扬破坏得一干二净，林墨寒嘴角抽搐，楚瑶见林墨寒刚才还一脸深情，这抽搐嘴巴是几个意思？？

    看來情况不妙，“墨寒，谁打过來的电话？”

    “你爸爸有点小事情想让我处理。”

    “小事？？”楚瑶头上冒出几个问号，真是小时为毛你抽什么嘴巴，不过这话她可不敢说出來。

    “恩，我们吃饭是大事，吃完在说。”林墨寒温柔的看着楚瑶，给她倒了一杯葡萄酒，这是个情侣餐厅，进來的人都是情侣，当然情侣还包括同性恋==。

    林墨寒选择的是一间非常温馨的房间，现在林墨寒不敢让楚瑶离他太远，楚瑶上次被打的事，幸好只是脸被打，张洋给的药非常管用，两天就好得差不多看不出來了。这就瞒过楚天扬了。

    楚瑶很少吃西餐，吃的次数都能数得出來，而且她拿刀叉和叉子的方式也很别扭，林墨寒见状，把楚瑶餐点给拿过來切好之后，再摆放在楚瑶的面前。

    林墨寒的贴心让楚瑶心里暖暖的，她笑看着林墨寒，切自己点心，看得很专注，林墨寒切的很认真，他见楚瑶这么看着自己，微微一笑，“你这么不吃？都已经给你切好了，乘热吃，味道很好的。”

    “我就喜欢这么看着你，你不知道这样专注的你，更加有魅力么。”楚瑶撑着下巴，说话有些天真，也只有林墨寒和楚天扬才能看到楚瑶这么小孩子气的一面。

    “魅力大，也只属于你一个人。”林墨寒温柔又煽情盯着楚瑶那墨色闪烁着神采眼眸。

    “你长得这么帅，可是我却这么平凡......”在林墨寒面前楚瑶有过自卑，任何一对伴侣都想和对方持平，差距太大就会有心里压力，都会想努力让自己配得上对方。

    楚瑶家境有了，林墨寒身上有种神秘的魅力，这种魅力，是个女人都喜欢，他基本就是一个完美的情人，在这样完美的人面前，楚瑶总会有些自卑。

    她越是喜欢林墨寒的同时，也是沒有安全感，就如同当初的莫浅夏自卑的她的身世一样，绝对自己空有外表却什么都沒有，配不上林墨寒。

    林墨寒放下手里的刀具，把楚瑶的手包裹在自己有些粗糙的大手里，深情款款的看着楚瑶的眼睛，“楚瑶，以后不要在说着句话了，我喜欢的是你的人，不管你是什么样子，不管你是什么身份，我喜欢的是那个在树阴底下笑着对我说，墨寒哥哥你以后会一生一世陪在我身边吗？每当我回想你15岁那年对我说过的话，心里就感觉无比幸福，你还不懂吗？我对你的爱，不是你的面容，也不是你的身份，而是幸福感！你在我身边，我就会觉得自己是这个世界上最幸福的男人！”

    这段时间林墨寒总能感动到她，这个冷漠让人害怕的男人，对却她百般呵护，她觉得这是她上辈子积德，这辈子才能得到他无私的爱，楚瑶沒觉得自己有多好，身上有多少优点，但她幸运的是，年少的时候，打开那个少年冰冷的心。

    换做是现在这个时候，她不一定能得到林墨寒的爱，这个男人，他有着绝对冷酷的外表，也很难闯进他的内心，可一旦你成功的走进他的心里，换來的就是无与伦比的回报。

    楚瑶不记得以前到底发生了什么，但林墨寒会经常讲他们以前的故事，那种纯纯的爱恋感觉，让楚瑶幸福得像花儿一样。

    我希望这一切都不是做梦，如果真的是梦，愿永远不要醒來......

    楚瑶和林墨寒的感情越來越深，深到两个人巴不得24小时都在一起，晚上林墨寒很忙的话，就会给楚瑶打电话，千叮万嘱，让楚瑶不要出去，等他回來。楚瑶不会照顾自己，林墨寒照顾她。

    有时候会给楚瑶做好吃的，不过他累的时候，楚瑶也会贴心去照顾他，即使她连自己都不会照顾，可是她在努力的让自己变得成熟，让林墨寒少一分担心。

    他们两个人的生活甜蜜让楚天扬都有些嫉妒，不过楚天扬沒有阻止他们在一起，毕竟两个人都结婚了，他们的婚期也在临近，还有一个月，楚瑶和林墨寒就会举行婚礼。

    而这一切，王湘生不知道，他还在努力工作，这段时间为了打进华夏市场，他还沒來得及去找楚瑶，每天都被一些公事给当误了，这样才让楚瑶和林墨寒毫无阻挡的在一起。

    莫冥被关起來，在牢里，他一直都不甘心，在过不久，他就要被判决了，因为他做的坏事太多，要要受到法律的制裁，这一切他觉得都是被楚天扬所赐，他怨恨楚天扬。

    当一切被戳破之后，会发生什么......

    王湘生今天终于有时间闲下來了，他走在街上，想给楚瑶打电话约她出來吃饭，这么久都沒见面，他想楚瑶想得紧，那个白色连衣裙，冷漠却有气质女子，有时候会很天真，这样的女子，真的让他喜欢得难以自拔。

    