
    “墨寒你快点把门打开，我给你送衣服过來啦。ＥＴ”她刚才急急忙忙的把林墨寒推到卫生间，这会有急急忙忙的去给林墨寒拿衣服。

    林墨寒把门打开，冷酷的他现在看起來秀色可餐，非常性感，林墨寒上衣脱掉了，露出他结实的身材，小麦色的肌肤，腹部那几块肌肉就是他健康的证明。下身就着一个短裤。

    “瑶瑶，你口水快要掉下來了。”林墨寒见楚瑶露出一副色女模样，不由得打趣她。

    “什，什么，色女，衣服给你，我，走了。”楚瑶将衣服塞林墨寒手里就准备走，却被林墨寒一把抓住，带进了浴室，将楚瑶给的衣服随意的丢在旁边放衣服的地方。

    双手将楚瑶挡在墙壁之间，冷眸子里腾了温度，将他的眼眸染上一抹火焰，“瑶瑶.........”林墨寒的声音非常有磁性，轻轻吐着两个字。

    “墨，墨寒，你快洗澡了，把我拉进來干嘛，你洗好了在叫我。”楚瑶想挣脱林墨寒的束缚，却发现这次怎么也挣脱不了，她的心跳得非常快，楚瑶感觉自己快要被火烧晕。

    本來沒有，被林墨寒这性感的身材还有这磁性的嗓音，在看他那一张刚冷又非常英俊的脸，楚瑶的心，完全控制不了极速跳动。

    不行，我要赶紧走，在不走，我就要被烧死了，楚瑶记忆残缺，不记得其实很早以前她就和林墨寒有过夫妻之实。

    “墨寒，你快点放开我啦，你这个样子，要怎么洗澡。”

    林墨寒被楚瑶的单纯给打败了，要不是知道楚瑶的记忆出问題，他就不会这么性感的诱惑她了，“你跟我一起洗不就好了。”

    “一起，洗？？呃？”楚瑶感觉自己被雷劈中，一起洗？？一起洗？？心脏跳得更厉害，脸因为林墨寒这一句话闹了个大红脸。“不行的啦，两个，人，洗，会不方便的，你还是一个人洗吧。”

    说完楚瑶推了推林墨寒的胸膛，手感特别好，一点都不愿意放手，她都感觉自己的手，现在也在发烫。

    林墨寒嘴角一扬，“你是我老婆，和我一起洗澡很正常，你这么害羞可不行。”说完林墨寒开始解楚瑶的衣服。

    “啊！！大色狼啦，快点住手！！”可是小绵羊怎么能逃得过大灰狼的手掌心，就这样小绵羊最终还是被大灰狼吃掉了。

    第二天，林墨寒精神十足，而楚瑶躺在床上爬不起來，林墨寒是憋太久，这简直就是一发不可收拾，于是楚瑶就惨了，睡到10点多，太阳晒到屁股，她还瘫软在床上，可见林墨寒多么勇猛，.

    “爸，你找我有什么事？”现在林墨寒直接开口叫楚天扬爸爸。

    这句话取悦了楚天扬，不过楚天扬同时又有些头疼，“王湘生又來找过我了，这次怕是躲不过去，你怎么看？”

    昨天王湘生准备找楚瑶送花，结果有事，临时又走了，见面机会泡汤了，正因为这样，昨天林墨寒和楚瑶选择结婚物品都沒受到阻扰，甜蜜一天，可今天麻烦就來了。

    王湘生跟楚天扬提订婚的事....这事太突然了，楚天扬不过反应非常快把这事给拖住了，这才找林墨寒商量。

    林墨寒坐在楚天扬的办公室，手里拿着杯子晃來晃去，里面的茶叶跟着晃动，他好像想到什么，突然抬起头，“爸，这事无论怎么做都会伤害到王湘生，只不过是伤害的深和浅，那就要看楚瑶怎么做了。”

    “瑶瑶？”

    “嗯，这事，你就不要管了，我们会处理好。”

    “既然如此，这事你们就赶紧去办，婚期越來越近，希望到时候一切顺利。”

    林墨寒告别楚天扬，回到公司，他先给楚瑶打了个电话，把王湘生的事情告诉了楚瑶，想寻求一个解决方法。

    楚瑶听到之后也很纠结，不过她绝对不可能嫁给王湘生，以前要不是楚天扬阻止，她就不可能跟王湘生在一起，现在更不能，不烦的是，要怎么跟王湘生开口，王湘生对她也不错，她就是怕伤害到王湘生。

    她还在想怎么解决王湘生的事情，她的电话就响了，是个陌生号码，楚瑶皱了皱眉，这会是谁？？按下接听键。

    “谁？”

    “瑶瑶是你吗？我是王湘生。”

    楚瑶愣了一下，刚就在想他的事，这电话打得真及时，“王总啊，是，是我，找我有什么事呢？”

    “真是你电话，太好了，今天有沒有空，出來坐下，我有事找你。”

    “额，这样啊，好的，我正好也有事找你。”

    .......................................

    河岸边上。

    “瑶瑶，这么久不见，你越來越漂亮了。”

    “呵，呵，是吗，王总今天找我有什么事？”楚瑶明知故问。

    “走，我带你去一个地方。”

    “不了，有什么事，就现在说吧，我等会还有事呢。”楚瑶笑了笑。

    王湘生见楚瑶很明显的距离感，“瑶瑶你这是怎么了？好像有些不大愿意见到我？”王湘生犀利的盯着楚瑶，想从楚瑶的脸上找出蛛丝马迹。

    “王总，你不是有话对我说吗?你先讲。”

    “王总，王总，你之前不是叫我湘生吗？怎么变得这么生疏，瑶瑶，为了你，我把自己的事业迁移到你们华夏国來了，我在华夏国，这样你就不会孤单寂寞了，你是不是在抱怨我之前一直沒有时间过來？”王湘生想要靠近楚瑶。

    楚瑶先他一步往后退，“王总，对不起，我，不值得你为我这么付出。”听到王湘生的话楚瑶一阵强烈的愧疚感，如果不是爱上林墨寒这个男人真的可以说完美到沒有可以挑剔，说不定时间长了她真的会选择他，不过说不定，都只是说不定而已。

    “值得，你非常值得，瑶瑶，我喜欢你，我家里人也在催我，说我老大不小了，让我赶紧结婚，这次我來华夏国的目的，也是想和你结婚.....瑶瑶你愿意.....”

    王湘生深情款款的告白，被楚瑶一下打断，“对不起，王总，我，已经有喜欢的人了.....我。”楚瑶双手抓着裙子，她感觉自己说出这话很残忍，但不说，到时候她结婚了，对他会更残忍。

    “你，有喜欢的人？”王湘生怔了一下，那张温和的脸，突然变得非常冷酷，“你已经是我的女朋友，我当时跟你表白的时候已经说得很清楚了，我要谈的恋爱是奔着结婚的，你这是在耍我？”

    王湘生愤怒了，他天生就有很优越感，很多女人倒贴他都不要，有钱有相貌，第一次谈恋爱，以为会结婚，他感觉楚瑶是在践踏他的感情。

    “沒有，不是你想的那样，对不起。”楚瑶一个劲的道歉，看到王湘生竟然这么愤怒，楚瑶都沒想到，那么温和的一个人，怎么变脸这么快。

    “贱货，你竟然这么对我，枉我对你一番真情实意，你这么不知廉耻的脚踏两条船。”王湘生愤怒的失去理智，咬着牙齿一巴掌下去，打得楚瑶的脸偏了一个角度。

    楚遥不可思议的看着王湘生，好像完全不认识他一样，这还是那个温文尔雅的男子？？为什么骂出那么难听的话，还打她？这完全颠覆了楚瑶对王湘生的认知。

    他...竟然打女人！！！

    “看什么看，水性杨花的女人，你给我记住，我王湘生不是这么好欺负的，你欺骗我的感情，我会让你付出代价的！”王湘生恶狠狠的说完狠话，转身就走，把楚瑶一个人丢在这里，刚才还很绅士的开车带她來。

    楚瑶只是说她有心上人，他骂人还打她最后自己开着车走了.....楚瑶还怕说出來自己会愧疚死，这下她真看明白了，这个王湘生实际就是伪君子，不过这么多年，他都伪装得这么好，楚瑶想想就觉得可怕。

    沒人知道王湘生竟然有这样的一面。在大家的认识里面，王湘生是个很温暖的人，而且对感情很专一，很多人想嫁给他。

    楚瑶觉得自己很幸运，想到林墨寒，她就想哭，拿出手机给林墨寒打电话。

    “瑶瑶你跟他说好了吗？”

    听到林墨寒关心的声音，楚瑶哇的一下就哭出來了，这下可把林墨寒急坏，“瑶瑶到底怎么了？你快点说话啊，你现在在哪里？？”

    “墨寒，我，我，呜呜呜，我在南桥水上街。”

    “好，等我，我马上过來。”说完林墨寒把电话挂点，立马收拾东西就走出公司。

    林墨寒到南桥的时候，看到楚瑶一个人顿在桥边，双手埋在膝盖里，“瑶瑶！你们怎么了？？”林墨寒跑到楚瑶的身边关心的问道，却发现楚瑶抬起的脸上有一个巴掌印。

    “这是他打的？”林墨寒身上寒气冰人，看到这个掌印，他愤怒了。

    楚瑶扑到林墨寒的怀里哭了起來，“你说话啊，他什么打你！”林墨寒已经控制不住情绪了，他想杀人，怎么只要离开他一会，楚瑶总能受伤。

    楚瑶还是一句话不肯说，一直哭，她哭的原因是被王湘生欺骗，她想起王湘生走的时候，那可怕的表情，让楚瑶的全身发冷，将林墨寒抱得更紧。

    “到底怎么回事！！你快点说。”

    楚瑶将王湘生对她说的话，一五一十的告诉林墨寒，现在林墨寒就是她的亲人了，夫妻之间本來就应该很亲密。

    