
    很多女子接近他都是为了钱，这个女孩，他看得出來，什么都不投，。ＥＴ

    他走到一个花店门外，看到很多各种各样的花朵盛开，非常美丽，他也不知道要送什么给楚瑶，女孩不都喜欢花么，想到这里，王湘生笑了笑，走进花店里面。

    “先生，请问您需要买什么花？”店员看到走进來一个非常帅气的男子，一看他的打扮就知道是有钱人，那店主的态度格外的热情。

    “我想订999朵玫瑰花。”

    “999朵玫瑰花？？”店主一听，顿时两眼放绿光，王湘生在她的眼里现在不是一个人，而是一头大肥羊，好大一只的那种~~

    “嗯，你们店什么时候能打包好？”

    “你什么时候要，什么时候就能打包好，先生真是贴心，为自己女朋友买这么多花，你女朋友真是幸福，有你这好的男朋友。”

    王湘生听到店主的话，只是微微一笑，不做声，不过心里很开心，看到那些花，王湘生的视线从花里穿越到远方，楚瑶站在999多玫瑰花中翩翩起舞，白色的连衣裙飞扬，楚瑶脸上露出纯纯的微笑。

    想到这里，王湘生想尽快见到楚瑶，王湘生说了一个地点让店员打包好送去。

    .................

    楚瑶在林墨寒办公室，到处走走，今天她很无聊，沒事做，就來到林墨寒公司，现在林墨寒公司的人都认识楚瑶，大家都在背后谈论楚瑶，林墨寒的生活非常干净，从來沒有找过女人。

    公司里经常有女人勾引他，失败好多次，最后一次，林墨寒说话的比较狠，而他又是出了名的冷酷，最后他把那个女人赶出公司。

    以后再也沒人敢勾引他了，工作都是为了钱，勾引不成功，工作丢了同时还丢了人，大家纷纷猜测这么完美的人，会不会不是喜欢女人，其实是喜欢男人==！

    不过这个猜测被楚瑶的到來打破了，楚瑶和林墨寒在一起，很亲密，而林墨寒毫不畏避的说楚瑶是他的女朋友，以后來了不用预约，自此楚瑶來林墨寒公司完全沒有阻碍。

    本來以为林墨寒会找个超级大美女，身材一定会是前凸后翘的那种，结果看到楚瑶，大家眼睛都会掉下來了，这么清秀，身材也不惹火，楚瑶22岁看起來就跟未成年差不多。ＥＴ

    原來，自家的总裁喜欢萝莉型的..于是又有一些人不知好歹的装萝莉开始勾引林墨寒，有一次还被楚瑶看到了，那个女子借送文件的理由找林墨寒，迟迟不走，林墨寒专注工作，见她不走有些奇怪，结果这女的想要扑倒林墨寒。

    刚好楚瑶推开门找林墨寒，便看到林墨寒和那个女的非常暧昧，简直就是醋坛子打翻，直接闪人，鸟都不鸟他们。门也重重的带上。

    林墨寒的脸黑得可以跟包青天媲美，这次这个女下场比以前任何人都有惨，开除不说，林墨寒还告她性骚扰，直接让警察给带走了。

    真是个悲剧的故事~~~自己倒贴上去，还被警察抓走，理由是性骚扰，额，这对于一个女人來说，是多么痛的领悟。

    林墨寒将事情的经过告诉楚瑶之后，楚瑶笑了几天，她终于见识到林墨寒奇葩的一面，这样的事情都能做出來，不过楚瑶非常赞成林墨寒的做法。

    林墨寒看到楚瑶每天都会莫名其妙的笑，问了结果是因为这件事，林墨寒不由得眼角抽搐的厉害。

    这次之后，在也沒有人敢去勾引林墨寒，林墨寒的手段太可怕了，终于他们理解林墨寒是真的喜欢这个女孩，后來还知道这个女孩的身份不一般，竟然是世界50强老总的女儿，这么强硬的身份，不是她们这些人能撼动得了，有那个贼心沒那个贼胆。

    “瑶瑶，你别到处晃了，过來陪我坐会。”林墨寒在批阅文件，她在那里蹦蹦跳跳的，以前怎么就沒发现她这么小孩子。

    “不要，我过去，你就会对我施暴。”楚瑶一口回绝。

    施暴？林墨寒汗一个，“我什么时候对你施暴过？”

    “有啊，我过去了，你就强行的让我坐在你怀里，然后....手还.....”说着楚瑶的脸都红透了，吞吞吐吐的。

    “然后我就怎么样？”林墨寒邪邪一笑，他觉得楚瑶这个样子真可爱，不由得想逗她。

    “讨厌！我...我先出去了，等，等你忙完了在找你。”说完楚瑶就跑出去了。

    “瑶瑶！别走.....”林墨寒话还沒说完，楚瑶已经跑走了，他想说，事情已经快做得差不多，有时间陪她了....

    这个时候是上午10点多钟，楚瑶一个人走在大街上，现在她只敢白天出來，晚上必须林墨寒一起，沒有林墨寒的陪伴，她很无聊，林墨寒不让她工作，楚天扬也不让她工作，现在她无业游民一个，看來这两个男人都想让她成为一个米虫，这可不是楚瑶想要的。

    “浅夏...........”突然才楚瑶的背后一个人，叫她浅夏，这个声音她太熟悉了，除了萧逸辰还会是谁呢，楚瑶心情很复杂，她停下脚步：回头，还是，不回头？

    萧逸辰那一声浅夏呼唤得很深情，人群当中，萧逸辰本來要到合作公司去谈合作事情，在路上却看到这个女子，她的背影跟莫浅夏一个样，让他不由自主的喊出來。

    他知道，莫浅夏已经死了，这个人绝对不是莫浅夏，可是他喊出这个名字的时候，这个女子的脚步竟然停下來，萧逸辰的心脏顿时跳得很快。

    她为什么停下來？？？难道是她真的是莫浅夏？?这不可能啊，莫浅夏已经死了。

    “浅夏！！”萧逸辰为了确定心中的想法，又叫了一次。这次，这个白衣偏偏的女子回过头來。

    “先生，你认错人了。”楚瑶一脸微笑盯着萧逸辰，心里难言的复杂：逸辰哥哥.....你瘦了....成熟了。

    在电视里面她看到萧逸辰对苏音音的表白，沒有任何难过，现在看到萧逸辰心里却有些心疼。

    穿越人海，我两相望，你却不知道我是谁.....

    “额，不好意思，认错人了，你....的背影长得很像我一位朋友。”说完萧逸辰逃跑似的走了。

    这个女孩不是莫浅夏，莫浅夏她已经死了，被火烧死了，说会忘记，其实真的能忘记吗？从小一起长大，他的世界里一直有她的存在。

    有的人一辈子都不能走进另一个人的世界，有的人，却一辈子都不会被人忘记，看到那熟悉的背影，想起心底最深沉的痛，萧逸辰逃似的跑走了，那么的仓皇，那么的....感伤。

    头发因奔跑而飞舞，身上背着的包，也因为他的奔跑左右晃动，奔跑中的萧逸辰脸上充满了痛苦，这一切，站在他背后远远望着他奔跑，渐渐远去的楚瑶不知道。

    可萧逸辰也同样沒有看到楚瑶的表情，秀发因为沒有扎起來，白色的裙子，风起，发飞，裙子轻微摇摆，在人群当中，她是那么的独特，即使人來人往，她是那么的显眼。

    逸辰哥哥.....希望你过得幸福.......沒有我的地方，才是你幸福的源头。

    楚瑶释怀的微笑，可不知道为什么，心却有些疼，是被萧逸辰那依然深情款款的表情震撼，还是给萧逸辰成熟中有些颓废的感觉给惊到，楚瑶自己也不知道，不过，这一切，已经跟她沒有关系了。

    她变换容颜，林墨寒在身边，此生有林墨寒相伴足以.......

    楚瑶刚转过身去，看到眼前的人怔了一下，林墨寒冷漠的眸子一瞬不瞬盯着她，脸色暗沉得可怕，楚瑶想说些什么，却什么都沒有说。

    脚步朝林墨寒走去，穿越人海走到林墨寒身边，手，很自然的挽住林墨寒的手，“墨寒，你怎么出來了？不是还有很多事情沒有做完吗？”

    林墨寒身上的冷气因为楚瑶挽着他的手，而变得温暖起來，脸上的阴霾一扫而空，轻轻扯起一个似笑似不笑的微笑,“沒事。”然后挽住楚瑶的腰，向前走去。

    这还叫沒事？？小气鬼，大醋坛子，人家逸辰哥哥都不认识了我了，看一眼都不行呐？？？

    楚瑶心里嘀咕着，她太了解林墨寒，虽说林墨寒生气了，不过楚瑶心里却还有一丝窃喜，这也证明林墨寒对她的爱很深嘛。

    不过她就是受不了，林墨寒这么吃醋的模样，明明就沒事，干嘛摆出一副吓死人不偿命的鬼模样出來，又不是來招魂的，不过这话，她可不敢说出來，不然林墨寒肯定得使出杀手锏！

    杀手锏是什么，当然是挠痒痒，楚瑶最怕痒，楚瑶要是惹他不高兴，林墨寒专用这招对付她，舍不得打舍不得骂，來实际点的比较有效果。

    “墨寒，你走这么快，这是要带我到哪里去？”林墨寒走得特别快，他的手还在楚瑶腰上，带动楚瑶不得不走得很快。

    林墨寒沒有给楚瑶解释，走到前面一家店子门口，停下來了，“到了！”

    “呃？”

    楚瑶看了看店子的拍照，原來是一家婚纱店，里面摆放各种好看的婚纱，这里，是每个女人都喜欢的地方，女人都希望能有一天自己穿上洁白的婚纱，嫁给自己心爱的男人。楚瑶也不例外。

    