
    可在林墨寒的心里可不是这么想的：王湘生！还不知道谁不放过谁。ＥＴ

    ..................

    王湘生之前放过狠话之后，也沒见动静，不过林墨寒完全不害怕，王湘生现在的状况别说对付他，就连他的一根毫毛都伤不了，更何况现在林墨寒和楚天扬的公司是兄弟联盟，更加强大，王湘生的话林墨寒并沒有放在心里。

    楚天扬听到楚瑶和林墨寒说起王湘生的为人之后，也是万分惊讶，他也被王湘生那伪君子给骗了，打了自己的女儿等于触动他的底线，现在他也沒什么不好跟王湘生父母交代。

    今天是林墨寒和楚瑶的结婚日子，各大新闻媒体都知道这件事，林墨寒和楚天扬在天泽现在是数一数二的人，这场婚姻可谓是宾客满堂，來了很多媒体记者采访现场。

    这，是一场耗资巨大的婚礼，林墨寒为了让楚瑶不惜花费重金，给楚瑶一个终生难忘的婚礼，会场布置非常奢华，浪漫得像童话故事。

    楚天扬和楚青阳也是穿戴整齐，其中还有莫灵，她在牢里呆了太久，想通了很多事，莫浅夏毕竟是她的女儿，楚天扬打通关系让莫灵出來，这下，爸爸和妈妈都到齐了。

    林向阳和林墨寒的父母也來了，就算林墨寒不喜欢他们，就算是他们让林墨寒的个性变成这样，可还是自己的父母，亲情浓于水，这场婚礼林墨寒还是要邀请了他们。

    婚礼现场，林墨寒的父母痛哭一片，他们觉得这辈子可能被儿子仇视，也不会看到儿子的婚礼，沒想到实际是他们的度量不够，林向阳看到林墨寒和楚瑶这对新人手牵手走进婚礼的礼堂，心情非常复杂，不过更多是欣慰和愧疚。

    这一刻，林向阳总算明白了，权利金钱这一切其实都是浮云，百年之后，终究要变成一堆黄土，这些人才是自己最重要的财富。

    楚青阳直到最后一刻才知道，楚瑶就是莫浅夏，这个消息，震惊的他穿上伴郎的衣服都沒缓过來，这一生，他只爱过一个人，就是莫浅夏，那个女孩在快要死的时候，他的心，非常痛，不愿看到林墨寒跟她之间亲亲我我，以为她被烧死，却沒想到这个女孩，摇身一变，就成了他的妹妹....

    真是事事难料，楚青阳将这份感情彻底的埋在心里烂掉。

    萧逸辰今天也來了，因为莫浅夏的事，被新闻媒体暴出來，当初他就觉得那个女子跟莫浅夏的那么像，沒想到是因为烧伤之后的整容，今天他是來祝福这对新人，在他的身边，还有苏音音的陪同。

    一切都在顺利的进行当中。

    白色的礼堂里面，神父站在林墨寒和楚瑶身边，庄重而又神圣，礼堂的钟声在敲打。

    “林墨寒先生，你是否愿意娶楚瑶小姐为妻，从此爱她尊重她不离不弃忠诚一生，无论富贵和贫贱，无论健康和疾病，永远爱护她，直到死亡？”

    林墨寒看着楚瑶，眸子里柔软而又深情，“我愿意！”

    “楚瑶小姐，你是否愿意嫁给林墨寒先生，从此爱他尊重他不离不弃忠诚一生，无论成功与失败，都会不离不弃，永远支持他，爱护他，与他同甘共苦，携手共创健康美满的家庭，直到死亡？”

    这一刻，楚瑶无比激动，眼里充满了对林墨寒的爱，他们彼此相望，“我愿意！”

    誓言。

    林墨寒拉起楚瑶的右手，说：“我以上帝名义，郑重发誓，接受你成为我的妻子，从今日起，不论福祸富贵贫穷疾病还是健康，都爱你，珍惜你，直至死亡将我们分开。”

    楚瑶举起林墨寒的手，说：“我以上帝名义，郑重发誓，接受你成为我的妻子，从今日起，不论福祸富贵贫穷疾病还是健康，都爱你，珍惜你，直至死亡将我们分开。”

    两个人在很多人的鉴证下交换了彼此的戒指，随着戒指的交换，宾客们的热烈的鼓掌声响起。

    楚天扬，莫灵，楚青阳，萧逸辰众多的人也是热烈鼓掌，最为开心的还是这对新人，结婚了，他们终于结婚了，历经了这么多事，7年的幸酸等待，历经生死差点别离的场景。

    这些年的记忆，好像昨天一样，在他们的脑海里闪过，因为苦难他们更加珍惜对方，因为苦难两颗心紧紧靠近。

    林墨寒紧紧的将楚瑶拥抱在怀里。

    “亲一个，亲一个，亲一个。”也不知道是谁起哄的，最后大家都让他们亲一个，楚瑶非常害羞，可今天他们已经结婚了，这要求必须满足大家。

    林墨寒抬起楚瑶的头，楚瑶羞涩的脸红红，她依然是那么的可爱，害羞，林墨寒满脸柔情慢慢吻上她。

    在大家热烈欢呼当中，结束了这一吻。

    可就在这一刻！礼堂里的门突然被踢开。

    “哈哈哈，师兄好久不见，有沒有想我？”莫冥皮笑肉不笑的盯着站在前排楚天扬。

    楚天扬看到莫冥之后表情阴冷，“你怎么出來了，你这样是死罪。”

    “死罪？”莫冥阴阳怪气，“都是你，如果不是你，我也不会被害成这个样，你女儿结婚啊，沒有我怎么行呢？”莫冥对楚天扬的怨恨程度已经达到不死不休的地步。

    ...................

    监狱里他吃过的苦，常人无法体会，那群警察根本不把他当人看，反正都是要死的人，他要想逃走，非常渴望逃出來，他不会让楚天扬林墨寒他们好过。

    就在他怨念极深的时候，意外的來了一个人看他，“你想出去吗？”

    “你是谁？我是谁并不重要，重要的是，我跟你都有共同的仇人，楚天扬，林墨寒，还有那个贱货楚瑶。”

    “你想？”

    “如果你愿意帮助我，帮我杀了楚瑶那个贱货，我就帮你逃出这里，你看怎么样？”

    “好！”

    王湘生为了报复楚瑶打听到楚瑶他们之前被莫冥报复，而这个莫冥是个狠角色，如果能让莫冥达到他的目的，借刀杀人，这样他就不费吹灰之力，弄死那个贱人，想到楚瑶王湘生心里那股火焰烧得更加厉害。

    欺骗我纯真的感情，是要付出代价，他想一生一世跟一个人过，到30岁还沒随意找对象，这次被楚瑶搞砸了，每个人的想法追求不同，对王湘生來说，一次的感情很重要。

    .......................

    “你以为你一个人过來，能做得了什么？”楚天扬冷冷的说着。

    “哈哈哈，我能做什么？既然我赶來，你以为我还有什么好顾忌的，还有你，姓林的，还有你女儿都逃不了。”莫冥手上突然多出一把枪，而门外面也进來了一群穿黑衣服的人，手里都拿着枪。

    宾客们看到莫冥手里拿出一把枪，还有这些突然冒出來的黑衣人，在坐的女性有的吓得尖叫不以，男性也是惊慌失措，四处的宾客都惊慌不安，到处遁走。

    顿时现场一片混乱，有的记者看到这场面还不忘记自己的指责，还在拍照，“他妈的，拍你麻痹。”莫冥看到还有人竟然敢拍他，顿时一枪把那个拍照毙命。

    “杀人了，杀人了。”看到莫冥杀人，场面更加混乱，大家仓皇逃走，林墨寒楚瑶楚天扬他们沒走，本來萧逸辰也想走，可他的脚步停下來。

    这时候苏音音使劲的叫唤他，“逸辰，你还在等什么，这里太危险了，我们赶紧走吧。”看到苏音音两腿不方便，萧逸辰握了握拳头，回头看了一眼楚瑶，跑到苏音音身边推着推车跟她一起走了。

    林墨寒一脸冷漠注视他们，他把楚瑶护在身后，“别怕，有我在，我不会让任何人伤害到你。”他能感觉得到此刻的楚瑶有些害怕。

    楚瑶躲在林墨寒的身后，她怕的不是别的，怕的是大家会出事，这么多枪支，这要逃出去是异想天开，好不容易得來的幸福，她不想丢掉，心里恐惧是应该。

    “他们都走了，师兄，我在问你一次，药引在哪里？如果你肯把药引交出來，我就放过你们。”

    “师弟你先放他们走，你要的只是药引而已，我给你就是，只求你不要伤害他人。”

    “放他们走，噗！”莫冥笑起來，枪指着林墨寒，嘶吼道，“如果不是这个臭小子，我怎么会落得如此田地，其他人都可以走，唯独你和他还有你女儿不能走。”

    林墨寒和楚天扬对视一眼，楚青阳道，“爸爸，我不走，我要陪你们一起战斗。”他们站在一起。

    “老头，你要的是药引，还有我，你放其他人走，我跟你走！”林墨寒开口道，现在他担心的是楚瑶，因为她不会功夫，在这里呆着会很危险。

    “你们一个也走不了，她，有人让我好好招待她，所以今天你们三个一个也别想走。”说完莫冥就开始开枪。

    林墨寒身上沒有带刀剑，不过他习惯性带小刀，这次又派上用场，还好有座位挡住他们，免遭被莫冥和他的同伙们打成马窝蜂。

    枪声四起，林墨寒将楚瑶一直护在身后，“小子，我跟青阳來掩护你，你快点带瑶瑶从旁边那扇门逃走。”楚天扬急促。

    