
    “好！”

    “林墨寒，今天你别想从这里逃出去，都是因为你，才害的我坐牢，今天不杀你，我心不干。”莫冥手里拿着枪，往前面走來，林墨寒楚瑶他们躲在椅子下面。

    “瑶瑶，等会我引开他，你就往前面那扇逃出去。”

    “不行，要走一起走，我绝对不会独自逃走。”

    “听话，现在非常时刻，我有武功，你沒有，你要听我的！”林墨寒低吼道，眼睛都红了。

    莫冥的声音想催命咒语，“我不要！！”楚瑶流着泪，化的妆都已经花了。

    “我什么事都可以依着你，今天，就这一次，你要听我的，算我求你了，我不有事，你要配合我。”林墨寒和楚瑶躲在椅子下做掩护，他紧紧的将楚瑶拥抱在怀里。

    “瑶瑶，听林墨寒的，你只会给我们带來负担。”楚天扬呵斥楚瑶，他们沒枪，处在劣势，不能被人拖后腿。

    楚瑶看着他们，流着泪艰难的点头，“乖，等抓住他，我们就安全了。”林墨寒亲吻了一下楚瑶的额头。然后就把她推开。

    他们三个男人同时站起來，能用的道具都用开始用，闪电般的速度，打倒几个人，他们一直掩护楚瑶。

    莫冥的人越來越烧，楚青阳的手受伤了，楚天扬的肩膀也中弹了，林墨寒还好，莫冥看到人自己的人被杀了几个，还有的手被打了，枪支掉落，被林墨寒他们捡到。

    捡到枪，他们就躲闪在打，在教堂里，两方的人，战火连天，眼看楚瑶就要逃到门口，莫冥发现了。躲在离门口不远的椅子下面的莫冥。

    “想要逃走，沒那么容易，去死吧！！。ＥＴ”莫冥疯狂的朝楚瑶开火

    “瑶瑶！”

    “妹妹！”

    “浅夏！！”林墨寒在这千钧一发的时刻，用自己身体为楚瑶阻挡一切。

    “噗！”子弹穿透林墨寒的身体，在他的背后开起了花，他的身后，都是血，嘴角大量的血液从嘴巴里留出來。

    他好像麻木了一样，身体不听使唤，他心中只有一个目的，那就是，不能让莫浅夏受伤。

    眼皮好沉重，视线很模糊，听力离自己越來越远，一切的事物都变得混沌。

    就在这一刻，我以为我一定要被枪打死了，可是痛疼沒有想象当中到來，我被墨寒抱在怀里，血，有血滴落在身上，转身头去一看。

    “墨寒！！！！！！”楚瑶撕心裂肺的嘶吼，泪如雨下，林墨寒身上的血流到她身上，“墨寒，你怎么样了，墨寒，你别吓我。”楚瑶哭得跟泪人一样。

    “去死吧！！”楚天扬眼红了，就在莫冥开枪要杀死楚瑶同一时刻，他朝莫冥也疯狂的开枪，莫冥身上也被打成麻花。他以为自己的女儿会死，谁知道那在一瞬间，林墨寒毫不犹豫的用自己的身体，阻挡了子弹穿透。

    “墨寒！！！你不是说要跟我一生一世在一起，你不能这么狠心的离开我，不要，我不要你死！！”林墨寒倒在地上，楚瑶抱着满身是血的林墨寒。

    血，到处是血，地上都是林墨寒身上的血。

    累，好累，好想睡觉，林墨寒微微一笑，嘴巴里面的血还在涌出，他伸起满手是血的手，想要抚摸楚瑶的脸。

    这个女孩，是我这一生最爱的女孩，7年，我们经历了那么多，今天终于要在一起了，我好开心，好开心终于得到她了.....

    手还沒伸到脸的一半，林墨寒闭上了眼睛，永远的闭上了眼睛。

    “墨寒！！！！”楚瑶哭得非常伤心，亲眼目睹自己最心爱的人，死在自己面前，这比刺刀刺向心口更难受。

    她哭得肝肠寸断，她用自己的手抬起林墨寒那只想要抚摸她脸颊的手，放在自己的脸上，脸上也被林墨寒的血染上了血腥的红色。

    可是她都不在意这些了，后面來了一群警察把剩余下人都制服了，他们的手被道具打伤，有的脚被打伤走不了。

    带走了所有人，教堂里面只剩下楚天扬和楚青阳，还有坐在地上哭泣的楚瑶抱着林墨寒的尸体哭泣。

    他们两人看到林墨寒被打死，心里也万分难过，紧紧的握住手。

    “爸爸，哥哥，墨寒，墨寒他死了！！他死了，我该怎么办，我该怎么办！！！”楚瑶崩溃的抱着林墨寒的尸体。

    “他已经死了，我们把他的尸体带走吧。”楚天扬伤感的说。

    “不！！你们不要碰他，不准带走他！！”楚瑶不让已经走进來的120过來，谁靠近她，都会被她阻止。

    .......................

    “浅夏，你明天就要嫁给我了，开心吗？”楚瑶躺在林墨寒的胸膛。

    “开心啊，这样我们就可以一辈子在一起啦，我当然开心。”

    “到时候你替我生一群小孩，我们的家就会很热闹。”

    “你当我是猪啊，猪下崽还要狠长时间呢，那得生多少年？？”林墨寒被天真她打败了，摇了摇头。

    “你不是猪，你是我最最最可爱的老婆。”

    “讨厌，尽会说些好听话的來糊弄我。”楚瑶躺在林墨寒怀里撒娇，嘴里数落林墨寒的不是，心里甜如蜜。

    昨天还说着情话，今天两人就天人永隔了，未來真的很难预料，楚瑶觉得自己已经哭得泪已干..............

    一生一世有多长？

    也许是一天，也许是一年，也许的也许.......会很久很久。

    林墨寒的死给楚瑶留下不可磨灭的痛，这种痛，将伴随着她度过一生.......

    一见钟情只需要一秒钟，一世深情却需要无尽磨合，这个世界只有一个林墨寒，林墨寒死了，楚瑶的世界也随之而崩塌！

    王湘生最后被抓起來，他打通监狱里的关系，把莫冥放出來害人被人最终查出來，他伏法了。

    天泽是楚瑶伤心之地，从此她远走他乡，沒有人知道她去了哪里，楚天扬找不到她，她，就像凭空消失了一样，不过她走的时候，带走了林墨寒的骨灰...........

    问世间情为何物，直到生死相许！

    （全书完）

    