
    2016年8月，Q市。

    “夜雨，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，不要怪我！”

    “萧绝，weishenme？你weishenme要这么做，夜影可是你的女朋友呀！”夜雨好不容易追踪到了夜影失踪的真相，她不能就这么死了，她得想办法活下来，把这消息传回夜袅，让大家小心萧绝。

    “女朋友与活命二选一，我只能选后者。既然你与她这么姐妹情深，那就代替我下去陪她吧……”

    “……”

    洛国太师府，雨园。

    “太医，雨儿怎么样了？”当朝太师一脸担忧的看着正坐在床前为女儿医治的宫中太医。

    “不！”随着一声凄厉的大喊，原本昏迷的夜雨一个翻身坐了起来，只是片刻却又再次闭着眼倒了下去。

    呼！太医抬手搭上夜雨的手腕，然后摇着头将扎在她身上的金针一枚一枚全都收了回来。

    “怎么会这样？太医，我妹妹她到底怎么样了？”站在叶太师一边的叶风眼睁睁看着自己的妹妹醒了来又重新昏迷过去，顿时着急的抓着太医摇晃了起来。

    “大公子不要急，二小姐已无大碍！睡一觉便会醒转过来。”太医被叶风摇晃的头晕眼花，便急急回说着他的话语。

    要知道在这个洛国，叶家可是有着举足轻重的位置。

    “老爷，大少爷，小姐醒了！”随着这一声惊呼，所有人全都呼拉拉围去了床前，而初初睁开眼的夜雨，也眨动着她的睫毛，一脸迷茫的再次打量着四周的物与人。

    刚才她便醒了，只是以为是在做梦才又重新闭上眼睛倒了回去，可再睁开眼发现眼前一切仍然没变，就连自己出事时所穿的那身衣服也没有变。

    她真的不敢相信这一切，犹记得她是被萧绝追杀的失足跌落进了身后的深渊，如果她被救了，那应该是在医院，可刚刚她清楚的看见自己身上扎满了细针。

    可如果死了，那眼前晃动着的这些鲜活的人儿又是怎么一回事？穿越？拍电影？好吧她更加倾向于前者，因为电影没有这么一个拍法的。

    夜雨的目光在床前众人的脸上，一个一个的瞧了过去。

    从众人的称呼及言辞中，夜雨只感受到了一个乱，却没体会到半丝的亲情。可再乱夜雨也从这些人的话语中理清楚了她现在的大致身份背景。

    太师府小姐，现年十六岁，有爹没娘，呃不，是有个后娘！上有哥，下有妹，自己行二。基本上跟自己的真实情况差不多。

    行二？我了个去！姑奶奶这辈子还真就跟二过不去了！在现代的时候是夜袅人人皆知的废物二小姐，穿越了还是没能摆脱掉二小姐这个宿命。

    “唉！家门不幸！连自己的府门都没能打理好，老夫还真是妄谈了大半生的治国之策呀！”叶太师看了一眼在场的所有人，摇着头叹息出声。

    他焉会不知自己女儿的出事与这里的某些人脱不了干系，否则一向最怕水的叶雨，又怎么会一个人去游湖呢！还有她身上的这粗布衣衫又是从哪里来的……

    如果夜雨知道这位叶太师把她那身昂贵的私版麻布休闲套装看成是粗布衣衫，估计会吐血两升再死一次。

    夜雨理清了眼前的这一团乱麻般的人际关系后，无比清晰的认识到了一点，她真的穿越了！且穿得无比悲摧。

    夜雨以手扶额，努力在心中调剂着自己的心绪。虽然她还不知道那个正主叶雨现今是死是活？可她之所以出现在这里却是与这里的任何人都没有关系。

    “爹，大哥，我的落水与任何人无关，只是意外！还有，我想一个人待会儿。”夜雨这话说的没错，她的落水的确与这里的任何人没关，她是被好姐妹的男朋友所害，又怎么会与这里的人有关呢。

    叶风张了张嘴，可他还没能开口说话，便被叶太师给制止了。

    “风儿，走吧，咱们都先出去，春花、秋月守在门口，任何人都不许进内打扰，让雨儿好好休息一下，刚在鬼门关前转了一圈，她定是吓坏了。”

    吓坏？夜雨微弯起了唇角，身为夜袅的成员之一，她虽除了那追踪术不错外，本领不如人，功夫也不如人，可因为是夜袅老大的女儿却也经常在鬼门关前转悠，之所以到现在还好haode活着，也是因为她是夜袅老大的女儿，夜袅中没人敢让她以身殉职。

    目送着所有人走出了房间，夜雨的双眼合了起来，再次在脑中梳理着刚刚得来的一切信息。

    她活动着下床，走去了房中的铜镜前，看着镜中自己的脸，再低头看着自己的衣服，确认了自己是连人带魂全穿。不是借尸还魂，那么证明她的的确确还活着。

    可转念一想，既然她人在落水后穿来了这里，那么她在现代岂不成了活不见人，死不见尸？不知道会是老爸比较伤心呢，还是老妈比较难过？应该会是老妈吧，毕竟没有了无能的自己，老爸还有两个能干的女儿。失去了惟一女儿的老妈就有些可怜了……

    慨叹过后，她又突然想到一个重点，就是自己怎么就被当成了叶府的小姐给救回来了呢？难不成自己跟她相似到连家人都分辩不清？可既然自己被当成了叶雨给救了回来，那么真正的叶雨去了哪里？

    不会是真的如她的二娘所说，因为不愿嫁给一个储君殿下而寻了短见吧？抑或是既不愿嫁给储君，也不愿和亲去苦寒之地而逃跑了？再不就是被她的后娘跟妹妹给害了？可这一切又都是weishenme呢？王公大臣之女选秀入宫或嫁给皇族子弟，不都是欢欣鼓舞的么？还有和亲一般不都是皇家公主的差事么，与她一个太师府二小姐有毛线关系？

    再就是叶风脱口而出的那个洛什么又是何许人？难不成是这府中的什么人，而正主正是跟那个洛什么的私奔了？

    想的头都疼了！在夜袅中，夜雨虽然本领不强，功夫不高，除了追踪术还拿得出手外，整个一技不如人的废物二小姐。可她对每个事件的分析能力却是任何人都不敢置疑的！换句话说，就是她的分析逻辑能力很强！

    一番分析过后，她发现这一团乱麻是剪不断，理还乱！