
    洛凌风狭长的眸子微微眯起，手里把玩着自己的折扇，就那么一派慵懒的斜斜看着。他且要看看这个小女子还能玩出什么花样儿！

    叶太师怔怔的盯着自己的女儿，半晌，用着极尽威严的声音喝道：“雨儿不可胡闹！”

    夜雨眨巴了眨巴眼睛，巧笑倩兮的望着自己的便宜老爹说道：“爹，殿下此来不就是为了看女儿抛绣球么，女儿若不抛委实才是胡闹呢不是！”

    夜雨一句话噎得自己的老爹半天没有吭声，不论是福是祸，此番这一遭叶家必须要闯过去！

    有点意思！洛凌风挑了挑眉毛，连带的唇角也跟着上扬了一个弧度。只是他自己没有发觉而已！

    “绣球！”夜雨见叶太师再没有要说话的意思，便背对着春花秋月高喝出了绣球两个字，她相信她们听得懂。

    春花、秋月稍怔忡了片刻，便有一人小跑着去将早早准备haode绣球给取了来。

    夜雨将绣球拿在手中掂了掂，双唇紧抿，微抬头扫视着候在外面等着接绣球的那些小罗雀，末了说道：“横竖就这么几只小罗雀，索性不用去什么高台了就在这花厅里进行吧！选定后也能直接拜堂了不是！”

    咝！随着夜雨话语的落地，厅内厅外所有人都睁圆了双眸。心想着这太师府的千金小姐究竟是有多盼嫁呀，就这么心急火燎！

    之所以这般，夜雨是有打算的。既然横竖都躲不过一个择婿成亲，索性就让它来的更猛烈一些吧！

    “雨儿，终身大事岂可胡闹！”叶太师一拂衣袖愤然起身，怒瞪着夜雨。

    洛凌风则是一脸凉凉的看热闹的表情斜着夜雨，“本殿下却是觉得这法子不错……”

    咝！叶太师倒抽一口凉气，心中更是将这个储君殿下悄悄的问候了无数遍。他就是再怎么惦记自己的女儿，也不用如此的谋算吧！好歹我叶家在这个洛国还没这么不济吧，他就真不为自己将来留条后路？

    叶太师的一双老眼停留在了洛凌风那玩味的眸中，想要从中找出点什么来，可惜他再次失败了，这个储君殿下的深沉连他都看不透呀啊喂！

    洛凌风既然发话了，那些个在外面探头探脑的人便堂而皇之的走了进来，更是笔直的站在那里，大有排排站吃果果的几分意味。

    夜雨看着眼前这一幕，忍不住轻笑出声。她抬脚缓步走到一位头戴方巾的男人面前站定，似笑非笑的凝视着他。

    “大叔，您儿子年庚几何？”

    “虚龄一十六岁……”这位被叫作大叔的刚伸着手指头回答完，便意识到了什么的垂下头去不再吭声。

    夜雨并没有给那位大叔什么难堪，而是转头看着他身侧的那位身材矮小面露稚嫩的人问道：“这位小哥年庚几何？”

    “小生一十二岁，我娘说再过几年便可与小姐圆房了！”

    噗！夜雨一个忍俊不禁当场笑喷，这太师府千金究竟是有多恨嫁呀，上至儿孙与自己齐头之人，下至十几岁的娃娃。这究竟是在给她找爹呢，还是给她选娃？

    夜雨这一笑让得洛凌风的目光移不开了，他以为面对如此的窘状，她会恼羞成怒，会寻死觅活，可就是没有想到她会嫣然而笑。

    好美！她笑起来的样子真的好美！再配着那双清澈灵动的眸子，宛如一个谪落人间的仙子。清澈灵动的眸子？洛凌风定定的注视着夜雨，心中有一个强烈的感觉，眼前之人绝对不是他曾见过几面的那个叶雨！

    笑罢，夜雨扭头扫视了一眼剩余的几位，相对比起这几位来说还算是正常一点的男人，zuihou高高举起手中的绣球。

    这一刻，所有人的心悬了起来，包括洛凌风！他想不出，面对如此一堆接绣球的人，她要用怎样的心情去抛出那枚代表着她终身幸福的绣球！

    “小姐……”春花跟秋月两人的眼眶都红了，可再不济也比和亲去蒙国要强一些！只是如此貌美如花的小姐，却是要白白糟蹋了……

    她会抛么？洛凌风的眸光紧紧的锁定着夜雨手中的那枚绣球，这一刻他说不清是什么心绪。更加不明白，他weishenme要如此对待一个弱女子！就只是因为……

    “等一下！”就在夜雨的手腕一动，刚要将那枚绣球抛出去的时候，厅外响起了叶风那昂扬的声音。

    “雨儿，终身大事怎可如此任性而为！”叶风一进来便劈手拿走了夜雨手上的那枚绣球。

    夜雨扁了扁嘴，抬手摸了摸鼻子，心中暗道一声，你这才是任性而为的阻我去路呢！可奈何，谁让她现在是这府中的二小姐呢！

    “爹，你怎也由着二妹如此任性而为？”叶风一边说着一边用眼风扫了扫那些个站在厅里的歪瓜裂枣。zuihou的目光却是定在了洛凌风的身上！

    “殿下，我叶风的妹妹当真便是如此的不堪？”正主叶雨对洛凌风的心思，身为大哥的叶风一清二楚，虽然他一直都在努力的保护着单纯无害的妹妹，直到她顺利嫁给弘亲王，可他千防万防却没有料到，自己的妹妹会对腹黑清冷，又残忍虐杀的洛凌风一见倾心！更加没有想到洛凌风会那么不待见他才貌双全的妹妹，不但一口回绝了洛王的赐婚，还提议由雨儿和亲蒙国，以此增强两国的友好关系。

    “叶家的女儿就连择婿出嫁，洛王都钦定本殿下亲自把关，如此殊荣，天底下又有谁家的女儿曾有？叶将军又何来的不堪一说？”

    “你……”叶风一时语塞，面对着冷然自持的洛凌风，竟无语以答。可他就是知道在洛凌风的心里，他的妹妹很不堪，否则眼前这些歪瓜裂枣也就不会出现了。

    “哥，绣球！”夜雨看着青筋直跳的叶风，笑着向他伸出了手打破了眼前的僵局。

    “雨儿……”叶风怔怔的看着面带轻笑的夜雨，怎么都不敢相信。

    夜雨没有多说什么，径自从叶风的手上取回了绣球，再度高高举起，只是她却眼风一扫望向了洛凌风。