
    叶太师与叶风看着一脸轻笑的夜雨，两人对视一眼张了张嘴，终是谁也没说什么。此情此景，他们还能说什么呢！

    夜雨见他们相顾无言，便借口身子乏离了前厅回了自己的房间。

    唉！夜雨前脚刚出前厅，叶太师便长长的叹息了一声。

    “爹，此事怎么办？”叶风看了一眼渐行渐远的夜雨，拧着眉头问着一脸愁容的叶太师。

    “唉！还能怎么办？洛凌风前脚回宫，怕是圣旨后脚就会出宫门了。”

    叶风的眉头又皱紧了几分，就算是这样，也不能眼睁睁看着夜雨去送死呀！和亲蒙国虽说九死难生，可好歹还有一丝生机可寻，这嫁给储君，生机可是无处可寻呀！

    “可是爹，我们也不能眼睁睁的看着她送死呀？好歹……”

    “风儿，如今我们也只能走一步看一步了！若当真逃不过那一劫，也只能算是她福浅命薄……”

    听着叶太师出口的话语，叶风还想说什么，却被叶太师挥着手制止了。如果有的选择，他也不想白白枉送一条人命！可正如夜雨所说，没的选！

    翌日，夜雨坐在院落中的秋千上，一边轻轻荡着，一边思绪万千。她将这两天发生的事儿串起来想了一遍，怎么想都觉得处处透着诡异。

    既然是叶雨心系储君殿下，那么洛王赐婚她与储君殿下，该是欢天喜地才是，又怎么会抵触到跳湖寻短见呢？难不成就只是因为那几桩事儿怕了？aiqing面前不是该无所畏惧么！

    再有一个便是，既然是叶雨宁死都不愿嫁进储君府，怎么却是储君殿下向洛王拒婚，而后又推荐她和亲蒙国呢？难不成那个储君殿下当真心眼比针鼻还小？可若真是这般，他又怎么会容得叶雨抛绣球选婿呢？

    说不通呀说不通！左想右想，怎么想都觉得这中间一定发生过不为人知的事情！因为想不通前因后果，夜雨懊恼的用力一晃秋千，顿时身子不稳的跌坐在了草地上，恰在这时春花急急的从外面跑了来。

    “小姐，不好了，小姐，不好了……”

    夜雨看着气喘吁吁站在自己面前的春花，抬手在她的额头上敲了一记道：“你家小姐haode很！有什么话喘匀了再说。”

    “给小姐赐婚的圣旨到了，老爷让奴婢带小姐过去。”

    夜雨翻了翻白眼，这个洛凌风的动作还真不是一般的快！他就这么心急着要将自己拆吃入腹？

    如果你真是一个吃人不吐骨头的恶魔，那么本小姐的到来就是为了降伏你这妖魔，解救万千少女出苦海。

    什么诅咒？什么食人恶魔？夜雨一个字都不信，那些生不见人死不见尸的新娘子，只有两个去处。

    一是死了，被扔去了乱葬岗尸身被鸟啄狼啃的分食了个干净，另一个便是被人卖去了外地。虽然这是最大的两个可能，可夜雨终是没能想通，洛凌风身为皇储做这些到底是出于什么目的？

    可如果不是他所为，那么又有谁敢胆大到在皇家头上动土？

    争储？夜雨那半眯的双眸倏地睁圆了，可弘亲王与佑亲王都远在边关……

    唉！世事纷乱如麻，果然是剪不断理还乱！只是自己无端端穿越到这里，总不会就只是为了替那个正主叶雨送死的吧？

    逻辑学专家淡定的说过，任何一件事情的发生，都会有它独特的因果存在。

    那么她穿越时空来到这里的因果又是什么？

    跌落那么险峻的悬崖都没死，区区一顶花轿又岂会成为她的葬身之所？夜雨的双眸重新眯了起来，不管是什么原因造成了她来到了这里，她绝对不会轻易赴死！

    只要她不愿意，想要她命的人都很难达成所愿！心绪递转之时，叶雨半眯的眸中闪过一丝清亮的眸光，或许她的本领真的稀松平常，可追踪和逃命的本事却是首屈一指，就连那全能的夜影都逊色于她。

    “不知公公此行……”叶太师看着自从踏进大厅便端坐在那儿一言不发的内监，抬了抬眼皮后主动开口询问。

    “等叶小姐来了，便都清楚了！”

    内监的一句话把叶太师给噎了个半死不活，他活了这大半辈子，怎么就混到了连一个区区内监都敢冷言冷语相待的地步呢！

    “爹……”夜雨踏进大厅，一声爹刚出口，便看见厅中所有人的目光都聚集在了她的身上。

    “太师府嫡女叶雨接旨！”就在这个时候，那原本端坐在一边的内监倏地起立，目视着正前方唱喝着。

    夜雨一怔，可随即便随在众人后面跪了下来。

    “洛王口谕，命太师府嫡女叶雨即刻进宫。”

    啊咧？夜雨倏地抬头看着那传着口谕的所谓内监，连什么事都不说就让她进宫？还口谕，连个正经的圣旨都没有，要是一个不小心有去无回，都没个证据留下！话说洛王也不能这样子欺负人呀啊喂！

    “走吧！”内监看了一眼怔然发愣的夜雨，略低了低双眸催促着。

    “等一下，不知小女子……”

    “什么都不必问，咱家只是奉命来带小姐进宫，其它的一律不知。”内监不待夜雨后面的话语出口，便急急的表明了立场。

    我了个去！洛凌风算你狠，别以为这样本小姐就会害怕，要知道本小姐穿越不知多少年孤身到了这么一个人地两不熟的异时空都不怕，还怕进宫么？

    “雨儿！”“妹妹！”

    夜雨起身前行的瞬间，叶太师与叶风的声音同时响起。夜雨身形一僵，这一刻有一抹叫作关怀的暖流悄然在她心底流转，于是她回眸向着两人绽出了一抹浅浅的笑意，并向着他们点了点头，示意他们不必担心。

    叶风那握向腰间长剑的大手无声的紧了紧，可他知道腰间这柄长剑虽然锋利，却无法斩断叶家与皇族的丝丝牵连。

    要怪只怪世事弄人，苍天戏弄！如果洛凌风不出现，叶雨就会安安稳稳的等候弘亲王的花轿，可偏偏他出现了，还入了叶雨的心！

    “小姐！”春花秋月看着夹杂在皇宫来人中间的夜雨，无声的掉起了金豆。小姐这一去，也不知道还会不会有命回来？万一就此被那个储君给吃了怎么办？