
    “今日便请殿下做个见证，绣球不论落到厅中谁人手里，婚姻即成，任何人都不得干涉！”夜雨说完后，便一直盯着洛凌风，似是等不到他的答复，她手中的绣球便不会抛出。

    洛凌风被夜雨那执着的目光盯得有如芒刺在背一般浑身不舒服，便重重的点了点头。

    “苦哇！”叶太师一脸哀凄的低叹了一声。虽然厅中等着接绣球的有老有幼良莠不齐，可这枚绣球她还必须得抛，否则就得嫁去蒙国那个苦寒之地和亲。

    “不苦！与我而言，谁都一样！”夜雨抿唇轻笑，的确都一样，因为她会在拜堂前逃之夭夭。

    而叶风的理解便是，如果嫁的人不是自己所爱，嫁猪嫁狗便都一样了。洛凌风却是又有着另外的一层认知，那便是眼前这个女子为了不去和亲，当真是男人便嫁了。

    “终身幸福凭天定，半生姻缘绣球牵！”夜雨低喃出这两句话后，便抖手将手中的绣球向高空抛了出去。

    既然那个正主是人尽皆知的才女，那么在这个当口上她多少也得吟上那么几句，好在这一方面她学的不错。

    绣球抛出去后，所有的人便全都跳了起来去抢夺，要知道谁抢到了这枚绣球，便等于是抢到了后半生的荣华富贵。所以在他们眼中的不是绣球，而是入赘叶家后的荣华富贵。

    叶风一脸紧张的盯着半空中那枚你争我抢的绣球，虽然这里的人没有一个令他满意的，可他仍是希望绣球能落入到那几个年轻的士子手中。

    洛凌风虽说状似不甚在意，可他的眼风却也在有意无意的瞄着那枚绣球。自始至终最不在意的便是夜雨这个当事人了，她就闲闲的坐在那里，以手托腮的看着，就好像是在看大戏一般。

    洛凌风眼风扫到一脸不在意的夜雨，心便莫明的抖了一抖，因为他发现这个女人动如灵动小仙子，娴静又似花照水。

    “叶小姐就如此不在意自己终身所依何人？”洛凌风似是看不得夜雨闲闲的坐在那里，竟出言挑衅。

    “在意又能如何？”

    淡淡的一句话似呢喃般自夜雨的唇畔飘出，却听得洛凌风与叶风两人同时怦然一动。是呀，既然对自己的终身命运已无从掌控，在意又能如何呢？

    可这话说出来容易，真正做得到这般洒脱的又能有几人？洛凌风不由在心中对夜雨高看了一眼，这个女人其实也没那么差嘛！

    转回头去再看着你争我夺的画面，突然之间竟觉得那么的刺眼与闹心，洛凌风长袖一甩，身形弹跳而起，那枚先前还在半空中腾挪的绣球便稳稳的落在了他的手上。

    “好了，今日到此作罢！诸位明日请早。”

    洛凌风话语一落，有人失落，有人庆幸，而叶氏父子则是同时松了一口气。可夜雨却不淡定了！

    “weishenme要等明日？今日……”

    “你当真要从他们当中选一个出来？”夜雨的话语还没能说完便被洛凌风冷洌的声音打断了。

    夜雨看着一脸冷然的洛凌风，倏地掀唇笑了开来。“这绣球今日已经有主，何须什么明日？”夜雨说着话儿，双眸有意无意的瞄着被洛凌风紧紧抓在手里的绣球，那意思不言而喻，他便是绣球得主，是她未来的夫婿。

    洛凌风眉头一皱，俊脸倏地阴沉了下来，暗自在心中啐了自己一口，活该一时心软！

    “哼！原来你打的是这个主意！”

    “错，这不是我打的主意，这是上天的意旨！所以殿下……”夜雨笑得眉眼弯弯，一双眸子更是眨呀眨呀望着洛凌风眨个不停。

    逗一逗面前这个酷酷的冷面殿下，似乎也还不错！

    “这不算！”洛凌风懊恼的一抛手中的绣球，一双眸子冷冷的盯着夜雨，心想着想要算计本殿下，老子就是不认你能怎样？

    夜雨唇角xiangshang弯起，向着洛凌风弯了弯小手指，道：“绣球是你自己抢的，又不是别人硬塞进你手里的，怎么就不算？得，你只要说一句洛国储君殿下是食言而肥的小狗！那便不算罢！”

    听着夜雨说出来的话语，再看着她扁着小嘴做出的委屈状，洛凌风有种想要掐死她的冲动！可他终是忍下了，而心中刚刚对她所升起来的那一丝丝好感也随之烟消云散了。

    “你就这么想嫁进储君府？好，本殿下一定不会让你失望！”洛凌风扔下这一句话便甩袖走了，在洛国许多年了，他从来没在任何人面前流露过真性情，可偏偏在叶雨这个小女子面前失控了。

    盯着洛凌风愤然离去的背影，夜雨耸了耸肩，心中暗道一句，鬼才想要嫁给你！都不知道自己名声都臭大街了，还当自己帅得花见花开人人盼嫁呢？嘁，也不过就是比刘德华年轻时好看一点点罢了。

    “雨儿，你当真铁了心要嫁进储君府？”所有人都走后，叶风拧着眉毛问着自己的妹妹。

    如果没出那几桩事，一国储君与闻名天下的才女却也是相配，只是……

    “有得选么？”夜雨苦笑一声，如果有得选，她又怎么会出现在这里！虽然自己的那个时代有诸多不如人意之处，可也毕竟还有一位自己怎么都放不下的娘亲。

    这里有什么？

    叶风大手在桌上重重一拍，长长的叹息了一声。

    是呀，有的选么？和亲蒙国九死难生，嫁给那些老弱病残生不如死，可嫁给储君实在也不是什么好出路。

    也不知当真是洛凌风的出身不正，触犯了洛国的神灵被诅咒了，还是他真的是一个专挑新嫁娘下手的食人恶魔！不论是哪一种，叶风都半信半疑，可一年之内洛王为洛凌风接连赐婚数桩，新嫁娘全都在出嫁的路上遭遇不测，生不见人死不见尸却又是不争的事实！

    唉！当真是世事弄人，若不是京中亲贵再无适龄女子，像这种事又怎么会落到叶家嫡女的头上！而叶家也就不会被逼迫至斯。

    “船到桥头自然直！哥哥不必太过担心了，你妹妹我怎么会是个短命鬼呢！”夜雨掀唇轻笑着安慰着叶风与一直长吁短叹的叶太师。