
    安乐候一走，夜雨只将目光在余下的众人脸上一一扫过，然后淡定的拱手道：“诸位都请了！”

    呼！看着所有人都陆续的离开了叶府，夜雨才松了一口气。

    “小姐，你把所有人都赶走了，绣球不就抛不成了，那三天一过岂不是还要和亲蒙国？这怎么办嘛！”

    春花一脸担忧的看着自家小姐，可小姐是主子，她要赶人走，她这个婢女也没办法呀！只盼着大少爷快些回来力挽狂澜，不然，三日过后小姐岂不是仍要被逼着嫁去蒙国和亲！

    “和亲有这么可怕么？瞧你们吓得……”夜雨抿着唇横了一眼春花，只听说和亲是两国皇族联姻，可却没听说过有太师之女和亲的，还真当她三岁孩子好骗呀！

    想着要随自家小姐要嫁去那个茹毛饮血的蒙国，春花与秋月便抱紧肩膀抖了两抖，听说蒙国不但全年四季有三季陷在苦寒之中，而且那里的男人都粗鄙不堪，最重要的是不把女人当人看！

    “小姐你是不知道，那个蒙国气候苦寒不说，而且那里都是不把女人当人看的野蛮人，小姐你当真愿意嫁去那样的地方和亲？”

    夜雨抖了一抖！怎么这里还有这样一个地方！

    “既然和亲这么可怕，那就嫁进储君府好了！索性皇家是麻烦了些，可好歹……”夜雨话未说完，便看见春花秋月抖的更加厉害了。

    “看你们这样子，不会是那储君府比和亲蒙国还要可怕吧？”夜雨话语刚出口，两婢女便连连低头，春花更是附在她耳边细细的说起了一些事情。

    “雨儿……”随着这一声雨儿响起，叶太师一步踏进了大厅之中，与他随行的还有一位与叶风年岁相当的男子。

    夜雨看着叶太师那黑沉的老脸，扁着嘴起身，抖了抖自己的衣裙便向着他轻轻一拜。

    “爹！”

    叶太师看着自己这个呵疼入骨的女儿，无奈的摇了摇头，伸手一引道：“还不快些见过殿下！”

    殿下？这就是那个舍不得自家妹妹，向洛王进言让外臣之女代为和亲蒙国的储君殿下？果真是卑劣无耻呢！因着这个想法，夜雨抬眸看了过去。与此同时，洛国的储君殿下洛凌风也挑高了眉梢，正一眼一眼的打量着本该已死现今还活着的人儿。

    他且要看看这个被洛国民众倍加推崇，有着洛国第一才女之称的太师府千金究竟在玩什么把戏？不是说她心系弘王不愿琵琶别抱，跳湖寻了短见么！现在又是怎么一个情形？

    哼，果然女人最多的是心计与谋算，哪里又会有什么真爱！若真是如外界所传是宁死也要守住心中真爱的烈性女子，又怎么会同意在三日内绣球择夫下嫁他人！分明是让她嫁进储君府怕了，又不愿和亲蒙国的说辞，还真是虚伪到讨人厌呢！

    四目相对，顿时火花四射！两人都抿着唇各自怀着一抹不服气与较量。

    咳咳……叶太师看着无视他人兀自咬着牙凝视的两人，轻咳了两声提示他们别人的存在。

    “民女见过殿下！”夜雨扁了扁嘴后略弯弯了唇角向着洛凌风盈盈拜了下去。

    洛凌风静静的盯着盈盈下拜的夜雨，就那么静静的盯着，一动未动。

    按照洛国的礼数，行礼时若对方不闪不让且不吭声，那么行礼之人便要一直保持着行礼的动作一动不能动。

    夜雨虽初来洛国，对这里的礼数规矩全然不知，可她骨子里却有那么一份执拗。见洛凌风一直不开口让她平身，便一直半蹲在那里，只是原本平视的眸子低垂了下去，静静的盯着自己的脚尖，那份凝神就好像将万事万物都摈除在外了一般。什么参拜殿下，分明就是在弯腰欣赏自己的绣鞋嘛！

    洛凌风嘴角微弯了弯，一边抬脚向前走开去，一边冷淡的说道：“平身！”

    夜雨直起身子，抬手拍打了两下自己的衣襟，盯着洛凌风前行的后背扮了一个鬼脸。

    一行人落座后，谁都没有开口说话。洛凌风瞥了一眼脸色凝重的老太师，啪的一声打开了手中折扇就那么悠闲的扇了起来。

    “咳，不知殿下此来……”太师看了一眼冷着脸一言不发的储君殿下，再看了一眼坐在一旁没心没肺正吃着点心的女儿。

    “呃，太师府千金搭高台抛绣球择婿，洛王特命本殿下前来把把关！”

    洛凌风说得轻巧，叶太师却听得老脸直抽搐。这储君殿下对雨儿还真是用心的很呢！说什么把关，分明就是别有所图。

    “呵呵，老臣惭愧，小女婚事却要累及殿下三番两次费心！”

    洛凌风没有接话，只是手中折扇一指在大厅外探头探脑的一些个人，说道：“太师府千金择婿，怎么竟是如此的门可罗雀？”

    老太师的脸皮再度抽了一抽，如此门可罗雀怕是你们皇家功不可没，这储君果然如此腹黑，当面让洛王给了自己恩典，背底里却又搞出如许多的小动作。

    唉！洛王谦谦君子怎么竟会生出如此一个儿子！

    “咳……呵呵，点心有点干，你们继续，继续！”夜雨因为洛凌风的这一句话，被点心给噎到了，顿时便咳了起来，可她除了端起手边的茶水喝着，便是像没事人一般摆着手呵呵笑着。

    洛凌风微皱眉头，这个叶雨好像变了！记得上次他过府来寻叶风时，她还红着脸低着头不敢正视自己，今日还真是大变样了呢！

    若非脸还是那张脸，他还真怀疑现下坐在这里的这个人不是叶雨呢！

    夜雨话语说完后，发现他们再次限入了沉寂之中，便拍了拍手上的点心渣，道：“你们没话说了？”

    夜雨说话的同时双眸在叶太师与洛凌风两人的脸上来回的打着转，一双眼珠子也骨碌碌转个不停，看不出她又在打什么鬼主意。

    “咳，由于事关小女终身所依的大事……”说到这里夜雨停了下来，接着盈盈起身往中间一站，向着外面喝道：“你们要准备好哦，绣球马上就要来喽！”

    顿时，厅中所有人的嘴全都无声的张开了，特别是站在夜雨身后的春花与秋月。