
    翌日，夜雨刚睁开眼，便听见自己的房门外人声鼎沸，侧耳细听不外就是殿下选妃，小姐嫁人的话题。

    “春花，秋月，过来服侍我起身！”夜雨左右细顾也没能找到自己那身衣衫，不得以便伸长了脖子喊人。

    早就准备haode春花跟秋月，两人一人捧着一叠衣服，一人端着一盆水，相继走了来。夜雨看着她们连眉眼都带笑的模样，心情也跟着晴朗起来。

    “你们有什么喜事笑成这样？”一边从床上下来任由她们帮自己穿着一套浅粉的衣衫，一边随口问着她们。

    “不是我们有喜事，是为小姐高兴！老爷已求了皇上恩典，只要小姐三日内择婿嫁出自己，便不再送小姐去和亲了，也不再逼迫小姐嫁进储君府，所以老爷打算在府中为小姐抛绣球招亲。”

    抛绣球招亲？夜雨顿时小嘴张成了鸡蛋大，不带这么欺负人的！女孩子最重要的终身幸福怎么可以单凭一枚绣球来做主呢？

    她可是看过不少抛绣球招亲的故事，女驸马与女状元就是两个典型的例子。

    “嗯，不要不要！我可不想也招一个女相公回来！”夜雨连连摇头，却听得春花跟秋月扑哧笑出声来。

    “小姐多虑了，能进太师府来候选的不是咱们洛国有头有脸的青年才俊还进不了这门呢！哪里会出来个女相公让你选！而且他们每个人的身家来历大少爷都让奴婢查清楚了，且人现就在咱们府中喝茶等着见小姐一面。”

    饶是春花秋月如此说，夜雨仍是不放心。对于古代女儿家终身幸福靠绣球这一点，她是觉得老大的不妥。

    要她嫁人可以，但她要亲自去考查过待嫁人选之后才能定，否则一切免谈。

    夜雨吃穿完毕后，便悠悠然的带着两个婢女向着传说中正在等着她露面的前厅晃了去。离前厅还有一段距离，便听见里面热闹非凡，夜雨并没有走进去，而是悄悄的躲在了一边。

    当面选多没意思，暗中观察才能看出一个人的品性。

    “怎么还不出来？这叶小姐怎么还不出来？这都日上三竿了呀，要不是娘非要我来，我才不来……”

    一点耐性都没有，pass！

    “好大的架子，居然让本将军坐等？如果不是顾念老太师的面子，谁理她什么才女不才女，第一才女也不能随军出征……”

    暴脾气，长年征战在外，独留妻儿空守香闺，出局！

    “啧啧……想起她那抿着小嘴笑的样子，就是让本候等上三天三夜都甘愿……”

    尖声细气，不男不女，没有半点男儿气，踢！

    这个太老了，这个太丑了，这个太娘了……没一个合心意眼缘的！

    咳咳！夜雨以手掩口轻咳一声，看了一眼身边的两位婢女，便向厅中走去。顿时两名婢女心领会的高喊了一声，“小姐到！”

    随着这一声小姐到，夜雨缓步走了进去，那份气势，那份淡然，啧啧连她自己都有点佩服自己了。

    随着夜雨的出现，原本喧闹的大厅立时安静了下来，所有人的目光更是毫不吝啬的全都投到了夜雨的身上。好在夜雨在现代的时候经常陪父亲出席各种酒会，像这种万众瞩目的情形司空见惯，要是真换作那些大门不出二门不迈的千金小姐，估计现在早晕过去了。

    夜雨一袭浅粉束腰曳地长裙衬出了她的玲珑身材，发髻高挽向天，婉如灵动的蝴蝶翅膀停驻头顶，洁白轻纱遮面，只露一双翦水美瞳，在两排浓密睫毛的掩映下，更显得灵动而清澈。只这一双翦水美瞳，便衬得那若隐若现的面容更加姣美动人了。不但没有惹人反感，反而凭添了几许神秘。

    夜雨缓步走到属于自己的位子上坐了下来，抬手拿起一旁的茶水轻啜了两口后，淡然的抬起了眸光扫视着分坐两边的诸位青年才俊。

    “既然今天坐在这里，大家都是身不由己，那么诸位有事便可以先回了！”

    夜雨此话一出，下面再次炸开了锅，要知道这话语可以有好几个意思呢！

    “张某今日便是为小姐而来，岂能空手而回？”

    哦，原来那个没耐性的姓张！夜雨刚将目光调向他，站在她身后的秋月立刻小声向她说了一下这位张某人的身家来历。

    “咳……状元公抬爱了，小女子无德无能，状元公还是请回吧！免得在此把时间耽搁的久了，惹怒表妹寻死觅活就不好了！”

    夜雨一句话出口，顿时惹来大家哄堂daxiao。状元公与其表妹寻死觅活的aiqing，早被人当作佳话传遍了洛国京城。

    现下被夜雨拿出来说嘴，俨然是当成了笑话一般。实则夜雨也没有调笑的意思，只是想委婉的告诉他，他已经有一个深爱的表妹了，可以回了！

    “哼！当张某人多稀罕！”状元公拂袖而去，夜雨随即摇着头将目光转向了顺位的第二人。

    “徐将军想必还有很多军务要处理……”夜雨后面的话没有说下去，但她相信足够那位徐将军听明白了。

    “告辞！”徐将军大手按在剑柄，沉着脸大步走出了前厅，相对于那位冷哼着离开的状元公，他还算懂礼数。

    随着两位重镑身份之人的离去，底下其他人有的窃喜，有的在惴惴不安。文如张状元，武如徐将军，都没能落入人家小姐法眼，那么似他们这些个举子、贡子之类……

    “安乐候，一向贵人事多……”

    “本候没事，本候这辈子最大的事就是等候小姐垂青！”夜雨话还没说完便被那位安乐候给尖声细气的打断了。

    噗！夜雨好悬没一口将喝进嘴里的茶水给喷出来，稳了稳神后说道：“蒙候爷垂青，小女子三生有幸，只是小女子寻得是夫婿，并不想给自己添个姐妹，所以候爷可以请了。”

    噗！噗！夜雨话语刚出口，底下便接连响起了闷笑声。而夜雨则仍是一派气定神闲，好似所有的事都跟她无关一般。

    “你，你，状元不要，将军不行，就连本候也看不上，本候且等着看你如何把自己嫁出去？哼……”

    安乐候拂袖走后，夜雨又有一瞬间的愕然，还真是看不出，原来他也有men的一面呀！