
    洛凌风唇角弯弯的斜睨着夜雨，“又不想吃了？”

    怎么会！声音就是命令，夜雨一个箭步双手齐上的直接将那半盘点心给抓到了自己怀里，一边吃着一边冲着洛凌风呵呵干笑。

    半盘点心，眨个眼的功夫就没了，夜雨意犹未尽的咂着嘴，抬起双眸可怜兮兮的望着洛凌风。

    “疾风！”洛凌风抿了抿唇，看着明显向他示haode夜雨，连眉眼都带上了三分笑意。

    疾风眼角余光瞧着自家主子的那三分笑意，怔忡半晌，回过神来再瞧时，洛凌风又已是人前那般冷凝自持的清冷模样了。在主子冰冷眼风甩过来之前，疾风很识趣的嗖的一声不见了人影，再出现时手上抱着各类点心。

    “鲜花饼，槐花酥，草莓派……洛凌风你是好人！”夜雨两眼闪着晶亮的眸光向着那些点心伸了过去。

    疾风嘴角直抽，给她吃的就是好人？也不知道刚刚是谁吓得舌头都打结了！鄙视！

    “好人？你真这么觉得？”洛凌风微弯着唇角问着夜雨，他实在是想不出那些个时时刻刻都想他死的人，怎么会把一个看到了吃的就分不清敌我的女人给派了来！

    如此一个不成器的女人，难不成他们还指望在她身上能实现什么？

    “雨儿，东西好吃么？”

    嗯嗯！夜雨边吃边连连点头，生怕点的慢了，洛凌风会把东西都收回去！

    “在太师府吃不到么？”

    “当然了……”我刚来就到宫里来了！夜雨翻翻白眼。

    “weishenme？”洛凌风一脸柔和的继续问着，像极了闲话家常的邻家大哥哥。

    “因为，那里没有！”在太师府她也就吃过绿豆糕与芙蓉糕而已。

    “据说，太师府后院有一棵蜜槐，用它的槐花做成的槐花饼甜而不腻，香而清爽，堪称洛国一绝。”

    单是听听，夜雨的口水就横流了，再联想一下洛凌风所描述的那种味道，那简直是……啧啧必须要想办法回去太师府一趟，这个时节正是采摘槐花的时候。

    “其实最美味的还不是槐花饼，而是槐花饺子，那味道……”夜雨话语刚出口，便停了下来，她发现这个洛凌风在用美食引诱她。

    她是吃货不假，可不代表她的智商仅停留在了吃上，她那分析能力超强的小脑袋吃的同时还是会偶尔转动两下的。

    “其实很一般！”话语出口后，夜雨便再不肯开口了，任凭洛凌风说得口水直流，也只将全副心神都用在了消灭眼前的点心上。

    洛凌风见夜雨三缄其口的只把嘴巴用上了吃上，便抿紧了唇瓣盯着她！这个女人也不是一点脑子都没有嘛，警惕性还是有的。

    “这样吧，你只要回答我一个问题，本殿下就为你取来太师府的槐花饼与槐花饺子如何？”

    夜雨知道问题不会是好问题，也很想装作听不见，可他后面那句话对她来说诱惑力实在太大了。

    槐花饺子她在现代的时候只吃过一次，那种味道真的很让她怀念，而且来了这里后，她发现这里的点心比她在现代吃的不知道美味多少倍。

    夜雨眨巴了眨巴眼睛，zuihou将目光定在了洛凌风的脸上。

    洛凌风知道他成功了，便道：“弘亲王、佑亲王、王后、太师……”洛凌风林林总总说了许多个人名，听得夜雨眉头都皱了起来。

    “想要你死的人还真是多！其实我本不是这里的人！与这里的任何人都没有过多的牵联。”夜雨抿了抿唇，本着不能随便害死哪家人的良善本性，模棱两可的给出了一句话。可她却不知道，就是这模棱两可的一句话，却在未来掀起了云、洛两国如许多的风波。

    “不是这里的人？”洛凌风眸光一寒，炯炯的逼视着她，想要从她的眸子中看出点什么，可除了一堆的美食，他没有看到别的。

    他双手握拳的站了起来，慢慢的踱到了门边，脸上是再也不用遮掩的痛苦与恨意！自己避到洛国来都这么多年了，难道她还是不肯放过么？当真就那么狠心，非要赶尽杀绝！

    洛凌风拂袖而去，暗室的门却并没有合上，正不知这位爷怎么一个意思时，半空中传来了冷冷的两个字。

    “疾风！”

    夜雨以手抚额无声哀嚎！他究竟是有多惜字如金呀，当自己属下是他肚里的蛔虫么这是！

    可这疾风还真就成精了，洛凌风只是唤了他一声，他便知道接下来该如何处置，这不他正一言不吭的盯着夜雨向她一步步走近。

    大爷的！他这是想要怎样？姐姐我在夜袅中虽然脓包了点，废物了点，可在你们这些封建余孽面前不见得也会脓包的无反抗之力。

    你再往前走一步，我可是会杀人哦！夜雨双眸直直的锁定着一步一步迈着沉重的步子向她越走越近的疾风，好悬没有撒开脚丫子溜之大吉。

    嗖！夜雨眼珠急转之下，身子灵活的攀高，随着她衣袖中伸缩绳的弹出，向着屋顶的天窗灵活的游动着。

    可她快，疾风也不慢，他就那么一伸手，便稳稳的将夜雨的脚踝抓在了手里，虽是不言不语，可那眸光中却泛出了嘲笑的光芒。

    “大爷的，你家主子没告诉你，男女授受不亲！”夜雨毛了，真心毛了。似这般被人抓着脚踝悬在半空中，这还是生平头一遭。

    疾风一怔，被她那脱口而出的大爷的三个字茫然了，这太师府的千金也太彪悍了！就这一怔的空档，夜雨纤足一踢，便顺利的脱出了他的掌控，身子灵活的自天窗钻了出去。

    看着从天窗中钻出去的夜雨，疾风再次怔然！果然是主子看上的女人，还真是特别的稀奇。

    等疾风回过神窜出去时，屋顶之上哪里还有夜雨的半点影踪。捶胸顿足之时，也对夜雨高看了一眼。

    放眼整个皇宫，除了自家主子，就属他轻功最是来无影去无踪，不成想区区一个太师府娇小姐也能有这般造化。

    主子还真是一不小心捡到宝了！感慨完后，疾风身形一闪便心怀郁闷的去向洛凌风报告了！