
    夜雨柔柔的笑了，不管是不是真的，这一刻有这么多人为她悬心，她很开心！至少不会像以往那般，除了妈妈再不会有人理她的死活。

    如果找不到回去的路，或许留在这里也不错！夜雨的唇角xiangshang扬了几个弧度。她能读得出春花秋月那两丫头眼中的意味，可她除了回给她们一个放心的眼神外，却无法用言语告诉她们，她不会死！因为她还有许多事儿没做。

    离开叶府后，也不知马车跑了多久，当马车停下来的时候，出现在夜雨面前的是一排排巍峨的宫殿，以及近在眼前的一道宫门。

    “叶小姐，请吧！”夜雨不过才稍稍打量了几眼，还没能看清个大概，内监便在她身前做出了请的手势动作。

    催，催，又不是赶着去投胎，多看两眼又不会怀孕？催命呀！夜雨微敛下眼眸，不停的腹腓着那走在她前面的内监。

    “参见殿下！”

    夜雨正边走边东张西望的打量着呢，冷不丁听见了前面传出的响动，扭头便看见双手背负在身后，正站在一边冷冷盯视着她的洛凌风，下意识的她下巴一扬，双眸如箭般便迎了上去。

    她不怕他！就算是到了他的地盘，她也不怕他！就算这个内监再领着她多绕上几圈，她也绝对绝对不会找不到出宫的路。

    想当年那号称无人能找到出口的超级迷宫，她都能顺利的走出来，区区一个王宫困得住她？

    “叶小姐，就算会成为储妃见到殿下也要遵守礼法！”

    听着内监那别有深意的话语，夜雨的唇角轻轻的抿紧了！礼法，礼法，礼法你大爷！要真是人人都守礼法，你那抬高的下巴便早该砍掉了。

    “叶雨见过储君殿下！”饶是心中再百般不愿，夜雨仍是屈身向着洛凌风拜了下去。可洛凌风却是如先前一般不言不语，就那么不远不近的看着，这一次连唇角都没有弯一下。

    这一次，夜雨没有再看自己的脚尖，而是倏地抬头，眸光中带着一抹倔强不屈，直直的迎向了洛凌风。

    洛凌风勾了勾唇，有点意思！居然不避不惧的同他对视上了！这丫头还真是越来越有意思了！

    他前行几步，伸手抬起她的下巴，让她的脸微微xiangshang仰起，而他则居高临下的俯视着她，良久，说道：“洛国闻名天下的才女，家教便是如此么？”

    家教你大爷个腿！夜雨真心想告诉他，若要按她的家教，现下他早已是死尸一具了。可素她深吸了一口气，努力压了压心底的各种不郁，在脸上绽出了一朵笑面，就那么温婉的笑望着洛凌风。

    “储君殿下有所不知，家父常常教导小女，见人要说人话，遇鬼要通鬼语，这碰到了殿下……”

    洛凌风捏着她下巴的大手倏地收紧了，紧得她不得不停了下来，而实际上就算他不这么做，她也没打算继续说下去。

    “碰到了本殿下该如何？”洛凌风脸色阴沉不郁，眸中也漾着一抹不明情绪，就那么凑近在夜雨的面前盯着她沉声问着。

    夜雨看着近在眼前，几欲碰上自己鼻子的洛凌风，吞了一口口水后，再次冲着他笑了开来，却也只是但笑不语。

    她这一笑而不语，彻底激怒了洛凌风，饶是他早有打算，却也因着她这不愠不火的样子而怒了。

    “把她丢去暗室！”话语说完，洛凌风便松开了钳制着夜雨下巴的大手，转而冷冷的注视着她，等着看她如何向他求饶。

    “多谢殿下关照！”夜雨似是早料到了般，脸上的笑容不减反而益发笑开了几许。

    “看你能笑到什么时候！”洛凌风看着夜雨面容含笑的与他错身而过，握拳低喃。

    夜雨的背影转过前面回廊后，便看不见了，可洛凌风却依然站在那里，静静的望着。眉头紧拧的同时，心底也在懊恼，他weishenme会如此对待一个小女子！把她随便安置一处，任她自生自灭便是，何苦要同一个小女子斗气。

    “殿下，叶小姐从小没吃过什么苦，身娇肉贵的，且她毕竟是太师府千金，关进暗室……”先前的内监一脸担忧的望着洛凌风，他跟在洛凌风身边也有三年了，对于自家主子的脾性不敢说百分百了解，却也通晓十之七、八。

    此番自家主子如此对待叶小姐，着实是让他吃不准，究竟是怎么一个意思！

    “身娇肉贵？那更加该送去暗室改善一下，洛国储妃可不是身娇肉贵的人能胜任的！”

    听着自家主子的话语，内监抬手挠头了。主子这到底是几个意思呀？到底是看上那叶小姐了，还是没有看上？

    他想要再问一问，可他没胆子，便只是挠着头百思不得其解的跟在洛凌风的身后，走去了储君所居的正阳殿。

    洛凌风去正阳殿的路上，又拐弯去了洛王所居的乾阳殿，既然把叶雨丢去了暗室，他便得要替她去向洛王复命，她人已经在宫中了。

    “见过王上！”洛凌风进门后看见洛王正坐在一旁用茶，便直接拱手睑目的向他行礼。

    洛王看了一眼洛凌风，在心底轻轻叹息了一声，要他喊自己一声父王真就那么难么？为了给他这个储君位，狠着心把两个儿子打发去了两地的边关，更是同王后与诸大臣闹得不可开交，难道在他的心里，仍是不能释怀么？

    “风儿，用过晚膳了么？”

    听着洛王的问话，洛凌风才看见正有婢女端着各色食物鱼贯而入，眉头轻轻的皱了起来，不是他不愿陪洛王用膳，而是这个舅父简直比他的母妃管得还要多。

    “王上，殿下刚去接了叶小姐进宫，还不曾……”内监后面的话语成功的在洛凌风的冷眼下缩水了。

    “风儿，你就这么……”洛王看着洛凌风那冷冷睇着内监的眼风，脸上涌出一抹苦笑。如果时光可以倒流，就算会拼上洛国消亡，也绝对不会让自己的儿子流落异国他乡。

    “呃，舅母不来陪舅父用膳么？那风儿便捡个便宜。”一边说着，洛凌风走去了洛王身边寻了一个位子坐了下来，静等开膳。

    而此时，夜雨却待在暗室之中咬牙切齿的低咒着储君殿下的无良。