
    夜雨看着似笑非笑就那么盯着自己的洛凌风，手上捧着的茶杯是放也不是，不放也不是，zuihou干脆一仰头把茶水全都喝净了。因着这个仰头的动作，所以她并没有看见洛凌风眸中一闪而过的笑意。

    恰在这时，小金子从外面匆匆而来，边走边喊：“殿下，不好了，叶姑娘不见了……”可当他看见站在旁边的夜雨时，嘴角立时便抽搐了。

    洛凌风则什么话都没有说，只是用眼神示意他退下。小金子这才发现，一向阴沉着脸的洛凌风，嘴角边似是扬着一抹笑意，这下不但嘴角就连眼角都开始抽搐了。

    一块点心进肚后，夜雨益发的饿了，可因着这一块点心之功，她的小脑袋开始转动了。只稍稍一个分析，便将小金子那句话的前后含意都分析了出来。

    呵呵，这个储君殿下还不算太没人性嘛！如此想着，她便又将手伸向了桌上的点心。

    啪！洛凌风抬手啪的一声敲在了夜雨的手背之上，“刚才给你不要，现在却来偷？”

    夜雨扁着嘴嘟囔道：“殿下慢用，小女子告辞了。”

    夜雨说着便向外走去，既然眼前的点心再没有可能重回她的肚腹，那么她就只能再跑一趟御膳房了。

    大爷的！饿死姐姐我了。

    “本殿下让你走了么？近前服侍本殿下用夜宵。”在夜雨转身之际，洛凌风及时出声留下了她，就这么放她走，那他岂不是会少很多乐趣。

    夜雨双手握拳，很想冲过去胖揍他一顿，然后再当着他的面把所有东西都吃光，可现在她只能忍着这万般的怒气乖乖站到他的身旁，饿着肚子看着他慢条斯理的吃东西。

    真是叔可忍，婶可忍，他大爷的忍无可忍了！夜雨刚想要悄无声息的从他身后遁走觅食，冷不丁看见自己面前出现了一块点心。

    她定晴再看，发现没有错，是一块点心，洛凌风正将一块点心递到了她的嘴边不远处。夜雨愕然不解，他这是听见自己的心声了，还是良心多少剩了一丁点的认识到美食当前不能独吃？

    “不吃？”洛凌风唇角微弯的轻声问着。

    夜雨一听这声问，以最快的速度向前一探身子，一口便将那块点心吞进了嘴里。她可不想再让他有机会收回去！

    洛凌风唇边的笑意加深了一点，随后又慢条斯理的拿起桌上的茶壶倒了一杯水，随手端起来便轻轻的喝着，可他喝了几口后便又向后递去。

    夜雨愕然，可口中的点心太过干涩，她便硬着头皮接过了那茶水。

    “过来坐下！”

    夜雨哀嚎一声，很想有骨气的不去，可桌子上的那些美食太过诱惑了，再加上她肚子被这两块点心勾得饿意正浓，于是她便一声不吭的向前一步走。

    “你是怎么出来的？”洛凌风似有意似无意的淡淡的问着，就像是闲话家常一般随性。可夜雨就是知道，他绝对不会像表面那般淡然。

    “爬出来的！”略想了想，夜雨本着一人做事一人当的纯良想法，把到嘴边的有人放我出来的话语，愣生生吞了回去。

    “爬出来？你虽然不胖，可跟只猫比起来总还是胖了很多。说吧，是谁开门放你出来的，本殿下保证只杀他一人，绝对不会罪及他的家人？”

    夜雨愕然，在夜袅的时候，她虽没出过刺杀的任务，杀人画面却也时常耳闻，可像洛凌风如此轻描淡写的便决定一家人的生死，她还真是觉得封建社会果然是推翻的很有必要！

    “我真是自己爬出来的？我会缩骨功……不信你可以检查。”夜雨虽然生在特工之家，可她本性的良善从来都没有泯灭，也因着如此，那些杀人本领她才怎么都学不好，其实也不是学不好，而是不想学。

    “缩骨功？检查？”洛凌风挑高了唇角，双眸晶亮的注视着一脸急切的夜雨，很想知道她究竟是在保护什么人。

    按说这宫里不该有她想要保护的人才对！倏地，他的眸光一寒，俊脸一沉，沉声道：“他回来了是么？”

    说完后便继续跟眼前美食奋斗的夜雨，根本无心听洛凌风说了些什么，只是觉得把眼前的那些点心吞吃入腹才是最仅要。

    “我在问你话！”洛凌风倏地伸手将夜雨面前的一盘点心抽走了，同时隔绝了她伸手去取其它食物的机会。

    夜雨低声念了句小气，便扁着嘴问道：“什么？”

    洛凌风看着夜雨那一双汪汪的美眸不时的瞄着桌上的点心，而一张小脸上也尽是茫然不解时，心底涌出的那股不安莫明消散了如许。

    “是他放你出来的？”

    啊？夜雨一怔，没听懂洛凌风这句话的意思，可她歪着头略略一想，便有了点头绪，想来能让他这么紧张的人除了那两位手握兵权的王爷外，再不会有别人了吧！

    “哦，你说他呀，不是！真是我自己爬出来的。”夜雨这话原本是真，可她前面加了那么一句，怎么听都像是假的了。而这也就是她想要达成的效果，她要让洛凌风知道，她不是那种就算了死了也不会有人知道的弱小存在。

    洛凌风笑了，可却看得夜雨头皮都开始发麻，因为那笑太冷，太冷，冷得她很想抱着肩膀打几个哆嗦。

    “来人，送她回去暗室！”

    大爷的！夜雨真想跳着脚骂娘，可她深刻的知道在这个吃人的封建王朝，皇权大于天，想要活命她便只有乖乖的。

    什么那些越叛逆越反抗，皇族之人会越喜欢，全都是狗屁！除了那些顶着女主角光环穿越的少女们，有谁能冒犯了皇家之后还好好活着的？

    弱肉强食，是这个时代的象征！

    不想死，要么变得足够强，要么就要弱小到谁也注意不到你！

    足够强，夜雨不想，那么便只有矮下身段，装弱小装到谁都看不见的地步，只有这样她才会有一线生机。

    重新坐在暗室中，夜雨想的最多的其实还是桌上那些没能吃到嘴里各色点心！

    “我的点心哦……”扁着嘴一声低喃，夜雨便向后仰倒了下去。