
    蹲在暗室屋顶的洛凌风，听着夜雨的那一声低喃，忍俊不禁的再次笑弯了唇角。他从来没有见过，身陷暗室之中的女子，牵挂的不是自己安危，而是点心。

    这个叶雨还真是越来越有意思了！

    “本殿下这里有足够的点心，要吃么？”

    夜雨一骨碌坐了起来，透过天窗的微弱光线xiangshang张望着，不期然她看到了那在天窗外面晃动的点心盘，及唇角带笑的洛凌风。

    他会有那么好心？夜雨嗤之以鼻，与其相信他会好心的给她送点心，还不如相信母猪能上树才更靠谱一些。

    洛凌风见夜雨不为所动，也没有再多说什么，而是兀自拿起一块点心捏碎，任那细碎的碎屑缓缓落入暗室之中。

    夜雨虽然看不见，可她却能闻到点心的香味，特别是他捏碎的是含着浓郁果香的点心。闻的到，看的到，却吃不到，对于一个吃货来说，那简直是一种摧心的折磨。

    所以夜雨的大姐经常奚落她，若在战争年间落入敌手，不用上刑不用辣椒水，只需要美食一摆，她就什么都招了。

    点心的香味持续在暗室中飘着，说明洛凌风那货在持续暴殄天物的做着捏碎点心的事情……

    啊！夜雨一骨碌再次坐了起来！大爷的，不就是爬出来么，姑娘我这就爬出去吓死你！

    爬出来，给你点心吃！短短的八个字，夜雨愣是能联想到威武不屈的革命烈士身上，末了她抿了抿唇，暗忖，小女子只是一吃货，且民以食为天，革命烈士什么的别人都做了，我就做一个为吃活着的吃货就好。

    洛凌风看着夜雨一点一点从那个窄小的天窗中钻了出来，惊讶的张大了嘴巴，可末了他的眸色又深沉了。

    眼前之人绝对不是太师府的二小姐叶雨，可她究竟是谁？weishenme会冒叶雨之名留在太师府，那真的叶雨又去了哪里？会是边关么！或许吧，否则自己在京中接连闹出了如许大的动静，他都没有任何反应，委实太过不正常了。

    若果是这般，那么眼前的这个假叶雨便是叶府找来鱼目混珠之用的替身！如此想着，洛凌风眸光凛洌的伸手将甫爬出天窗来的夜雨给提到了自己身前，一只大手还卡上了她的脖颈。

    “说，你究竟是谁？处心积虑的接近我所怀什么目的？是不是她派你来的？”洛凌风一声一声的质问着夜雨，却问得她一头雾水。

    他接连出口的那个他究竟是指谁呀啊喂！

    夜雨此时才觉得，不久前她信口应的那一声，给她自己惹来了多大的麻烦与猜忌。

    “呃，储君殿下，你能不能先松下手！咳咳……”夜雨的脖子被卡的很不舒服，为了她的小命着想，她觉得有必要跟这位动不动就翻脸的储君殿下好好谈一谈了。

    洛凌风看着脸色渐渐变得不正常的夜雨，松开了钳制在她脖颈上的大手，他早试过她的脉息，她体内连半点内力都没有，他才不担心她能从他眼皮子底下逃走。这世间能从他眼皮子底下逃走的人，或许会有几个，而她肯定不在其列。

    洛凌风的手刚一松开，夜雨便有如泥鳅一般，赤溜一声滑进了暗室之中。因为她觉得面对洛凌风比缩回暗室没有东西吃还可怕。

    “喂，你……”洛凌风一个你字刚出口，便被夜雨出口的话语打断了。

    “那个殿下，小女子突然觉得那个点心应该不会好吃，呵呵……”怎么会不好吃，光闻闻味道馋虫就出来了。

    从天窗中俯视下去，看着她娇俏的仰着小脸，一副我就不出去的样子，洛凌风莫明的想笑。她似乎是忘了，这是他正阳殿的暗室，他可以正大光明的开门进入。

    当洛凌风一派悠闲的打开暗室的门时，夜雨的潜意识动作是xiangshang攀爬。可当她顺着洛凌风的目光看向那个小而又小的天窗时，整张小脸垮了下来。

    大爷的，他至于这么步步都算计的刚刚好么！

    呵，呵呵……除了干笑，夜雨就剩下皮笑肉不笑了。

    此时正蹲在天窗口的那位仁兄，估计比夜雨还要郁闷，因为他怎么都觉得这么一个白痴般的女人，主子根本就是连小指都不用动，就可以摆平嘛！干么非得要劳动他现身出来，他都习惯活在黑暗中了！

    “那个，那个殿下，你是闻名天下的仁德储君，不会真的挖心煮着吃的哈……”

    “本殿下在外面的名声这么好？挖心煮着吃算什么，本殿下现在正在练习如何吃人不吐骨头……”

    夜雨风中凌乱了！大爷的，不用这么应景吧！月黑风高杀人夜，再看着洛凌风那一脸兴味盎然的样子，她怎么想都觉得自己已是他面前的一盘餐了。

    “呵，呵，殿下真会开玩笑，吃人神马的，小女子觉得都太过平常了！殿下……啊！吃我之前总得让我吃几块点心吧！”

    噗！天窗上蹲着的那位仁兄，一个定力不足直接四仰八叉的倒在了屋顶之上，天底下怎么会有这样的女人！

    洛凌风抿紧的唇角不着痕迹的xiangshang弯了弯，这个女人还真是贪吃的很呢！这都死到临头了，心里想着的居然还是点心。

    夜雨眼巴巴的瞅着洛凌风那空空的双手，越想越委屈。别人穿越要么是公主，要么是娘娘，最不济也能活的风生水起，怎么轮到她就成了个短命鬼呢，且还是个饿着肚子的短命鬼！

    果然是阎王让你沟里死，铁定河里死不成！大爷的！她穿越不知多少年，感情就是为了送死来的呀！

    “点心！”洛凌风紧抿的唇中终于溢出了短短的两个字，却听得夜雨两眼大放光芒。

    不让她真做个饿死鬼，老天还是厚道滴！

    晕在屋顶上的那位仁兄，一听到自家主子那简短的两个字，立时满蓝满血绝地复活，只一个停顿便带着屋顶上那半盘点心飘落在了洛凌风的身前，弯腰躬身双手将点心奉上。

    夜雨看着那近在眼前的点心，一双眼睛就像是粘在了上面，更是不可抑制的伸出舌头咂了咂嘴。