
    一顿晚膳吃得洛凌风各种不舒服，非关食物原因，只是因为期间洛王不停的催问他与叶雨的婚期。

    从乾阳殿出来后，洛凌风长长的舒了一口气。在这个洛国中，所有人都羡慕他深得洛王的疼宠，可他却把这份疼宠当作了是一份束缚。

    如果不是母妃的叮咛，他绝对不会一直留在这里，为了母妃，他只能继续留在这里，好在洛王从来不会限制他的行动。所以在受不了洛王啰嗦的时候，他便会出宫。

    “殿下，您这是要出宫？”跟在洛凌风身后的内监，看着洛凌风走去的方向，小心奕奕的问着。

    “小金子，不要把本殿下的宽容当成是纵容，是宽容就终会有尽的时候。”洛凌风淡淡的丢下这一句话后，便抬脚向着宫门而去。只一个眨眼间，便不见了他的人影。

    知道他在宫外的时间比在宫内时间多许多倍的人，除了跟在他身边的小金子外，也就只有睁一只眼闭一只眼的洛王了。

    看着空空如也的空地，小金子的眼皮抖了两抖。他也不想多话呀，可他这么做全都是为了他好呀！他怕殿下一直这样不冷不热，洛王对他的疼宠会用尽呀！到那个时候，殿下就太可怜了，在这个洛国既没有自己的根基，也没有拥护自己的臣僚，有的只是两个面不和心不服的兄弟，与时时想着把他赶出洛国去的王后。

    月上中天时分，正躺在稻草上小睡的夜雨，忽然一骨碌坐了起来，肚子也很适时的发出了咕噜咕噜的叫声。

    大爷的，这个储君殿下究竟是有多无良呀！把本姑娘丢在这个黑漆漆阴暗潮湿的阴暗地方，便不闻不问了？他究竟是想要吓死自己呢，还是想要饿死自己？

    虽然这个暗室只有一扇小的只能容猫儿进出的通气天窗存在，可仍是没能对夜雨的视线造成多大的困扰，在伸手不见五指的夜间她都能微弱视物，又何惧一间小小的暗室。

    只是她最怕饿肚子呀！吃饭皇帝大，他大爷的到底懂不懂呀！好歹给扔几个包子进来嘛。

    以手摁着肚子坐在稻草之上将洛凌风全身上下都问候了一遍后，夜雨决定自力更生，从头顶那个通气天窗出去找吃得。

    吃货的人生，饿肚子就是天塌了的大事！

    “有刺客！”“抓刺客！”

    夜雨从御膳房出来后，一不小心掉了一只鸡腿，在她回身要去捡的时候，被巡逻的禁卫军发现了，顿时抓刺客的声音此起彼伏，一声连一声。

    大爷的！跑着跑着，身后的禁卫军近了，夜雨低咒一声，便就近寻了一处宫殿兜头钻了进去。要死也得做个饱死鬼，何况她并不想死！

    要论功夫她或许很菜，可论逃生与隐匿，在夜袅中她是有一定地位的。这地位便是她敢称第二，绝对不会有人称第一。

    用她姐姐曾经奚落她的话来描述最为恰当，只会保命的废物特工！

    呼！凭人多就想抓到我？做梦！姑娘我可是有练过……

    “练过什么？”

    “当然是……啊，你，你……”直觉回答着耳边突然响起的问话，答过后才发觉这里不该有人才对，刚要拔脚向外跑，便被人拽住了胳膊，回过头看着那拽着她胳膊的人，夜雨欲哭无泪！

    大爷的，要不要这么倒霉！初一十五，姐姐可都有上香呀！

    洛凌风看着眼珠乱转的夜雨，再打量着她手里抱着的一堆吃食，抿着嘴道：“不要告诉我，你就是为了这些当的刺客！”

    夜雨眼珠转了几圈后，笑道：“什么刺客？我只是奉命给殿下送吃食来而已。”一边说着，夜雨一边走去了不远处的一个石桌，将手上抱着的一堆吃食，分门别类的摆放了起来，一边摆一边在心里哀嚎着。

    洛凌风也不戳破，径自走去了石桌边坐了下来，伸手捏起了一块点心，放在眼前研究了半天才放进嘴里。

    点心这东西，他一向不喜食！可今晚他觉得，他有必要吃光这里的所有东西。

    夜雨看着洛凌风一块吃完后，又向着另外一块伸过手去，那心底原本存的希冀顿时破灭了。

    不是说男人都不喜欢吃点心的么！他到底算不算是男人……

    “你在嘀咕什么？”尽管夜雨的声音很轻很轻，可洛凌风仍是听了个清楚明白，要知道凭他的功力，谩说近在眼前，就是再隔上一段距离，他也能听个清楚明白。

    夜雨翻了翻白眼，抿紧了唇瓣不作回答，恰在这时她的肚子不甘被冷落的再度叫了起来。

    咕噜！咕噜！既清晰又响亮的声音，听着如此响亮的声音，夜雨红着脸瞥了一眼洛凌风，见他似是没有听见，仍在研判着面前的点心，便安心的拍着自己的胸脯。

    “要吃么？”洛凌风突然举起一块点心问着夜雨，虽然是在问她，可他的眼睛却仍是盯着前方，似在想事情，又似在欣赏天上那轮半暗不明的月亮。

    夜雨纠结了一阵后，决定还是吃饭皇帝大，她必须要先填饱肚子，否则她的大脑会停摆的不转动，什么事情都做不了。

    可当她向前一步走，准备直接用嘴巴接过那块点心的时候，洛凌风那举着的手突然转了一个方向，把点心放到了他自己的嘴边。

    “嗯，这么好吃的点心，你居然不吃……”洛凌风低喃过后，便轻轻的咬了一口点心，然后闭上眼睛做出了很享受的表情。

    夜雨简直是恨得牙痒痒，从来那些抢她东西吃的孩子，都被她给扔进了臭水沟里泡着，可眼前这一个她确定她扔不得。

    倏地，夜雨悄无声息的从桌上的盘子里拿了一块点心，像是怕会被抢回去一般的飞快塞进了嘴巴里。可点心的干涩噎的她上下吞咽的难受，差一点儿就咳出来了。

    顾不了那么多了，夜雨伸手抓起桌上的茶水便灌了一大口，这才将那块点心给吞咽了下去。

    洛凌风看着眼前如此狼狈的夜雨，紧抿的唇瓣轻轻上扬了一个弧度，淡淡的说道：“那是本殿下用过的茶水。”

    大爷的！他喝过的茶水，自己再拿来喝，那不是等同于间接亲吻！流年不利，流年不利呀啊喂！