
    看着桌上摆放着的美食，夜雨的小鼻子深深的耸动了起来，如果她的味觉没有错，那两大盘应该是鲅鱼饺子与水晶槐花糕。

    看着那盘大量足的美食，夜雨的双眸绽放出了晶莹的光芒，口水都要流下来了，只是可惜手却动不了！随即她一脸可怜兮兮的望着洛凌风，眸中的渴望不言而喻。

    当真是天生吃货伤不起呀啊喂！

    洛凌风看了一眼夜雨，故意忽略掉她眸中的渴望与恳切，慢条斯理的用竹筷挟起一个饺子细细的端祥着。

    “先将新鲜鲅鱼的细刺一根一根剔除，然后再用均匀的力度细细剁成肉酱，接着加上各种食材腌制一个时辰。还有这面皮也颇费功夫，要手工揉搓半个时辰后，直至将面团弹力揉出再抻成薄皮。”

    洛凌风说到这里停了下来，把手上挟着的那个饺子一下全都扔进了嘴里，细细的嚼了起来。

    “嗯，皮薄且有嚼劲，馅味鲜美而不腥腻，果然是人间美味！”

    咕噜！听着洛凌风说出来的评语，夜雨不自禁的咕噜一声吞了一口口水。不用他如此绘声绘色的边吃边讲解，她都知道那鲅鱼饺子的味道有多鲜美，再加上他这么一说，她那个见了美食不吃两口大脑就不会转动的毛病果断的出来报道了。

    “想吃？”洛凌风眉梢一挑，再度挟起了一个饺子在夜雨的面前晃动着。

    夜雨一听，迫不及待的如小鸡啄米般用力点着头，小脸上还扬起了浓浓的笑意。

    “那就告诉我，是谁送你进叶府冒充叶雨？”

    “我，我不知道。”

    “是么？既然你不肯说，那这饺子……”洛凌风把手上挟着的饺子再度扔进了自己的嘴里，直接用行动告诉了夜雨结果。

    “大爷的，我要知道是谁送姑娘我来到这鬼地方，我早扭断他脖子了，落水后一睁开眼就得认爹喊娘的变成太师府的二小姐，你当我愿意呀……”

    看着那个饺子落进了洛凌风的嘴里，夜雨想都没想的直接把她心底最真实的话语给吼了出来，可听在洛凌风的耳里，却怎么听仍像是在狡言巧辩。

    “疾风刚刚去太师府后院采摘回来一些新鲜槐花，现下厨房正在赶制着！据说再有一时半刻，槐花饺子便能出锅了！说吧，说了本殿下就请你吃槐花饺子如何？”

    洛凌风深知不下血本不得利钱，不扔孩子引不来狼，一咬牙将他zuihou的底牌给亮了出来。

    夜雨一听槐花饺子，口水顿时泛滥了！可他想要知道的东西，她真的是半点都不知道呀啊喂！

    要不要这么折磨人，我完全就是一个被强行扔进来的局外人，你非得让我来解析布局人，这简直比逼着母猪爬树还要为难人！

    “那个殿下，你见过母猪爬树么？”夜雨决定要用实例来解板她现今的局面。如果母树会爬树，那么说不得真有一天，她会知道究竟是谁把她扔来了这里。

    “母猪爬树？跟你来到这里有关系？”洛凌风挑眉凝视着夜雨，他想不出来母猪爬树的样子，更加想不出来母猪爬树跟她变成太师府二小姐有什么关系。

    “没错，如果母猪能爬树，那么我一定就能找出是谁不负责任的把我扔到了这里！”还真是他大爷的超级不负责任，这典型的就是管扔不管埋呀！

    洛凌风定定的盯着夜雨，看着她那清澈眸光中流接着的愤怒，他敢确定此时此刻她的表情是真的，却不敢确定她所说的是真还是假。

    稍思量了片刻，洛凌风决定放长线吊大鱼，既然夜雨人已经来到了他身边，那么在她背后牵线的那个人还会离得远么？

    他相信终有一天，他会将躲在夜雨身后的提线人给揪出来，不论是谁只要触及到了他的底线，一律送去姥姥家享清福。

    “呵，这鲅鱼饺子凉了就不好吃了，你真不吃？”话罢，洛凌风再度往自己嘴里扔了一只饺子，一边吃着一边斜斜的望着直咽口水的夜雨。

    大爷的，穴道受制，我动不了怎么吃？可这话夜雨只敢在心底里叫嚣，可不敢随便说出口来，她并没嫌自己的小命活得太长。

    “那个，殿下……我要吃饺子！”夜雨一边说着，一边扁着嘴一脸委屈的望着那近在眼前，犹在冒着热气的饺子。双眸流转间，水气弥漫，很有再吃不到就开闸放水的趋势！

    洛凌风看着夜雨这个样子，抿着唇角浅浅的笑了，他随手捏起一个饺子递到夜雨的嘴边，待她张嘴要咬时，他又往回缩了一些。

    “给你吃饺子可以，你得答应本殿下一个条件。”

    到嘴的饺子又飞了，夜雨的心情极度的不爽，可她却只有奈着性子道：“好，只要不违正义而我又能做到……”

    原本她想说只要给我饺子，什么条件都答应，可话到嘴边了她又想起了倚天屠龙中张无忌的经典承诺，于是直接顺嘴就溜了出来。

    不违正义？洛凌风再度挑了挑唇角，貌似皇权更迭的争斗中从来就没有正邪之分，而只有胜负之论。

    “做本殿下的贴身婢女，没有本殿下的允许，一步都不许离开正阳殿，应该跟你说的那个正义没什么关系吧？”

    夜雨咬唇思量了一阵后，说道：“可以，不过我有什么好处？”

    “好处么……本殿下能吃到的东西都有你一份，如何？”

    夜雨一听这话，两眼立时冒起了小星星，双唇一弯说道：“成交！”

    啪，洛凌风手指一动，用竹筷挟起了一块槐花糕递到了夜雨的嘴边。

    “我要吃饺子……”夜雨扁着嘴抗议着，她现在最想吃的是鲅鱼饺子，不是槐花糕。

    “做婢女最重要的一条就是听话，张嘴！”洛凌风面上表情不变，手上挟着的那块糕点也一动不动的停在她的嘴边。

    夜雨看了一眼那盘鲅鱼饺子，咽了一口口水后很有骨气的坚决不张嘴！她就是要吃鲅鱼饺子！

    洛凌风也不强求，直接手臂一扬，将那块糕点扔到了一旁的地上。

    “喂，Lang费是可耻的！”夜雨立时尖叫起来，她只是想先吃鲅鱼饺子，点心留着半夜吃而已。