
    洛凌风双眸微眯，眸光清冷的扫视着夜雨，末了淡然的说道：“有我，怕什么！”

    我了个去！就是因为有你，才可怕！没你，我老早就有多远跑多远了……可夜雨出口的话却是，“殿下是储君自然没什么可怕，可我只是一个普通的奴婢……”

    “储君府出来的普通婢女，进了内宫便不再普通！”

    洛凌风丢下这一句话，抬脚一步迈进了内宫大殿，夜雨一怔之后，随即咬着牙跟上了。根据她对这句话的分析，此行她应该是安全的！就算有人想让她活不成，可一定有人不想让她死！

    “储君殿下到！”看见洛凌风与夜雨走来，远远的守宫门的内侍便高唱了起来。

    夜雨紧跟在洛凌风的身后，微垂着头，亦步亦趋，可她眼角的余光却在悄悄的打量着大殿中的情形。

    逃命第一要素，眼观六路、熟悉环境、寻找一切有利因素为己所用。

    左侧有道微弱杀气！右侧……咦，居然飘浮着桃心型的暧昧气息，那个甜美俏丽，娇俏可人的女孩子是谁呀？好迷人的青春气息……

    咝！上座女人眼露凶光，杀气浓重！

    两边坐满朝臣密不透风，无路可逃！

    没有天窗！

    没有地洞！

    惟一的生路是大殿出口，先前有四人守门，两个内侍，两个婢女，现在已有十六人站立，四个内侍，十二个婢女，将各个方位站全，夺路而逃很有难度！

    所有因素兜了一圈后，夜雨黯然的垂下了眼睫，今日无事则好，一旦有事，全身而退有点难度，特别是还要带着一个人。

    夜雨浑然没有发现，此时此刻她把洛凌风也给盘算了进去。

    “储君可是有日子没进宫了！”

    一声带着嘲弄与责难的女音传来，让得夜雨微垂的双眸凛然顿生。她不用看也知道那说话的定是上座那杀气浓重的女人。

    皇宫大院，果然是酒好，菜好，人好，偏是宴无好宴！真真可惜，可叹，可悲！唉……

    “见过王后！”洛凌风向着上座的女子躬身行礼，面部表情进殿前后浑然看不出有丝毫的变化。果然好修为！好定力！

    “王后？竟然是连一声舅母都不肯喊了么！”王后美眸斜视，唇角上挑，弯出了一个优美的弧度，就那么瞪视着洛凌风。

    王后是在用舅母这称呼来提醒洛凌风，他这个储君殿下名不正言不顺，早晚有一天要让位。

    “先国礼，后家礼，本宫一直记着舅父当日所言！”洛凌风说着话儿，再度向着上座的王后行了一个小辈拜见长辈的礼数。

    洛凌风也不着恼，四两拨千斤的用他初来洛国时，洛王当众所言来回。先国后家，只要他想，他便永远会是洛国的储君。

    先国后家？他却是想的美！王后恨恨的咬着牙，一双美眸几欲喷出火来。可大庭广众之下，她还真不能随便把他怎么着，总得要寻一个天大的错处才成。

    洛凌风与王后僵持的时候，大殿门口的内侍再度高唱了起来：“王上驾到！”

    随着这一声高唱的响起，大殿内的男男女女所有人全都起身恭敬的向着大殿门口躬身行礼。

    “恭迎王上！”

    “haha……都平身吧！朕来迟了，却是晚了风儿一步喽！”洛王面带笑容的迈进大殿，几步便走到了洛凌风的身前。一边挥手让众人平身，一边笑望着洛凌风。

    随着这一片明黄的涌入，整个大殿也瞬间金碧辉煌起来，可洛凌风虽一身锦衣常服站在洛王身侧，却丝毫不落半点下风。

    “王上来的不晚！风儿也是刚到，你看这不是还没能落座嘛！”洛凌风依旧躬身淡然的回着话儿。

    刚走下台阶的王后听着这对话心中怒气更盛，可她却微眯起眸子，敛去了眸中所有的杀气，笑意盈然的伸手挽向了洛王，道：“王上还是眼里只有风儿，雪莹的小嘴呀都能挂酒壶了！”

    说着话儿，王后抿着嘴儿轻笑了起来，同时眼风一扫自己的女儿洛雪莹。

    “父王的眼里总是只有几位王兄，都不会看见雪莹，还有风哥哥也总看不见雪莹，雪莹不依！”洛雪莹几步走到洛王身前，伸手扯着他的衣袖撒娇，同时眼风含娇带嗔的扫向洛凌风，嘟着小嘴的样子好不迷人！

    “你呀，总是这么爱娇！你一出生父王便以国字封你为雪洛公主，而你几位王兄都是年长后各凭军功封的王，你说父王的心里最疼谁？”洛王宠爱的抬手在洛雪莹的鼻子上刮了一下。

    “风哥哥，她是谁？”洛雪莹一眼瞧见站在了洛凌风身侧的夜雨，含娇带嗔的小脸立时冷凝了下来，一双眸子寒意凛然的瞪视着她，大有将其当场撕碎了咬着吃的狠劲儿。

    夜雨因着洛凌风没有任何吩咐，便一直随在他的身后静立，先前并没觉得有多不合适，现下因公主的询问，受到了众人的注目礼，她才发现，但凡婢女全都或停在了大殿门口，或站在了两侧主子的位子后面，而只有她一直跟在洛凌风的身边站在大殿中央。

    “风儿，她不是……”洛王一进来便看见了夜雨，只是还没顾及到她。

    洛凌风挑高了眉梢，抢在洛王后面话出口前淡淡的说道：“婢女！风儿的贴身专属婢女。”

    轰！大殿之内一片轰然，洛国京城人人皆知，储君殿下命剋女色，储君府中更是只有内侍而没有婢女，就连手捧洛王赐婚圣旨的新娘，还没进到储君府便都全部罹难未能免于一死。

    能跟储君殿下出入同行，这个婢女很大牌！

    洛王弯起唇角在夜雨与洛凌风两人身上来回瞄着，却是并没有戳破她的身份。不管是婢女还是储妃，只要风儿能接受，便总是haode！

    叶家这个女儿不简单，洛国这几个不成器的皇子貌似都属意于她！

    “都入座吧！”随着洛王的一句话，所有站立的人全都按部就班的坐了下来。夜雨原本想趁势走去大殿门口候立，然后再寻机开溜，可在洛凌风那冰冷的眼神示意下，她只有乖乖的站到了他的身后。