
    洛凌风落座后，便有婢女端着几盘珍馐摆上了桌，夜雨眸光一亮，一颗心里塞得满满的全都是好吃的。便不停的向前挪一点儿再挪一点儿，想着趁所有人不注意时，可以顺点儿带回去享用。

    感觉到夜雨的动作，洛凌风嘴角上扬，顺手挟了一块点心毫不避讳的向后递去，而夜雨也很有默契的张口吃下，可由于吃得过猛，被噎的剧烈咳了起来。瞬时，她便从一个不起眼的婢女变成了全场最受注目的人儿。

    洛凌风毫不避讳的端起自己面前的茶水向后递去，夜雨伸手接过，喝了几口后便递回给了洛凌风。

    这一举动再自然不过，却惊的许多人嘴角连抽！更加让人不可思议的是，洛凌风居然毫不在意的伸手接过后，放在唇边轻抿了两口。

    这意味着什么？清冷似寒霜，任谁都不敢轻易靠近的储君殿下，如今却与婢女同饮一杯茶？这婢女走出去，怕是连正三品的朝官都要甘为孺子牛了。

    对于众人的讶异与猜想，洛凌风浑然未觉般继续优雅的品着茶。那微抿的双唇，那轻扬的眉梢，面部那若隐若现的笑意，迷醉了多少女子的芳心，特别是雪洛公主洛雪莹。

    只那一抹轻浅的笑意，往日拒人于千里之外的清冷便不再，整个人自内到外都透着一股写意风流。颜容如玉，眉目似画，一言一行间尽显儒雅！好一个俊美如仙的储君殿下，竟惹的在座所有女眷都心旌神摇起来。

    夜雨站在洛凌风的身后，自是看不见他面上的表情，只看得见大殿中所有女人的眼睛全都粘向了洛凌风，顿时深不以为然的撇了撇嘴。

    恰在这时，自大殿外缓步走进来两个年轻女子，肤白赛雪，俏鼻挺直，眉不画而黛，唇不勾自艳，身材不胖不瘦，比例刚刚好，添一分则肥，减一分则瘦，一颦一笑透出风情万种，行走间摇曳生姿、步步生莲！

    好一对绝世佳人！

    “民女叩见王上万岁万万岁，娘娘千岁千千岁！”两人娉婷下拜！

    上座的洛王看着跪在大殿上的两人，顿觉眼前一亮，心情也瞬间变得美好起来！有所觉的王后微眯的眸光中迸出了一抹寒光，犀利的扫向了下跪的两人，她绝不允许她们进宫抢她的恩宠，分她的权力。

    就在这个时候，大殿内响起了朝臣们的窃窃私议。

    “那不是第一教坊的红牌秋如水与夏知画么？她们怎么进宫来了？”

    “听说呀，见她们一面要百金，听她们一曲要千金，如此佳人只可惜是教坊歌舞姬，啧啧……”

    “就是就是……”

    “……”

    窃议声不绝于耳，直听得夜雨眉头打结，如此绝世的两个女子，竟沦落教坊供人玩乐，当真是天妒红颜。

    唉！卿本绝世佳人，奈何沦落风尘！不然进个宫当个娘娘应当绰绰有余了，至少比上座那位眼高于顶凛然杀气的王后要美多了。

    唉！洛王的唇畔轻轻的溢出了一声叹息！清咳了一声开口道：“你二人是教坊的歌舞姬？”

    秋如水与夏知画连声应是，虽然膝盖已跪得有些酸疼了，可洛王没说让起，她们也只能继续跪着！

    “竟然是歌舞姬，可惜，可惜！”

    王后闻言心咯噔一下，直觉接道：“可惜什么？”

    洛王侧眸看了一眼王后，拧眉道：“没什么！”接着又抬手示意二人平身落座。

    秋如水与夏知画起身后，便妸娜多姿的走向了洛凌风，看着他身侧的空位娇声问道：“殿下，奴家姐妹可否傍坐殿下身侧？”

    声音如出谷的黄莺清脆好听，笑容如春日的灿阳，明媚艳丽，偏洛凌风仿如没听见般，兀自挟着面前的美食喂着他身后的夜雨。

    夜雨很艰难的吞咽下嘴里的食物，刚要开口说话，洛凌风冷不丁又递过去了半块肉条。

    半块……夜雨看着那半块肉条，瞬间魔怔了！

    那肉条究竟是有多好吃？竟让他吝啬的只给半条！可他当众给个半条到底想要表达怎么一个意思咩！

    对于事物的分析能力，夜雨一向颇为自负，可自从她莫明来到这个地方后似是脑瓜不灵了，特别是遇上那个腹黑又可恶的洛凌风后！她想她的分析能力下降，一定是穿越时空的时候脑壳进水了。

    “喂，她们在跟你说话，喂……”夜雨很好心的小声提示洛凌风，却没有觉得她微弯下腰附在他耳边说话的动作有多暧昧，再加上洛凌风喂她进食的举动，若此番种种还引不来关注的话，除非大家的眼睛集体瞎了。

    大殿之中，突然之间静了下来，静的哪怕掉落一根头发丝都能听到响声！于是她zuihou一个喂字，便清晰的落进了所有人的耳中，抽气声顿时响成一片。

    “大胆，小小婢女竟敢……”雪洛公主起身，几步走去了洛凌风身前，怒瞪着夜雨喝斥，只是她后面的话因寻不到一个恰当的词语而作罢。

    夜雨愕然挑眉，虽人在矮檐下不得不低头，可她觉得有必要为自己澄清一下误会！看她一脸瞪情敌的样子瞪着自己，这样不好！

    沾上桃色花边冤死不打紧，一声不吭的被冤死就太不科学了！

    “公主……”

    “玩够了就过来坐好！”夜雨刚张嘴喊了一声公主，便被洛凌风打断了，看着他伸手指的位子，她顿感头痛。

    坐在他身边与他共桌，他究竟是几个意思呀？惟恐害自己不死，还是想要自己继续活着供他消遣？

    “雨儿！”洛凌风转过头，唇角轻扬，一声带着浓浓感情的雨儿，唤得夜雨抖了两抖，莫明的她就是有种向死亡进发的强烈节奏感！

    看着洛凌风温柔双眸中暗含的警告意味，夜雨抬手摸了摸鼻子，讪讪的向侧前一步走。

    洛凌风却趁机伸手一拉，让她稳稳的坐在了他的身侧，与他肩挨着肩，腿碰着腿，同时还颇风情的在她的鼻子上刮了一下，笑道：“真是淘气，让皇妹误会了吧！”

    我了个去！这才让她误会了呢！这下好了，就是不死，活着也有的受了！

    此番秋如水与夏知画是受洛凌风所邀，原以为会不同！看眼前种种便很识趣的各自从旁选了一个位子坐了下来。