
    偌大的膳食间，偌大的一桌菜，如许多的婢从全都低眉垂首恭恭敬敬的站在一边，只有两个黄色衣衫的女子候在桌前等着为洛凌风布菜。

    所有人都站着，包括洛凌风，而就只有夜雨坐着。

    夜雨嘴角抽了抽，非常识相的站了起来，不甘不愿的向一旁走去。

    洛凌风勾了勾唇角，在夜雨起身的位子上坐了下来，斜了她一眼道：“去哪儿，身后站好！”

    夜雨扁了扁嘴，再度很有骨气的走了回来站好！打不过，惹不起，逃不掉，她只能装乖乖兔了，待他稍稍缷下一点儿心防……

    “布菜！”洛凌风净过手，漱过口后，便悠闲的让人布菜，立时那站在桌前的两名婢女动了起来。

    “退下！”洛凌风抬手挥退了那两人，手指向后一指夜雨道：“你来！”

    夜雨抬手指着自己的鼻子，半晌，还是向前一步走，拿起了桌上的银箸，可她的手刚伸向一道菜，耳边立时有人提醒道：“先清淡小菜，鱼要剔净刺，荤腻留后……”

    夜雨眉头一拧，眼珠一转，专挑荤腻下箸，堆了满满一盘子，然后笑意盈然的端到了洛凌风面前。

    洛凌风嘴角抽了一抽，这么大一盘子，除了鸡腿就是肘子，当他是猪呢！

    “吃掉！”洛凌风语罢，用眼神示意先前的两个婢女重新为他布菜。

    夜雨嘴角抽了一抽，她是爱吃没错，鸡腿偶尔食之也不错，可如果一顿让她吃下这么多也不是不行，就是她还想吃桌上其余的……

    洛凌风优雅从容的吃着婢女重新为他布的菜，夜雨侧眸着他微垂着眸子用膳的样子，心神恍然。

    第一眼见他，除了他的清冷，他的俊逸儒雅也同样落进了她的眼底，可她也只是看过就罢，有着清冷眸光的男子，她自认还没本事温暖的了！可此时低垂的眸光敛起了所有清冷，让她怎么都移不开眼。

    在晨光的映照下，他的清冷不见，有的只是俊逸儒雅，高贵不俗！微抬眸间，清冷与淡然同在，又是别样的一番风骨，这一切别人学不来，而是与生俱来的随意挥洒。

    好一个翩翩佳公子，虽锦衣在身，却丝毫不被那抹贵气掩了本身的飘逸淡雅，所谓浊世佳公子，容颜如玉，骨骼风流便是如此了吧！

    “看上了？”从夜雨眸光投注过来，洛凌风便察觉到了，只是兀自沉静如初的继续优雅吃着面前的美食。

    夜雨一怔，脸一红，随即啐了一口道：“怎么会！”

    “哦，还想着你若看上了，就分一些与你，原来却是本殿下的错觉！”

    呃……夜雨心头一恼，她刚刚是在想什么？懊恼过后，她决定反攻，于是便抬手将她面前的盘子推到了洛凌风面前，并顺手将他面前的盘子拖到了自己面前。

    一言不发的直接挟起来就吃，也不理会身后那么多婢从惊吓到夸张的表情。

    洛凌风勾了勾唇，也没有说什么，而是直接挟了一条鸡腿，慢条斯理的吃了起来。

    咝！所有婢从全体石化，那惊愕的张开的嘴，怎么都合不拢。这，这是他们的储君殿下？从不让任何女子近身的储君殿下？

    就连布菜，也要隔开一定的距离，利用金杵把盘子推送到他面前的储君殿下？愕然过后，所有人的目光齐刷刷转向了夜雨。

    夜雨背脊一僵，倏地抬头看向了众人，竟然让她看到了羡慕，嫉妒，恨，不甘，幽怨，各种目光交杂。

    她转头看着仍沉静如水吃着东西的洛凌风，末了抬手摸了摸自己的鼻子，埋下头继续与美食奋斗。

    吃完盘中菜后，夜雨起身便要去挟自己想吃的菜，却被洛凌风伸手拉住动弹不得，便只得扁着嘴伸手点指着远处的几样菜色说道：“我要吃那个，那个，还有那个……”

    “猪……”话语说完，他便拉着她起身向外走去。

    “喂，喂，我还没吃饱，那还有好多菜没吃……”夜雨一边被拖着向外走，一边啊啊叫着。

    Lang沸可耻呀啊喂！他到底是懂不懂！夜雨就算再多不满，也只能跟上他的步子，她不想一直被他拖着走呀！

    积攒了各种不满怨气后，夜雨鼓着嘴刚要开口，洛凌风却轻飘飘的扔出了两个字：“宫宴。”

    宫宴？夜雨只一怔，随即便两眼放光的转到洛凌风的身前，说道：“你是说，要带我去参加宫宴？”

    洛凌风唇角微勾，语带讥讽的道：“你只是随行婢女！”

    看着洛凌风眸中突起的清冷，夜雨面容一滞，随即笑道：“只要有吃的，什么都无所谓！”

    是真的无所谓，反正她莫明其妙的来到了这里，没准哪天会莫明其妙的回去了呢！只要美食不断，太师府千金还是储妃又有什么打紧呢！

    洛凌风被夜雨眸中的那抹不在乎灼伤了，可他不会改变即定jihua。不是所有人都想把这个叶雨塞给他么？他收就是，至于是储妃还是婢女，那就得他说了算！

    储君府虽也在皇宫中，却是在外宫，而此次的宫宴是在内宫大殿举行。美其名曰是王后设宴介绍未来储妃于众人，实则是试探夜雨的虚实。

    弘儿传信给她，说叶雨已摆平，那么现在这个住进储君府的叶雨又是怎么一回事？难不成叶府敢胆大包天到李代桃僵？叶雨虽是太师府千金，可见过她的还是大有人在。

    这个宫宴说白了，就是一场鸿门宴！

    王后心知肚明，洛凌风也一清二楚，就是连洛王也带了三分犹疑，只有夜雨这个当事人毫不知情，糊里糊涂。

    刚拐进内宫，夜雨突然心绪一紧，眼皮也莫明其妙的跳个不停。这不是一个好预兆，这是要倒霉的节奏呀！

    “储君殿下，你真要带我去赴什么宫宴？你也说了，我只是一个最最普通的婢女，这合适么？”

    洛凌风不吭声，前行的速度也丝毫不减，眼瞅着再有一两步便要迈进内宫大殿的门槛了，夜雨急了，伸手一把拉住了他的胳膊，双眸晶亮的望着他。

    糊里糊涂的到了这个地方，又糊里糊涂的变成了太师府千金，接着糊里糊涂的进了储君府，现在又要糊里糊涂的进什么内宫赴什么宫宴！夜雨觉得，这并不是什么好兆头，这是要糊里糊涂倒大霉的节奏！