
    听着夜雨的叫喊，洛凌风挑眉淡淡的回道：“那是你Lang费，可耻也是你可耻，关本殿下何事！”

    可耻！夜雨咬牙切齿的看着洛凌风再度挟起了一块点心向她递来，本着不Lang费的原则，她气愤的张大嘴巴，一口吞了下去。

    可糕点的干涩立时噎得她上下难受，而她又不愿吐出来Lang费掉，便努力的往下吞咽着。洛凌风原本只是闲闲的看着笑话，想要看她究竟什么时候才会开口向他求水，可等了半晌，她都噎出了泪水仍不恳开口，瞬时心中一动。便主动将他面前的一杯水递了过去！

    夜雨一见水，立时咕嘟咕嘟的喝了起来，有了水，那点心便很顺畅的咽了下去。

    “储君殿下，你就不能早一些给点水喝么？非要等到姑娘我噎得半死不活了才给？”

    洛凌风很无辜的耸了耸肩，“你又没说要水？”

    大爷的！夜雨真心是不想爆粗口，可她发现这个洛凌风不用动手杀人，光用腹黑就能把人气得半死不活！

    “都噎得半死不活了，还能说得出话么？”夜雨一边说着，一边向着洛凌风翻了个超级大白眼。

    “咳，婢女要婢女的样子，以后不许再做这个动作！”

    哂！夜雨在心中哂了他一口，可面上却做出了毕恭毕敬的样子。毕竟她现在的小命捏在人家手里呀啊喂！

    等她身上的穴道解了，看她不给他跑个无影无踪。至于那劳什子承诺，她又不傻怎么会老老实实的遵守呢！

    虽说食言而肥的事情君子不屑为，可她是小女子，而且在逼迫之下说的话不能算话这事她一直谨记着呢！

    “那个，储君殿下，我要吃饺子……”夜雨眼珠一转再度把心思打到了饺子上。

    洛凌风这次没有同她较劲，而是顺顺利利的挟起了一个饺子，可刚送到她嘴边便又缩了回去。

    “那个……不待这么欺负人滴……”夜雨无声的呻吟了！

    “吃了我喂的饺子，以后便得事事听命于我，能做到吗？”

    大爷的！不待这么腹黑外加欺负人滴，可他大爷的对眼前这货显然是不管用，于是夜雨便扁着嘴应了一声。

    “张嘴！”

    听着这两个字，夜雨喜笑颜开的张开了嘴巴，可当饺子进到她嘴里后，她双眸中的哀怨更浓了。

    鲅鱼饺子凉了！凉了！

    吃饺子得趁热，这是每个吃货都知道的事情，特别是鲅鱼这类鲜馅的饺子，可现在这饺子凉了！

    “不好吃？”看着夜雨脸上的表情，洛凌风愕然了，这饺子他尝过，连他都忍不住吃了三只，怎么会不好吃呢！

    “凉了！鲅鱼饺子凉了，味道就大打折扣了！啊啊，你简直是在暴殄天物呀啊喂！”

    冷不丁的听着夜雨这一声吼，再看着她气鼓鼓的那样子，洛凌风怔然了，怔然过后他很想仰头hahadaxiao。可他忍住了！

    “咳，注意！要有婢女该有的样子！”

    你大爷的婢女样子！还好这句话夜雨只是在心中吼了一百遍，并没有真的吼出来。

    夜凉如水，且夜色深了！洛凌风抬头看了看夜色，便施施然的起身向着寝殿走去，今晚虽然没能达成终极目标，至少达成了预期目标，所以他才懒得再跟这丫头耗着呢！

    “喂，喂，储君殿下，那个，那个……”

    “一刻钟后穴道会自行解开！”洛凌风在夜雨后面的话说出来前，便将结果甩了出去。夜雨在心中松了一口气，想着再有十几分钟便能解脱了。如此一想，心情立时变得晴朗了许多！

    “哦，忘了，你现在是本殿下的贴身婢女！”原本已经走开的洛凌风又转回身来，手上一个使力，便提着夜雨后衣领将她拎了起来，并半拖着她一起向寝殿内走去。

    “你，姑娘我是人呀啊喂！”夜雨立时出声抗议。

    “那抱你进去？”洛凌风只短短的五个字，便让嗷嗷乱叫的夜雨沉默了。

    感受着夜雨的沉默，洛凌风心情大好，可他仍继续说道：“不吭声是同意了？”

    同意你大爷的小腿！夜雨现在就是敢怒不敢言，却又必须得说道：“还是拎着吧！”

    下半夜的时候，夜雨瞅着洛凌风已经睡熟了的样子，便悄无声息的向着寝殿门口挪去，可她刚挪到了门边上，便原地定住动不了。

    那种被点住穴道的滋味再次让她品尝到了！

    大爷的，他不是睡熟了么？怎么耳朵还能这么灵，还有这乌漆抹黑的，又隔了那么远，他究竟是怎么做到的？

    不是人呀不是人！洛凌风他简直就不是人呀啊喂！可这一次，夜雨连声音都发不出来了。只能苦哈着一张脸傻傻的站在那儿等天亮！

    也不知道什么时候，夜雨倒在门边上睡了过去，待她醒来时发现洛凌风正近距离的弯腰看着她。试探着动了动，发现除了胳膊腿有点麻外，似乎是恢复正常了。

    “很忠心！”洛凌风一边说着，眼风还若有似无的瞄着不远处供侍夜奴婢休息用的卧塌。

    忠心你大爷的小腿！夜雨无声的在心中问候着洛凌风的全身上下一百零八块肉。腹黑的人生果然处处都充斥着无良呀啊喂！

    无视掉夜雨眼中的各种诅咒目光，洛凌风悠悠的走到一边去坐了下来，“净面！”

    啥？净面？净你大爷个小腿！夜雨心中无限诅咒着洛凌风，喝水被呛到，吃饭被噎到，走路被摔到，可她仍得要走向那边的铜盆，洗干净了旁边挂着的布巾给洛凌风净面用。

    “嗯，有点婢女的样子了！走吧，用膳！”

    原本一脸黯然各种腹腓的夜雨，一听到洛凌风zuihou出口的那两个字，顿时不满全飞，眉开眼笑的快步跟上了洛凌风。

    洛凌风用眼角余光瞄了瞄一脸喜色外加激动的夜雨后，唇角不由自主的xiangshang扬了扬，虽然什么都没有说，可他却无形的加快了前行的步子。

    控制她简单的很呢，只要美食不断就好了！

    “咳……要有婢女的样子！主子用膳，婢女得站在一旁侍候着。”看着一屁股选了一个最佳位置坐下去的夜雨，洛凌风的唇角无声的xiangshang扬了扬，这丫头还真是看见吃的连命都可以不要了呀！