
    “丢了？”洛凌风听着疾风的报告，满脸的愕然，凭疾风的本领竟然把人给看丢了！还真是生活处处有惊喜，容不得他稍闲片刻呀！

    疾风听着洛凌风那带着质疑的两个字，跳井的心都有了！一时不慎也就罢了，居然让他寻了个遍都没能找出人来！这简直是在丢人，丢他疾风大爷的大人呀！

    “主子……”

    听着疾风那带着郁闷的一声主子，洛凌风摆了摆手，打断了他后面要出口的话语。

    “放心，她出不了正阳殿！你去……”说着话儿，洛凌风身形斜倾附在疾风的耳边轻声地吩咐着。

    尽管疾风脸上有不解，眸中有茫然，可他仍是拱了拱手，迅速的去办了！主子交待的事情，必定是错不了。

    话说夜雨钻出天窗后，并没有跑远，因为她自知以她的速度铁定跑不过那个变态疾风，索性便就近寻了一处将自己隐匿了起来。待确定他走远了后，才施施然的现身出来，伪了个装小心奕奕的向着正阳殿的宫门挪去。

    可她刚走到院子，眼瞅着再有几步就能走出正阳殿时，她的脚步停了下来。小鼻子也一耸一耸的努力嗅着！

    这味道，这味道……马蹄莲糕！鲜虾水晶包！清蒸黄河鲤……勾人心哪勾人心！隐身在前院中，一会儿瞄瞄那近在眼前的正阳殿宫门，一会儿再向着那飘出香味的后院使劲的嗅着，夜雨内心无比挣扎。

    向前走？向后去？大爷的！还真是两难的取舍。末了她做了一个决定，悄悄溜去后院瞄两眼，如果没有人就偷偷的把美食一并带走，如果有人……就当她倒霉！闻闻味便离开。

    夜雨小心的挪到了后院，看着摆在石桌上的各色犹在冒着热气的美食，她的口水都要流下来了。可她仍是仔细的四处瞄着，确定现下真真是没人时，她才一个箭步冲了过去。

    伸手便抓向了马蹄莲糕，一边再次隐匿起来一边迫不及待的塞进了嘴里，当一口糕点下肚后，那馋虫也彻底被勾了出来。而此时，偌大的后院中，除了那一桌美食，便仍是只有她一个活人。

    再三确定没人后，她的胆子大了起来，索性坐在桌边大块朵颐了起来，当然了她的一双小耳朵也没忘竖起来，一双眼睛更是四处游移，做出了随时跑路的准备！

    美食固然是美，可小命没了以后就再没得美了！

    将桌上的三样美食一扫为空后，夜雨犹拍着不甚鼓的小肚低喃，“储君殿下忒过小气，一碟糕点只摆两块，一盘包子也才一只，就那鱼也才堪堪放了半条不足！”

    洛凌风悄无声息的站在夜雨的身后，听着她的话语，禁不住抿紧了唇瓣。何为鸟为食亡，这丫头现下就是最haode诠释！

    “那你觉得放多少才不算小气呢？”

    “当然是满盘满桌了！”夜雨一边回着话儿，一边快速的向旁边移动，只是她快，洛凌风也不慢，在她身子刚动时，便抬手按在她的肩上并使力将她定住动弹不得！

    夜雨紧咬着双唇，眸光不停的流动着，心中懊恼自己记吃不记打，虎口抢食没多留条后路的同时，也在开动着脑筋寻找着可乘之机。

    啪啪两声传来，洛凌风将夜雨的穴道给点了，除了可以说话，再动弹不了分毫。

    “真让你跑出正阳殿，我这个储君也就不用做了！”洛凌风施施然的在夜雨的对面坐了下来，看着桌上空空的杯盘，唇角轻轻上扬。

    “你，你……殿下乃堂堂一国储君，怎么会跟小女子一般见识呢，哦，殿下哈？”夜雨眼珠转了两下后，便努力将嘴角上扬做出了一副微笑的模样。

    “本殿下就是要跟你这小女子一般见识，怎样？”洛凌风双手按在桌上，身子稍稍前倾，嘴角再度上扬了一个弧度，一脸魅惑的望着夜雨。

    夜雨咕咚咽了几大口口水，心中低骂着洛凌风是阴晴不定的妖孽同时，小脑袋也在快速的推演着，一国储君如此做为究竟是为了什么？

    zuihou她得出了一个不是结论的结论：储君殿下看上她了！

    惊悚！夜雨心底无声的抖着机灵，被如此阴晴不定的一个储君看上，实不是什么幸事，偏他还那么小气！果然是他大爷的算计你，你不死也难活！

    大爷的，初一十五的三柱香如果嫌少，可以托梦告诉我呀，我给你加成六柱，十二柱也成，有必要非得把我扔到这个鬼地方，让一个小气的储君折腾？

    大爷的，你简直是比小气储君还小气！

    “说说看，你此行的目的及任务？”洛凌风闲闲的睨了一眼咬牙切齿的夜雨，淡淡的开始了他的审问。

    夜雨翻了翻白眼，继续紧闭着嘴巴不吭声！

    如果眼神可以凌迟，估计洛凌风现在已被她凌迟过百八十次了。

    “哑巴了？本殿下又没点你的哑穴！不想说……那好吧！”洛凌风说着话儿站了起身，缓缓的从夜雨的身边经过，径自向着正殿走去。

    夜雨傻了，这洛凌风究竟是想要怎样？就这么把她定在了这里，他就不怕自己一不小心被人错灭了口？

    OMG！这种自己的小命掌控在别人手里的感觉真心不舒服！可洛凌风想知道的东西她夜雨半字不知呀！

    “那个……”夜雨听着身后的脚步声越来越远，终是出声了。

    洛凌风听着夜雨那弱弱的两个字，嘴角不由自主的上扬了，他就知道这丫头一定抗不住。

    与其相信一个见了吃得便什么都不顾的吃货能守住秘密，还不如相信秘密会自己飞过来比较靠谱。

    洛凌风走回到桌前，重新坐了下来，只是静静的望着夜雨，等着她主动开口。

    夜雨眼角瞄了一眼洛凌风那冷凝的表情，狠了狠心说道：“那个，饿着肚子的前提下，我大脑一般都会停止转动，所以……”

    “疾风！”洛凌风没等夜雨把话说完，便淡淡的喊了一声疾风，而疾风便再一次有如他肚里的蛔虫一般的将两大盘美食送了出来。