
    “哼！饶雪再跟她比，一定要她输到死。”洛雪莹因为洛凌风的那几句话，咬着牙恶狠狠的瞪着夜雨，恨不得立时将她踢出去，碎尸万段后扔出去喂野狗。

    感受到四周射来的浓烈杀气与恨意，夜雨双手环肩抖了抖，无比委屈的扭头看向洛凌风，而他则惬意万千的向她勾了勾唇，眸中流转的含义不言而喻，你要敢输就得死！

    大爷的！今天难不成还真就只有死路一条了，那就拼一条生路出来，夜雨很惜命的呀啊喂，她若不想死，谁也别想不经同意的拿掉她的小命！

    夜雨这姑娘就这一点儿好，惜命！万事临头，保命最重要。于是她扁了扁嘴道：“那好吧，再赛一次，不过此次过后，双方不论输赢都不能再纠缠，还有先前的赌注要作废。”

    夜雨zuihou一句话刚出口，公主洛雪莹便跳了出来道：“不但不能作废，而且我也要加入。”

    雪洛公主还不算太笨，终于明白到饶雪胜出比夜雨胜出对她的威胁性更大，毕竟在她的眼里，夜雨就只是一个毫无背景只是得主子眷顾的奴婢而已，至多就是作妾，成不了正妃。可饶雪就不同了，她的身份地位，可直接做正妃。

    “不是吧？公主也要比四项全能？”夜雨气结，饶雪因为爱慕洛凌风同她拼命还说得过去，可这个洛雪公主是他的妹妹好伐，现在究竟是怎么一个情况？

    呃，明白了，她也爱慕洛凌风，难怪她看见他时会双眼飘桃心了！洛凌风这妖孽竟然连自己的妹妹都不放过，兄妹禁忌，他到底懂不懂呀啊喂！

    面对着两个爱慕洛凌风的美少女，夜雨突然生出了一种要辣手摧花的认知！因为她不能让她们再受洛凌风的荼毒。

    佛曰：苦海有边，回头无岸，地狱厉厉，舍我其谁！

    “好吧，欢迎公主加入！赌注依旧，不过要稍作改动，胜者得翠玉环佩，败者终生不得再纠缠他！”夜雨说着伸手一指洛凌风，原本她想说是储君殿下或洛凌风，可又觉得不严谨，若他不做储君了，或换个名姓，那岂不是便会失去效用。所以无论世事如何变迁，他这个人总不会变。

    “好！”“同意！”对于饶雪来说，终生不得纠缠与永不言嫁于她来说没什么区别。此生若非洛凌风，她宁肯孤独终老。

    “开始吧！”夜雨这两个字刚出口，公主便狡黠的笑了，“不过，我要同你们比的不是四项全能，而是剑术。本公主要同你们比剑！半柱香内论输赢。”

    洛雪公主话语一出，饶雪的脸白了。的确，公主只说加入比试，并没有提及比什么，现下说要比剑也无不可。只是剑术她从未涉及，这一局不用比便已然输了，无论是输给公主还是夜雨，于她而言没区别。

    “雪莹不得胡闹！她们是为储妃之位比试，你添什么乱！快点回来坐好！”洛王老脸一沉，厉声喝斥着洛雪莹。虽然对外声称洛凌风是他的甥男，可他心里却笃定洛凌风是他的儿子，否则秀云断不会命他前来洛国投亲。

    “父王，风哥哥人中之龙，雪莹……”

    “住口，快些回来坐好！”洛王厉声打断了洛雪莹后面的话，就连听他都不想听。这些年自己女儿什么心思他岂会不懂，只是他们不是表兄妹，而是亲兄妹呀！

    王后极其不喜洛凌风，自然不愿意自己的女儿同他有过多牵扯，便步下高台走向洛雪莹，说道：“随母后回去坐好，别惹你父王生气！”一边说一边拉着她往回走。

    “母后，你不要拉我，今天，我一定要下场比试！”洛雪莹抖手震开王后的拉扯，快步返回场中央与夜雨她们比肩而立。

    王后xiangshang看了一眼脸色铁青的洛王，忽然勾起唇角，笑道：“王上，既然雪莹想要下场玩玩，那就由着她吧！”

    洛王脸色阴沉的瞪了一眼王后，刚要说话却听王后继续说道：“储妃之能当冠全才，若然不会武功，抑或胜不过公主，那么……”

    王后没有继续说下去，可洛王与在场众人却都全听明白了其暗含之意。于是洛王默许了！

    大爷的！原来这是选储妃的宫宴，就说洛凌风那腹黑妖孽不会好心的带自己进宫吃白食，却原来是推自己出去做挡箭牌呢！

    姑娘我这是被利用了呢，还是被利用了？夜雨美眸半眯，眸光如刀般斜睨向淡然自处的洛凌风。

    真是可恶！居然事事算计至此，哪天要是落到姑娘我的手里……握拳！夜雨姑娘凶狠的目光洛凌风全盘接收下来，并挑眉回敬了回去。

    二人这一番眉眼往来，看在公主与饶雪眼里生生变成了当众秀恩爱的眉来眼去！瞬时两人眸中迸出了醋劲浓郁的火花。

    “开始！”公主冷喝一声，便擎剑向着夜雨刺了过去，夜雨心神一凛，揉身躲过的同时摆手叫停。

    “公主殿下，剑术比试如何论定输赢？”

    剑术么！夜雨貌似曾进过市级剑术比赛十强，在夜袅中虽然很废物，但在信奉无才便是德的古代女人堆里，应当还吃得开吧？

    原本夜雨还不敢确定能否胜过公主，可刚才看她出剑那力度与角度，也就堪堪算是会用剑而已，胜她不难！关键是要如何胜，这可是公主，伤不得也打不得！

    “还要怎么算？谁趴下谁输！”

    呵呵……夜雨非常狡黠的笑了！心中暗想这可是你自己说的，你哥哥咱打不过，就拿你来先出出气！

    “公主小心了！”一声小心出口，夜雨抖剑便向着公主洛雪莹当胸刺了过去，在洛雪莹横剑来挡时，又剑尖斜挑改刺向了她的肩膀，当剑尖堪堪刺破她衣服时及时收力回剑。

    洛凌风看着这一幕，双眸再度眯了起来，这个叶雨有待挖掘的东西还真是不少呢！以她的剑术分明可一招制胜，现在这是在逗着雪莹玩儿？

    半柱香时间到时，夜雨抿唇一笑道：“公主，时间到了！”语罢剑尖急速的抖动，挽出了无数剑花令洛雪莹防不胜防。