
    “哦？风儿，你看……”洛王闻言，直接挑高了眉梢看向洛凌风，说实话他也很想知道叶雨有什么本领，居然可以名动洛都内外。

    王后也抬高了下巴看着洛凌风与夜雨，眸中含意深远。

    论容貌，叶雨不及那两个歌舞姬，论端庄雍容不及公主洛雪莹，而她所会的那些琴棋书画诗，在场女子皆会，且还有几位颇有名声。怎么就偏她叶雨名动洛都内外？而且，王后听闻，叶雨根本不会什么琴棋书画，就诗作勉强拿得出手。今日宴请的这些人，可全都是琴棋书画皆能的名门闺秀，便要她好haode出一出丑。

    “既然大家这么想看你们的才艺，那就去吧！”洛凌风转头向着秋如水、夏知画说完后，又转回头正视着对面的诸朝臣，道：“本殿下今日可是为诸位大人省了至少千金呢……”

    “啊？haha……殿下说笑了！”

    “说笑了，说笑了！”

    顿时大殿中响起了此起彼伏的打haha声！洛凌风要的就是这效果，他就知道今天这宴是针对叶雨来的，虽然他也想借此机会的探探她的底儿，可他的人只有他能欺负，却是容不得别人肖想欺凌！想要看戏不是么，那就大家一起来看，看谁笑的最开心！

    秋如水、夏知画两人一出场，便艳惊四座，两人一抚琴而歌，一仗剑而舞，可谓此曲只应天上有，此舞人间哪得观！

    她们二人舞罢，在王后的示意下，右侍郎崔成站了出来，拱手道：“启禀王上、王后，小女崔玉愿向我主献舞助兴！”

    “嗯，本宫听闻崔小姐舞技惊人，特别是那倾城舞，不想今日却是有眼福了。”崔侍郎刚说完，王后便接话应声，生怕洛王不允似的。

    崔玉出位前行跪拜道：“娘娘缪赞！小女舞技粗浅，自创的倾城舞虽勉强拿的出手，恐尚不及太师府叶小姐的全才。”

    被人点名的夜雨犹淡定的吃着眼前的东西，仿若没听见般。洛凌风见她模样，压低声音说道：“你却是沉得住气！”

    “沉不住可以不用丢人现眼么？”夜雨把手上的点心扔进嘴里，没好气的白了洛凌风一眼。

    洛凌风也不着恼，抿着唇儿看向大殿中央翩翩起舞的崔玉。不得不说，崔玉的舞技很高，无与伦比的清新淡雅，却又高贵不凡，乍看过去犹如一只仙鹤在闲庭信步，细看之下又似鸟中之王孔雀与人较技拼杀。

    翩若惊鸿，宛若游龙，淡然似闲云野鹤，转身又似枝头孔雀睥睨天下。令观者置身于如真似幻的梦境之中。

    时而若仙鹤起舞，令人心性淡然；时而又媚如妖狐，媚惑世间万物！

    所有言语总结起来就只有两个字可形容――好舞！

    大多人都看得如梦似幻，而洛凌风却看得眉头皱紧。固然此番种种早便料到，也早有准备，却未曾料到崔玉之舞居然远胜知画！

    “雨儿，你可能胜她？”洛凌风松开眉头，一脸淡然的问着夜雨，虽如此问，心底却早另有打算。

    “我胜她干么？我又没想同她比高下，更没想要同她争什么！”夜雨没心没肺一边说着一边伸手去取吃食。

    其实她心中并不是完全不在乎，她也知道今天必须得拼了，否则丢人事小，丢命事就大了。

    啪！洛凌风抬手打在了夜雨的手背之上，声音虽轻，力道却重，直疼的夜雨眉头紧皱。

    “喂，你做什么？”

    “胜不了她，饿你三天！”洛凌风沉声冷言，眸中清冷毫不遮掩。

    “好冷！”夜雨感受到洛凌风眸中的冷意，环抱双臂抖了两抖后说道：“只要你配合，胜她何难？”

    哦？洛凌风挑高了眉梢，他有听说过合舞之能，却不明白她想让他配合什么。

    夜雨也不说破，兀自扯着他的衣袖向后堂走去，好在大家都沉浸在崔玉那如梦似幻的倾城舞之中，没人注意。而且据她的观察，下一个应该不会是她。

    既然有人精心安排了这场宫宴，想来是想要极尽所能事的羞辱她夜雨，那么崔玉这一舞当只是开头。

    “什么？我与你共舞？”洛凌风睁大双眼看着夜雨，不敢置信她的所谓配合就是让他与她共舞。

    谩说他一国储君不宜当众起舞，就算他勉力为之，可也得他识舞才行。要他舞剑还行，起舞？下辈子都不可能！

    “不行！本殿下宁可另想他法，也不会陪着你一起丢人！”洛凌风一拂衣袖，便要返回大殿。

    “唉呀，也不是很难，就只是让你站在那里充当木桩而已。所有的舞蹈动作全由我来做，你只需要横笛吹奏略添雅兴便成。”

    洛凌风虽停下了脚步，却仍是面无表情一言不发。

    良久，洛凌风咬牙切齿道：“木桩？”

    “呵呵，不是，不是，我的意思是说，殿下只管站在那里扮酷耍帅，丢人现眼的事儿交给我来就好！”夜雨话语说完，又觉得哪里不对劲，便抬手摸着鼻子讪笑连连！

    夜雨想要跳的舞蹈是拉丁、芭蕾与钢管的改良结合，那一舞可是助她摘下了舞动天下的桂冠，虽然没有一个称心的男伴，可单凭她自己部分的发挥，跳给这些作古的人看，也绝对能惊艳万千了。

    “你最好有所准备，不会只有舞技那么简单！”听着外面弦乐调头的转换，洛凌风抬步走了出去。

    夜雨抬手摸了摸鼻子，嘟着嘴低咕了一句，我就知道宴无好宴，人无好人！

    两人刚出去外面坐定，崔玉的舞便结束了，而沉入梦境中的众人也都纷纷回神，赞誉有加。就连王后也频频点头，眸含喜色！

    崔玉刚退下，吏部尚书马方的女儿马玉良便捧着琴走到了大殿中央。

    如果说崔小姐的舞技倾城，那么马小姐的琴技也堪称无双，果然有余音绕梁、琴招百鸟的大能！

    饶是一向心高气傲的公主洛雪莹也自认不如。夜雨却只是抿了抿唇，她承认她没有招百鸟的功力，若将现代音乐拿出去，也绝计不会落下风。

    接下来，又有几位名门闺秀站出来献艺，有歌有舞有诗有画奕有棋，林林总总不下十数。

    对于这些夜雨都没有放在心上，惟一引起她注意的是她正对面的一位女子，那女子不但长相甜美可人，就连气韵也非一般人所能及，自始至终淡然自处、冷眼旁观，仿似这一切都与她无关，或只是陪衬。