
    被洛凌风拉着强按在身边，夜雨尴尬万分，感受到洛雪莹那吃人一般怒瞪的眸光，只得抬起头冲着她讪笑道：“公主殿下也看到了，小女子也实在是无奈的很！”

    这原本是事实，可此情此景下说出来，生生就有一种显摆的意味！当夜雨看到洛凌风轻飘过来的暧昧眸光时，顿时很想咬掉自己的舌头。

    “你……不过就是一个婢女，风哥哥再怎么宠你，也还是个婢女，本公主就还不信了，堂堂公主之尊会输给你一个小小的婢女！”

    如果目光可以杀人，在雪洛公主的瞪视下，夜雨早被碎尸百八十次了。在这样的目光瞪视下，她习惯性的想要脚底抹油落跑，可洛凌风一直捏着她的手，且越收越紧，紧到她只能梗着脖子挺直了腰背坐在那里。

    “呵呵……公主说笑了，公主要模样有模样，要身份有身份，而我只是最普通不过的平凡小女子，哪里敢跟公主作比！”

    洛雪莹虽平素被娇宠惯了，只要不涉及洛凌风，却还算温婉知礼！洛凌风第一天出现在洛国的时候，便是她心中钦定下的驸马不二人选。所以，她容不得洛凌风的身边出现别的女子！

    “哼！本公主现在命令你滚出去！不许赖在风哥哥身边。”雪洛公主美眸一瞪，颐指气使的驱赶着夜雨。

    “皇妹还是快些坐回去吧，凭得无端失了身份！”洛凌风眸光一沉，一脸冷凝的望向了洛雪莹。

    虽说他与她并没有半点血缘关系，可在他的眼里心里，她就是一个纯真可爱的妹妹，如果她能摆正自己的位置，他很乐意多一个天真可爱的妹妹！可她偏要纠缠不清……

    “雪莹，快些回去坐好！堂堂公主当众与一个卑微如尘的小婢女计较成何体统！”王后沉着脸喝斥着洛雪莹，洛雪莹越是这般，她越是看洛凌风不顺眼！在她的心里，洛凌风惯会使手段诱惑小女孩。

    “母后……”不把夜雨赶出去，洛雪莹哪里肯依。

    “嗯？不得胡闹！快些坐回去。”洛王沉声低喝，洛雪莹便只得恨恨的坐了回去。洛王虽对她百般疼宠，可莫明的她就是对他心生畏惧。

    “启禀王上，吉时已到，是否开宴？”面对内侍的询问，洛王点了点头。于是先前摆放在桌上的吃食全都被撤了下去，随即便有宫女捧着各色吃食鱼贯而入。

    夜雨刚坐安稳，还没来得及品食，桌上的东西就被撤走了，小嘴立时扁了下来。

    洛凌风眼角余光看着她的样子，顿觉好笑，貌似在她的人生中，吃是一等一的大事了！便轻声道：“先前那些只是开胃小菜，稍候才是宫宴正菜。”

    夜雨抿了抿嘴，算是勉强接受了，可她仍扁着嘴一言不发。

    洛凌风没有再多搭理她，而是留心观察着在座所有人的反应。以他刚刚对夜雨的举动，那安排她的幕后之人，应该会很是欣喜。

    可刚刚王后的反应分明只有怒而无半分喜，难道她不是王后的人？看洛**刚的表现，她应该也不是洛王刻意安排的人。难道真如她自己所说，她来自洛国以外！

    呵！自己以为母妃守陵为由都客居洛国了，她居然还是如此大费周章的不放心！自己从来不曾过问过朝堂事由，weishenme还是不容于世呢！那次若非三弟援手，怕是早魂归地府重新轮回了。

    父皇，你果然狠心！就由着她这般欺辱你的亲生儿子，还是在你的心里也如舅父一般猜想？

    若真是这般，你口口声声所说的对母妃的爱，又情何以堪！‘帝王之爱大如天，可以有天下万民，惟独不会有妻儿。’母妃常说的这话他曾经深不以为然，如今看来，怕真的是让母妃言中了。

    父皇呀父皇！做你的儿子，情何以堪呀！有时候，洛凌风也常想，不如昧下心，隧了洛王的心意，认他为父。若真是这般，又让地下的母妃情何以堪！

    人人只看得见，他这个储君殿下恩宠万千、风光无限，可又有谁真正明白他的心！世间虽大，却无一人懂他！惟一能掀起他心底波澜的人却是一个来历不明未分敌我的小女子。

    洛凌风心底感慨万千的时候，夜雨却在一边吃得欢实，当接收到他清冷的眸光时，才后知后觉的发现洛凌风一直没动。

    洛凌风看着吃得颇欢的夜雨，嘴角抽了抽，她还真是猪不换，这么短的时间就把桌上的菜品都扫了一遍。

    “你怎么了？好吧，这块给你！”夜雨扫了一眼桌上所省不多的吃食，扁着嘴很大方的把吃剩的半只鸡翅膀递给了洛凌风。

    在她的认知里，他是绝计不会接的，这半只鸡翅膀也还会进她的肚皮，可她千想万想就是没有想到，他不但接了，而且还就着她的手，慢条斯理的吃了起来。

    夜雨嘴角直抽，当众喂他吃东西，还是手拉着手，头碰着头！这画面也太……销魂了！

    我了个去呀！今日这一行，他铁定是没想让自己活着回去！就说天下不会有白吃的午餐，如此丰盛的宫宴，自己要不拿出点看家本领怕是活不了了。

    避过王后杀气凛然的目光，还有对面公主吃人的瞪视，再就是那下面几家朝臣闺秀的羡慕嫉妒全没有，只剩下无限的恨了呀啊喂！

    一个声名狼藉成那样的储君殿下，怎么就还如此招眼呢？感情他今天带自己来就是挡煞的！可这煞气也太浓了一些……

    可恶的洛凌风，就知道你不会单纯的带我进宫吃好东西，果然阴算阳算谋算满天飞。姑娘我要是让你得逞了，那夜雨这两个字就倒着写给你看！

    不待夜雨动心思，机会便自发自动的送上门来了。

    “王上，微臣听说储君殿下身边的女子惊才艳艳，所以可否请她向我主献艺佐餐，让微臣等也能一饱眼福？”宴会进行到一半的时候，左侍郎饶威便站了出来。

    听着饶威的话，洛凌风唇角微勾，终于坐不住了，还以为他们长进很多呢！还是这么的沉不住气。