
    夜雨眉头轻拧，很不明白声名那般狼藉的洛凌风，哪里值得她赌上自己的一生？洛凌风除了皮相尚可，品性实在是不敢恭维，这饶雪究竟是眼瞎了还是心盲了，非得要在他这一棵树上吊死。

    “饶小姐是吧，我就不明白了，你究竟是看上他哪里好了？我让他改成不？”夜雨伸手一指洛凌风，本着救人一命胜造七级浮屠的善念，出言规劝着饶雪。可她脱口而出的话，却怎么听都像极了是挑衅！

    洛凌风听着夜雨的话唇角微勾，剑眉轻扬，这女人还真是个让人舍不得放手的宝！这种话都能说得脸不红气不喘！

    饶雪却听得脸色青白交加，看了一眼上座的王后，一咬牙发狠道：“你如果不敢比，就说句话！”

    夜雨摇了摇头，叹息道：“如此甜美可人的女娃儿，从此却要孤独终老！罪过，罪过！”

    “你连比什么都不知道，就那么自信一定会赢？”饶雪不敢置信的看着夜雨，虽然她心中也是没底，可仍存了三分侥幸。毕竟她所之能并非人人皆能！

    夜雨抿了抿唇，摊开双手无奈的一指洛凌风：“我没说我一定会赢，我们两人无论谁输，都要因为他而孤独终老，难到这不算是罪过？”

    “雨儿，嗯？”洛凌风双眸危险的眯起，沉着脸看向夜雨，表情森然而冷凝。

    “呃，储君殿下俊美如仙，因你赴死都甘愿。”夜雨扁着嘴无限委屈的说着违心的话儿，俊美如仙是没有错，因你赴死如果难免，却绝对不会是甘愿！

    大爷的！姑娘我究竟是哪路神仙忘拜了，要让我今时今日碰上这么一尊难缠的主！

    洛凌风勾唇浅笑，他只是想要抗议一下她贬低他而已，并没有期望能听到如此阿谀奉承的话儿出自她口。

    “你呀！”洛凌风轻笑着摸了一下夜雨的头，转身向着他的位子走去，却又背着她说道：“放手去比试，别太丢本殿下的脸！其它的不用理会，你的一切本殿下说了才算。”

    哦！夜雨点头应过后，才蓦然觉得刚刚洛凌风说了什么，而她又应了什么。大爷的，姑娘我的一切凭什么你说了才算？就算姑娘我自己做不得主，可好歹还有爹呀！

    太师府没有来人！

    此时此刻，夜雨才后知后觉的发现，此宫宴遍请朝中重臣，却惟独太师府没有来人。是因为王后抵触太师府，还是因为太师府女儿的归属已成定局？

    洛凌风这句话果断的为夜雨拉了很多仇恨，最强烈的两道莫过饶雪与公主洛雪莹，而其余众女的仇恨值在她们两人面前就不值一提了。

    夜雨小手握拳，很想冲过去痛捶洛凌风一顿，奈何不能！

    仇人的仇人果断会成为盟友，这话亘古不变。而如今公主洛雪莹与饶雪也正在证实着这话的可靠性！

    “饶雪加油！一定要让这个不知天高地厚的婢女知道你的厉害！哼！”洛雪莹一边说着一边恶狠狠的瞪着夜雨。

    夜雨嘴角抽了抽，握拳！躺枪了这是。

    既然如此，那就只能全力一拼了，可直觉告诉她，这一局想赢不易！因为饶雪太过平静了。

    “在一柱香时间内，琴棋书画四项同步完成。”

    咝！夜雨倒抽了一口凉气，琴棋书画同时进行，这是要拼掉老命的节奏呀！好在，曾经的曾经，为了某人练过十五分钟内完成，只是不知道这一柱香有多久。

    “好！”不论这一柱香的时间有多久，夜雨也只有硬着头皮拼了。不为了别的，只为了能好haode活着！她很惜命的呀啊喂！

    只见饶雪左手抚琴，右手执棋，口含管笔在面前的白纸上疾书，而右脚也勾着一管笔在地上的白纸之上描绘着洛国的美好江山。

    不是吧！看着四项同时进行的饶雪，夜雨魔怔了！这丫的还是人么？她最多不过是练了个手快，一边执棋，一边书画而已。她居然能手脚口同时进行，难怪她气馅高涨，冷然淡定，果然是有资本的！

    愕然过后，夜雨也坐了下来，开动。相较于饶雪的多面齐动，她反而更加吸引人目光。因为她只用双手来操控四项！

    左手抚琴，右手执棋与笔，一边落子，一边挥毫泼墨。曾经她也有练过，一边抚琴一边落子，可一个操控不好乐音就会出现断点，为了尽美，她不能冒那个险！便只有辛苦她的右手，在棋盘与纸张上来回不停的换着。

    饶雪完成四项时，夜雨的画作才刚开始润色，棋盘之上也缺失一角江山，就连乐音都才刚刚接近尾声，字就更加离谱一些，只进行了半数。

    饶雪看着夜雨，嘴角边露出了淡然的笑意。四项全能她练了近十年才成，哪里会是谁都能行。这次看你怎么输！

    呼！当夜雨四项同步完成之时，那柱香刚好燃完。可谓时间点踩的恰到好处，她抬手抹了一把额头上的汗滴，轻舒了一口气，无论结果如何，她总算没有太丢储君殿下的脸，好歹是在规定时间内同步完成了。

    论乐音、画、书三项自是夜雨略胜饶雪一成，而至于棋两人则不相上下，可饶雪用时短，夜雨用时长，zuihou一致裁定两人平局。

    “不行！今日必须要分个胜负，再来！这一次限定时间为半柱香。”两人平局，本是皆大欢喜的结局，可饶雪偏生不依不饶。

    夜雨气结，“我与你前世没仇，今生没恨，何苦非得要拼个你死我活？好吧，如果你真心喜欢那个储君殿下，那他是你的了，姑娘我……”

    “雨儿，你这是要放弃我么？可是我却不会放弃你，因为放弃了你，我的心会碎落！”洛凌风及时打断了夜雨后面的话，他对夜雨虽谈不什么有多喜欢，可如果他非得选一个女人娶回去，那么他宁可希望那个女人是夜雨，至少好操控。

    呕！放弃我心会碎落？洛凌风你好会演哦！如果带你回去演戏，那什么奥斯卡影帝都得要逊色三分。

    “那个储君殿下……”

    “雨儿，我的心就在这里，你若舍得就尽管伤！”

    夜雨瞬间石化，这么美的一句情话从洛凌风的嘴里说出来，怎么听上去，就那么的凄然悱恻算计多多呢！