
    夜雨似懂非懂的点了点头，继续跟在洛凌风的身边向外走去。她终于明白了，从她出现在太师府见到洛凌风那一刻起，她便已失去了自我，只能是叶雨而不再是夜雨。

    虽然做夜雨她并不快乐，可她宁肯做不快乐的自己，也不想做别人的替身！她是夜雨而不是叶雨，永远都不会是。

    洛国都城外十里月湖。

    夜雨看着泊在湖岸边的豪华楼船咋舌连连，对于这纯人工的古代jishu佩服不已。顿时便把先前的诸多不快都抛诸脑后了。

    夜雨这姑娘有两点最让人称道，一是惜命；二是忘性大。天大的事，到她这里也不过是分分钟的事情，过了便过了，不会时时拿出来感春伤秋悲气节！

    “洛凌风，这楼船是你的么？”

    洛凌风斜了一眼满脸欢快表情的夜雨，阴沉的俊脸也舒缓了一些，点了点头道：“嗯，不过不是楼船，是花船。”

    夜雨先前还不明白花船与楼船的区别，可当她进入船舱时，明白了。

    “爷！你终于来了！让奴家好等。”秋如水媚意盈然。

    “爷，你看奴家今天这打扮好看么？”夏知画撒娇卖萌。

    “爷，诗情好想你……”

    看着这一群围上来的莺莺燕燕，夜雨咬牙切齿，谁要是再敢在她面前说洛凌风不近女色，她就扭断他丫的脖子。

    洛凌风眼角余光瞄了一眼沉下脸来的夜雨，心情莫明大好，抿唇笑道：“好，好，一会儿都有赏！”

    看着洛凌风嘴角边那抹若有似无的浅笑，众女怔然石化，可她们回神想要再看时，却发现洛凌风依然冷凝如昔日，眸光清冷透着寒意，俊脸阴沉不带半分温度。就连站在他身后的夜雨也俏脸染霜，眸含冷意。

    “爷……”众女面带拘紧的轻声唤着，再不复先前的柔媚风情。

    “嗯，都坐吧！像往常一般便可，不必拘紧，她只是一个随行婢女。”洛凌风一边说着，一边在主位上坐了下来，同时顺手一扯，将一直躲在他身后的夜雨现在了众人面前。

    秋如水与夏知画看着一脸尴尬的夜雨，娇笑连连，走了几步到她身边，拉起她的手道：“叶小姐不要拘紧，来了咱们这花船，随意便好！”

    听着秋如水的称呼，夜雨嘴角抽了抽，干笑道：“如水姑娘客气了！夜雨只是随主子前来，岂能随意。”

    夜雨这话既认可了洛凌风所说的婢女身份，又将她与秋如水等众女划清了界线。她与她们可不同，岂能随意！

    夏知画的性子明显较秋如水来的爽快一些，直言道：“听叶小姐这话意，似是瞧不上咱们呢！”

    “岂敢！两位姑娘响誉洛都内外，夜雨一介小女子岂敢小觑，只是自然区别而已。”夜雨含笑应答，她今天是出来游湖散心的，不想惹事非。可看洛凌风这安排，显然并不只是游湖散心那么简单。

    “哼！听如水、知画两位姐姐提起，说叶小姐才貌双全，艺压群芳，咱们没能亲见，不辩真假，不知今日可有幸当面请教一二否？”

    “诗情，你就别让她丢爷的脸了！还是由你来即兴赋诗一首佐酒吧！要知道没有你的诗，爷这酒可是会饮的不知滋味呢！”洛凌风端着一杯酒一边轻轻晃着，一边小口的抿着，似是在品，又似是在回味。

    握拳！夜雨敢怒不敢言的向后挪了挪站在了洛凌风的身后，将自己身侧大片的空地给众女让了出来。

    “跑去后面做什么？过去那边坐好！真是狗肉上不得席面，净给爷丢人！”洛凌风不咸不淡的两句话丢出来，众女立时吃吃的笑了起来，可谁都坐得离洛凌风有一人远。

    夜雨很想发挥她听不见的神奇功能，奈何洛凌风那透着寒意的眸光太过强烈，怎么都无法忽视，便扁着嘴坐了过去。这一坐过去才发现，只有她一人坐在洛凌风对面，其余众女全都围坐在洛凌风四周。

    坐下后，从她那个角度看过去，俨然是众女捧月般围着洛凌风敬酒献媚。惟独夜雨一人隔得老远，格格不入！

    洛凌风每饮一杯酒都会抬眼风扫向夜雨，看着她越来越臭的脸，心情越来越舒畅，酒便一杯连一杯，好似怎么都喝不醉一般。

    酒囊饭袋！喝死你！夜雨无声的腹腓着，末了垂下头，发挥开了她的屏蔽**，将一切声音画面全都从她大脑中屏蔽掉，只想成这偌大的楼船上只有她一人存在。

    “舱内有些闷，我去外面透透气！”夜雨一边说着一边起身向外走去。

    夜雨一走出去，众女全都有序的退了开来，再没人劝酒，也没人言语，全都恭敬的垂首立在两旁。

    洛凌风也不言语，兀自端着酒杯轻轻的抿着。一刻钟后，他起身，眸光冷然的扫视了一遍众女。

    “诗情，今天爷先给你记着，往后再逾越了，可别怪爷无情。”

    “爷，诗情只是……”诗情的话还没有说完，便在洛凌风的一声带着威慑意味的嗯声下没音了。

    “嗯？”

    “是，诗情谨记！”恰在这时，外面传来了若隐若现的歌声，只一声洛凌风便断定是出自夜雨。

    “都一并记着吧！”洛凌风丢下一句冷言后，便抬脚走出般舱向着船头而去。

    “只是因为在人群中多看了你一眼再也没能忘掉你容颜梦想着偶然能有一天再相见从此我开始孤单思念想你时你在天边想你时你在眼前想你时你在脑海想你时你在心田宁愿相信我们前世有约今生的aiqing故事不会再改变宁愿用这一生等你发现我一直在你身旁从未走远只是因为在人群中多看了你一眼……”

    这首歌洛凌风是第二次听见，第一次是在数日前的宫宴之上，可今日听来与那日却有不同，歌声里若隐若现的多了一丝愁怅与幽怨。

    洛凌风倚在船头的舱门前，静静的听着夜雨全新演绎着这首轻灵而舒缓的曲儿。他很想知道那曲与词可是都出自她手？若然，那么词中所思念的那个人是谁？

    “姑娘好嗓音，不知在下可有幸获悉此曲牌名？”

    听着这熟悉的声音，洛凌风抬头望去，却见不远处一艘船上站着佑王洛浩轩。

    “呵呵……二弟好神速，让大哥好一通追赶。”