
    翌日，天刚亮，关于全能储妃的新谣言再度满天飞。而此次却全是恶言恶语，且侧重的是夜雨的身份与心机。

    一说她明明是太师府千金，却假扮婢女接近储君，在宫宴之上大出风头，心机深沉，用心不良；再说她为了在宫宴上大出风头，耍手段，动心机，无所不用其极。还说她根本不会什么功夫，所谓赢了雪洛公主是有人暗中相助；至于那琴棋书画四项全能更是一窍不通，先前的才女之名根本是其兄叶风为了让她顺利接近储君而花钱让人散播的。

    继而还有关于她从小到大的各种糗事，总之一句话全都是恶意相向的负面消息。

    早有心理准备的夜雨听着疾风口述的这些消息，目瞪口呆！此时此刻她才真正明白了昨日洛凌风所说的无所遁形是何意？

    这些人也太能折腾了，简直就是把她祖宗十八代都给翻了个遍嘛！好在她不是那个叶雨，不必因此而觉得难过，可现在是她顶着那个叶雨的名头，那么多不堪突然加身，她还真的是很意外！

    洛凌风瞥了一眼老神在在的夜雨，道：“你好像一点都不担心？”

    “我需要担心么？反正我又不是……”叶雨！好悬zuihou两个字及时收住了，因为她随即想到，不管她是不是真的叶雨，那些吃人不吐骨头的谣言都是冲她而来。而且后面如果还有什么，也一定会冲着她来！

    大爷的，姑娘我一心向吃，你们就真当姑娘我是单纯而脓包的吃货了是么？

    “那个，洛凌风，你这个储君府安全不？如果不安全，我就……”夜雨后面的话在洛凌风的冷眼瞪视下没敢于说出来，抬手摸着鼻子讪讪的笑着。

    “你就怎样？太师府很安全？你以为你出现在太师府很偶然？还是觉得凭叶风能护的了你？还有本殿下的名讳是你一个婢女能喊的？”

    夜雨嘴角抽了抽，她出现在太师府这事她有在吃之余想过，叶家上下对她的真心诚意促使她不愿意去深思结果。

    “昨天你心情haode时候，不是说我可以不用喊你储君殿下的么！怎么跟个女人一样变脸比翻书还快？”

    嘭！洛凌风屈起手指在夜雨的头上弹了一记，对于她将他的话记在心上颇为满意，微弯起嘴角轻笑道：“可本殿下现在心情不好！”说完便抬脚向外走去。

    心情不好还笑？夜雨盯着洛凌风行走的背影无声的腹腓着。

    洛凌风站在书房门口，侧眸看着仍然傻站着不动的夜雨道：“傻愣着做什么？跟上！”

    “来了！”看着那书房门槛，夜雨欢叫一声便奔了过去。再在书房中窝下去，她就要窝出小尾（请读yi）巴来了。

    洛凌风眼角余光看着笑得眉眼弯弯的夜雨，嘴角再度xiangshang扬了扬，然后对空说道：“疾风，你去安排一下，今日爷要花船游湖。”

    疾风应了一声是，便如一阵风般离开了，离开时眉眼都抽搐着！主子那轻笑的面容，太刺激他了，他发现自从夜雨出现在储君府，主子变得会笑了。

    “花船游湖？那我们要玩一天么？”夜雨喜滋滋的仰着小脸问着洛凌风。

    洛凌风眸光微闪，一脸促狭的道：“你不是怕水？”

    “谁怕水？姑娘我游水很haode好吧！”夜雨挑眉。

    “这是想表达你真的不是太师府千金的意思么？”洛凌风挑唇边走边随意的说着。

    夜雨顺口接道：“我本来就不是！”可话语出口后，她又意识到什么的伸手拉住洛凌风的胳膊道：“你不会因为我不是太师府千金就不管我的死活吧？”

    洛凌风嘴边的轻笑冷凝，双眸凛然的盯视着夜雨，双唇紧抿，一言不发。

    夜雨抓着他胳膊的手一点一点的松了开来，一脸沮丧，末了她倏地抬起头道：“既然你已知道我不是叶雨，那你放我离开！”

    “放你离开？如果你是真的叶雨，那么你便是未来的储妃，可如果你不是……”洛凌风的话没有继续说下去，他森寒的眸光代替了一切。

    夜雨看着他没有半点温度的森寒眸光，抖了一抖。在夜袅中长大的她，虽然脓包了些，可各种各样的眸光她都见过，却没有见过像洛凌风这般一点温度都不余的森寒眸光，甚至连他笑的时候，眸光也不是暖的。

    有时候，夜雨也在想，他的眸光要怎样才能变暖呢！可洛凌风这几日的变化，看在疾风的眼里已经是在变化了，只是夜雨感受不到，而洛凌风也不自知。

    这便是所谓的当局者迷而旁观者清！

    “洛凌风，我只是一个过路人，无辜被你们扯进了局中，我并不想趟这浑水，看在我们这几日相处的情意，你放我离开！我保证就当我没有出现过一般，不会留下一根头发丝，也不会带走一片落叶。”

    夜雨满脸真诚的望着洛凌风，生平第一次，她心底泛出了恐惧。哪怕她出任务失利，枪顶在自己额头时，她都没有现在恐慌，因为她知道会有人拼了命的救她，可现在谁会救她？

    这一刻，她很恐慌，恐慌洛凌风会给出什么样的答案！

    “弘王与佑王已经奉旨回京，这个局你既然闯了进来，便没那么容易脱身了！除非……”洛凌风并没有把话说绝，而是留了一角。

    “除非什么？”夜雨双唇轻颤，手心也沁出了细汗。她很奇怪，weishenme每次面对冷凝下来的洛凌风，她都会紧张且恐慌。

    “除非你可以漠视近千条人命！”

    夜雨愕然的睁大双眸，喃喃重复道：“近千条人命？weishenme会这样？”

    “欺君之罪，罪及满门，再加上有心人的蓄意，太师府被诛九族在所难免。可如果是我私放你离开，对外宣称你失踪，那么储君府内所有婢从及侍卫……”

    “weishenme会这样？你不是一国储君，weishenme连自己府中婢从、侍卫都护不了。”夜雨一脸的不敢置信，哪里有这么窝囊的储君。

    “我连自己迎娶的新娘都半路被杀而护不了，你觉得我能护得了谁？所以，你不是叶雨的话，从今往后不要再提。不管你是谁，既然你顶着她的脸，又顶了她的身份来到储君府，那么你便只能是太师府叶雨。听懂了么？”

    洛凌风双手抓着夜雨的胳膊，满脸凄楚，目光森然的盯视着夜雨，好似在他面前的人不是夜雨，而是那幕后屡屡下黑手的主谋。