
    洛雪莹看不清夜雨那抖动的剑尖究竟要刺向哪里，小脸立时刹白如纸，就在她懊恼的啊呀一声喊叫下，她手中的短剑呛啷一声落地，而她也一个不稳坐在了地上。虽然没有真的趴下，却已然狼狈不堪。

    随着夜雨收剑入鞘的动作完成，那半柱香也应声燃尽，可谓拿捏的恰到好处。在场虽有半数人觉得她二人势均力敌，可仍有半数人看的清楚明白，夜雨对阵公主就好比大人打孩子，按着头想怎么打怎么打！

    看着一脸笑意的夜雨，饶雪心如死灰，今日她输定了！可她虽输了，却仍没打算要放弃。一年前，她笈笄之日出宫酬神偶遇洛凌风后，一颗心便系在了他的身上，虽然前段时间缕缕传他患有食心魔症的传言，可她却坚信俊美如仙，有着明亮笑容的储君殿下，绝对不是传言中的食心魔。

    若然他必须食心才能存活，那么她也甘愿向他献出自己十六岁的心。饶雪对洛凌风的这一份爱如此沉重，又岂是输了一场比赛便能放弃！她可以不纠缠他，但若使计让他主动亲近她，那可就另当别论了。

    比试结果一目了然！半柱香内的四项全能，夜雨堪堪完成，算是与饶雪打成了平局，而公主直接弃赛算是先输一局。在剑术比赛上夜雨胜公主，饶雪弃权算输一局。所以zuihou结果便是夜雨胜三，平一；公主胜一场，输三；饶雪平一，胜一，输二。夜雨以三比一的绝对优势胜出。

    这个结果似是出人意料，却也在某些人的预料之内，比如洛凌风。他与夜雨交过手，自然知道她懂武功，而洛雪莹的那三脚猫功夫，平时打打内侍，吓吓婢女还差强人意，真要拿到宫外，只要习过武的都能胜她。

    这种结果，最高兴的莫过于洛王，他一脸惊喜的hahadaxiao着走下御台，亲手将那枚翠玉环佩赐给了夜雨，并抬手摸着她的头温言道：“好，好，果然不负全能才女盛名，堪任储妃，朕心甚慰。”

    洛王话落，有人恍然大悟，难怪太师府没有来人，原来此女便是太师府千金叶雨！可大多数人仍如坠五里云雾。

    夜雨抬手摸了摸鼻子，在众人瞪视之下，不知所言，便抿着嘴冲着洛王傻笑。一国之帝王明晃晃的就站在她触手可及的面前，怎么不令她激动莫明。

    公主心有不甘咬牙切齿的瞪着夜雨，可心底里却是佩服她的，毕竟似她这般全才的女子很少见，至少在洛都内只有她一个。如果不是要同她抢风哥哥，她很乐意交她这个朋友，只是可惜，她们注定成不了朋友！

    或许也可以成为朋友！未来的事情变数颇多，谁又能知道呢。

    饶雪脸色青白的站在一边，心如死灰，却又满目恨意！她不甘心，她精心准备了一个月的心血，竟输给了一个婢女！且还输的那么惨。她恨着夜雨的同时，也恨上了公主洛雪莹，因为如果不是公主来掺一脚，她一定可以赢，最差也只会是平局，可就因为公主掺了一脚，她才会输得毫无挽回余地。

    浓浓的恨意充斥在长相甜美的脸上，看上去是那么的扭曲，一如她因爱生恨扭曲了的心灵。

    “小雪，回来坐吧！”饶威看着自己女儿脸色颓败的站在那儿，心有不忍的走了过去。

    洛王侧目看着脸色灰败站在一边的饶氏父女，便移步走了过去，说道：“饶卿家教女有方，四项全能果然非比寻常。小雪表现出众，朕下旨封为怀德郡主，赐婚于佑王洛浩轩，如何？”

    饶威一怔，随即拉着女儿跪下谢恩。

    “王上，请恕小女不能接旨嫁佑王，小女愿赌服输，甘愿孤老终生。”饶雪当殿拒婚。

    她此举高明至极，既显得她重诚信，又表明了心迹，同时又唤起了在场众人的同情怜悯之心，可谓一举三得。

    “饶小姐，刚才咱们赌约已经改了，你不用孤老终生的！”夜雨急急说明。

    “是呀，饶小姐这般，让本殿下心颇难安，既负了王上一片心意，又误了佑王成家立室的佳期，再说，适才的赌约已改，饶小姐还如此执念委实……”洛凌风趁机走到夜雨身边，抬手揽上她香肩的同时，淡然而语。

    夜雨愕然望着洛凌风，良久回过神，胳膊肘不着痕迹的拐向揽着她肩膀的胳肢窝。可洛凌风似早料到般轻松化解。对于这种腹黑戏码的斗法，她一向敬而远之，此番若非被人为的叉在了架子上，她断不会大出风头。

    因为她不想引人注意，只想淡出所有人视线，安然的活着，悄悄找寻回去的路！

    可恶！饶雪在心中恨恨的咒着夜雨多事，见洛凌风也走了出来，双眸瞬时含泪委屈万分的望着他，盈然欲哭。

    “殿下，小雪，小雪……”饶雪把未语泪先流发挥到了极致，好一幅梨花带雨惹人怜的画面！

    按说公主洛雪莹的名字中既然有一个雪字，朝臣子女取名便当避讳皇家一二，可饶雪却比洛雪莹年长几个月，又因饶威当时新立战功还朝，洛王便通令朝臣饶威之女可与公主同字不用改名，可谓荣宠一时。

    话虽是出自洛凌风之口，可饶雪却把这一笔也记在了夜雨的头上，心里盘算着，定要找个机会除去这个不知死活的婢女。

    “饶卿家，储妃之位只有一个，今日之事你看……”

    “王上，小雪既然不愿婚配佑王轩儿，依臣妾愚见，不如改配弘王宇儿。”王后也走下御阶掺了一脚。

    饶家与弘王洛浩宇的关系洛王岂会不知，之所以将饶威之女赐婚给佑王洛浩轩，就是为了打破这种朝堂之上双王分立的格局，让他们双方相互牵制，相互猜疑，从而为洛凌风寻一个立足根基。

    “什么时候，朕的谕令可以更改？兵部左侍郎饶威之女饶雪品貌双全，才艺过人，封为怀德郡主赐婚于佑王洛浩轩，佑王回京之日便是大婚之时。”

    洛王正式传达完圣谕，又转身看向崔成父女，然后继续说道：“兵部右侍郎崔成之女崔玉德才兼备，封怀柔郡主，赐婚弘王洛浩宇，弘王回京之日亦是大婚之时。”

    一时之间，谢恩声叫苦声不绝于耳，而饶雪与崔玉却全都抬头看向夜雨，若非有她，她们也不必被洛王错点鸳鸯。