
    一场宫宴，夜雨扬名天下！洛都内外无人不知无人不晓洛王亲点储妃之大能。她的身份也因此出现了各种版本的猜测！

    一说她生来便是卑下的婢女，因美如天仙，受储君爱慕，才得以进宫参选，却是惊才艳艳；一说她本是重臣之女，因爱慕储君甘为婢女随身侍候，宫宴之上遭遇情敌夺爱，愤而发威一举扬名；还有说她是来自别国的和亲公主，只因不识储君，才扮作婢女随侍在侧……

    总之，不论是哪个版本都未脱离婢女两个字，却也并无恶意！

    宫宴过后一连几日，洛凌风都待在书房中，而作为贴身婢女的夜雨也必须随在一旁。

    “闷死了！闷死了！”夜雨在洛凌风的书房内走来走去，走去走来，想出去找点吃食，未得洛凌风允准却又不敢私动，她怕再被点穴枯站半天。

    “疾风！”洛凌风头未抬，眼未睁，只是微弯着唇角唤了一声疾风，疾风便如他的影子一般嗖的一下出现在了书房之中。

    “咦？你属性好强！都快赶上猴哥了。”夜雨翻着白眼打趣着疾风，追踪隐匿无双的她，自然看得出疾风从何而来，可她就是闲得无聊没话找话。

    疾风也学她的样子翻了翻白眼，如果上次她不是在他的眼皮底下溜了，他绝计会相信她是真心赞美！

    “主子！”疾风拱手静立于书案之前，以往只要主子一个眼神，他就能明白何意，可自从这个夜雨出现后，他越来越吃不准主子的言行举动究竟有几个意思！

    “可有消息传来？”洛凌风边翻着书页，边信口问着。

    “唉？”疾风愕然，凌风阁那么隐秘的事儿，主子怎么会当着叶雨的面询问？

    “关于宫宴！”洛凌风摇着头补充。他发现自从叶雨出现后，疾风好像变迟钝了。

    疾风便将外面传得满天飞的各个版本的流言一一说给了洛凌风听，末了问道：“主子，可要应对？”

    “静观其变！明日的新流言，我要知道幕后之人！”

    疾风点了点头便飘身退下，而夜雨则如好奇宝宝一般趴在桌案前，眼睛一眨不眨的瞅着洛凌风，久久不动。

    洛凌风抬眸，勾唇迎向夜雨，道：“今夜过后，你将无所遁形，储君府也会再无宁日！”

    “这样呀，那姑娘我这就回太师府。”夜雨话落，身形一扭便向外冲去。可惜她的前脚还没能迈出门槛，便被洛凌风揪着后脖领给拎了回来。

    “喂，喂，喂……姑娘我是人呀啊喂！不要每次都用拎的好伐？”夜雨倒退着走的特别痛苦，双手无绪的向后抓着。

    被松开衣领后的夜雨，深呼吸了几次后，笑面如花的望着洛凌风，道：“储君殿下，小女子这里有一个故事，不知您听不听？”

    话虽是询问，可她不懂洛凌风给出反应，便直接开口说道：“从前，有一对兄弟，一个叫谎言，一个叫真实，他们二人去河边洗澡，谎言先洗好了，然后穿走了真实的衣服；而真实洗好后却不敢穿谎言的衣服，于是便裸身而归。看在大家的眼里，只欣赏穿着真实衣服的谎言，却怎么都不肯接受赤、祼祼的真实。你说这是weishenme呢？”

    这个故事看似粗俗了些，可内里却蕴含了一个人生哲理。谎言披了真实的衣服，也能被大家认可，而真实为了保有那份真实，宁肯祼身也不愿穿谎言的衣服，却不被大家接受。这是何其凄凉的一个社会现状！

    “愚昧！”洛凌风毫不作思考的直接给出了答案，惊得夜雨张大了嘴巴！他这个封建妖孽实在太厉害了！

    没错，就是愚昧！一说真实愚昧，一说大众愚昧！可不论是说谁，都离不了愚昧二字。

    夜雨很想知道在洛凌风的认知里，谁愚昧？便接着问道：“殿下觉得谁愚昧？”

    洛凌风勾唇，眸光暧昧的盯着夜雨，末了向着她勾了勾小手指头，待她趋近时，轻声说道：“你愚昧！”

    我？夜雨抬手点指着自己的鼻子，一时间没能回神，待她回过味来才醒悟，她再一次被洛凌风给戏弄了！

    也不全然是戏弄，的确是她愚昧，她在这里是什么身份？被他抓住挂在竿上待大鱼上钩的钓饵，却还妄想借小故事给他说教，不只是愚昧，简真是愚昧到家了。

    不记得在哪里看过一句话，说：命运一半掌握在老天手里，一半掌握在自己手里，活着就得要运用自己手里的这一半去抢老天手里的另一半。

    慧极必伤，物极必损，情深不寿！一念放下，万般自由！夜雨的脑中突然就冒出了这二十个字，且深以为然。

    他想要自己做大鱼的钓饵，自己就乖乖跟在他身后等着鱼上钩？这不该是夜雨会做的事情！

    前陈过往全部放下，夜雨只是这个时空中全新的个体，所以她得为自己活，为自己思量活路！不能在他的谋算中失去自我，由着他将自己推到风头Lang尖之上无所遁形！自己最擅长的就是隐匿与潜踪，他想让自己无所遁形？绝对不能发生！

    洛凌风看了一眼呆呆不作声的夜雨，张了张嘴想要说什么，却终是什么也没说的继续着他翻书的动作。

    而夜雨也一个人静静的坐在一边，不言不语，仿似不存在一般。洛凌风眉头轻皱，总觉得哪里不对，这些日子以来，他已经习惯了夜雨在他身边不停的叽叽喳喳，突然之间安静下来，他反而不习惯了。

    “舌头被猫咬了？怎么不说话？”洛凌风忍不住主动同夜雨搭话。

    夜雨抬了抬眼皮，却仍是没有说话，她在思考问题的时候，精神可以高度集中到屏蔽掉外界一切嘈杂。只会偶尔的转动眼珠，翻动眼皮，以此表示她还活着。

    洛凌风放下手中的书，身子前探趋近夜雨脸前几寸，目不转睛的盯着她，想要引起她的回应，见她仍无反应，自然的伸手探向她的额头，道：“你怎么了？莫不是发烧了？”

    夜雨回过神，看着近在眼前的洛凌风，直觉抬手啪的一下拍在他的手上，并直起身子嚷道：“你离我那么近，想做什么？”