
    蹲坐在船头的夜雨似无所觉般继续哼唱着尾音，直到一声温润的男子相询声响起。她才缓缓站了起来，向着发声处望了过去。

    “小雨？”一声饱含惊吓的声音猛然灌入耳中，让得夜雨秀眉微皱。

    她貌似不认识对面楼船上的两位公子，可看他们的样子，好像都认识自己！呃，准确的来说应当是都认识叶雨！这下有好戏看了……

    “咳咳，不知公子适才可是唤奴家？”装疯卖傻扮痴呆这种事，夜雨姑娘以往常常为之，如今再为可谓顺手拈来般容易。

    奴家？公子？洛凌风听着夜雨这称呼，唇角xiangshang弯起，他不信她不认识眼前的这两位，突然很想知道她又在玩什么把戏。先是一再向他证明她不是叶雨，虽然她的许多行径的确与传言中的叶雨多有不符，可据他凌风阁探来的消息，叶雨未曾离开太师府。

    她的怪异行径许是与不久前的落水有关吧！据说在死亡线上挣扎过的人，再度睁开眼，性格多少都会有改变。

    可她变得只识自己家人，外人一概不识，却是为何？洛凌风百思不得其解，便扬手招出疾风，让他派人仔细去查。

    先至的佑王洛浩轩听着夜雨这一声称呼，再看见她盈盈福身下拜的温婉模样儿，眼角抽了两抽，不敢相信自己眼睛所视。若此人是叶雨，又岂会温婉的自称奴家？还会唱如此好听的曲儿？若说不是，那眉眼却是骗不得人。

    佑王着眼打量夜雨的同时，后至的弘王洛浩宇也正一瞬不瞬的盯着夜雨，双唇抿成一线，眉头紧皱，眸光如冰，亦惊亦恐的望着夜雨。

    他怎么都不肯相信眼前之人是叶雨，不可能！她不是投湖自尽溺亡了么？怎么可能还活着呢？

    “呵呵，叶小姐，就算你记不住本王，不该连大哥也记不住吧？以往你们可是过从甚密！”

    佑王这一句话，瞬时替夜雨理清了眼前的乱麻。

    此人既自称本王，又称旁边那人为大哥，那么他该是戍守东南边城的洛国二皇子佑王洛浩轩。而旁边那船上的人，便是戍守西北边城的洛国皇长子弘王洛浩宇！

    呵，洛国朝堂的风云三皇子，果然风姿绰约各有不同。储君清冷如冰不近人情，佑王温暖笑面如春风化雨，弘王霸道张扬阴沉不定，如今齐聚，果真是有热闹瞧了！

    夜雨唇角轻弯，眼睫轻垂说道：“王爷说笑了，奴家身份卑微，连识得王爷的荣幸都不曾有，又何来的过从甚密？”

    “有趣，有趣，大哥，你怎么看？”佑王一偏头看向邻船的弘王洛浩宇，很想听听看，他心中认定的弘王妃当面说不认得他是种什么样的滋味。

    洛浩宇嘴唇嚅动了几下，终是没有说话。他终是不能相信叶雨还能出现在他面前，而叶雨也不该再出现在人前！既然身心都许给了他，便不能琵琶别抱另嫁他人。

    他虽无力操控她婚配的良人为何，却可以操控她的生死。

    半年前，弘王洛浩宇与叶雨的确过从甚密，两人郎有情，妾有意，而弘王更是恨不得在叶雨的身上贴上他洛浩宇的标签，以此昭示世人叶雨是他弘王的人。起因就是佑王也常常出入太师府，目标直指叶雨。而惟独后来被赐婚的储君洛凌风，却是只因公务去过几次太师府。

    后来洛王当众下旨将叶雨赐婚储君洛凌风，弘王还要死要活的在宫中跪了一夜死谏，结果却仍是没能改变什么，便一气之下连夜返回了西北边城，再无音信。

    看似再无音信，可有些人却是知道洛浩宇并没有一直待在西北边城，而是隔一阵儿便只身快马返京。不需要细细打探，也知道能让他孤身返京的人，纵观这世上怕也只有叶雨一个。

    随着叶雨与储君的婚期临近，太师也曾几次拼着老脸向皇上陈情，可得到的结果一直都是圣旨已出，断无更改！

    离大婚还有三天的时候，弘王再度回京潜进太师府，直接进入了叶雨的雨园内室，与她发生了肌肤之亲。

    因为他终是觉得属于他洛浩宇的东西，绝对不能便宜别人，所以他要在他们大婚前先取走属于他的东西。

    夜雨被洛浩宇凛然中透着杀气的眸光盯得浑身不舒服，就好像被蚀骨之蛆附身了一般难受。

    那种感觉比沦为了猎鹰利爪之下的小白兔还难受！

    直觉，夜雨觉得叶雨的失踪与这个弘王脱不了干系，否则他适才第一眼看见她时，便不会语带慌乱、面露惊吓，现在也不会眸光凛然的瞪着她。

    可听佑王的话里话外，貌似叶雨与这个弘王关系很是密切……

    所有的事情像一团乱麻一样漂浮在夜雨的脑海之中，她感觉有什么东西卡在了那里，她只要抓出来，便能解开这所有的谜团。

    “雨儿，原来你在这里，让我好找！”洛凌风戏看得差不多了，便施施然的走了过去，伸手揽上夜雨的纤腰便要回转舱内。

    洛浩宇还没有搞清楚，眼前之人究竟是不是他爱而不得的叶雨，怎么会轻易放她离开呢！便出声拦道：“还以为只有我们兄弟不上道，会来光顾花船，没想到完美无瑕的储君殿下也在这里！”

    弘王洛浩宇语带讥诮，面露嘲弄。一旁花船上的佑王洛浩轩，听后也颇应景的轻笑起来！

    “弘王说笑了！本宫是最正常的男人，府中既没有正妃，也没有如花的姬妾，更没有通房婢女，偶尔出入下花船有何不可？”

    洛凌风此话一出，佑王脸上的轻笑僵凝了！众所周知，佑王府中不但有正妃，且有姬妾两名，还有通房婢女数名，如此还流连花船……

    弘王也冷哼一声道：“五十步笑百步！”

    “呵呵，弘王殿下虽说既没正妃，也没有姬妾与通房婢女，若是安置几处外室也不错！”

    弘王一怔，他在外设有外室一事，朝中鲜少有人知悉，就连时时关注他的佑王都不曾获悉，而洛凌风却是如何得知？

    眸光正视着洛凌风的同时，眉头xiangshang挑了起来。这样的对手，才有意思嘛！就佑王那笨蛋，只要稍稍转几个弯便能拐他进死胡同，一点斗习都掉不起来！