
    夜雨再度盈盈下拜后转身翩然离去。而弘王则捏着那枚翠玉环佩，久久注视，眸中恨意不明。

    洛国朝臣只知翠玉环佩乃皇家专属，却不知道洛王送给夜雨的这枚翠玉环佩不同，因为这一枚镶了金边，是洛国皇家历代王后传承所属。

    这一任王后虽知道有这么一枚翠玉环佩，可洛王却言说环佩在上代王后仙逝时便供奉于祀堂未曾示人，所以王后腰间一直空悬！其实在洛王心中洛凌风的娘才是真正的王后，那枚翠玉环佩他是为她留置。

    关于镶金翠玉环佩，洛国皇族有个不成法令的规矩，那便是皇子中只有中宫储君与储妃才能佩戴，其余皇子公主皆不得佩戴，饶是雪洛公主盛宠一时，却也不能佩戴。

    洛国皇族统共也就只有两枚镶金边的翠玉环佩，份属于王后与王上，而当储君纳娶储妃之时，王后与王上便会分别将这两枚翠玉环佩传给他们，以示承继之意。

    如今洛王将这一枚份属于王后的翠玉环佩，提前赏给了夜雨，属意不言而喻。洛凌风这储君的位子再不会有变动！

    弘王捏着翠玉环佩的手指都有些发白了却犹在收紧！他恨洛凌风，恨他凭空出现夺走了本该属于他的一切。

    储君之位，第一才女！若洛凌风不出现，这一切都将是他的，可洛凌风一来，便将这些全都给夺走了，他焉能不恨！他也恨洛王，恨洛王不立他这个亲生儿子，错信一个来历不明的孽种。就算洛凌风是洛王的儿子又怎样？那也是洛王与那个女人未婚苟且的私出之子，凭什么胜任储君？

    得不到，就要毁了！这是弘王心底最强烈的想法，一如当年母后毁了那个女人一般彻底毁了洛凌风。

    既然当年，那个女人败在了母后的手上，那她的儿子也同样会败在自己手上，他要让洛凌风生不如死，他要让洛王悔不当初！

    弘王恨恨的走阳了宫门，浑然未觉他的身后有一双阴暗不明的眸子紧随着他的脚步前行。

    夜雨告别弘王后，走在空旷的街道之上，一时间竟不知该去往哪里？天下之大，竟无她遮身之片瓦！这才是人生最大的痛苦。

    夜雨没有回去叶府，洛凌风说得没错，她被当成叶家千金出现在叶府太过巧合了。她也没有回去储君府，她看不清洛凌风，辩不清他所说的哪句话是真，哪句是假？哪个又是真正的他！

    走着走着，天色黑了下来，华灯初上的街道，行人稀少了许多，勿勿而过的大多是赶路的人，嬉笑而行的则多是寻花问柳之辈。

    夜雨就那么伫站在街道之上，冷眼看着这来来往往的行人，看世间人生百态，是她以往最常做的事情！而如今却是最不愿意做的事情。她看得透世人百态又如何，却独独看不透洛凌风。

    无情无爱看人生，能辩人生百态喜乐！心有所绊看世人，过眼皆迷茫。

    洛凌风！夜雨忽然仰头向天，大声嘶吼着洛凌风的名字。从来没有一个人可以让她看不透，也从来没有一个人可以困扰她的心。

    洛凌风，我夜雨与你不死不休！从来没有人可以如此利用我，握拳！夜雨在心中告诉自己，搞不清楚洛凌风，她就不回去了。

    其实她不会明白，她真正搞清楚了，才是真的回不去了，哪怕回去的路就摆在她的眼前。

    御书房内，洛王正沉着脸瞪着下跪的弘王。

    “你说什么？给朕再说一遍！”洛王气的嘴角抖动，就连那伸出去的手指也无绪的抖颤着。

    “儿臣要迎娶叶雨为弘王妃，此生除了叶雨，终生不娶！请父王成全。”弘王咬着牙抬起头与洛王目光相视。

    “孽子，你可知叶雨已是钦定的储妃，居然还敢……你是想气死朕么？凌风飘零在外那么多年，吃尽了苦头才回来，你们是亲兄弟，怎么就不知道顾念疼惜？非得要事事同他争抢？”

    洛王阴沉的脸色变得铁青了，他自认对子女教导有方，就算各自有些脾性与算计，也不会出大差子！

    “儿臣与小雨早已两心相知，生死相许，前次就是因儿臣太过疲软，才使得小雨差点儿溺水而亡！父王也说儿臣与储君是亲兄弟，可weishenme每次都是要儿臣退让？所谓兄友弟恭，君不君，臣则不臣……”弘王梗着脖子与洛王据理以争，这一次他再没有任何退让，就是想要看看同样都是儿子，洛王能做到什么份上！

    “混帐！你这是在威胁朕么？别以为你是朕的亲儿子，朕便不能把你怎么样？要是再敢如此胡言妄为，朕就让你知道知道什么是君不君！哼……”洛王气得抬手大力拍着御案，听得外面侍候的内侍不禁一抖。

    “儿臣不敢！儿臣所言句句属实，否则小雨又岂会托儿臣交回翠玉环佩呢？请父王成全！此次父王若固实前旨，死的便不会只是小雨。”

    “你……你这个小肖了，真是气死朕了！你要死便去死，朕旨意既出，断无更改。”

    就在洛王与弘王针锋相对僵持不下的时候，洛凌风来了。内侍看着远远走来的洛凌风，悬着的一颗心落地了。不管洛王有多大的怒气，只要储君殿下来了，都会消弥于无形。

    有时候，内侍们也想不通，同样都是儿子，且弘王与佑王相较于储君还更正统一些，weishenme洛王就独独钟爱洛凌风呢？

    “参见储君殿下！”

    “嗯，免礼！”洛凌风一边说着一边抬脚向御书房内迈去，原本他还不太确定洛王此时会不会在御书房，可既然他的贴身内侍在这里，那么他一定在里面。

    “殿下，弘王爷在里面，洛王生了大气。”

    哦？洛凌风挑眉，点了点头表示自己知道了，便仍抬脚走了进去。

    “参见王上！”洛凌风走进去后，仿若没看见弘王般径自躬身向着上座的洛王行礼，末了起身后挑眉道：“哟，王上今日气色不佳，那凌风还是明日……”

    “无妨，风儿你且来看看此为何物？”洛王一见洛凌风到了，便开门见山的指着翠玉环佩直言。