
    夜雨走下洛凌风的花船后，便被弘王带着直奔宫门。看着眼前巍峨的宫墙，夜雨以手抚额无语望天！

    这洛王是不是有毛病？皇子都成年了，还住在宫中，不给他们在宫外另辟府居住！难道他就不怕成年的皇子与后妃有染？

    “小雨，怎么停下了？快些走呀，进了宫门右拐就到本王的东外殿了。”弘王看着驻足不前的夜雨，眉头轻轻的皱了起来。

    弘王领着夜雨走的是皇宫东直门，因为从东门入拐个弯便到他的东外殿。而洛凌风的正阳殿却是位于中宫位置，所以每次洛凌风领着夜雨进出走的都是中门。

    “这里感觉……”

    “很熟悉是不是？以前你经常来看本王……”夜雨的话还没说完，便被弘王打断了，她想说的不是熟悉，而是诡异。

    因为她看着这巍峨的宫墙，心底生出的不是向往住进里面华丽的宫殿，而是觉得像是被人扼住了脖子，压抑的透不过气。

    在洛凌风的正阳殿的时候，她便有这种感觉，只是没有这个地方来得强烈，好像只要靠近这里，便会被无数双眼睛盯着。

    “王爷，今日天色不早了，小雨想先回府，以免家中父兄担忧。”

    “小雨……你变了！以前你总喜欢粘着本王，如今却不愿再走进本王的东外殿。”弘王俊脸阴沉，眸光如炬的瞪视着夜雨，想要从她的表情中寻到点什么。

    夜雨一怔，随即苦笑道：“从再度睁开眼那一刻起，夜雨便没能自己做过主。在府中绣球择婿是迫于洛王的王命，而进入正阳殿则是迫于储君的威慑，如今就连王爷也要迫夜雨违心而为么？”

    “本王不是这个意思，小雨，本王只是……只是，你当能想到，本王在边城收到你落水溺亡的消息时，会是怎生样的一番痛彻心肺！如今见你安然无恙，却又如此疏离，心中落寞之余难免说话就直接了些。

    可你该知道，你在本王心中何其重要！本王现许诺于你：‘你所不愿，必不迫之；你之所愿，赴汤蹈火必为达之’！”

    听着弘王真情厚意的许诺，夜雨再度吸了吸鼻子，感动了！可感动之余，她却觉得过于矫情了，凡事过了必有害。

    “王爷，小雨何德何能竟能蒙王爷如此厚爱！”夜雨说话间以衣袖遮面假意的抹着眼泪，也不全然是假意，她的眼角的确有三分湿润。

    “今生若能得小雨相伴身侧，本王再无所求！”

    听着弘王这话，夜雨脑海中莫明的浮起了一句话，‘若爱我，请深爱’！她还能偶尔记起这句话，不是因为她还没能忘掉某人，是因为她一直觉得这六个字很有深度。

    深爱？何谓深爱？有人用生命诠释着深爱，有人用一生守候诠释，也有人用孤老一生诠释，可这些都是电视、小说中所叙。现实当中，她只见过负心的男人，和犯贱的女人！

    小影子曾经跟她说，那些人不是犯贱，而是爱由心生自然而发。

    可小影子，你在哪里？是当真死了，还是如我一般穿越了？应当是穿越了吧！像我这倒霉自出生便跟随的娃儿，都能在生死关头穿越避险，一向福运多多的你，自然也会安然无恙的活在某个空间。

    因为想到惟一真心待她的好姐妹生死不明，夜雨的心酸涩了，眼眶也红了起来。看在弘王的眼里，却以为她是被他的话语所打动有感而生。便伸手想要将她揽进怀中，却不成想他的大手还没碰到夜雨的衣襟便被她躲开了。

    夜雨虽然感伤，却仍分神关注着弘王，见他伸手过来，便急急矮身行礼道：“日已西沉，小雨先告退了！”

    看着悬在半空中的右手，矮身蹲在身前的夜雨，弘王面皮僵凝，却硬是挤出了一个比哭还难看的所谓笑容，道：“去吧！夜了，本王再去探你。”

    夜雨一怔，夜了再去探我？难不成那个叶雨跟弘王已经发展到……

    俄滴个亲亲老天爷，初一、十五夜雨所上的香你究竟是有多不满意呀！这分明是想要玩死姑娘我的节奏呀！

    “那个王爷……”面对着阴沉着冷脸的弘王，夜雨后面推拒的话不知道该怎么出口了。她蓦地发现，眼前这个阴鸷的王爷，远比那个腹黑清冷的洛凌风危险多了。没准儿一个不好，他就能暴力的扭断自己的脖子。

    直觉活动了一下自己的脖子，夜雨接着道：“夜雨只是回府去向父兄报个平安，之后还是要回到储君府的，太师府九族近千条命压在夜雨的肩上，容不得夜雨随意而为，所以王爷……”

    夜雨自认这理由够充足了，既婉言推拒了他的亲近，又真真假假的申明了自己的不得以！她相信，就算储君府里有弘王的探子，这话如此说也绝对不失真。

    弘王额头上的青筋再度突突暴跳，阴沉的俊脸之上满布着怒气，就连那冷戾的眸子中也跳跃着火花。

    夜雨胆颤心寒的刚要扭头落跑的时候，弘王深吸了一口气道：“好个洛凌风，居然敢……小雨你且再忍忍，本王明日便向父王陈情，让父王还你自由，这一次本王有把握，父王一定会答允。”

    夜雨怔怔的点了点头，很想知道他凭得什么可以让洛王一定答允？再说了，逼迫自己的一直是储君洛凌风，那个洛王除了赏了自己一块美玉外，并无别的表示呀！

    哦，那块玉有问题！否则，那个雪洛公主与饶雪何必非要抢。

    我了个去！那翠玉环佩不会是皇家专属吧？那么自己当众收了下来，岂不是等同于接受了洛王的下聘？难怪当时洛凌风眼神凛然的让自己拒绝，原来是因有这层意思！

    可是，洛凌风他到底是几个意思呀啊喂？既然他一直不想要这桩婚约，那么今日他说了那些话，又吻自己算是怎么一个意思？

    可恶！他是觉得婚约可以不必成，豆腐不吃白不吃么？

    夜雨有一种被人耍着玩儿的强烈感觉，却又不能当着弘王的面暴发，便从衣袖中拿出那枚翠玉环佩，说道：“此物太过贵重，宫宴那日王上当众赐下，夜雨不得不收！现求王爷代为还给王上，不胜感激！”