
    “雨儿，听你这意思是要弃本宫而去？”洛凌风俊脸阴沉，眸凉如水的盯视着夜雨，并用了本宫这个他一向讨厌的自称。

    如果需要，他有的是手段可以让她走不出这里，可这一刻他只想知道她最真实的选择。

    “我……”夜雨一个我字出口，便拧着眉望着洛凌风，她的逻辑分析能力一向很强，强悍到颇为自负的地步。可这一刻，她却分析不出来，洛凌风眸底一闪而过的伤痛是真是假？末了，她回头向着弘王洛浩宇说道：“还请王爷外面稍候片刻！”

    弘王表情复杂的在洛凌风与夜雨脸上逡巡了几遍，默然转身走了出去。刚刚在他们两人的脸上，他似是看到了别样的情愫在流转。

    一向冷情视女人于无物的洛凌风，一向畏惧储君如畏狼虫虎豹一般的叶雨，他们两人怎么可能？不管有没有这种可能，他绝对都不会允许发生！

    叶雨无论身或心，都只能属于他洛浩宇！

    弘王走出去后，洛凌风也示意秋如水与夏知画出去。船舱之中，便只剩下了洛凌风与夜雨两人相视无语。

    “咳咳……那个，储君殿下，夜雨绝对没有其它的想法，更加不敢生出弃殿下而去的念头。此行只是想去搞清楚几点心中疑惑，所以……”

    洛凌风前行一步，伸手将夜雨揽进怀里，下巴抵着她的发顶轻轻摩挲着道：“你果然是舍不得我！”

    夜雨怔然！她舍不得他？她巴不得离他远远的再不相见！可这一想法刚冒出，心底便有一种淡淡的忧桑，或许果然是有些舍不得吧！毕竟他那里有自己随时想要吃到的好东西。

    “在我的生命中，原以为不会有任何人可以与我这般亲密？而我也不会接受任何人近身，可是雨儿，你的出现改变了这一切！我可以坦然的接受你的亲近，可以安心的与你共饮一杯茶，共食一只鸡翅膀，而无任何不适及排斥感！所以……”

    “你对我而言是特别的！”zuihou一句话洛凌风一边说着，一边唇带轻笑的俯身吻向了夜雨微张的小嘴，将她那未出口的‘纳尼’两个字也一并含在了口中。

    “唔……”一被吻中，夜雨身心俱僵！这是她的初吻呀啊喂！就这么被啃了？各种怨念在洛凌风的唇舌温柔的纠缠之下全盘崩溃，只能一动不敢动的被动承受着，还要命的浑身泛出了酥酥麻麻的感觉，有种不堪支撑的紧紧偎在了洛凌风的胸前。

    夜雨突然觉得空气稀薄了许多，有点不够用了，小脸憋得红如苹果。

    “呼吸，小笨蛋！”洛凌风一边在她的唇边流连，一边好心提醒着夜雨。恼得夜雨大力将他推了开来。

    “混蛋，那个，那个是我的初吻呀啊喂！”夜雨脸色羞红的吼着洛凌风。

    洛凌风唇边的淡笑漾开，如一朵花儿般慢慢绽放，美丽而妖娆，迷人而魅惑，竟生生让得夜雨同学口水泛滥不受控。

    洛凌风不能接受别人的靠近，不是他有洁癖，而是他恐惧，恐惧任何人的靠近！自小他被人害的多了，任何人的靠近都会让他心生排斥。

    夜雨虽然来历不明，敌我不分，可洛凌风就是不排斥她的亲近！反而还很安心。这些不止疾风没想明白原因，就连洛凌风最初也不懂，可后来他懂了！

    每个人的生命中，都会出现对他而言而特别的人，夜雨便是洛凌风生命中最为特别的那一个！

    “你笑起来真好看……”夜雨不自禁的喃喃而语，让得洛凌风颇为受用的挑高了眉梢。忽尔，她抬手摸了摸鼻子，然后恶狠狠的道：“既然姑娘我的初吻被你啃了，本着不吃亏的原则，姑娘我就只有啃回来了……”

    夜雨话语未落便扑过去，狠狠的吻向了洛凌风那魅惑人心的双唇，辗转纠缠后，她才双手揪着他的衣领，红着脸道：“扯平了，我，走了。”

    这姑娘有时候还真是傻，世上居然有这种扯平法！不单洛凌风石化当场，就连隐在暗处的疾风也嘴角抽搐的差点儿破功露了行藏。

    “雨儿……告诉我你的名字！”洛凌风伸手拉住夜雨的胳膊。

    “夜雨！”夜雨一顿，随即坦然出口，既然已多次向他坦言自己不是叶雨，那么便没有什么好隐瞒。

    “你不是说你不是叶雨……”

    “我不是太师府叶雨，我是夜雨！黑夜的，雨点的雨，记住了……”夜雨咬牙！与那个太师府的二小姐名字同音她也很没办法。

    洛凌风唇角微抽，点了点头松开了她的胳膊，在她行至舱门时又道：“我等你回来！”

    夜雨前行的脚步一顿，随即状若无它的继续前行。她现在的心情很复杂，不想轻易给出承诺。那个弘王，眸光肆虐下张扬着霸道阴狠，她不确定此行还能不能回得来？

    对洛凌风的感觉很混乱，她说不清楚。有时候，他的淡漠清冷让她骇然，心生畏惧；可他眸光中偶尔流露出来的伤痛却更能触动她心底的绵软。

    “疾风！”直到完全看不见夜雨的身影，洛凌风还定定的盯着舱门，良久，淡淡的唤着自己的亲随。

    “主子！”疾风拱手立于洛凌风身前，眸光复杂，欲语还休。

    “有什么话，说吧！”洛凌风不用看疾风也知道他定是有话要说，多年来的相处，养成了他们独有的默契。

    “主子若当真舍不得……”

    疾风后面的话没有说出来，便被洛凌风打断了，“有时候，舍不得也得舍！何况，她于我来说也不过是引出幕后人的棋子一枚。”

    棋子？疾风的嘴角一抽，他很清楚夜雨之于洛凌风绝对不会是棋子，这些年所用过的棋子何其之多，没有几粒棋子有幸见过主子真容。若都像夜雨这般，连他都会很乐于去做棋子了。

    “疾风，她在失去功用之前，用尽一切办法护她安危，免受任何伤害。”

    疾风垂眸拱手应是，便隐身退下了，只是退下的时候，心底却更加清楚明白，自家主子这心魔的救赎，便全然着落在夜雨身上了。