
    夜雨窝在洛凌风的怀里，原本还在盘算着要如何借那两位王爷之力脱离开洛凌风的掌控，可听着他们这一来二去的唇枪舌剑，赫然发现，貌似呆在洛凌风身边才是最安全的，至少他不会对她人身侵犯。

    抖！夜雨抖了一抖后，倏地抬头仰视着一脸冷凝的洛凌风。因为她突然明白了，洛凌风当面道破那两人好事的目的，似是发觉了她想要逃离他身边的动机。

    如果真是这样，那么洛凌风这个人就太可怕了！夜雨求证似的紧盯着洛凌风的双眸，想要透过他的眸光来确定什么。

    而洛凌风像是有感应一般，眸光低垂，看向了仰着小脸望着他的夜雨，嘴角边浮起了一抹轻浅的弧度，似嘲弄，似讥诮，又似得意。

    夜雨再度抖了抖，便垂下头避开了他的目光。第一次面对一个人的目光，让她生了畏怯之心！

    这一刻，她似是害怕看见洛凌风审视的目光！又似是在恐惧自己的心事在他的面前一览无余。恐惧！总之，这一刻她恐惧！

    “雨儿，怎么了？可是觉得有些凉？”感受到怀中人儿接连抖了几次，洛凌风便轻声问着夜雨，这一声询问只是关心，而无其它。此情此景听在夜雨的耳中，却是只有利用连半丝关心都没有。

    夜雨没有吭声，只是点了点头！洛凌风便带着她自然的转身向船舱内走去，两人才刚进舱门，船身便似是受了碰撞般轻轻的晃了起来，洛凌风双唇抿紧，眸内寒意暴涌。

    这里是他的私人领地，容不得任何人闯入！

    片刻后，外面传来扑通扑通的落水声，及嘈杂而慌乱的尖叫声。

    船舱内，此时只有秋如水与夏知画两人，那名叫诗情的女子不见了，可眨眼的功夫，她又出现了，被人卡着脖子走进了船舱内。

    “爷……”诗情前脚一踏进船舱，便扁着小嘴委屈万分的向着洛凌风看了过去。

    “哟，这位大爷这是？”秋如水看了一眼面色冷凝的洛凌风，便前行几步走去弘王洛浩宇面前，灿笑如花的问着。

    “哼，小小花船女子竟敢挡大爷的路！真是不知死活。”弘王虽在回答着秋如水的问话，眸光却凌厉的锁在了夜雨的身上。

    前面只是远远一观，此番近距离再看，弘王的眉头皱的益发深了！世间相像之人何其之多，而眼前的夜雨在他的眼里跟叶雨就是一个人，而不是相像！

    “小雨，你……”弘王这话不知要怎么问出口，说了一半后，便只是嗫嚅的望着夜雨。虽然眼前之人就是叶雨没错，可他又觉得有什么地方不正常。盯着打量了半天，他发现，是神情！叶雨zaijian他的神情太过平静了。

    “这位公子可是小女旧识？小女不慎落水，九死一生后脑袋混沌的忘记了许多的人与事。不知公子是……”夜雨一脸纯良无辜的望着弘王，眸中只有求知的渴望，再没有其它心情。

    洛凌风看着夜雨的表现，唇角不着痕迹的xiangshang扬起，只当自己是一个安静的看客。

    弘王看着夜雨的表情，看着她眸中那抹认真，原本皱起的眉头，再度皱紧，末了，一脸沉痛的说道：“小雨，我们原本是真心相爱的一对碧人，却奈何被人生生拆离……”

    夜雨抬手摁向心口之处，脸上也做出痛苦的挣扎表情，“怎么会这样？怎么会这样？如果真是这样，weishenme我看见公子时，没有任何的心绪波动？不，不会是这样！”

    “小雨……”弘王的脸上也现出了莫明的痛苦！往事回忆，尽是苦涩！

    爱而不得虽苦，又哪里及得上，明明相爱却不能相守，还要亲手断绝一切希望来得凄苦。

    “弘王殿下要是看上本宫这婢女了，只消言语一声便好！不必搞得如此凄凉悲戚。”夜雨与弘王的深情凝视，洛凌风看不下去了。不管真实情形为何，可看在洛凌风的眼里，两人的眸光就是在互诉相思苦。

    弘王额头上的青筋突突的跳动着，他爱愈生命的女子，洛凌风居然当婢女在使唤？怒！双眸喷火一般怒视着洛凌风，良久轻舒了一口气，压下心底的躁狂，说道：“如此，便多谢储君殿下成全了！”

    洛凌风勾唇，眸含冷笑：“不急！本宫何时说过成全两个字？弘王殿下也太会臆断了。”

    “你……堂堂储君出尔反尔！要脸不要？”弘王此话刚出口，夜雨便接着说道：“哦，他是食言而肥的小狗！”

    “噗！”洛凌风刚端起面前的茶水抿了一口，一听夜雨这话立时喷了出来。且好死不活的全都喷到了夜雨的脸上！

    “洛凌风……”夜雨咬牙切齿的瞪向洛凌风，可后面她却什么也没说，直接起身走向弘王说道：“如果，真如你所说，我们曾经真心相爱，那么你带我走，带我离开这事非之地。我不要同他待在一起……”说话的同时，夜雨扁着嘴，伸手一指洛凌风！

    “雨儿，你……确定？”洛凌风挑高眉毛冷冷的注视着她，他以为刚刚他已经把话说得很清楚了！

    夜雨被洛凌风清冷的眸光灼伤，吞了吞口水道：“对不起储君殿下，小女……”

    “雨儿，你果然狠心！我的心意，你果然不懂么？还是你在怕什么……”洛凌风唇边涌出一抹凄楚，眸含清冷，脸色瞬间呈现出一片灰白。

    夜雨心神一动，“我……”

    莫明的，夜雨就是看不得洛凌风心伤的模样，虽然自与他相遇以来，他留给她的都是不haode记忆，而这份心伤也不定是真，可心底的某一个角落就是存留了一份无力的绵软。

    “小雨，本王为了你可以放弃一切，为了让父王收回你与储君的赐婚圣旨，本王一度以死相殉，奈何为母后所救，心灰意冷之下才远戍西北苦寒之地，自我放逐。”弘王情真意切的抓起夜雨的手，双眸直视她的眼睛，不容她再动摇丝毫。

    夜雨吸了吸鼻子，感动于弘王对叶雨的这份情深意重，也慨叹自己对洛凌风的这份绵软无力。

    末了，她一咬牙，说道：“夜雨感谢储君殿下数日来的照料！”