
    疾风在暗处看到了大家中箭的位置，便知道弘王不想开罪凌风阁，所以才会公然现身说了上面那一番话。

    原本，再过不多久，暗雨、奔雷与迅火便都会找个由头公然随在主子身边，所以此番便趁机先将暗雨由暗转明。

    弘王勾唇笑了！他并不想得罪凌风阁，所以才对他们没有赶尽杀绝，否则那箭瞄的便会是重要部位，而不是周身四肢，不伤生命的部位。

    可他也没想成全洛凌风！就算要放人，也绝不能是疾风这么一个小人物出来说几句话便能成行。

    “呵，疾风，据本王所知，你只是储君的亲随，谩说本王与储君一向交情不深，就算兄弟情深埋心底，你觉得凭你一个小随从便能来本王这里要人么？”

    “呵呵王爷说笑了！疾风此来自然是奉的储君之命，不怕王爷取笑，那名女子是疾风心尖上之人，所以才求了储君来向王爷讨恩典。”疾风一边说着，一边将储君令牌递了过去。

    弘王看着疾风递过去的那枚储君令牌，只是冷眼盯着，却勾唇不语，而疾风也就那么举着，没有要收回来的意思，一时间场面僵在了那里。

    “出息！”这时，殿外传来了一声清冷的薄斥。听着这清冷的声音，疾风松了一口气，暗雨则心悬到了嗓候之间。

    主子来了！暗雨心咯噔一下，眸光也不由随着洛凌风身形的移动而跟随，一时间忘记了身处何地。

    “主子！”疾风一见洛凌风来了，便收回令牌扁着嘴走去了他的身前站好。

    “哼，你还真是会丢本殿下的脸！”洛凌风眸光清冷的落在了疾风的身上。薄斥过后，眼角扫了一眼暗雨等人，道：“这就是你说的那个女子？”

    疾风赶忙点头应道：“是，求主子成全！”

    “成全？那也得人家愿意，难不成你想本殿下强人所难？”洛凌风话语一落，便转向暗雨道：“摘下你的面巾，让本殿下瞧瞧是怎样的绝色，竟勾得本殿下的亲随魂不守舍的奔走相救！”

    暗雨闻言心中涌出一片酸涩，凌风阁有个不成文的规矩，暗阁成员不能轻易以真容示人。

    可主子有令，暗雨仍是拉下了遮面的黑巾，俏丽的容颜现于人前，她的美虽不似雪洛公主雍容华贵，也不似饶雪甜美可人，更加没有夜雨的清新脱俗，却也自有其风格，她就那么站在那里，像一株冷傲的红梅不容人攀折。

    “果然飒爽冷傲非俗色！难怪连储君殿下都惊动了。”弘王看着暗雨啧啧称道，他虽不贪恋女色，如果有如此绝色随在身侧，也是人生美事一桩。

    疾风一听弘王出口的话语，再看他捏着下巴上下打量的模样，顿时急了，扑通一声跪在了洛凌风身前道：“求主子成全！若失去了她，疾风绝不独活。”

    暗雨听着疾风当众说出口的话语，一怔。疾风对她有情，她一直有所感，却没有想到他对她用情如此之深。奈何，她不能接受，他这份情注定是要辜负了。

    如此想着，双眸歉然的看向了疾风，鼻子也酸涩了起来。

    疾风知道主子一定会救暗雨，可是他害怕，害怕主子会趁机让暗雨留在弘王身边作内应。要知道，一个女人做内应，最难保住的不是命而是她的清白，一旦失了清白，便等同于是要了暗雨的命！

    暗雨原本就不轻易信人，若此番再受伤害，怕是穷极一生都无法让她敞开心屝了。

    疾风的心思洛凌风早便知晓，只是暗雨心中有心结，一日不解开便不可能接受他，他这当主子的总不能强逼？要知道强扭的瓜不甜呀！罢了，尽人事，听天命吧！

    “出息，把人都带回去！”洛凌风一边说着，一边起身向外走去，没半点向弘王示haode意思，反而摆出了要强行带人的架式。

    “喝！东外殿是什么人想来便来，想走便能走的么？”弘王冷脸一沉，阴鸷的眸光瞬间冷凝下来。

    此番原本只想修剪杂草枝叶，却没想到意外引出了洛凌风这条大鱼，他岂能就这般放过。怎么也得把这凌风阁入东外殿行刺的罪名扣在他的头上！

    “本宫奉命捉拿刺客，怎么弘王有意见？”洛凌风前行的脚步停了下来，背对着弘王冷然出声。

    弘王冷笑一声道：“储君殿下若然当真奉命而为，本王自是没有意见，可……”

    “进来！”不待弘王后面的话说完，洛凌风便冷然下令，顿时衣甲齐全的内宫侍卫便自殿外涌入。

    “弘王现在还有意见么？”洛凌风微侧眸斜视着弘王，冷然而视。

    弘王怔然，皱着眉头看着洛凌风带来的侍卫将所有黑衣人全都带出了东外殿，可在洛凌风临出殿门时，咬牙道：“本王不会就此作罢！”

    洛凌风就当没听见一般理也不曾理会，兀自抬脚走出了东外殿。

    一行人刚踏进正阳殿shili范围，那些侍卫便一哄散去，各归各位。而洛凌风头也不回的一脚迈进了正阳殿，虽说他的正阳殿也不是铁板一块，可总有谁都伸不进手的地方存在，比如书房。

    “说吧！”洛凌风立在书桌前背对着疾风与暗雨，冷然出声。凌风阁自成立以来，从未吃过如此大亏！

    “主子，属下未能提前探知弘王包藏祸心，致使此次折损过半，请主子责罚。”疾风抢在暗雨之前跪了下去，将一切过失全都背了起来。

    “是么？如果不是有人贪功冒进，岂会折损过半？”

    呼着洛凌风的话，暗雨扑通一声跪了下去，与疾风并肩跪成了一线，哑声道：“属下知错，求主子责罚！”

    “责罚能让死去的同伴重新活过来么？我曾经说过，任务为次，保命首要，weishenme你总不放在心上？你说吧，今日之事如何了？”

    疾风看了一眼暗雨，咬着牙抬头望着洛凌风的背影道：“求主子给疾风一次机会，三日内疾风定能加倍找回今日之失。”

    洛凌风倏地转过身来，双眸冷冷的盯视着疾风，道：“疾风，你跟在我身边多久了？”

    疾风心一沉，身子也轻轻的抖了起来，他跟在主子身边多年了，主子从未如此严肃的问过话。以主子有错必罚的脾性，想来今日，怕是凶多吉少！