
    洛凌风刚才就发现御案之上的翠玉环佩了，也多少猜到了洛王因何会生了大气，想来是与这翠玉环佩有关。数日前此翠玉环佩已当众赐给了夜雨，缘何在此？难道是叶雨托弘王交还回来，所以才惹得洛王大动肝火？

    洛凌风回去正阳殿的时候，脸色阴沉的几近滴出水来，惊得暗中守护的疾风大气都不敢喘一声，生怕被当成池鱼殃及。

    “疾风！”当真是怕什么来什么，疾风嘴角抽搐的现身在洛凌风面前，眸光低垂，拒绝直视。

    “去弘王寝殿把那死丫头给我抓回来！”洛凌风隐在衣袖中的大手死死的捏着那枚翠玉环佩，眸中一片冰寒。

    他的生命中容不下任何背叛！哪怕是他不要的弃子，也容不得别人捡了用，何况是他正在筹谋的棋子。

    疾风眼角抖了抖，他可以很清楚的感受到洛凌风眸中的冰寒与心底的怒气！嗖的一声便有多远跑多远了。

    半个时辰后，疾风回来了，脸色灰白，身上多了两处箭伤。

    “主子，属下无能，未能进到弘王寝殿内室。”

    看着疾风身上的伤，洛凌风眸光中的冰寒益甚，“凌风阁的人也敢伤，传令隐阁精锐，清洗东外殿，找出叶雨。”

    “是！”疾风应了一声是，便转身要退下，却被洛凌风喊住了。

    “让暗雨带队，你留下治伤。”

    “主子，小伤不碍事……是！”疾风一句话刚说完，便在洛凌风的眸光瞪视下再度拱手应是。他知道虽然主子的态度有些强硬，可出发点却是关心他。

    疾风虽应了洛凌风，可他仍是不放心暗雨的跟了去！毕竟暗雨在刺杀上没有他专精，他一人独闯弘王寝殿都能全身而退，可见其能力之强。

    疾风安排好守护洛凌风的暗卫后，便赶去了东外殿。暗雨收集消息有一手，武功也高强，可在刺杀隐退之上却不及奔雷与迅火，再加上她性格冷傲，凡事都不服输，此行怕是会吃亏。此时他二人若在定能缓解自己许多的压力。

    凌风阁此番为了一个叶雨，竟然出动隐阁精锐清洗东外殿，这若是让众人知道，怕是会跌掉下巴。可叶雨却是治愈主子心伤惟一的良药，谩说只是动用隐阁部分精锐清洗东外殿，就是要动用整个凌风阁的liliang清洗洛国，也在所不惜。

    疾风虽知主子此举太过情绪化，可他却会毫不犹豫的去执行。这么多年了，难得主子情绪化一次！

    东外殿，暗雨所带的隐阁数十精锐与弘王的亲卫在殿外遭遇，双方打成了对峙局面。

    一时间，弘王的人也拿不下暗雨等人，而暗雨等人也慑于墙头屋脊林立的弓箭手而无法脱身。

    对于暗雨的带人来袭，弘王似是早有预料般的张开了大网等着他们。疾风赶到的时候，看见的就是暗雨等人被困在层层卫兵中间，拼死搏命。疾风暗骂弘王奸滑，想来先前让自己全身而退，就是为了布这个局。

    “弘王爷，可知凌风阁？”暗雨眼瞅着身边的属下不断的有人重伤倒下，心急不已，便祭出了凌风阁的名号。

    弘王阴鸷的双眸微微眯起，冷冷的扫了一眼黑巾蒙面只露一双眼睛的暗雨，冷笑道：“凌风阁，江湖派别，靠出卖各类消息一夜间崛起，只要出得起价钱，便能得到想要的消息。更是狂妄的称天下没有不透缝的墙，只要找到了凌风阁，便能得到想要的消息，本王却是不信！”

    暗雨听着弘王那带有讥讽语调的话语，顿时气郁于胸，眸中寒气陡然涌出，沉声喝道：“准备！”

    大家都明白暗雨这一声准备为何意，便是全力向外拼杀，拼得出去是命大，拼不出去也自有主子会为他们收尸报仇，却绝不会苟且偷生。

    弘王看着暗雨等人的举动，冷然抬手示意墙头之上的弓箭手准备，同时启唇说道：“本王给你们一个机会，若你们谁能说出此番指使你们来的幕后之人，本王便放你们离开，如何？”

    “哼！士可杀不何侮！”暗雨冷哼一声，就是死她也不会说出洛凌风的身份，那是比她的命都还重要的事情。

    “那就别怪本王心狠，放！”弘王一声令下，万箭齐发，顿时暗雨身边的人全都中箭倒下，或死或伤，只有暗雨傲然立在那里。所有的箭就像是绕着她一般，没有一尾碰到她的衣襟，想来是弘王下了命令要留她的活口。

    疾风摘掉面巾，飘然而落，大手一摆喊停。而弓箭手们还真就应声停了下来，弘王看着莫明出现的疾风，嘴角边翘起了一个嘲讽的弧度。

    他早就怀疑洛凌风跟凌风阁不清不楚，果然！

    “弘王爷，世人皆知凌风阁靠出卖消息为生，而疾风却得知消息仅是凌风阁的一层外衣。凌风阁下设暗、隐、花三阁，暗阁专司消息往来，隐阁负责任务的执行，而花阁则负责生意往来。

    传言凌风阁富可敌国，洛国遍地都有其生意；传言凌风阁实力雄厚，任何人若得其相助，即便不能御国称王，也能称霸一方。王爷真要同凌风阁为敌？”

    听着疾风娓娓道出的这些事情，暗雨一片心惊，虽说这些事情坊间早有流传，可自疾风口中说出却又是另外一层意思。

    她明白，他公然现身出来是为了救她与隐阁精锐，可就算如此也不该将凌风阁的事情宣之于口。

    “住口，凌风阁的事情岂容你肆意妄言！”暗雨眸光深沉的出言低斥着疾风。

    疾风明白暗雨的意思，事后他会自行去向主子领罚，可此番他必须要这么做！数十条人命，他不能漠视，特别是暗雨！而且此番如此大亮凌风阁的底蕴，他也还有敲山震虎的一层意思。目的就是为了警告弘王，洛凌风的背后有个凌风阁！

    “呵，让你跟我你不肯！如今，难道连我出面救你，你也宁死不肯么？”疾风眸光不明的看着暗雨说了一句话后，便复转头看着弘王道：“弘王爷一向睿智，放生几个无关紧要的人，与得罪凌风阁，其间的厉害关系王爷定能权衡的出，此番就卖疾风一个薄面，让我把人带走可好？”