
    他没有真想要摔她，他以为她能躲掉疾风的追踪，轻功一定非凡，只需翻个身便能轻松化解这一摔。

    他真的没想伤她！

    “疾风！”洛凌风扯开喉咙嘶喊着疾风，浑然忘记他阻挡佑王可能还没回来！却是在厢房的暗雨听见喊声从房中奔了出来。

    “主子！”推门看见洛凌风一脸灰白的抱着夜雨，暗雨心中一惊，脸上闪过一抹慌乱。

    “传御医！”洛凌风一边抱着夜雨向内室走去，一边吩咐推门进来的暗雨与随后出现的疾风。

    疾风扫了一眼房内情形，一个纵身便不见了人影。

    眨眼的功夫，疾风手里提着御医再度出现在房中，“主子，御医来了！”

    被疾风拎来的御医，惊魂未定的拍着自己的胸脯，一抬头触到了洛凌风那冰冷而灰白的脸色，顿时三魂去了一半对！

    “储君殿下！微臣，微臣……”

    洛凌风恼怒的瞪着浑身抖着跪向地上的御医，一闪身将他抓去了床前，伸手一指床上躺着的夜雨，道：“诊脉！”

    御医脸色青一阵白一阵，可他总算搞清楚了状况，大手哆嗦着探上了夜雨的脉。这一探立时扑通一声再度跪了下来。

    “殿下恕罪！殿下恕罪！”

    洛凌风灰白的脸色再度沉了一沉，怒道：“诊脉！”

    御医双唇哆嗦着道：“殿下恕罪，微臣探不到姑娘的脉息……”

    “你再说一遍！”洛凌风抖手拎着御医的领子，怎么都不敢相信，夜雨被他生生给摔死了，这不可能！

    “殿下饶命！殿下饶命！”御医的脸色比洛凌风的脸色还要苍白几分。

    “主子，让他们试试。”就在这个时候，疾风与暗雨又各自拎着两个御医出现在房中。就在御医探完脉息哆嗦着跪下时，他们便心有灵犀的闪身出去了。

    洛凌风一松手，御医跌坐在地上，伸手抹着额头上的冷汗！也不敢离开，就站在一边看着其他几位御医轮流上前为夜雨号脉。

    看着每个人都摇着头退到一边去，洛凌风眸中的清寒降到了一个冰点，整个人就像一个移动冰库散发着能冰冻一切的寒气。

    数名御医诊脉的结果都一致，他们都探不到夜雨的脉息，可却都很肯定的说夜雨还活着。洛凌风愕然不解，既然还活着，怎么会没有脉息？

    胳膊一挥将一名离他最近的御医甩了出去，立时那名御医吐血而亡。剩余的御医一看这情形，全都跪在地上哆嗦成了一团。

    “她活，你们活！她死……”后面的话洛凌风没有再说下去，可眸中迸发出的冰寒冷意足以让众人听得清楚明白。

    “殿下饶命！殿下饶命！非是微臣等不尽力，实在是这姑娘的脉息太过怪异探不到呀……”有个御医抱着伸头是一刀，缩头也是一刀的心态，大着胆子陈述事实。

    洛凌风眉头皱了起来，夜雨的脉息的确探不到，可她却也的确还活着，那胸口跳动尚有力且有节奏。

    他虽医术不甚精，却也不是全然不通。如果奔雷在就好了，凭他的医术，只要还有一口气，便能从阎罗殿把人抢出来。

    奔雷！洛凌风从来没有如这一刻般，如此的思念一个人！

    看着洛凌风那颓败灰白的脸色，疾风急在脸上，忧在心底。对夜雨虽没多少情谊，可既然主子宝贝她，那么他也一定会将她当佛一般供着。只因为这么多年来，她是第一个让主子露出真心笑容的人。

    “主子！”蓦地，暗雨脸带喜色的从外面飞掠而来，手上拿着一个瓷瓶。

    刚刚她见御医诊脉后一个接一个摇头站到一边，便知道夜雨情势不妙，虽然她不知道夜雨缘何会命悬一线，可她却知道主子很在乎夜雨，所以夜雨不能有事！便转身离开去了奔雷的房间。

    只一眼，洛凌风便认出了那是奔雷专属的瓷瓶，那么里面的药……

    身随心动，一闪身暗雨手上的瓷瓶便落到了洛凌风的手上，轻轻拔掉瓶塞，用心嗅着里面传出的淡淡药香，洛凌风嘴角微扬，脸上浮上了淡淡的喜色。

    “暗雨……”洛凌风转头看着暗雨，满脸喜色的点指着她，却终是只喊了她的名字，再没了下文。

    疾风与暗雨两人对视一眼，皆在心底响着相同的声音，主子变了！变得有人气了！

    “传信，三日内回来救命！否则……”洛凌风一边走向床边，一边淡淡的说着，同时衣袖一挥将房中所有御医都甩了出去，这一次他没有动用内力，只是将人全都扔了出去，并没造成什么大的伤害。

    因为他很确定，有了奔雷这粒丹药就算救不醒夜雨，也能保她三日无恙！

    疾风嘴角抽搐，他很清楚洛凌风说的那人是谁，可奔雷向来行踪不定，这信要怎么传达？看着洛凌风向他们挥了挥衣袖，只得皱着眉与暗雨一同退了出来。

    “能否让奔雷三日内出现，靠你了！”疾风一脸郑重的看着暗雨，暗雨点了点头，却又疑惑的问道：“夜雨对主子真有那么重要？”

    疾风点了点头，道：“嗯，很重要！你就把她当成咱们主子的命来看就对了！”

    暗雨嘴角连抽，主子的红鸾星终于动了！主子终于可以像个人一样活着了！

    所有人出去后，洛凌风喂夜雨吃下那粒丹药后，便静静的坐在床边，看着夜雨略显苍白的容颜。

    “雨儿，你可知道，我宁肯躺在这里的人是我！你可知道，伤了你，我比谁都要痛！雨儿，不要怪我！这不是我的真心，我以为你能化解得掉，否则，我怎么都不会对你出手……”

    洛凌风脸上挂着一抹苍白无力，眸中也是浓浓的自责，他只想要吓吓她，只想要让她感受到他的愤怒，只想要让她知道，他心底对她的在乎！

    在乎？洛凌风抖了一抖，他被心底冒出的这两个字吓到了！他不能有在乎的人，不能！他怎么会有在乎的人呢？不可能，这一定是错觉，一定是关心至极生出的错觉！

    洛凌风并不明白，没有在乎，何来关心！