
    洛凌风纠结着对夜雨到底是在乎还是关心的时候，夜雨正一梦千年陷在了她穿越前后的痛苦梦境中。

    她梦到了那段灰白的童年时光，梦到了疲于奔命的中学时代，也梦到了让她心伤到无力的大一……

    那一年，她度过了黑色七月，开开心心的踏入了大学校园，就是这一年，她与好姐妹夜影执行任务时遇到了那个温润如风的男人。只一眼，她便把他放在了心底，开启了她少女的初恋情结。

    那一年，她十八岁，夜影二十二岁年长她四岁，那个男人二十六岁。他的温润如风，他的笑面如花，俘虏了年轻姑娘寂寞的芳心。当夜雨鼓起勇气去告白的时候，却发现那个男人已经跟她最haode姐妹夜影在一起了，而且他们早在数年前就认识了。

    他一直爱着夜影，默默的爱着！看着他们相拥在一起的时候，她的心碎了，感觉她这一生不会再爱了。她没有打扰他们，默默的将这份情藏在了心底，谁都没有告诉，自己一个人躲在学校的宿舍里tian舐着心底深处的情伤。

    几个月过去了，她收到了夜影与那个男人的婚帖，正当她纠结着是出席还是找个由头躲开的时候，却在第二日传来了夜影失踪的消息。

    她奉命追查夜影失踪的原因，她拼尽了全力，只用一个日夜便追踪到了夜影zuihou出现的地方及与她在一起的人。可真相却让她难以接受！

    她不信，不信那么温润的一个人会害人，更加不信他会亲自动手杀她！可事实就是事实……

    惊悚！悔恨！心痛！各种五味杂陈的感觉一齐涌上心头，当那个男人举着枪对着她的时候，夜雨信了！可她却再无路可退，前面是黑洞洞的枪口，身后是万丈深的悬崖，她站在了生死边缘上！

    她向他求饶，向他诉说她心底深处的爱意，可他仍是举起枪瞄向了她……

    这一梦便是三日三夜，而洛凌风也在床边衣不解带的守了三日三夜，至于那个传说中可以从阎罗殿抢人的圣手奔雷也正不分日夜的往洛都赶着。

    “不，不，不要杀我！不要……”因为梦中情景的再现，夜雨无意识的将这抹心底最深处的惊恐喃喃念了出来。

    正在黯然纠结的洛凌风听到夜雨这近似呓语的呢喃，以为她醒了，一脸惊喜的望向她的俏脸，可夜雨却仍然紧闭双眼，默然无语。

    “雨儿，雨儿……”洛凌风见夜雨再度无声无息的闭着眼睛躺在那里，一边喊着她，一边附耳在她的胸口倾听着，待听到她心跳仍在，才稍稍松了一口气。三天都坚持了，他好怕她坚持不到黄昏。

    刚刚疾风来过，送早饭的同时告诉洛凌风奔雷已在来京的路上，最快也要黄昏时分才可抵达。

    尽管洛凌风在床边忧心焦躁的期待着，可夜雨仍然沉在自己的梦中醒不来，不是她不想醒，而是她没有力气醒来！

    在梦中，她面对着让自己第一次心动的男人，挣扎在生死边缘上！泪落无声，心死无力，曾经以为这一生她不会再爱了！再不会有哪个男人可以拨动她内心那根弦了，可就在生死边缘上，她的眼前却又浮出了洛凌风那俊美清冷的容颜。

    夜雨心惊，双眸惊恐的望着一步一步向她走过去的洛凌风，感受着他由内到外喷薄而出的怒气，直到他把她高举过头顶！

    那一刻，她的心跳再次停摆，她再次品尝到了那种心死的滋味，她以为这一生只有那一次，再不会有了！可就在洛凌风无情的将她丢出去的时候，她那伤痕累累的心再一次被摔得粉碎，一片一片破碎如渣……

    weishenme？weishenme男人都有那么狠的心？夜雨不解，在梦中拼命的摇着头。

    “好狠的心……weishenme……”一句句破碎的话语自夜雨的口中呢喃而出，而她的头也轻轻的摆动着，似要醒来，倏地头歪向一边不再动了，而声音也随之没有了。

    在梦中，夜雨死了，而且是死了两次！跌落悬崖没摔死，却被一个男人生生给摔死了！

    “雨儿，雨儿……”当夜雨头歪向一边，声音再度消失的时候，洛凌风的心也跟着停摆，他颤抖着双手去试她的鼻息，毫无所觉时，又不甘心的附在她的胸口倾听着。心底有个声音一直在喊着，‘雨儿坚持住！只要坚持到黄昏就好。’是什么样的希望让他如此祈求？他不知道！他只知道他不要夜雨从他的生命中消失，至少现在不要！

    胸口那微弱的跳动让得洛凌风急红了双眼，他扭头冲着外面喊道：“疾风！疾风！”

    正在房中用饭的疾风，听着洛凌风那带着颤音的吼声，心莫明一跳，甩手一扔筷子，便向着主房的寝室掠去。

    “主子！”眨眼的功夫他便站在了洛凌风的身边，看着红着眼睛的主子，他心中莫明一慌。

    跟在主子身边那么多年，经历的事情有大有小，从来都没有见主子如此慌乱过！眼圈发红，眸光乱转，脸色苍白无力！

    看着这样的主子，他心疼！可他又无法替代，只能尽自己最大的能力，默默的守护在他的身边。

    “奔雷！奔雷！雨儿她，她……我怕她坚持不到黄昏……”声音嘶哑而喑暗，语气急切而无奈。

    洛凌风知道如果能早一刻抵达，奔雷绝对不会延到黄昏，自己的属下什么脾性，他最清楚。

    黄昏怕都是奔雷一刻不停的日夜疯狂赶路所能做到的极限！

    “主子，黄昏已是极限！”

    不用疾风说，洛凌风也知道黄昏已是极限，可他扔抱着三分希望，希望疾风一如既往的说话做事都留有三分余地。

    听着疾风的话，洛凌风抓着他双肩的大手，无力的垂了下来，脸色比之先前再度灰白三分。眸中所燃的希望之火，也在一点一点的熄灭。

    “主子……”随着一声带有疲惫的主子声传来，以轻功见长的迅火风尘仆仆的出现在了房中。

    迅火伸手从怀中掏出一个锦盒后，便一屁股跌坐在了地上。收到暗雨救命的传信后，他全力施展轻功拼了命的往回赶，疲惫之余体内真气也几乎消耗殆尽。