
    洛浩轩被夜雨几句话抢白的脸色青了又白，垂在身侧的双手也无声的紧握成拳，连指甲深深的掐进了手心都不自知。

    夜雨这一句话算是敲进佑王的心坎深处了，这是他一直苦恼之事。以前有个年长于他的大哥事事挡在他前面，好容易有了可与他分庭抗礼的资本，却凭空冒出来一个洛凌风，一来便被洛王封为了储君。

    是可忍，孰不可忍，忍无可忍他仍得要忍！他不想做鹬蚌相争中的其中一个，他只想做坐收其利的渔翁。

    夜雨感受到身后人儿的静默，明白刚刚那两句话一定是戳中他不为人知的软肋了，刚要再加一把火，洛浩轩却说话了。

    “雨儿，只要你肯给我一个机会，我便能为你打造一片自由的天空。”

    夜雨倏地转过身来，双眸冷然的凝视着目露坚定的佑王洛浩轩，原本所起的那戏耍之心半丝也无。她早该知道皇家之中能封王还好好活着的都不会是普通人，果然！

    想着刚刚自己不知死活所起的戏耍之心，唇角边扬起了一抹淡淡的嘲讽，可看在佑王的眼里却当成是在嘲讽他的大言不惭。

    “你不信？只要你弃大哥站到我身边，这一切便都可以实现，本王可以对月盟誓……”

    “不必了！”夜雨眼角一抽，摆手打断佑王后面的话后，迅速转身向着护城河中跳落。

    “该死的！”伴随着一声清冷的低咒，一抹银白衣衫踏空而来，在月光的映照下毫不犹豫的跃入了护城河中。

    佑王怔怔盯着这乍起的变故，末了，握拳立在一旁静观其变，已然是晚了一步了，便没必要再下水了。

    片刻，夜雨像只落汤鸡般被洛凌风拎出了水面。

    “咳咳……”因为落水得过于急促，夜雨呛了一口河水，被洛凌风拎上岸后正弯着腰不停的咳着。

    洛凌风眸光清冷的把她挟在自己腋下，大手轻拍着她的后背替她顺气，唇角低沉显示出他在生气。

    “本殿下记得跟你说过，你的生死得本殿下说了算！”洛凌风咬牙切齿的看着不停倒气的夜雨，心底又气又恨！恨她就这么不把他说过的话当回事儿，更恨她不把自己的命放在心上。

    “我也有说过我游水很好！”夜雨努力抬起头瞪着洛凌风，凭什么她的生死要他说了算！如果不是他多事，现下她早水遁了。

    “你还敢说……”洛凌风半眯着眸子瞪视着仰起头看着他的夜雨，俊脸阴沉凛然，眸中寒意四散，让得夜雨心虚的摸着鼻子不吭声了。

    刚刚的确是她丢人了，还没开始扑通便被他拎上来了！大爷的，他速度也忒迅速了些！

    “咳咳……储君殿下是否先把叶小姐放下，她看上去很不舒服的样子！”看着浑身散发出冰冷气息的洛凌风，佑王浑然不惧的前行一步。

    此刻，他们争抢的不是叶雨一个小女子，而是她身后的叶家shili！

    夜雨努力的扯动着嘴角向着佑王笑道：“多谢王爷关爱，在储君殿下眼里，小女子只是身份卑微低下的婢女，舒不舒服的没什么打紧。”

    洛凌风冷哼了一声，斜了一眼佑王，便挟着夜雨抬脚就走。

    “慢着！”佑王身子一横挡在了洛凌风的身前，脸上洋溢着一抹叫做坚定的东西。

    啊咧？看着佑王脸上的那抹坚定，夜雨姑娘立刻魔怔了！深悔刚才不该戏耍他，这下怕是戏耍出麻烦来了。

    洛凌风冷眸扫了一眼心虚的夜雨，低斥道：“回去再与你清算！”话落便身形一晃向着佑直直冲撞了过去。

    “喂喂喂……小心撞到姑娘我的脸呀！”夜雨惊悚的失声尖叫，就这么撞过去，万一佑王不躲不避，那岂不是她的脸会首当其冲的被撞扁！

    可就在洛凌风与佑王要撞上的刹那，洛凌风身形飘飘然的向着一侧滑了过去，而待佑王转过身要拦截的时候，疾风落在了他的身前。

    “参见王爷！”

    佑王身形一晃便要越过疾风去拦截洛凌风，可他晃了几次都没能摆脱掉疾风的拦挡，便只有眼睁睁看着洛凌风挟着夜雨几个起落后消失无踪。

    正阳殿寝殿内室。

    “说吧！想怎么死？”洛凌风把夜雨往地上重重一扔，眸含清冷的盯视着她。虽然担心她会摔伤，可为了给她长长记性，顺便发泄一下心底的怒气，洛凌风仍是毫不留情的将她扔了出去。

    “再使点力，你直接摔死我得了！”夜雨一边揉着被摔疼的屁股，一边翻着白眼抗议。她到底哪里得罪他了，居然下这么重的死手！

    “好，本殿下成全你！”洛凌风冷眸一沉，长臂一伸便再度将夜雨提在了手里，单手高举过头顶，作势便要摔出去。

    夜雨一见洛凌风这架式，一边挣扎一边伸出双手搂着他的脖子，大喊道：“洛凌风，我错了，我错了，我错了……”

    洛凌风挑眉冷然问道：“你错了？”

    夜雨忙不迭的点头带应声道：“错了，错了，真错了！”

    她很惜命的呀啊喂！这一摔下去就算摔不死，也够她疼上三天五日了，求个饶，告个错又不会少块肉！

    感受着洛凌风的默然，夜雨悄悄的松了一口气，可她那口气还没松完，洛凌风接着问道：“错在哪里了？”

    啊？错在哪里？自己分明就没有错嘛……

    夜雨的默然不语，让得洛凌风稍稍缓和的心情再度恶劣起来，冷喝道：“死不悔改！”

    夜雨也急了，道：“谁死不悔改了？我离开是得到你允许的，你却是说说看，我哪里错了？”

    哪里错了？她居然不知道哪里错了？洛凌风刚刚缓和下来的怒气再度膨胀，眸底一寒，脑袋左右轻晃。夜雨双臂一麻，搂着洛凌风脖颈的双手便不由松了开来，她刚一松开，整个人便呈抛物线般被抛掷了出去。

    嘭的一声落地，顿时将夜雨摔了个头晕眼花脑混沌，她勉力抬起头看向洛凌风，嘴张了一半便身子一软不动了。

    “雨儿……”洛凌风一怔，随即一个箭步奔了过去，抱起躺在地上的夜雨探着其脉息，这一探吓得他俊脸没了血色。