
    “四年零三个月一十二日！”疾风一字一顿的报出了时间。

    “四年多的时间，你还真是白跟我混了！居然连你家主子有仇必报不隔夜的脾性都不清楚！罢了，你们都下去，此事我会亲自料理。”

    疾风一怔，他没有想到洛凌风会不追究！他们不但折损了大半人员，而且还无功而返，连叶雨的半片衣角都没能见到。

    “主子，属下将凌风阁的底泄给了弘王！”疾风起身的同时，将他所做过的事情据实以报。

    “就是因此你才功过相抵，暗雨自即刻起暂停暗阁阁主一职，跟在疾风身边从暗卫做起。”洛凌风说完，便摆手示意他们退下，他能做的也仅此而已，剩下的就端看他们有没有那份造化了。

    他虽不曾要求入阁成员都要断情绝爱，却也不主张阁内成员互生情愫，因为人一旦动了情，看待问题便会带上主观情绪化，可总有人会不同。

    疾风与暗雨都退了出去，各自回房包扎伤口。心绪也各自起伏不平，特别是疾风！他能感觉的出主子变了许多，处理问题人性化了许多，再不似从前那般冷酷无情，这一切都是叶雨的功劳。

    叶雨！糟了……疾风脑中电光石火一闪，便立即整好衣衫走了出去。果然主子已离开了书房出了正阳殿，唤出殿内暗卫询问，得知主子在他前脚刚出门便离开了。

    现下他几乎可以断定，主子是只身去了东外殿！他还可以肯定，叶雨不在东外殿内，因为第二次他再去的时候，已让人暗中将东外殿摸了个遍。

    疾风安排一番后，便心急火燎的纵身出了正阳殿，一路向着东外殿飞奔而去，可快到东外殿时，他听到一声忽哨后转而出了皇宫，向着宫外掠去。

    两宫因为夜雨翻天覆地的折腾的时候，夜雨正沿着街道静静的走着，不知不觉便走到了护城河边。看着缓缓流淌的河水，夜雨心绪沉静了下来，就那么立在河边仰头望着天上的那轮皎洁的半月，唇角轻扬。

    佑王洛浩轩在城外花船上游玩尽兴后，趁着月色匆匆进了城门，因为酒的缘故，顿觉烦躁，便掀开了马车的挡帘，眼角不经意瞥见了远处立在护城河边的夜雨。

    “那个身影好熟悉！”佑王的眉头轻轻的皱了起来！

    微风轻送拂开了覆在夜雨额前的发丝，顿时她娇haode容颜露了出来，虽然只是一个清丽的侧脸，对佑王而言足够了。

    “停车！”

    佑王下了马车，打发车夫在路边等着，抬脚向着站在护城河边的夜雨走了过去。

    “不要过来！”夜雨感觉到有人正缓步向她走来，头也不回的阻止来人走近，现在她谁也不想见，只想一个人静静的欣赏半空中的弯月。

    “叶小姐深夜在此……难道！”佑王眸光一缩，一个姑娘家，深夜独自站在河边，除了自溺还能做什么？再加上，刚刚她连看都不看是谁便拒绝自己走近，夜雨要投河自溺这一想法在佑王脑中根深蒂固了下来。

    可不应该呀，难道是大哥辜负了她？可就算如此，她不是还有洛凌风可以依靠么，再不济凭她太师府千金，洛国全能才女的身份，也能嫁个好人家，何苦要自溺！

    难道她果真对大哥情根深植？

    一抹苦涩自洛浩轩的嘴角溢开，算起来他比洛浩宇还早一些认识叶雨，可偏生她选了霸道冷硬的大哥！

    “叶小姐，你千万不要想不开，大哥不要你，本王要你！你一样是咱们洛国的王妃！”佑王一边说着，一边小心奕奕的向着夜雨靠了过去。

    “你若再向前挪一寸，我便立刻跳下去！”夜雨唇角微弯，忽尔便起了戏耍佑王的心思。深夜无聊之际，有人送上门来让你戏耍，何乐而不为？可她却忘了，眼前的人是一国王爷，戏耍不得！

    “好，好，我不动，你也不要动！”佑王赶忙站定不动，双手还无绪的挥动着，脸上是说不出的焦急。

    美人虽好，然则她背后的shili更加诱人！叶风是洛国屈指可数的将军，手上有兵不说，还握有实权。叶太师就算许久才上一次朝，可他的门生故旧誉满朝堂，大哥也就是凭借着这些才能在朝堂之上与自己分庭抗礼，如果能把这份liliang拉拢过来……

    佑王的美眸眯了起来，盯着夜雨的背影就如同是盯着王位宝座一般兴奋莫明。

    “叶小姐，你能跟本王说说，缘何要投水自溺么？或许本王能帮上小姐也说不定！”佑王开始循循善诱的诱导夜雨说话，他想要搞清楚状况，一次性把问题搞定。既能把叶雨收在自己身边，又能在以后的日子避免出同样的纰漏。

    “生而何欢何必生！”夜雨淡然启唇，虽是在戏耍洛浩轩，可她的眸底也因这句话划过了一抹落寞！

    生而何欢！是呀，她这一生还当真是没经历过真正的欢愉！所有人看见的都是她的笑容，却没有人看得见她笑容背后的落寞。

    在夜袅中，她是人人避之惟恐不及的废物二小姐，分组执行任务时只有小影子愿意与她分在同一组！在家中，除了妈妈，所谓爸爸与姐妹，全都当她是空气一般不存在。

    想到夜影与妈妈，夜雨的心底漫过了一抹温暖，她活着就是为了她们！可如今她们都不在这里了。

    “生而不欢也得生呀！好死总抵不过赖活着，只要活着便总还有希望，死了可就一了百了，什么都没有了，你甘心么？”

    “甘心？不甘心有用么？我不甘心事事受人操控没有半分自主权，可谁又能为我改变这一切？你能吗？如果不能，请不要管我，有多远走多远！”一句甘心么触及到了夜雨的伤心事，无论在现代还是这里，她都陷在了受人操控的怪圈中，看似自由满满，却无半点自主权。

    以前在现代的时候是这般，连她上哪所学校，学哪个专业都得爸爸说了算！来到了这里还是一样，每走一步路都得要看洛凌风的眼色。

    呵，上天还真是厚待她！走到哪儿都有人管着。