
    听着夜雨肚子抗议的咕噜声，洛凌风弯起了唇角，俯身拿下巴在她的发顶蹭了蹭，便出去了。

    刚出门便碰上了迎面走来的疾风与奔雷，他们是想来问洛凌风晚饭他打算在哪里用！

    “主子……”

    “嗯，你们暂时照看一下。”洛凌风说着话儿，脚步不停的向着厨间走去。看着洛凌风那风风火火的样子，疾风嘴角抽了抽，却是什么话儿都没说，反而是奔雷看着洛凌风脸上洋溢的浅笑，久久失神。

    ‘暂时照看一下！’疾风回味着洛凌风这句话，再联想着面带笑容的样子，瞬时拔脚向着内室冲去。

    呼！果然是醒了！折腾的整个正阳殿内的人都不得安生了三个日夜，总算是醒来了！疾风看着醒来的夜雨，长长的吁了一口气。可当他看到夜雨那滴溜溜转动的眼珠时，便又气闷了。

    “你别想打什么主意！从现在开始，我会眼睛眨也不眨的盯紧你，别回头你活得好haode，我们都被折腾死了！”

    唉哟啊喂！夜雨不敢置信的睁圆了双眸看着疾风，很好奇他这是突然开了什么窍，居然一次性跟自己说了那么长一串话儿。

    “差点被摔死的人是我，疾风的脑子怎么坏掉了？”夜雨半是自言半是打趣的说着，却听得疾风气结。

    “你脑子才坏掉了呢！你躺在床上半死不活这几天，我们这一堆人也被你折腾掉了半条命。特别是主子！”

    “他？不稀罕！”夜雨扁了扁嘴，一脸的你骗鬼呢的嫌弃模样。

    疾风看着夜雨的表情，很想拎着她的领子扔出去，免得他看了碍眼。

    “你这女人！你舒舒服服的躺了三日夜，我们主子却也守了你三日夜，粒米未进，还为了给你用药而中毒，没想到你竟是如此的不知好歹……”

    听着疾风满含激愤的话语，夜雨一片茫然。她隐约记得，她在生死之间的时候，听到过有人在她耳边不停的让她坚持的话语，也隐约记得有人强逼她吞了一个苦涩异常的东西。

    “你是说……”夜雨话说了一半又停了下来，她怎么都不肯相信洛凌风会粒米未进的守了她三个日夜。自己在他的心中只是一个可堪利用的婢女罢了，多半是疾风在粉饰他差点儿摔死自己的恶行。

    “不可能！给我用药，他又怎么会中毒，你这分明就是……”夜雨的话还没有说完，便被随后晃进来的奔雷笑嘻嘻的打断了。

    “听说主子是以口哺喂你用药，所以才沾染了药中毒性！唉呀，那么香艳的一幕，也不知道这辈子还有没有福气再瞧见！主子一向躲女人比躲洪水猛兽还甚，啧啧……你还真是不简单！”

    对于奔雷这话，夜雨扁着嘴非常不认同的回道：“嘁，那是你少见多怪，花船上的秋如水、夏知画还有那个诗情姑娘就见的多了！啧啧……没见过躲女人躲上花船的！”

    疾风嘴角一抽，刚要开口说明情形却被奔雷抢先了，“你吃醋？”

    “吃你大爷的醋！”夜雨无力的翻翻白眼，她会吃洛凌风的醋才怪！

    “错，错，错，大爷我是说你吃我们主子的醋，不是大爷我！我们萍水相逢的，哪里有醋可以吃哦！”奔雷脸上的笑越来越灿烂，他突然就觉得夜雨这姑娘真心不错，虽然不是极美，却也不难看，勉强可以接受她成为女主子！至少以后不会太闷。

    可他又转念一想，如此有趣的一个姑娘跟那么清冷那么闷的主子在一起，那画面……啧啧，还真是想想就向往呀！

    奔雷突然一扭头看着疾风，笑道：“小风子，你说他们两人关起房门后，会是谁主动一些？”

    疾风嘴角一阵抽搐，这奔雷也太随意了，居然当着人家姑娘的面就说这些只有他们能听的房内话题，可他面皮颇不自在的看了一眼夜雨后，仍道：“你可以自己问！”

    奔雷点了点头，深以为然的再度转头看向夜雨，惊得疾风瞬间石化，拉起他的胳膊便向外走去。

    奔雷要真问出来，这以后还怎么再跟夜雨相处？就算厚脸皮不要了，也陪他丢不起这人呀啊喂！

    “唉哟喂，人家姑娘都没害羞，你紧张个什么劲儿！”奔雷一边随着疾风向外走去，一边笑呵呵的打趣着疾风。

    疾风额头黑线滑落一地，咬着牙道：“我是不忍亲眼看见你被主子当场灭口！”

    出门后奔雷扭头左右看了看，果然见洛凌风正端着个托盘向这边走来，顿时以手拍胸顺气，庆幸自己刚刚捡回了这条小命。要是让主子知道自己调戏他的女人，当场灭口虽然有点凶残，可一脚踢飞却绝对不会含糊。

    “你刚刚救了大爷我一命，喏，这瓶九转续命丹赠你保命！”奔雷说着从怀中摸出了一个小瓷瓶递给了疾风。

    疾风接过瓷瓶放好后仍然伸着手，道：“拿来！”

    奔雷耸了耸肩道：“就只有这么多，全都给你了！”

    疾风白了一眼奔雷，道：“少装，解药拿来！没有你的独门解药，谁知道是续命丹还是勾魂药！”

    奔雷一脸了然的笑了，伸手勾着疾风的肩膀道：“果然还是小风子最懂大爷！这辈子就算没有女人懂得欣赏，有你也值了。”

    疾风脸一白，眸光沉凝，胳膊屈起向后撞向奔雷的胸口，怒喝道：“滚！”

    “喜新厌旧！喜新厌旧！我去找小雨点儿告状。”奔雷说着一扭身向着远处掠去，疾风脸色再度白了一白，一跺脚起身追了上去，他可不敢让奔雷跟暗雨胡说八道。

    疾风与奔雷走后，整个寝室立时安静下来，夜雨眸光深沉的盯着帐顶，看着那描龙绣凤的云锦床帐，心绪纷乱。

    吱呀一声，刚刚合起来的门被推了开来，随即洛凌风端着一个托盘面带笑容的走了进来。

    “雨儿，尝尝这鸡蛋羹怎么样？”洛凌风边说着，边将一小碗鸡蛋羹递向夜雨。

    夜雨抬眸看着洛凌风嘴角边的笑容，虽然只是浅笑，却魅惑异常，恍得她心神更加纷乱，嗅着鸡蛋羹那独特的香味，夜雨的肚子再度咕噜咕噜叫了起来，末了，她抿了抿唇，想要抬手接过碗的时候，洛凌风却收回去了。