
    “大还丹！”洛凌风一脸惊喜的打开锦盒，看着盒内的药丸，喜不自胜！有了大还丹，夜雨想死都难了。

    大还丹是续命圣药，乃奔雷师门独门所出，因配制繁琐且取材珍稀，所以他手上也就只有那么几粒。给出这一粒是他以为需要的人是洛凌风，走到半路上才知道不是主子，而是另有其人。当时便后悔了，可他的轻功又追不上迅火，便只得作罢。

    疾风扶迅火坐到一边去休息，然后转身随在洛凌风的身后走去了床前。迅火虽然疲累至极，可他也想看看让主子发出救命信息的是什么人。

    女人？迅火的嘴角无绪的抽搐着，眸光带着浓浓的疑问看向疾风，而疾风只回给他一个坚定的眼神。

    “雨儿，吞下去！我命令你吞下去！否则……”洛凌风将大还丹塞进夜雨的嘴里，却又从她的嘴边滑了出来，下意识的紧闭牙关拒绝吞咽。

    接连三次药丸都从夜雨的嘴角边滑了出来，洛凌风急了，抖手把药丸丢入自己口中，一低头吻上了夜雨的双唇，用舌尖包着那粒药丸，持续有力的顶着她的牙关，强迫她吞咽药丸，直到那粒药丸滑进她的喉咙，他才松开她的双唇。

    疾风与迅火两人愕然的看着这一幕，眼角抽搐，不能留又不敢走，时刻担心着会被他们的主子回身就给灭了口！

    是药三分毒，特别是奔雷师门那所谓能续命的良丹圣药，其毒性更是未可预知，再加上奔雷无毒不欢的独特制药术。

    洛凌风直起身子的时候，双唇泛紫，脸色转青，身子晃了一晃险些摔倒。

    “主子！”疾风与迅火一左一右搀扶着洛凌风，脸上是浓浓的担忧！虽然可以理解洛凌风刚刚的举动，可是却也担心那药的毒性会伤到主子。

    “我不能让她离开我，不能！”洛凌风咬着牙摇头，似是在跟他们诉说，更似是喃喃自语。

    这种感觉迅火不懂，疾风懂！这些日子洛凌风的变化疾风全都看在眼里，他懂主子的笑意为何，也懂主子的改变为何，更加懂主子此时呈现出的无力为何！

    强如主子，涉猎广泛，无所不知，无所不能，面对死亡却仍是无可奈何！

    “这种感觉，我懂！”疾风话语刚落，便见洛凌风嘴角噙着一抹浅笑把头歪在他的肩上，失去了意识。

    “主子！”迅火看着脸色青黑灰暗失去意识的洛凌风，忧心如焚。一扭头怒不可遏的瞪着疾风道：“你就是这么照顾主子的？主子要是有个三长两短，看谁能饶得了你？”

    疾风也来气了，一扭头独自一人扶着洛凌风向外走去，却在这时洛凌风醒了过来，道：“我要守在这里，看着她醒来！”

    疾风听着洛凌风的话，瞪了一眼迅火，那意思不言而喻，主子决定的事情，谁能左右！

    “主子，她服了大还丹，不会有事了，主子还是先回房运功驱毒为好！”迅火虽然明白疾风的难处，可仍是觉得主子的话要听，却不是什么事都听！事关主子安危，必须要以主子的安全为第一要务，哪怕事后会被主子修理，也不能听之任之。

    “迅火，蒙国那边的分阁貌似一直没成规模！”洛凌风脸色青黑的斜睨着迅火，他虽明白迅火是出于关心的初衷，可他的决定不容置喙。

    迅火嘴角一抽，默然了。他不想去蒙国那苦寒之地呀啊喂！

    疾风瞪了一眼迅火，眸光似是在说，你还不是说一套，想一套，做得却是另一套！迅火自知理亏，便抬手摸着鼻子把头扭向了一边，假装看不见疾风眼中的促狭。

    洛凌风在疾风搀扶下走去了夜雨的床前，盘腿坐在她的床边，运功驱毒。他懂医药，通歧黄，更加了解奔雷，自然明白那大还丹的药材中含毒。

    这就是奔雷师门的独绝之处，毒药含毒，治病救命的良药也含毒。若这枚大还丹不小心遗失，别人捡了，用了也只是饮鸩止渴，因为他们绝对解不了那种毒。

    洛凌风的运功驱毒，也不过是把毒逼至一处暂时压制，等待奔雷到达后再为其彻底解毒。

    半个时辰后，洛凌风脸色几近恢复如常，略显青白了一些，不熟悉的人根本看不出端倪。就连疾风与迅火也以为毒已驱离大半！

    “主子！”

    洛凌风抬手打断了迅火的问话，说道：“无妨！你先下去休息吧，疾风在此便可。”

    迅火还想说什么，可自己身体虚耗过度，也的确需要好好休养，便拱手行礼退了出去，自去厢房休息。

    迅火刚出去，暗雨便走了进来，手上端着几样饭菜。看着暗雨端来的饭菜，洛凌风与疾风才意识到，原来午时已到，那么黄昏便又近了一些。

    从来没有什么时候，觉得像这一刻般度日如年！洛凌风看了一眼安然躺在床上的夜雨，嘴角边挂上了一抹苦笑。

    他这究竟是自寻苦吃！原本是想给她长个记性，现在好了，却是给自己长了记性。如此想着，他的眉头也轻轻的皱了起来，因为他想到了一个问题――夜雨之于他究竟算什么？weishenme他会如此不遗余力的救她？难道真的只是棋子那么简单么？

    疾风看着紧皱眉头的洛凌风，道：“主子，不用担心，有了奔雷这大还丹，就是阎罗王来了，也带不走叶小姐。”

    洛凌风抬眸看了一眼疾风，笑着摇了摇头。曾经只需他手指一动，便能猜到他心思为何的疾风，如今竟变得这般心意难通。

    究竟是他变了，还是自己变了？

    这个问题，疾风也曾想过，可现在他很肯定是主子变了，变得他再也无法捕捉他的心思。

    夜雨对洛凌风来说明明重愈生命，可他却偏偏不肯承认，仍是坚持她只是一枚可堪利用的棋子。

    日落西山，黄昏来临，奔雷到了，与迅火一样的风尘仆仆，疲累不堪！

    当奔雷抬手为夜雨号脉时，眸中流露出了一抹愕然，“阴脉！居然是千年不遇的阴脉！”

    “阴脉？怎么说？”洛凌风听着奔雷脱口而出的阴脉两字，眉头再次打结。