
    对于阴脉，洛凌风曾经在某本医典上看见过，却是一直没能理解何为阴脉。

    奔雷灿然一笑，很兴奋万能的主子也有向他求知的时候，可他仍是立刻说道：“在医毒的领域里，阴脉是指全阴之脉。换句话说，若以毒喂之可成就毒女体质，其周身每一处都带毒，就连她呼出的气息都带毒。且那种毒无药可解，惟一的解药便是她的血。”

    奔雷的话听得洛凌风汗毛直立，在他的认知里，男人属阳，女人属阴，女子之脉全都是阴脉，男子之脉全都是阳脉。

    倏地，洛凌风俊脸一沉，眸光清寒的望着奔雷，语带冷然道：“阴脉之事，不许第三个人知道！”

    洛凌风那郑重清寒的脸色吓到了奔雷，记忆中他很少如此，不由点头道：“属下明白！”

    洛凌风也知道自己刚才太过郑重其事了，便扭头看着夜雨问道：“她几时醒来？”

    奔雷嘴角抽了抽，一时没忍住抬头看着洛凌风问道：“敢问主子，这女子……”

    洛凌风嘴角xiangshang微微弯起，眸光温柔的盯视着夜雨，却是一个字都没有回答奔雷。不是他不想回答，而是他不知道该怎么说！

    “主子，你……”奔雷看着洛凌风的脸色，伸手探上了他的脉息，这一探惊得他无所适从。主子的体内居然有大还丹的毒，大还丹明明在床上那女子的体内，缘何主子体内会有毒素？

    奔雷的出现，解决了夜雨的一切问题，只是她什么时候醒来，却端看她自己了，若她的主观意识不愿醒来，饶是奔雷也无法。

    于是，洛凌风便让所有人都下去休息了，包括疾风。这三日来，他守在夜雨床前不曾离开过，大家也都跟着他没能好好休息。

    奔雷悉心为洛凌风调配了解药后，便与疾风一起下去了，刚出正殿大门，他便迫不及待的问道：“小风子，快点说说看那女子什么来历？跟咱们主子什么关系？还有叫什么名字，几岁了，什么出身……”

    疾风仰头向天翻了翻白眼，便老老实实的回答道：“她是太师府千金叶雨。”

    奔雷不解道：“就她？”

    “就她能让咱们主子露出真心笑容！”

    疾风的回答虽然简短，却涵盖了奔雷所想要的一切信息。太师府千金叶雨的一切信息众所周知，而她跟洛凌风的关系也错综纠葛。特别是他随后补充的那一句话，更是信息量巨大！

    “什么？你是说她会是咱们的女主子？凭什么？她的美恐怕都排不进洛都前三？至于她的什么全能，怕也全都是虚的！”

    听着奔雷的话，疾风抿了抿唇，末了说道：“她能躲得掉我追踪，在宫宴上即兴发挥能艺压群芳！只言片语便能让佑王缷掉伪装向主子出手。”

    奔雷无言的张大了嘴巴，久久都没能合上。连他都躲不掉疾风的追踪，那个小女子居然能！还有一向装温润无害的佑王居然向主子出手，凭什么？她还真是好本事呀啊喂！

    所有人都走后，洛凌风坐在夜雨的床前，静静的凝视着她的容颜，伸出手轻抚着她仍显苍白的脸颊，喃喃道：“雨儿，奔雷说你已经没事了，weishenme你还不醒来？是在怪我狠心吗？其实那不是我本意，我以为你能化解的！”

    夜雨的眉头微微皱了起来，似是听到了洛凌风的话，又似是睡眠被人打扰的不耐。其实，现在的夜雨已然有了自主意识，能听得见洛凌风的说话，只是她不愿意睁开眼面对罢了。

    也不是不愿意面对，而是不知道该如何面对这将她摔死的人！

    她不怨洛凌风，凭什么怨他呢？从始至终在他的心里，她就什么也不是，她又有什么可怨的呢！至于二十一世纪的那个人，她也不怨了。饶是你爱的如何如何深，奈何人家对你爱意无一丝，下手时又有何情面可留呢？

    “雨儿，你睁开眼睛吧！”洛凌风双手抚摸着夜雨的脸颊温柔的央求着，这一刻他不再计较她是棋子还是什么，只愿她能醒来。

    夜雨的睫毛抖了抖，可仍是坚持不睁眼。差点儿让他摔死，说几句好话就过去了？世上没这么便宜的事！

    洛凌风勾起唇角诱哄道：“只要你睁开眼睛，怎么样都可以！”

    夜雨倏地睁开了眼睛，说道：“我要离开！”

    洛凌风唇角弯弯，笑道：“不许！”

    早在他伸手抚触夜雨脸颊时，感觉到了她面部的紧绷，便知道她已经醒了，再加上她睫毛的轻抖，更加印证了他心底所想。

    夜雨把头一转道：“小狗！食言而肥的小狗！”声音虽然有些沙哑，却仍然清晰有力。

    洛凌风伸手扳过她的脸儿，笑道：“是你太心急了，我是想说只要你睁开眼睛，怎么样都可以，就是不许离开我身边。”

    夜雨紧抿双唇，怒瞪着洛凌风，可她不得不承认，他的腹黑无所不在。

    “雨儿，你能醒来真好！”洛凌风俯身环抱着夜雨喃喃而语，语音轻柔舒缓，眸光柔情万千，就连表情都是难得一见的愉悦。

    “是很好，你便能没事摔着玩儿了！一次摔不死，可以两次、三次……”夜雨挑唇相讥。

    “雨儿，你知道那不是我本意，我以为你能化解掉的！如果知道会伤到你，我怎么都不肯的。”洛凌风脸上划过一抹伤痛，那真不是他本意。

    “你高兴就好！”夜雨扁了扁嘴，不再吭声。

    不论洛凌风说什么，夜雨那受伤的心就是认定了他的冷酷无情，在自己的心口上筑起了一道厚厚的墙，再不肯轻易相信。

    所谓事不过三，第一次是受伤，第二次是吃亏，那么第三次，她怎么也得多抗些日子，不能在一年内被人连伤三次。

    “雨儿，你饿不饿？我去给你准备吃食……”洛凌风见夜雨不理他也不着恼，反而满脸喜色问着她。

    “不饿！”夜雨话语刚落，肚子便咕噜咕噜不争气的叫唤起来！其实也不能怪它不争气，毕竟都三天水米未进了。