
    洛凌风拿着一个汤匙回身的时候，恰好撞上夜雨想要吃人的怒目，先是愕然，随即了然。勾了勾唇，便舀了一匙鸡蛋羹送到夜雨紧抿的唇边。

    “乖，吃一口！”

    夜雨很有骨气的张开嘴一口吃了个干净，然后双眸晶亮的眨巴了两下。从来没有吃过这么好吃的鸡蛋羹！简直是鸡蛋羹中的极品呀啊喂！

    分分钟的功夫，一小碗鸡蛋羹便进了夜雨的肚腹，可她啧吧着小嘴意犹未尽，一双美目不停的瞄着洛凌风身后那碗鸡蛋羹。

    “看也没用，那碗是我的！”洛凌风一边说着，一边回转身放下空碗，便小口小口的吃了起来，饶是三个日夜粒米未进，吃相仍端庄而优雅，一碗鸡蛋羹就如同在品味山珍海味一般，比夜雨那怕被人抢了的急食样不知美了多少。

    夜雨刚想说两句，想起疾风说洛凌风为了守她粒米未进，便扁了扁嘴不吭声了。可肚子依然好饿呀啊喂！堂堂一国之储君，居然不给吃饱饭。

    “小气鬼！”食欲不满让得夜雨仍是禁不住小声嘀咕了起来。

    洛凌风仿若没听见般继续吃着自己的鸡蛋羹，眼角眉梢还渲染着淡淡的笑意。

    这一抹笑让得夜雨很是气结，曾经清冷如水，动辙就黑脸的储君殿下，究竟是什么时候变得如此好脾气？被人当面骂小气鬼还笑得出来！

    待洛凌风吃完吩咐人把东西收下去后，夜雨一脸认真的说道：“这里不是我的家，我要回叶府！”

    洛凌风挑眉：“叶府是你家？我记得你一直有说你是夜雨而不是太师府的叶雨。是我健忘还是你记性不好？”

    夜雨满头黑线，健忘与记性不好有区别么！咬着牙道：“终归我现在是叶雨，终归是叶雨就要回叶府去的，储君殿下若需要婢女，只要发话，内务府便会送来大批可任意挑选，殿下一直强留民女终归是没道理的！”

    洛凌风的好脾气用尽，眸中笑意尽敛，取而代之的是最为熟悉的冰冷清寒。因为三天前失手伤了夜雨，他一直很内疚，所以他衣不解带的守在她床边，所以他亲自为她洗手做羹汤，所以他笑意暖暖一再容忍她的别扭脾气。

    可一切的容忍都是有底限的！洛凌风的底限便是夜雨不提离开他身边，可偏偏她一再触他的底限。

    “好！如果这是你心中所想，本宫随你！”话语说完，洛凌风冷然转身头也不回的走了出去。

    虽然洛凌风不想夜雨离开他身边，可始终他的热脸却是不会去捂别人的冷屁股！就算再不舍，她执意要走，他便让她走。

    一出门口，洛凌风便高声喊道：“疾风！”

    “主子，疾风大人……”现身出来的不是疾风，而是疾风离开时安排下的暗卫，他以为夜雨初初醒来，主子一定与她有许多话要说，那么时间一定短不了。何况，夜色已至……

    洛凌风此时心情糟糕透顶，也不管是谁，便冷言道：“你去通知太师府接人。”

    暗卫怔了一怔，便飘然闪身离去，他不是去了太师府而是去前院寻找疾风。主子的状态看上去极为不好，而最能把握主子心意的莫过常随主子身边的疾风大人。

    洛凌风是凌风阁的灵魂支柱，就算一年一度的阁内大会，仍是有许多阁员见不到阁主，可在他们心中阁主是顶天立地无所不能的。就因为，曾经的那个传说太过彪悍！

    一柱香不到的功夫，疾风便出现在了洛凌风的面前，饶是洛凌风离开了寝室，他仍能在最快的时间内找到。

    站在书房内，看着洛凌风的背影，疾风艰难的开口道：“主子，真决定了？”

    洛凌风回到书房后，便倒背双手一直立在墙边，不知道是在沉思还是在欣赏墙上那幅字画，对于疾风的问话，浑然没听到一般。可他背在身后的双手下意识的收紧动作，却仍是落进了疾风的眼中。

    疾风叹息一声，拱手退出去了。他知道主子心中不舍，可却无可奈何！定是那叶雨不依不饶。

    叶雨既然看不见主子隐藏起来的真心，如此不识好歹的要离开主子，那么便由着她！可他却不会就此放任不理，凌风阁什么时候也不容人肆意践踏，特别是主子！

    疾风没有去通知什么太师府前来接人，而是直奔寝室将叶雨从床上拖起来，拎着衣领便向太师府纵掠而去。

    以前对她的好脾气是建立在她的识趣，能疏解主子的郁闷，给主子带来笑容，如今主子的心魔不解反重，他岂会再给她什么好脸。

    一刻钟后，疾风便落在了宫门外的高墙前，一松手，啪的一声将夜雨扔在了宫门前台阶上，冷冷的道：“叶小姐，恕不远送！”

    从疾风进房到拎着她纵掠，夜雨一直没能回神，如今这一摔反而回神了。

    呵，这才是洛凌风的行事作风！果然够狠绝，不，还不够狠绝，至少自己现在还留有命在。

    夜雨起身，掸了掸衣服上的灰尘，展颜笑道：“多谢！后会无期！”话落，转身便走，仿似身后的深宫高墙是能吃人的魔鬼野兽一般避之惟恐不及。

    走出王宫shili范围后，眼前的街道立时暗了下来，夜雨看着昏暗不明的前路，心中一片迷茫，一如眼前这一眼望不到底的街道。

    漫无目的的走在街道之上，心绪百转，不知道该何去何从！刚才跟洛凌风说要回太师府，只是单纯的想要离开他，如今真的离开了，却不知道前路为何。

    太师府是果断不能回去的！他们能把自己卖一次，便能卖第二次，焉能预知自己次次都能好运的全身而退。

    弘王对叶雨一往情深的样子，或许他那里可以暂时容身？罢，狼穴虎窟又能有多少区别。

    佑王表面温润实则是一只腹黑阴险的孤狼，逮谁都想咬一口。

    清冷的储君殿下，貌似成了三位皇子中最良善之人！

    仰头望天，看着不时被黑云遮蔽的皎月，夜雨唇角微微的勾起！天下之大，最知她心意的竟只有天下那一轮皎月！

    天大地大，何处是我家！洛国虽大，却无夜雨可容身之处。

    “雨儿？”一声熟悉的雨儿唤回了夜雨游离的神魂，她悚然一惊，却又透着一抹喜色，可当她转过身看到人时，那抹喜色悄然消失。