
    “哥！这么晚了你怎么还没回府？”夜雨话语出口后便笑了，是呀，都这么晚了自己还在街上游荡，谩说是这种女子要大门不出二门不迈的年代，就是在自己所生活的那个时代，孤身游荡在夜空下的女子也总是少见。

    “既然了来了，随哥回府吧！这些日子父亲一直为你悬着心。”从夜雨出现在街头，叶风便一路暗中跟随，之所以现在才现身，是因为她的身后若隐若现的跟着数拨暗卫。他吃不准她离宫的意图，为了太师府九族上下近千人的安危，他不敢贸然现身。

    夜雨嘴角xiangshang弯起了一抹苦涩的弧度，果真是要应了那句老话，哪里来的回哪里去么？从她走出宫门那刻起，她便知道她的身后有人跟随，之所以不理不顾，是因为她误以为是洛凌风的人。

    她的心绪果然乱了！居然连她赖以求生的本能都不灵了！

    “走，咱们回家！”夜雨前行数步，主动挽着叶风的胳膊，仰着带笑的俏脸。

    叶风一怔，被夜雨脸上的笑容恍了心神，也被她脱口而出的回家两个字扰了心智。自从太师的二房娶进门开始，叶家在他的心里便只是太师府，再没有了家的那种舒适感觉。

    “嗯，回家！”叶风抿了抿唇，把牵引着夜雨小手的胳膊紧了紧，便坚定的迈步走了开去。管她身后有几拨暗卫，相信还不会有人敢于正面跟叶家交恶。若真有人敢，叶家也有足够的能力兵来将挡，水来土掩！

    “死丫头！”在他的身后，洛凌风一拳轰在了身边的墙壁之上，虽然手在流血，却远比不上心中的痛来得刚烈。

    他的双眸死死的粘在了夜雨与叶风挽在一起的胳膊上，眸光越来越清冷，脸色越来越冷洌！

    “主子，既然不舍……”疾风乌黑着两眼圈，青肿着半边脸，出现在了洛凌风的身侧。

    刚刚他还只是以为洛凌风与他切磋武艺是在发泄，现在他才真正明白，那不是发泄，而是对他的惩罚，惩罚他有眼无珠看不清状况。主子宁肯心伤也放叶小姐离开，只是出于对她安全的考量。对于弘王与佑王的出招，主子从来没有怕过，也没有失手过，因为他没有任何的软肋可供他们击破，可现在有了叶小姐，这便是主子一击即死的软肋。

    饶是主子不承认，可旁观者清！主子的这颗心算是全系在叶小姐身上了，牵她一发而动他全身，她生他未必生，她死则他必亡！

    “逼迫她回去叶府是最haode一步棋，退可守，进可攻！”洛凌风收拳入衣袖，转身便走。

    他的软肋从不示于人前，就是自己人也不行！他必须是人人眼中无软肋的超级存在，否则便是害了她。

    疾风暗叫了一声苦，主子越是咬紧牙关充淡然，心底的苦便越浓！这个时候，他才意识到先前他犯了多大的错！

    无论叶小姐是留在主子身边还是离开主子，这世上她也是惟一能牵动主子情绪变化的人！他抬手揉了揉自己的左脸，默默无言的感谢着主子的手下留情。

    凭主子的功夫，一拳便能废了他！只是青肿说明他并没有用内力，仅是用这种方式告诉自己，叶雨只有他能欺负！

    回去后，奔雷看着疾风那青肿的左脸、乌黑的眼圈，抬手扔给了他一瓶药，嬉笑道：“让你没事捋虎须，不知道那位叶小姐是咱们主子的逆鳞呀！主子可以杀，你连白眼都不能翻一个。咱主子一向护短，你不知道呀！”

    面对奔雷的碎嘴，疾风破天荒的没有反驳，而是默默的受着。他是最了解主子的人，却因为这份了解反伤了主子的心！活该被打，不，打的还太轻了！

    “奔雷，你再打我几拳！”

    “得！如果我是你，我就选择十二时辰寸步不离的守护好那位叶小姐！”

    奔雷一句话点醒了疾风，他蹭的起身，嗖的一声便不见了人影。他要亲自去安排人手，绝不能让叶小姐再出半点差错。

    叶小姐出差错，要的可是主子的命呀！

    半个时辰后，正阳殿书房。

    “说吧！”洛凌风抬了抬眼皮扫了一眼自从进门便一直默然不语的四人，他知道这四个人一起过来，定是有大事。

    疾风看向奔雷、迅火与暗雨，他们三人一起点了点头，疾风深吸一口气道：“主子，我们四人商量过了，从现在开始，我们全都守在主子身边以策万全，至于阁内事务我们也会妥善处理好，绝对不会让主子操心。”

    这种小事如果还得要他来操心，那么他们四人算是废了！洛凌风挑了挑眉道：“继续！”

    “我们商量了一下，由我跟迅火十二时辰内轮流守护叶小姐，万一有什么我们应付不了的变故，迅火轻功好，可以及时回来通知主子。”

    洛凌风点了点头，以手托着下巴打量着他们四人道：“嗯，学会分析利弊了！这是你们背着我调动并调整了一切暗卫的原因？”

    “主子！”四人齐齐喊了一声，便都没了下音。他们这样做，看似保护叶雨，实则是为保护他们的主子。

    洛凌风没有软肋的时候是无敌的，天皇老子出招，他都能闭着一只眼轻松化解。可叶雨出现了，变成了他最致命的软肋，所以他们绝不允许有人借叶雨威胁到主子的安危。

    洛凌风虽然很少去凌风阁走动，却不代表阁内发生的事情他不知道。换句话说，凌风阁内发生的所有事情，他都一清二楚。因为凌风阁独有一组阁卫直属洛凌风，一切行事只对他一人负责，日常行踪也只有他一人知悉，饶是疾风成天跟在他的身边，也无从得知那些出现在洛凌风身边的暗卫哪一个是阁卫成员。

    “此事我知道了，都下去吧！”洛凌风摆了摆手，示意所有人都退下去。如果连他们四人他都不能相信，那么凌风阁内便再没有值得他信赖的可用之人了。

    叶府后宅雨园。

    “雨儿，从今天起你的安全有哥守护，有什么事大喊一声，哥会立刻出现。”

    夜雨站在雨园门前，看着里面的一草一木，感慨良多。兜兜转转，她又回到了原点！也好，一切便从头再来！