
    夜雨看着一室的空寂，抬手拍了拍自己的小脸，咕哝了一句，原来是梦！可触目所及被子上与衣衫上的血渍提醒着，昨夜的一切不是梦，而是真实存在过。

    “洛凌风，你到底是怎生样的一个人？既然那般狠心的对我，weishenme还要来扰我清静？你不知道姑娘我怕侵扰么！就是路边的小狗小猫，只要喂过一饭后，也会牵挂在心上，何况还是一个纠葛不断的大活人！”

    夜雨无绪的抓着自己的头发，她搞不清楚自己对洛凌风的心绪，昨日离开皇宫时，她明明是恨着他的，可昨夜见他虚弱的倒在自己怀里，却又清晰的尝到了心疼的滋味！

    这种矛盾的感觉折磨的她心绪越来越混乱，越来越理不清眼前一团连一团的乱麻。如果昨夜的一切真实存在过，那么他weishenme会受伤，受伤后又weishenme会来自己这里？是碰巧还是偶然？

    “啊！”夜雨双手抱头大声的嘶吼着发泄心底的愤懑！

    “雨儿！”夜雨喊声刚落，叶风便飞掠而至，双眼泛红，衣衫凌乱不堪。夜雨抬眸看过去，发现叶风那凌乱的衣衫之上尽是一条条的口子与血渍，双眸顿时凝在了上面，一动不动。

    昨夜睡梦间，她隐隐约约听见有洛凌风的声音与刀兵声，可她固执的当成是幻觉逼自己继续入睡。

    如今一幕一幕串联起来，怕昨夜这里经过了一场殊死的搏杀！

    洛凌风与叶风的身上都有伤，会是他们两人拼杀所至么？夜雨双眸一眨不眨的盯着叶风，想要从他衣衫上的刀口剑痕看出点什么，可看了半天，她的判断是，叶风经过了一场惨烈的围杀。

    “哥，你怎么样？”夜雨下床奔了过去，双手在叶风的身上捏了捏去，试图找出他身上的伤口在哪里。

    “不用担心，不是我的血！我没受伤，你有没有怎么样？”叶风反手拉住夜雨的小手，被她脸上那份浓浓的担忧所温暖。

    终于也有人为他担忧牵挂了！叶太师虽然也会嘘寒问暖，他的脸上从来都不会找的到半丝真诚与关怀。

    许是身为上位者应酬的多了，脸上自然而然便戴上了面具！可叶风是太师的亲儿子呀，总该有些不同才是！叶风却从来都没有感受过有何不同。

    夜雨以手挠头讷讷道：“呵呵，我没事！”

    夜雨刚才的举动纯属自然反应，现在回过神来，才觉得似是有些过了！这叶风于她来说只是见过数面的一个陌生男子，并不是她的什么哥哥！

    叶风眉头一皱，伸手指着夜雨衣襟上的血渍，道：“这身上的血是怎么回事？你是不是伤到了哪里？都怪哥昨晚上了他们的调虎离山当，刚追出府便被围了个水泄不通，明知道那些人的目标是你，愣是无法脱身回来。”

    “没事，没事，我真没事！你不用紧张，唉，哥，我真没事儿……”叶风左捏捏右摸摸，闹得夜雨浑身不自在的直往后退，从来不知道男女之防的她，如今却受不得叶风笼罩在亲情下的关爱。

    “春花！秋月！人呢？”叶风见夜雨不让他检视，便收了手大声喊着春花与秋月，喊了半晌也不见有人出来，便兀自走去了旁边的睡塌，才发现她们两人被捆得结结实实的塞在了睡塌下。

    “呜呜……小姐，你没事吧，没受伤吧？噼里啪啦的打了一夜，吓死我们了！”春花秋月一被解开束缚，便跑去了夜雨面前，边哭诉边检视着她。

    “没事，没事！你家小姐我初一十五香烧得好，遇难会呈祥，逢凶会化吉，安了，安了！”夜雨一边躲闪一边摆手，这两丫头实在是呵的有些受不住的痒。

    叶风见夜雨确实没什么事儿，便离开了，他现在的样子实在凌乱的太不堪了，而春花与秋月被捆了大半夜也顶着黑眼圈下去准备早点了。

    所有人都离开后，夜雨刚想再窝回床上睡个回笼觉，耳边响起了洛凌风那清冷的声音：“没良心的死丫头！”

    倏地回头，果然洛凌风就站在她的身后几步外。

    看着如鬼魅一般来无踪去无影的洛凌风，夜雨以手抚额无语问天！然后继续淡定的往床边走去，躺下，闭眼，睡回笼觉！

    洛凌风嘴角直抽，他回去换了件衣服，简单处理了下伤口，便匆匆忙忙的赶了回来，就是怕她这里再出状况。现在是怎样？她给自己玩无视？

    洛凌风黑沉着一张俊脸，一步一步向床塌走去，脚步之沉重，脸色之凝重，饶是闭着眼想睡回笼觉的夜雨，也怎么都约不到周公。

    洛凌风的脚步停了下来，紧接着夜雨感受到床塌明显晃了一下，倏地睁开眼，惊见洛凌风的俊颜正摆在离她数寸之远的距离。

    夜雨身子一动，便要起身避开这暧昧不明的状况，可她才一动，便被洛凌风伸胳膊压了下去。

    “biedong，陪我睡一会儿，好累！”

    大爷的！非要逼得姑娘我骂脏话呀啊喂！“你要睡滚回你的储君府，赖在姑娘我的床上算怎么一回事？

    姑娘我上辈子拐带了你的情人，还是这辈子抢了你的老婆，非得让你不依不饶的赖着我不放？”

    夜雨骂完愕然了，不管怎么样，洛凌风也是一国之储君，而她只是一个弱小的一只手便能捏死的小女子，如此公然叫骂分明就是找死的节奏呀啊喂！

    可骂都骂了，也只能梗着脖子等挨刀了！

    洛凌风黑沉着脸愕然无语，这夜雨也太不讲究了，居然像个泼妇一样叫骂，而且还是当着他的面骂他？

    “咳咳……就你刚才那话，叶府九族近千人的脑袋就可以没了！不过，本殿下最近听力下滑，许是没听清楚。你再说一遍来听听！”

    洛凌风微抬起头凑在夜雨的耳边低声说着，那呵出的热气全都喷在了她的脖颈之间，暧昧至极。

    感受着洛凌风喷在自己脖颈间的热气，夜雨的小脸腾的一下红了，往旁边挪了又挪，半边身子都贴在墙壁上了。可她挪一下，洛凌风便跟进一下，最终两人的距离仍如先前般那么近，哦，不，是更近了。