
    洛凌风回身用巧劲将夜雨往里面送了送，而他则顺势躺了下来，他且要看看来人意欲何为？

    “两丫头搞定！”

    “嘘！别吵醒她。”

    “怕什么，不过一个小丫头，又不会功夫。”

    “……”

    听着来人压低声音的对话，洛凌风眸中的寒意益甚。通过夜视，洛凌风清楚的看见两个黑衣人正向床边走来。

    唉哟！那走在前面的人，闷哼一声便一头栽在地上再没动静，后面的人目光一凛，举刀便向着床上砍去，再顾不得什么黄金还是白银了，顾命最要紧。

    洛凌风不能躲闪，若躲了那刀便落到夜雨的身上，便抬起手臂上挡，同时伸脚踢向黑衣人下摆，饶是他功夫再高，拿手臂对大刀也仍显薄弱，顿时噗的一声传来了刀砍入肉的声响。

    一刀砍中后，黑衣人揉身躲过下摆一踢，俩度举刀砍向洛凌风。

    此时此刻，洛凌风才发现他选择与夜雨并排躺在床上是多么不智的选择，根本让他发挥不开。借着一个伸腿长踢，跃身落于床前。

    胳膊上滴滴嗒嗒掉落的血滴，在深沉的夜中显得犹为碜人，可洛凌风却浑然不觉，饶是再怎么被动，仍是坚守在床前。

    此时房间外也响起了噼里啪啦的刀剑碰撞声，而随着黑衣人的一声呼哨，紧接着便又有数人破窗而入。

    洛凌风冷哼一声，揉身周旋在他们中间绰绰有余，如果不是怕离的床太远会让人有机可趁，就这几个小混混早被他解决掉了。

    忽然，从外面又闯进来了一拨人，目标直指床上的夜雨。

    洛凌风眸光清寒如冰，周身上下也散发出了噬人的冰寒，从牙缝里迸出一个字：“死！”

    两拨人原本还各自为政，瞅准空子便向床上的夜雨扑去，可当被洛凌风接连重手伤了几人之后，两拨人都肃静了，只是虎视眈眈的望着洛凌风，再没有人轻敌冒进。

    忽尔两拨人对视了一眼，很有默契的相互交错着攻向了洛凌风。

    “主子！”疾风如风一般破窗而来，静立在了床前。

    “哼！”夜雨的安危一解，洛凌风便放开了手脚，眨眼的功夫便来了一个大面积的片伤，两拨人一看这情形，便忽哨一声全都撤了，只留下了一地的狼藉。

    回身看着床上依然睡得深沉的夜雨，疾风嘴角一抽再抽，这么激烈的打斗场面，难为她居然好睡！

    “疾风！”洛凌风转身回来时，眸中的清寒未褪，只一眼便让得疾风抖了一抖。他知道，今夜若非主子在此，叶姑娘的安危还真就不好说了。

    不是他不尽心，实在是没有料到会同一时间来那么多人，且还不是同一路，更加没有想到太师府的侍卫形同虚设，都闹出这么大的动静了，居然一个都没出现。

    “主子，太师府的水浑浊且深，同时与多方有关联，而且……”

    “说！”洛凌风瞪了一眼欲言又止的疾风，疾风何曾有过吞吞吐吐的时候。

    “叶姑娘很有可能是叶太师找来的替身！”疾风看了一眼洛凌风，终是咬着牙说了出来。

    洛凌风想也不想的直接回道：“她就是她，不是替身！她从来就没有承认过她是太师府叶雨。”

    “还有，凌风阁中有叶风安排的人！”

    哦？洛凌风挑高了眉梢，凌风阁从来都不是鱼龙混杂的小派别，每一个入阁成员都有经过严厉的审核，居然还是有漏网之鱼混了进去。

    “不要惊动他，留着有用。”洛凌风说完，疾风便拱手告退“查清楚今晚来的都是哪些人？目的是什么？事无巨细！特别关注叶风的一举一动，另外通知暗雨针对今夜之事将凌风阁的所有部署重新洗牌。”

    今夜之事绝对不会是偶然，洛凌风有一种强烈的感觉，他被算计了！或者说他成为了别人算计中的一盘菜。

    这么大的动静，叶府的侍卫听不见，叶风绝对不会听不见！可他却自始至终都没有出现。

    如果让他知道今夜之事叶风有份参与，那么就不要怪他不念叶家数代人累积下来的功绩。

    谋算夜雨者除之！无论是谁。

    “你却是好睡！没良心的……”疾风退下后，洛凌风俯身轻刮着夜雨的小俏鼻，看着睡意正浓的她，既欣慰又感伤。

    这么没有防御心，如果今夜自己没有来，她这条小命岂不是就交待了！如此想着，洛凌风便发泄般的捏起她两边的脸颊。

    夜雨抬手无绪的挥了两下，言语不清的咕哝道：“别闹！”

    别闹？洛凌风挑眉，捏着她两边脸颊的大手再度用了几分力气，他都为她受伤了，她居然还嫌他闹！

    夜雨睁开眼睛看了一眼闹她的洛凌风，复又合上了眼睑咕哝道：“皇上都不差饿兵，你就让我先睡饱么！”

    话落又倏地睁开双眸，看着近在眼前的洛凌风，久久凝视，然后伸出手去触碰他的俊脸，触手而温的那感觉让得倏地缩手，可却再没能收回来，而是被洛凌风握在了手中。

    “你个没良心的……”洛凌风嘴角含笑的伸手捏向夜雨的脸颊。

    夜雨抬手拍开洛凌风的大手，垂下眼睑道：“谁没良心，你才没良心，先是要摔死我，摔不死就赶了出来，差点儿冷死，现在是要怎样，想要直接吓死么……喂，洛凌风，洛凌风！”

    夜雨那絮絮的话语还没说完，洛凌风便嘴角噙着一抹淡笑倒在了她的怀里，夜雨惊惧的伸手轻拍着他的俊脸，以此来唤醒他。从小她就被训练过夜视，所以虽然没有点灯，却仍能看清洛凌风的眉眼表情。

    “别闹，让我睡会儿！”洛凌风眉头轻拧，语焉不祥的咕哝了一句。

    听着他模糊不清的话语，看着他一脸的疲累，夜雨心疼了，莫明的心疼！她抬手轻轻抚着他的俊颜，静静的揽他在怀，一动也不动的凝视着他的睡颜，看着看着头一垂，下巴抵着洛凌风的额头睡了过去。

    阳光透过窗格照进来时，夜雨一激灵醒了来，可她睁开眼却发现自己平躺在床上，身上好haode盖着被子，并没有她在睡梦中仍牵挂的洛凌风。