
    迈步进去前，夜雨又转回身笑望着叶风，道：“xiexie哥！我想学功夫，哥可以教我么？”

    叶风一怔，随即了然道：“有哥保护你还信不过么？”

    “不是，关键我是想自己学个一招半式，在沐浴或者如厕，哥不能在的时候便能自保了！”

    听着夜雨的话，叶风明显再度一怔，可随即便抿唇憋笑道：“我妹妹想要学功夫，好，好！不愧是我叶风的妹妹，就得文武双全。”

    “那哥明天一早见哦！”夜雨话语说完眨巴着眼睛便向房内走去。一边走还一边在心里想，春花秋月那两个死丫头看见自己半夜空降会是什么表情？

    咦？没人！自己才离开几天呀，那两个丫头不会是跑没影儿了吧！还说会日夜守在自己房中等自己回来？夜雨面皮一抽一抽的站在床前，看着空空的床怔然出神。

    看着床上凌乱的被褥，伸出手去探了探，嘴角轻扬，可她还没直起身便被一棒子敲趴下了。

    “打死你，打死你，让你天天装鬼吓我们！”

    春花一边打一边骂，秋月则晃亮了火折子点灯，灯光一起，两人对视一眼，同时抬手揉了揉了眼睛再次看向咬牙切齿抓住她手中棍棒的夜雨。

    “你们……”夜雨只从齿缝中挤出了两个字便没下音了！

    “小，小姐……”夜雨咬牙切齿拧着眉的隐忍样子吓坏了她们，扑通一声齐齐哆嗦着跪了下来。

    都是小姐死后重生的柔和性子误导了她们，才让得她们降低了心防，将以前那个动辄打骂下人的凶悍小姐给忘记了，她们算是乐极生悲的忘记了江山易改本性难移那句古话了。

    大爷的！你也太厚待姑娘我了！这平生第一遭装鬼吓人就被打个半残！话说这两丫头下手也忒狠了。

    “你们说吧，今儿这事怎么了？”夜雨一边揉着自己被打疼的肩膀，一边冷眼斜着春花秋月，不是她要吓她们，实在是被打的太疼了，不唬一下子心不甘呀啊喂！

    “小姐饶命！小姐饶命！奴婢知错了！奴婢知错了……”两人匍匐在地上叩头如倒蒜的求着夜雨，却让得夜雨愕然莫明。

    看着两人额头被磕的红肿不堪的样子，夜雨苦笑不得，自己刚刚的样子很吓人？她们被吓破胆儿了？

    “那个，你们快些起来，我只是跟你们闹着玩儿的，没事，没事儿！”夜雨一边说着，一边亲自伸手去扶她们起身。

    要知道在这里，貌似就这两丫头对她好一些！可不敢一时贪玩给吓坏了。

    春花、秋月看着夜雨伸过来扶她们的手，齐抬头看向那带笑的脸，惊魂未定的悄悄松了一口气。

    春花一边去旁边的小柜子里取出疗伤药，一边说道：“小姐，你怎么回来了？”

    夜雨白了一眼春花道：“听你这意思，小姐我还不能回来了！”

    秋月道：“不是，春花的意思是小姐怎么这个时间点回来？可别是在宫里受了什么委屈偷跑出来的？”

    “嘁，姑娘我是正大光明一步一步从宫门走出来的！”夜雨一边说着，一边向后仰倒，这一天半夜折腾的太累了！

    累人兼累心！

    突然就觉得在你的疲累不堪的时候，还能有这么一个小窝让你休养生息，算是上天厚待她了呢，还是上天对她屡屡厚待的补偿？

    秋月看了一眼疲累不堪的夜雨，与春花对视一眼便将油灯熄灭走去了外间的寝室。

    “没良心的死丫头！”洛凌风看着床上睡得深沉的夜雨，双唇上扬勾勒出了一个优美的弧线。

    他真是疯了，才会披星戴月的赶了来，就只为看她一眼！

    洛凌风看着睡觉还嘟起嘴巴的夜雨一阵好笑！这丫头论姿色算不得顶尖，论才华虽说无人能出其右却又是那么的不正统，可她那暖暖的笑意就是入了他的眼，入了他的心，让得他只要看见她那弯弯的笑眼，心便会觉得莫明的暖。

    夜雨虽然累极睡了过去，可被人盯视的强烈感觉仍是让她不舒服的皱起了眉头，虽然那种感觉很熟悉，可她仍是迅速睁开了眼睛。

    床前的空空如也让她放了心，她扫视着房间的四周，末了抬手摸着自己的鼻子，咕哝道：“真是见鬼了，刚刚我明明嗅到了他的味道，怎么会没人呢？”

    伏在床顶之上的洛凌风听着夜雨这句呢喃，不自禁的心一悬，很想知道刚刚她嗅到了谁的味道！

    日有所思夜有所梦！可刚刚明明不是梦，那种被人盯视的感觉是那么的强烈，独属于洛凌风的淡淡茉莉香是那么的清晰，怎么会是梦呢！夜雨百思不得其解，可她仍是再度躺了回去！

    经过这一闹，她却再没了睡意！总觉得洛凌风那双清冷的眼睛一直在盯着她，让她无所遁形。

    可恶！夜雨腾地一下再度坐了起来，跳下床去，点亮油灯将房间仔细的搜索了一遍，无果后扁着嘴跌坐在了床上。

    “洛凌风，你就是个混蛋！”夜雨咬牙切齿的圆睁着眼睛向后仰躺了下去，目之所视洛凌风那张清冷的俊颜就那么映入了她的眼睑，惊得她忽得坐了起来，顿了顿后，抬头仔细探了过去。

    呼！就说不可能嘛！夜雨松了一口气的同时，又咕哝道：“一定是我太想他了，所以才会出现嗅觉失灵，视觉失聪的事情！该死的洛凌风……”

    zuihou一句话咕哝完后夜雨姑娘便踏踏实实的再度睡了过去，任凭那心底的感觉再怎么强烈就是死逼着自己继续入睡。

    洛凌风轻飘飘的落到夜雨的床前，看着咬着牙入睡的她，轻抿着唇瓣淡笑开来，伸手在她的小俏鼻了点了一下，道：“算你有良心，知道想我！”

    沙沙沙沙！就在这时，房顶上响起了夜行人脚踩瓦片的沙沙声，紧接着窗外也响起了忽强忽弱的数道吸气声。

    洛凌风心神一凛，俨然守护神般冷然的伫立在床前。

    看着窗扇悄无声息的被人从外面启开，洛凌风的眸光瞬间冷寒，夜雨这才刚回到叶府，他们便沉不住气了。

    难不成，他们竟是以为她走出了储君府，便是能任由人搓扁捏圆么！我洛凌风的人，谁都碰不得！