
    夜雨被洛凌风逼迫至墙角处后，终是吞了一口口水后说道：“那个储君殿下，您瞧，这天都大亮了，你就这么留在这里似是于您的威名有损，您看是不是？”

    后面的话夜雨虽然没有说出来，可洛凌风却听明白了，于是便说道：“本殿下刚才已经知会过叶太师了！他没反对。”

    大爷的！夜雨的小宇宙频临爆发了！她发现，装弱小不会被无视，而只会被欺负的更惨！如果想不被欺负，就得果断变强，强到没有人敢欺负的地步，所以她必须要学习一下这里的武功。

    洛凌风看着夜雨涨红着脸的样子，继续道：“雨儿这表情，本殿下可以理解成是激动加兴奋么？”

    兴奋你大爷的小腿！淡定，淡定！夜雨在心中将洛凌风全身上下问候了无数遍后，嫣然一笑道：“那么……”

    “睡觉！”洛凌风打断了夜雨后面的话，他这几天已经很累很累了。现在只想抱着她美美的睡一觉。可他发现，抱着她睡觉并不是一个美事，相反是非常的折磨人。

    “死丫头！”洛凌风低吼一声，便翻身噙住了夜雨的唇瓣，一阵攻城掠地的缠绵后，便转而轻啃着她的耳垂与颈项，双唇如点火般沿着颈项一路xiangxia……

    唔！夜雨如小猫般呻吟了一声，随即一个激灵清醒过来，伸手大力的将洛凌风推翻在地。

    咝！洛凌风没有料到夜雨会推他，更加没有料到她会用那么大力，猝不及防的落地时压到了他右臂之上的伤口。痛得他一阵呲牙咧嘴！刚刚才止住的血也再次流了出来，把他那银白的衣衫染得殷红殷红，看得夜雨一阵触目惊心。

    “你胳膊……”夜雨讷讷的说了三个字后便停了下来，她实在不知道该说什么。她已经推理的出，他这胳膊一定是昨夜在她的房中伤的，因为她被子上的血渍是呈喷射状散布的。

    叶风昨夜被调虎离山出了叶府，便不可能是他伤的洛凌风，那么又有谁能轻易伤得了他呢？疾风十二时辰不离他左右，再加上暗中的那些隐卫，能伤他当真不容易。

    “主子！”一阵风拂过，疾风出现在了房中，看着跌坐在地上的洛凌风，愕然不解。他家主子平时连衣角都不沾染半点灰尘，今儿怎么坐地上了？

    洛凌风脸色阴沉的瞪了一眼夜雨，便在疾风的搀扶下起身，可他刚起身，疾风便惊呼道：“主子，你受伤了？”

    洛凌风清冷的眸光转向疾风，唇角动了动，“昨夜就伤了！”

    疾风汗颜万分，他能从主子的一瞥中看出主子的不满。他真不是不上心，只是昨夜发生的事情太过庞杂，主子又是一直在黑暗中，他以为这世上能伤主子的人还没出生呢，哪里有想到主子会在几个小喽啰手里受伤？

    疾风从怀中摸出一瓶伤药递向洛凌风：“主子……”

    洛凌风看了一眼，伸手接了过来，重新走到床边坐下，声音淡然的说道：“宽衣！”

    夜雨哦了一声，便自发自动动手为他脱掉了外袍，然后又将中衣右边的衣袖褪了下来，瞬时洛凌风那精壮的胸膛露了出来。

    看着那半边精壮的胸膛，夜雨的小脸红了。在训练营时，她没少见裸露着上半身的男人，可看着洛凌风那半边胸膛就是没来由的会脸红心跳。

    洛凌风半眯起眼睛看着脸色红润的夜雨，嘴角一勾，将手上的药塞到她手里，道：“上药！”

    啊？夜雨看了一眼眸色清冷的洛凌风，抬手摸了摸鼻子，便拨掉瓶塞，开始为他上药。手法极为干练，像是经常为之，看得洛凌风眸光益发清寒。

    而站在一边的疾风，也被夜雨那干净而利落的手法惊怔了，他都没她这么利落好么！洛凌风抬眸扫了一眼站在一边看戏的疾风道：“说吧！”

    “哦！奔雷离京了。”

    嗯！洛凌风点头表示知道了，疾风便拱手退了出去。奔雷离京去做什么，两人谁都没有说，可谁都心中清楚，只有夜雨听得一头雾水。

    夜雨一边为洛凌风整理着衣服，一边问道：“奔雷去哪里了？”

    洛凌风眉梢一挑道：“你担心？”

    “呃，不是，这不是我这条命是他救回来的么，一直没有对他表示过谢意！”夜雨的话还没完全说完便被洛凌风打断了。

    “那是他的职责。”

    大爷的职责！我又不是他的谁？人家有什么职责非救不可？可这话她终归是没有说出来，而是说道：“那也总得要说声xiexie！这是最基本的礼貌。”

    洛凌风斜了她一眼，“去蒙国了！”

    “蒙国？那个传说中的苦寒之地？你怎么让他去那里呢？”夜雨立时便急了，她自从来到这里，听到最多的就是蒙国是个苦寒之地。

    “你心疼？”洛凌风眸中一片冰寒，夜雨脸上的着急，眸中的担忧，看得他眸凉如水，心火顿生。

    夜雨一顿，随即坦然道：“是！”

    洛凌风阴沉的俊脸一黑，倏地伸手扯过夜雨，让她与他面对面的对视着，那清寒的眸光直直望向她的心底深处。

    他的身边从来不缺女人，就是闹出了食心魔的事情后也不曾缺过，可他从来没有对哪个女人假以辞色，就只有这么一个夜雨，可偏生她就能枉顾他的心意，屡屡将他的心意踩在脚底下碾压。

    洛凌风生气，他气自己weishenme偏偏会对夜雨这样的一个女人动心！动心？这两个字刚在他脑中冒出，他的眉头便紧紧的拧成了麻花。

    先是在乎，再是动心！看来自己是真的栽到夜雨这死丫头手里了！认清了这些，洛凌风反而没有像先前那样抵触了，既然在乎了，动心了，那么便好好守护着就是。

    他绝不允许任何人打夜雨的主意，谁都不行！这种心底有牵绊的感觉真心不好，却又让他闲暇时不那么无聊。

    派人去蒙国是因为暗雨查到了太师府中有蒙国之物，为了夜雨的安全，他才差奔雷跑一趟。之所以让奔雷去，是因为他恰好在数年前救治过蒙国的一位贵人！

    洛凌风咬牙道：“你再说一遍！”