
    夜雨瞄了一眼洛凌风的黑脸，吞了吞口水，很有骨气的看着他正在滴血的右臂说道：“你的伤口在滴血，我重新为你上药再包扎。”

    洛凌风挥手拍开夜雨的手，冷声道：“不用你管！”

    “我就管！”夜雨一咬牙再度伸手过去，不论洛凌风拍的她手背有多疼，她就是执拗的解着他胳膊上刚包haode布条。

    洛凌风看着夜雨咬着唇执拗的样子，心情一点点变得舒缓下来，伸开左臂抱住她道：“雨儿，你就是我这辈子最大的恶梦！”

    夜雨被他这么窝在怀里各种不舒服，便抬手敲打着他的胸膛道：“我怎么就成你最大的恶梦了？你是我的恶梦还差不多……”

    “整个洛国也就只有一个你敢糟蹋我的心意，敢气我！”洛凌风双唇贴在夜雨的耳边幽幽的说着，那幽怨的语气听得夜雨心底直冒冷气，有一种被恶魔盯上了要倒霉的强烈节奏。如此暧昧的情景，她愣是冷的抖了又抖。

    “啊呀……洛凌风，快放开我，你胳膊还在滴血！”夜雨手不自觉的按在了洛凌风的胳膊上，那粘粘的感觉提醒了她刚刚未完成的工作。

    洛凌风收了收左臂道：“不放！”

    “快点放开，你伤口在流血！”夜雨急了，用力推拒着洛凌风，可她越是推，洛凌风揽着她的左臂收的越是紧。

    “反正流得是你的血……”夜雨也毛了，索性便由着他，她就不信了他会一直这样抱着她不松手。

    时间一点一点过去了，洛凌风连一点要松开的意思都没有，反而越收越紧！他就是笃定了，流的是他的血，痛的会是夜雨的心！

    可恶！他大爷的这是在跟自己拼耐心呀啊喂！那流得是他的血，他都不急，自己急个毛线！夜雨稳了稳心神，继续保持着原动作一动不动，可眨眼间，她又跳了起来，双手同时使力在他的伤口之上按了下去。

    既然他都不怕流血不怕痛了，那她就好心帮他流的再汹涌一些，痛得再凌厉一些。免得像现在这样滴呀滴呀不痛不痒的看着闹心！

    “咝！”洛凌风痛的眉头都皱成了一堆，他没有想过夜雨不但不心疼，反而还在他的伤口上下重手，这意味着什么？

    她对自己并不如自己心中所想那般，早就该知道她不会是一个只想情爱的普通女人，果然！洛凌风放开夜雨，并与她保持了一定的距离，就那么冷冷的望着她，唇色苍白，脸色阴沉，眸含清冷！

    “你不是不怕流血不怕痛么，干么又做出这副死样子？”夜雨挑眉回瞪着洛凌风，是他不要她包扎伤口，是他说不用管的！现在是怎样？

    “你果然够狠心！”洛凌风从牙缝里挤出这么几个字，便背过身去，用左手整理着凌乱的衣衫。

    夜雨看着洛凌风的后背，竟让她看出了傲然中的一丝落寞，启唇道：“我不过就是掐了你一把，比起你要生生摔死我，谁狠心了？”

    洛凌风正在着衣的左手一僵，低喟一声，“你果然还在记恨！然则刚刚你是在报仇？”

    夜雨连连摇头带摆手，“不是，不是，我们前世无怨，今生无恨的，报什么仇！谁让你明明伤口在流血还非得不要我管，我不过就是想给你长个记性……”

    “然则你这是在心疼我？”洛凌风转回头，清冷的眸子冷然的盯视着夜雨，冷凝的俊脸上看不出一丝情绪波动，让得夜雨心里很是没底！

    人在矮檐下不得不低头呀啊喂！握拳，夜雨咬牙道：“不是，只是任谁在我面前流血，我也会……唉，你去哪里？”

    夜雨话未说完，洛凌风伸手抓过外袍便向外走去，惊得夜雨伸手拽住了他那拖曳在空中的衣襟。

    “你不要走！”

    洛凌风没有理会，一抖手中衣袍便将夜雨拉扯的小手给震开了，可她接着向前一步，从后面死死的抓住了他受伤的右臂。她的想法很简单，都受伤了总摔不开了！

    她就是打定了主意，不能让他这么走了！

    “放手！”

    “不放，你非得要走也成，让我先把伤口给包扎好！”夜雨不依不挠，她又不傻，他就这么出去，她那所剩不多的名声还会有的剩么？知道的他是在她这里受了伤，宽衣解带只为包扎伤口，不知道的还不得使劲往歪里想呀！

    “放手！”洛凌风虽不知夜雨心中所想，可对于她坚持不让他走的举动很是窝心，可他仍是板着脸冷然让她放手，因为她抱的是胳膊而不是腰！

    “不放！”夜雨的执拗劲儿一上来，就是九头牛也拉不动。

    嗖！洛凌风右臂使力一抖，夜雨只觉双臂一阵发麻，不由自主的便松了开来。而洛凌风侧眸看了一眼她愣怔的样子，继续向外走去，他的右臂经过这一番折腾，已是血流不止，小伤愣是折腾成大伤了！

    夜雨看着那流成了一条线的血，紧跑两步从后面拦腰将他抱住了，并咬牙道：“有本事，你再用内力震开我！”

    这一次，她打定了主意，无论怎样，都要咬牙挺住不松手。她好不容易决定回到叶府重头活过，他丫的就这么跑来受了伤，还这么走了，分明是想绝叶家九族断她的后路呀啊喂！

    “放手！”

    “我就不放！要么你留下，要么我们两个同归于尽！”

    “……”

    一直在外面守护的疾风听着夜雨这话，额头垂落万条黑线！这姑娘的脑袋果然跟普通人不一样，不过区区一个小伤，至于同归于尽那么严重？

    洛凌风轻叹一声，缓了缓语气道：“本殿下weishenme要留下？我们之间有任何关系？”

    夜雨气极，怒道：“洛凌风，你少一口一个本殿下的给我摆谱，有没有关系别人不知道，你还不清楚么？你不就是想要让我像其他女人一样向你低头弯腰的献媚么！好，你想听什么调调的，只要你提出来，我学便是！”

    夜雨说着便学起了秋如水夏知画的调调喊了一声爷，恼得洛凌风沉声喝道：“够了！你还真是会糟蹋我，要你承认对我的心意就那么难么？”