
    吻罢，两人便头碰头脸贴脸的补睡回笼觉了！守在外面的疾风，听着房内半晌没动静，悄悄溜进来看了一眼，只一眼便让他的嘴角一直抽搐到现在。

    那画面太过刺激了！两人头碰头脸贴脸不说，夜雨的一条腿还搭在洛凌风的身上，最难让疾风接受的是洛凌风那上扬的嘴角与脸上那柔柔的笑意！

    那么温柔的笑！这事说出去肯定没人信。

    近正午的时候，洛凌风醒了，可他却没有动，仍是静静的躺在那里，生怕一动会闹醒夜雨。

    “醒了？”夜雨刚打了个哈欠，还未睁开眼，头底上便响起了洛凌风那轻柔的声音，一惊之下圆睁双眼，看着洛凌风那放大的俊脸，啊呀一声尖叫起来。

    “主子！”夜雨尖叫声刚起，疾风便出现在了房中，看着床上两人的凌乱模样不知所措。见夜雨要伸脚踢洛凌风下地的时候，又紧张的说道：“小心我家主子的伤！”

    伤？睡前发生过的一幕一幕在夜雨的脑海之中飞过，想着那个缠绵悱恻的吻，再抬头看了一眼看好戏的疾风，脸倏地红了。

    洛凌风冷眸刚飘向疾风，疾风便打了一个激灵消失不见了，可他的身影还没完全消失，半空中便传来了洛凌风的话。

    “准备回宫！”

    疾风仍是脚步不停的消失了，他去准备马车了，既然主子让他准备回宫，那肯定是要带上夜雨一起，她又不会轻功，主子又受了伤。

    疾风一消失，洛凌风便向夜雨伸出了左臂，等着她重新窝回他怀里。

    夜雨扁着嘴窝回他怀里，道：“你要走了？什么时候我们zaijian面”

    洛凌风黯然：“你跟我一起回宫！”

    夜雨愕然：“什么？”

    “嗯？你不想跟我待在一起？”第一次，洛凌风觉得想要留个人在身边竟是那么难！

    “不是，我想跟哥学功夫！”虽然看不见洛凌风的表情，可从他那再度清冷下来的声音中，她能听得出他在生气。

    “十个叶风也不会是我的对手！”

    “……”夜雨默然了！而且她发现，男人吃起醋来比女人凶残多了。呃，他是在吃醋，没错吧？

    夜雨抬起头看着洛凌风，笑道：“你吃醋？”

    洛凌风冷眸一沉，双唇一抿，还未出口，夜雨便连连摆手道：“当我什么也没说！呵呵……”

    “说吧，你是跟我走还是留在这里？”

    我的个天哪！这话说得简直是霸气侧漏呀啊喂！那小眼神冷得都能做刨冰了，于是夜雨姑娘再一次很有骨气的说道：“当然是跟你走！”

    她却是想留在这里，可也得有这个胆儿呀！就算她有这个胆儿，叶府近千条人命也没这个胆儿收留她！所以她还是果断的有骨气一点，自己跟着他走比较上算。

    洛凌风一边起身，一边继续命令道：“以后离叶风远点儿！”

    “那是我哥！”

    “嗯？是么？”洛凌风扭头斜睨着夜雨，他可是清楚的记得她说她不是叶雨！

    夜雨下地走到他身前，一边帮他将外袍理好，一边说道：“好吧！你赢了，他是叶风，我是夜雨！以后，只有你是我哥，我亲哥！”

    洛凌风伸手揽着她的纤腰带往怀里，唇角含笑道：“我不是你哥，我是你的天！”

    对于古代这种男人是女人的天的论调，夜雨不置可否，可她却又知道一时半会儿改变不了洛凌风，便只得假意应道：“好，好，你是我的天，你是我的地，你是我的衣食父母兼姐妹兄弟！”

    洛凌风抬手刮了一下夜雨的鼻子，嘴角边含着一抹轻笑，便拉着她向外走去，刚走出房门，迎面便碰上了叶风。

    “参见殿下！”叶风躬身向着洛凌风行礼。

    洛凌风嗯了一声，便脚步不停的拉着夜雨继续向前走去，刚走了两步便被叶风横身拦了下来。

    “不知殿下过府何事？若是舍妹又惹殿下不快，还请殿下高抬贵手包容一二。”

    洛凌风眉头一皱，那被他拦下的不快，再加上他提及了夜雨，直觉便阴沉下了俊脸，冷声道：“本殿下自有计较，叶将军让开吧！”

    叶风握剑的手紧了一紧，可他仍躬身继续行礼道：“还请殿下见谅！舍妹前段时间不慎落水，脑袋变得有些不太清楚，若因此冲撞了殿下，微臣愿代她领罚，只求殿下饶过舍妹。”

    “代她领罚？怕是叶将军代替不了！”洛凌风冷哼一声，抬脚便要走，可他刚动便传来夜雨轻挠他左手心的示意。他不由拧着眉转向夜雨，只一眼，他便看懂了她眸中之意，便不耐烦的道：“好吧！半盏茶时间。”

    半盏茶时间是多少？夜雨好想问，可她却只扁着嘴点了点头低声道：“知道了，小气鬼！”

    洛凌风斜了一眼一直躬身垂首的叶风，抬手捏了捏她的俏鼻后，便抬脚离开了。

    夜雨说话的声音再低，以叶风的听力也听了个清清楚楚，眼角余光只一挑便扫到了洛凌风捏她俏鼻的动作。原本看见洛凌风拉着夜雨的手从房中走出来，他的心情便不爽，现下亲眼看见两人的亲密动作更加不爽了。

    夜雨看了一眼站在不远处等候的洛凌风，再看了一眼脸色阴晴不定的叶风，率先开口道：“哥，今天怎回来的这么早？”

    叶风看了一眼站在不远处的洛凌风，拉着夜雨往旁边走了走，道：“雨儿，你一个姑娘家怎么可以让其他男人随便进你的房间？特别那人还是储君殿下！”

    夜雨抬手摸了摸鼻子，嗫嚅道：“哦，昨夜是他救了我，然后受了伤……”

    叶风双眸瞪圆，一脸愕然，“你是说他从昨夜一直都在这里？”

    夜雨点了点头，然后又摇了摇头，末了便把昨夜与今早发生的事情拣重要的说了一遍，当然了两人之间的别扭及甜蜜她略过了，重点突出了一下他为救她受了重伤。

    叶风眉头轻轻皱起，受了重伤？看他刚才的样子haode很，哪里像是受了重伤的样子。哼，分明就是寻个由头来拐他叶风的妹子。