
    洛凌风一个激灵醒来时，身边空空如也，垂眸细思刚刚那短暂的梦，瞬时拧紧了眉头的向外冲去。

    他的雨儿才刚刚接受了他便又要失去了么？明明，她在梦中说他的一切重过她的命，可weishenme一转身却要离开呢！难道这就是她所谓的真爱无隙？

    真爱无隙？这世上真的存在无隙的真爱么？应该没有了吧！

    “主子！”洛凌风刚拉开书房的门，迎面便遇上了匆匆而来的暗雨。

    “说！”洛凌风一边向外疾冲，一边简单的发号施令。暗雨看了一眼洛凌风冷凝中透着阴戾的表情，犹疑片刻仍是说道：“叶姑娘离宫了，疾风与迅火去追了。”

    洛凌风倏地停下来前冲的脚步，转回身一脸凝重的看着暗雨，道：“什么时候的事？”

    暗雨：“一刻钟前！”

    洛凌风：“weishenme早不报？”

    暗雨：“……”

    默然片刻后，暗雨咬着牙说道：“主子没有召唤！属下不敢随便进书房。”

    洛凌风俊脸阴沉，冷眸之中射出一道冰冻一切的视线，须臾，冷然道：“守好正阳殿！”语罢，便纵身飞掠而去，徒留身后暗雨一脸焦急的原地跺脚。

    日落时分，所有人都回来了！包括洛凌风。

    “如何？”洛凌风沉声问着疾风与迅火。

    疾风迅火对视一眼，齐齐低下了头！第一次看丢了夜雨时，疾风心中犹有不服，因为是他大意了。可这一次，他心服口服，从夜雨出正阳殿宫门，他与迅火便一路跟随，可跟着跟着便跟没影儿了。

    就只是眼睛眨了那一下的空档，夜雨便生生从他们视线中消失了。而这整整一天来，洛凌风几乎动用了凌风阁所有能动用的人员，铺开了细网一寸一寸的搜寻，可仍是一无所获。

    这一刻，不只疾风服了，迅火也服了！他最自傲的便是他的轻功，自以为没有他能跟丢的人。而疾风最引以为傲的则是他的跟踪术与隐匿术，可在夜雨面前，他没了自傲的资本。

    洛凌风脸色瞬间苍白，双唇无绪的抖着，隐在衣袖中的大手握紧再握紧。他一直就知道夜雨不是寻常的姑娘家，也一直知道她被委以重任定是有不凡不处，却没有料到只是短短的时间，她便能从他的视线中完全消失，且无迹可寻。

    洛凌风身形晃了晃，急火攻心下一口腥甜的血自喉间上涌，若非他咬紧牙关，定会当众喷出，可饶是这样也从嘴角渗出了星星点点。

    “主子！”疾风与迅火同时喊了一声，脸上是满满的担忧与自责，特别是疾风。他明明知道夜雨之于洛凌风意味着什么，明明发过誓要眼睛眨也不眨的盯紧她，可还是让她再一次的自他眼皮底下消失了。

    第一次是大意，这一次却是轻敌！他以为有他与迅火一直暗中跟随，她可以四处走走看看，却没有料到一眼看不到，她便跑了个无影无踪。早知道她抱了这样的心思，就不该同意让她出去随便走走！

    悔！只是世上没有后悔药可买，否则疾风定能买它个几大罐。

    洛凌风摆手示意大家他没事儿，便脚步沉重的向着书房踱去。在梦中，无论他做什么夜雨都会不离不弃。可现实中，他只是打了个磕睡，她便跑的无影无踪。难道自己对她还不够好么？就只是为了几句言语上的不顺心就一走了之？

    从你要求我不许反悔不许耍赖，也才短短一天十二个时辰不到，你便已经反悔了么？咳咳……洛凌风心绪起伏间，嗓间也跟着不顺畅起来，顿时以手掩口轻咳了起来。

    眨眼三天的时间过去了！洛凌风一直待在书房，连半点响声都不曾传出。而疾风也站了三天，连半步都不曾挪动过。迅火与暗雨则带领着凌风阁的人继续扩大范围的搜索着。

    这三天来，洛凌风几次努力都无法入梦，末了，他苦笑连连的低声呢喃：“梦比现实要温暖的多！可那梦也太短暂了。咳咳……”

    听着房中传出的洛凌风的咳嗽声，疾风垂在身侧的双拳无声的握紧再握紧，可一日没有夜雨的消息，他便只能站在外面干着急。

    这一刻，他心里有些怨夜雨，有什么事儿不能当面解决明白，你这一走却是万事了了，却把我们主子给折腾的惨了。

    没有希望，永远不会知道失望是什么滋味！夜雨的出现在洛凌风的冰冷生命里点亮了一盏温暖的灯，所以希望越大，失望便越大！

    惟一的一抹光亮也消失后，无论内心多么强大的人也会陷入到心灵深处最阴沉的那片黑暗中！如今的洛凌风就挣扎在那片黑暗的边缘，因为在他心中的某个角落，还有一丝微弱的希望，那便是夜雨会回来。

    “我永远都不会为她殉情，因为我绝不会让她死在我前面！她要怎样才能明白……”洛凌风拧着眉头喃喃自语，让得躲在里面的夜雨眼泪就像开了闸的水库一般，哗啦一下全部倾泄而出。

    “凌！”

    听着这一声饱含了哽咽的凌，洛凌风的脊背僵直了，他渴望转过头去看个清楚，却又不敢转身，怕一切只是他幻听产生的空想。

    “凌……”夜雨哭着跑过来，从后面抱着洛凌风的腰，俏脸紧紧的贴在他的后背之上，哭得梨花带雨。

    感受着这真实的触感，嗅着自她身上散发出来的淡淡女儿香，洛凌风深深的吸了一口气，抬起略显僵硬的大手，一根一根将抱在他腰上的夜雨的手指给掰开了，然后淡然转身，冷冷的盯着她。

    夜雨抽抽嗒嗒的吸着鼻子，抬手抹了一把脸上的泪水，扁起小嘴说道：“凌，我错了！”洛凌风没有反应，连眼皮都没有眨一下，仍然冷冷的盯着她。

    夜雨吞了吞口水，试探着拉起他的手摇晃道：“凌，不要生气嘛，我知道错了，我保证以后再……”

    以后？洛凌风心中冷哼一声，甩开她的手，抬脚便向外走去。外面那么多人还在昏天黑地的到处找她，总得出去交待一声。

    洛凌风生气了，很生气很生气！夜雨吐了吐舌头，知道自己这次把他气了个够呛，便小跑着去追他。