
    难吗？夜雨不知道，只是她不想承认！也不会承认！无论对他有没有那份心意，为了能好haode活着，她都不能承认。

    感受到夜雨的沉默，洛凌风双手掰开她扣在他腰间的十指，转回身道：“既然你对我无意，又何必非要我留下！你明知道我weishenme来此！”

    “我只是一个吃饱了不知饿的弱小女子，储君殿下那高深莫测的心意，我该知道吗？知道了又能怎样呢？”夜雨的双眸中氤氲上一层阴郁，某人加诸在她身上的伤痛，她好不容易在想起时不会那么痛了，明知洛凌风不会是良人，她绝不会再一次陷入。

    “雨儿，你果然最会糟蹋我！罢了，都是我自寻烦恼！”洛凌风话语说完，便苍白着脸摆了摆手，再度抬脚向外走去。

    可血流的太过多了些，竟让他头晕眼花的身子晃了一晃。

    夜雨瞧着洛凌风那越来越苍白的脸色，再转向那血流不止的右臂，伸手扶抱住洛凌风腰的同时苍惶尖叫道：“疾风！”

    她知道，有洛凌风的地方，疾风一定在！果然，她喊声刚落，疾风便如一阵风般出现了，看着主子苍白的脸色与血流不止的右臂，疾风愕然无语。

    这女人还真是有本事，明明只是小伤，居然能折腾成血流不止的重伤！

    疾风瞪了一眼夜雨，伸手接过洛凌风，扶他在床上躺下后，便动手为他上药止血。只是他身上带着的疗伤药止血效果虽然不错，可洛凌风出血量太大了，刚倒上的药便顺着血水流走了，一时间竟止不住血。

    疾风急了，“要是主子有个好歹，你就等着叶家被诛九族吧！”

    呵！夜雨苦笑一声，她就是怕连累叶家九族近千条人命，所以才拼命想留下洛凌风，可留来留去最终还是要被诛九族么？自己一死却是不怕，平白无辜连累叶家九族，委实于心难安！

    上天已是如此厚待于她！再连累近千人无辜丧命，那罪过可就大了去了！

    虽然心中发苦，可她仍是拿了一条布条走上前，在洛凌风胳膊的伤口上方用力压迫扎紧，待出血缓了下来后，道：“撒药！”

    疾风一怔，随即麻利的将止血药撒在了伤口之上。

    先前夜雨并没有仔细看伤口，如今这么一番折腾后，她才发现，洛凌风胳膊上这伤口虽然只有十几公分长，却砍的极深，因此两边的肉都向外翻起。

    心疼！莫明的心疼！夜雨抬手按着自己的心口微弯下了腰。疾风站在她的侧后方，不解的问道：“怎么了？”

    “没什么，再撒一层药上去，然后拿布条过来！”

    疾风一言不发的按照她说的去做，虽然心中仍对她意见很大，可却不得不承认，她这个扎布条止血的法子很有用。

    夜雨小心的包扎好后，便伸手去解伤口上方的布条。疾风伸手阻止道：“不能解下，再流血怎么办？”

    “系的时间久了，他这条胳膊就废了！”夜雨一边说着，一边解下了布条。

    都包扎好后，夜雨背对着疾风说道：“你去忙吧，这里有我！”

    疾风嘴张了张，终是一言不发的闪身离开，xiexie虽然只有两个字，可他说不出口。因为他觉得主子是因她所伤，那伤口恶化也是因她，她做什么都是应当，不必言谢！

    洛凌风似是睡过去了，又似是晕过去了！总之他就是一直闭着眼睛躺在那里，一动不动。

    夜雨坐在床前，胳膊肘拄在床上，以手托着下巴近距离的凝视着他的睡颜，她发现褪却了一身清冷的他安祥的像一个孩童，嘴角就那么微微抿着，性感而有型，鼻梁挺而直，眉峰如剑，俊脸的轮廓也如刀刻斧凿般。看着看着，她不自禁的伸出手去轻轻的抚触着！

    “洛凌风，你到底要我怎么样么？似你这般的天之骄子，我招惹不起，也承受不起！因为我不属于这里，终有一日是会离开的！若你平凡一些，或许到时候会愿意跟我一起离开，可你偏偏是一国储君，这么的不凡！

    我明白你做这些不过是在逼我承认对你的心意，可承认了又能怎么样呢？到头来只会是两个人都伤心。如果我坚持不承认，假以时**定会忘记我的存在，到时候我离开的时候，你就不会伤心难过。”

    夜雨的心有些酸涩，吸了吸鼻子后继续说道：“我相信你一定能忘记我，忘记的如同没有出现过一般，因为你是这么的不凡，而我是这么的平凡如泥！”

    “平凡如泥亦难忘！”洛凌风闭着的眼眸缓缓睁了开来，柔柔的望着夜雨，专注而深情。他伸手拉过她的小手，接着说道：“活了二十多年，也才在心中装下了一个你，你却还要逼我忘记，你果然狠心！”

    夜雨吸了吸鼻子，说道：“不是我狠心，而是我终会离开这里！”

    “就不能为了我留下来么？”洛凌风用力一拉夜雨，让她离他又近了几分，就这么近距离的相望着。那距离近得差一点儿就鼻尖碰鼻尖了！

    夜雨眸光微垂，轻叹出声，可她话还没出口，便被洛凌风以手指点在唇上阻止了。

    “如果你果真不能留下，我可以跟你一起回去！”

    虽然云国是他的伤心地，不过是他不愿意在自家地盘上动武罢了，可如果夜雨必需要回去，那么他可以陪她一起回去！顺便去皇陵看看母妃。

    夜雨没有料到洛凌风会说出如此感性的话儿，特别是后面那句跟她一起回去的话，直击她的心窝深处。她就那么怔怔的傻掉了……

    如果有一个男人肯为了你背井离乡的放弃他原有的一切，尽管你们之间相隔了不知几百几千年，仍是让人感动莫明的！

    夜雨吸了吸鼻子，心再度酸涩！她伸手勾着洛凌风的脖子，缓缓的覆上了他的唇，低声呢喃道：“不许反悔！不许耍赖！不许……唔！”

    洛凌风变被动为主动，以吻封缄了她的诸多不许。缠绵过后，他霸道的说道：“不许再跟弘王纠缠不清！不许zaijian佑王！不许再挽别的男人的胳膊！不许再对别的男人笑……”