
    叶风伸手拉着夜雨急急的说道：“雨儿，我看他haode很，没有半点受重伤的样子，你可别被他骗了！要知道宫门一入深似海，进去容易出来难……”

    夜雨摆了摆手说道：“不会被骗，那伤口还是我包扎的……”话语出口后才意识到她说了什么，顿时噤言不吭声了，只冲着叶风嘿嘿傻笑。

    咝！叶风倒抽一口冷气，她为他包扎伤口，那两人岂不是……

    洛凌风久等不见夜雨，便走了过来，站在数步之外看着夜雨带笑的侧脸，顿时气结，这死丫头居然把他的话当耳边风，又冲着叶风笑！便沉声喊道：“雨儿！”

    夜雨转头看了一眼俊脸阴沉的能滴出水来的洛凌风，回道：“一会儿，再一会儿！”

    “还不过来！”洛凌风向着夜雨伸出左手，声含清冷，眸含薄怒，俊脸阴沉，看得夜雨吞了吞口水，很有骨气的回道：“哦，来了！”跟叶风简短了说了两句，便走向了洛凌风。

    “小气鬼！”夜雨把小手放进洛凌风大手中向前走的同时，扁嘴嗔怪了一句。

    “嗯？”洛凌风将夜雨往自己身边一拽，眸带威胁的嗯了一声。

    “好，好，你不是小气鬼，你很大气，大气的连我跟哥说句话都计较！”

    “雨儿！本殿下看你是很想当街散播一下我们的亲密关系，嗯？”洛凌风将俊脸再往前凑了几分，微眯起眸子作势要吻下来。

    “我错了，我错了，你是高端大气上档次的储君殿下！一点都不小气！”夜雨嘴上虽如此说，心里却在后面补充上了‘才怪’两个字！虽然她是不介意当众亲吻了，可在这个年代还是低调一点才能活得久！

    何况他身上有伤！心中想着，夜雨的眸光便不自觉的瞟向了他的右臂。

    洛凌风顺着夜雨的眸光看了眼自己的右臂，她在担心自己！如此想着，他微弯起了唇角，左手握着夜雨的小手，心情愉悦的说道：“高端大气？我就当这是褒奖喽！”

    “褒奖？没错，呵呵……”夜雨先是一怔，随即立即附和的傻笑了两声，如果高端大气上档次形容人是褒奖，那么让人吃翔就是在做好事！

    叶风盯着洛凌风与夜雨的背影，听着他们之间的对话，握剑的右手青筋突起，俊脸冷凝，双眸中涌动着莫明的怒气！虽然他也不知道他究竟是在气什么，可看着他们卿卿我我的样子就是会无端端的生气！

    “风儿！”叶风的身后，叶太师一双浑浊的老眼中涌动着担心忧虑。刚才的一幕同样落在了他的一双老眼之中，忧虑顿起。

    “父亲！”叶风挺直了脊背，生硬的转回身向着叶太师躬身行礼。叶太师叹息一声，走前几步抬手拍了拍叶风的肩道：“她是你的妹妹，永远只能是你的妹妹！”

    叶风脊背再度一挺，看着叶太师离去的背影，什么话也没说！可心底的某一角却在坍塌。

    叶雨是他叶风的妹妹，可她不是，不是！他好想大声的告诉所有人，可为了叶家九族近千人的安危，他不能，他必须当她是妹妹，亲妹妹！

    没有人知道当叶风第一眼看见夜雨的时候那份震惊，不是震惊于她与叶雨的肖像，而是震惊于这世上终于有一个可以让他一眼便心动的女子。

    他永远忘不了与她初见的那一幕，那日他下朝后因心情郁闷，鬼使神差的便出了城门去了以花船闻名的月湖。刚到湖边，便看见了如美人鱼一般在水面上嬉水的夜雨！只一眼，他的心便动了！可当他将昏迷在水中的她抱回叶府内宅的时候，他后悔了！后悔不该让父亲见到了她，顶了叶雨的身份。更加后悔，由着父亲设计将她送到了洛凌风的面前！

    一步错，步步错！第一步已经错了，想要再挽回便需要拐弯转角的多走许多步才能成！叶风发誓，他一定会将夜雨带回来，只留在他的身边，哪怕是以妹妹的身份也好！

    叶风没有回自己的风园，而是转身出了叶府。在他身后的某个拐角，叶太师摇着头长长的叹息了一声！

    “冤孽呀！”

    皇宫中门。

    “喂，喂，我有腿有脚自己会走，你快点放我下来！”夜雨被洛凌风左手拎着衣领，倒拖着一步一步向正阳殿走去。

    洛凌风挑眉，冷然道：“大爷我高兴！”

    大爷的！洛凌风要不要这么反复无常？在叶府的时候，温润好说话的像个绝世佳公子，这才刚进皇宫大门就又变身回冷若寒冰的恶魔储君殿下了！这往后在宫中的日子还怎么过呀啊喂！

    夜雨心底无声的哀嚎着！她这是自找苦吃呢还是自找苦吃？

    “主子！”还没到正阳殿，暗雨便一脸喜色的迎了出来，刚刚暗雨接到迅火的传信，便安排人收拾着主殿旁边的侧殿，想着夜雨来了好住进去。

    “嗯！”洛凌风嗯了一声，便迈着欢快的脚步继续前进着，浑然不理被他拖着的夜雨有多难受！

    也不是不理，而是乐在其中！似是折磨夜雨已是他最大的乐趣，至少看在宫中一干人眼中就是这么一个结果。

    “呼！累死了！以后你必须节食，重死了，这一路拖过来，大爷的胳膊都酸了。”一进正阳殿，洛凌风便翘着二郎腿说风凉话。

    大爷的！夜雨抬手抹了一把额头上的汗水，努力把心底的怒气压了再压后，笑道：“那以后换姑娘我拖着大爷走好不好？”

    洛凌风眉梢一挑，淡然说道：“不好！大爷再累也高兴。”

    高兴你大爷的小腿！姑娘我真是心长歪了，眼长斜了，才会觉得你不错，甘冒大风险再度跟你进宫。

    忍，再忍，必须忍！夜雨双手不停做着下压的动作。现在不比叶府，她已经到了人家的一亩三分地上，事事都得看人家脸色了！

    洛凌风看夜雨忍到快要崩溃了，便轻笑着向疾风、暗雨、迅火等人摆了摆手，然后起身再度拎着夜雨向书房走去。

    大爷的！这衣领做了来就是为了让人拎的么？心中暗下决定一会儿要把所有衣领全都拆掉，看他以后再拎什么！