
    “凌，不气了，不气了，气久了鼻子会变长的！”夜雨小心的赔着不事，她一贯觉得认个错就能解决的问题都不算是问题。

    “我错了，我真错了，我改，我以后要是再犯……”见洛凌风仍不为所动，夜雨继续下着保证，浑然未觉他们已经走出了书房，站在了外面。

    洛凌风倏地停下脚步，待夜雨转到他身前时，定定的瞧着她道：“怎样？”

    唉哟我滴个天呐，这主终于是开金口了！夜雨一边在心中庆幸，一边快速的回道：“饿我三天！”

    洛凌风勾唇，挑眉，然后抬脚继续向前走了开去。夜雨一见急了，在后面跺着脚喊道：“洛凌风，你给我zhanzhu！姑娘我不就一时想不开躲了三天通心思么，又没做什么天理不容的坏事，你至于这样不依不饶的，到底还有没有维护身为储君光辉形象的自觉性了？小气的连个姑娘家都不如！”

    “然则？你不小气？”洛凌风挑眉，他可是没有忘记她只是为了一句不投机的话就消失了三个日夜，害他伤心难过忧心如焚的差点走火入魔。

    “我当然不小气，因为你说话不当让我想不通时，我并没有生你的气，而只是自己一个人躲起来翻来覆去静静的想，足足用了三天的时间才将事情想通。我一想通就颠颠的跑来找你，看你因为我担心难过，还主动又是向你认错，又是打保证，你呢？除了冷着个脸就是装哑巴！怎样？是不是真的要一直生气，那好，我走！”

    夜雨说着扭头就走，疾风立刻身形一闪拦在了她的身前。开什么玩笑，折腾了这三天三夜就足够掉半条命的了，再接着让她消失一次，整个凌风阁的人都可以不用活了！

    夜雨眉头一皱，刚要侧身从疾风身边走过去，身子蓦地一僵，她知道她又一次被点穴了。紧接着是熟悉的茉莉香飘过，再落脚时她已坐在了正厅之中的某个位子上，而洛凌风放下她后便走了出去，连眼角的余光都不曾扫到她。

    夜雨眼巴巴的瞅着洛凌风把她扔下后走了出去，眼巴巴的瞅着疾风如门神一般搬把椅子就守在门边。

    唉哟喂！都说女人生气，一气至少要三天。这男人生气，时间也很长嘛！

    一刻钟多点，洛凌风回来了，手上端着一个托盘，上面放着个小碗，隐隐传出了淡淡的香气。

    鸡蛋羹！夜雨只用鼻子吸了一下，便嗅出那是鸡蛋羹，而且还是上次她吃过的那种鸡蛋羹！

    洛凌风把碗往桌子上一放，抬手拍开夜雨的穴道：“你要不要吃鸡蛋羹？”

    夜雨一怔，随即起身扑进洛凌风怀里笑道：“我就知道你最好了！我要吃，当然要吃，必须要吃！哇，就是这个味道，跟上次一模一样！”

    洛凌风勾唇，嘴角边噙了一抹浅笑道：“可惜没你的份儿！”

    夜雨那带笑的脸立时垮下，就像是被霜打了的茄子一样焉了，一双眼睛在洛凌风的脸上与那盛着鸡蛋羹的碗上滴溜溜的转着。

    疾风看着眼前这迅速变幻的一幕，跟角直抽，突然就觉得，身边有这样的两个主子好累！

    暗雨与迅火收到疾风的传信，全都疲累交加的返了回来，一进正阳殿便直奔正厅。看见的就是眼前这一幕！

    他们突然就觉得，主子好定力！对夜雨明明比自己的命还紧张，却仍能忍得下心，这换作他们中的谁都是做不到的。

    夜雨深深的嗅了一口鸡蛋羹的香味，吞了吞口水道：“凌，生气的人鼻子会变长哦！你确定要一直气下去！要是你的鼻子真的变长了，我可就……”

    夜雨后面的话成功的在洛凌风清冷眸光的瞪视下消音了。

    “怎样？再藏一次，让所有人都因为你的不见而将洛都闹个翻天覆地？”洛凌风吃了几口后，放下手中的勺子，淡淡的望着夜雨，直望得她小手摸着鼻子垂下了头才作罢！

    众人看着夜雨在主子面前的样子，真是想不通她怎么还有胆子跑？可她的确是跑了，而且还不止一次。

    夜雨看着洛凌风吃完后，便顺手把碗扔给了疾风，然后抬脚便走了出去，临迈出门槛时背对着夜雨说道：“禁足禁食三天！你若走出这个正厅，便永远都不要再出现在我面前。”

    禁足禁食？三天？我的个天哪！这是要闷死，闷不死也要饿死的强烈节奏呀！夜雨双手抚额一屁股坐了下来。不用这样她也可以清楚的感受到洛凌风的怒气了！

    呜……三天没有东西吃！夜雨为自己的肚皮要饿三天而无声的哀嚎着。夜雨坐在椅子上哀着哀着便趴在桌上睡了过去，等她被饿醒来的时候，恰是夜半时分。

    她起身活动了下酸麻的胳膊腿儿，看着外面的一片漆黑，手托着下巴哀声叹息！果然是真的要饿死我呀！

    咕噜！咕噜！好饿！夜雨抬手轻按在肚腹之上，再抬眼偷瞄着那四开的正厅大门，眼珠滴溜溜转动着，蹑手蹑脚的向着门边挪去。

    “偷偷去拿点吃的，立刻就跑回来，应该不会被人注意到吧！”夜雨心中偷偷的想着，可随即就被她否定了，“不行，不行，凌已经很生气了，要是再偷跑出去，他一定会气上加气。”

    夜雨还没挪到门边便又退了回来，趴在桌了上，两眼无神的瞪着桌上的水壶。“好吧，他只说不让吃东西，没说不让喝水！”转念一想又否了，“不行，不行，喝多了水肯定得需要上茅厕，又不能出这屋子！”

    在桌子上趴着趴着，她又睡了过去。夜雨的眼睛刚合上，洛凌风便悄无声息的出现了，手上拿着一件厚厚的披风，轻轻的盖在了她的身上，然后叹息的站在一旁望着她。

    这三天，他会陪着她一起禁足禁食！看着夜雨咂了咂嘴的娇俏样子，洛凌风的唇角忍俊不禁的上扬了几分。大手不由自主的探向了她的俏脸，在那柔滑的脸蛋上轻轻的摩挲着。

    “洛凌风，你是不是真的要气我三天？”