
    书房门刚合上，洛凌风便一个转身将夜雨打横抱了起来，一边向着内室走去，一边说道：“这一路上累坏了吧？”

    啊咧？夜雨眼睛无绪的眨呀眨呀，心绪也接连翻腾了好几波，仍是没能想明白他这比过山车还能折腾的跳跃言行究竟是出于神经错位呢，还是心情不定时更替？

    “不是，那个储君殿下，你这样让我很难适应呀！咱能不能别这么跳跃？”

    洛凌风将夜雨安稳的放在软塌上坐好，低头轻啄了一下她的小嘴，笑道：“傻了？我还以为你能自行想通其中原委呢！”

    “等等，你这意思是说刚刚都是在做戏给人看？”夜雨小手一摆，阻止洛凌风要再度落下来的双唇。

    “嗯哼！你以为呢？真当我阴晴不定呀！”洛凌风唇角上扬，眉眼带笑。

    “姑娘我不是没想过，可姑娘我想不通的是，大爷您事先怎么就不给出点暗示呢？”夜雨伸手捏着他的双颊，来回揉搓着泄恨。

    这事她还真想过，可她没收到洛凌风或者疾风任何人的任何暗示，也只能当成是他闹人格分裂了。在宫外是温润佳公子，回宫后变身为冰冷大恶魔。

    “我还以为我们能心意相通呢，好，好，好，以后再需要演戏，我一定提前给你暗示！可以放过我的脸了么，会肿成猪头！”

    噗！夜雨忍俊不禁笑了开来，主动把自己的脸形容成猪头的人她不是没见过，可这话出自洛凌风的口就太不容易了，她必须得捧场笑一个！

    “笑了！我好担心你会因此生气不理我！笑了就好！”洛凌风以额头抵着夜雨的额头长长的松了一口气。

    对于洛凌风的这份心意夜雨很是感动，甚至在刚刚那一刹那觉得她是这世上最幸福的女人，于是便双手勾着洛凌风的脖子，说道：“大爷以后都要好好对我！”

    “叫我凌！以后只要是没人的时候，都叫我凌好不好？”洛凌风双唇在她的额头吻了一下，顺着额头滑到了她的俏鼻，zuihou在她的唇边低声说道！

    “凌！”夜雨低喃了一声，便嘟起嘴主动吻了上去。

    夜雨姑娘从来都不矫情，爱便大胆的爱，不爱便老死都不相往来。她就是这种个性，发生大一那场乌龙初恋后，她曾一度觉得这辈子都不会再爱了。可来到这里遇上了洛凌风，短短的时间，她那颗平静无波的心又再度激烈的跳动了起来。

    这一刻，她发现，哪怕她刻意去想，最先浮上她心头的也会是洛凌风那泛着冷意的浅笑！而不是某人那温润如风的微笑。

    当初迷醉了她的那温润如风般的微笑变得越来越模糊，而洛凌风那泛着冷意轻抿唇角的浅笑，却以主人的姿态根深蒂固的在她的心中扎下了根。

    “凌，你以后会不会纳很多女人进宫？”虽然明知道洛凌风对女人有抵触情绪，可她仍是不放心。

    夜雨不知道洛凌风weishenme会那么抵触女人的接近，可她却知道他如今的抵触女人一定缘于女人。她最不愿知道的就是他受过某个女人的情伤变成了这样！

    “除了你谁还能近我身？有你足矣！”洛凌风眸中闪过一抹伤痛，这更加坚定了夜雨心中所想，他定是受过女人的情伤，所以才会变成现在这样。既然现在他要属于她了，那么她必须要医治好他心灵上的所有创伤，还原一个完美的储君殿下，这样自己才不会太亏！

    或许他就不会那么冰冷了！要知道他笑起来的样子真的好好看哦！

    “凌，你是不是有什么事瞒着我？我总觉得你心里像是藏了什么事不欲人知。”夜雨一点一点的试探着。

    洛凌风一怔，眸中的笑意尽敛，放开夜雨，兀自走去旁边的椅子上坐定，良久才道：“有些事，不该知道还是不要知道的好！”

    夜雨紧跟着走过去，一脸严肃的道：“不该知道？凌，你看着我的眼睛告诉我，我是你什么人？”

    洛凌风抬起双眸冷然的盯视着夜雨，眉头一点一点的皱了起来。她究竟算他的什么人呢？红颜知己？一生伴侣？还是最重要的人？

    “雨儿，你该知道你在我心中的位置！也该知道你比所有人都不同！”

    “位置？不同？”夜雨挑高了眉梢，爱人之间不必计较位置与不同，对于相爱的两人她一直有自己的独特认知。默然片刻，便开口问道：“我来问你，我遇险你会不会全力施救”

    洛凌风点头道：“不遗余力！”

    夜雨道：“那如果疾风或者暗雨他们中的谁遇险你会不会全力施救？”

    洛凌风：“自然！”

    夜雨：“我再问你，如果疾风他们死了，你会不会伤心的活不下去？”

    洛凌风果断道：“不会，我会为他们报仇！”

    夜雨：“如果是我死了呢？”

    洛凌风的眉头紧紧的皱了起来，良久说道：“我会把伤害你的人挫骨扬灰！”

    夜雨：“那会不会为我殉情？”

    洛凌风：“……”

    洛凌风默然良久，脸上的表情几度扭曲后，哑然说道：“不会！”

    夜雨眸色一暗，耸了耸肩，双手一摊说道：“看吧，我也没什么不同！”说完便抬脚向外走去，可刚走了一步，便被洛凌风伸手拉住了，道：“你去哪儿？”

    夜雨苦笑道：“与他们相比我果然是不同的，因为我比他们少了一份自由。”

    aiqing诚可贵，自由价更高！若为两者顾，生命亦可抛。

    夜雨唇边的苦笑敛起，转而绽出了一抹绚丽的灿笑，明媚而艳丽，皎洁而魅惑！伴随着她手上若有若无的动作，洛凌风的意识慢慢变得混沌了，末了终是松开了拉着她的手，合上了犹透着淡淡清冷的双眸，仰靠在了椅背之上。

    看着意识沉睡的洛凌风，夜雨抬手轻触上他的俊脸，轻声呢喃道：“洛凌风，就在刚刚我发现我应该是爱上你了！因为你与我是那么的相像。失去了爱人会伤心痛苦，却不会为他做什么。可为了姐妹虽没丧命，却阴差阳错的来到了这里，前程未卜、生死难料。”