
    夜雨翻遍了膳食间也没能找到一丁点鸡蛋羹，只得扁着嘴一脸哀怨的走了回去。进门后，看着桌上犹在冒着丝丝热气的饭菜，眉头拧成了一团。

    weishenme就只有一小碗呢？这个应该是用瓦盆炖的，只有一小碗这不科学！饶是夜雨百思不得其解，却也只得接受这个事实。

    桌上的那些饭菜虽然看着色泽不错，闻起来味道也不错，可夜雨心里惦念着鸡蛋羹，怎么都提不起一旁的筷子。

    趴在桌上瞪着那些饭菜，片刻，夜雨倏地弹身而起，向着外面飞掠而去。看得疾风一头黑线，不知道这位姑奶奶又在抽什么风！

    看着夜雨奔去的方向，疾风彻底抽搐了，那是……勤政殿，洛国君臣的议政大殿！她居然就那么闯了进去，主子的脸要被她丢尽了！

    夜雨闯进去的时候，勤政殿上正上演着杀人不见血的唇枪舌斗戏码。

    “殿下自言被人偷袭至伤，可有宣过御医，又有谁能证明此伤是贼人偷袭所至，而不是殿下人为受伤？”

    洛凌风扫了一眼说话人崔成，冷然说道：“崔大人领的貌似是兵部右侍郎之职，居然连他人砍伤与自伤的伤口都分不清么？当真是白领兵部的薪俸了。”

    “你……”崔成是佑王党，一向不把势单力薄的洛凌风看在眼里，如今在朝堂之上被他抢白，甚为恼火，却又苦于无言反驳，只能盛怒而无言的示意自己相同阵营的其他人。

    就在此时兵部左侍郎饶威冷哼一声，站出来朗声说道：“诸位若对刚才之事有疑问，可当面询问，背地里私声议论，私底下诸多小动作，可还有一国重臣之担当？”

    “饶大人所言甚是！大家同殿为臣，有什么摊开来当面说清楚便好，不必如此窃窃私议，相互点指。”

    兵部尚书寻守城站出来连声附和，他这一附和，引起了大家的注意，顿时所有人的注意力都转移了。

    “他不是一向只扫门前雪，事不关己三缄其口明哲保身么，今天这是怎么了？”

    “就是说呀，他这究竟算是哪一方的？”

    “我看，这寻大人八成靠向了弘王那**，否则也不会站出来附和饶大人。”

    “也不尽然，或许他就只是怕火烧到自己身上，站出来充当和事佬！你看，他除了盯着上座的王上，可是谁都没瞧。”

    “……”

    寻守城可谓一言惊起了千层Lang，顿时所有人的注意力全都转移到了他的身上，万千目光加身，他犹泰然自定，仿似不存在一般，就那么傲然的站在中间，微微躬着身子。

    “寻大人此言……差矣！”洛凌风看着再次陷入到窃声私议状态的朝堂，清咳一声再次开口，可zuihou两个字他却停顿了片刻才说出。

    寻守城微侧身向着洛凌风一拱手道：“敢问殿下何解？”

    洛凌风微勾双唇，冷然道：“莫不是寻大人觉得小偷会当众承认他偷了东西？”

    “这个，这个……”寻守城被问住了，洛凌风却并没停止，继续道：“或者在寻大人心里，小偷性恶，而专在黑暗中做杀人勾当的贼人性善？所以，只要你问，便会当众说清一切勾当？”

    噗！躲在门口的夜雨再也忍不住了，扑哧一声笑将出来，可里面除了洛凌风似乎再没有人注意到她。她抬眸迎上洛凌风扫视过来的清冷眸光，缩了缩脖子便要转身离开，可一想到她来都来了，就这么走了，岂非会被他看轻？便挺了挺脊背大摇大摆的走了进去。

    “夜雨参见王上！未曾奉诏自行上殿实是为要事而来，还请王上恕罪！”夜雨一走进去，所有人都侧目而视。

    女子临朝天下变，这是洛国百年来不上法令的规矩，虽然未曾有哪任洛王颁布法令不准女子临朝，可鉴于这个规矩，百年来没有哪个女子敢冒这天下之大不韪。

    看着信步走入的夜雨，洛凌风虽表情木然，眸光半眯，将他的一切情绪全都敛起，任谁都看不出他此时的心绪波动。可他的内心深处却在激烈的波荡着，这夜雨不知道女子不能临朝的规矩，难道疾风也不懂么？怎么就由着她到勤政殿来胡闹呢？

    糟了！这下她的身份要被人看穿了！太师是三朝元老，身为他的女儿岂会不知女子不能踏足勤政殿的规矩呢！

    洛王看着跪在下面的夜雨，眉头直觉就是一皱。自他进入勤政殿开始参政以来，便没有见过哪个女人走进来过，就连王后的加冕礼也只是在勤政殿旁边的侧殿进行，这个夜雨居然就这么直上朝堂走了进来！这要让他如何处置？

    若不处置，后宫女子有样学样，那这勤政殿还不得乱了套，特别是那事事都爱争高低又爱掺一脚的王后！

    洛王似是预想到了未来的糟糕情形，以手支额颇为头疼的说道：“说吧，什么天大的事非得需要在这个时候入朝堂，进勤政殿？”

    夜雨听着洛王那不满的声音，再偷偷瞧了一眼他那颇为郁卒头疼万分的表情，吞了吞口水道：“回王上，那个……”

    夜雨突然不知道该说什么了，便直直的看着上座的洛王默然不语，因为她突然想到前几日禁足的时候看的关于洛国人文历史的一本书，上面有提到女子临朝天下变的不成法令的规矩。顿时后怕不已，自己这什么事儿都还没做呢，不会就被当成祸水给清理了吧？

    只一眼，洛凌风便看懂了夜雨脸上表情的含意，也看懂了她眸中的慌乱。便走前一步将她从地上拉起来，摁在自己身边提点道：“死丫头，总把本殿下的话当耳旁风，这事就算是发生在你叶家，叶风又因此受了重伤，可也不用你冒死上殿，好歹不是还有太师在么？”

    洛凌风这一提点，夜雨立时回过神，以手掩目，扁着小嘴便假哭起来，可哭着哭着，眼泪还真流出来了，便索性拿下手，任泪水在脸上横流。

    “王上，家兄因此重伤，家父因此受惊卧床，夜雨此来只求王上做主！彻查凶手，否则叶家就算九族尽殁夜雨也不敢轻上大殿，实在因事关殿下安危，那些贼人又是冲着殿下去的，若非家兄将大批贼人引走，撑到救兵来到，殿下怕是，怕是……”