
    洛凌风铁青着脸瞪着夜雨，夜雨心存愧疚的微垂着头，可眼珠还在骨碌碌的乱转着。而疾风带来的那些堂主们则面面相觑，谁也不知道该做何反应。

    若按凌风阁的规矩，冒犯上长死路一条，可眼前这个女子显然是个例外，否则主子便不会只是冷眼瞪视，而疾风大人也不会视而不见。

    “好，很好！既然你这么在意，我会让你永远都不用再忧心。”洛凌风话语说完，便一挥衣袖，抬脚走出了正厅。

    众人一见洛凌风拂袖而去，便都怏怏的跟了出去。心中都对这个触怒他们主子的叶姑娘颇为不满。

    夜雨怔怔的瞧着所有人都离开了，仍是没能想明白洛凌风那句话是怎么一个意思！何为让她不用再担心？

    可接下来的日子让她想明白了！因为洛凌风自从离开后，再没有在她的面前出现过，不但在她禁足期间没有再出现过，就连解禁都是疾风通传。

    “洛凌风人呢？”夜雨双手揪着疾风的衣襟，巴巴的问着。

    疾风冷然说道：“不知道！有本事你自己去找。”语罢，身形一晃，人便从夜雨眼皮底下消失了。

    “好，很好！原来你所谓的永远都让我不再忧心就是躲起了不zaijian我呀，好，接下来就让你见识见识姑娘我的真本事！”

    夜雨眸光坚定，心意坚决！洛凌风不是要躲着她么，她会让他见识到什么是真正的无所遁形。

    打定主意后，夜雨并没有立刻去寻找，而是先去膳食间祭了自己的五脏庙，吃饱喝足后，她才去寻找洛凌风。只要她愿意，洛凌风就是跑到天涯海角，也休想逃开她的追踪。

    是夜，夜雨很轻松的在正阳殿的某一间房找到了洛凌风，当她笑意盈盈的站到洛凌风面前时，他的第一反应就是扭头就走。

    看着眨眼间便消失无踪的洛凌风，夜雨怔然石化。

    他这究竟是多不待见我呀啊喂！夜雨欲哭无泪，可这更加坚定了她要揪出洛凌风的想法。她必须要同他当面说清楚，那日只是她的无心之语，她没有记恨他！真的没有！虽然想到他差点儿摔死她心仍会停摆，可她真的没有记恨他！脱口而出的话语只是一个自然反应而已，没有他想的那么多层意思。

    当夜雨再度搜找到洛凌风的时候，东方已现鱼肚白。而洛凌风看着再度出现在他面前的夜雨，一点都不惊讶，也没有再躲避，因为他马上就要上朝了，不信夜雨敢追到朝堂上去。

    “洛凌风，你要不要这么纠结？不过就是一句随口而出的无心话语，没你想的那么多弯弯绕。”

    洛凌风整理朝服的动作没有丝毫的停顿，似是没听见夜雨说什么，更似是早料到她会说什么。

    夜雨一见洛凌风不声不响不理会的样子，恼了，一扭头闪人了，临出门前背对着洛凌风道：“你就是躲进老鼠洞里，凭姑娘我我追踪术也能闻着味儿把你逮出来！”

    洛凌风看着夜雨离开的背影，嘴角微微上扬，眸中也噙了一抹喜色，他就是要让她紧张，不然她定会仗着他在乎她频频给他出状况！

    夜雨一脚踏出门槛，便直奔正殿的卧房。先是前面的三个日夜的禁足禁食，接着便是一日一夜的追踪，她好累！累到想就这么一觉睡过去，天塌下来也不醒。

    洛凌风临上朝前，去看了一眼夜雨。虽然他也很累，累到想倒头便睡，可他毕竟有武功傍身，还能挺住。可没有半点内力的夜雨，想来该会累到浑身绵软无力了吧？他不去看一眼，便总是悬着心。

    “主子！”疾风看着洛凌风这几日来的举动，茫然了。先前他还以为主子不堪夜雨的折腾要放弃了，可现在看来怕是非但没有放弃的打算，而是更加放在心上了。可既然是如此的放不下，又何必如此折腾？这究竟是在折腾夜雨，还是在折腾他自己？

    这几天，他都看在眼里，夜雨吃一份苦，洛凌风便会受双份罪，这哪里是惩罚夜雨，分明是洛凌风在自虐！

    “守好！”洛凌风明白疾风的茫然迷惑，数日前他也茫然过，可现在他神清脑明，没有谁比他更清醒。

    疾风嘴角抽了抽，终是没有再吭声！听着这两个字，他终于能体会到weishenme会有那么多人说自家主子腹黑了！果然是非一般腹黑，这叶姑娘跟主子纠缠在一起，还真说不准是谁不幸了！

    夜雨这一觉直睡到日落西山，她醒来也只是看了外面一眼，便翻了个身继续合上了眼睛。突然一阵香味传进了她的鼻端，引得她努力的深吸了几大口。

    “鸡蛋羹！”夜雨倏地睁开眼，一骨碌便从床上跳了下来，三两步便奔向了窗边的桌案，果然一碗正冒着热气的鸡蛋羹摆放在上面，旁边还有半碗米饭，几碟小菜。

    咕噜！美食在前，夜雨的肚子先她一步给出了反应，于是她也便借着这一声脆响，食指大动的坐了下来，毫不客气的吃将起来。

    “嗯，幼滑软嫩，香甜可口，果然是鸡蛋羹中的极品！”夜雨一边吃一边评价着，眨眼的功夫，一碗鸡蛋羹便见了底。看看桌上其余的吃食，再瞄瞄手上的空碗，夜雨胳膊向着半空中一伸，高声喊道：“疾风，再来一碗鸡蛋羹！”

    窗外隐身守护的疾风嘴角抽了又抽，暗道一声这鸡蛋羹是主子亲手做的，除了这一碗他去哪里都变不出相同的第二碗来。只得闷声回道：“没有！”

    没有？夜雨挑眉，这也忒小气了点儿，不就是碗鸡蛋羹么，至于的还限量供应么！想虽如此想，可看着桌上其它的吃食，是怎么都提不起一分食欲来，满心里想着的都是鸡蛋羹的幼滑软嫩！

    夜雨也不为难疾风，自己翻窗而出，向着膳食间掠去，既然她这里有一碗且还冒着热气，想来是刚出锅不久，那么跑得快一些，膳食间一定还有未分配完的。

    疾风看着夜雨掠去的方向，嘴角再度抽了一抽，不满的嘀咕道：“主子亲手做的东西，这世上也就只有一个你有口福享用，以为是膳食间大锅所出么？”