
    原本睡着的夜雨倏地起身，翻手抓住洛凌风的大手，一双眸子灵动的眨呀眨呀，小嘴微微嘟起，就那么爱娇的望着洛凌风。

    “洛凌风，不要气了好不好？饿我三天没什么，可你如果气久了鼻子真的会变长！”夜雨小手嘟着小嘴晃着洛凌风的大手，撕娇耍赖带卖萌，所有招都用上了。

    “歪理真多！生气跟鼻子有什么关系！”洛凌风勾唇冷嗤，同时用力甩开了她的拉扯，现在是敏感时期，他绝对不能对她心软。

    “凌，你真的要气我三天么？银家保证以后半步都不离开你！”夜雨见洛凌风要走，紧走两步再度拉上他的胳膊。

    “你的保证没有可信度！”

    洛凌风再度甩开了夜雨的拉扯，一个闪身便走了正厅，如果再待下去，他怕会忍不住心软解了她的禁。

    夜雨看着悬在半空中的手，看着再度空空的正厅，扁着嘴走回到桌前的椅子旁，伸手拿起那件落在椅子上的披风，抖手扔到了地上。

    三天就三天！又不是没饿过，野外生存训练的时候，她可是靠一包压缩饼干支撑了七天的记录。就不信三天还真能饿她成什么样儿……哼，到时候饿坏了自己，看看是谁会比较心疼！

    这姑娘的拧劲儿又上来了！

    洛凌风走后，夜雨却怎么都睡不着了，便在正厅内折腾着，她已经换了不知道多少个姿式，一会儿蹲在地上，一会儿趴在桌上，一会儿蜷缩在椅子上，zuihou干脆把几张椅子并在一起，躺了上去。

    窗外洛凌风看着夜雨终于睡过去的小脸，轻轻的叹息了一声。“你在里面坐三天，我会在窗外陪着你站三天，你禁食三天，我也会陪着你饿三天，与你同甘共苦。”

    洛凌风并不想罚夜雨，只是想她感受到他内心深处的伤心难过！只是想她以后不要轻易再动离开他的念头。夜雨就像一缕温暖的风吹进了他冰冷的心中，让他足以在一片冰冷中存活，所以他不想失去她！无论如何都不想！

    一觉睡到自然醒，当疾风等人走进去的时候，夜雨姑娘只是微睁了睁眼，便又转个身继续睡大头觉。

    既然没得吃，那她还是多睡少动，减少身体能量的消耗为佳。

    疾风看了一眼夜雨的睡相，眼角眉梢瞬间抽搐成一团！

    这，这就是名满天下的太师府千金？洛国皇储选定的全才储妃？跟随疾风一起进来的凌风阁内几名分阁的堂主，全都嘴角抽搐的望向了疾风。

    凌风阁一年一度的述职报告开始了，各地分阁主都已于近日抵达洛都，而这几名虽不是分阁主，却是凌风阁分阁主以下堂主级别的人员，他们都在朝中各部有着大小不等的职位，此次虽没参与到搜寻夜雨的行动中，却也是知道有这么一个引得凌风阁上下大动的女子。也因此他们才会出现在正阳殿。

    洛凌风抬脚迈进来的时候，看到的就是眼前这一幕，这也是他weishenme传令所有人到正厅的原因。他就是要让夜雨看看，她究竟惹出了多大的麻烦。

    “既然椅子被不识相的人占了，那就都站着吧！”洛凌风眼角一扫夜雨，冷然出声。顿时响起了一片回应声，连储君殿下都站着了，那他们这些朝臣兼属下还敢有什么意见。

    “唉哟喂！站着说话不知道腰疼！是让我在这里禁足，又没说禁睡？更没说禁躺在椅子上睡！哪里就不识相了？”夜雨虽然是小声嘀咕，可在场大多是习武之人，听力非同常人，所以她的话落进了大多数人的耳中。

    洛凌风双唇紧抿，眸中迸出了一抹冷洌的气息，“不想待你可以离开，没有人稀罕你留下。”

    夜雨腾地坐了起身，俏脸含霜，怒瞪了一眼洛凌风，抬脚便向外走去。

    洛凌风一见夜雨真的起身要走，急了，可话已出口，断无更改！特别是不能当着他的属下的面说一套做一套。如果些许小挫折，她都无法承受，那还是趁早离开的好！跟着他，注定会少不了挫折与打击。

    疾风也急了，身形一晃便去到了夜雨的身前，急急的提醒道：“叶姑娘，慎行。莫忘了主子昨日说过的话语！”

    夜雨一顿，随即想起了洛凌风说过如果她在三天内走出这里，便永远都不要再出现在他面前。

    呵，她稀罕待在他身边！既然他已经强行的闯进了她的心房，既然她再一次很有骨气的看上他了，那么她必须要让他也稀罕她，不，是比她稀罕他还要稀罕她。

    “腹黑储君果然名不虚传！姑娘我差点儿就上你的当走出这里了。哼！我就是不走，有本事你咬我呀？”夜雨笑嘻嘻的转回身，眨着一双灵动的大眼望着洛凌风。

    洛凌风俊脸紧绷，双眸冷然，就在刚刚她双脚要迈出去的时候，他的心也跟着要飞出去了，更是差点儿飞身过去拦截。这种随时都有可能失控的感觉让他很是不舒服，也很是心惊肉跳。

    现下看着夜雨那娇俏嬉笑的模样，心底立时来气，阴沉的俊脸一寒，冷然喝道：“滚开！”

    “滚，滚开？”夜雨脸上的嬉笑一僵，哆嗦着嘴唇重复了一遍那两个字，美眸中尽是伤心与难过。

    她都这么低声下气了，他还要怎样？想她夜二姑娘什么时候这么委屈过呀！宁可被人欺负的鼻青脸肿，也从没如此低声下气过！他洛凌风真是身在福中不知福！

    可夜雨这姑娘的拧劲儿丝毫不输她这点儿自尊，瞧，现下拧劲儿又上来了。

    “是你让我在这儿禁足的，我就是不滚！要不，再劳你驾给扔出去？”

    听着夜雨这句话，洛凌风阴沉的俊脸瞬时铁青，他最忌讳的就是她把扔她那事儿挂在嘴上。就那么一次失手，已经让他心痛心伤到现在了，她每次非得要戳他的痛处才痛快么？

    看着脸色瞬间青白变幻的洛凌风，夜雨的头垂下了，她知道她不该又提上次他扔她的事，可刚刚她就是没忍住嘛！又不是故意戳他的痛处，惹他心里不快。