
    夜雨说到这里再度嘤嘤哭了起来，留下一大片后怕的空间让洛王自己想。硬是让洛王想的满头冷汗！

    夜雨瞅了瞅洛王频变的脸色，继续道：“只要殿下安好，夜雨不惧任何生死！”这话虽是脱罪说辞，却也是她内心深处的真实想法。因此，语罢她便往洛凌风的怀里偎了偎，并抬眸浓情厚意的望着他。

    洛凌风心中一暖，眸底也漾着融融的暖意，大手不着痕迹的轻轻捏了捏夜雨的手。两人之间萦绕着一层暖暖的暧昧气息，任谁看了都眼馋耳热。

    站在一旁的弘王看着两人之间的盈盈情意，缩在朝服中的大手不自觉的握紧再握紧，原本阴沉的冷眸也戾寒一片，俊脸黑沉如云。

    佑王看了一眼弘王的表情，再看了一眼洛凌风与夜雨两人之间的情意融融，站出来道：“叶小姐还真是情深意重！这还没嫁过去，就已经夫唱妇随的跟着上朝了。”

    洛凌风眸光一沉，心中暗骂佑王阴险，看似是一句无关痛痒的话语，却同时关联了他与弘王，于是便道：“佑王爷的夫唱妇随……甚合本宫心意！若雨儿真能如佑王爷所说一般夫唱妇随，那本宫就连睡觉都会笑醒。”

    洛凌风一再强调夫唱妇随，就是要告诉洛王及所有人，夜雨所为便是他所为，谁要敢对夜雨动心思，就别过他对谁不客气！

    洛王心头一凛，清楚这是洛凌风在保夜雨，也是在提醒他，夜雨纵然上了朝也不能重惩，只能轻罚。

    对于佑王的言语挑拨，弘王心知肚明，可他仍是气闷的站出来与佑王同一阵线道：“殿下说笑了！雨儿都能为了殿下不顾生死的闯上朝堂，已是比世间任何的夫唱妇随都强上百倍了！若本王能得此一女子，定会捧于手上，供在口中。”

    弘王话一出口，夜雨的脸色就变了，她就算听不出这弦外之音，也能从他狠狠盯着她的眸光中感悟出点什么。蓦地，她心有所想，身子顿时一僵，眸含不安的望向了洛凌风。洛凌风感受到夜雨的僵硬，便抬手轻轻拍了拍她的手安抚道：“有我！”

    夜雨一怔，随即抿唇轻笑着点了点头，僵硬的身子也舒缓下来。虽然只有两个字，却足够说明一切。

    这种向后一仰便有人可以依靠的感觉真心很好！夜雨满心舒服的向后缩了缩，再不管其它的将整个人都窝进了洛凌风的怀里。

    夜雨的依靠让洛凌风心情愉悦，揽着她的大手收了收紧，勾起唇角面带浅笑的扫向了弘王与佑王，仅只是淡淡的一眼，便转回身揽着夜雨向着上座的洛王道：“王上，风儿突感身体不适，想先行退下了！”

    洛王抬眼看去，洛凌风此时脸色苍白，半个身子都靠夜雨在支撑，便急急摆手道：“下去吧，记得宣御医好好调理调理。”

    洛凌风躬身行了个礼，便揽着夜雨向外走去。虽然夜雨窝在他怀里，他揽着夜雨，可看在所有人的眼里，却是他体力不支的半靠在夜雨身上，靠她的支撑才能勉力行走。

    夜雨侧眸看着洛凌风苍白的脸色，眸中染上了一抹担忧，刚要启唇，却看见了洛凌风轻挑的眉梢，便一言不发的伸手揽着他的腰，窝在他身前两相偎依着向外走去。

    一出大殿，夜雨便急急的问道：“你怎么了？可是伤口又不适了？怎么脸苍白成这样？”一边说着，一边心疼的抬手轻触着他的俊颜。

    “现在知道心疼了？看你以后还敢不敢折腾我！”洛凌风抬手轻点着的夜雨的鼻子，脸上的苍白虽在，却浅笑盈盈生气蓬勃，再没有前几日的暗气沉沉。

    夜雨抬手摸了摸鼻子，底气不足的说道：“我哪里有折腾你，都是你在折腾我，生生饿了人家三个日夜！”

    洛凌风看着夜雨的委屈样子，再度将她揽回怀里道：“没良心的，你饿了三个日夜，难不成我就有的吃？还不是站在窗外陪了你三个日夜。”

    夜雨愕然之余，心中感动的一塌糊涂！得夫若此，此生何求？便在他的怀里拱了又拱，巴不得融进他身体里去。

    “对了，你今日闯到大殿上所为何事？”两人走着走着，洛凌风突然想起了这一茬，若非他努力营造出另外一种氛围后立刻装伤及时退出来，真被他们一口咬死，这夜雨不死也得扒层皮。

    饶是这般，他仍担心那些人不会就此罢休，仍会盯着此事再起风波。可只要今日夜雨全身而退，他日风波再大也总能绕开夜雨不动声色的破解。

    夜雨脸色一红，抬手摸着自己的鼻子道：“没事，没什么事儿！”

    洛凌风却不信，仍是执着的盯着夜雨，事无大小，只要到了夜雨这里，在洛凌风看来便都是事儿。

    夜雨避无所避便嗫嚅道：“就是，就是我还想再吃一碗鸡蛋羹！”

    呼！洛凌风长出了一口气，随即又气郁于胸，俊脸一沉道：“就为了一碗鸡蛋羹，你就不要命的闯大殿？你知不知道女子临朝会有什么后果？你胆儿也太大了！”

    夜雨自知理亏，便抱着他的胳膊娇笑道：“不是我胆大儿，不是你在那里么！呵呵……”

    只这一句，洛凌风心中的气全部漏光，但却仍板着脸，伸出手指戳着她额头道：“死丫头，就知道给我惹事儿！”

    夜雨不着恼仍嘻嘻笑着抱着他的胳膊，两人就这么说说笑笑的走回了正阳殿。隐在暗处的疾风，看着这一幕，老怀安慰的眼眶湿润了。

    主子呀，终于可以像正常人一样有喜怒哀乐了！

    叶姑娘，就冲这一点，以后无论你怎么折腾，我疾风都陪着，哪怕你把天捅个窟窿，疾风也乐呵呵的替你去补，只要你再别离开主子身边。

    疾风的这种心情洛凌风也有，只要夜雨再不提离开他，就算把天捅下来也自有他替她接着，绝对不让她的身上沾染上半点尘埃。

    那日后，疾风想要找洛凌风便只有一个去处，那便是正阳殿的膳食间。