
    “你们的速度比传言要慢，本王还以为今夜来不了，刚要回呢！”

    弘王说话的时候，夜雨走前一步与疾风并肩而立，听着这话，两人对视了一眼，谁都没有说话。

    因为这句话已经印证了他们心中的猜想！阴谋！叶太师的失踪是一个阴谋，是弘王布下的一个局。他们没有出声，各自是在心里思量弘王布这个局究竟是针对谁？

    “王爷劳师动众的就只是为了区区在下么？”疾风率先开口说话，声音低沉而沙哑。

    夜雨听着疾风的声音先是一怔，随即便了然他这是改变了声音说话，便也学着他一般压低了自己的嗓音搅和道：“王爷又不是断袖怎么会为了你，一定是在等我！”

    弘王面皮抽了又抽，俊脸黑沉，森然喝道：“你们是自己走过来，还是本王派人去请过来？”

    “这个……”夜雨嗫嚅着与疾风对视一眼，然后两人飞快的转身向着远处掠去。夜雨虽轻功不佳，可在夜色的掩映下，她的身影却是早于疾风消失于众人眼中。待所有人都追着疾风而去时，她则从黑暗中走了出来，目光深沉的向远处看了一眼，然后姿态悠然的抬脚迈进了那正门，三拐两拐便拐进了一个院落，在一间厢房外面停了下来。

    踮脚捅破窗户纸向里面望去，只一眼便立时肯定了她的追踪没有错！里面那个侧身向内的老人，从身形上看就是叶太师。

    恰在这时，外面响起了杂沓的脚步声，一听有人来了，夜雨便隐了身形。既然没把握带走叶太师，那么便不能打草惊蛇。

    待一切归于安静后，夜雨悄然从后门离开了那所宅院，并悄悄记下了相应的方位。可她刚转身，便与一黑衣人相遇，从身形上她判断的出，那人不是疾风，却又透着无端的熟悉。可她不敢久留，便脚步不停的向着反方向掠去。

    眨眼间便再度隐于黑暗之中！

    “跑的还真快！”夜雨身形刚隐好，那黑衣人便追了过来，遍寻不见夜雨影踪，便拉下了黑巾。

    只一眼，夜雨惊怔的险些失声，怎么会是他？待她揉了揉眼睛想要再清楚一些时，黑衣人已转身向着来时路飞掠而去。

    眼花！一定是眼花！夜雨怎么都不肯相信刚刚所见是真，因为那根本不可能。

    “叶姑娘！”就在夜雨怔然出神的时候，街道上再度出现一个黑衣人，正低低的唤着她，她知道那人是疾风，便现身去到了明处。

    “我在这里！”

    “你没受伤吧？”疾风担心的上下打量着夜雨，直到看见她坚定的摇了摇头，才放下心来。

    “疾风，刚刚我看见一个人！”回程中，夜雨不经意的便向疾风提起了刚才见到黑衣人面容的事情，可话出口后，她又觉得不妥，便没有继续下去。

    疾风久候不见下音，便扭头问道：“谁？”

    夜雨扯了扯嘴唇，道：“没什么，许是看错了，对，一定是看错了！”

    疾风眉头一皱，并没有追问下去，便拉着夜雨加快了回叶府的速度。叶太师的下落已经查出，而且他也安排了人十二辰跟踪盯梢，只要有变动便会第一时间知道。

    月未及中天，两人便回到了叶府，一进府门迎面便碰上了叶风。

    “回来了！”

    猝不及防下，两人都吓了一跳，因为叶风一直站在阴暗处，看见他们回来，既没有走出来，也没有发出半点响声便直接说话。

    夜雨抬手轻拍着自己的胸口，嗔怪道：“哥，人吓人吓死人的！你就不能事先出点动静。”

    叶风撇嘴道：“我还以为你们一进门就看见我了呢！怎么样？有收获么？”

    夜雨看了一眼疾风，示意由他来说，她不想向太多人曝露她太多东西。疾风意会，便说道：“叶太师已经找到了，就在城西一处宅院，不过我们营救无果，已经打草惊蛇怕是他们会将人转移。好在我也安排了人留守，随时会有消息传过来。”

    “嗯！”叶风轻轻嗯了一声便没有了下文，让得疾风与夜雨都不解的皱起了眉头。

    “哥，接下来你有何打算？是趁夜出击还是……”

    “不急！磨刀不误砍柴功！我现在先去调集人手，等天亮再出发，务求一举将爹救回。”叶风话语说完，便出府而去。

    看着叶风离去的背影，夜雨皱起的眉头越皱越紧，怎么都觉得他的反应太过正常的有些不正常了。甚至她心中浮出过，叶太师究竟是不是叶风亲爹的想法！

    疾风一摊手问道：“叶姑娘，接下来我们怎么办？”

    夜雨仰头向天翻了翻白眼，无奈道：“凉办！”

    疾风一怔，再度喊道：“叶姑娘……”

    夜雨背对着疾风摆了摆手道：“叶什么姑娘，回屋睡觉！就是天塌下来了，你也得先给我顶着！”就差脱口说出叶老头又不是她亲爹的话来了。

    疾风愕然，叶府的这一对儿女还真是不同寻常！哦，叶姑娘只是叶姑娘，并不是真的太师府的千金！

    夜雨一夜好睡，可怜疾风却在外面为她守门到天亮。这里不是正阳殿，不是凌风阁保护范围，他连眼睛都不敢眨一下。

    他对主子有过许诺，就是他死了，叶姑娘也不能出半点状况！不，他也得活着，活着等暗雨回来就向她坦裎心迹。

    近中午时，夜雨才睡醒，而守在外面的疾风也在天亮后躺在屋顶之上眯起了眼睛。虽然还有凌风阁的成员暗中守护，可不到天亮疾风就是不放心。再睁开眼时，是被低低的议论声吵醒。

    “真神了！居然比咱们凌风阁的消息还要快。”

    “就是说呀，难怪咱们主子对她情有独钟，果然非同一般，这追踪术，怕是要在疾风大人之上呀！”

    “嗯，听说昨夜一行，疾风大人都露了行藏险些出事，而叶姑娘却安然无恙，以此看来，何止追踪术，这隐匿功夫怕也在疾风大人之上。”

    “咝……”

    一片抽气声！虽然他们的声音压的很低，屋顶之外的人根本听不见，可醒来的疾风却听得真真切切。

    他不得不承认，他的确破不了夜雨的追踪与隐匿功夫！