
    夜雨睁开眼，伸了伸懒腰，便信手推开窗户，刚要喊疾风便听见头顶之上传来了低低的对话声。细听之后，脸上露出了得意的笑容。

    追踪与隐匿就是在夜枭中她也是第一位，何况是在这个落后了不知道多少年的洛国。别的不敢说，这点自信她还是有的！就连洛凌风都躲不掉她的追踪，何况疾风！

    “我饿了！”夜雨听够了夸赞自己的话语后，便伸长了脖子向外喊着。她知道就算春花秋月那两丫头听不见，疾风也能听得见！总会有人给自己送吃的来。

    片刻，春花秋月便捧着吃食匆匆而来，边走边喊：“酒酿丸子，桂花蒸糕，糯米鲫鱼，蛔香肉丝。都是小姐平素爱吃的……”

    听着这一样一样的菜名，再看着自己面前那花花绿绿的盘盏，夜雨双手抚额无语望天！这些都是叶雨爱吃的好不好，自己最不爱的就是鱼，最受不了的就是蛔香味儿与酒味儿。

    我了个去！这饭没法儿吃！夜雨小手一摆，吼道：“除了桂花蒸糕，其余的都拿走。”

    春花愕然道：“小姐，这些不都是你最爱吃的么？这可是大少爷特意吩咐厨房给做的……”

    夜雨双眼一瞪：“那是以前，你家小姐我现在不爱吃了！罢了罢了，你们都下去吧。”

    春花秋月虽然不解，却仍是福了福身退下去了。她二人刚离开，夜雨便向着房顶方向喊道：“疾风！”

    疾风落地后，夜雨一指桌上的饭菜说道：“除了桂花蒸糕统统都拿走。”

    疾风应了一声，心情愉悦的伸手便将那些菜放进托盘拿走了，可他还没走出去，身后便又传来了夜雨的声音：“我要吃鸡蛋羹！”

    疯风嘴角一抽，无奈的回道：“主子不在，没有！”

    夜雨仰光头望天，“拜托，你不要告诉我全洛都就只有你家主子会做鸡蛋羹！”

    疾风了然，转身纵掠而去，半个时辰不到，便拎着一个食盒回来，上下三层的食盒里面大大小小放了八个小碗。这是洛都东半城所有稍有规模酒楼所出的鸡蛋羹！疾风知道夜雨嘴挑，所以一次性收集齐了东半城所有客栈酒楼的鸡蛋羹。

    闻着鸡蛋羹的独特味道，夜雨顿觉食指大动，可她刚捧出一碗放到鼻端，立时皱拧着鼻子放下了，结果八碗闻过之后，她全都原封不动的放了回去，连尝一口的食欲都没有。

    没有味道！没有洛凌风牌鸡蛋羹独有的味道！她发现自从吃过洛凌风做过的东西后，别人再做的相同东西，她都没有放进嘴里的欲望。

    或许这就是中毒，她中了洛凌风的美食毒了！只要是他做过的东西，别人再做出来便全都变得没味了。

    仰头向天，夜雨握拳嘶吼：“洛凌风，你究竟什么时候回来？这还不到两天，我就开始想你了，你要是超过七天不回来，我就要饿死了呀啊喂！”

    七天是夜雨的极限！可她没打算真的饿着，吃饭皇帝大，这是每一个吃货不变的人生格言。夜雨也不例外，饭菜食之无味，咽之不下，她可以吃水果，吃点心，吃洛凌风没有做过的菜色。

    疾风嘴角抽搐的把鸡蛋羹拿下去分吃了，明明很美味的东西，weishenme到了夜雨那里就变成难吃了呢？虽然比主子做的味道差点儿，却也不是无法下咽，看那几个小子吃得多欢。

    蓦地，夜雨安静下来，表情也一派凝肃，她突然想起了昨夜看见的那个黑衣人。虽然是在夜间，可在月光的映衬下，那张脸她还是看清了。

    越想越觉得不可能！可那张脸就真真切切的在她的眼前不停的晃，晃的她所有的思路全都停摆，只有那张脸在不停的放大放大。

    “啊！”夜雨张口大叫出声，用以抒发内心深处的苦闷。

    疾风与外面守护的护卫则齐齐表情一凛，疾风更是以最快的速度闪现在了夜雨的面前。“叶姑娘！”

    “疾风，你说这世上有没有两个人长得完全一样？任是最亲近的人也辩识不出！”夜雨一脸的认真，因为她自己与叶雨就是一个活生生的例子，由不得她不往这方面想，在她现下的认知里，这是惟一的可能。

    疾风先是摇了摇头，后又看着夜雨瞪圆了双眸的点了点头。夜雨看着疾风前后不一的反应，苦笑一声，知道他定是联想到自己身上了。

    “凌的事情，你知道多少？weishenme弘王说他不是洛国的皇子，不该姓洛？”

    疾风一顿，张了张嘴终是选择了默然。主子如果想让叶姑娘知道，自然会自己告诉她，既然主子没有说，那一定有他的道理，所以他坚决不能说。

    夜雨斜了一眼疾风，叹息一声道：“看你的样子就知道问不出什么来，算了，我还是问弘王吧，他一定乐于奉告。”

    疾风一听立时急了，身形一闪便挡在了夜雨的身前，“主子离开时有交待，请恕疾风不能让姑娘与弘王见面。”

    夜雨笑了，向着疾风勾了勾小手指道：“你是真傻呀还是装傻？”一句话问得疾风满头雾水，良久讪讪的退了出去，可却紧守在房门口寸步不离，以防夜雨偷溜。

    看着疾风如临大敌的样子，夜雨再度笑了，她若想溜，凭他怕是还看不住。

    是夜，月上柳梢头，叶府所有人都进入了睡眠中，连虫子都不叫了，安静的掉一根头发丝都能听得见。

    夜雨躺在床上刚有了一点睡意，心神顿时一凛，虽然没有明确的响动，也没有看见什么，可她就是知道有人进来了！那种被强烈盯视的感觉不会有错。

    “来都来了，又何必躲躲藏藏！”

    隐在暗处的人一怔，他从接近这房子开始就屏住了呼吸，连外面的疾风都没有发现，她却是怎么知道的？

    “小雨？”来人试探的喊了一声，看着床上那熟悉的面容，怎么都不敢相信那人是他所熟知的叶雨。

    “呵呵，弘王爷深夜来此难道不是为了叶雨？”夜雨呵呵轻笑出声。

    房间里的对话虽然轻，可在外面的疾风仍是有所感的出现在了窗前，问道：“姑娘可是有什么事儿？”

    还不待夜雨开口，弘王便一个回身向着窗外的疾风射出了一枚暗器。