
    疾风明白洛凌风话中含义，侧眸看了一眼夜雨，点头道：“属下以命担保！”

    “我不要你的以命担保，我只要你们都安然无恙！记住，不管发生什么事儿，以你们的人身安危为首要。只要活着，一切都等我回来！”

    看着洛凌风的一脸凝肃，疾风重重的点了点头！

    洛凌风交待完疾风后，便再度将目光转到夜雨身上，大手在她的脸上来回的摩挲着，声音低沉的说道：“雨儿，向我保证，你会乖乖的等我回来，不会跑得让我找不见！”

    夜雨弯唇轻笑，可她嘴角边的笑还没晕开，便被洛凌风那凝重的神色感染了，重重的点头道：“我保证！无论我跑到哪里，只要你想，都随时能找到我！”

    究竟是什么样的不自信，才让得一国储君堂而皇之的向一个小女子要这样的保证！

    这样的洛凌风让人那么的心疼！

    洛凌风还没转身要走，夜雨的心便开始酸涩了！这一刻，她终于体会到了生离的滋味，也明白了离人泪因何而生。

    最怕就是转身的那一刹那！强悍如夜雨，也不敢保证洛凌风转身离开的刹那，她会不会泪落如雨！

    “主子！”不远处，暗雨飞掠而来，一落定便将刚刚收到的消息递了过去。

    只一眼，洛凌风的脸色变了！奔雷被移出大牢，下落不明，生死两不知！

    打脸！这是硬生生在打凌风阁的脸呀！凌风阁自出道以来，从来没有探不到的消息，可临到自己人头上了，怎么就连个下落都探不到呢！

    洛凌风深深的看了一眼夜雨，咬牙转身道：“我走了，等我回来！”

    听着洛凌风说出的话语，夜雨倏地转过身去，她不敢看他的背影，她怕会忍不住泪落如雨。夜袅人一向流血不流泪，她不能太丢夜袅人的脸！

    “凌，你要毫发无伤的回来！你要敢受丁点儿伤，我，我就跑得没影没踪，让你再也找不到。”夜雨终是没能拗过心底最深处的呼唤，倏然转回身望着洛凌风的背影嘶喊出声。

    夜雨的这一句话，比千万句关心都给力！因为它直直的击进了洛凌风的心窝，就在刚刚看到奔雷下落不明信息的刹那，洛凌风也动过带上夜雨的念头，只因为她先前展现出的追踪之术，可那念头终归只是闪了一下便消失。

    他舍不得她去冒险，宁愿自己多受累多遭罪也舍不得她身涉半点险境。他相信，凭凌风阁多年建立起来的消息网，又有他亲自出马，探查营救奔雷不会太难。

    疾风、暗雨、奔雷、迅火，这四人跟在洛凌风的身边最久，也最得他信任，名为属下，却与挚友无异。虽然凌风阁阁卫他们四人并不清楚，可洛凌风每次召见阁卫时也并没有避讳他们。特别是疾风，或许他辩不全所有阁卫，可却知道有阁卫的存在，也知道经常出入正阳殿的凌风阁成员中有阁卫。

    洛凌风身行突转向后飞掠而来，伸手紧紧的将夜雨抱进了怀里。

    夜雨也反手紧紧的环抱着他，语带哽咽道：“凌，带上我，我不要一个人在这里等！我会害怕，害怕的狠了就会逃跑。”

    洛凌风紧了紧抱着夜雨的大手，沉声说道：“不管发生什么，都要咬牙等我回来！相信我会以最快的速度出现在你身边。”

    夜雨重重的点了点头，“一息尚存，不离不弃！”

    “不离不弃！”洛凌风重复了一遍，心中荡漾着满满的幸福。不是他儿女情太长舍不下，而是现在这时节太过微妙，他总觉得奔雷的出事不单纯，总有一种被人牵着鼻子走的感觉，可蒙国他又不能不去，因为奔雷是他的好兄弟，必须要去救回来。

    “疾风，雨儿我就交给你了！”洛凌风扭头看向疾风，同时左手一抖将一物什扔了过去，接着说道：“必要时候，可凭此物调动阁卫及洛国境内暗桩。”

    疾风看着手里黑沉的乌金令，嘴角一抽，赶紧收入怀中的同时，拱手回道：“主子放心！有疾风在，这个乌金令不会用得上。”

    洛凌风点了点头，闪身向站在不远处的暗雨飞掠而去，他在这里担搁的时间已经够久，不能让先行一步的迅火再在半路上出状况。

    直觉，前往蒙国的这一路，不会太平！而洛国也不会安省，这也就是他去而复返留下乌金令的原因。

    此去蒙国，事关奔雷生死，不能带上夜雨时时让他分心。虽然留在洛国也不放心，可毕竟还有疾风在，还有凌风阁在，还有叶家在。就算再怎么不安省也比蒙国要安全的多！

    疾风没能跟暗雨说上话，便只用深沉的目光相送，直至她的背影越行越远，一点一点的在他的视线中消失。

    夜雨深深的吸了一口气，秀眉紧拧，她似乎嗅到了阴谋的味道。叶太师的失踪，奔雷的出事，一切都太巧合了！

    刚刚她就想提醒洛凌风，可转念一想，这么明显的事情洛凌风不会想不到，便没有多言。毕竟只是她的感觉，并没有实据。

    她没有强烈要求跟随洛凌风，不是她放得宽心，而是她有自己的打算！她想借寻找叶太师来找出背后隐藏的黑手，从而能够从根上帮到他。

    是夜，夜雨与疾风黑衣夜行，无声无息的离了太师府，就连时风都没能发现她出了府门。不是她信不过叶风，而是她不想用叶府任何的liliang，她怕错误的信息会误导她的思维。

    沿着她在太师府发现的线索一点一点追踪过去，zuihou夜雨发现，他们又站在了两扇四开的大门前，而且是守卫森严的正门！

    愕然过后，夜雨勾唇笑了。大摇大摆的穿着夜行衣，蒙着面巾，向着四开的正门走了去。疾风虽不解，却也紧紧相随。

    “zhanzhu！”两人一迈进二道门，便忽拉拉的从两侧涌出来了数十府卫家丁，个个精神抖擞，执刀拿枪。

    疾风挺身前行，将夜雨护在了身后，刚要开口说话，便看见弘王慢悠悠的从里面晃了出来。