
    “啊，这鸡蛋羹原来是你亲手做的呀，我就说怎么哪里都吃不到这种味道！”夜雨胳膊拄在桌上，双手捧腮一脸崇拜的望着洛凌风。

    大抵吃货一般是既会吃也会做，可夜雨是个异数，只会吃不会做！

    洛凌风看了一眼夜雨，嘴角微微上扬，一声不吭，他是不会告诉她，他就是为了用美食控制她才特意学的。

    除了鸡蛋羹，他还学了许多，好在他学什么都快，吃过一遍的东西，仅凭着味道就能做出来，再加上他独具匠心的改良，味道便很特别的独树一帜了。

    一刻钟的时间，热气腾腾的鸡蛋羹出炉了。

    “嗯，就是这个味道！就是这个味道！凌，你真棒！”夜雨毫不吝惜的夸赞着洛凌风，洛凌风则一弯唇角，接道：“这就棒了？只是一碗鸡蛋羹而已，男人棒不棒可不是看这些，而是看……”

    洛凌风没有说下去，夜雨却从他暧昧的目光中想到了什么，顿时脸红一片，啐了一口没正经，端着碗跑了出去，刚出膳食间，她手上的小碗便易主落到了别人手上。

    “主子亲手做的，味道就是不一般！好吃！”疾风一边吃着，一边评价着。

    夜雨眼巴巴的瞅着，愣是抢不回来，末了她使出了杀手锏，回头喊道：“凌，疾风抢我东西吃！”

    洛凌风慢悠悠的从里面踱了出来，挑唇望着疾风道：“不怕有毒？”

    疾风脸上的笑瞬间冷凝，咧了咧嘴道：“主子，那一次属下也饿了三天。再说了，主子亲手做的，就是有毒我也吃！”

    洛凌风挑眉看向夜雨，表情似是在说，看吧，这都是你自己惹祸欠下的债！夜雨抿了抿唇，一转身走回到了洛凌风的身边，摇着他的胳膊央求道：“再一碗好不好？就一碗！”

    洛凌风坚定的摇了摇头，“不成！五天一次且只有两碗，刚刚你吃的是我那一碗。还想要吃，明天再说！”

    夜雨扁着嘴犹不死心的眸光直往疾风手上的小碗上瞟。准备随时动手抢回来！洛凌风看懂了她的意思，威胁道：“你如果敢去抢回来，我就永远不再做！”

    夜雨先是一怔，随即明白了他的意思，不就是跟疾风同吃一碗鸡蛋羹么，这在二十一世纪很正常好么，连这也计较！便嘀咕道：“小气！”

    嗯？洛凌风眸光半眯，语带威胁的睨着夜雨。

    “呵呵，储君殿下最大气，一点都不小气！”说完后背过身去内牛满面！

    幸福的日子总是短暂！天晴得久了，便总会有暴风雨袭来的时候。

    这一日，洛王差人来请洛凌风去他的御书房，洛凌风怕他人不在，夜雨再出状况，便让疾风与迅火全都留在正阳殿保护夜雨，他独自一个人去了御书房。

    洛凌风走后不久，夜雨便收到叶太师病危的传信，她让迅火留在正阳殿等洛凌风好跟他说明下情况，免得他不见了自己又着急上火。而她则跟疾风匆匆离宫去了叶府。他们刚走，暗雨便带着蒙国分阁的传信而来，一听迅火说主子不在，顿时俏脸惨白，焦急的来回踱着步子，每隔一阵儿便探头向外望去。

    “主子，奔雷出事了！”一见洛凌风回来，暗雨面色苍白的迎了上去。

    洛凌风闻言一脸惊愕，依奔雷的本事居然会出事？随即眸中一片清寒，问道：“怎么回事？”

    暗雨：“蒙国凌风分阁传信来说奔雷开罪了一位亲王！阴沟里翻船。”

    洛凌风：“蒙王呢，他就没有过问？奔雷可是救过他的命！”

    暗雨：“蒙王称病不问朝政。根本不理会奔雷的死活！”

    洛凌风冷然说道：“称病？哼！果然是不懂半分人情冷暖的虎狼之国，传令凌风阁远征蒙国，救回奔雷的同时，不惜一切代价拿回蒙王那条命。”

    暗雨面带难色，虽没有吭声，却也没有如往常般领命而去。只是两眼望着迅火，希望他能出面解说一下现在的情形。

    迅火说道：“主子，因为要防范弘王与佑王，凌风阁总部能调用的人手不多，而可用之人就更稀缺了，要不就由属下与暗雨跑一趟！”

    洛凌风眉头一皱，抬手制止道：“等下，让我再想一想！”

    洛凌风手捏着下巴来回走了两步，便道：“传令唐子逸，让他带人直接从云国分阁赶往蒙国，与蒙国分阁合兵一处。”

    暗雨与迅火对视了一眼，道：“主子，为营救奔雷蒙国分阁损失过半，剩余半数也随时有被清盘的危险。此番奔雷开罪的那个亲王是蒙国不败神话察木多！是否启用暗桩shili？”

    洛凌风的眉头皱在了一起，沉吟片刻后，道：“安排一下，我亲自跑一趟。”

    洛凌风前脚刚踏进房门，眨眼便闪身出来冷然望着迅火：“人呢？”

    迅火抬手一拍自己脑门，道：“叶太师病危，疾风陪着叶姑娘去叶府了！”

    病危？奔雷在蒙国出事，叶太师在洛国病危，这是否太过巧合了一些？洛凌风一边在心中想着，一边大步向外走去。临去蒙国前，他必须要安排妥当夜雨，不然，他不放心！

    叶府门前。

    半个时辰后，夜雨与疾风出现在了通往叶府的街道上，远远的夜雨便看见叶风站在府门口来回踱着步子。一扬马鞭，眨眼间便到了府门前，干净利落的翻身下马，几步便去到了叶风的身前。

    “哥，怎么回事？爹怎么病危了？”

    叶风看了一眼紧随而来的疾风，伸手拉过夜雨疾步向府内走去，说道：“兹事体大，进府再说。”

    叶风的一脸凝重让得夜雨皱拧了眉头，直觉叶府出大事了！但愿不是与自己有关，否则她怎么都不会坐视不理，虽然叶府并不是她真正的家，可在这里叶府就是能给她安身之所的惟一的家！无论其间掺杂了多少阴谋阳谋，她都要保住这个家。

    有叶家才会有她夜雨，如今的她已经与这个叶府一荣俱荣的绑在了一起。叶府亡，她殁，而她死，叶府或可无恙！所以，一切能给她带来危险的因素，她都要排除！一切有利于她生存的条件，她都要努力保全。

    在这个节骨眼上，叶府不能出事！