
    叶府花厅。

    “什么？你说爹不是病危而是失踪？整天都在府里待着，又没有出府，怎么会失踪呢？”夜雨怎么都想不出叶太师在自己的家里好haode待着，怎么眨个眼的功夫就失了踪？难不成这叶府的护卫当真弱到敌人进出如同出入菜市场一般容易？

    她又联想到洛凌风受伤那一次，再加上暗雨有一次说漏了，说奔雷去蒙国是因为叶府内有别国的奸细！夜雨的眉头越皱越紧，她从第一眼看见叶太师的时候，她就觉得那个老头不简单，能够历任三朝而不倒，怎么可能连自己府中有敌国的奸细都不知呢？就算叶府的人员关系是够混乱，夜雨也不信老成精的叶太师发现不了摸鱼的人！

    叶风摇了摇头，以手支额无力的说道：“我一直在军营带兵，也是接到家人报信才得知。”

    夜雨问道：“什么时候的事儿？”

    叶风：“昨夜黄昏饭点已过，家人久候不至，便前去寻找，遍寻不见。起初还以为是出府访友去了，可时至深夜都没有回来，问过门房也说没有人看见爹出去，所以便差人去军营通知了我回来。”

    恰在这个时候，太师府的二夫人与三小姐叶秋相扶着走进了花厅。

    夜雨与叶风并没有起身相迎，虽然她是二夫人，可在洛国妾室地位下于子女，所以叶风不必相迎，而夜雨见叶风坐着不动，她也跟着没有动。

    “大少爷，二小姐，可有找到老爷？”二夫人一进花厅，便巴巴的问着。不是她多关心叶太师，而是她知道在这个太师府只有太师安然无恙，才会有她母女二人的好日子。

    叶风脸一沉，沉声道：“我这才刚回来，连事情怎么发生的还没了解清楚，去哪里找？却是要问一问你们，怎么平白无故的一个大活人都能看丢了！”

    叶风这话一落，二夫人的眼眶红了，而一直躲在她身后的叶秋则嘤嘤的哭了起来。

    “哭，哭，就知道哭，哭能把爹给哭回来？”叶风最看不得叶秋动辄就哭哭啼啼的样子，没好气的瞪了她一眼。

    许是因为叶秋是庶出的原因，叶风顶看不上她，虽然与叶雨同样是他的妹妹，可在他的心里却从来都是只想着叶雨。如果不是每次回府都能在饭桌上看见叶秋，他都想不起还有这么一个三妹。

    夜雨目光坚定的说道：“这事交给我，明天给大家消息。”语罢，起身便往花厅外走去。

    “雨儿！”叶风跟着起身拦下夜雨道：“还是由哥出面，毕竟你不会武功，万一……”

    夜雨展颜一笑，“放心，我会量力而为！而且我身边还有殿下的人在呀，不会有危险的。”

    叶风顺着夜雨的目光看了一直抱臂在旁默然不语的疾风，点了点头道：“那你打算从何处入手？”

    夜雨摇了摇头，道：“我也不知道，先四处走走看看，能不能得到一些有用的线索。”

    “哥陪你！”叶风说着便走前一步与夜雨并肩而行。

    既然叶太师在太师府中都能无声无息的失踪，说明这个太师府很不安全，叶风委实不放心夜雨一个人四处走动，虽然她身边有疾风陪着，可双拳难敌四手。

    夜雨只是笑了笑，并没有说什么。毕竟有叶风相陪，许多事儿便简单的多了，否则她对某些地方还真不是很熟悉。

    “哥，我们先去爹的房间看看！或许有留下什么蛛丝马迹。”

    嗯，叶风点了点头，便率先走前引路，夜雨也乐得默然跟随。刚走进前院正房，夜雨便放慢了脚步细细的观察着一草一木，一物一什。

    可一番观察过后，却是没发现有什么异常！或许是有异常，只因为她不熟悉而没发现也未可知。

    从前院出来后，夜雨的目光落在了前院正房侧后的一处院落，上次她游园时便发现这个院落上了锁，一直想找个机会寻个人问问。

    “哥，你可有这个院落的钥匙？”夜雨聪明的避开了敏开话题，而是直接从钥匙问起。

    叶风浓眉皱起，半晌不见言语，夜雨以为他没听见，便又接连唤了两声，见他仍没反应，便扭头望了过去，顺着他的目光她看到了背负双手站在不远处的洛凌风。

    勾起唇角，眸含浅笑，夜雨向着洛凌风走了过去。

    “你来了？”

    嗯！洛凌风浅浅的应了一起，便牵起夜雨的手向府门外走去。浑然不理会正疾步走来的叶风！

    “参见储君殿下！”

    洛凌风挑眉斜视着叶风道：“不久后，我们便是一家人，叶将军何须如此多礼！”

    听着洛凌风这话，夜雨的脸倏地红了，不依的晃了晃洛凌风的大手，示意他说话不要太过直白。

    看着夜雨的羞色，洛凌风弯起唇角，伸手揽过夜雨凌空飞掠而去。身后是紧随护卫的疾风与迅火，以及紧握双拳怒目瞪视的叶风。

    “凌，我还有事……唔……”刚落地夜雨便嘟起嘴抗议，可她话未说完便被洛凌风以吻封缄，不是他不想听她说话，而是他时间紧迫，不想把时间Lang费在无谓的言语上，只想将未来多少天的吻一次全亲完。

    直到两人都有些透不过气儿来，洛凌风才放开夜雨，可他的双唇并没有离开多远，而是在她的唇边来回摩蹭着喃喃细语。

    “雨儿，我要离开几天，我不在你身边的这几天，你要乖乖的，要保护好自己，不能让我担心，知道么？”

    “嗯！啊？你说什么？要去哪里？weishenme？带上我！”夜雨软声应过后才反应过来洛凌风说了什么，一个激灵便从他的柔情攻势中清醒过来。

    “奔雷在蒙国出了点状况，我得去一趟！你乖乖等我回来，不要乱跑知道么？”洛凌风双手捧着她的脸颊，再次叮嘱，末了回头说道：“疾风，保护好雨儿。”

    “啊？带上我！”疾风现身出来，一脸担忧。

    夜雨看着疾风，想着刚才她与洛凌风的所为，脸蓦地红了。

    洛凌风看着疾风郑重的说道：“后院安稳，我才能安心冲锋陷阵！你能让我安心么？”