
    弘王盯着夜雨，审慎着她脸上的慌乱与眸中的恐惧，末了抿唇说道：“你跟他没有任何纠葛！是他嫉妒我们相爱，依仗父王的宠爱横刀夺爱，小雨你要记住万事有本王，不管发生了什么都要告诉本王，一切都由本王来处理，你不要跟他硬碰，保护好自己，知道么？”

    夜雨点了点头，脸上一片茫然，心中也一片茫然。她来到这个地方还不足一月，对所有人所有事都还不够了解，她分不清弘王一直以来的深情守护是真是假？也理不清洛凌风清冷眸光之下的爱意究竟是对她还是对叶雨？

    洛凌风！想到洛凌风夜雨生生抖了一抖，也不知他现在是生是死？虽然才只有短短的三天，可她却觉得像是度过了三个月甚至三年那么久。久到她要失去耐心了。

    “王爷，疾风他……我能去看看吗？虽然他的主子是洛凌风，可他之于我总还是有保护之恩的。”

    弘王没有说什么，而是双手按着她的肩膀，将她按进了他的怀里坐下。

    夜雨隐在衣袖中的小手握紧再握紧，极力忍着想要推开他的冲动。说不清什么原因，弘王在她的面前总是一副深情款款的痴情模样，可她就是对他莫名的抵触。而洛凌风一再的折腾她，可她对他就是不设防，甚至心一点一点的向他靠拢。

    或许这就是世人所说的缘份使然，也或许是眼缘使然。抑或者是他那泛着忧伤的清冷眸光让自己总忍不住想要去温暖。

    缘份缘份，有缘无份是枉然的痛苦；有份无缘是徒然的折磨；而无缘无份则是漠然，有缘有份才是命定使然的尘缘！

    夜雨不知道她来到这里究其是来还债的还是造孽的？有人说有缘无份的缘份是前世欠下的债缘，而有份无缘的缘份则是今生造下的孽缘。

    佛说：五百年的回眸才能换一次初相遇，五百年的守候才能换一次擦肩而过，五百年的凄风苦雨的痴缠也不过才换得一次如陌生人般的问候。

    她突然来到这个地方，强行出现在所有人的生命中，跟他们有着这么多说不清的纠葛，这得要经受过多少个五百年才能造得出这些无因无果的孽缘？而后又要还多少年才能还得清？

    大爷的！夜雨感觉她就是来为某个混蛋补亏空的！不然以她那没耐性的性子，绝对到不了这里，遇不到他们。

    大约一分钟的时间，夜雨便坐不住了。

    “王爷……”

    “嘘！我们好久没有这样静静的相依相偎了！”

    “……”夜雨满头黑线，心底更是有一万头草泥马狂奔而过。她跟他从来就没有过好么……

    真心相爱且爱得那么深的两个人，认不出真假么？就算自己与那个叶雨有多肖像，可言行举止脾性总该大不相同吧？人家洛凌风可是第一次见面就看出端倪了！

    心突然酸涩起来！如果弘王没有看出视为爱之不深或无爱，那么洛凌风只一眼便瞧出真假，那得是多浓烈的爱意才能做到！那么他对自己秉持的到底是什么？他眼中的自己究竟是叶雨还是夜雨？

    替身两个字在夜雨的心房中晃来晃去！越晃心越酸。

    就知道闪电恋爱不靠谱！果然。

    弘王低头看着夜雨的变化，问道：“小雨，你怎么了？”

    夜雨抬手揉了揉泛酸的鼻子，低声回道：“没什么，心底突然感觉有点酸涩，好像这种情形似曾相识。”

    弘王面皮一僵，随即揽着她起身道：“走，带你去看疾风！”

    夜雨没有矫情，点了点头便跟着弘王向外走去。

    咕噜！肚子突然很有骨气的咕噜咕噜的叫唤了起来，夜雨顺势说道：“王爷用过早膳了么？好饿的感觉！”

    弘王抿了抿唇，眼角眉梢似是漾上了一抹浅浅的笑意，可待细看却仍是一派阴沉。夜雨不由在心中慨叹。

    这洛凌风总是一副清冷淡然的样子，而弘王总是阴沉着黑脸，那个佑王则有事没事爱眯着眼睛笑嘻嘻，若说这三人是亲兄弟，还真是不太靠谱；可若说不是兄弟，也很有说服难度。

    表象虽不一，本质却近似！

    弘王虽然没有说什么，却径自带着夜雨走向了东外殿的膳堂，那里侍候的婢从一见弘王全都躬身行礼，探头向里一望，桌上早摆满了饭菜，比洛凌风那边的菜色丰盛了许多。

    夜雨眸光一亮，顿时食指大动，看上去都好好吃的样子，最重要的是所有菜色她都是第一次见。

    同样是皇子，膳堂里出的菜却相差如此之多，还以为总有那么几个菜色会相同呢！

    弘王坐下后，向着夜雨一伸胳膊，示意她随便落座，夜雨便不客气的坐了下来，巴巴的望着桌上的饭菜流口水。这里是东外殿，弘王的饭桌，她怎么都随便不起来，没有了跟洛凌风在一起时的随意。

    因为再度想起了洛凌风，夜雨的眉头轻轻的皱起！

    “怎么了？不爱吃？这些虽是新菜色，却都是按照你的喜好烹制，尝尝看喜不喜欢？”弘王一边说着一边挟了一筷子菜放到了夜雨面前的小盘子里。

    叶雨的喜好？大爷的，不会都添加了蛔香或者酒之类的调料吧？看着面前盘子里躺着的那菜，她谨慎的挟起来嗅了嗅，发现没有异味才放进嘴里。

    “嗯！好吃！”

    夜雨嚼了几口便大声赞着好吃，又就近挟了几个菜色，也说好吃。看着夜雨吃得心满意足，弘王扭头沉声道：“赏！”

    啊？夜雨一怔，随即了然他的这个赏是指做出这些菜的厨子。

    整个膳堂林林总十多人，却只有两人跪下谢赏，其余人则依旧低垂着头，既看不见表情，也听不见声音。

    皇宫中当差就是这样，赏不见得有你的份，却出了任何差错，那罚可就人人有份了。悲哀！在哪里赚钱都不容易，越是高职高薪的地方越是不容易。古今亦然！

    吃足喝饱后，夜雨很有良心的打包了几个没吃到的菜，说一会看疾风带给他。

    弘王虽不悦，却也没说什么！毕竟这对于他来就只是几个剩菜。可她的这份举动仍是让他心生不悦，对疾风都能如此，如果是洛凌风，她该是怎样的心意！