
    心疼！莫明的心疼！想着洛凌风可能遭遇过的种种明杀、暗害，夜雨的心便一阵阵的揪疼！

    她在了解凌风阁的内部构造的同时，也能从中感受到洛凌风曾经受过的诸多磨难。

    凌风阁有许多的阁主，洛凌风是阁主，疾风、暗雨是阁主，各地分阁也会有数名阁主，只是他们这个阁主与洛凌风这个阁主还有着千差万别。当初如此设定，目的就是迷惑敌人，以防敌人派人打入凌风阁实行刺杀阁主的斩首任务。

    疾风阁主只是凌风阁下设隐阁的阁主，暗雨阁主也只是下设暗阁的阁主，同时还有花阁的阁主，还有各地分阁的阁主。林林总总加起来，凌风阁内统共约有十数位阁主。

    原本最初洛凌风设定各阁只是头领，是疾风他们自发自动要求，所有下设分阁全都统一称阁主。他们提出来的理由虽是为了方便管理，可他们真正的用心洛凌风懂，所以洛凌风也就没有严辞拒绝，而是更加谨慎的小心防范着。

    好在这么些年过去了，还没有谁因此丧命，便一直沿用了下来。

    夜雨刚潜回东外殿自己寝室，房门外便响起了弘王那沉稳的脚步声。夜雨瞄了一眼自己身上的夜行衣，伸手一把将外衣及中衣一并扯了下来，将外衣包在中衣内卷作一团搭在了屏风之上。

    她刚抖开被子躲好，弘王轻轻推开房门轻手轻脚的走到了床边站定，看着床上夜雨的睡颜，双眸一点一点的冰寒下来。

    睡着了的人额头上居然会有汗！

    弘王眸中的杀气还没有漫延至周身，床上睡着的夜雨便颇不安稳的扭动了起来，一边扭动一边喃喃而语，语音模糊而无力！

    “不要，不要过来，不是我，不是我害的你，不要过来……”

    弘王看着这一幕，拧紧的心绪骤松，原来那是恶梦之下的虚汗。他没有如上次那般走过去安抚夜雨，仍静静的望着她，看着她一点一点的安稳下来，才拧着眉头喃喃了一句，转身向外走去。

    弘**出房门，夜雨的双眸倏地睁开，脸上是悚然的惊惧！“‘不想你再死一次！’原来，原来，叶雨已经死了！”

    叶雨死了，弘王又是怎么知道的？难道……夜雨生生打了一个机灵，不敢相信刚刚滑过她心底的那个想法。弘王每每看着她的眸光是那么的深情，就连连杀气涌起的瞬间，他脸上的浓情也没有褪却。

    这一刻，夜雨相信弘王对叶雨有情，且还是不能自已的深情。可若叶雨之死果然与弘王有关，那么对自己深爱之人都能下得去手，弘王果然比自己有骨气的多……

    好在刚刚他眸中的杀气自己感应到了，好在想起了额头上的汗水，否则刚刚岂非自己要代替叶雨再死一次？

    后怕！夜雨越想越后怕，在洛凌风手底下，无论他怎样生气愤怒，她都有自信可以逃得掉，可面对如此狠戾阴沉的弘王，她连半分把握都没有。

    人只有弱处才容易被利用，可弘王太过狠戾阴沉。原以为他对叶雨的情会是一个突破口，现在想来……

    夜雨弹身而起，悄无声息的潜进了关押疾风的厢房，看着头靠在椅背上睡得正浓的疾风，嘴角抽了抽。

    如果她是来杀他灭口的，那么现下他已是死尸一具。

    夜雨近前刚想摇醒疾风，原本睡意正浓的疾风虽仍保持着原有的姿势，却是自行睁开了眼睛。

    夜雨松了一口气，她刚还觉得他的气息不太对，却原来是装睡，那么他是想……如此想着，夜雨半眯起眼睛，低声说道：“不要妄动，你一个人走不出东外殿。”

    疾风挑眉，“何以见得？”

    “我潜出去都颇费力，你内伤未愈，气息不稳，何以隐形？”

    疾风的眉头皱了起来，良久说道：“我必须要出去！”

    “一切有我！我不会让洛凌风出事，绝对不会！”

    疾风张了张嘴终是没有再说什么，却是闭上了眼睛，也没应下不乱动。

    夜雨知道疾风着急，知道他宁恳拼死也不愿留在这里授人以柄胁制洛凌风，便说道：“我已安排妥当，单等阁卫的人混进来，便带着你一起离开这里，所以在一切就绪之前，你不可妄动，听见了没有？你咬着牙不吭声的死样子是想我扎你一针，让你三五天内动弹不得？”

    疾风嘴角抽了抽，面带纠结的点了点头。有主如此，不知是幸抑或是不幸！

    “算你识相！”

    夜雨离开了，疾风却再无睡意。虽然他并没有见过夜雨所说的什么银针，可他相信她一定有自己的护身兵器。她懂武功，却并没有兵器随身，这是他一直疑惑之处。

    三日后，夜雨在东外殿中信步走着，面前突然出现了两个婢女，一人手上捧着瑶琴，一人手上端着茶点。

    “见过姑娘！”

    夜雨看着她们矮身行礼时的手上的动作，眸光一亮，一边回了一个手势，一边说道：“弘王让你们来的？”

    “回姑娘！是王爷怕姑娘闷，自作主张，姑娘若不喜，奴婢这就退下。”

    夜雨点了点头，心甚慰，她这接连三日的突击培训有成果了，阁卫果然非同一般，有了这手势，若在人前不能言语传达时，便可以凭手交流了。

    “放下吧！我正闷着……”一来一去间，夜雨了解到了想要知道的消息，而她们的动作极快，远处的人根本发现不了。

    蒙国已有信传了回来，好消息只有一个便是奔雷救出来了，坏消息却有两个，一个是以身诱敌的洛凌风失踪了，另一个是奔雷他们仍被困蒙国，敌人防守之严，让他们寸步难行。

    夜雨的眉头紧紧的皱了起来，洛凌风失踪了，奔雷被困蒙国出不来，时间久了早晚得重新落入敌手。

    看来蒙国之行迫在眉捷，再延误不得了！好在疾风的内伤haode七七八八了！虽不能克敌制胜，自保已是绰绰有余。

    夜雨端起茶轻抿了一口，借着衣袖的遮掩发出了指令，两个婢女看着夜雨的指令，齐齐抬眸看了过去。

    “姑娘不可！”