
    脑中纷乱的思绪困扰着夜雨，可时间紧迫容不得她一点一点慢慢理顺，因为疾风命在旦夕。

    “王爷，王爷，吓死小雨了！呜呜……”夜雨略略思忖，便走向了房门口，一拉开房门，便飞也似得扑向了弘王。

    原本她是想着趁弘王不备拿他在手，以此为质解决眼前危机，可转念一想这不是解决问题的最恰当之法，要想第一时间获悉洛凌风的消息，还得靠弘王。

    疾风既然被制，那么外面洛凌风留下来的暗卫也肯定或死或伤或受制，连叶风都受制于弘王，现在她便只能见机行事的自救及救人。

    “小雨！”软玉温香在怀，弘王很是享受，可他却清楚的知道眼前的这个女人已不是那个深爱着他的叶雨了！他的叶雨身上从来不会沾染半点别人的气味，而这张脸却实打实就是他的叶雨，这让得弘王的眉头越拧越紧，怎么都想不出是哪里不对。

    夜雨从弘王怀里抬起头，假装才看见叶风的状况，惊讶道：“哥？你怎么了？受伤了么？怎么一动都不动？”

    疾风心底一抽再抽，叶姑娘不愧是主子看上的女人，装傻充愣果然比主子还有一套。明明她自己经常被点穴，居然还能装的那么天真那么傻！

    “王爷，我哥他怎么了？还有疾风……那些可恶的闯入者都抓住了么？”夜雨一句话便将立场向弘王摆明了。可在她的心里弘王也是闯入者，而且还是不怀好意的闯入者，只是此时此刻，她只能曲意逢迎。

    杀人的手段她没有，可曲意逢迎的本领还是不错滴，不然她又怎能活到现今。

    弘王阴沉的眸中浮起了一抹兴味盎然的波动，略勾了勾唇说道：“本王点了他的穴道，以免他误伤好人。至于疾风，是他不识好歹的非要同本王对着干，受伤在所难免。来人，把他带下去好好治伤！”

    夜雨的心一抽，这哪里是带下去治伤，分明是幽禁起来好用来胁制洛凌风的shili吧！心中虽如是想，可她嘴上却说：“就是，就是，血都流了一地，赶紧下去好好治治！”说话的同时，夜雨向着疾风挑了挑眉。

    “你！枉我家主子对你掏肝挖肺的，你就是这么回报他的？”疾风双眸怒瞪着夜雨。

    夜雨再度挑了挑眉，抿唇笑道：“嗯，储君殿下的确对我用了很多心思，而我也很感动，可自从我落水醒来以后，哪天安生过？几度遇险时，他又在哪里？你也知道我自从落过一次水后，不止前陈过往尽忘，就连身子也大不如前了，经不起这一而再再而三的折腾！所以，爹跟哥才会让我绣球选夫，就是希望我嫁个普通人，能平凡安顺的度过一生。储君殿下再怎么掏肝挖肺，可我夜雨太过平凡，终归怕是要无福消受，咳咳……”

    “小雨！”“雨儿！”听着夜雨的清咳，弘王与叶风同时出声，两人脸上都是浓浓的关心。

    “没事儿，落水后落下的毛病，总觉得喉头被卡住了似得难受。”

    夜雨的一句无心之语，让得弘王的身子轻颤，面皮也跟着抖了一抖，就连眸光也瞬间冰寒起来。那一幕他好容易模糊了，却因为夜雨随口的一句话而再度清晰起来。这一刻，他好怕夜雨会恢复以前的记忆，哪怕现在的她不再是那个深爱他的叶雨，只要她还是她，他便有自信能让她重回他的怀抱。

    以前他能从所有人的手里抢到她，现在也一样能！弘王的双手无意识的紧握成拳，额头上的青筋一条条的突起。

    夜雨伸手摇晃着弘王说道：“王爷，王爷……你怎么了？”

    弘王回神，眸中的冰寒稍稍退却，“没事，以后有本王在，再不会让你受苦了！”

    “嗯！小雨多谢王爷。”夜雨有礼而疏离的向着弘王轻轻福身，刚好错过他要揽她入怀的动作。

    “王爷，我哥听小雨说王爷与疾风还困在里面，所以才会救了小雨后再度返回……”夜雨的话还没有说完，弘王便啪的一声解开了叶风受制的穴道。

    “只要你开口，无论他做过什么，本王都不会为难，谁让他是你的兄长。”弘王一派深情的模样，说情话就跟喘气一样轻松容易。

    哼！叶风冷哼一声转身站去了一边，他懒得看弘王沉着一张黑脸说情话的做作样子。

    夜雨很想翻白眼，可她却只能使劲儿挤出一抹浅笑，“难得王爷来一次，却折腾了大半夜，再不多久天便亮了，王爷还要上朝……”

    弘王深深的看了夜雨一眼，伸手强硬的将她抱进怀里，抬手抚摸着她的头发说道：“本王会留人下来保护你！”话语说完便松开夜雨向外走去。

    夜雨看着弘王的背影，眼皮一阵抖，顿了片刻后，便快步追了上去，伸手拉着他的胳膊，一脸怕怕的说道：“我能不能暂时住到王爷那里去？”

    弘王一顿，刚要开口，夜雨却接着说道：“从我落水醒来后，统共住了没几天雨园，却是连一天都没有安生过。我好怕！谁知道那些是什么人？还会不会再来？疾风伤了，哥也伤了。我真的好害怕……”

    “小雨不怕，有本王在，本王绝不会让任何人伤你一丝一毫！”

    “嗯！”夜雨双眸晶亮，不知是感动的要哭了，还是害怕的要哭了，总之看在弘王的眼里就是快要哭出来的样子。

    皇宫东外殿。

    第二天，夜雨还没睡醒，弘王便来了，他坐在夜雨的床边，静静的看着她的睡颜，脸上刚硬的表情一点点的柔和下来。他伸出手，想要抚摸一下夜雨的俏脸，就在这个时候，夜雨双手突然挥舞起来，脸色泛白，嘴里也喃喃有词。

    “救命，救命，不要抓我，不要抓我……”夜雨倏地坐起，睡意全消，慌慌张张的便要跳下床。

    “小雨，没人抓你！”弘王及时伸手拉住夜雨，同时出声安抚她。

    “王，王爷？吓死我了！吓死我了！我刚刚梦见洛凌风死了，浑身是血的伸着双手来卡我的脖子，说我害死了他，他做鬼也要带上我。我想知道我跟洛凌风有什么纠葛，可所有人都不肯告诉我。王爷你能不能告诉我，以前的我是不是跟他有什么纠葛，所以他才会一直纠缠着我不放？”夜雨一惊一乍的掐着弘王的胳膊急切的问着，一脸的惊慌，满目的恐惧。