
    “调集所有阁卫十二时辰候命，随时准备出征蒙国！另外，挑选两个好手设法潜入东外殿，配合我营救疾风。”夜雨没有废话，干脆利落的直接下命令安排任务。

    不是她非要拿一个小兵当将军用，实在是时间紧迫，人手紧缺，容不得她细细去推敲。再说，能一眼识出乌金令的人，大小也该是个头领。

    “是！”阁卫拱手领命的同时，撮手为号，尖锐的忽哨声以内力催发，忽长忽短的响彻在夜空之中，哨音有长有短，似有规律，又难以捕捉。

    安排完一切后，夜雨话锋一转又道：“你可有洛凌风那边的消息？他们在蒙国的情况如何？”

    阁卫摇了摇头道：“此次蒙国分阁严重受创，洛蒙两国的消息被阻断。派去蒙国的人员，至今还没传回消息。”

    夜雨的眉头皱了起来，今夜她冒险潜出，最大的目的就是打探洛凌风的消息，至于疾风暂时不会有生命危险，而且他身上还有伤，养两天再行动更为妥当。

    “副头领！”不消片刻，统一着装的数名黑衣阁卫出现在正阳殿，向着夜雨身边的阁卫单膝跪拜行礼。

    副头领？夜雨挑眉问道，“名字？”

    副头领没有说话，而是直接走到身前面向她，背对着一众阁卫，拉下了脸上的黑巾。

    看着黑巾下的面容，夜雨眉头轻轻拧了起来，心底疑问重重，说话的声音明明是男子呀！可夜雨并没有开口询问，既然她选择背对那些阁卫摘下面巾，那么便说明她不想让他们知道。

    副头领飞快的拉上面巾，转身往旁边一让，伸手指着夜雨道：“这位姑娘想来大家都知道吧！我宣布从现在开始，她可以代替头领发号施令。”

    然后她又一转身面向夜雨拱手说道：“叶姑娘，他们是阁卫的各组头领，万事都可吩咐他们去做。”

    夜雨挑了挑眉，落落大方的向前一步走，说道：“诸位，蒙国之事想必都听说了，现在我命令阁卫全员十二时辰紧急待命，做好随时出征蒙国的准备，至于去多少人，哪些人去，怎么去，届时会另行通知。”

    众人你看看我，我看看你，虽然对夜雨不陌生，却对突然冒出来个头领感到陌生万分。要知道在凌风阁，一切都要讲规矩。这头领也不是谁都能担任，需要一定的实力与阅历。这夜雨的实力虽听人提过什么追踪术与隐匿术胜过疾风大人的话，可到底是没有人见识过。

    “副头领，叶姑娘跟阁主的关系我们兄弟都知道，只是咱们凌风阁的规矩……”

    “好了！这是疾风阁主的安排，想来诸位也听说过，疾风阁主两次折在叶姑娘手底下的事情。”

    疾风是阁主？夜雨心中咯噔一声，虽然没有人明确说过什么，可她根据一系列的分析，认为洛凌风才是凌风阁的阁主，怎么竟会是疾风呢！

    呵，瞧我迂的！凌风阁的阁主是疾风跟是洛凌风有区别么？疾风是凌风阁的主子，洛凌风却是疾风的主子，疾风又对洛凌风忠心的不能再忠心。

    众人虽然不再吭声，可眸光中仍流露出了不服气的讯息，夜雨挑眉看向众人道：“有不服者，欢迎挑战！从现在起到明天这个时辰止，我会一直待在东外殿，只要你们谁能成功潜进东外殿并在这个时辰范围内找到我，便算我输。”

    话落，夜雨转身向外走去。一众阁卫流露出了跃跃欲试的眸光。

    “她的背后是阁主！还记得花阁的诗情吧，就是对她稍有微辞，便被阁主发配去了蒙国分阁，现下还生死不明。你们都自求多福吧！”副统领话语说完，便纵身向着夜雨追了去，她知道夜雨心中有许多不解，而同样她的心中也有诸多疑惑。她想知道乌金令是怎么出现在夜雨手上的。

    凌风阁上下人人皆知有乌金令，可真正见过的却只有阁卫高层头领。而且当时提起这枚乌金令的时候，阁主有明确说过，日后凌风阁面临生死存亡时，乌金令便会现世，只有乌金令才能调动阁卫与暗桩。

    换言之，如果这枚乌金令落到敌人手上，那么阁卫及暗桩便会听命于敌人。所以乌金令主一直神秘隐世。

    凡凌风阁高层头领，皆与洛凌风交情匪浅，自然也就知道他的一切，也知道乌金令的存在。而那些负责守护正阳殿与洛凌风的暗卫，一向都是由疾风亲自安排，而守护与刺杀的隐阁又是由疾风掌管，自然而然选派都是精良及亲信。

    所以这些人不会理会乌金令，只会无条件服从阁主命令。也就是说乌金令若落到毫不知情的敌人手上，没有多大用处，因为他不会知道乌金令的真正作用。因为对外一律声称乌金令是凌驾于凌风阁阁主之上的最高令牌。

    “令主！”副头领几个起落便追上了夜雨，实则夜雨也并没有隐身疾行，而是慢悠悠的在等着她。

    “嗯！我在等你！我们找个地方细谈吧！”两人都不矫情，一点头便向着远处的僻静角落而去。

    同为女人，自然会有相同好奇的地方。

    至于她的变声，夜雨只略略一想便明白了，她是掌握了类似于口技之类的技能。她只是好奇她明面上的身份及她与洛凌风的关系。

    曾经夜雨以为她与洛凌风便是那种明面看上去的关系，现在看来远远不止。

    夜雨返回东外殿的路上，心绪起伏剧烈，久久难平。

    原来早在几年前，凌风阁便声名雀起，弘王、佑王以及王后等人，无不想方设法或笼络或覆灭，可他们却连凌风阁的影子都捕捉不到。

    凌风阁不是有多隐匿，相反却完全曝露在人前，因其成员全都散在各行各业，没有任务的时候，便都是真正的百姓。只有出任务时，他们才会摇身变成凌风阁生杀予夺的成员。所以凌风阁无论总部还是分阁都没有多少人，而且居无定所，随便一家酒楼、茶馆抑或一条花船都可以变成总部或分阁。

    换言之，高层头领集中出现在哪里，哪里便是凌风阁的总部！这就是凌风阁的高明之处，也是洛凌风苦心孤诣所致。更能从这中间看得出，洛凌风的谨小慎微，以此可推想他要吃过多少的苦，遭受多少的折磨，才能把所有可能会发生的情形全都想到！