
    疾风听声辩位，扭身躲闪的同时破窗而入，就那么气势凛然的挡在了夜雨的床前。

    夜雨看着行事总慢半拍的疾风，满头黑线的伸出一根手指戳了戳他的左后肩，道：“大哥，我在这里。”

    疾风侧眸看了一眼站在他左后方的夜雨，唇角抽了抽，随即他的所有心神全部回位，一脸煞气的盯视着来者不善的弘王。

    “叶姑娘躲我身后！”疾风一边说着一边揉身向着弘王攻了过去，他却是不信弘王的功夫会高过他。

    弘王撇唇冷笑，看了一眼夜雨沉声道：“小雨，这可是他自己找死！”

    咝！夜雨倒抽一口凉气，听弘王这言外之意他要杀疾风。可看两人交手的情形，功夫应该不相上下，他凭得什么杀疾风？何况如今不是在他的东外殿，而是在叶府。

    忽然弘王撮手为号呼哨一声，院子里顿时响起了一道道凌厉的破风声，紧接着便有几个凌厉的身影破窗而入，一落地便打在了一起。

    夜雨看着眼前这分不清敌我的混乱局面，以手抚额喝道：“叶府及疾风的人都住手！”

    嘎？居然没有一个人停下，仍然打得难解难分。难道这两拨中既没有疾风的人也没有叶府的人？那他们都是谁的人？叶府与疾风的人又都去了哪里？

    一个个疑问在夜雨的脑中高悬，可现在她必须要先想辄破解眼前之危，其余的都顾不上了。

    疾风是洛凌风最得力的下属，绝对不能出半点状况。而看这两拨人的来意，分明都是冲着姑娘我！

    大爷的！你究竟是有多坑爹？姑娘我平生一没抢人孩子，二没偷人情人，怎么就总是霉运不断呢！我可是身负某种使命穿越而来的女主角呀啊喂！霉神大哥麻烦你躲远些，不要遮盖住姑娘我的主角光环。

    对战僵持了近半个时辰，院子里才再度响起了奔走的脚步声，听着那沉稳有力的脚步声，夜雨扬唇喊道：“哥，救我！”

    一道青影如利箭破窗而入，几个旋身便稳稳的立在了夜雨的身前，伸手拉过她便向外面掠去。

    速度快的夜雨根本没能看清来人是谁，可凭着他身上透出来的那股熟悉感，她几乎可以确定是她的便宜大哥叶风。

    “哥，救疾风！”两人身形刚出房间，夜雨便巴巴的央求着叶风回身去救疾风。

    叶风俊脸一沉，道：“自顾不暇，还有心想着别人，他对你来说就那么重要？”

    夜雨愕然，不明白叶风这是发的哪门子脾气，更加不明白他嘴里说出的那个他是指疾风还是洛凌风？应当是洛凌风吧！不然也不会有这么大的怨气，只是洛凌风到底哪里得罪他了？每每会面都鼻子不是鼻子，脸不是脸的？

    夜雨的默然不语让叶风心情稍舒服了一些，可随即她出口的一句话，却让他气结。

    “哥，你放开我，我自己去救！”

    叶风圆睁双眼，在月光下就那么直直的瞪着夜雨，良久，说道：“你躲好，我去！”语罢，飞身往房中掠去。

    夜雨唇角微微弯起，她赌赢了，叶风果然很宝贝他的妹妹。

    夜雨没有离开，而是在就近的阴暗处隐藏了起来。看不见疾风与叶风安然无恙，她怎么都不会安心，再说她对自己的隐匿术有足够的信心。

    “叶风，你该知道跟本王做对会有什么样的后果！就算本王念着小雨的情分不计较，可不要忘记本王的身后还有一个护短兼记仇的当朝母后。叶太师及叶家九族近千人的存亡可全在你的一念取舍之间。”

    叶风一怔，手上的动作也跟着一顿，就只这一顿的空档，弘王食指纤纤一点，便将叶风给点了穴。然后回身一挥，衣袖中数枚暗器分三路向着疾风飞掠而去，同时揉身而上，左手攻向疾风的瞬间，右手一推叶风阻断了疾风的退路。

    疾风立时陷入危局之中，若出手迎击弘王的一掌，那三枚暗器便要齐齐落到叶风的身上。谩说叶风是叶雨的哥哥，是主子未来的大舅哥，就是一个路人，他疾风也做不出这种事！

    疾风在心中暗骂弘王卑鄙，却也只能咬着牙硬抗了他那一掌。两个势均力敌的人对招，一掌若打实了便足以致命，好在弘王想要留他这个活口，掌落之际收了几分力，只将疾风打成了重伤。

    “嗯！”疾风闷哼一声单膝跪在了地上，嘴角国也渗出了一抹血迹，可他抬手一抹嘴角的同时，高声喊道：“叶姑娘快走！”

    虽然叶风将夜雨救出去了，可叶风返回便足以让疾风明白，夜雨并没有走远。

    疾风的话让得弘王一怔，随即朗声向着窗外喊道：“小雨，叶府九族的存亡及你哥与疾风的生死，全在你一念之间。你若走了，他们全都得死！”

    “卑鄙！我家主子不会饶过你。”疾风双眸腥红的瞪着弘王，奈何他伤重怎么都提不起那口真气。

    “你家主子？你是说洛凌风，呃，不，应当是穆凌风，云皇的弃子！饶不饶得过我，也要看他能不能活着走出蒙国！走得出蒙国，也还要看有没有命回到洛国。”

    听着弘王的话语，疾风恨得咬牙切齿，奈何也只有干瞪眼的份儿，谩说他现在重伤在身，就是完好无伤也奈何不了弘王，因为那两拨人中他的人占了上风，已完全控制了局面。

    夜雨就躲在屋后墙角的阴影处，疾风与弘王的对话，虽听得不是很真切，却该听的不该听的全都听到了！特别是弘王嘴里那句洛凌风是云皇弃子穆凌风的话儿，给了她很大的震惊。

    至此，她似是才能理解缘何洛凌风总是清冷的拒人于千里外，也能明白他weishenme总是处处防人，weishenme洛凌风深得洛王器重却融不进洛国朝堂！

    可新的问题又出来了，既然洛凌风是云皇的儿子，weishenme洛王要立他为储君，将洛国的将来交到他的手上？还有王后对他的态度，明明他与弘王佑王都不是她的亲生儿子，weishenme独对洛凌风有着深沉的敌意？