
    “如水，你怎么不问我？”疾风不问，那是因为疾风随在洛凌风身边许多年，自然可辩真假。可秋如水不同，她不可能也辩得清！如果不是自己一向有研判分析的习惯，怕是也一时间内分辩不清真假。

    秋如水抿唇浅笑，一派安然，道：“叶姑娘想必比疾风还要了解主子，属下又何必多问。”

    夜雨一怔，随即笑着挽上她的肩膀道：“如水呀，我发现你真不是普通haode女孩子，洛凌风有你，还真是好福气！”

    秋如水脸上露出一抹苦涩，瞬间便又恢复正常，道：“叶姑娘说笑了，能跟随主子是如水的福气！若没有主子当初的搭救，如水如今便会是花楼里迎来送往的姑娘了。”

    夜雨不解，难道她现在不是迎来送往的姑娘？

    秋如水似是从夜雨的反应上读懂了她的不解，便接着说道：“不一样，花楼里迎来送往的姑娘都是破败身子，凡事由不得自己。而我们的身份不过是探查消息所需的遮人耳目，不会真正接待任何客人，饶是如此，每一位踏上楼船的客人，都要得到我们的认可才行。”

    一路之上，两人边走边说，将各自想要了解的算是都了解了个彻底，只除了夜雨是来自多少年后没说，秋如水暗恋洛凌风没有说外，该说的不该说的，她们在兴头上全都说了。说是全都说了，其实仍然有所保留，毕竟她们在此之前并不相熟。

    “小心！”走着走着，夜雨头皮一炸，敏锐的感知力告诉她，前面百米外有杀气。

    “怎么了？”秋如水虽然武功不错，可感知力却远不如夜雨。

    “有杀气！联络一下走在前面的兄弟，看他们有没有什么情况？”

    夜雨话刚落，前面便传来了遇袭示警的紧急忽哨声，这一次不是一长两短，而是一长一短，表示事态危急。

    “遭了，前面三个小队全都陷入了包围！我们快点过去看看情况。”

    说话间，夜雨与秋如水便带领着他们的六人小队疾速向前掠去，也不管什么杀气不杀气了，救人要紧。

    嗖！嗖！嗖！一阵箭矢破空声音急促的传来，夜雨双眸一眯，急喝道：“全体伏低！”密集的箭雨从他们的头顶之上飞掠而去，虽有稍数掉落在他们的身边，好在并没有人因此受伤。

    侧耳细听过后，夜雨并没有带领所有人起身，而是伏在地上细细打量着周遭的环境，左前方二十米处小树林是最有可能藏人的地方，于是她用手势告诉众人，分散开来从两翼迂回过去包抄。

    既然他们只敢暗中放黑箭，不敢现身，说明人数并不多，只是阻挠拖延时间。

    等他们所有人全都潜进树林中时，才发现他们上当了。里面不但人很多，而且早就张开了口袋等着他们往里钻。

    看着己方八人全都被分割包围，夜雨的眼睛红了。她果然只适合分析利弊，不适合统兵御敌。刚出师便全都身陷重围，这是要灭团的节奏呀啊喂！

    秋如水知道夜雨黯武功，心急如焚，奈何她左冲右突就是去不到夜雨的身边。夜雨看着都努力向着己方拼杀而来的成员，再看看围着她一动不动的敌人，勾起唇角笑了。

    “诸位，zaijian！”话落，夜雨揉身后仰，衣袖翻飞间银针齐发，瞬间便将她身后数人射穿。

    双脚蹬地，身子一个使力，便扑出了重围向着外面掠去。敌人一见夜雨向外冲去，便抽调一半人众全力去追，此番他们来的任务，除了就地消灭正阳殿的有生liliang，还要带回活的叶雨。

    因着夜雨的一动，众人的压力顿解，不多时也全都冲出了包围，分散开来向着外面掠去。

    半个时辰后，他们重新在这片小树林汇合，因为夜雨开始反扑的时候，便用手势告诉了众人。

    再度出现在大路上时，夜雨俨然变成了挎着包袱回娘家的新妇，而秋如水则成了翩翩的少年郎，剩余六人中四人摇身变成了侍女，而另外两人化身成了秀气的小厮。

    他们一行八人弃小道，沿着大路迤逦前行，一是为了躲开追杀，二则是为了尽快前行，查看前面三队人员的情况。

    秋如水有联系过，却是只得到了两队的回应，另外一队要么处境危急无法抽身回应，要么被灭了团全体阵亡。

    原本将选定的二十人外加四个头领分成四组，就是怕引起注意，分散前行，却没有想到，自己的一举一动全都在对手的掌握之中。

    夜雨百思不得其解，zuihou她眸光暗沉了下来，他们此番出城后，全都是乔装潜行，却仍是被对手在所经之路上沿途设伏。这说明了什么？要么对手是极为厉害的人物，非常善于猜度人心；要么就是除己之外的二十五人中有对手的内应！

    无论是哪个结果，夜雨都不愿意接受！可事情既然已经出了，她就得查清因由，不能总这样被动挨打。

    走走停停，一个时辰后，在一处小河边，夜雨与前面联系过的两队汇合了。抬头看了看天色，夜雨决定就此宿营，一来趁隙审查内鬼，二来等等看第三队的成员，如果有生还者，当能赶到这里。

    这才刚走出洛都百里不到，便频频被拦截，若内鬼当真在这二十五人之中，那么便麻烦多了。

    一番明观暗查之后，夜雨发现在场的这十九人都很正常，没有任何的异常。她不信内鬼****的本领能逃得过她的探查，要知道当年她能在数千人中，几分钟便分辩出内奸，这区区十九人不可能辩不清。

    那么问题出在了哪里？

    倏地，夜雨起身向着秋如水匆匆而去。她想到了，不是敌人比自己考虑的缜密，而是他们在每一条出洛都通往蒙国的大小路上都设下了埋伏，用的无非就是宁可错杀一千，绝不错漏一个的人海战术。

    想来，最初的箭雨攻击不过是试探！

    可恶！居然如此草菅人命。夜雨双手握拳，眸中迸发出了难言的狠戾。都说洛凌风是食人恶魔，我看他们才是真正的恶魔！