
    尾随而来的疾风听着夜雨对那些阁卫头领所说的话语，咬牙切齿的低咒，夜雨的这个法子，还真是老太太倚墙喝粥――卑鄙（背壁）无耻（无齿）下流！

    不但敌人无从渗透，就连他想悄悄的跟上都无隙可入！可恶，她这是铁了心不带自己玩儿！

    想通这一点后，疾风扁着嘴垮下了脸。他不是不知道后防之重，可他心忧主子安危，恨不得插上翅膀飞去蒙国。

    罢了，守家就守家！

    “听够了就出来吧，疾风阁主！”疾风尾随，夜雨从最初就知道，若连他尾随都不知道，那她也太逊了！

    “什么？疾风阁主在这里！”

    众人都不太相信的左顾右盼，因为此处虽不算太空旷，近处却也不易藏人，没道理有人藏在这里，他们不知道。

    当疾风在百米外现身出来的时候，所有人愕然的张大了嘴巴！离得那么远，难怪他们感知不到。

    轰！离得那么远，叶姑娘居然知道，她的本领果然在疾风阁主之上！连疾风阁主在百米外都无法在她面前遁形，换成他们更是别想了！

    “好吧，守家就守家！但有一条，不许在主子面前说我坏话。”

    夜雨额头垂落万千黑线，她是去救人的好吧！不是去告状打小报告嚼舌根的好吧！可看着疾风满脸的认真样，夜雨微眯起了双眸，抿着唇笑道：“这个不好说！没准心情haode时候，真会跟他说说东外殿的事情。”

    “不带这么欺负人滴，东外殿一事从头至尾都是你在演，跟我有什么关系呀啊喂！”疾风铁青着脸急辩，显然他极是害怕洛凌风。

    夜雨微歪着头笑眯眯的盯着疾风，末了说道：“是我在演没错，可我有让你用那么大力掐脖子么！要不是姑娘我命大，这会儿没准真去找阎王喝茶了。”

    疾风满面铁青，嘴角一阵阵的抽搐，他哪里有用很大力，分明是她太娇弱了好吧！可这话他不敢说，夜雨的腹黑程度不下于洛凌风，他可是招惹不起。

    “哼！好好守家，以功抵过，至于能抵多少，看心情再定。”

    听着夜雨这话，疾风整颗心都无绪的抽搐了起来。他就知道让他守家是出于打击报复，果然古人说得没错，女子与小人不可惹也。

    疾风走前一步，伸手拉着夜雨的胳膊，一脸无辜的可怜道：“叶姑娘，我错了！真心错了，你就高抬贵手带上我吧！我不想守家呀啊喂……”

    所有人嘴角无绪的抽搐，他们威武无匹的疾风大人哦！现下是在撒娇么……

    夜雨以手抚额，无力的翻了翻白眼道：“卖萌没用，就不带你玩儿，谁让你那么大力的卡我脖子。”

    “哼，不带，我自己去！没了张屠夫，难不成就得吃带毛的猪么？”夜雨的油盐不浸让得疾风恼了。可夜雨有她自己的理由，真心不是像她嘴上说得那样。

    “你如果不怕被自己人误杀，就尽管跟来！”夜雨俏脸一沉，美眸泛着冷意。此番真不能带他！

    “疾风！”熟悉的清冷声音在半空中炸响，惊怔了在场所有人，就连夜雨的眉头也轻轻的xiangshang挑了起来。

    夜雨唇角微勾，轻声呢喃了一句，“果然来了！”随即双手背在身后向着众人打着手势，让他们不要妄动，一切由她来应对。

    众人皆不解，特别是疾风，可他们仍是静静的站在那里，一动都没有动。因为他们怎么想都觉得洛凌风此时不该孤身出现在这里。

    洛凌风冷眸斜睇着一声不吭的疾风，挑唇道：“傻了？”

    疾风张了张嘴嗫嚅出了主子两字，便在夜雨的瞪视下没声了。他怕被她记恨，受到她的打击报复！被一个记仇的小女子惦记着，他会寝食难安。

    “我回来了！”洛凌风抬脚走向了站在疾风一侧的夜雨，伸开双臂便要去抱她。夜雨身形一晃，躲了开去。

    洛凌风拧眉盯着夜雨：“小雨？”

    “你离开时对我说过什么？”夜雨沉着脸瞪着洛凌风，虽然出现的不是时候，但音容样貌确确是洛凌风，可感觉不对！特别是他身上的味道不对。那种独属于洛凌风的淡淡茉莉香在他的身上没有，再有就是他喊的是小雨而不是雨儿。

    洛凌风从来都是喊他雨儿！

    他会是谁？竟然能将洛凌风的言行举止模仿到十成十，看着眼前的洛凌风，夜雨的头皮一阵阵的发麻，就好像是看着弘王一般。

    弘王！夜雨的双眸倏地圆睁，从她营救疾风开始，弘王便一直没有出现。连佑王都能带着禁卫军跑个场，他就真那么忙，忙得连自家后院起火都顾不上？

    脑中一阵清明，夜雨扁着小嘴看着洛凌风道：“你说过，要给我带蒙国皇族特有的芝麻酥，怎么就空着两只手呢！”

    洛凌风先是一怔，随即抿唇笑道：“你呀，此番蒙国之行九死一生，哪里还顾得上你的芝麻酥。等下次吧，下次直接带你去吃个够。”

    夜雨眉眼弯弯的笑了，蒙国有芝麻酥么？她不知道！可现在她却知道眼前的洛凌风是假的！更加明白，他在这个时候出现，就是为了阻止疾风带人去蒙国援手。

    不管此人是谁，夜雨都要xiexie他！因为他的出现间接给她提供了洛凌风还好haode活着的消息。他不但活着而且并没有落到任何人手里，所以他们才不想洛国有援助的liliang渗透过去。

    “也只能这样了！”夜雨一边说着，一边在背后给阁卫打着手势，让他们按原定jihua行动，在城外五里处等她。

    众人虽不解，却并没有多说什么，甚至连招呼都没有打，便闪身向着远处掠去。

    洛凌风看着四散而去的众人，沉脸问道：“他们是什么人？你们刚刚在做什么？”

    疾风刚要开口，却被夜雨抢先说道：“他们都是你正阳殿的暗卫呀，都是疾风了，害我走一步都有人跟着！还好你回来了，他们果然训练有素，一看见你便全都如往常般隐入了黑暗之中。”

    恰在这时，不远处响起了尖锐的忽哨声，听着这一长两短的急促忽哨声，夜雨的眉头皱了起来。这是阁卫的遇袭示警！眼珠转了转，说道：“好累，这些天一直在这里等你回来，就没睡安稳过，我要回去补觉了，明天日落前谁也不许打扰我！听见没有疾风。”