
    “佑王爷，您老人家还真是无处不在呢！”疾风冷嗤一声。

    夜雨一脸冷凝的看着带领禁卫军出现的佑王，她很清楚佑王的出现，绝对不是为了救谁或者帮谁，而只是为了把水搅得更混，好方便他下手摸鱼。

    “佑王爷救我，叶雨不知什么地方得罪了疾风，竟让他不依不饶的追到这里来，非要杀之而后快！呜呜……”

    夜雨掩袖抽泣，掩袖的同时以手势示意被疾风所制的那名婢女去缠住佑王，好方便她救疾风离开这里。

    夜雨这哭诉的话语一出口，佑王立时嘴角抽搐，他早就知道叶雨不是省油灯，果然。几句话便将他刚刚为疾风设下的圈套给撇清了。

    “王爷，快些救救我们姑娘！啊……”也不知真是疾风一个甩手把人打飞，而是那婢女自己飞离而去，却是不偏不倚的刚好落在了佑王的身前，她就那么攀着他的胳膊站了起来，嘴角边还挂着几条血丝。

    婢女被甩飞的一瞬间，夜雨也前行一步，看似是要去接那婢女，却是实实在在的再度站到了疾风身前。而这一次，他们并没有多作犹疑，只一个眼神交流，两人便趁婢女缠上佑王的瞬间，弹跳而起，踢翻两个墙头上的弓箭手，向着远处飞掠而去。

    因为夜雨受制于疾风，所以所有的弓箭手都不敢贸然放箭，生怕一不小心伤了叶雨，搭上他们自己的小命。只敢派人随后紧追！可几个起落后，他们便看不见影儿了。

    有疾风的轻功，凭夜雨的隐匿功夫，谩说是他们来追，就是弘王来追也不见得能追得到人影。

    那些人撒开了四处去找，却遍寻不见影踪，他们绝对想不到，疾风跟夜雨正大摇大摆的在他们眼前的大街上散步。

    看着仍紧抓着自己胳膊的疾风，夜雨翻了翻白眼说道：“大爷，我们现在只是普通百姓，可以不用抓着我那么紧了好吧！”

    疾风嘴角一抽，兀自强辩道：“我得替主子抓紧点儿，谁知道你会不会拿着乌金令跑没影了！”

    夜雨一怔，随即从怀中掏出乌金令塞到疾风手上，道：“还你，现在可以放手了！”

    疾风塞回到她手上，黑着脸回道：“乌金令主子就是留给你的，而我留下则是为了看着你的！”

    夜雨哭笑不得！有没有这么牵强的推缷责任借口？好吧，她还得要带领阁卫去蒙国救人，就先收着吧！

    想来疾风说得也有一定的道理，洛凌风还真是把什么都算到了！他怎么就没有算到，此次赴蒙国会失利？还要连累自己带人跑一次。

    洛凌风算到了，所以他留下了乌金令。疾风说得没错，这枚乌金令果然是留给夜雨的，因为洛凌风很清楚疾风的禀性，不到生死关头疾风不会动用乌金令，除非事关于他。而夜雨前段时间追着他跑的日子，充分的向他暴露了她的追踪能力之强。

    洛凌风料到此去蒙国会有凶险，料到一旦他在蒙国失去下落，夜雨与疾风肯定会不顾生死的去搜救，所以留下了秘不传人的乌金令。可他这是信得过自己呢，还是赌一次？万一夜雨不去呢？万一疾风领会不到他的深意呢？

    “叶姑娘，你就别想三想四了，蒙国之行主子什么都预料到了，惟一料不准的就是你会不会拿着他的乌金令跑人，所以留下我看着你。而我绝对不会像上次那样，让你在眼皮底下溜掉，所以从现在开始，你走一步我走一步，你停我不动，你走我跟着。”

    疾风摇头晃脑的说着，似是颇为得意，又似很是无奈。他的表情落在夜雨的眼里，夜雨就只有一个反应，抬脚侧踢。可惜，疾风速度比她快，一闪身去到了她的右边。

    “嘿嘿……不能总吃亏不是！所以叶姑娘，你再也不能丢下我独自去蒙国。”

    呵，夜雨早就料到疾风说了这一路，目的就是要跟去蒙国，不是她不想带他，而是不能没有人守家。前番洛凌风带走了凌风阁精锐，此番自己又带走阁卫精锐，若不留下个底实人守家，就算能从蒙国回来，也会无家可归。而且弘王与佑王也不会轻易让他们再踏入洛国境内！

    “你必须要留下策应！否则我们很难走上回家的路。”

    “我会安排其他人接应！而我必须要跟你去蒙国……”

    “好吧！”夜雨无奈耸肩，说先这么说着，至于什么时候走还不是她说了算！到时候不通知他，看他再怎么去。

    夜雨与疾风没有回去叶府，也没有回去正阳殿，因为这两个地方不用想也肯定有人监视着。而他们只是随便找了一处民宅借宿，俨然两个真正的路人。

    是夜，所有人都睡熟后，夜雨悄无声息的翻墙出去，向着护城河方向掠去。

    站在静静流淌着的护城河岸边，夜雨微仰头看着天空中皎洁的月亮，唇角轻轻的弯了起来。

    八天了！洛凌风你在哪里？可还安好？一声绵亘悠长的忽哨声自远而近传来，不消片刻，阁卫副头领及各组头领全都站在了夜雨的背后。

    “初三初四月芽尖，初七初八月半弯，十五十六月儿圆，三十初一月黑天！”

    夜雨信口而言，却听得身后一干众人如坠五里云雾。可不待他们发问，夜雨便说道：“此四句话分别为你们四组见面的联络之语，我们出发去蒙国时，所有人全都扮成普通百姓，但凡主动接近我们的人，只要说不出这四句话，全都格杀勿论！”

    有人点头，人有摇头！末了，副统领站出来说道：“叶姑娘，这四句话太过简单，很容易被敌人窃去！”

    容易？夜雨勾唇笑了，“越是认为容易的事情往往越不容易，我不会给任何人机会渗透！前往蒙国的成员，除去你们，只带二十人，而这二十人我会给他们编号，每人按号拿字，且只知道这句话中的某一个字。至于谁是几号，谁是哪个字，只有我们几人知道。就算敌人易容冒名顶替，也能很快露出马脚。”