
    夜雨挑眉，“我意已决！”

    两人对视一眼，便都咬着红唇没了主意，她们潜进东外殿就是为了救疾风大人，岂能疾风大人面都没见上，再搭上一个叶姑娘。

    “姑娘，还是让奴婢去！”

    夜雨挑眉，“或许你武功比我高，可我比你更有胜算！”

    两人再度对视一眼，不得不承认夜雨所言不错。夜雨或许武功不如她们，可由她去的确比任何人更有胜算，就因着她的技不如人，再加上她与弘王那说不清的牵扯，往往能降低敌人不少的戒心。

    正午时分，夜雨提了一个食盒便施施然的走去了关押疾风的厢房，因她这几日饭送的多了，侍卫便只检查了一下食盒，并没有多做阻拦。

    夜雨进去后便开始喂疾风吃饭，疾风也一口一口相安无事的如往常一般吃着。可吃着吃着，他的双眸突然一眯，原本被捆在椅背上的双手，倏地挣脱卡在了夜雨的脖子上。

    夜雨面露惊慌，颤抖着双唇说道：“疾风，你，你要做什么？快些放开我！”

    “做什么？自然是为主子报仇！”疾风咬牙切齿，一脸的恨意。

    “一直以来都是你家主子纠缠我，你替他报什么仇？我又没把他怎么样……”夜雨无力的翻翻白眼，好想抬手敲爆疾风的脑袋，他找借口能不能找个靠谱点儿的呀！

    “你是没把他怎样？可却辜负了他一片心意，该杀！”

    夜雨抖了一抖，辜负了洛凌风一片心意就该杀，那么他招惹了那么多桃花，让那么多无辜女子因他丧命，岂不是该碎尸万段？可这话她不敢在这个节骨眼上说出来。

    “呵呵，救命呀！”夜雨讪笑两声后，猛地开口大喊着救命。

    瞬间，侍卫、暗卫全都涌了出来，将疾风堵在了门口。

    疾风大手死死卡在夜雨的脖子上，面带冷笑的擒着她向外一步一步走去，冷然喝道：“反正爷横竖都会是死！拉上她垫背，也算是对得起主子了。”

    “枉我这几日餐餐给你送饭，你就是这么回报我？”夜雨鼻头泛酸，眼圈都红了，慌乱加委屈悉数涌上心头，珠泪在眼窝中来回的打着转转。

    夜雨见众人毫无反应，只是围着疾风，既不退让也不动手，顿时急了，吼道：“你们都是木头呀，还不快去找王爷来救我，是等着我死了后给我陪葬么？”

    夜雨一句话骂得众人心头一凛，虽然王爷从没有明确说过什么，可他们都有眼睛，看得出叶姑娘在王爷心里的不一般。

    “放开叶姑娘，我们饶你不死。”

    疾风冷笑一声，再度向前走着，“当我是傻么，放开她，我立刻就会横死当前。爷不怕死，可爷就是死也要拉上个垫背的。”

    夜雨顿时泪流满面，“姑娘我瘦，浑身没四两肉，垫背会硌人，你换个呗！”

    在场众人集体抽搐！心想着这叶姑娘太有才了，这都什么时候了，还在那里装疯卖傻。

    “呜呜……天杀的洛凌风，我上辈子欠了你多少呀啊喂！”夜雨突然的破口大骂，大出众人的意料。谁也没想到，她会在这个当口上骂储君殿下。要骂也该骂迟迟不出现的弘王或者是挟制着她的疾风呀。

    疾风心神一凛，俊脸一沉，沉声喝道：“让开！否则我让她血溅当场。”边说着，边手上用力，夜雨立时青白着脸嗷嗷乱叫着，似是透不过气，又似是痛的厉害。

    天杀的疾风，下手真狠！这笔账姑娘给你记下了，幽幽的目光扫向疾风，让得疾风一颤，下意识的便手上一松。

    疾风：“叶姑娘，不要怪我，怪只怪你是弘王心底里的那块痒痒肉！只有刺伤你才能让他痛。”

    夜雨扁嘴：“卑鄙”

    夜雨眸光扫了扫越聚越多的东外殿侍卫，再瞄了瞄他们与大殿门口的距离，眉头瞬时拧了起来，再这样下去怕是得出人命了，便牙一咬，张嘴便往疾风手上咬去，同时示意远观的那两个婢女近前。

    疾风吃痛，手劲一松，夜雨抬脚便往大门口跑去，疾风一顿，随即跟追了几大步，伸手拽她的胳膊。此时，那两个婢女也向着夜雨扑了过来，看似是去保护她，实则很巧妙的用身体挡住了有可能会射向疾风的箭矢。墙头上的弓箭手的位置，她们都记得一清二楚，知道如何借助夜雨来阻挡他们开弓放箭。

    只要有夜雨在，他们便不敢贸然放箭。

    虽不太确定，可夜雨也只能赌上自己的安危了。赌赢了，那么便皆大欢喜。若不幸赌输了，那么她已尽己所能，便不用找理由，也不用想解释，更不用求任何人的原谅。

    夜雨为人处事看似迷糊，实则有她自己的原则！并不是谁都能让她舍出命去搏。

    眼瞅着再有几步便能出东外殿大门，却在这个时候从殿门外涌进来一队禁卫军，领头之人铠甲鲜亮，双目炯炯有神，一看便是习武之人，且造诣还不低。

    顿时夜雨忧心的同时也暗自庆幸回来的不是弘王，否则疾风不死也得扒层皮。

    夜雨眸光流转，自己左边的婢女一个趔趄便向前抢了出去，刚刚好扑在了来人的怀中。

    “大人，救命！”婢女话语出口的同时，双手麻利的将自己挂在了来人的身前，让他无法出手对付疾风。

    夜雨身前剩下的婢女，身形一晃的同时便被疾风再度擒拿至胸前，此次疾风的手上多了柄明晃晃的钢刀。

    锋利的钢刀架在了婢女的脖颈之上，稍稍一用力纤嫩的脖颈上便渗出了血珠。

    夜雨抬手急喝道：“不要伤她！都住手！都给姑娘我住手。”

    东外殿内的所有人还真就都停下了，可全都执刀执剑的围着疾风，没有后退半步。

    眼角余光扫了眼大殿门口的那一队禁卫军，夜雨眼角一阵抽痛！大爷的，千算万算就是没算到禁卫军会出现。

    禁卫军！

    “疾风，你身为储君殿下的亲随，闯进东外殿兹事，可是蓄意挑起储君殿下与弘王爷的嫌隙？”

    咝！听着这一声喝问，夜雨倒抽一口凉气！这一顶帽子压下来，疾风再难活命。瞬时转头顺着声音看了过去，这一看却险些让她跌坐在地。

    怎么哪里都有他！