
    疾风一怔，随即重重的点了点头，在夜雨转身的同时，前行一步半跪在洛凌风面前说道：“主子，属下护主不力，让主子身涉危险之中，请主子责罚。”

    疾风不傻，或许第一眼他没有看出洛凌风的不对劲，第二眼也没有看出，可第三眼的时候总还算是瞧出了破绽，再加上夜雨的明言暗示。

    疾风隐在衣袖中的双手紧握成拳，手背上青筋突突而动。真的主子现在生死不明，却来了个假的主子，如果不是夜雨用手势告诉他，先稳住这个假的，一切等洛凌风回来再说。他真想一拳轰碎这个狗杂碎！

    “嗯！”假洛凌风低低嗯了一声便要越过疾风去追夜雨。

    疾风向着远处看了一眼，发现夜雨的身影已成功没入黑暗之中，便放心的起身跟随在假洛凌风的后面。

    “咦？小雨人呢，跑的还真是快！”

    听着zuihou一句话，夜雨紧抿双唇，眸中迸出了鲜有的冷意。好熟悉的一句话！我会一点一点的跟你清算，等我从蒙国回来。

    莫要欺我武功弱，在这个冷兵器的时代，并不是谁的拳头硬谁就会完胜，总还有双拳不敌四手的时候不是么！

    等救回凌，我会跟你新账老账一起算上一算，连带着叶雨的那一份。

    假洛凌风见再次跟丢了夜雨的人，便扭头冲着疾风说道：“回正阳殿！”

    此番，他费尽心力顶了洛凌风这张皮，可不止是为了一个叶雨，还有洛凌风背后的shili。这一次他一定要挖出洛凌风与凌风阁是什么关系。

    一回到正阳殿，假洛凌风便坐在正厅内发号施令：“疾风，传令凌风阁，所有精锐全部赶往正阳殿。”

    疾风一怔，随即伸手探向假洛凌风的头说道：“没发烧呀！那凌风阁是江湖派别，哪里会听咱们的调令？”

    “嗯，你可别说调不动！”假洛凌风双眸一横，一脸阴沉的盯着疾风，似要将他的脸盯出个窟窿来。

    疾风抬手摸了摸头，向后退了一步，说道：“主子，你连宫中的禁卫军都调不动，更别说是江湖派别了，再说了咱们又跟他们素无往来，就是想要借他们的力也无从借起呀！咱们不是一直都在为无法招揽凌风阁而苦恼，这去了一趟蒙国是怎么了？感觉像换了个人似得！”

    假洛凌风面皮一僵，随即表情一缓说道：“我去了蒙国救奔雷，怎么你就什么都没有去做么？”

    疾风讪笑道：“所以，刚才属下才跟主子请罪呀！其实也不能怪属下，都怪那个叶姑娘太能惹麻烦，主子前脚刚走，她就惹了一堆的麻烦，害属下受伤不说，还被囚禁了数日……”

    假洛凌风怒道：“什么？谁这么大胆子敢囚禁你？”

    疾风：“除了弘王还会有谁！”

    假洛凌风：“可恶！我必不饶他。”

    疾风：“算了，他仗着王后那老女人，一向不把谁放在眼里，属下在他那里受点儿气又算什么！只要他日后别再找属下的麻烦就阿弥陀佛了，属下就怕他不依不饶的盯着属下不放呢！”

    假洛凌风：“他敢！”

    疾风：“主子，他真敢，事情是这样的……”话落，疾风便将那日发生在叶府的事情简单的说了一遍，没有任何矫辞，完全是拒实以告。

    假洛凌风听得频频点头，暗自得意他成功打入了正阳殿，接下来就是套出凌风阁的所在，或招为己用，或一举摧毁。凭疾风救暗雨那日对凌风阁的知之甚祥，他才不相信他们与凌风阁没有联系呢！

    否则那些坊间都不知的内幕传闻，疾风又是从何得知？

    洛凌风，就算你能活着走出蒙国的死局回到洛国，我也会让你变得一无所有。

    城外五里处，夜雨背负着双手焦急的等着，约定的时间早到了，却是连一个人都没有来。她开始担心了，担心那些人遇袭殒落。

    一刻钟后，还是没有人前来，夜雨的眉头紧紧的皱了起来，抬头仰望着天空之上的圆月，喃喃自语：“月黑风高杀人夜，今夜分明是圆月明亮呀！你们一定要没事呀，不然我要怎么向洛凌风交待！”

    唉！当家人果然不是那么好当。不在其位不谋其事，这句话夜雨终于深刻体会到了。

    又过了半刻钟，远远的一声忽哨声响起，夜雨悬至嗓子眼的心总算是放下了。他们没事就好！

    “令主！”

    看着惟一出现的阁卫副头领，夜雨伸长了脖子向她身后看了又看，直到确定只有她一人后，才垮下了小脸说道：“怎么就只有你一人？他们呢？”

    “他们……”

    夜雨的心一沉，可不待她的心沉到谷底，便听到远处持续响起了忽哨声。夜雨沉寂的心顿时沸腾起来，她该相信他们，就算不相信他们，也该相信自己的隐匿之术，就算他们只学得了皮毛，也足够逃生了。

    “如水，你……”夜雨返身伸手揪着眸中带笑的副头领，情急之下直接唤出了她的名字。

    “嘘，令主，不要说破我的身份，我还要继续在花船上混的！”秋如水瞅了一眼越来越近的属下，急急的提醒着夜雨。

    夜雨小人得志般的冷哼了一声道：“哼，戏弄我是要付出代价的！”

    秋如水双手一摊，道：“属下没有，是令主太过忧心所致。”

    “副头领！”“叶姑娘！”齐刷刷的二十四人，一个都不少。

    夜雨很是心慰，双手背于身后，小手一挥说道：“每个人之间都不要相互联系，你们的联络信号各自不同，只有我们几个头领才看得懂是谁在发联络。最重要的一点，如果你们落到敌人手上，只要能保命，便可以将你们的联络信号招出来。”

    听着夜雨这句话，众人相互对望，末了，齐声道：“属下等宁死不降。”

    夜雨摆手道：“不，你们可以降，但不可以背叛。凌风阁如何处理叛变者我不清楚，而我自有自己一套处理法，无论他跑去哪里，都休想躲得掉我的处罚，这一点相信你们都清楚。”

    训话完毕后，所有人分成四组向着蒙国进发。