
    一日一夜的追踪，夜雨有了一些头绪，可踏入蒙境的瞬间，她的心头却生出了一种惊悚的颤栗，仿似被危险的猎物盯着，随时会被扑杀一般。

    在小镇徐徐前行了约有一刻钟，zuihou夜雨在一处院落前停了下来。抬头看着那两扇厚重的大门，看着错落有致的院子，夜雨双唇微微的勾了起来。

    “什么人在此窥视？”

    夜雨闻言转头，只一眼她的眸光便再也挪不开，令人窒息的俊美容颜，清冷的眸光，淡淡的茉莉香，那是……洛凌风！

    咝！只是那双眸子过于冰寒，生生让得夜雨抖了一抖，从头到脚都泛起了一抹寒意。那双眸中透出的冰寒之气，更是将她从头冰到了脚。可她仍掩不住雀跃的欢喜！

    “我终于找到你了！”低低的话语中透着浓浓的欢喜，夜雨颤抖着双唇唤了一声，便凝视着那足以冰寒一切的眸光走了过去。只是她还没有碰到他的衣角，洛凌风便闪身躲了开去。

    夜雨不解：“凌！”

    洛凌风冰寒的眸光如刀一般甩了过来，清冷的话语如针扎进了夜雨的心窝，“滚！”

    滚？他让我滚！夜雨苦笑一声：“凌，我几经生死不远千里，顾不上疲累的追踪了一日一夜，才找到你，见面第一句话你却是要我滚？告诉我滚的原因。”

    “原因？如果你非要有原因才肯滚，那么我看见你就恶心这个理由足够了吧？”冰冷的话语一如他现在冰冷的眸光，一击致敌，打得夜雨苍白着脸连连后退。

    她一直不敢确定洛凌风心里珍视的到底是太师府千金叶雨，还是她这个来自多少年后的夜雨。如今再听他这冰冷无情的话语，顿时觉得有一道擎天冰柱当头灌入，一下子就从头凉到底。

    “凌……”夜雨眸含泪光，仍是咬着牙上前一步道：“我不信，半个月前，你说让我乖乖等你回家，不要跑的让你找不见；你说失去了我，就如同失去了阳光，沉沦在黑暗的冰寒之中，你说……”

    听着这些话语，洛凌风眉头皱了起来，脑袋中似是有千万只虫子在噬咬般疼痛，急急的挥手打断了她后面的话语，“够了，以前是以前，现在是现在！现在我看见你就恶心，你再不滚，别怪我对你不客气。”

    “洛凌风，你看着我的眼睛告诉我，我，是，谁？”夜雨zuihou三个字一字一顿重重的问了出来。

    她不是个肯轻易放人进心门的姑娘，可一旦为谁打开了心门，便绝不会轻言放弃。

    “你是谁很重要么？”

    杀人不过头点地，洛凌风这七个字却如一把通天浮屠般，瞬间将夜雨秒杀。心碎了一地，泪无声涌入心底，眼眶却干涩的厉害，怎么都流不出伤心之泪。

    许是被这一句话伤得狠了，许是天生泪水便少，舍不得轻流！

    “不重要！不重要！呵呵……我之于你来说不过就是一外来者，又有什么重要的呢？”夜雨讪讪苦笑着转身，脚步虚浮的深一脚浅一脚的向着远处离去。

    脚下路千条，却不知道哪一条才能走出响声。

    洛凌风看着夜雨离去的背影，心莫明痛得厉害，头也肿胀欲裂，似是觉得她很熟悉，可细看之下分明是陌生人。这种感觉折磨着他，让他头痛欲裂。

    三天前醒来时，他便在这里了。他虽然对自己weishenme会出现在这里没印象，可他却认得这所宅子里的人，那是他设在蒙国的暗桩shili。

    尽管他对如何来到的蒙国没有印象，可他却知道他来到这里一定有原因，不会无缘无故。便留下来四处查探，可三天查探下来，他发现凌风阁设在蒙国的分阁不翼而飞。

    任凭他如何寻找，就是连半个人都寻不见。

    凌风阁蒙国分阁并没有全被覆灭，只是存活下来的那些人，全都或伤或隐，根本不会再留下任何的联络印记，因为他们的联络信号已经透明。

    洛凌风很苦恼！他也曾借助暗桩的特殊渠道传信回洛国总阁，可至今杳无回信。他不知道凌风阁发生了什么，不知道他weishenme会出现在蒙国，不知道蒙国分阁weishenme不翼而飞，所以他必须要留在蒙国查清一切。

    夜雨离开后，便一直漫无目的的沿着街道走了下去，她不知道自己走到了哪里，只知道自己zuihou站在一处山坡之上，任山风吹的衣衫烈烈作响，任冷风一遍遍刮擦着脸颊，而她就只是目光呆滞的盯着某一个方向，一瞬都不瞬。

    她想不起上辈子究竟欠了老天多少香火，这辈子要这么厚待她！转换时空重新活过也仍是摆脱不了被伤害的弱势。

    握拳！夜雨的眸中迸出了一抹坚毅，她不能一直这么被动挨打！夜影说过，人生一世不斗何其无聊！

    与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，与地斗其乐无穷！既然不斗便只能受伤害，而斗斗会乐无穷，那么从今往后她便学着斗吧。

    不就是男人么，没有男人一样活！“去TMD的洛凌风！去TMD的洛凌风！去TMD洛凌风！”

    一连吼了三遍，夜雨犹未释怀，反觉得心中的怨气越积越浓郁了，大有随时破胸而出的意味。

    呼！看着东方渐渐泛出的鱼肚白，夜雨轻轻的呼出了一口浊气。收拾起心情，辩了辩方向便全速返回了，以免奔雷他们寻她不到着急。

    原本她来蒙国就只有寻找洛凌风一件事，如今仍是只有一件事，那便是替迅火他们找回场子，这是她满口满应做出的承诺。

    洛凌风虽然变成了她最熟悉的陌生人，可却与迅火他们无关，就算他们也学洛凌风！可这场子也必须要找，不为谁，只为了践诺自己说出去的话！

    夜雨前脚刚踏进小院，奔雷便急急的迎了出来，“叶姑娘，你可回来了，如水出去寻你了，我去发信号通知她。”

    嗯！夜雨点了点头，便抬脚往屋内走去。蒙国不能久留，她要准备一下，在今天将该办的事都办妥了，然后将洛凌风的消息告诉他们，接下来应该就可以回家了。

    回家？返回洛国？夜雨的唇边泛起一抹苦涩的笑，天大地大，何处是为家？