
    针对对手遍地撒网有鱼没鱼都捞一网的战略，夜雨重新做出了部署.行程虽然慢了下来，可却安稳多了。至于那个第三队一直没有消息，想来是被灭团了。

    对这个结果，夜雨扼腕不已，那可是她精挑细选出来的精锐中的精锐呀！就这么被灭团了？

    各种伤心难过外加不甘心呀啊喂！

    原定三天的行程，五天才到达洛蒙边境的洛水关。

    站在洛水关的城楼前，仰头看着那飘逸的洛水关三个大字，夜雨抿唇笑了。看这笔体，当是出自洛凌风之手。那么这座城与他一定渊源颇深，或许他此刻就藏身在此也说不得。

    有一男子头戴高沿毡帽匆匆而过，入城时不小心碰了一下驻足在城门中间的夜雨，顿时引来随行人员的喝骂。

    “你眼睛瞎了？”

    那个身形，那个味道，那人是……奔雷！夜雨双眸倏地圆睁，抬手示意前面探路的阁卫出面拦截。

    奔雷见有人当街拦截，且一来就是四人，抬手开打的同时，脚步一滑便想从旁开溜，而这个时候，夜雨与秋如水已经赶了上来。

    一见那四名阁卫招招狠辣，夜雨开口喝道：“不要伤他，自己人。”话落，她揉身向前，伸手掀掉了奔雷头上的毡帽。

    果然是奔雷！

    瞬时所有人全都躬身行礼！“见过头领！”

    奔雷一怔，待看到阁卫亮出了专有联络暗号时，才放下心防，说道：“你们怎么来了？谁带队？统共来了多少人？”

    听着奔雷这急切的问话，夜雨直觉眉头一皱。想来是情形不容乐观，可既然奔雷无恙，洛凌风当也不会有危险。

    “回头领，是叶姑娘带队，副头领随行！”

    奔雷愕然：“叶姑娘？哪个叶姑娘？”

    “服过你一枚大还丹的夜雨！”夜雨笑嘻嘻的走上前，就那么眉眼盈盈的望着奔雷，直看得奔雷一脸茫然，瞬间似是想到了什么，了然道：“原来叶姑娘精通易容之术？”

    啊呸！什么易容之术，这纯粹是乔装，只能骗骗眼盲心瞎的陌生人罢了。真正的易容之术……她没见过！

    “奔雷，怎么就只有你一人，其它人呢？”其实夜雨最想问的是洛凌风呢，可当着众人的面，她不能这么直接。

    “没有其它人了，暗雨与迅火伤了，留在离此五十里的一个村落养伤，主子……”奔雷停了下来，面容上是扭曲的伤痛。

    “凌怎么了？快说呀，你要急死人！”夜雨心咯噔一下，伸手抓着奔雷的胳膊，急切的问着。

    “下落不明，生死不知。”

    这八个字一出口，所有人瞬间石化，究竟他们遭遇了什么！居然凄惨成这个模样。

    夜雨一顿，可随即她松开了奔雷，淡然转身望着来时路。这一路之上，她一直告诉自己，洛凌风不会有事，因为她没有那种心惊肉跳的感觉。

    世人都说第六感，夜雨是不信的！只不过是有的人直觉较常人灵敏一些罢了。夜影出事前，夜雨曾经有段时间心痛莫明，有如万蚁啃噬一般，那个时候她以为是初恋夭折的痛。后来才明白，是夜影要出事的直觉。

    夜雨回神看着奔雷一派淡然的问道：“在哪里失去的下落？”

    对于夜雨的淡然，别人或许只觉得事不关己的淡然罢了。而深知她与洛凌风纠葛的秋如水与奔雷却不禁愕然。

    夜雨能不远千里带人前来，便说明在她的心里洛凌风的位置很重要！都说关心则乱，她仍能如此的淡定，让他们由衷的佩服。

    “主子是在蒙国皇宫失去的下落，迄今已有数日。后来有人看见他出现在距此六十里外的小镇上，所以迅炎与暗雨便留在离那里不远的村落，一来养伤，二来方便寻找主子。”

    夜雨的眉头轻轻的皱了起来，现在情况已然很明了，他们集体滞留这里，就是因为洛凌风活不见人，死不见尸的下落不明了。

    可恶！依洛凌风的本领，此次的蒙国之行怎么会这么惨？

    “奔雷，即刻带我们前往迅火他们养伤的村落，边走边把蒙国之行的事情详细说一下。我来分析一下，问题出在哪里？按说依洛凌风的本领，不至会落的如此凄惨！”

    夜雨怎么都不敢相信！

    奔雷苦笑道：“一言难尽！总之一句话，阴沟里翻船，凌风阁栽了！”

    夜雨挑眉：“你可别告诉我蒙国分阁全军覆没！”

    奔雷点了点头，黯然道：“没有全军覆没，也所剩不多了。都是我的错，如果不是我上了那老混蛋的当，此次也不至于会这么惨！”

    夜雨：“……”

    一路上，边走边说，待他们一行二十多人抵达五十里外的小村落时，奔雷已将蒙国的事情大致了说一下，听的众人唏嘘一片。

    奔雷刚到蒙国便受到蒙王的邀请，可他进宫途中却受到了蒙国亲王察木多亲卫的刁难，奔雷只是直言说他是受蒙王邀请而来，对方便以他出言不逊悍然出手。本着友haode目的，奔雷没有用毒，可他却反遭受到了对方的阴招，中招被擒。

    折在自己研制出的毒上，奔雷无话可说！被擒的刹那，奔雷抖手抛出了求救响箭，也因此使得建制尚不齐全的蒙国分阁遭受到了致命的打击。

    洛凌风率众出发的路上，也遭受到了来自三方不同暗卫的攻击，他只得分散前行。而他这一队抵达蒙国皇都的时候，身边便只剩下了暗雨与迅火等几十人。

    可就在洛凌风抵达蒙国皇都之前，奔雷便被移出了天牢，下落不明。为了查探奔雷的下落，人生地不熟的洛凌风，只得动用硕果仅存的蒙国分阁成员。

    经过几次惨烈厮杀，奔雷是救出来了，可蒙国分阁及洛凌风带去的**都横尸街头。原本那些人是为了让洛凌风等人带着伤重的奔雷撤退，断后而死。可洛凌风不甘心，安置好了奔雷后，便又独自一人潜了回去！伺机擒拿蒙王。

    好在他们三人暗中相随，在洛凌风身陷皇宫侍卫围堵时，挺身而出。经过奋力拼杀，才冲出了皇宫。