
    家，不需要太大，容身足矣！家，不需要奢华，温暖足矣！

    从十岁的时候，夜雨便想要这样的一个简简单单的家，可惜，命运之神总喜欢跟她开玩笑！辗转两个时空，给她的都是一个很大的家，却惟独缺少了家的温暖，更是体会不到半点家人独有的温馨。

    曾以为，换个时空重新活过，一切便可以不同，却原来想要不同不能坐等，必须要自己全力拼搏。

    为了心底一直渴望的那抹温暖，为了一个完整意义上的家，只有拼尽全力或许方能在这混沌的世间谋得十丈方圆辟为家！

    夜雨在房间简单洗漱后，便出去院中与众人一同用着早饭。一大口热乎乎的稀粥下肚，顿时驱散了周身的寒气。

    呼！身心俱畅的长舒出了一口气，夜雨捧着碗继续啜饮了起来。从来没有觉得，稀粥会如此好喝！

    “条件简陋，也只能准备出这些清粥小菜，难得姑娘还能吃得津津有味！”奔雷看着唇角带笑的夜雨，饶有兴味的打趣着。

    关于夜雨在吃食上无限挑剔一事，他可是不止一次听疾风抱怨，说为了满足她的口腹之欲，两条腿都要跑断了云云。可看她连清粥小菜都能吃得喜滋滋，哪里有疾风说得那般挑剔。

    “呵，快些吃！吃完有事情交给你去做！”夜雨听得出奔雷话语中的打趣意味，只是抿了抿唇，却并没有多说什么。

    吃货的人生虽然以追求美味为己一生之重任，可也要看在什么条件下。在这种随时都有可能丧命的朝不保夕的条件下，清粥小菜已算是人间美味了。

    用过早饭后，迅火与暗雨留在小院养伤，奔雷带两人出去联络蒙国分阁余生的成员。秋若水率五人前往蒙都城门口隐匿，接应的同时，随时关注对手消息。留下三人在小院，一来负责往来消息传递，二来可照应迅火与暗雨二人。

    剩下五人跟随夜雨直接前往蒙国皇都，目标很明确，蒙王！她允诺过要拿回蒙王那条狗命，所以不能食言。

    夜雨并没有贸然往皇宫里闯，而是先守在皇宫门前观察进出人员及皇宫布局，最好能逮个人给她带路，路痴这个致命弱点她伤不起！

    守了近半个时辰，仍是没能发现可用之人，末了，夜雨只得咬着牙转身离开，她必须要执行备用的jihua了。

    出外执行任务，都会事先制定出两到三个备用jihua，以此来策万变。这个好习惯夜雨并没有丢。

    察木多！呵呵，还真是肚子一饿，天上就掉馅饼。她正想逮个可用之人，这不权势滔天的察亲王就来了。

    看着渐行渐近的察木多，夜雨的嘴角弯出了一抹狐狸般的窃笑。只稍稍一番乔装，她便混进了察木多的随行侍从中，大摇大摆跟着他晃进了宫门。至于她带来的那五人，则继续留守宫门，以策万全。

    有的时候，人多并不一定是好事！就像现在，她一个人悄无声息的潜进去，达成所想后，再神不知鬼不觉的潜出来。多帅！

    到了zuihou一道宫门时，侍从都留了下来，只能察木多一人进去。夜雨知道，再往里走便是皇上办公的御书房了，所有闲杂人等一律不许靠近。

    夜雨眼珠转了转，趁人不注意，一个闪身掠进了旁边的假山石后，片刻，察木多的儿子察察沙耳从里面走了出来。

    每一个任务前，夜雨都会做功课，这次也不例外，她将参与到伤害洛凌风的人，身家祖宗十八代都给摸了个清。这蒙国虽是蒙王做主，可却是察木多军权在握，而察木多儿子虽众，却没几个能成材的，惟一被他看上眼的便是他的二子察察沙耳，所以甫成年便请旨封为了郡子。平素走到哪儿都爱带在身边，难得今天竟会没带出来。

    可谓是天赐良机于夜雨。

    “参见郡子！”

    “嗯！”低低的嗯了一声，察察沙耳便抬脚向着御书房行去，正眼都不扫一下那些跪了一地的内侍奴才。

    因着郡子的身份，因着察木多刚刚走进去，御书房门前的内侍以为他们父子同来面圣，只是郡子落了后，非但没有阻拦察察沙耳，还伸手为他打开了房门。

    察察沙耳冲着开门的内侍点了点头，便昂首走了进去，端得是将皇家的威风抖了个实足实。

    “参见王上！”

    “起喀！”

    察木多侧头看了一眼察察沙耳，低声问道：“你不是说有事要晚一些来么？怎么又跟了来？”

    察察沙耳抿唇，回道：“回父亲的话，事已办妥！”话落便垂首立在一边盯着自己的脚尖，不敢抬头迎视察木多的目光。

    察木多只觉得儿子今日有些怪异，却也没有多想，便拱手xiangshang看着蒙王说道：“王上，咱们已经重创了洛凌风，并将与他有关联的shili连根拔除，只是不知当初那人允给咱们的条件，是否真能兑现？”

    蒙王以手托腮细细沉吟了下来，片刻抬头看向察察沙耳，道：“郡子有何高见？毕竟此事由你一手策划，且关乎你的终身幸福。”

    终身幸福？微垂首的察察沙耳先是一怔，随即略抬头回道：“微臣一切但凭王上圣断。”

    蒙王心中大喜，可面上却叹息了一声道：“唉，虽说和亲而来的不是嫡亲公主，只是外姓公主，配给郡子委实是委屈了些，可女人么，看着顺眼便多看两眼，不喜欢就扔在后院养着就是，只要她活着，她身后背负的那个shili便不会妄动。”

    “王上不必过虑，什么委屈不委屈，不过是多一个女人罢了，最重要的是父亲出兵时，他能如何襄助？是直接出兵还是借力？”

    蒙王眸中露出了一抹狡黠，转头冲着察察沙耳招了招手道：“郡子近前来，本王给你看样东西。”

    察察沙耳先是一怔，随即快步走向前去，同时隐在衣袖中的右手紧紧的捏住了一个物什。待到近前，趁着蒙王说话时的嘴巴开合，抖手将一物什弹入了他的口中。

    随着察察沙耳衣袖一晃的瞬间，蒙王觉得自己喉中似是滚入了一粒异物，刚要开口说话，恰在这时，门外侍候的内侍慌慌张张的跑了进来。

    “成何体统？”察亲王拧眉低斥。