
    内侍应声跪地禀道：“王上，门外又来了一位郡子！”

    糟糕！听着内侍的禀报，里面的察察沙耳凭直觉暗道一声糟糕，可奈何身已至此，只能赌一赌了。所幸自己的赌运一向极佳，逢赌必赢。

    蒙王直觉看向了站在御案前的这位郡子，末了瞪向内侍斥道：“胡说八道，郡子只有一位且已在此，何谓又来一位？”

    察木多一双老眼在察察沙耳身上扫了扫，眸光半眯，片刻，圆睁双眼说道：“传他进来！”

    蒙王迎向察木多的目光，似是明白了什么，便冲着内侍点了点头。恰在此时，一直被阻在外面的另一位郡子脾气上来了，直接踢翻了守门的侍从闯了进来。

    外面的郡子一进门便看向蒙王，焦虑道：“王上，您没事吧？”

    蒙王冲他笑着摇了摇头，随即拿眼睛在两位郡子身上来回的扫视着。

    后来的郡子一见蒙王没事，且御案前果真站了一位与自己有七分相像的男子，顿时怒睁双目冲了上前。

    “大胆毛贼，冒充小爷前来面圣有何企图？速速招来！”

    此时，两个郡子站在了一起，他的亲近之人一比较便看出了真假，顿时察木多大手一挥喝道：“来人！”

    随着这一声喝，忽拉拉从外面涌进来数十御前侍卫，将真假不辩的两位郡子全都围了起来。

    御前侍卫虽真假不辩，可察木多与蒙王此时已辩出孰为真谁为假，只是他们两人心思各有不同。察木多是想让自己的儿子在御前显显本领，故而不吭声。而蒙王则想着若趁机弄死察木多的这个儿子，察木多必深受打击一蹶不振，那么他便可以将军权收归己用了。

    先蒙王膝下只有他们两个儿子，为了不厚此薄彼，便让长子继任了蒙王之位，操控朝堂政事，而次子掌管了军权。一来让军政分家避免一家独大，二来也可相互制衡，谁也不能对谁下死手，以此促使他们同心合力共保蒙国。

    老蒙王的愿望是haode，可人心是不足的！掌管了政权的蒙王还想要军权，而只有军权的察亲王却苦于不能左右朝政，也想要参政。两人虽面和心却各异！争权夺势之心非但不减，反而益甚。

    察木多向着自己的儿子递了一个眼色，后进的郡子便劈手向着先来的郡子脸上抓去。先郡子似早有防备，飘身后移，虽躲开了后郡子的咸猪手，却没能避开察木多暗中所发的刚猛劲风，脸上的面皮没掉，可头上的帽带却掉了，瞬时一头柔顺飘逸的长发披散开来。

    “女人？”众人全都惊了，装扮成郡子的居然会是一个女人。而先前的察木多与蒙王居然就没能看出破绽，真是好本事。

    夜雨一见自己行藏已露，抖手便扯下了脸上的面皮，勾唇轻笑，既然赌资已败，那索性便放开手脚拼一次吧！拼的出去，活；拼不出去，死呗！没准儿还能死回二十一世纪去呢。

    察木多老眼深沉的看着露出了女儿面容的夜雨，眸光闪铄不定。

    “你是什么人？来此有何目的？”蒙王一见夜雨的姣容，目光一滞，口水都要留下来了，他的后宫虽佳丽不少，却没有一个能抵的上夜雨的姿容，特别是她身上散发出的那种英气，特别的迷人。

    “呵呵，蒙王若不知，想来察亲王当会知晓，又何必来逼问我一个小女子。”夜雨眼珠急转之下，只稍稍转了转脑袋，便分析出了眼前这看似兄友弟恭的两人内心各藏小鬼。便有意无意的在他们本已浑浊的水中帮忙搅上那么两下，若能凑大效，自然甚好，若无大效也总能给他们心中添一添堵。

    自古皇家情薄，经不起推敲与臆度，更加经不起添堵，堵着堵着就会有人受不住的伸手疏通了。

    察察沙耳听着夜雨的话语，眸中涌出了一抹狠戾，再度挥拳向她攻去。夜雨的功夫在普通人手底下可勉力招架，可在高手面前不用说招架了，怕是自保都很难。可拼出命去的人，往往会有意想不到的暴发力。

    察察沙耳的劲拳愣是让夜雨飘身躲了开去，此番她飘身后移的时候，顺便向着蒙王那边挪了两步，于是借助着一个华丽的转身，高贵的蒙王便落到了夜雨的手中。

    “呵呵，郡子还不住手，是想借小女子之手弑王夺位么？”

    咝！察木多与察察沙耳皆倒抽一口冷气，夜雨这句话可谓毒极！他们就算真有心如此为之，如今被她这么当众说了出来，便怎么都不能去做了。

    “想孤王殁么？快些后退。”蒙王眸光暗沉，脸色不郁的下令察木多与察察沙耳后退。

    夜雨一听此话，心中乐开了花，果然皇家从来没真情！什么兄弟情深，全是做出来给世人看的。

    察察沙耳与察木多对视一眼，两人同时后退，可谁都没有放松警剔，随时准备发出致命一击。

    夜雨看着后退的众人，低眉看着蒙王道：“告诉我那个人是谁？”

    蒙王眼珠转了转道：“孤王不知！是郡子与亲王一手策划。”

    呵，最是无情帝王家！蒙王这老匹夫命已悬在自己手底，还不忘拉上自家兄弟垫背。

    察木多与察察沙耳面色一变，虽然他们不惧夜雨，可对于蒙王脱口而出的话语仍是心中泛起凛然冷意。

    “番国二殿下苏慕天！”

    夜雨并没有期望察木多会说什么，可他却脱口给出了一个人名。听后，夜雨顿觉头疼，心绪也纷乱如麻。

    原本很简单的一次奔雷蒙国刺探消息，却演变成了如今这错踪复杂的局面，幕后之人究竟是谁？能力居然大的可以搅动三国上层shili。哦不，准确的说应当是四国！

    原本她以为只是洛国那位与蒙国这位联手，许给了蒙王一定的好处让他出面布局对付洛凌风，如今看来，一个分明置身事外的番国也被牵扯了进来，事情怕是远没这么简单。既然如此，那么云国也别置身事外了，索性就把水搅得再混一些。

    就在夜雨分神沉思的时候，察察沙耳突然飘身欺近，快而猛的攻向了夜雨，夜雨虽有所觉，反应也够快，可两人的实力相差太远了，一个回合不到，她便被察察沙耳一个手刀砍翻在地。