
    由于迅火等三人一直在前面冲杀，待冲出皇宫后，回头才发现洛凌风并没有跟上。奔雷身上原就有伤，此次迅火与暗雨身上也各自大小伤数处。三人便商定，由轻功haode迅火悄悄潜回去接应主子。可迅火在皇宫转了一圈，既没有发现洛凌风的踪影，就连皇宫侍卫也全都各司其位，仿似没有事情发生过一般。

    听完奔雷的叙述，夜雨愕然慨叹，蒙国皇宫侍卫的反应能力之快，还真是千古未有，看来蒙军铁蹄横行天下不只是传闻，单这训练有素，反应迅疾而论，洛国便远远不及。

    为了避免被人追踪，夜雨等人并没有直接进入小村落，而是围着小村落转了几圈，发现确无可疑人尾随后才进入。

    当夜雨在一处破败不堪濒临倒塌的房子内看见迅火与暗雨时，眼眶无端端湿润了。他们身上的衣服几不蔽体，特别是暗雨，有好几处都若隐若现的露出了白晰的肌肤，而看他们那一脸苍白的菜色，显然伤势不轻，且没有得到很haode休养。

    迅火与暗雨一见夜雨等人进内，立时全神戒备，可当看到随即进来的奔雷时，才放松下了心神。

    “奔雷，他们是谁？就只有不足二十人的援兵？”

    “可有主子消息？”

    迅火与暗雨同时发问，显然所关心的重点不同，所问便不同。夜雨抬眸扫了一眼暗雨与迅火，抿紧了双唇。

    她发誓，找不回这次的场子，她绝不回洛国！洛凌风在这里折了多少人，她就要让他们折上双倍的人。还要完成洛凌风一直想要完成的心愿，拿回蒙王那条狗命！

    虎狼之国果真多狼心狗肺之人，蒙王对洛凌风下黑手还罢了，毕竟两国利益牵扯，各为其所，可他对奔雷下毒手就太也不要脸了些！如果没有奔雷，数年前他的这条狗命便去找阎罗王报道了，哪里还轮的到他今天做出如此忘恩负义的不要脸勾当。

    夜雨垂在身侧的双手无声的握紧再握紧，末了咬牙说道：“奔雷，给你三天的时间调理好你们三人身上的伤，三天后，我们起程返回洛国。”

    然后转身冲着秋如水及众人说道：“安排大家轮流休息、布防。眼线要设到离此村落五里外！且要一明一暗双线操作，一有风吹草动，立即来报，不可恋战。”

    众人应声，便由秋如水带着去到外面细细安排。院落虽小，房层虽破，好在院中尚有能遮风挡雨的草棚两间，勉强可容众人栖身。

    由于夜雨是乔装，所以迅火与暗雨并不知道她便是夜雨，只是觉得凭奔雷在凌风阁的身份，根本没有哪个女人可以凌驾之上，可看奔雷对叶雨的态度，他们脸上涌出了一抹暧昧不明的表情。

    奔雷欲哭无泪，瞪了两人一眼说道：“收起你们那暧昧不明的表情，仔细主子回来给你们一顿好收拾。她是咱们的女主子叶姑娘，是凌风阁乌金令持有者。”

    迅火与暗雨顿时愕然，一是对叶雨的乔装出现愕然，二是对她手持乌金令好奇。凌风阁有乌金令人人皆知，而令主神秘隐世也人人皆知，非遇凌风阁生死存亡大事不会现世。怎么这令主就会是一直在他们身边转的叶雨呢！而且武功修为还那么的稀松平常。

    乌金令虽至高无上，却只能调动阁卫与暗桩，对于凌风阁其它几阁的成员，不能随便调动。

    “见过令主！”虽然迅火与暗雨隶属于其它阁不受乌金令调控，可乌金令主身份高于他们也是事实。

    乌金令之于他们其实是听调不听宣的关系！也就是说，叶雨可以手持乌金令要求他们援手，却不能命令他们如何如何，更加不能直接调动他们阁中成员。

    夜雨一怔，随即落落大方的伸手道：“不必如此，我只是夜雨，此次持令来蒙国实是出于无奈，待凌回来，我就还只是夜雨。”

    迅火与暗雨及奔雷三人对视一眼，皆在心中对夜雨的乌金令主的身份更加认可了一层，淡然处事，处变不惊，事过隐世，这就是乌金令主！

    “你们好好养伤！三日后我们一起返回洛国。”

    对于夜雨再次提起的三日后返回洛国的话题，三人既喜且忧。喜的是终于可以回家了，忧的是三天，短短的三天能找回主子么？能报了凌风阁被阴的仇吗？能重整蒙国分阁吗？

    如果找不回主子，报不了凌风阁被阴的仇，不能重整蒙国分阁，他们没有脸回去洛国主阁！他们丢不起这人呀。

    堂堂凌风阁，一向以消息灵通著称，吃的就是消息饭，这一次却栽了这么大的面儿！要是传出去，以后还怎么混？谁还把凌风阁当回事？不成，不能就这么灰溜溜的回去，不求昂头挺胸衣锦还乡，却也绝不能灰头土脸的回去。

    迅火与奔雷全都满面愤怒，红着眼说道：“叶姑娘，三天后我们不能随你一起返回洛国，我们在这里还有事没了。”

    “放心，三天足够了！”夜雨一脸坚定的回视着他们，她能明白他们现在的心情。仇可以不报，栽的面儿必须要找回来！

    就连夜雨只是看了他们的现状，便打定了主意要找回场子，又何必说刚刚历经了这一切的他们了。

    “你们好好养伤，既然我来了，剩下的事情就都交给我来处理。该报的仇，该偿的债，一样都不会落下。”话落，夜雨便转身出去了，边走边悔得肠子都青了。

    虽然场子是要找，事儿也要做，可话怎么就说得那么满呢！夜雨抬手敲了自己脑袋一记，提醒自己不许再头脑一热便豪言乱许。

    三天，只是她的一个初步打算，能不能真的办到还是个未知数，毕竟她对这里人地两不熟。刚刚怎么就满嘴跑火车，张口夸大话呢！夜雨简直快要恨死自己了，这分明是作死的节奏呀！

    罢了，今晚不用睡了，千里不停息的奔波也不用休息了，连夜出去追踪洛凌风的下落，先把他找回来，再从长计议找场子等其它。

    是夜，夜雨孤身一人出了小院，凭着对洛凌风的记忆，靠着过人的嗅觉与灵敏的感知力，边走边搜寻，一路向着离此五十里的蒙境内的鹊喜小镇而去。