
    “叶姑娘！”秋如水看着被打的衣衫凌乱的夜雨，眼眶顿时湿热了起来。明明被打的很惨，却还传讯息说她很安全，不要妄动。幸好她不放心潜进来看一眼，否则还真就以为她很好了呢！

    夜雨扯了扯唇角刚要说什么，感应到外面有一道绵厚的气息越靠越近，便焦急的催促秋如水道：“快走！”

    秋如水一怔，也感觉到了有人已靠近至门窗，再从自来时路离开已是来不及，便在房中隐匿了起来。

    秋如水刚匿好，窗扇便无声开启，一道银白衣衫仿似月光晃了一下般闪进房中。

    好熟悉的气息！看着那抹亮晃晃的银白衣衫，夜雨勾起唇角浅笑盈盈，是他！还说不认识自己，还说看见自己就恶心！

    呵，自己一出事，他还不是颠颠的就赶了来！口是心非的别扭男人，害自己白白伤心一场。

    “凌，我就知道你舍不得我！”

    洛凌风拧眉看着夜雨，虽然是陌生人，可心底深处总有一种说不出的熟悉感让得他想要亲近她。

    “少自作多情！人呢？”洛凌风拧眉，对于心底深处冒出来的这种感觉非常火大。女人之于他全都是恶梦！

    夜雨挑眉，刚要反问一句什么人，秋如水却从阴暗处走了出来，一脸惊喜道：“主子，看见你无恙真好！”

    “嗯！为何来此？”洛凌风转头迎上秋如水，他之所以会来此，就是一路之上跟踪她而来，他根本不知道夜雨被囚于此，就算知道也不会关心。

    秋如水一脸愕然的指着夜雨道：“主子来此不是为救叶姑娘？”

    一提到夜雨，洛凌风心绪便会无端端纷乱，懊恼道：“她与我有何干系？我是跟踪你来此！”

    一句话立时碎了夜雨心中刚刚重新冒出的希望泡泡！原来，他来此不是因为自己被囚，不是为救自己。原来他只是跟踪秋如水而来……

    呵呵，还真是自作多情了！

    “走，都走！既然毫无关系，我不用你们救！”

    “叶姑娘，你又何必计较主子的无心之语呢！”

    洛凌风：“……”

    无心之语？夜雨苦笑一声，叹息道：“走吧，再不走就来不及了。”她感应到外面又有许多人在靠近。

    察木多那老奸巨滑的老狐狸，怎么可能会想不到有人来救她呢，看管这么松，分明就是喝着茶坐等鱼上勾呢。

    无论洛凌风怎么样，夜雨终是狠不下心陷他于危难之中。

    “主子，叶姑娘怎么办？”秋如水看着转身就走的洛凌风，颇为不解的看了一眼犹被绑着的夜雨。不明白主子为何会不救叶姑娘，孤身离去。

    “我去前院清理障碍！你带人从后面离开。”

    洛凌风丢下这一句话，便闪身走了出去，祈长的身影就那么伫在了院中，双手负于身后，静静而立。仿似与院中洒下的银白月光融为了一体！

    听着洛凌风的话语，夜雨的唇角xiangshang弯了起来，她终是不信，洛凌风当真会不在乎她的生死。果然，还真是个别扭的男人！

    “凌，要小心！我在城门口等你。”

    洛凌风那句跟踪秋如水来此的话语，夜雨不信！那么鳖脚的谎话，不用戳都漏了。鹊喜小镇位处蒙国边境，离蒙都何止千里之远，而秋如水出现在这里是因为她早就在蒙都了。

    夜雨等人顺利走出了亲王府去到了城门口，半个时辰后，仍是不见洛凌风的踪影，不由急了。

    “如水，你先带人出城去寻落脚处，我回去看看情况。”夜雨话落转身便要往回走，却被秋如水伸手拉住了。

    “你带人出城，我回去接应主子！”

    “不，我要亲自回去接凌。”夜雨甩开秋如水的拉扯，抬脚便向来时路奔去，刚走两步便又被秋如水拦下了。

    “叶姑娘，若在平时，我一定不同你抢，可今夜不成，你身上有伤，本就行动不便，再加上你武功不如我，所以由我返回去接应主子最合适。”

    “上一次，我没能同来蒙国，他身陷危境时不能相陪，成为我今生最大的遗憾。这一次，我就在这里，绝不能再留他一人在险境中挣扎，他说过，我是他心底的阳光，所以我一定要去。”

    听着夜雨说出的话语，秋如水内心一阵戚戚，得悉主子失踪，生死不明的那刻，她的心也如刀剜一般。所以，她能明白夜雨现下的感受！

    夜雨看着秋如水脸上的伤痛，有什么东西在脑中一晃而过，末了，说道：“罢了，我们一起回去！也好相互有个照应。”

    从来没有后悔过任何事，现在她很后悔，刚刚随着秋如水先行离开了。虽然洛凌风武功很高，可总有双拳不敌四手的时候，若察木多那老狐狸再早有准备，留他一人断后，岂非会重演不久前的一幕。

    “不用！”就在两人转身要走的瞬间，那抹熟悉的清冷声音自半空中炸响，两人心头大喜，知道是洛凌风来了。

    可当洛凌风现身在她们面前时，夜雨又倒抽了一口冷气！那银白衣衫已被鲜血尽染变成了绛红色，周身上下透着浓浓的血腥味，不知是敌人的还是他自己的。

    “凌！”夜雨扑过去，伸手便去检视他的周身。

    洛凌风一怔，却是没有躲开，而只是冷冷的说：“不是我的血！”

    呼！夜雨长长的舒了一口气，接着说道：“这里不安全，我们快些出城！”话落，一道悠长的忽哨之声绵亘而起，随即城门徐徐打了开来，虽只有一道缝隙，却足以容人出入。

    几人刚出城，城门便又重新关严，恰在这时城门内传来了杂沓的脚步声与开城门的吵嚷声。

    夜雨等人会心一笑，脚步不停的向着远方掠去。

    “如水，你怎么会来蒙国？”边走，洛凌风边问。

    “收到主子在蒙国失利的消息，叶姑娘便带大家星夜兼程赶来了，原本有四个小队，一路上几经生死，在叶姑娘的周旋下，幸能脱险，可仍是折损了一个小队，好在主子无恙，奔雷头领与迅火暗雨两位阁主都无恙！”

    洛凌风越听眉头皱的越紧，秋如水所说的这些事情，他一点儿印像都没有。