
    夜雨被察察沙耳绑着带出了蒙国皇宫，一路上招摇过市的带回了亲王府。他的意图很明显，引出夜雨背后的shili。

    若非夜雨以手势示意众人不许妄动，那五人定会舍命相救，这是夜雨最不想看到的一幕。

    是夜，察察沙耳翘着二郎腿坐在椅子上亲审夜雨，他的嘴角边噙了一抹玩味的邪笑，就那么直直的盯着夜雨。

    “女人，你看上去还蛮秀色可餐的，如果执意闭口不言，爷不介意把你交给他们，要知道在爷这里像你这样的女人就只会有一个下场。”

    察察沙耳虽然没有继续说下去，也没说出那个下场是什么，可夜雨能从他邪笑的表情中读出来。从书上与影视上夜雨知道，自古沦为军俘的女人，大都会变成军需品供那些所谓的有功将士发泄他们的兽欲。

    每每看到这里，夜雨都会忍不住的怒发冲冠，可惜她也是个女人，也总会有任务失败被俘的一天。你看，这一天已经来临了，可她绝不会沦为军需品供男人发泄！因为她是夜雨，是来自人人惧怕的夜枭家族的夜雨。

    打架她很弱，保命手段却很强！

    “呵呵……”夜雨很淡然的摇头轻笑，就好像听到了一个多么好笑的笑话一般，笑得很没品。

    “笑什么？”察察沙耳脸色一凝，起身冷肃的盯着夜雨，被她给笑毛了。

    “因为我是夜雨，所以一切都会不同！”夜雨勾唇，她就是要激怒察察沙耳，然后才能见缝插针，如果换成是察木多那个老狐狸，她不会用这一招。

    察察沙耳被夜雨脸上的那抹自信所刺激，扭曲着面孔走向前，抬手捏起她的下巴，咬牙道：“在爷这里，没有例外！除非你有能让爷例外的东西。”

    夜雨挑唇，眸中笑意不减，嘴角微微勾起，似是嘲讽一般就那么直直的回视着察察沙耳。

    “郡子似乎没有想过，我缘何会出现在皇宫？更加没有想过我是不是你能惹得起的人？”

    这话虽是实话，可却处处都透着诱因与拐骗，一不小心就能把人拐到阴沟里去，然后弹弹小手便能令其翻船。

    察察沙耳双眼微眯，捏着夜雨下巴的大手稍稍使力便将她甩翻了出去，“来人，送她进军营。”

    “慢着！”一直隐在外面的察木多走了进来，大手一挥制止了上前拉扯夜雨的军士。然后示意察察沙耳跟他去外面。

    察察沙耳会意走了出去，不解道：“父亲，为何阻止？像她那种女人不送进军营去调教，她是不会老实的。”

    察木多抬手打断了儿子的话语，说道：“儿子，这个女人怕是来头不小。”

    “父亲，派出去的人回来了？”察察沙耳一脸喜色的看着察察沙耳。

    察察沙耳摇了摇头，继续说道：“难道你没听见她说她叫夜雨。根据云洛两国的探子回报，洛国太师府名扬天下的全才千金就叫叶雨。而云国我们最强劲的对手常胜将军夜勋也有一个独生女儿。”

    “父亲的意思是说她有可能是来自这两个世家中的一个？”

    察木多点了点头，接着说道：“很有可能是来自云国的夜家！因为洛国的叶家是儒文传家，而云国的夜家却是武将开国屹立百年不倒。”

    “我去问问看！”察察沙耳说着便转身走回了房内，察木多看着儿子的背影，张了张嘴终是什么也没有说，问问也好，或许能从旁得出有用的讯息。

    “说，你是不是云国派来的细作？”

    云国？‘云皇的弃子穆凌风！’蓦地弘王曾经说过的话语在夜雨的耳边炸响，云国是洛凌风的母国，却伤他最深！

    “什么云国，姑娘我乃洛国太师府千金，你最好立刻放我回去，否则等我哥带大军杀到，一定不会放过你。”

    夜雨这话虽真，可听在察察沙耳与察木多的耳中，却没有一个字是真的。因为他们压根不信，刑具下都只字不吐的夜雨，会在这个时候痛痛快快的自报身家。

    “说，云国派你来做什么？你潜进皇宫是要探听什么？”察木多一步迈进去，老眼冒着精光的直视着夜雨。

    听着察木多的问话，夜雨先是一怔，随即笑道：“真是好笑！云国跟我有什么干系，姑娘我又不是云国人。”

    夜雨越是否认，察木多越是觉得她就是云国人。那么有她在手，出征时便又多了一重保障，有消息称夜勋膝下只有一女，虽傻却疼爱有加。想来也不会是真的傻，而是以傻来掩盖她经常外出别国刺探消息的身份吧！

    哼，夜勋这个老匹夫却是好计谋，只可惜终归是落到了我的手里。察木多眸中流露出了几许自命不凡的得意！

    看着察木多脸上的表情，夜雨心中偷笑。祸水东引的目的已经达到，虽说云国是洛凌风的母国，可她仍不会手软，谁让他们待错了洛凌风，逼得他背井离乡的客居洛国！

    为了更加保险，夜雨再添了一把柴，大声喊道：“我跟云国没有任何关系，你们不要妄想侵吞云国，我告诉你们云国兵强马壮，良将多多，你们去了只有送死一条路。”

    夜雨越是说自己跟云国没关系，越是把云国说得厉害无比，察木多越是觉得她就是夜勋的女儿，而云国也定是出了什么状况，所以才会听到蒙国要出兵的风声后派她潜来蒙国刺探军情。

    “将她关起来，没有我的命令，任何人不许动她！”察木多丢下这句话后便大步向外走去。察察沙耳重复了一遍后，也跟着他走了出去。

    女人他不稀罕！

    可如果是可堪利用的女人，他不介意后院多那么一两个，何况夜雨的小模样长得还颇赏心悦目，单是看着便觉得通体舒畅了，他可不舍得真将她送去军营，不过就是出言恫吓一下罢了。

    听着察木多的话语，夜雨勾起唇角笑了。

    夜深人静之后，蒙王府外响起了阁卫的联络信号，那尖锐短促的忽哨之声，正是阁卫忽叫同伴的讯号。

    夜雨知道这种忽哨出现在这里一定是为她而来，便回应了两声她很安全的忽哨。