
    洛凌风带着夜雨等人抵达蒙境的小村落时，已近正午时分。奔雷等人看到洛凌风各个都欣喜若狂，惟独夜雨一人绷着一张生人勿近的冷脸。

    “叶姑娘，以前主子下落不明时，你成天绷着一张阴天脸，如今主子都安然无恙的回来了，你怎么还绷着一张死人脸？”奔雷话语刚落，便接收到了秋如水自求多福的目光。

    奔雷愕然的目光在众人的脸上一一扫过，zuihou还是秋如水用传音入秘术简单告诉了他一下洛凌风的状况。

    奔雷听后一脸郑重的走到了洛凌风的身边，说道：“主子，让属下给你号下脉。”

    洛凌风拧着眉头，张口便说他很好不用号脉，可当他的目光扫到夜雨时，便又由着奔雷伸手探向了他的手腕。

    奔雷的手刚搭上洛凌风手腕，眉头便皱了起来，随着时间的推迟，眉头越皱越深。

    “主子，你受苦了！”

    奔雷脸色异常凝重，向着洛凌风躬身行礼的同时，心中也佩服洛凌风的坚韧。虽说他的大还丹是续命良药，可如果不能解掉药中的毒性，则会有很大的隐患，轻则因毒所致留下后遗症，重则直接殒命。

    像洛凌风这样只是失去了一段时间的记忆，算是最小的危害了。而他体内的毒素依然存在，全凭自身的内力一直压制排解。这一次只所以有这么小的代价，完全是因为洛凌风大胆的利用五心向天来排毒，而毒素行经大脑时的微小遗留，便造成了他记忆的毁损。

    奔雷立刻给洛凌风解毒，可饶是如此他失去的那些记忆却再也回不来了。奔雷可解天下所有毒，可这一次，他找不到可以快速恢复洛凌风记忆的法子。

    “叶姑娘，对不起，奔雷尽力了！”奔雷向着夜雨深深的鞠了一个九十度的躬，洛凌风失去了近半年的记忆，对于所有人来说都无关紧要，可夜雨不同，这段记忆的遗失，等同于将她的存在与所有努力全都给抹杀了。

    夜雨看了一眼洛凌风，然后转向奔雷抿唇苦笑道：“也就是说，他记得所有人，惟独忘了我，是么？”

    奔雷无奈的点头道：“对不起！都是我造成的，叶姑娘你要怪就怪我吧！不要怪责主子。”

    怪责洛凌风？夜雨勾唇笑了，她没这本事，也没这精力。以前的他虽然清冷的不近人情，可好歹还有三分人气。而如今他不是清冷，而是冰寒，比三九寒冬还冰寒三分。

    “无妨！原本我还纠结究竟是要留还是要去，如今可以不用纠结了。上天替我做出了选择！”

    夜雨话落便走向了拧眉看着她的洛凌风，将那枚贴身收藏的乌金令滑至了她的手心，翻手间便塞到了洛凌风的手中。

    “还给你！这样，我就可以走的无牵无挂了。”

    洛凌风捏住乌金令的瞬间，眸光一寒，问道：“weishenme会在你这儿？”

    夜雨勾唇，“不记得了，或许是别人给的，也或许是我不小心捡到的，总之物归原主，从此我们桥归桥，路归路，大路朝天各走一边。”

    洛凌风面皮僵了一僵，连带着那即将出口的话语也僵凝在了嘴角边。就只是定定的望着嘴角边噙了一抹淡然浅笑的夜雨。

    洛凌风的身边从来不缺美女，大家闺秀，小家碧玉，雍容华贵，端庄柔婉，妖娆艳丽，清新脱俗，各色佳人应有尽有。而夜雨与这些人相比，根本算不得美，最多能算得上是清秀。可此时此刻，她嘴角边的那抹浅笑却是那么的迷人，竟让他怎么都移不开眼。

    “诸位，就此别过！后会……无期！”夜雨喉间涌出一抹苦涩，好容易才将zuihou两个字说出，话落便抬脚向外走去。

    这里她一刻也不想再待，再待下去，她不知道会做出什么事儿来。

    因为洛凌风，她走出了对萧绝误以为是爱的迷茫崇拜。

    因为洛凌风，她尝到了爱之初体验的滋味，果然是酸甜同体，苦乐共存。

    来蒙国之前的那段日子，过得比蜜甜，甚至有人拿这世间的一切来跟她换，她都不会换。

    可当蜜罐摔破，蜜汁流尽，剩下的便只有难言的苦涩！

    不属于你的，就算握的再紧也没有用！这句话果然很对。

    aiqing不过就是在漫长的人生路上寻一个可依傍可祸福与共的伴同行！最初一人独行，不会觉得有多崎岖难行，一旦这个伴出现了而又突然失去，便会觉得前路迷漫，荆棘丛生，举步维艰！

    只是因为有一个人来了又去，于是便觉得世间所有都变了。其实路还是那条路，人生也还是那个人生，所不同的只是心态再不如从前！

    一如此刻的夜雨！

    所有人怔怔的看着夜雨一步一步向着院外走去，只有秋如水反应过来，跑过去拉住了即将迈出门槛的夜雨。

    “叶姑娘，你不能走！主子虽然忘了你，可既然叶姑娘曾经能让主子倾心相待，爱愈骨髓，那么现在重新来过也一样可以。”

    夜雨前行的脚步一顿，脸上努力维持着的笑容也僵凝了下来，转回身，淡淡的扫视了一遍众人，然后从容说道：“一如凌所说，曾经是曾经，现在是现在，曾经可以不代表现在也可以。曾经的他虽然清冷却犹存一缕暖意，如今的他通体冰寒，一举一动一言一行寒彻人心骨……”

    夜雨说到这里停了下来，深深吸了一口气后接着说道：“曾经的一切都是凌在主动，而我只是被动接受，被动的一点一点沦陷，一点一点的走进他的心。如今他把一切都忘了，我们又回归到原点，那么我，便不应该出现！”

    话落，夜雨侧身绕过秋如水，继续向外走去，可她才刚抬脚，便落入到了一具通体透着冰寒的怀抱中。

    “休想！在我想起一切前，你休想离开！”洛凌风一闪身便将夜雨抓到了胸前，抬手便点了她的周身几处大穴。然后抖手抛给了奔雷，“医好她！”

    奔雷一怔，随即明白过来！