
    “等等，你刚说的这些是什么时候发生的事情？”洛凌风拧眉问着秋如水。

    秋如水愕然，却仍是说道：“这一个月内呀。”

    “不可能，一个月前我分明在洛轩分阁处理云国事宜，怎么可能会带人来了蒙国！你确定是我亲自带队没错？”洛凌风双眸危险的眯了起来，他感觉到似是有什么重大的事情发生了，而他却还不知道。

    秋如水愕然的抬手捂住张大的嘴巴，在洛轩分阁处理云国事宜分明是半年前呀！主子怎么会说是一个月前呢？

    夜雨也听的一头雾水，一个月前他分明还在正阳殿同她你侬我侬，接着便是不舍分离。难道他说的是他来蒙国前离开的那几天？

    “你是说来蒙国前你离开正阳殿的那几天是去了洛轩分阁？”夜雨问道。

    洛凌风摇头，坚定的说道：“不是！我不记得自己是怎么来的蒙国？总觉得记忆出现了断层。”

    记忆断层？夜雨嘴角无绪的抽搐。末了，说道：“走，咱们连夜前往鹊喜小镇，传信给奔雷，皇都任务完成，让他带人直接改往鹊喜小镇。”

    “鹊喜小镇？那里似是没有我们的落脚地！”秋如水提示夜雨。

    “有，那里有最安全的落脚地！”夜雨接口说话的同时，看了一眼洛凌风，如果她没猜错，那晚她追踪到过的院落，应当是凌风阁的私产。

    洛凌风嘴角微抽，他知道夜雨所说的落脚地是哪里。那里虽然安全，可却不能曝露，因为那里是蒙国硕果仅存的暗桩shili。不能再有失，否则凌风阁在蒙国便会两眼一抹黑。

    “不行！那里不能曝露。”

    夜雨抿了抿唇，说道：“恐怕早就曝露了。”

    “不可能！那里的存在只有我一人知道。”洛凌风冷言打断了夜雨后面要出口的话语，他自是知道凌风阁在蒙国的shili被涤荡的厉害，可那里不会曝露，因为只有他一人知道。

    就连身为阁卫头领的奔雷都不知道，更遑论是他人。

    夜雨抬手摸了摸鼻子，好吧，她承认选择那个地方虽是因为够安全，其实也是想进去探探里面有什么人？会不会有一个如秋如水一般的超级美女存在。不然洛凌风怎么会说看见她就恶心，什么恶心，分明就是在说她难看！

    夜雨姑娘虽然不是人见人爱花见花开车见车爆胎的超级美女存在，可好歹也算得上是清秀佳人吧！居然被洛凌风说恶心，她心中总会有不舒服存在。

    “我也知道！而且接下来他们都会知道。”夜雨坚持要去鹊喜小镇，就算洛凌风阻拦也没用，因为她知道那里怎么走。

    洛凌风一脸冷凝的看着夜雨，眸光中隐隐透出冰寒，垂在身侧的大手也缓缓的抬了起来。如果有必要，他不介意杀人灭口。

    夜雨看着洛凌风，一梗脖子把头伸向前道：“来呀，杀我灭口，不然今夜我们去定那里了。”

    “你！”洛凌风脖子上的青筋突突跳动，冰寒的眸光中迸出一抹狠戾，咬牙道：“以为我不敢么？我洛凌风从来没有不打女人的规矩。”

    啪！一声清脆的响声传来，洛凌风一巴掌甩在了夜雨的脸上，顿时夜雨的半边脸红肿了起来，五根手指印清晰的挂在左脸颊上，嘴角也渗出了细细的血丝。

    夜雨不怒反笑，且越笑声音越大，末了竟是hahadaxiao。

    “洛凌风你好样的！原来被人当众打耳光是这种滋味，原来被心爱的人当众打耳光是这种滋味……haha……”

    洛凌风的举动，夜雨近似魔怔的话语，让得秋如水丈二和尚摸不着头脑，不知道这两位主子是在闹哪样！刚刚洛凌风的动作快的根本让她来不及反应。

    “主子，你这是……叶姑娘为了主子不远千里万里自洛国来到蒙国，主子怎么还下得去手呀！”秋如水说完，便转头去看笑的上气不接下气的夜雨，“叶姑娘，你没事儿吧！”

    这主子一个比一个奇怪，一个明明爱惨了人家还下得去狠手，而另一个明明被打惨了，却笑出了眼泪。

    夜雨止住笑，推开扶住她的秋如水，再次走到洛凌风面前，双眸晶亮的望着洛凌风，一字一顿的说道：“洛凌风，上次我差点儿让你摔死，睁开眼时记得你曾说过，你要是再对我动一根手指头，你就当众拍碎自己的天灵盖谢罪。现在是五根，那么……”

    夜雨一边说着，一边将清晰的悬挂着五根手指印的左脸晃了晃。

    洛凌风傻了，垂在身侧的手也在轻微的颤抖着，他也说不清是weishenme。明明杀人都不会眨下眼睛，可只是打了她一个耳光，便会心惊内跳手发颤，这种感觉很不好！

    看着她红肿的脸颊，看着那五条清晰的手指印，心底泛起了隐隐的心疼！他就那么拧着眉，怔怔的盯着夜雨，缓缓的抬起了自己的手，可才刚抬到了一半，却又重新缩了回来。

    不属于你的，握的再紧也没有用！夜雨忘记了这句话的出处，可她却清晰的记住了这句话。而此刻更是深有所感，洛凌风无论是人人惧怕的食心魔，还是清冷俊美的储君殿下，似乎从最初就不属于她，因为她的存在一直是冒了太师府千金叶雨的名号。

    看着洛凌风的沉默，夜雨扯唇浅笑，心底的苦涩似是在这一刻悉数涤荡干净。原来自己本就不该出现在他的生命中，就算勉强出现了，也总会抹去，一如现在。既然如此，又何必苛责他人记不住呢！

    夜雨姑娘平生的缺点一箩筐，可优点真要细说起来也不少，执着算是她的一个优点，可有时候就是这个优点往往会演变成为她最致命的弱点。

    “我不管你是洛国储君殿下洛凌风，还是云国的皇子穆凌风，总之你只要是你，那么便得履行你当初许给我的承诺。”

    洛凌风眉头越皱越紧，他不记得他是一个到处许承诺的人呀，可在这个女人这里，貌似他欠下了一箩筐的承诺待实现！

    “就是同生共死的兄弟爷都不曾许之以诺！何况是陌生人。”