
    打脸！这是脆生生的打脸呀！夜雨的谎言被当场戳穿，原以为洛凌风不记得与她有关的事情了，便可以借此拐几个承诺出来，不成想他丫的什么都忘了，这不许承诺的坏毛病却是没有忘记。

    “你当然可以不承认，因为你向来就是说话不算话！你要么现在杀我灭口，否则鹊喜小镇姑娘我去定了。”

    夜雨摸了摸鼻子，迈开大步向前走去，饶是身上一阵一阵的揪疼，可她仍是眉头不皱眼不眨，看得秋如水一怔一怔的。

    洛凌风看着夜雨的背影，双手无声的紧握成拳，眸中的冰寒也益甚，一闪身便挡在了夜雨的身前。

    冰寒的眸光中迸发着噬人的狠戾，“想死，爷成全你！”

    夜雨挑眉看了一眼洛凌风，便灵活的从他身侧绕过去，继续前行。他如果真下手，那就让他打死她好了！反正她自从来到这里，生死便一直掌握在别人手里。可她的心底深处仍是有一个弱弱的声音在告诉她，他不会真的下手。

    秋如水看着针锋相对的两人，头皮一阵阵的发麻。洛凌风她果断惹不起，也不敢有建议给他，便只得走上前去劝夜雨，毕竟再闹下去，吃亏的一定会是夜雨。

    “叶姑娘，你身上的伤……我们还是休息下再走吧！”

    “不用！再重的伤都死不了，些许小伤何须挂在心上。”夜雨边走边说，虽然对洛凌风老大的意见，可秋如水的好意她还是领的。

    秋如水一头黑线，都伤成那样了，还些许小伤？真不知道这叶姑娘是怎么忍下来的，连个眉毛都不曾皱过，若换成是她，绝对忍不了这一路。这一刻，秋如水对夜雨佩服的五体投地。

    洛凌风咬牙切齿的看着倔强前行的夜雨，眸中迸出一抹噬血的冰寒，手掌蓄力，啪的一声打在了她的后背之上。

    嗯！闷哼一声，夜雨软倒在了地上，嘴角挂着血丝，双眸缓缓的合了起来，临失去意识前，她努力的勾起了唇角，可终是只张了张嘴，并没能说出什么。

    “叶姑娘！主子，你怎么……”秋如水急行两步接住了缓缓软倒夜雨，看向洛凌风的双眸中漾着浓浓的不理解。

    洛凌风俊脸阴沉，冰寒的眸子冷冷的扫了一眼，身形一晃便向着秋如水而去。秋如水缓缓的闭上了眼睛，她以为洛凌风要对她下手，再睁开眼时，却发现她臂弯中的夜雨转移到了洛凌风的怀中。

    “赶紧走！追兵最多一刻钟便会追来，记得沿途消除痕迹。”洛凌风冰寒的眸光扫了一眼软倒的夜雨，淡然的吩咐着。

    秋如水张了张嘴，终是什么也没说。率先走前带路的同时，以手势安排他人消除沿途痕迹，一行十数人向着蒙国边境的一个小村落全速掠去。

    夜雨是被浑身上下的伤痛给痛醒的，痛得她眉头都轻轻皱了起来。可她并没有睁开眼睛，而是深深的嗅了一下，因为她的鼻端一直飘着那抹熟悉的淡淡茉莉香。

    淡淡茉莉香！洛凌风？夜雨倏地睁开了眼睛，不敢置信的看着那张刚棱有型却清冷至极的俊脸。

    她记得明明是倒在了如水的身上，怎么是他抱着自己飞奔呢？

    “放我下来！”虽然这些日很怀念这个怀抱，可此刻她并不想呆在这里！不是闹别扭，而是真心不想待，因为她看着他那张不带一丝温度的冰寒俊脸难受。

    “安分的待着！”洛凌风连眼角的余光都不曾瞥夜雨，半晌才冷冷的回了一句。

    洛凌风挥掌打来时，她有敏锐的感觉到，可她仍是不闻不问，想要看看洛凌风会不会真的打下去。

    夜雨一直认为，对一个人的记忆可以失去，心底的感觉绝对不会失去，可这一次她似是赌错了。洛凌风不但对她的记忆全失，就连感觉也全失，也或者是从来就不曾有过。

    呵！又一次自作多情？weishenme就总是自己自作多情呢？这一次明明把心保护的很好，到底是什么时候沦陷的呢？

    夜雨苦笑一声，便挣扎着要下地。所谓男女授受不亲，虽然她心中有情，眼里有爱，可人家冷情冷心清冷如冰，自己总不能一直腆着热脸去蹭人家的冷屁股呀啊喂！

    “让你待着听不懂！”洛凌风清冷的声音如冰一样钻入了夜雨的身体，一下从头冰到脚。

    “男女授受不亲！”夜雨竭力挣扎，恼得洛凌风一松手直接将她摔在了地上。直痛得夜雨一咧嘴，可她仍是咬紧了牙关没哼出声。

    紧随而来的秋如水，看着这一幕，嘴角直抽。这两位主子究竟是在闹哪样呀，这才一眼没看见，怎么就又坐在地上了。

    “主子，叶姑娘这，这又是怎么了？”

    “问她！”洛凌风冷哼一声，便把头扭向了一边。真心跟她生不起气了！

    夜雨一边起身一边说道：“我们走。”刚抬脚便一个趔趄，幸得秋如水眼疾手快扶了一把，否则肯定摔坐在地上。

    洛凌风看着夜雨冷哼道：“逞什么能！过来。”

    夜雨挑眉，看了一眼柔弱的秋如水，纤手一伸指着她身后刚赶至的阁卫，说道：“你，过来！”

    那名阁卫不明所以的走了过去，刚走过去，夜雨便向着他伸开手臂说道：“我走不了，劳驾带我一程。”

    洛凌风额头青筋突突的跳动着，他抱她就是男女授受不亲，难道这个阁卫不是男人？洛凌风的整张脸都黑青了下来，身形一闪如风一般晃到了夜雨身前，在阁卫伸手前将夜雨打横扛在了肩上，抬脚便向着远处飞掠而去，丝毫不理会夜雨的抗议与拳打脚踢。

    “放我下来！我跟你又不熟，男女授受不亲呀啊喂！”

    “秋如水，秋如水……”

    听着夜雨叫喊出的话语，看着眼前这一幕，秋如水好想抬手把自己敲晕。

    待秋如水追上去的时候，夜雨已经安静了下来，呃，准确的来说是洛凌风不耐其烦，点了她的哑穴。她只能睁着一双空灵的大眼望着随后追上来的秋如水，无限的哀怨！