
    短短数日，夜雨身上的大伤小伤便几近愈合，就连被洛凌风一掌打出来的内伤，也已愈合大半。而他们一行人也已走到了迅火等人休养的村落，再有几十里路程便能踏上洛国的土地了。

    不得不说，奔雷的医术果然卓绝。不，是医毒双绝！

    夜雨喂给蒙王的那粒药丸就是出自奔雷之手，那粒药丸虽说是慢性毒药，可药效却是在十二个时辰后发作，且发作后每日十二个时辰中每个时辰正点都会周身疼痛难当，令人遭受身体疼痛的同时，还要遭受心灵的折磨，时时惧怕正点时辰的来临。这还不算，而且要足足痛够一百八十天，也就是半年后才会毒发身亡！可谓是毒中圣品。

    这一日，他们在洛水镇过夜，秋如水端着饭走进夜雨的房中，她刚进门，夜雨便道：“如水，解开我的穴道！”

    秋如水把手上端着的饭菜放在夜雨的面前，不急不躁的说道：“主子的独家点穴法，只有他才解得开。如果叶姑娘仍是不愿意向主子开口，那么就继续由如水来喂饭！”

    夜雨嘴角连抽，额头黑线垂落，心底更是有一万头草泥马狂奔而过。

    这过得究竟是什么日子？走路有人扶，睡觉有人陪，吃饭有人喂，正可谓是人人求而不得的衣来不用伸手，饭来只需张口便好！可她怎么就过得这么难受呢。

    “让洛凌风来见我！”

    听着夜雨这句话，秋如水嘴角一阵阵的抽搐，如果奔雷在这里，她会果断的向他要毒药毒晕自己，夹在这样的两位中间，日子太难熬了。

    秋如水没有吭声，也没有放下饭碗走出去，直到夜雨将一碗饭全都吃完，她才轻声说道：“姑娘weishenme就非得要离开呢？主子对姑娘不是没有情意，只是暂时忘记了而已。你又何必计较！”

    夜雨冷笑一声，“对一个人的记忆可以抹去，若果真有情意，果真如你们所说爱愈骨髓，那么就算忘记了与我相关的一切事情，心底的感觉总还会有吧！可瞧他分明就是实足实的对待陌生人，抬手便打，松手便摔，哪里顾过半点我的死活。你要让我如何相信，他曾经深爱过我？又要让我如何咬着牙留在他身边陪他将过去的路重新走过？”

    秋如水愕然！

    夜雨继续道：“我很惜命的呀啊喂，远离危险，珍爱生命，一直是我不变的信条。”

    秋如水石化，片刻破石而出后，咬着牙说道：“如水劝姑娘还是打消此念头吧！主子对姑娘的情意，连我这个偶尔出现的局外人都看得见，weishenme姑娘感受不到呢？”

    “够了！不要再说什么他对我有情意。我半点都不曾感受到！”秋如水口口声声的洛凌风对夜雨有情意，让得夜雨很是恼火，搞得好像她只要走便成了无情无意了似的。

    哪里有情意了？抬手就打，松手就摔，冰寒的眸光能冷死人，把自己点了穴道，一扔就是数日。大爷的，如果这就叫有情意，那么世间还有无情无意的人存在么？

    “如水，你帮我，我会感激，走到哪里都不会忘记你！你如果不帮，我也不会怪你，毕竟他是你的主子，你得听他的命令行事！至于我……呵，非敌非友，非亲非故……”

    秋如水睁圆了眸子说道：“如娘这般说话还真是伤如水的心！”

    夜雨只是抿了抿唇并没有说什么，秋如水看了她一眼，咬着牙说道：“既如此，那如水便拼着被主子打死的危险，救姑娘离开。”

    夜雨心绪起伏翻腾，面上却只是翻了翻眼皮，不咸不淡的说道：“不必勉强！为了我坏了你们的主仆之情不值。”

    夜雨越是这样说，秋如水要助她离开的决心越甚。

    “如水跟随主子少说也有几年了，难不成主子还真能一掌劈了我？叶姑娘不必担心了，今夜不要睡下，等我前来。”

    话落，秋如水便端着吃剩的东西出去了，而夜雨则被繁杂的心绪充盈满怀。她说不上是什么感觉，总觉得有什么地方变了味！

    是夜，夜雨没有像以往那般没事早休息，而是睁着眼躺在床上等秋如水，等着等着，她感觉到自己的双手似是可以活动了。欣喜若狂，似是明白了秋如水让她不要早睡的用意，可秋如水没等来，却等来了洛凌风。

    洛凌风人到床前伸手便要点穴，可看见睁着眼睛的夜雨，一怔，随即手起指落，她那刚刚获得自由的手脚，再度僵硬的失去了知觉。

    “洛凌风，你有种解开我的穴道！”

    洛凌风理都不理夜雨转身便走，夜雨失口骂道：“大爷的洛凌风，你他娘就不是男人……”

    洛凌风前行的脚步一顿，额头青筋突起，倏地转身，欺身压向了夜雨，“爷今天就让你知道知道爷究竟是不是男人！”

    顿时夜雨心中有如一万头草泥马狂奔而过，大爷的这都是些什么破事，还能再坑点么？洛凌风吻下来的时候，夜雨的四肢动不了，只能瞪圆了双眼控诉着他的暴行。

    惩罚的吻，带着冰冷的气息席卷了夜雨的整个心神，虽早意识到了他的冰冷，可当两人的唇碰在一起时，夜雨仍是因他唇上的冰凉抖了一抖。而她双唇上的温热气息也顺着四唇的接触涌向了洛凌风，自唇到喉一直滑至心底，柔柔的温暖着他那颗冰凉的心。

    原本只是惩罚的吻竟意外的温暖了他的整颗心胸，这让得他贪婪的紧紧撅住，辗转吮吸，末了竟将灵舌也试探的探进了她的口中吮吸着那抹温暖。

    随着洛凌风的辗转吮吸，灵舌的急切探入，夜雨的眸光朦胧了起来，心绪也渐渐的放松了下来，紧绷的身子变得一点一点的绵软。

    直到两人都气喘吁吁，透不过气来时，才倏地分开。

    夜雨脸色潮红，双眸流转中氤氲着淡淡的柔媚。而洛凌风唇角带笑，眉梢轻挑，斜睨着夜雨，别有一番邪气的诱惑。

    暧昧的气息在两人间缓缓的流淌着，就连窗外柔柔的月光也禁不住透过窗棂一探究竟。