
    “洛凌风，放我走吧！”夜雨平定了一下心绪，语音不含一丝悲喜的再度求去。

    洛凌风拧眉，半晌说道：“不行！”

    夜雨愕然，愕然过后破口大骂，“洛凌风你就是个彻头彻尾的混蛋王八蛋……”

    冰冷的眸光如箭一般甩了过来，伴随着冰冷眸光而来的还有洛凌风那如钢铁一般的大手，死死的卡在了夜雨的脖颈上，“别以为我真不敢杀你！”

    夜雨无语怔结，她很惜命的呀啊喂！生死关头，从来都是保命首要，其它为次。这一次也不例外。

    夜雨的默然不语令洛凌风很满意，他松开她头也不回的走了出去。洛凌风刚离开，秋如水便来了。

    “叶姑娘，主子的点穴手法我看清了，这就为你解穴。”

    夜雨嘴角抽了抽，感情秋如水刚刚看了一个全场呀！还真是难为她，居然没有露出半点响动。要知道在自己与洛凌风的眼皮底下隐匿，难度可不是一般的大。

    大爷的！夜雨有种偷情被人抓现场的感觉，虽然刚刚她处于被动，可那被人看全场的滋味仍是不好受。

    啪啪两声，夜雨的手脚恢复了自由，她试着活动了一下，便一骨碌跳到了床下，二话不说便开始乔装出逃。

    夜长梦多的变故夜雨绝对不允许出现，谁知道洛凌风那混蛋一会儿会不会再返回来！都怪自己这几夜睡得那么安稳那么沉，居然连有人近前点穴都感觉不到，这不太正常，按说不应该！

    虽然夜雨百思不得其解，zuihou只得归于自己像死猪一样睡沉了，可她的心底仍留了一个疑问。

    秋如水面沉如水，眸沉如冰，整个人都被夜雨的一系列反应给惊怔了。待她回过神，夜雨已经闪身出了房门，等她追将出去，哪里还有她半点影踪。

    秋如水倒吸一口凉气，在心中再一次佩服夜雨的速度与隐匿之术。就连她这有备之人都没能发现她半点影踪，遑论别人。

    一夜狂奔，天放亮时夜雨走到了一个小镇，定睛细看，竟是来时曾经过的洛水小镇。夜雨掰着手指头算来算去，怎么都觉得这路程不太对劲儿。

    按她的脚程，这大半夜的逃命狂奔，少说也得出去一二百里地了，怎么才只有六十里不到呢！不对，不对！

    夜雨怎么想都觉得有问题，可就是不知道问题出在哪里，她本就是不识回头路的路痴，如今能再度看见洛水小镇，应当归功于夜色的黑，让她不辩方向的一通狂奔。

    夜雨刚在路边一包子铺坐下，热水还没喝到嘴里，耳边便响起了一声熟悉的呼喊。

    “来一笼包子！”

    夜雨手抖了抖，险些儿将热水洒到手上，放下汤碗扭头偷眼看去，这一看不得了，心底跑没影儿的那上万头草泥马又溜达了回来！

    这个是弘王爷？他不是在洛都扮洛凌风的么，怎么跑到这里来了？一边喝着热水，一边悄悄看向弘王那边。便装简从？居然只带了两个随从！

    嗒嗒嗒……一阵马蹄声由远及近传来，待骑马的人勒住缰绳跳下马背，夜雨的眼皮无绪的抖了起来。

    洛凌风！好快的速度！他是怎么知道自己往这个方向走的？转念一想，夜雨恨不得抬手敲爆自己的脑袋。这是回洛国必经之地，他出现在这里有什么稀奇。

    “一笼包子！”清冷的声音伴随着一块碎银扔在了桌上。包子铺老板应了一声，便喜滋滋的将一笼包子送了上去。

    而此时包子铺老板的儿子头戴书生方巾摇头晃脑的走了出来，看了一眼众人说道：“小生有一首诗，不论哪位仁兄通篇只添八字，将诗意全改，不但吃食费用全免，另赠送一笼包子以供路上裹腹。”说罢，停了下来，目光在众人脸上扫了一遍后，接着说道：“久旱逢甘霖，他乡遇故知；洞房花烛夜，金榜题名时！”

    书生话落半晌，仍不见有人回应，便急道：“小生观诸位仪表堂堂，想来学识定然不浅，竟也改不得么？唉，唉……”

    “久旱逢甘霖一滴，他乡遇故知仇敌；洞房花烛夜隔壁，金榜题名时落第！”弘王的声音淡淡传来。

    “妙哉妙哉！好诗好诗！”书生连连拍手称赞，半晌却没找出是谁替他改得这诗。便扬声说道：“不知是哪位仁兄大才？”

    “千年久旱逢甘霖，客死他乡遇故知，老鼠洞房花烛夜，乌龟金榜题名时！”

    噗！此话一出，夜雨忍俊不禁的扑哧一声笑了出来。老鼠洞房花烛夜，乌龟金榜题名时，真亏他想的出！如此搞笑的诗作用清冷的声音一板一眼的读出来，可谓是搞笑到极点了！这个洛凌风还真是……

    “久旱渴盼逢甘霖，他乡冀望遇故知，洞房不能花烛夜，金榜如何题名时？”

    “妙哉！妙哉！姑娘大才。”书生摇头晃脑的向着夜雨走去。

    “姑娘？你哪只眼睛瞧见我是姑娘？小心爷要了你的小命！”夜雨横眉立目，她有乔装好吧，她有变声好吧！他究竟是哪里还像个姑娘家？可不要说连一个普通的书生都能瞧破她的乔装！

    噗！书生以折扇掩嘴轻笑，道：“姑娘分明一身的女儿香，何故非要装男子？”

    折扇？夜雨面皮轻抽，这都要秋尽冬来了还摇折扇，果然书生秀才都是酸的么！

    “滚！”在书生距离夜雨有一臂距离时，洛凌风一个横移，伸腿侧踢便成功阻绝了书生的靠近。同时一伸手便将夜雨抓到了他的身前！

    谁都休想靠近夜雨！因为他在这里。

    恶寒！她的乔装究竟是有多失败呀！夜雨心底的那一万头草泥马再度出来遛弯儿。

    “这位仁兄就算有断袖情缘，奈何小可不是背背山，还请仁兄自重！”夜雨咬牙对上了洛凌风那满是冰寒的眸光。

    既然心中无我，又何必巴巴的追了来！

    “夜雨！”洛凌风咬牙切齿的盯着夜雨，大有随时出手掐死她的意思。

    抖！他果然识出了自己，夜雨低头再度审视了一下自己的乔装，并没觉得哪里不妥，怎么就都能瞧出来呢？