
    何为不相干的人？迅火等人的理解是，他们是洛凌风的属下，身肩保护他安危的重任。而弘王那边的兵将也是怀着同样的想法，他们出兵就是为了护卫王爷安危，不存在相干不相干的问题。

    “大爷的，你们不闪开都等着被诛满门呀！人家哥俩好想怎么闹怎么闹，连洛王都不过问，你们是要搭上全家人的性命来凑热闹么？”夜雨急了，真心急了。

    所有人都被夜雨这一句话给骂愣了，洛凌风与弘王哥俩好么？虽心中有疑惑，可这话听上去似乎也有那么一定的道理。弘王与储君不对付，明争暗斗也不是一天两天了，洛王的确鲜少过问！

    洛凌风冰冷的眸光轻轻一扫奔雷，奔雷立时便喊道：“正阳殿的人退后！”

    弘王的人见正阳殿的人都后退了，便也跟着向后退去。主子们之间的事情，他们这些做属下的还真心不好掺和，毕竟他们将来谁主洛国江山真是不好说！

    “过来！”洛凌风冰寒的眸光扫向夜雨，让得她抖了一抖的同时，抬手指着自己的鼻尖，不解道：“weishenme？我跟你又不熟！”

    洛凌风满头黑线，俊脸倏地黑沉下来，“不熟？你再说一遍试试看！”

    夜雨摸了摸鼻子，虽然没有再说一遍，却也没有走过去，仍是远远的站在一边，她很惜命的呀啊喂！

    弘王见夜雨没搭理洛凌风便也开口道：“小雨，来本王身边，本王带你离开这里。”

    夜雨浅浅的应道：“哦！”可她一个哦字刚出口，洛凌风那冰寒的声音便传了来，“你敢？”夜雨原本还真没打算过去，哦后面紧跟着就是不用了三个字，可洛凌风语带威胁的话语一出口，她立刻一挑眉，道：“我就敢，怎样？”

    弘王一见夜雨向他走去，心中不喜反忧，因为他看得出，夜雨虽然向着他走了去，可她的心分明就在洛凌风身上。否则也不会受他影响如此之大！

    气话可以说，傻事却不能做！夜雨向前走了几步后，便在两人的中间位置停了下来，左右看了看，zuihou向着他们拱手道：“两位大爷，小女子只是普通百姓一枚，只想过平淡舒心的日子，惹不起神，也招不起鬼，拜托两位大爷高抬贵手，想哥俩好，想论交情都可以，可否先让一条活路出来给小女子走？”

    石化！奔雷等人瞬间石化！对于夜雨这不按常理出招的路数，仍是无招架之力。而弘王的人更加没有抵抗力，久久石化不能回神。

    “叶姑娘，你不要每次都笑场好不好？打架是很严肃的事情咧！”奔雷的话语刚落，夜雨便一个白眼甩了过去。

    “我说正阳殿的毒祖宗奔雷，你是哪一位呀？我们很熟？不要一口一个叶姑娘好不好？谁知道你喊的是谁呀！”

    噗！夜雨这两句话一出口，奔雷与迅火当即笑场，而其他人也努力隐忍的腹部一起一伏。就连洛凌风与弘王都抿紧了唇瓣！

    弘王：“小雨，你又顽皮！”

    夜雨：“弘王爷，什么叫又？姑娘我一向端庄柔婉，贤良淑德，你这顽皮二字从何而来呀？”

    “haha……太师府千金果然名不虚传！本郡子还真是有福了。”察察沙耳的声音穿透层层人墙传进了众人的耳中。

    看着分开人群一步步走过来的察察沙耳，夜雨的双眸微微眯了起来。他丫的都追到这里来了？这里已是洛国境内，他还真是有够不怕死的招摇！

    “察察沙耳！”

    察察沙耳看着喊出他名字的夜雨，挑眉，勾唇，一抹邪气的浅笑挂在脸上，“叶姑娘有何指教？哦，不，应当是雨荷公主，本郡子未来的夫人。”

    咝！夜雨倒抽一口凉气！关于察察沙耳要同一位外姓公主和亲的事情，她曾亲耳在亲王府听闻，难不成他要和亲的对象就是叶雨？

    大爷的！不带这样玩儿的，一个洛凌风，一个弘王，外加一个随时准备拣洋落的佑王，三尊佛闹世已经乱得摘不干净了，现在又加进来一个蒙国郡子，这究竟是要闹哪样？

    瞬间便有一种一万头草泥马撒开了四蹄儿疯狂乱奔的节奏！

    “狗嘴吐不出象牙！”洛凌风斜眸冷嗤的同时，衣袖轻挥，一股磅礴的力道向着察察沙耳袭去。

    察察沙耳早有防备，微倾身轻松避过，随即脚步平移向着夜雨滑去，右手五指成爪伸手便将夜雨的左臂抓在了手中。可他根本无法撤回去，因为左侧有来自洛凌风的攻击，而夜雨的右臂也被佑王抓在了手里。

    察察沙耳拼着受了洛凌风一掌，也没有放开夜雨，反而加大了右手上力度，大力拉扯夜雨向他那边靠去。佑王一见察察沙耳发狠，手上也使力拉扯夜雨。洛凌风一掌未能击退察察沙耳便没有再贸然出手，他怕伤及夜雨。

    左边是察察沙耳拼足了吃奶的力气生拉，右边是佑王贸足了浑身劲儿硬拽，两人隔人斗力互不相让，这可苦了夜雨姑娘了。

    “大爷的！这是要将姑娘我分尸么？都TMD给老娘我松手！”夜雨被两边拉扯的难受了，粗口直接就爆出来了！惊怔了在场一干人等，在这个年代，姑娘家都是温婉贤良，就算是有些个泼辣的，像这般当众爆粗口的也少见！

    洛凌风趁众人怔忡时，脚下横移，一闪身便将夜雨从察察沙耳与佑王的两人抢夺战中抱走了。

    呜呜！好疼！夜雨缩在洛凌风的怀里，不停的左右互揉着自己被扯痛的臂腕。心中无限低咒，男人都是白痴，抢女人怎么能用蛮力呢！

    洛凌风抱着夜雨飘到一个相对安全的距离后站定，看着嘟着嘴来回揉着臂腕的夜雨，一抹心疼莫明涌上心头，不自觉的便蓄内力于手掌上，轻轻的揉着夜雨那有些红肿的臂腕。

    暖暖的气流在自己红肿的臂腕上氤氲着，虽疼痛依然，可心却没觉得那么疼了。而埋藏在心底深处的柔情也一点一点的正向外探头。

    夜雨一机灵回过神，抖手甩开了洛凌风的揉触后快速的拉下了衣袖，道：“多谢，好了！”