
    “haha……还真是人生何处不相逢！不过，小雨你这是唱哪出？”弘王早在书生走向夜雨的时候，便已起身，只是动作终是慢了洛凌风一步。

    黑线！居然连弘王也看出来了！夜雨懊恼的伸手撕下了自己的伪装，既然所有人都识出了，她还装给谁看。

    “呵呵，呵呵，弘王爷你怎么……来了？”本意是你怎么变回来了，生生在话语出口时把变回两个字给缩水了。

    弘王脸上的笑意一收，眸光一沉，说道：“小雨竟是不知本王驻守的关口就在离此不远的百里外？还以为你跑来这里是特地来看本王呢！”

    伤心的表情随着话语的出口瞬时挂在了弘王的脸上，看得夜雨面皮一抽一抽！皇家人都好会演哦！

    “呵呵，还真是不知，纯属误打误撞！只是弘王爷来此……”夜雨一边干笑着打haha，一边试图转移所有人的注意力，她好脚底抹油开溜。

    “本王来此采买物资！”

    采买物资？夜雨的嘴角抽了一抽，心也跟着抽了一抽。采买军需物资要一个统兵的王爷亲自出马吗？那么随军的军需官还要来何用？这谎说得也太拙劣了。

    “只是不知储君殿下来此又是为了哪般？”夜雨话锋一转问着洛凌风。

    洛凌风冰寒的眸光淡淡的甩了过去，冷然说道：“你说呢？”

    夜雨抬手摸了摸鼻子，嘟囔道：“我哪知道！我又不是你肚子里的蛔虫。”

    洛凌风接口道：“你休想开溜。”

    大爷的，洛凌风这话究竟几个意思呀？是在说他是夜雨肚子里的蛔虫么？

    弘王身形一晃便到了洛凌风的身边，只是他的手还没有伸出，便被洛凌风半路拦截了。洛凌风防他可谓是犹甚防贼！

    洛凌风一招得手后，抿着唇冷言道：“弘王爷似是越来越没规矩了！见了本宫连个招呼都不打！”

    弘王挑眉：“一个来历不明的孽种腆居储君之位，跟你打招呼，岂不是自降本王品格！”

    只一个照面，两人之间便火星四射，再没有在洛都时的相敬如宾。

    夜雨看看洛凌风冰寒的俊脸，再看看挑眉邪笑的弘王，左看右看，横看竖看，怎么看都觉得这二位一离洛都便都成了牛气哄哄的老子天下第一！

    所谓话不投机半句多说得便是眼前两人的状况吧！不然也不能一言不和便拳脚相向的开打呀。

    洛凌风与弘王拳来脚往的过程中，夜雨便有如风箱中的老鼠一般，怎么都躲不掉两头受气的命运，顿时她的小脸沉了下来。抖手一扬一把银针便漫无目标的向着半空中抛洒了出去，不求打中谁，只求两人离她远点儿，但绝对不会打中她，夜雨姑娘很惜命的呀啊喂！

    接连两声闷哼声传来，夜雨揉了揉眼睛再看，发现竟然是洛凌风一人身中数枚银针，而弘王则完全没事儿。

    看着这一幕，夜雨嘴角连抽，这不科学！她是向着半空呈发散性抛出的，没道理只扎洛凌风不扎弘王呀！

    洛凌风扭头扫了一眼扁着嘴巴的夜雨，冷声道：“等会再跟你算账！”

    夜雨一缩脖子，很有骨气的笑道：“这是误会，我就是撒着玩儿，没想扎你！”

    “小雨，那你是想要扎本王么？”

    好吧！这两货一个都惹不起，于是夜雨姑娘再次很有骨气的挤出一抹笑道：“呵呵，弘王爷说笑了！小雨就是扎自己，也不敢扎王爷您呐！”

    洛凌风一边招架着弘王，一边斜视着夜雨冷嗤道：“哼！狗腿！”

    夜雨抿了抿唇，没有吭声，心道：只要能在你们二位的夹缝中存活，不至于无缘无故挨上谁的勾魂掌，狗腿就狗腿了呗！

    “主子！”迅火率先赶到，一见洛凌风正被弘王及他的两名侍卫围攻，立时便冲过去加入了战局。加入战局的同时，发出了紧急召集凌风阁成员的哨子！

    收到迅火的传讯，正在附近搜索夜雨的凌风阁成员，全都向这边汇合而来，眨眼的功夫便汇聚了十数人。只除了秋如水所带领的那一队人没到外，奔雷、暗雨等人全都到齐了。

    弘王冷哼一声，撮手为号，瞬间以包子铺为中心，忽拉拉涌出来了成千上百的甲士，而悠长的号子声在内力的催动下传出去了好远好远，就连那些驻守在百里外的官兵似也闻声而动。

    咬一口包子的空档，热气腾腾的包子铺变成了杀气腾腾的杀戮战场。包子铺老板与他的书生儿子非但没有躲远避祸，反而双手抱臂斜倚在一旁的木桩上，似是在看顾自家的生意器具，更似是冷眼旁观，随时准备坐收渔翁之利。

    夜雨满头黑线的看着眼前这混乱的场面，双手扶额痛苦的嘶吼道：“都给姑奶奶我住手！”

    可惜她的声音没有内力加持，就算是嘶吼仍被刀剑碰撞声给淹没了。夜雨嗓子都喊哑人，混乱的场面仍是未改一丝半毫，末了她银牙一咬，抓起洛凌风拉着她的那条胳膊张口就咬！

    咝！洛凌风一边招呼着弘王，一边还要拉着夜雨关照她的安危，虽说看上去游刃有余，可精力却是高度集中。没成想夜雨不但不好好配合，反而咬了他一口，一分神之际，胸口中了弘王一拳。而他闷哼出声的同时，抬腿就是一脚，将弘王踢飞了出去。

    一拳换一脚，算是平手！可洛凌风却很是恼火，如果夜雨不捣乱，原本这一拳他可以不用受。

    “想死？”冰冷的眸光，不带一丝感情的话语，就那么脱口而出。

    夜雨：“是！可我不想死在你们二人中间，免得来生投胎再与你们有剪不断的牵扯。”

    “都住手！”

    果然是人的名，树的影，洛凌风这一声住手刚出口，双方便都停了下来，虽都停了下来，却仍是严阵以待。

    毕竟洛凌风是储君！

    “听着，这是我与洛凌风之间的私事，不相干的人全都退开，否则罪诛满门。”弘王紧随其后的话语更是霸气横流。

    弘王此话出口后，没有人后退一步，只有夜雨躲开洛凌风的抓扯后向着一旁跑去。