
    前段时间，夜雨口口声声说他们是有婚约在身的情人时，他还嗤之以鼻不屑一顾，如今看着夜雨的冷淡疏离，心竟隐隐的抽疼起来，脑袋也酸胀的厉害，似是有什么东西呼之欲出。

    “察察沙耳，你胆儿还真不是一般的大！竟然追到了洛国境内，难道你就不怕姑娘我跟你清算被俘受辱之事？”

    夜雨话刚出口，弘王的目光便阴郁的瞪向了察察沙耳，他的小雨只有他可以要辱要杀，别人却是碰一手指头都不可以呢！

    “小雨，他侮辱过你？”弘王眸中迸着狠戾，咬着牙问夜雨。

    夜雨一怔，似是没想到弘王会有这么大的反应，随即了然。男人的劣根性作祟呀，在这个朝代，女人就好比是男人身上的一件饰物，他们可以丢弃，可以碾碎，却绝对不允许别人染指。

    呵呵！何其有幸，二十一世纪无人问津的傻姑娘，转换个时空一下子就变成了众人抢夺的对象，还都是土豪金级别的！

    “弘王爷不必忧心，夜雨自己会了断这段私人恩怨！”不是夜雨矫情，真心是这些土豪金级别的一个她也惹不起，而且也不想惹。

    洛凌风眉头皱起，那日他在亲王府见过夜雨被打的周身斑驳的伤口，可看当时的情形，她也不过就是受了刑，并没有被辱的迹象呀！难不成她是先被辱后受刑？

    这不科学，女人一般情况下受辱后不是都会寻死么？可那日他见她时，她几道连目光都是平静的。可如果她真的被察察沙耳侮辱了，那么他一定不会放过他。

    洛凌风只在心里发着狠，却没有想过他凭什么不放过察察沙耳，他为夜雨出头的立场是什么？关心爱护子民？洛国那么多人，每日定会有不少的女子或被拐卖，或被打杀，那他可有的忙了。

    现场除了夜雨，便只有察察沙耳最为淡定了，他左右瞧了瞧弘王与洛凌风的表情，咧开嘴看着夜雨笑道：“没错，你说得对，我们两人之间的私人恩怨不必外人插手，以后有一辈子的时间慢慢磨。”

    一辈子你大爷的小腿！夜雨内心深处无限次的问候着察察沙耳的祖宗十八代，可她面上却抿唇浅笑道：“郡子说笑了，你是蒙国一人之下万万人之上的郡子，而我只是一普通的有仇必报，有恩不一定会还的小女子，所以，除了寻仇，我们注定八竿子都打不到一块儿去。呵呵……”

    夜雨这话本就说得颇有喜感，而她zuihou那两声呵呵更是直接将众人石化过去。这都什么场合了，她居然还有心情呵呵。

    “雨荷公主这话说得……好没道理！察察以郡子之身常恐配不起姑娘这公主之尊，姑娘这话说得就谦虚的有些过头，听上去更像是虚伪了。”察察沙耳面上的笑容加深，说话的同时还不着痕迹的向着夜雨的位置前移了几步。

    察察沙耳心里很清楚夜雨所说不假，可他却更加欣赏她了，只懂寻仇不会报恩的女子，跟他简直就是绝配！

    夜雨满头黑线，数万头草泥马在心底狂奔而过，面上却仍显淡然，说道：“嗯，诚然，郡子还算是有自知之明呢，以郡子的人品身份配公主的确是不匹配呢！就算是配一穷二白的姑娘我，我都不愿意咧！何况人家公主。呵呵”

    夜雨zuihou的这两声呵呵笑得察察沙耳心底一阵发毛，搞不懂她总呵呵是怎么一个意思。

    此时洛凌风向前一步站在了夜雨的侧前方，将她完全护在了自己的羽翼之下，冰冷的眸光如箭一般甩向了察察沙耳。

    “察察沙耳，看好你的脑袋！爷哪天高兴想换夜壶会去找你的。”

    噗！夜雨扑哧一声笑了出来，这个洛凌风连损人都可以说得这么霸气侧漏。

    “很好笑？”洛凌风侧眸横了一眼夜雨，清冷的话语顺势而出。

    夜雨挑眉看向洛凌风，勾唇说道：“还成，如果换成蒙王的脑袋应当会更好笑一些。”话落，她又拧着眉越过洛凌风前行几步，站到了三方shili的中间位置。

    夜雨敛起脸上的笑容，俏脸冷凝，眸光含霜的扫视了着弘王、察察沙耳以及洛凌风，半晌后说道：“听着，我夜雨不会是谁的附庸，也不会成为谁的肉盾或利箭，我只是我。你们之间的恩怨你们自己清算，不要牵扯到我。至于我与你们之间谁的恩怨情仇，我也会自己一一找你们清算，不需要谁替我出头，代我讨公道。”

    说到这里，夜雨停了下来，眸光再次在三人的脸上扫了扫后，继续说道：“所以诸位，哪儿来的都回哪儿去吧！不要再跟着我，如果你们谁再派人跟着我，我会让跟着我的人彻底消失。你们谁也不要怀疑我有没有这个能力，我能活到今天自然有着自己的生存法则。要知道逼得急了，兔子都会咬人，何况姑娘我并不想做谁都能捏的软柿子。”

    洛凌风眉头轻轻的皱了起来，越皱越紧。而弘王的脸直接便铁青了，他可以接受夜雨现在还不爱他，却不能接受她如此不留情面的当众推开他。而察察沙耳只是无所谓的耸了耸肩，邪魅的勾唇笑道：“如果，你喜欢做寡妇，一个人孤老终生，那么尽可以对我出手，且我不会还手，前提是你能靠近的了我！”

    洛凌风闻言眸中冰寒益甚，察察沙耳这话中之意便是娶定了夜雨，这不只是在打他们的脸，同时也是在打洛国的脸。摆明了就是在说洛国不如蒙国，只要他想要的怎么都逃不了。

    夜雨俏脸冷凝，眸含清霜，微抿唇瓣说道：“呵呵……郡子说笑了！夜雨不想要做的事情，从来还没有人能勉强得了。夜雨想要做的事情，也从来没有做不成的时候！不要轻易挑战我的耐性，一旦我耐性用尽，后果不会是你乐见的。”

    察察沙耳再度耸了耸肩，唇角边勾起一抹邪笑，眸中是隐藏的鄙夷和不屑。他才不信一个连内力没有的女人能给他造成什么样的后果！