
    嗯！玉兰公子浅浅的嗯了一声，末了又道：“你体会不到我现在的心情，因为你没有妹妹要和亲。”

    书生一怔，随即恍然大悟道：“我明白公子的意思了，公子抓叶姑娘，又让她住进玉兰香苑，就是想让她代替公主去和亲对吧？”

    玉兰公子没有应声，也没有反驳，似是在没听到，又似是在考量。反倒是包子铺老板走前一步拍打着书生的头斥道：“净瞎胡说，那叶姑娘虽说姿容不错，可哪里及的上咱们公主的仪态万方。让她代嫁，岂不是要丢咱们公主的脸面？”

    “脸面有何用？如果脸面能换到妹妹的幸福，丢上一丢又有何妨？”玉兰公子突然出声打断了包子铺老板的话语。

    包子铺老板手摸着鼻子退到一边去不吭声了，书生趁机接道：“就是，番国公主怎么可以和亲出嫁！只有洛国才会用和亲来换暂时的和平，我们番国虽小，却不惧他们任何一国，谁要敢来就让他们来！”

    玉兰公子，抿了抿唇，末了叹息一声道：“我们番国的兵再精，可数众太少，终是挡不了蒙国铁蹄的践踏，他们的人太多了。如果此次让洛国跟蒙国联姻成功，那么便意味着番国会首当其冲的沦为蒙国的下一个目标。毕竟云国的实力摆在那里，蒙国想动也得多方考量才行。所以妹妹嫁去云国和亲，也是针对这一现状所做出的最无奈法子。”

    包子铺老板也书生都不吭声了，有公子在，有军师在，这些他们不用考量，他们只需要做好护卫公子的本分工作就好。

    “唉，国之不强，兵之不壮，战争来临却要靠牺牲一个小女子和亲来维持暂时的苟安。世人都羡慕皇家公主的尊荣，又有谁能看得见她们宿命里所带的这无从抗拒的悲哀！”

    书生咬牙道：“公子，如果公子舍不得公主，公主便不用去和亲，大不了拼上一死……”

    玉兰公子双眸一横，唇边勾起了一抹无奈的苦笑，“晴儿说，如果战争起，将不知会有多少人家因夫死子亡而凄零惨淡，又不知有多少人要埋葬在这战火之中。如果牺牲她一个，可以幸福千万家，那么她的牺牲值！”

    包子铺父子对视一眼，黯然的低下了头！为他们有这样一个大义的公主而自豪的同时，又为他们不能保护好公主而愧疚万分。公主可以为了番国万民牺牲，他们weishenme就不能为了公主牺牲呢？

    书生向前一步，脸上满是激愤之情：“公子，我们不怕！好男儿生来就是为保家卫国，如果靠牺牲公主才能存活，那活着还有什么意义？我们不要公主委屈和亲！”

    “傻小子，所以公子才让我们去抓了那个女人来呀！亲还是要和，但不是我们公主去，而是那个女人去。一箭双雕，既破坏了蒙洛两国的联姻，又能巩固我们云番两国的情谊。还没开窍呀！”包子铺老板抬手啪的又拍了一下书生的头，有种恨铁不成钢的感觉。

    玉兰公子抿了抿唇，叹息道：“她也是个可怜的女人，被这么多人抢来抢去，而她自己却还不知道是weishenme！”

    书生揉着额头问道：“对哦，她不过就是太师府的一个千金，weishenme都抢她？她又不是洛国真的公主！她没了，洛国一样有公主联姻蒙国呀！”

    玉兰公子笑着摇了摇头道：“错了，洛王才舍不得将她的宝贝女儿联姻蒙国呢，所以早在数年前便将太师府的二小姐叶雨封为了雨荷公主，只是没有对外公布，而这次他洛国送出的和亲公主就是雨荷公主，而不是他的亲生女儿雪洛公主。至于蒙国weishenme会同意，想来与叶太师有关！叶太师那个老狐狸，肯同意将自己的女儿代公主和亲，绝非如表面那般是君命臣不得不受！而是另有考量。否则，以他叶家的底蕴，不可能护不了自己的女儿。”

    玉兰公子越说，书生的眉头皱的越紧，反到是包子铺老板脸上涌出了豁然开朗的表情，一拍额头道：“我明白了，叶家原本就掌控着一支军队，若再将女儿嫁去蒙国，便能借蒙军之力牵制洛王，从而达到操控朝政的目的。叶太师还真是一只道貌岸然的老狐狸！可惜了那个女娃娃竟错生成了他的女儿，生生成了他争权夺利的牺牲品。亲生的女儿呀，他还真舍得！”

    玉兰公子叹道：“他不舍得！虎毒不食子，可真的叶雨失踪了，这个人前的叶雨是他们找来代替的。所以我才说她是个可怜的女人……”

    “玉兰公子苏慕天果然不是叫假的！居然连这么隐晦的事情都能推测的出来，佩服，佩服！”

    对于夜雨的出现，苏慕天并不惊讶，因为刚刚这些话他并没有刻意压低声音避讳她的意思。毕竟他抓她来也是为了自己的妹妹，此事虽算不得正人君子所为，可也该让她知晓前因后果。

    他苏慕天还不屑于欺瞒一个女人，或者说让她知道前因后果的实情，不用强迫更能达到他想要的效果。

    原本夜雨就对她出现在叶府存着怀疑，再加上自她出现后所发生的一系列事情。现在她终于明白叶雨weishenme会失踪，而洛凌风又weishenme要将她强行困在身边，根本不是什么出于真爱，而只是为了洛国的利益。也或许后来他对她是真的动了一点情吧……

    夜雨掀唇苦笑，她早该知道老天会非常厚待她，果然！竟将他丢进了这么复杂的一团乱麻中，究竟是太看得起她了，还是太看得起她了？

    “苏慕天，我同意与你合作，怎么操作随便你，我惟一的要求是不和亲不嫁人，事后可以自由离去。”

    苏慕天挑眉笑了，他想要的不就是这样一个结果么！一个自愿合作的女人，远比欺瞒强迫的效果要haode多呀！

    第二日，番国内外都在盛传玉兰公子苏慕天新认的义妹才艺双绝冠盖京华，姿容清丽婉如谪仙临世。

    再过一日，又有传言称玉兰公子的这位义妹才艺完胜大义公主苏晴，番王召见后亲封雨郡主，择三日后吉时举行册封大典。