
    洛凌风暴怒，眸中迸出一抹冰寒的冷戾，只是他身形刚动便被夜雨伸手拉住了，冷然说道：“我说过，我自己的事情我自己会清算！”

    洛凌风拧眉，心中非常不舒服，虽然他不记得关于夜雨的任何事，可潜意识里仍是不愿意她同他分的如此清。

    “他的武学修为不在暗雨之下，你不是他的对手！”

    洛凌风此语旨在告诉夜雨不要逞强，如果需要他会出手替她击杀察察沙耳，不管什么蒙国的狗屁郡子，只要他看得不顺眼，便可以杀。

    夜雨勾唇，“我们很熟么？你知道我多少底细？”

    一句话问的洛凌风哑口无言，谩说他现在对她连半点记忆都没有，听她这话怕是以前他也不知道她多少底细。

    “呵呵，郡子小心了！”夜雨话落，身形如箭一般暴射出去，目标直指察察沙耳。夜雨虽然没有内力，可一个游走在疯魔边缘的女人的暴发力是很难想象的，特别是这个女人还曾经受过各种训练，虽然成绩一直不理想，可超极限暴发起来，还是很恐怖的。

    夜雨一走一过，察察沙耳的脖上便多了一道划伤。察察沙耳抬手抹着伤口上渗出的血珠，愕然莫明的看着又回到原地的夜雨，搞不清楚一个没有内力的女人，轻功的速度是如何练上去的。

    其实夜雨不懂轻功，不过就是功夫不如人，所以把逃命的腿脚练得比常人快了许多而已。

    “郡子，刚刚我本想割下你的脑袋送人做备用夜壶，后转念一想，他也一定同我一般，自己的事情都想自己亲手去做，所以当刀片落到你脖颈上时便减轻了几分力道。郡子现在还执意留在这里么？呵呵……”

    又是两声莫明其妙的呵呵，察察沙耳快要被夜雨动不动就冒出的这呵呵声给折磨疯了。她究竟是在呵呵什么？自信还是嘲讽？

    惊艳！洛凌风的眼中只有惊艳！夜雨的速度之快，在场的并没几人能及的上。需知道她并没有半分内力，凭得只是身体的暴发力，如果她再有一星半点的内力加持，那么速度会变态成什么呢？现在他终于可以理解她刚才的自信从哪里来的了。

    或许夜雨的武功不如人，或许她仍有许多地方不如人，可真要惹急了她，怕是没有人能躲得过她的袭杀。

    从夜雨刚才出手的迅疾与狠辣来看，她一定受过训练。这是在场众人心中同时浮出的想法，而洛凌风与弘王的心里还各自悬浮着另外的一个问题。

    洛凌风皱拧着眉头怎么都没想明白，她既然如此强，上次怎么还会被察察沙耳给抓住受尽了折磨？而弘王则想着，叶雨究竟是什么时候练就的这本领？是在落水之前还是之后？如果是在之后，那么她的所谓失忆就是值得推敲了。可如果是之前，那她隐藏的还真是深，居然连自己都骗过了！

    咝！脑中一个想法冒出，惊得弘王倒抽一口冷气。叶雨这本领是落水后练成的，那么她的失忆是假的，那么便能解释的通她weishenme对自己百般疏远了，因为她记得，她什么都记得！

    弘王向前几步走，想要去带夜雨走，跟她好好说说当初的那事儿。如果有的选，他真心不愿意那么做！那可是挖他的心头肉呀，可在那个时候，他宁肯被挖心头肉，也绝不能眼睁睁看着她嫁给洛凌风！

    “zhanzhu！”夜雨右手扣紧衣袖中的银针，双眸冷然的盯着前行的弘王。如果他再向前走一步，她就发射银针，不管能不能打得中，至少可以为她提供跑路的机缘。

    “小雨……”弘王前行的脚步一顿，眸含伤痛，满怀愧疚的喊了一声。若换作以前的他，绝对不会停下来。

    “不要再这么叫我，我们不熟！尽管你一次次的说我们曾经是情人，可我对此没有半点的记忆，所以还请弘王爷高抬贵手放小女子一马，不要总是苦苦纠缠。”夜雨话落便向着洛凌风所在的方向走了过去，可走到半路上她又停下来。

    因为洛凌风对她就如同她对弘王一般，果然是霉君到处跑，今年到自家！自己就不该顶着叶雨的名号到处装失忆的晃荡，这不现世报来了！

    “储君殿下，既然你对夜雨也是如此，那么从现在开始也请离夜雨远点儿。夜雨不是离了男人便活不下去的娇弱女子，没有你，地球一样转，夜雨一样活。”夜雨话落，脚尖一点便向着远处飞掠而去。

    洛凌风看着夜雨的背影，回味着她刚才的话语，嘴角一阵阵的抽搐。原本清冷的俊脸益发冰寒碜人了！而弘王与察察沙耳则齐齐展开身形去追，可转过弯后，一马平川的官道上哪里有夜雨半点影了。

    洛凌风虽没有动，刚赶到的秋如水却与奔雷齐齐向着官道旁边的小路飞掠而去。经过近一个月的相处，他们几乎摸到了一些夜雨的路数，看着像是奔着官道去了，实则肯定走小路。这是他们的猜测，然而当他们掠上小路时，一口气奔出去了近五十里仍没看见人时，他们知道他们猜错了。

    秋如水与奔雷返回的时候，看着站在官道口上相互厮杀的弘王与察察沙耳，他们的眉头拧了起来。

    没走官道，也没走小路，那么叶雨究竟去了哪里？洛凌风眉头紧皱，倏地他双眸暴睁，嗖的一声便窜入了包子铺内间。

    果然包子铺老板与他的那个儿子都不见了！会是他们劫走了夜雨么？按说凭夜雨刚才露的那一手，应该不至于会弱到被他们劫走吧！可转念他又想到了夜雨曾经被察察沙耳抓住过，顿时额头上的青筋突突的暴跳。

    居然再一次让夜雨在自己的眼皮子底下被人劫走，虽说夜雨被他们劫走了，不会有什么危险，可想想就觉得丢人！估计要被那人念好长一段时间了。

    “叶姑娘，我们不是你的敌人，只是奉主子之命请你去我们那儿小住几天。”包子铺老板说话间便将夜雨的穴道制住了。