
    夜雨待在玉兰香苑统共不过三天时间，却前前后后传出了如许多关于她的消息，而不止番国就连蒙国与洛国以及云国也都收到了消息，一时间所有人都在好奇，这个雨郡主既能让眼高于顶的玉兰公子认作义妹，又能得番王亲封郡主，究竟会有怎生样的谪仙风姿？

    “苏慕天，你究竟在搞什么？三天？你觉得三天的时间足够了么？”夜雨毛了，她之所以同意与苏慕天合作，只是想要搞清楚叶雨的生死去向，那关系着她的生死命运。

    夜雨不噬杀，可一切利用过她的人，她都不会轻易放过。也从不主动招惹谁，而招惹了她的人也休想拍拍屁股潇洒的离开。

    而这一次，所有招惹过夜雨的人全都触到了她的底线，她平生最恨的就是利用她的人！而他们一个一个全都犯了她的大忌，包括苏慕天！

    “你慌什么？想要来的人，三天足够了！”苏慕天勾唇而笑，眉眼间全都是浓浓的笑意，看不出一丝一毫的算计，可天晓得他此时却是在谋算着天下shili。

    夜雨的心莫明的慌乱了，也不知道是在慌些什么，乱些什么，就是控制不住的无绪的乱。

    是呀，想要来，三天足够了！毕竟他们都不是泛泛之辈，都身怀不俗的武功，虽远隔千里万里，只要想来，三天的时间的确足够了。

    消息传出后，各国观礼使臣便陆续动身，以最快的速度向番都赶去，而此时夜雨也已经随着苏慕天踏上了前往番国皇都的路程。

    何谓日行千里，夜行八百的骏马，此番夜雨算是见识到了，虽是坐马车，一路之上却颠得她骨头都要散了。早知道便直接骑马好了，至少还能感受一下策马飞奔的感觉！

    这番颠总算没有白费，她于大典开始前一天抵达了番都。

    有时候她很怀疑，苏慕天那些消息是怎么传回去的？竟然能让番王那么快做出回应？而对于一个素未谋面的自己，番王直接便封郡主，他对苏慕天的这份信任还真是毫无保留呀！

    还连他自己捧在手心上的女儿的尊严也甘于踩在脚底下！这个番王有点意思。

    夜雨挑眉看着眼前这座巍峨的皇家宫殿，扁了扁嘴，咕哝道：“天下皇宫都一样，全部都城墙高筑。住在里面的人究竟是有多怕死呀啊喂！”

    夜雨的嘀咕虽轻，苏慕天却听的真真切切，伸手挑起夜雨的下巴笑道：“义妹，你的见解还真是非同凡响，世人远远瞧上一眼皇宫，想到的莫不是荣华富贵，而只有义妹你看见后想到的是怕死！”

    夜雨抬手拍开苏慕天的咸猪手，冷然道：“玉兰公了莫要搞错了，人前我才是你的义妹，人后你做你的番国二殿下，潇洒世间的玉兰公子，而我就只是永远都不会变的夜雨。”

    苏慕天耸了耸肩，抿紧了双唇睨着夜雨，良久叹息道：“世间女子见到本公子莫不趋之若骛，只有叶姑娘你避之惟恐不及。洛凌风究竟给你灌了什么样的迷药，竟让你对他如此痴情？”

    “住口，不要跟我提到他！他是他，我是我，他与我有什么相干。”夜雨双手紧握成拳，俏脸含霜，眸凝冷戾。

    洛凌风俨然成了她的禁词，提之不得。

    苏慕天虽但不怒，反而抿着唇角笑了，笑的高深莫测。消息果然没错，只要她对洛凌风还有这份牵绊，事情才会更加好玩儿。倏地他脸上的笑意敛起，眉头轻轻的皱了起来！一个想法从他的大脑中冒了出来。

    这一想法虽然也是在压榨这个可怜的女人，可比起那些真接想要她命的人总好过了几百倍。苏慕天心底刚浮出的那一抹淡淡不安迅速消融而去，重新绽出了一抹笑容。

    夜雨看着苏慕天脸上重新绽放出的笑容，没来由的抖了两抖，一种被算计的感觉在心底蔓延。可她并没有说什么，只能在心中告诉自己，与虎谋皮，与狼为伍，只能步步为营小心为上了。

    曾经她在见识到现代人的冷漠时，还慨叹古人的淳朴善良，一代不如一代褪化了，如今她庆幸没有生在古代。

    现代人冷漠虽冷漠，但总归是挥扫帚只清自家门前雪，不管他人瓦上半点霜，看着别人比自己过得好，会眼热，会嫉妒，却总不会像这些皇家人一样直接杀人越货的动手抢。

    “叶姑娘在想什么？这么专注，连喊了你两声都没有反应？”苏慕天看着一脸平静，眸光却转个不停的夜雨，问道。

    夜雨微抬眸淡淡扫了一眼苏慕天，道：“想，误入吃人的狼群后，如何好haode活着！”

    苏慕天自讨没趣的撞了一鼻子灰后，便抬手摸着自己的鼻子讪笑连连。

    “哥，你回来了？”

    未见其人先闻其声，声音如出谷黄莺，清脆香甜，想来声如其人，定会是个甜美可人的姑娘。倏地，夜雨转过头向着声音的主人看了过去。果然，娇俏甜美！

    “晴儿……哥回来了！”苏慕天张开双臂大大的将奔过来的女孩子拥进了怀里，脸上的笑容纯真而真挚。

    自始至终，夜雨又站在那里冷眼旁观，眸光没有半点的避讳。

    “哥，这位便是你信中所提刚认下的雨姐姐？”苏晴感受到了夜雨的注视，看了一眼夜雨后，侧眸问着苏慕天。

    夜雨勾唇，主动向着苏晴伸出手道：“你好，我是夜雨！”虽然眼前的苏晴也是皇家公主，可夜雨在他们面前丝毫没有见到洛雪莹时的压迫感。

    苏晴周身气息给她的感觉很温和，更像是一个邻家女孩。而且此番她来到番国，是双方合作的身份，并不是他们的臣民或下属。

    苏晴灵眸眨了眨，唇边漾出了一抹好看的浅笑，走到夜雨身前拉起她的手，说道：“雨姐姐果然如哥哥信中所说一般异于常人。你是第一个不拿我当公主来跪拜的人！”

    夜雨纤手一抖将自己的手抽离，反手捏了捏她的脸，说道：“因为你看上去更像是邻家小妹妹！”