
    玉兰公子听着夜雨所说的话语，脸上一片愕然。他走上前，激动的拉起夜雨的手说道：“叶姑娘不愧是全能才女，果然名不虚传。”

    夜雨不着痕迹的把手抽出来，摸了摸鼻子，笑道：“公子过誉了！夜雨只是夜雨，那些虚名于我何干？”

    “haha……姑娘洒脱的心性，苏某鄙陋自愧不如。”

    苏？夜雨的眉头轻轻的皱了起来，洛水小镇北连蒙国，西接番国。番国皇族姓苏，相传番国有个二殿下，学识渊博，温润儒雅堪比谪仙，喜好游历名山大川，为人处世不拘小节。难道此人便是？

    “二殿下说笑了！世人皆知番国二殿下苏慕天学识渊博，通古博今，涉猎广泛，又岂是鄙陋之人。呵呵……”

    夜雨末了的那一声呵呵让得苏慕天嘴角一阵抽搐，末了笑道：“叶姑娘还真是……不给苏某留任何一点遐想的空间呢，这么快就知道了我的身份。那既然如此，姑娘不要二殿下二殿下的叫的那么生分，叫我慕天吧……”

    “我还是叫你玉兰公子吧！这是专属于我一个人的称呼哦！”夜雨不待苏慕天zuihou一句话说出，便抢先给出了定义。

    苏慕天一怔随即hahadaxiao道：“有趣，有趣，难怪某人会动心，这下有的玩了。”

    某人？他说的会是洛凌风么？还真是蠢货一枚，怎么又想起他来！他都把自己忘得一干二净了，还想着他做什么，犯贱！

    夜雨狠狠的鄙视了自己一番，然后抬头看着玉兰公子说道：“玉兰公子大费周章的请我来此，不会就是为了同你一起赏玉兰吧？”

    玉兰公子勾着唇角摇了摇头，脸上眸中是浓浓的笑意。他的笑不同于洛凌风那清冷的浅笑，也不同于佑王的灿笑，虽然勾唇浅笑却仍是给人一种温暖如春的感觉。

    玉兰公子治愈系！那么洛凌风应该属于酷帅有型系了！啊呸，怎么又想起他！

    爱上一个人不容易，忘掉一个人同样不容易，而要忘掉一个刚刚爱上的人益发的不容易。

    都说治愈情伤最haode良药是尽快开展另一段恋情，可夜雨却觉得，从此她不会再爱了。绝对绝对不会再爱了，哪怕面前是优雅温润的治愈系玉兰公子，她也不会再爱了。

    她的心彻底遗失在了洛凌风的身上，再也找不回。一个没有心的她，还怎么再去爱呢？

    夜雨扁了扁嘴说道：“那我明白了，你也同他们一般，是为了我身后的叶家而来。是么？”

    玉兰公子脸上的笑容僵凝，只片刻便又重新绽出一抹笑颜说道：“姑娘多虑了，苏某就只是纯粹的请姑娘来小住几天罢了，不为叶家，只为姑娘是姑娘。”

    吓！玉兰公子这一句话吓得夜雨险些甩出袖中钢丝绳隐遁。好在，她稳住了，抬手轻抚着自己鬓边发丝说道：“公子好意，夜雨如果不领会如何呢？需知道请人做客，也得客人自愿不是。”

    “还真是由不得姑娘了！我这个主子怕是得要强留客人数日呢。”玉兰公子脸上的笑容依旧，可说出来的话语却是那么的不容置疑。

    果然萌物噬杀，帅哥美男都噬杀！这玉兰公子看似温润儒雅，没想到却是如此的强势。夜雨眸光微睑，将自己眸中的所有情绪全都敛盖了起来。

    半晌，淡淡的说道：“那么这里便是收容我的住处了吧！”说着话儿，夜雨抬脚便向房中走去。既然没什么好说的了，那么她要进内休息去了，养精蓄瑞，趁势而发。

    玉兰公子嘴角再度轻抽，身形一晃挡在了她的身前，抬手一指旁边的厢房说道：“那里才是姑娘的卧房，此处这间乃是在下所用。”

    轰！草泥马再次成群结队面带笑容的狂奔而过，而夜雨则站在那里风中凌乱了。嘴角无绪的颤抖着。

    “公子真能说笑，就这么共处一个院落，传出去公子不怕污了自家名声，可夜雨尚待字闺中云英未嫁，这名声却是万万丢不得滴。”

    玉兰公子勾唇，挑眉，带笑的眉眼斜睨着夜雨，良久，说道：“叶姑娘多虑了，叶姑娘来我番国小住便是冲着我苏某人而来，又有什么好避讳的呢，何况只是同用一个院落又不是同用一间房。”

    恶寒！夜雨发现这个温润儒雅，周身都漾着治愈系光芒的玉兰公子，简直比洛凌风还可怕。更是什么话都敢说！

    他大爷的分明是派人把自己绑来了这里，居然还腆脸说自己是为他而来？大爷的，欺负人也该有个度呀啊喂！

    夜雨姑娘眸光流转，末了抿着唇转身一言不发的走向了旁边的厢房。她的身影刚没入房中，玉兰公子的身边便多了两个人，赫然便是那包子铺父子。

    “公子，她并不像那人说的那么难缠呀！”

    玉兰公子挑眉道：“不是那么难缠，是非常难缠，今晚仔细一些，十二个时辰都要盯紧，不许眨眼。”

    包子铺老板面皮一阵阵的抽搐，盯十二个时辰不许眨眼，这分明是过劳死的前奏呀！刚刚长途奔袭回来，这眼皮还没眨完呢，接着就又得睁圆了。

    “公子，不用这么紧张吧？她还能插翅膀飞了？”书生看了一眼自己的父亲，走前继续说着。

    “你们的本领比起洛凌风身边的那个疾风如何？她可是能在他眨眼的空档下跑个没影儿。”玉兰公子背着手走到了那株开出洁白花朵的玉兰树下，悠悠的问着身后那两人。

    包子铺两父子没有再多说话，疾风的本领他们领教过，没有哪次能瞒过他的眼睛顺利潜入。

    玉兰公子望着眼前那洁白的玉兰花，心绪久久起伏。末了，喃喃道：“她一定不知道，这株白玉兰weishenme叫龙女玉兰，否则她在说出这个名字的时候便不会笑的那么坦然了。关于龙女白玉兰的凄美传说，任谁听了都会泪湿衣衫。”

    “公子可是又在为公主出嫁之事忧心？公主的夫郎公子不是亲自去考察过，虽说嫁得有些远，可公子只要想见公主，凭公子的本事也就三五天的路程而已。”