
    夜雨嘴角抽搐，心底有如数万头草泥马成群结队的狂奔而过。可末了，她仍是咬着牙说道：“你们主子有没有告诉你们，不要轻易惹女人？”

    包子铺老板嘴角抽搐的后退了一步，他的书生儿子走了过来，双眸晶亮的看着夜雨说道：“我们主子说，你这个女人必须要抓回去！”

    噗！夜雨的眼前有一道无形的血箭喷射而出！突然就觉得这个书生很有搞笑的天赋。

    “那好吧，告诉我你们主子是哪一只？我考虑看看是活着去见还是死过去？”夜雨抿了抿唇，突然就觉得这水越来越浑了！呃不，应当是说以前呆在洛国的时候，没觉得水浑，只是觉得里面的食人鱼有点多，惹人烦躁。走出洛国，来到蒙国转了一圈，她才发现看似平静澄明的洛国，水浑得都看不清里面的是食人鱼还是大鲨鱼！

    行万里路，读万卷书，果然古人这话是经过了实践才得出。只有走出家门才会明白天有多高，地有多深，水有多浑，人有多蠢！

    果然是shijie之大无奇不有，蠢货占主流呀！他大爷的洛凌风与弘王究竟是吃屎的呢还是吃屎的，两人抢来夺去，最终居然让两个卖包子的给捡了洋落。

    捡洋落！难道这两人的主子是佑王……大爷的，姑娘我身价什么时候变得这么抢手？叶家究竟有什么东西值得他们如此费大力气的一而再的明抢暗夺？

    掉深坑了！

    夜雨突然就觉得她一不小心借用的这个身份，是别人事先挖haode深坑，就等着她犯二的往下跳！于是她华丽丽的变成了蠢货一族。早该知道穿越女主那金灿灿的身份光环都是作者写出来骗人的，果然不假。

    是谁说能穿越的女人都会是女主，不是公主也会是娘娘，最不济也会是位才貌双全名动天下的千金小姐，身边除了帅哥环绕就是俊男追捧，温暖治愈系的，酷帅有型系的，萌物系的应有尽有。

    可大爷的，姐姐这究竟是得罪谁了？穿过来就开始变成别人追逐猎杀的标的物！抖，夜雨想到猎杀两个字，不由自主的抖了两抖。特别是她已经隐约猜测到真身叶雨已死的实情后，心底的恐惧更甚了。

    在现代的时候，她还可以利用高科技产物各种保命，可来到了这里，她一穷二白，只除了那条从不离身的收缩自如特制钢丝细绳与银针、刀片还在外，所谓高科技产物一个也没有。更要命的是，这里的这些人动不动就飞来飞去，很是考验她的逃跑功力。

    就在夜雨低头沉思的时候，书生一个打横便将夜雨抗在了肩上，撒开脚丫子就是一通跑。夜雨头xiangxia被人倒空着各种难受不说，最难受的还是她那可怜的肚子，一路上被挤压颠簸的是各种想吐呀啊喂！

    “呕！”控不住了，夜雨张开嘴便是一通狂吐，而书生飞奔的脚步丝毫未停，于是她吐出的秽物便在半空中抛洒出了一条优美的抛物线如流星雨般xiangxia洒落而去。

    吐的昏天连时间也不知了，落地时，夜雨已是吐的小脸惨白，双眸冒火，心底好容易驱走的那数万头草泥马再度面带笑容的出来遛弯儿了。

    大爷的！草泥马究竟是什么玩意儿，怎么就这么见不得别人好！

    稳了稳后，夜雨游目打量着四周，发现他们的落脚地居然是一处不错院落，沿墙是一排排迎风摇曳的翠竹，而翠竹下面是一张石桌，周边四个石凳，在石桌的四周又有着一棵棵开的正艳的玉兰，紫的，粉的，白的，红的，果然是姹紫嫣红各色争艳。可见此处的主人极爱玉兰。

    玉兰香气萦绕在四周，深深吸一口，感觉通体内外都散发出来玉兰那种独特的馨香。而心头则浮上了一抹奇怪的感觉，似是这抹玉兰香在哪里嗅到过。

    “姑娘可还喜欢这院子？”

    咝！夜雨背脊瞬时一僵，这声音……简直就是天籁之音！听后可令余音绕梁三日不绝，有如此声音的人一定是冠绝古今的绝世美男子，不会有错！

    夜雨倏地转回头去，一位男子面带浅笑的立在玉兰树下，双手负于身后，就那么长身玉立的站在那儿，面上浅浅的笑泛着温暖人心的光泽。这个应该就是那些穿越小说里所说的温暖治愈系的温润美男了吧！

    口水横流呀啊喂！夜雨眸中的惊艳之色刚起，面前便浮出了洛凌风那清冷的眉眼，就那么直直的盯着她，似是在控诉她爬上了墙头摘红杏。

    啊呸！姐姐云英未嫁，正是蹲在墙上等红杏的大好时节，你管的着么！何况就只是纯粹的欣赏而已，心中并没有泛起一丝别样的涟漪。

    “哇！你是草泥马小妖变出来的吧？”夜雨一边向着男子走去，一边哇哇打趣着。这究竟是谁要对自己施美男计呢？可惜呀可惜，美男这个物种一向噬杀！所以夜雨姑娘一向是只欣赏，只叫好，而不会被其所惑！当然了，某些个除外！

    “草泥马？是马的一种还是什么玩意儿？”玉兰公子那好听的声音再度响起，直让夜雨听得心都醉了。

    可她仍是回道：“嗯，草泥马不是马，也不是什么玩意儿，它就是草泥马！”

    玉兰公子很是识趣并没有再多追问下去，而是抿着唇浅浅的笑着，伸手一指院中的玉兰树，说道：“姑娘可还闻得这玉兰香？”

    夜雨眸光流转，虽是被擒拿而来，可人家好言好语说话，她也总不能太失礼不是，何况在这个天大地大的时空本就没有她的容身之处，走到哪里原都可以为家。便笑道：“闻得，闻得！颇为喜欢，只是我不太知道，你这院中姹紫嫣红的玉兰都是从哪儿弄来的？怕是都要价值千金吧？”

    “姑娘对玉兰也有研究？”玉兰公子面露喜色，在这里很少有人欣赏得了这玉兰香，难得夜雨居然喜欢。

    “呵呵，谈不上有研究，略知一二。我知道那株白的应该是极为珍稀的龙女玉兰，这世上应当没有几株，她的花语是报恩，也有一说是芳心情思系俊郎。还有那株紫的应当是玉堂春也叫荷花玉兰，她的花语是传承。”