
    选婿的前两天对于夜雨来说是幸福的，因为都没有她什么事儿，她就窝在自己的小窝里吃了睡，睡醒了出去遛弯熟悉路径，好随时准备逃跑。

    第三日来临了，一大早她便起身，站在宫院中，感受着一日凉过一日的扑面晨风。走在路上，看着到处都在落中地树木，夜雨才慨然感觉秋天要尽了！这个时节，最好看的就属那成片成片的红枫叶了。

    秋韵劲，秋意爽，秋雨凉，秋风飒飒叶落尽，冬临！

    秋天要尽了，冬天还远么？

    夜雨弯唇将微凉的小手放在唇边用力的呵了一口气，看着那微不可见的白雾片刻便消融，她意犹未尽的再吹了一次，可这一次连那微微的白雾都不可见。

    “郡主，您手冷么？奴婢去给您取个暖手炉来！”跟在夜雨身边的婢女甚是伶俐。夜雨挑了挑眉，扭头看着这一婢女说道：“你跟随苏慕天多久了？”

    “三年……呃，郡主！”婢女不疑有它的一时口快，话语出口后才警醒。

    “无妨，我也算是他的一枚棋子，以后私底下不用喊我郡主，喊我名字就好。我叫夜雨！”

    婢女愕然，可随即躬身道：“奴婢不敢，郡主是公子认下的义妹，便是我们的郡主。”

    夜雨也没有再多说什么，只弯了弯唇角，咕哝了一句，随你，便继续向前走着。今日是选婿的zuihou一天，如此早不是她醒得早，而是昨夜辗转反侧一直未能入眠，挨到天亮时，索性便起身了。

    起初她只是在想洛凌风有没有来，走到哪里了？至今未到番都，是不是路上遇到了很大的阻力？有没有危险？后来又在想，不能只靠他来，她也要想一个万一他不能及时到场的万全之策。

    他虽无情，可她有爱，且爱意深种，自是宁肯孤老终生，也无法再随便接受他人。

    夜雨姑娘的执拗死心眼，大多时候很可爱，可有时候是真的不可取呀啊喂。一如现在她的心绪，离了洛凌风便要孤老终生么？没他这个掌鞋的，难道还光脚一辈子不成？

    用过早膳，抬脚迈进大殿时，她以为自己会是第一个来的，却没有想到那些应选者已经在等了。

    就连苏慕天与番王也已经在了！

    呵，夜雨点弯唇，他们这是有多迫不及待呀啊喂！好吧，既然所有人都做好被虐的准备，那么姑娘她便不需要再手下留情。

    夜雨今日着装与三日前又有不同，那日是大典穿装正统而隆重了一些，今日是选婿，穿得便随便了一些。可那一袭宫装穿在她的身上，让得她那玲珑有致的身材曝露在了人前，身前的流苏，头上环钗，随着她前行的步子叮咚作响，甚为悦耳。

    妙呀！妙呀！好一个九天仙子临朝堂！好一个绝色佳人翩翩来！玉兰公子果然好眼光，这风彩，这气度绝对不输任何一位皇宫正统公主。

    所有人的目光全都凝聚在了夜雨的身上，连苏慕天与番王也不例外。

    夜雨眸光淡淡的扫了一眼如今过五关斩六将来到大殿之上的应选者，唇角傲然的xiangshang勾了起来。

    呵，这苏慕天肯定放水了！否则以他玉兰公子天下传的美名，不可能打不过那个草包察察沙耳。

    蒙蒙的察察沙耳，云国的太子殿下，轩国的神医王爷，番国的众才俊，林林总总居然有二十人众。

    夜雨的额头上滑落万千黑线！二十人呀，居然还有二十人之众，一个一个都打退他们，这是要累死她的节奏呀！如此想着，眸光不由哀怨的向着苏慕天甩了过去，苏慕天似是早料到一般，耸肩摊手，一脸无可奈何的无辜样子。

    夜雨咬得牙根直响，苏慕天越是装无辜，就越是与他脱不了干系！她就知道他绝对是看不得休闲！

    从来都是兵来将挡，水来土掩！今天夜雨姑娘偏要来个引水横流，水底擒龙。

    “女儿，今日是你选婿zuihou一日，夫婿是你的，所以今日怎么考由你来定！”番王的一句开场白，调动起了在场众人所有的积极性，顿时议论纷纷。

    “这不科学，万一郡主考女红，那咱们岂不是全都要落选！”

    “就算不考女红，考个妇德女仪或手工，你还能中选不成？”

    “是呀，是呀，公主出题没问题，总得有个范围呀！唱歌跳舞什么的可不成呀！”

    “……”

    夜雨的唇角微微翘起，片刻眸光一片冷然，轻启双唇淡淡的说道：“诸位既然如此的不自信，那就都请回吧！”

    夜雨话语一出，大殿内一片萧然，连抽气声都不曾有一声，却在这个时候，大殿外传来内侍悠长的通传声。

    “公主驾到！”

    夜雨坐在大殿高阶之上，远远的便看见苏晴在婢女的簇拥下缓步走了进来，她的嘴角挂着浅浅的笑，进入时有意无意的扫了一眼那些应选者，然后加快了前行的脚步。

    “拜见父王，拜见兄长，拜见姐姐！”苏晴走到高阶前，盈盈矮身行礼，这与先前夜雨直接走上高台有着天壤之别。

    “晴儿，快来坐于你姐姐身旁。”番王面带笑容的向着苏晴招手。

    “是！”软软的应了一声后，苏晴才缓缓拾级而上，自始自终她的脸上都挂着浅浅的笑意。在夜雨身边落座后，微侧身低声说道：“姐姐，那些人好像都不错哦！”

    夜雨抿了抿嘴，道：“没什么，一听今日所有题目由姐姐来定，全都怕了，这就是义兄挑选出来的青年才俊！”

    苏晴眉眼弯弯娇笑道：“那是因为姐姐威名在外，他们才怕了呀！要不妹妹替你出题如何？”

    夜雨一怔，随即向着苏晴靠了靠，附在她的耳边低声道：“妹妹可是看上里面的谁了？”

    腾的一下，苏晴的脸红成了番茄，眸光闪铄，小嘴嘟起不依的扯着夜雨的胳膊，“姐姐坏！”

    “咳，郡主迟迟不出题，可是怕没人出来应答，心灵受到伤害？放心，本郡子一定会站出来的。”

    夜雨斜了一眼察察沙耳，淡然说道：“这世上惟他能伤我，你不行！”