
    夜雨随着苏晴跟在苏慕天与番王的身后走进册封大殿时，整个人的气质浑然一变，周身灵韵气息激荡的同时，冰冷气息散发，大有盯着看的时间长了，便要挖谁眼珠一般。

    “哇，果然是不食人间烟火的仙女儿！”

    “美则美矣，只是太过冷傲了！”

    “人家有冷傲的本钱呀，没见就连大义公主站身边都掩盖不住她的芳华么！换你肯定就不成了！”

    “……”

    听着这些三三两两的议论声音，夜雨的眸光轻瞟，便将周边的情形看了个大概。两边站了如许多浓妆华服的女人，有这种声音就不奇怪了。而她奇怪的是，这些女人究竟是皇族王女还是重臣贵胄家的千金？不是说贵臣重胄家都没有年轻适龄的女子么？现在这些又是从哪里冒出来的？可别说一夜间便能长这么大！

    呃，瞧，这脑子还真是混沌的不行了，是洛国的重臣贵胄没有适龄女子，而这里是番国！怎么总能想到洛国去呢……

    夜雨对于自己看见什么都总能联想到洛国的行为鄙视了再鄙视，直在心底骂自己是犯贱没够的蠢货！

    恰在这时，大殿外陆续响起了一声声的内侍通传！

    “蒙国使节到！”

    “云国使节到！”

    “轩国使节到！”

    “……”

    至于总共有多少个大小国家的使节，夜雨没有去留意，她只是竖直了耳朵听到zuihou，也没能听到洛国使节这四个字。顿时一颗起起落落的心凉了，他没有来，他没有来！她的心中现在就只有这四个字在回响着！

    他居然没有来，他居然没有来！

    夜雨的小脸瞬间惨白如纸，眸光低垂敛去了一切的慌乱与伤心！她以为，她这颗棋子之于洛凌风来说总还是有些用处的，她以为她这颗棋子之于他来说总还能有那么几许情意在，可他没有来！

    最想见的没有来，最不愿招惹的反而来了！这一刻夜雨的心境各种情绪翻涌，既在心里咬牙告诉自己，没有他一样可以活得很精彩，又翼盼着下一秒他便会出现，带她离开这里。

    好矛盾的心绪！这一刻，夜雨才真真正正的体会到aiqing的苦涩与无奈！

    等一个人，心真的很累！盼一个人，心真的会碎！饶是一向以逻辑分析能力著称的她，心绪也混乱成一团乱麻了。

    有人说，aiqing是一种犯贱的人生行为。谁爱的深，谁便会狠贱的没底线！一爱蠢三年，这话果然是至理名言。

    当各国使节陆续走入，行礼完毕后分列两边时，夜雨仍还怔怔的站在大殿中央，既没有动，也没有落座。

    番王连喊了她两声，她都没有回应，只一味沉浸在了自己酸涩的心绪之中去。直到苏慕天走到她身边，拉起她的手用力捏了捏，她才回过神，抬头侧眸一脸诧异的望着她。

    “雨妹，父王在问你话。”苏慕天勾唇挑眉，虽仍是浅浅的笑着，可笑容里却多了一抹焦虑。

    夜雨对洛凌风有牵挂是好事，这样事情才会更好玩儿，可如果她太牵挂了，就会事事以他为尊，那么就不太妙了。而他绝对不允许他所策划的事情半途而废，如果留不住她人，也要留下她的才能为番国所用。

    “啊？”夜雨挑眉轻问，苏慕天呵呵笑道：“雨妹果然好风彩，这册封大典还没开始，便有数国皇子纷纷求亲，父王一向慈爱，想问问你看，这几国皇子你钟意哪一个？”

    钟意哪一个？最钟意的那一个他没有来！

    夜雨抿紧了唇瓣，半晌后抬头向着番王说道：“父王，不管哪一个钟意女儿，他们远来是客，既是客一切便都得遵循咱们番国的规矩，如今是册封大典，不是女儿的招亲会。”

    番王一怔，所有人也都怔然不解，心想着这个女人还真是不知天高地厚，以为被苏慕天收为义妹，被番王亲封个郡主便真成了皇家贵女！

    可谁都没有想到的是番王却hahadaxiao道：“吾女所言极是！来呀，吉时已到，行册封大礼。”

    随着番王话音的落下，一干侍婢鱼贯而入。各执各种各样的器皿，而国子监主此时也出班走到前面，主持一切大典礼仪。

    折腾了约半个多时辰后，大典终于完成的差不多了，只剩下zuihou一项，番王亲自授封。

    夜雨已经站的双腿快要麻木了，可她却一直挺直着腰背低垂眉眼聆听着。看似恭谨守礼，实则她已然与周公约会去了。

    这站着睡觉不摇不晃的本领，她还是在特训营中练出来的，就只因为她每次的功课都做不好被罚站，一站就是一天一夜，困了怎么办？只能站着睡了，从刚开始的一闭眼就摇晃摔倒，到zuihou的站着睡觉无人察觉，她这项本领可谓是无人能敌。

    虽然在睡觉，可夜雨仍是留了几分警醒，只要周遭环境稍有变化，她便会立刻睁开眼睛醒来。

    此时，番王还未走到夜雨身前，她已然眨动着睫毛醒了过来，一双灵动的眸子就那么倏地对上了番王的老眼。当番王宣读完她的封号，并将象征着皇家身份的佩玉别在她的腰下时，夜雨矮身而拜。

    “儿臣拜见父王！”

    “嗯，乖！”番王左手摸了摸夜雨的头发，右手便扶着她站直了身子，笑着软言道：“累了吧？”

    这一抹笑，这一句软软的关心话语，如一柄利箭般直接刺入夜雨的心胸，让得她鼻子泛酸的摇了摇头。

    这种被亲人溢于言表的关爱，她还是第一次感受到，以前妈妈也是爱她的，却只感偷偷为她抹泪，为她心疼，不敢在人前表露出来。

    “恭喜父王喜得义女！”苏慕天趋前一步拱而而贺，苏晴也走过来眉眼弯弯的凑热闹道：“恭喜哥哥喜得义妹！”

    苏慕天一怔，随即hahadaxiao道：“那为兄是不是也得恭喜你喜得义姐呀！”

    “当然了！”苏晴说着话儿，娇俏万分的挽上了夜雨的胳膊，那小女儿娇态肆意而露。

    自始至终夜雨就像是一个外人般在看着，虽什么也没有说，可她的眼眶却湿润了。曾几何时，她想要的家不过就是有着这样纯粹亲情的普普通通的家呀！