
    不管苏慕天的算计是什么，也不管番王是不是深谋老虑的老狐狸，眼下这一刻，他们的笑容很温暖，很真诚。这就足够了！

    感谢你们带给了我这一份独属于家的温暖！不管以后会如何，夜雨定会时时感念！只要你们不会对我下杀手，你们想要谋什么，就随便吧！只要给自己留条活路，给洛国留条出路！

    洛国！

    洛国两个字一跳出脑海，夜雨便再次怔然，末了她只能摇头苦笑，谁让洛国出了个勾了她魂的洛凌风呢！

    宴会开始的时候，夜雨便想借累开溜，可她还站起来说话，便有人沉不住气了。呃，不，应当是抢先。

    “番王bixia，我蒙国察察郡子此来虽为观礼，最重要的还是为求亲而来，贵国雨郡主未被册封便艳名远播蒙国，令察察郡子食不知味，寝不能寐，连夜便赶了贵国，现在册封已经完毕，成与不成是否该给我们察察郡子一个准信了呢？”

    听着这人的话语，夜雨的眉头拧了起来。上天究竟是有多眷顾她呀，一刻都不肯让她得闲，这是要累死她的节奏么？

    番王的双眸微眯了起来，目光似有意似无意的向夜雨那边斜了过去，见夜雨仿若没听见般开始吃东西了，老脸上泛出了一抹兴味盎然。他的天儿还真是为番国捡回来一个宝哦！

    “蒙使这话说得……让孤王如何回答呢？前来观礼求亲的又何止蒙国一家，谩说孤王要好好选上一选，就算孤王看谁合眼了，也做不得准呢！毕竟要出嫁的是孤王爱女嘛！”

    夜雨眼皮一阵阵的抽搐，番王这一句话便将所有矛头指向了她，老狐狸就是老狐狸，杀人都不用自家刀！

    番王话语刚出，瞬时先前求过亲的各国使者全都站了出来，夜雨打眼这么一数，好家伙，竟然有十几家之多，顿时双唇优美的勾了起来，她的行情还真是好到爆呢！却是只有洛凌风那个家伙不识货，既然他不来，过了这村，那就让他寻个角落哭去吧！

    “妹妹，你一直只吃东西不说话，难道这么多人中竟是一个也没有看上眼的么？”苏慕天见夜雨仍然不言不语的继续吃着东西，也把话锋转向了她。

    夜雨哀嚎一声，低咒道，让我吃饱了再应战很难么？皇帝不是都不差饿兵的嘛！他这究竟是在闹哪样！

    夜雨将zuihou一口东西吞咽下腹后，便抓起旁边的白巾擦着手，一边擦一边在心里诅咒苏慕天吃饭被噎到！

    夜雨起身向前走了两步，眸光在那些前来求亲的各国皇子贵胄上扫来扫去，末了唇角一勾落在了云国的使节身上。

    那人的眉眼与洛凌风有几分肖像，不由得她多瞧了几眼，却是直接让他误会的走前一步拱手道：“郡主这是瞧上本宫了？可惜本宫前来求娶的是番国的公主而不是郡主。”

    夜雨秀眉一挑，掀唇笑道：“我想这位便是盛传的云国太子殿下了吧！呵呵，你还真是自作多情，姑娘我不过就是觉得你不应该出现在这里而已，没别的意思！”

    云国太子殿下薄唇抿起，双眸一沉，道：“早听闻苏兄的义妹口才了得，今日一见果然，封个郡主还真是屈才了。”

    这zuihou一句话意味便多了许多，让得所有人都拧紧了眉头。却是只有夜雨勾唇暗笑，这个云国太子还真是会欲擒故纵呢！只可惜，他注定不会是自己盘里的菜！

    “多谢太子抬爱！小女子本是无才无德的孤女，现今既有兄，又有妹，还有父王怜爱，受封郡主本已是父兄的格外垂怜，太子殿下如此说话，当真是令小女子无地自容了。”

    夜雨这一番话既得体，又很haode反驳了云国太子的话语，同时也将她的立场摆得泾渭分明，任谁都能听得出来！

    苏慕天的眸中流露了一抹激赏，他一直就知道夜雨不凡，却是没有想到她竟是如此的不凡。如今日这般大阵场非但不怯场，反而还能清晰有力的反击对手，果然是巾帼不让须眉呀！

    虽然夜雨妆扮已变，气质大改，可察察沙耳还是一眼就将她认出了。原来巴巴的赶了来，也只是为了辩明真伪，如今他那悬着的一颗心落下了。

    “雨荷公主，你还真是让本郡子找的好苦！”

    察察沙耳一言激起千层Lang，大殿中抽气声响成一片。来时，大家心中都在猜测这个一夜间名振天下的叶雨是何须身份也，竟能得玉兰公子的青眼，如今再闻听察察沙耳这一句话，顿时所有人的目光全都投向了夜雨。

    夜雨不惊不乱，浅笑盈盈的望向察察沙耳，轻启双唇道：“郡子也是为我那妹妹而来？只是郡子似是唤错了名号，我那妹妹的封号乃是大义公主，并不是什么雨荷公主。”

    察察沙耳抿了抿唇，似是早料到了夜雨会抵口不认一般，伸手一指她道：“本郡子是要娶公主没错，可不会是番国的什么大义公主，而是你，洛国的雨荷公主。”

    “呵呵，呵呵……天下众人皆知，洛王只有一女，封号为雪洛公主，又何来雨荷公主之说呢？郡子呀，人人都想要娶公主，可好歹也得把人家的封号打听清楚吧！”

    夜雨话语一落，大殿中顿时响起了阵阵笑声，察察沙耳气得额头青筋直跳，却也只能怒瞪着夜雨。

    夜雨毫不示弱的瞪了回去，红唇微勾，眉梢轻挑，似是在说，怎样？咬我？这一局，她不过是侥幸赢在了叶雨受封公主未公布而已，若在这之前洛王将之公布天下，那她还真就得多算一番口舌了。

    “你……很好，只要你活着，便只能嫁进蒙国！记住了。”察察沙耳话落，便甩袖坐回了席位。

    夜雨摇头轻笑，却并没有搭理，也轻移莲步要坐回自己的席位。却在这时，番王说道：“雨儿，晴儿，你们两个丫头来父王身边坐。”

    夜雨一怔，可并没有矫情，牵起苏晴的手便向着台阶走去。她知道番王此意何为，可既然已蹚进了这滩浑水，哪里还能指望能不溅一滴污水的净身离去呢。