
    邻家小妹妹？苏晴被夜雨这一称呼惊呆了！她可是皇家公主，谁见了她都卑躬屈膝的不敢直视，难得这个夜雨居然还敢捏她的脸。

    苏慕天看着眼前这一幕，惊愕的眼珠都瞪圆了！捏一国公主的脸，这个叶雨还真是让他意外。

    “我来给你们介绍一下，我义妹叶雨，我亲妹苏晴！”苏慕天两手一拍走到了夜雨与苏晴的身边，一手按在一人的肩上，唇角带笑的介绍着她们两人。

    “我们已经认识了！”夜雨与苏晴几乎是同时说道。

    苏慕天一怔，随即呵呵笑道：“晴儿带你雨姐姐四处去转转吧！明天各国使节便到了，要是在自己家中迷了路，可是会授人以话柄。”

    苏晴点了点头，牵起夜雨的手便走了开去。夜雨也不别扭，正好想要提前转上个几圈呢，她是路痴，呃，不，应该用路盲来描述更为恰当一些。以前，就算她走迷路了，也总会有人用特殊的联络方式找到她，带她回家。可现在她只有孤身一人，再把自己走丢了，没人领她回家！

    回家？回家！夜雨在心中重复了两遍，家这个词对她来说一直就只是一座有妈妈在的房子，那里根本没有属于家的温暖。

    “雨姐姐，雨姐姐……你又走神了！是不是在想心上人呀？”苏晴一边走一边向夜雨介绍着周边的景物，她说了半天夜雨连半点回应都没有，一扭头才发现她又在神游故里。

    夜雨摇了摇头，稳了稳心绪后，面带笑容的打趣着苏晴道：“呃，晴儿，是你有心上人了吧！”

    苏晴小脸倏地红了，挥手拍打着夜雨不依道：“雨姐姐坏，我要告诉哥，让他好好收拾你！哼……”

    夜雨一怔，随即了然，无奈的笑了。感情这丫头把她当成是未来大嫂了！还让苏慕天收拾她？她不收拾苏慕天就算他捡便宜了！

    “他？凭什么？”

    “凭他是我大哥，你是未来大嫂……”苏晴飞快的接话，话语出口后又心虚的吐了吐舌头，那娇俏的模样甚是惹人怜爱。

    “苏晴，我必须要纠正一下你的思想，你大哥是你大哥，而我只是夜雨，永远不会成为你的大嫂。”夜雨双眸含霜，俏脸冷凝，不怒而威，就那么直直的望着苏晴。

    苏晴瑟缩了一下，然后壮着胆子拉起夜雨的手摇晃道：“雨姐姐不要生气嘛，只是晴儿喜欢雨姐姐，想要雨姐姐做大嫂而已，雨姐姐如果不愿意，那便永远是晴儿的雨姐姐嘛！不要生气嘛……”

    夜雨看着苏晴小心奕奕陪情的娇俏模样儿，心中暗骂自己反应过激，吓到了人家小女孩。便叹了一口气道：“晴儿，雨姐姐不是生你的气，只是不喜欢这样的玩笑！”

    苏晴见夜雨表情缓和了下来，便说道：“知道了，以后晴儿不再提就是了。我们继续向前走吧！”

    在她们的身后，苏慕天的身影从拐角处闪了出来。他一向对自己很是自信，但凡女人见到他没有不迷恋的，而只有这个叶雨视他如草芥。

    翌日，册封大典的日子如期来到！

    一大早，夜雨便被妆扮齐整，一袭浅粉宫裙衬得她益发灵动，纤腰紧束，流苏低垂，长长的裙摆拖曳身后，行走间流苏摆动，婉如仙子踏云而来。头上没有过多的饰物，只有两支简单的珠钗斜插鬓间，那垂下的珠翠每走一步跟着晃动一下，叮咚脆响，刹是好听。虽只是淡扫蛾眉，浅涂双唇。一眼看去，惊为天人，眉若远黛，唇若寇朱，俏鼻挺直，双眸清灵，好一个翩翩仙子降人间。

    当夜雨缓步走出寝殿，走向苏慕天兄妹时，看在他们的眼里，夜雨就真的如同是九天之上翩翩而来的仙子。瞬时惊为天人，面容呆滞，双眸直直的盯着夜雨款款向他而来。有一瞬间，他想要取消一切jihua，不再为难眼前这个恍如仙子一般的可怜女人。可也只是一瞬间，待他回过神，脸上已挂上了他的招牌笑容。

    “传言果然不假，叶姑娘风姿卓绝，堪比仙女临世！haha……能得叶姑娘相助，当真是我番国之幸。”番王不知道什么时候站在了苏慕天他们的身后，也定定的望着款款而来的夜雨。

    看着眼前的夜雨，他在心中庆幸跑了这一趟！不然一会儿在大殿上，他一定会出丑的！

    夜雨挑了挑眉，冲着苏慕天与苏晴点了点头，然后向着番王微微屈膝行礼道：“夜雨见过番王！番王适才那一声叶姑娘当真是疏远的很！”

    番王一怔，随即仰头hahadaxiao道：“没错，没错，你既是天儿认下的义妹，自然便已是孤王的义女，同晴儿一般都是孤王的好女儿，为父在这里向你赔情了。”

    番王笑意盈盈的说着话儿，同时抬手轻轻的拍着夜雨的肩膀。

    有一刹那，夜雨的眸中涌出了一抹暖意，眼前的番王便是她心中一直以来幻想的慈父形象。可她分不清他脸上那暖暖的笑是出自真心，还是习惯使然。

    “父王，雨姐姐穿上咱们番国的宫装，美的简直像个仙女儿，不用比才艺，雨姐姐只消往外那么一站，便已经完胜孩儿了。”苏晴走过来亲昵的挽着夜雨的胳膊，那份小女儿的纯真情怀很是打动夜雨的心。

    侧眸看了看一脸淡然浅笑的苏慕天，夜雨的心咯噔一下，她终于可以明白weishenme苏晴会等在宫门口。想来是苏慕天传信回来，事先安排haode吧！他就是算定了夜雨会对天真烂漫的苏晴一见如顾。

    苏慕天还真是得要小心一些了！连自己的亲妹妹都能算计进去的人，还有什么是他不能谋算的呢！夜雨的心又沉了一分，刚刚的好心情全都跑没影儿了。

    苏慕天似是从夜雨的眸光变化中看出了什么，走过来低声说道：“义妹只需做好义妹，我便会是天下最haode义兄。”

    夜雨眉梢一抖，他这话里话外似是都在说着什么。只是不管他说什么，她也只能走一步算一步了！

    开弓没有回头箭！