
    夜雨刚落座，番王便扭头问道：“雨儿，诸国求亲之事，你意下如何？”

    夜雨勾唇，挑眉，淡淡的道：“女儿只有一个，求亲人有十几多个，如今也只能……”夜雨说到这里停顿了下来，眸光在众人的脸上飞快的扫了一遍，顾盼神飞，娇俏可人。

    苏慕天似有所觉的回应道：“如何？”

    苏慕天还真是很上道！跟这样的人合作，还真是风险大到一不小心就会栽进阴沟里出不来呢！夜雨抿紧了唇瓣！末了声音清晰有力的说道：“面向天下人，优而招为婿！”

    夜雨话语一落，苏慕天便笑了。他突然就觉得这个叶雨的行事很对他的胃口，只有把天下所有的水搅混了，才好玩嘛！

    苏慕天暗暗冲着夜雨竖起了大拇指，他是真心的赞她有才有魄力！一般女孩子大多都会多一事不如少一事，而她偏偏看热闹还嫌事儿太小！

    哗！夜雨话语一出，大殿一片哗然！而番王先是一怔，随即清咳了一声，说道：“嗯，孤王的女儿是这般品貌双全，惊才艳艳，合该天下最优秀的人才配得上！就这么定了，当殿颁旨下去，自明日始，为期三天时间为雨郡主面向天下人招亲，天下男儿只要未娶，皆可前来应选。”

    话落，大殿中又是一片哗然！番国众大臣的目光全都投向了夜雨，他们深深觉得这么一个女人突然出现在番国本就不正常，如今又引出了如许多更加不正常的事情，她的身份当真是要好好推敲推敲了。

    番王话语刚落，苏慕天接着道：“传令下去，设下三道求亲关口，第一道关为武试，由本公子亲自考核，第二关文试，由承相考核，zuihou一关由义妹亲自考核。”

    夜雨笑了，这个苏慕天这是惟恐天下不乱哪！也好，总不能来阿猫阿狗都能上大殿呀！

    三天！洛凌风，再给你三天时间，如果你还是赶不来，那么……你无情，便也不能怪我移情别恋了！

    移情别恋！这四个字不知道怎么就冒了出来，让得夜雨一惊。如果真能移情别恋就好了！一直以来，所有人都骂她死心眼！认定了的事情，就是天塌了都不会变，这一刻她好想她的心眼能活起来，不要那么死！

    可天下却只有一个洛凌风！

    无可奈何花落去，为君忧伤为君思！君可知？

    此旨一下，天下纷扰，只一日一夜时间，番都人满为患。

    翌日黄昏苏慕天拖着一身的疲惫回宫，远远的夜雨便看见了，看着他的疲累，挑唇笑道：“你不会是亲自下场了吧？”

    苏慕天挑眉，“自然，为义妹选婿，岂敢不用心！”

    苏慕天对夜雨，说不上是什么心绪，可能是真把她当妹妹了，也可能另怀心绪，总之他今天把那些敢来觊觎夜雨的人全都爆打一顿。

    夜雨看着苏慕天，良久，笑了！“我是要xiexie你呢，还是xiexie你？”

    苏慕天：“不用，我是想你永远留在番国！”

    夜雨愕然，脸上的笑容瞬间僵凝，如果苏慕天对她怀的是别样的心绪，那么在她心中的那份温暖便又会缩水了。

    苏慕天看着夜雨脸上频变的表情，haha笑道：“所以，我要努力把其他国的求亲者都打回去，只保留我们番国的青俊儿郎。”

    夜雨白了他一眼，没好气的说道：“没正形！吓我一跳。”

    苏慕天嘴角噙了一抹玩味的笑意道：“怕什么？本公子就真那么不入你的眼？”

    夜雨抬腿狠狠的踩在了苏慕天的脚上，耸了耸肩非常无辜的说道：“报歉，我没看见！”

    也不知她这个没看见是指苏慕天的脚，还是指她的优秀，反正苏慕天是郁闷了！

    “义妹，不待你这样的！你义兄我可是全天下有名的玉兰公子，是天底下最haode义兄！你好好看看，再好好看看！”苏慕天伸手拉住转身要走的夜雨，非得让她好好看看。

    夜雨看着苏慕天的样子，玩心大起，竟伸手捏着他的两只耳朵，左拉右拽，末了弯唇说道：“没错，两只眼睛，一个鼻子一张嘴，不比别人多什么东西出来呀！”

    苏慕天瞬间石化！夜雨捂着嘴偷笑着快速向前走去，不远处苏晴正在婢女的陪伴下走了来，远远的她便看见了。

    无论将来会如何，这一刻夜雨很享受这有家的感觉。

    “雨姐姐！”夜雨刚转过弯儿，苏晴便看见了，抬手向着她打招呼，那甜甜的笑容，清脆的清音，听上去是那么的动人心弦。

    “嗯，晴儿，就只看得见你雨姐姐么？”苏慕天一脸黑线的紧随其后的出现了，苏晴看了一眼苏慕天的黑脸，再看了看笑意未尽的夜雨，一脸了然的说道：“雨姐姐，你是不是又欺负哥哥了？”

    苏慕天一听苏晴这话，立时点头如小鸡啄米一般。苏晴瞧着他这模样，扑哧一声笑了出来。

    “这还是我那个谦恭儒雅、文质彬彬的哥哥么？”

    苏慕天看着娇笑连连的苏晴，顿时觉得自从夜雨来了后，他的这个妹妹变了许多，没有再陷在和亲的阴影中忧伤度日了，看着妹妹的笑脸，他的心也会好受许多。

    妹妹和亲，便是他的无能！

    “我可没那么大本事，他不欺负我就不错了！”夜雨翻了翻白眼，接着又道：“说说吧，今天战况如何？可有什么收获？”

    苏慕天勾起唇角，笑得有如偷了腥的狐狸一般，说道：“你是想知道他有没有来吧？我偏不告诉你！”

    夜雨一怔，随即冷哼一声道：“稀罕！他如果想来，你还能拦的住？蒙国皇宫他都进出自如。”

    苏慕天嘴角一抽，末了咬牙邪笑道：“哼，我是没本事拦着他不来，可他一定会来晚。”

    夜雨的心咯噔一下，难道说洛凌风没有来，不是他不想来，而是路上重重阻碍？如此想着，她的眸光看向了苏慕天。

    苏慕天两手一摆道：“别看我，那么多人都盯着他，不用我出手，他都来不早。”

    夜雨：“他只要来了，就不晚。”