
    夜雨话语一出，满座皆惊，都想知道她嘴里的这个他是谁？有的人将目光看向了苏慕天，有的人则看向了云国的太子殿下，就因为大典那天夜雨曾多看过他两眼。

    享受着众人的注目礼，苏慕天苦笑连连，等那人来了，他必须要向他讨点儿报酬，帮了他这么多，可不能做白工。

    接收到苏慕天的目光，夜雨挑眉瞪了回去，眸中流转着的话语似是在说，别人敬我一尺，我回别人一丈！别人捅我一刀，我回他碎尸万断！

    苏慕天嘴角连抽，无奈的转过头去，坦然的承受着所有人的注目礼。反正等那人到了，一切就都可以明了了。

    糟糕！如果让他这么早到，会不会影响自己的jihua，他的人都选好了，就等着夜雨点头了呀！不妙，不妙，事情要大条。

    苏慕天的眉头轻轻的皱了起来，随便找了个借口便走了出去，他得去安排一下，怎么也得拖到夜雨点头以后。

    苏慕天一起身离开，众人的目光便再次回到了夜雨的身上，毕竟今天她才是主角。

    番王看了一眼众人的反应，转头看着夜雨道：“咳咳……女儿，大家都等着，怎么个考法，总得要划个道道出来。”

    夜雨微笑着点了点头，然后起身向前走了两步，朗声说道：“诸位，既然都留了下来，那么我便讲讲今日的考法。一不考文章，二不考武术，三不考女红与手工，你们只需要答对两道题目便好！第一题由公主义妹来出，过了义妹这关的留下，回答我的最终一题。答案让我满意的便是未来的郡马。”

    听着夜雨的话，苏晴傻眼了，刚刚她只是玩笑呀，怎么这个雨姐姐还真当真了，小手一个劲儿的在后面扯夜雨的衣服，可奈何她的小手都扯酸了，夜雨仍继续往下说着，根本就没有要理会她的意思。

    呜呜！苏晴嘟着小嘴，内心深处凄惨的哀嚎着。

    “晴妹，第一题交给你了！你可别像义兄那样敷衍了事哦。”

    苏晴额头滴落无数黑线，苦哈着脸起身走到了夜雨身边，与她并肩而立。原本今天只是想来看看热闹，怎么现在竟是要出洋相给别人看么！

    夜雨眼角余光扫了一眼苏晴的表情，微侧身面向苏晴，低声说道：“晴儿不必紧张，尽管放开手脚出题就好！反正不论是谁于我都一样。”

    苏晴嘴角抽搐，眸中涌出了一抹无奈，她好不容易忘记的联姻一事又浮上了她的心头，顿时心怀忐忑的向着云国的太子殿下那边看了过去。

    末了，苏晴抿着唇角，说道：“我的题目很简单，能做到一生一世一双人的向前一步走，便算过关。”

    苏晴话语刚落，所有人便都向前走了一步，就连那些皇子也毫不犹豫。夜雨听着这题目，看着眼前这一幕，嘴角轻抽。还想着靠苏晴替她挡掉一批呢！

    苏晴看着这一幕，眸中有惊喜，可随即便又黯然了下来。因为她看到了云国太子也向前走了一步，别人可以做到，她却是不信身为一国太子也能做到，显然这些人的向前一步走，只是为了胜出。

    苏晴一脸歉然的看向了夜雨，夜雨拍了拍她的小手，说道：“回去坐吧！下面的事情交给我！”

    苏晴坐好后，夜雨便弯着唇角在高台上来回踱起了步子，眸光也在那二十人的脸上来回的逡巡着。

    “诸位，听好了！我的题目很简单，比晴儿的题目还简单，只是回答起来却未必那么容易。”

    夜雨说到这里停了下来，下巴微微昂起，眸光清冷而淡然，就像一个高骄的女王一样再次在所有人的脸上一一扫过。

    所有人包括察察沙耳与云国皇子，轩国神医王爷在内，全都静静的注视着夜雨，等着她说的所谓题目。

    夜雨微微勾起了唇角，笑道：“夜雨！黑夜的夜，春雨的雨。这就是你们的题目，限时一个时辰！”

    夜雨话语说完便悠然转身走回了自己的位子坐好，浑然不理会下面已经炸开了锅的众人。

    “这什么题目？夜……雨，就两个字？没文题，没要求，没标准……”

    “黑夜的夜，春雨的雨，夜雨！有了，这是一篇咏物抒情的题目。”

    “夜雨，夜雨，夜雨，哦……”察察沙耳突然伸手点指着夜雨，似有所悟，而其余众人脸上也现出了恍然大悟的表情，顿时安静一片，各回各位，笔走龙蛇，只听笔点纸墨的沙沙声，再不闻半点议论声。

    而此时距离苏慕天回来了，他离开也就只有短短不到一刻钟的时间。看着大殿中奋笔疾书的众人，他的唇角弯弯，眉眼含笑，眸光中暗含了一抹狡黠向着夜雨走了去。

    “义妹，你这篇题目真的很简单，却又能困住所有人的思维，的确是高明。不过，好像我知道最佳答案，你想要听上一听么？”

    夜雨微抬双眸，眸含清冷的斜了过去，“有话直说，不必玩这种弯弯绕，我既然搅进了这滩浑水，自然会克尽己守。”

    苏慕天眸中笑意益甚，向着夜雨再度靠近了几分，以只有他们两人才能听见的声音说了一句。

    “什么？”夜雨倏地抬眸，凌厉的眸光如利刃一般激射了过去。

    “我喜欢与聪明人合作，我相信义妹是聪明人。”苏慕天笑的云淡风轻，就好像在谈论今天的天气很好，早饭吃了什么一般。

    而夜雨却想要打掉他的后槽牙，让他自此只能喝稀粥。可奈何，人在矮檐下，不得不低头。谁让她是他口中所说的聪明人呢，谁让她有软肋受制于他呢！

    “好，我答应你！但你必须给我一个保证，否则别怪我随时反悔。”夜雨几近咬牙切齿，短短的一句话就彷似用尽了全部的力气一般。

    她虽然很惜命，可却从来不受人威胁！

    “你不要一副想吃了我的样子，我这只是同你商量，增加合作力度，又不是威胁，只要你有足够的自信，完全可以选择予合作。”苏慕天耸了耸肩，明显是得了便宜还卖乖。