
    夜雨心中低咒一声，面上却努力挤出了一抹笑容说道：“是我求着跟你合作好不好？义兄！这样说你能满意了么？”

    苏慕天心虚的摸了摸鼻子，目的达成！可他心中却总有一抹不安，说不清道不明。当苏慕天想要进一步确认的时候，夜雨却不再搭理他了，兀自转过头去同苏晴有说有笑的打闹了起来，浑然不把这里当成是严肃的大殿。

    “雨姐姐，你刚刚跟哥哥说什么悄悄话，两人头挨着头离那么近？还说你跟哥哥没有别情？”苏晴眼珠骨碌碌转动着打趣着夜雨。

    夜雨俏脸瞬间垮了下来，小嘴扁起，无限委屈的说道：“没有办法呀，是他非得要替我招婿，可见是有多不待见我了。”

    这句话，夜雨没有避讳什么，用的是平常音量，不止苏晴听见了，就连番王与苏慕天也都听得清清楚楚。

    番王一怔，感情这个叶雨肯相助番国，是因为他的天儿呀！如此想着番王的腰背挺直了起来，他的天儿是何其的优秀，天下所有男儿竞相追逐的女子，他的儿子却根本不放在眼里。

    苏慕天嘴角轻抽，这都什么跟什么呀他哪里有这么傲然事外，分明就是那丫头心中所系只有一个洛凌风，再容不下他人么。

    “义妹，这是在逼我加入到答题的行列中去么？”

    夜雨挑眉，“有何不可？可你未必能答出我心中想要的答案。”

    这个时候，大殿中已陆续有人开始起身而立，夜雨拾级而下，一个一个的看了过去。发现有的人以夜雨为题，写了一首咏物抒情诗，大意便是夜间一场雨所带来的新奇与惊喜。而有的人则洋洋洒洒写成了一篇颂春的散文，将春雨润物泽被苍生等等全都写了进去。

    夜雨全都抿着唇角一扫而过，丝毫都没有停留，而吸引她停下脚步的是一张通篇都在赞颂她如何如何美，如何如何德才兼备，反正世间她所能想到的美好事物，全都让他拿来形容她了。

    就因为是这样，她才多看了两眼，尽管不合自己心意，可好歹是费尽心思的夸赞之语，总要看上一看的。可看过之后，她终是走了，连碰都没有碰那张纸一下。

    苏慕天看着夜雨如考官一般巡视大殿的样子，耸了耸眉毛，扬声道：“拿纸笔来！”

    话声刚落，立刻有内侍捧着纸笔快步而来，苏慕天也不多言，铺纸就墨，挥毫而写，几乎是一促而成，可他的纸却没能飘到夜雨的跟前。因为这个时候从大殿外飘进来一张纸落在了夜雨的手上，上面只有大而清晰的三个字。

    洛凌风！

    看着那如他人一般清俊的字体，夜雨的眼角湿润了起来。他来了，终于还是来了！

    “可还满意？”伴随着清冷声音的响起，一阵淡淡的茉莉香飘进了夜雨的鼻端。

    她不用回头，也不用抬眸，只消用心去感受也能知道是谁来了。

    “义妹，你不打算看看我的答案？没准儿更合你心意呢！”苏慕天见夜雨僵凝在那里，一动不动，便拿着自己答haode题目向她走了过去。

    洛凌风冷眸一横，清冷的声音自双唇中淡淡的飘出，“从小到大，你貌似没有一次打赢过我！想再回味一下鼻青脸肿的滋味？”

    苏慕天嘴角一阵阵的抽搐，末了咬牙道：“不想！”话落便甩手离去，坐回到了自己的位子上。

    “雨儿，许久不见，此情此景，你就不想说点什么？”洛凌风清冷的声音一字一字落进了夜雨的心坎。

    一声雨儿，让得夜雨身子抖了一抖，天可怜见她是有多久没听到这称呼了！她是有多想念这清冷的一声雨儿！

    “我不过是中毒失了些时日的记忆，你就跑了这里来公然招婿。你是觉得你变成了什么郡主，我便拿你无可奈何了，还是觉得他能护得了你？”

    清冷的话语一如在蒙国时扎她的心窝，可此时此刻，这声音就算再冷，她听着也特别的亲切。谁让她中了他的毒呢！

    在蒙国的时候，他忘记了她，视她做陌生人无情对待，她以为她也能学他一样无情，一走了之后便能从此忘记他。可她错了，她非但没能忘记他，反而在她心中扎下的根更加牢不可摧了。

    夜雨倏地转回身，双眸晶亮的望着洛凌风，良久，启唇道：“我是谁？”她好怕如今的他仍是没能记起她！

    洛凌风拧眉，勾唇，却是什么也没有说，直接从她手上拿过那张纸，在他的名字下面挥毫写下了，夜雨两个字，而在两个名字的一侧，还有一则小注。

    “夜色娑婆，春雨如绵；凌风起舞，惟你而已。”

    然后将纸悬在了她的眼前！

    夜雨定定的看着并排而列的两个名字，再看着那则寓意深远的小注，就好像是看见了他们两人幸福美haode未来一般，唇角弯弯的笑了起来。

    “凌！我等的好辛苦！你来了，再辛苦也值得！”两行清泪顺着夜雨的笑面滑了下来。

    “傻丫头！”洛凌风的眸中漾出了一抹浅浅的笑意，手臂长伸，用指腹轻轻的为她抹着泪滴。

    “啊唷天哪，千年冰柱居然也会笑呀！”苏慕天一脸惊讶的大呼小叫。洛凌风浅浅一个冷眸甩过，他立时摊着双手闭紧了嘴巴。

    “呵呵，当我什么也没说，你们继续，继续！”苏慕天话落，便xiangxia走去，这边的事情是定了，可下面那二十位还得有人去招呼呀！亲结不成，总不能再变成敌吧！

    只是这个洛凌风来的也太快了，满以为怎么滴也能撑到选婿结束后，那些人还真是没用的紧！那么多人各方齐出动，居然也没能拦得他一时半刻，还是让他及时赶了来。

    却在这时，云国太子殿下眸含深意的看了一眼洛凌风，转身走出了大殿，只是边走边用传音入秘道：“二弟，别来无恙！”

    洛凌风却仿似没听见般拉起夜雨的手，便向外走去。

    “喂，喂，义妹！你答应我的事儿还没做呢！”苏慕天急道。