
    世人皆艳羡皇家贵戚的荣光，却看不见他们的诸多无奈与凄苦！大多时候，苏慕天都宁肯他只是一个曾通百姓，可既已生为皇子，便总要为皇权而劳心劳力，只求来世给他一个平淡的人生。再不要有这么多的劳累与无奈！

    洛凌风与夜雨出番都后便踏上了返回洛国的大道，虽然宽敞的大道上只有一骑双人，可夜雨就是知道，暗处有许许多多的人隐匿跟随。

    当行经一处河流时，抬头看看已挂中天的太阳，洛凌风轻勒马缰停了下来。

    “雨儿，今天中午咱们吃烤鱼！”洛凌风眼角扫了一眼那河流，吐气如兰的在夜雨的耳边低声而语。

    “嗯！”夜雨敏感的一缩脖子，浅浅的应了一声。这一路上窝在洛凌风的怀里，的确比独自一个人骑马舒服多了，可她仍是不太习惯与他如此时刻保持着亲昵，特别是他附在她耳边低语时，总会脸红心跳。

    而洛凌风发现这一状况后，总会在低语后双唇沿着她的耳朵在她的脸上轻轻的吻上几吻。这让得夜雨更加羞涩了！

    “叶落尽，秋去，冬来，万物瑟瑟！”

    下马后，夜雨看着那簌簌而落的无边落叶，心有所感，便随口吟了那么两句。而洛凌风听后，弯起唇角问道：“weishenme是瑟瑟而不是萧瑟？”

    夜雨眨了眨眼睛，调皮的回道：“萧瑟多没创意，瑟瑟才是原创！你要支持原创懂么，再说了，冬天那么冷，天地万物都被冻的瑟瑟发抖，用瑟瑟有什么不妥？”

    洛凌风抿了抿唇，没有再说什么，转身向着水边走去。夜雨看着洛凌风的背影，愕然无语，他的反应也太不给面了！

    怔然过后，夜雨也抬脚追了过去，走到他身边后并没有说话，只是不停的用眼角余光瞟他。直瞟的洛凌风转头说道：“好看？”

    “嗯，是好久没有看了！”夜雨脱口而出。

    洛凌风眉眼弯弯抬手在她的额头上敲了一记后，便继续向前走着。

    “你去洗把脸吧，灰尘太多了，我都不忍下嘴。”洛凌风说完便挽起裤腿下了水，徒留夜雨站在岸边怔然出神，末了她回过味后低咒一声，又被他调戏了。

    “我就不洗！哼！”夜雨鼓起腮帮子坐在岸边的干草之上，双手托腮，就那么定定的盯着洛凌风的身影。

    心底总有一种感觉，洛凌风与以前不同了！以前的他虽然也会弯起唇角笑，虽然也会逗自己，可却不会像现在这般这么直白。

    可他就是他，没有错！无论他变化多大，心底最初的那种感觉不会变。那抹淡淡的茉莉香，让她在多少个无眠的夜晚思念至今，可如今他就在身边，她反而觉得不真实了。

    “凌，你真的回来了么？真的记起我了么？”夜雨双手托腮喃喃而语，浑然未觉洛凌风已站在了她的身前。

    “雨儿，我不能骗你，我还没有完全恢复记忆。是听了疾风与奔雷他们所叙，所以才会有了这一次的番国之行。”

    夜雨倏地站起身，怔怔的盯着洛凌风，努力的在消化刚刚所听到的信息，他没有记起自己？他仍然没有记起自己？那么现在他所做的这一切，就只是出于道义与责任，抑或者是为了洛国的颜面！

    毕竟自己已是顶了他准未婚妻的头衔！

    呵，一抹苦笑自夜雨的嘴角边溢开，见到他后涌出的那抹甜蜜还没有完全化开，便要消散了。

    洛凌风，我夜雨究竟是上辈子欠了你多少？至于这辈子要如此的折磨我？夜雨吸了吸鼻子，努力挤出一抹笑，说道：“无妨，本来我们就没什么关系，记不记得起来，没什么要紧！我去捡些柴草。”

    说完，夜雨便逃一般的跑开了。她需要找一个没人的地方独自静一静，这样的洛凌风，她接受不了！虽然爱已深埋，可如果不是完整的他，她宁可不要。

    一片枯黄的树叶从树顶悠悠飘落，恰好盖在了夜雨微仰起的脸上，将她眼角的泪滴给遮盖了起来。

    连你也来欺负我！无边落叶萧萧下，秋意飒爽冬已临。夜雨的心境便如同这萧萧而下的枯叶，落寞的没有了一丝生机。

    大树像是突然受到了震动一般，那些犹挂在枝头挣扎的半死不活的树叶，也簌簌的飘落了下来，就像在下一场枯叶雨般。

    看着这一幕，夜雨仰头看着树顶，弯唇苦笑：“连你也感觉到了我的心境是么？可weishenme他总是感受不到呢！就算是过往记忆遗失，难道连心底那份最初的感觉也一并失去了么？如果是这样的一个他，我该怎么办？”

    夜雨仰头问大树，大树哪里又会给她回答，看着那簌簌而落的枯叶，夜雨再度苦笑道：“连你也不知道是么？我要的是一生一世一双人的琴瑟相合，而不是一具如同行尸走肉般的身体。无爱的婚姻我不要！他既然对我没有爱意，勉强捆绑在一起，又有什么人生乐趣呢？是吧？”

    枯叶再度簌簌而落，比之先前还更甚之，夜雨仰着头，任凭这万千的枯叶滑过自己的脸颊，只黯然的说道：“原来你也有同感！”

    “不是，大树是在摇头，所以树叶才会落下。姑娘又何必自寻烦恼，无论主子记不记起那段过往，往后的时日，主子的身边也只会有姑娘一人，这样还不够么？”疾风的声音自夜雨的身后响起。

    夜雨勾了勾唇角，她知道他在，她一早就知道！与其说刚刚是在问大树，还不如说是在问疾风。

    够么？不够！当然不够！她要的是两心相和的相知相守，而不是基于责任义务或某种利益维系的结合。那样，她宁可不要！

    “疾风，你没有爱过，你不会懂！更加不会懂我现在的心境，我要的是一生一世一双人的相知相守！而不是……”说到这里夜雨停了下来，她的眉头也随之皱了起来，整张小脸都纠结出了一份苦涩难言。她不知道该怎么形容现下这种情形，真的不知道！