
    洛凌风听着苏慕天这话，扭头看向夜雨道：“你答应了什么？”

    夜雨抬手摸了摸鼻子道：“那个就是……”然后踮起脚尖在他的耳边轻声说了出来，洛凌风听后眉头拧了起来，一抹冰冷的眸光甩向了苏慕天。

    “你胆儿很肥呀，居然敢算计她，问过我了么？”

    苏慕天唇角带笑，眉眼弯弯的道：“我们之间何来算计之说，那是她自愿的，不信你问她。”苏慕天说着，伸手一指夜雨。

    夜雨嘴角一阵阵的抽搐，如果不是他有意无意的故布疑阵，她哪里就会因为心忧洛凌风而上他的当，居然还敢腆脸说。

    “呵，义兄说的没错！凌，不如你就在这里小住一些日子，这宫里好玩的地方很多呢！”很多两个字，夜雨说得很用力，很突出。洛凌风听后双唇微微勾起，眸中再度漾出了一抹笑意，抬手摸着夜雨的头道：“好，那就陪你玩几天。”

    苏慕天顿时嘴角边抽，开什么玩笑，他费了几年的心力才将皇宫防御固若金汤，让他在这里玩几天，还不得全都报废呀！洛凌风的腹黑，他可是从小领教到大，原以为这次可以趁机好好找补一下，这下又没得玩了。

    “罢了，罢了，义妹把要点写下来，你们立刻滚出番国！”

    夜雨听着苏慕天这话，看了一眼洛凌风，见他老神在在，顿时明白这苏慕天一定有什么被洛凌风拿住了，顿时玩心大起，扭头冲着番王高声喊道：“父王，你看哥哥他，人家还没出嫁，他就赶人家走！”

    苏慕天嘴角一阵阵的抽搐，这丫头还真是……请佛容易送佛难了。

    “义妹，哦，不，叶姑娘！是苏慕天有眼无珠，还请您老人家高抬贵手，就跟着我师兄走吧！”

    哦，原来是的师兄弟！难怪他这么怕凌，想来学艺的时候没少挨凌的打。嘻嘻……夜雨笑着挽上了洛凌风的胳膊，娇笑道：“怎么办？我又无家可归了，求收留！”

    洛凌风抬手刮了一下她的鼻子，揽着她便向外走去，刚走到宫门口，夜雨又停了下来，道：“哥，我走了，那晴儿怎么办？不会真的要和亲吧？”

    苏慕天笑了，他赌赢了呢！他就知道叶雨的良善一定不会眼睁睁看着晴儿联姻而不理！而洛凌风的眉头再度轻轻的拧了起来，冰冷的眸光如箭一般瞪向了苏慕天。

    这个苏慕天还是事事谋算，在夜雨的身上当真是下了不少的功夫呢！

    “师兄，你也知道当今天下的状况，愚弟要想保命，惟有牺牲小妹联姻一途。”苏慕天知道他的这些个心思都瞒不过知他甚深的洛凌风，便索性坦然以告。

    “还跟以前一样蠢，番洛两国不能联姻么？”

    听着洛凌风的话，苏慕天一怔，目光在洛凌风与夜雨两人的身上来回扫了几遍，顿时悟了。

    “番国雨郡主联姻洛国储君殿下，的确是天作之合，美满至极！”苏慕天话落，便眉眼弯弯的笑了起来。

    最初他打的也是这个主意，只是没想到一向软硬不吃的洛凌风，此番居然如此好说话！这一次，他真的是赌对了！夜雨就是洛凌风致命的软肋。

    洛国虽不如云国强大，可番洛相连，不论是蒙国还是云国也都将不敢轻动！可若是云蒙相连……

    旧的问题解决了，新的问题又再度浮出，苏慕天的心仍是没能放松下来。而洛凌风当真就在番国住了下来，这一住还就是三天。

    期间，夜雨便抓紧时间承兑自己的许诺，夜雨姑娘死心眼一上来，不用说九头牛了，就是洛凌风都拉不动。

    一诺千金重！她一直恪守着。

    苏慕天很感激夜雨的尽心尽力，接连三天的亲力亲为后，他心疼了，也就是这个时候，他才真的把夜雨当成妹妹来看。

    “雨儿，休息一下，不要太累！一口气吃不成个胖子，总要慢慢熟悉。好在，他们都掌握了要领，只要日后勤加练习，总会功成。”

    嗯！夜雨浅浅的应了一声，这几天她似是又回到了训练营一般，只是这一次角色大调换，她不再是受训的学生而是教官。可一天下来，仍是相当的累！令夜雨惊讶的是，这些古代人的领悟能力真的好强，一点都不输他们夜枭中的好手。

    成为顶尖高手，也只是时日问题。其实她真的好看亲自检验一下她训练的成果，可惜洛凌风不能在番国长待。

    又过了两日后，洛凌风提出要返回洛国，再不回去那边就乱成一锅粥了。临行时，苏晴送他们到城门口后仍是依依不舍的拉着夜雨的手，哭得泪涟涟。

    眼瞅着夜雨就要被苏晴感染，眼眶红了起来，洛凌风一把将夜雨扯进了自己怀里，冲着苏慕天说道：“又不是生离死别，带你妹妹回去！”

    当他揽着夜雨飘身而去的时候，又传音入秘告诉苏慕天道：“为感谢你这些时日代为照顾雨儿，云蒙开战的厚礼，半月内你会收到，切记置身事外。”

    苏慕天一怔，随即传音入秘道：“师兄这是帮愚弟呢，还是帮母国？”

    “要你管！”清冷的三个字尖锐的传进了苏慕天的耳中，让得苏慕天抿唇而笑，这才是洛凌风的风格。这些天看着他柔和下来的目光，还真是不习惯呢。

    在夜雨为苏慕天训练兵将的时候，各国使节陆续返回，只有云国太子殿下仍滞留番都，而一向深居简出极为排斥和亲的苏晴，却主动提出即使洛番和亲成定局，要想稳妥还是需要她嫁去云国，这样才能双保险。

    苏慕天与番王原本是舍不得她联姻出嫁，现在她居然主动提出，而云国太子殿下他们也都见过了，品相还不错，且未娶妻。再加上，他一直滞留番国，苏慕天便以为是苏晴与他相互看对眼了，便同意了。

    生为皇家儿女，许多事都由不得自己，特别是婚姻。往往都会成为政途上的垫脚石，皇子娶世家女子以固政权，而女子嫁权贵之家以固皇权。