
    夜雨翻了翻白眼，鼓着嘴道：“她还说就掉水里了，我哪知道？”

    洛凌风无奈的摇了摇头，道：“你对她呀就是敌意太重了，其实她就是一个被宠坏的小丫头，对我也不过是小女儿家的依恋，值不起你花心思算计。”

    “谁花思算计了，她那是自找？”夜雨话语出口后又不吭声了，以手摸着自己的鼻子郁闷的差点儿内伤。她这是在承认她是因为洛凌风才针对的洛雪莹么？其实不是呀，她只是想要离开这里而已。

    洛凌风走前一步抬手抚触着她的发丝，柔声说道：“雨儿，不要总是浑身带刺的面对我，我不是你的敌人，我是你的爱人，是要与你携手一生的伴侣！”

    携手一生的伴侣？夜雨曾经想过，可遇上了洛凌风，她不敢想了！不是不会爱了，而是爱不起了！

    爱而不得是伤，爱而不得还要天天面对那就是生不如死的折磨呀！

    “携手一生的伴侣？洛凌风，如果在一个月前你对我说这句话，我会不死不休的缠着你，一辈子不放手，哪怕你打我，赶我，我都不会走。可现在……感觉不对！因为你这句话只是一句话，而没有掺加进去半点感情，所以我听着只是一种折磨。能不能麻烦你以后不要再跟我说这种话，我的心再强大，也受不起你天天这样的摧残折磨呀啊喂！”

    夜雨满目的伤痛，一脸的哀凄，双手按在心口上，那里真的好痛！第一次，她体会到了这种伤是如此的痛不欲生！对比现在这种感觉，以前那个萧绝真得不算什么，或许只是她小女孩的一种迷恋，根本就不是什么爱！

    “雨儿，你的痛我感同身受，甚至不比你少，只是你不知道而已，其实我……”话将出口时洛凌风及时停了下来，不是他不信任夜雨，而是信不过她身后的那个shili。他相信她不会做出任何伤害他或洛国的事情，可他不相信她背后的那个shili。

    既然派了她来，又能让她无论如何难都不回去，那么她一定有软肋落在了他们的手里。所以有些事，他不让她知道也是对她的一种保护！

    或许那些人觉得她没什么用，拿不到他们想要的东西，便不会再逼迫她了！

    “洛凌风，你出去！让我一个人静一静。”夜雨直起腰，伸手指着门让洛凌风出去。

    洛凌风点了点头出去了，心中暗下决心，这一次他会眼睛都不眨一下的亲自守在外面，一定要查清楚她与他们传递消息的途径，这样也好确定，他们让她来究竟是为了什么？

    一直以来，他都很好奇，他们究竟是如何传递信息的？他相信她来到这里这么久了，一次都没有传递过消息，只所以没发现，是因为她的隐匿功力太深。从现在直到夜晚，他会亲自守在这里。

    黄昏时分，迅火回来了！带回来了则坏消息。恼得洛凌风气冲冲的扭头便去找洛王了。

    御书房内，洛王正好整以遐的喝着茶，旁边还放了一套茶具，似是在等着什么人。当洛凌风进去的时候，瞬时便明白了，这则消息是洛王故决放出去的。

    “舅父，weishenme？你不是答应过我，不会再走这步棋了么？”洛凌风开门见山的直接问。

    洛王挑眉看着洛凌风，唇边带着一抹笑意品了一口茶后说道：“风儿，来尝尝，今夏的新茶！”

    洛凌风没有动，洛王似是料到他的反应，便接着道：“茶呢，泡出来就是要人喝的，同样棋子呢存在着就是让人下的，谁会留着没用的棋子呢？”

    洛王这一句话听得洛凌风满头冷汗！若非洛王，他就害死夜雨了！他只想到，若她没什么用，便不会再被用，却忘了有些人会把没用的棋子给毁掉。

    可洛凌风转念一想，如此一来，夜雨就得去蒙国和亲了。这是洛蒙两国早就定下的盟约，如果洛国违约，蒙国便有了开战的借口。他好不容易才将夜雨从这件事中抽出身来，让她变成了番国的郡主，没想到绕来转去还是停在了原点。

    洛凌风嘴角边泛起了一抹苦笑，眼眸中满是无尽的伤痛，看得洛王心疼的要命。

    “风儿，女人而已，没必要太过认真！”洛王话语出口后又觉着不妥，特别是洛凌风冷冷的眸光看过去的时候，格外的别扭。

    “所以，我的母妃当年才会含恨嫁去了云国和亲？”

    洛王脸上的笑容僵凝了下来，是呀，当初如果不是他态度不够强硬，他就不会失去至家，饮恨至今。

    “风儿，那是……孤王心上永远的痛！就算你不说，也会永久持续的痛，至死不渝，所以孤王才不想你步我的后尘。我们两代人总不能都走同一条老路！”那一声两父子到了嘴边又生生吞了回去，因为洛凌风从来都只认舅甥而不认父子。

    “不，我不会步你后尘，永远都不会！我若爱了，便绝不允许她被人抢走，无论何种情形下都不可以。”洛凌风双眸中迸发着坚定的眸光，让得洛王一阵阵的内疚加惭愧，当年如果他有风儿一半的坚定，便不会有今日之痛了。

    为江山弃至爱几乎是每一位帝王心上的伤！狡猾如洛王也没能避过。

    “那你就早作打算吧！雨荷公主天下传，蒙国那边马上就会派人来迎亲了。孤王之痛不想在你身上重演。”洛王抬手拍了拍洛凌风的肩膀。

    洛凌风端起洛王替他倒的茶水轻轻抿了一口，道：“我知道，就那个察察沙耳，他连替雨儿提鞋都不配，还妄想娶她回国？做梦都不可能！我会让他乘兴而来，哭着回去。”

    洛凌风话落，一口饮尽了杯中茶，啪的一声重重拍在了桌案之上。整个洛国，也就只有他敢在洛王面前如此大力的拍杯子。

    洛王眼皮一抖，他明白洛凌风拍的这一下，有一半是在责怪他推夜雨出去挡洛国的战祸。可若他有其他的办法，他也不想呀！有的时候，不在位，便不会明白在位者的艰难。