
    “我可以给你，一生一世一双人的相知相守，我可以给你。”

    听着洛凌风这清冷的声音，夜雨的脊背僵凝了起来，她并不想在他的面前剖白自己的内心，特别还是在他对自己没有任何感觉的时候，那会让她觉得她是在用过往来祈求他的施舍。

    aiqing不是施舍，不是可怜！

    洛凌风一步一步走了过去，站在了夜雨的身前，伸手抬起她的下巴，说道：“雨儿，看着我的眼睛告诉我，你会等我，会重新给我机会，让我再一次的爱上你。”

    洛凌风很少说这样的情话，夜雨的心一阵酥麻，嘴唇无绪的颤抖着，不知该不该允下这份承诺。

    洛凌风见夜雨不说话，接着道：“刚刚还有一句话我没说，我来番国虽是因为他们对我细说了我们之间的过往，对你有一份不可推缷的责任，所以必须得来。可最重要的是，在蒙国那短暂的相处，我再度被你吸引了。”

    夜雨的眸光眨动，眼角干涩，眼眶也变得湿润起来，似是有珠泪要滚落而出。她不允许自己在他的面前落泪，倏地仰头向天，半晌说道：“三个月！三个月的时间如果你还是没能爱上我，那么我便离开。也请你不要阻止！”

    洛凌风的眉头皱了起来，“雨儿，我不能保证需要多少时间，我只能保证，终此一生就算没能再次爱上你，我的身边也不会再有别的女人。”

    夜雨挑高眉梢，尖锐的说道：“你这话很好笑！如果不能爱上我，就一定会爱上别人，你的身边又怎么能没有其他的女人？算了，我们不要在这个问题上纠结了，三个月吧，给我们双方三个月的时间梳理这份……过往的情感。或许你在三个月内能重新爱上我，也或许我在这三个月内能把你赶出我的心房，未来的事情还没发生，谁又能真正yujian呢？是吧！”

    洛凌风张了张嘴，可他却没有说什么，只是在心底补充了一句，‘我能yujian，此生此世惟你而已。因为你的身份未明，所以现在还不能让你知道！’“好，那就以三个月为期！到时再说。”洛凌风眸中闪过一抹狡黠，云蒙开战在际，哪里还用得了三个月哦！不论你是云国谁派来的，还是蒙国谁派来的，这次一定能露出端倪。

    三天后，洛凌风与夜雨一行人回到了洛国！比起她带人从洛国去蒙国何止快了许多，这一路上，夜雨与洛凌风谁也没有再提起什么，就好像两个老朋友一般的谈笑自如，只是夜雨再不肯让洛凌风靠近，也不肯再与他同乘一骑。

    她有自己的原则，既然不是相爱的两个人，还是应当适当保持距离。就是因为她爱惨了他，穷极这一生怕都无法忘记，所以才更是要咬着牙与他保持距离。

    痛苦的不止夜雨一个，洛凌风也同样难受，每当他想要亲近夜雨都被她很有技巧的躲开后，他隐在衣袖中的双手总能掐痛自己的手心。

    这种折磨什么时候是个头哦！究竟是我想的太多了，还是你隐藏的太深？雨儿，你会是我命中的那个红颜劫么？洛凌风的眉头紧紧的皱着，看着在正阳殿中跟暗雨他们无限撒欢闹腾的夜雨，洛凌风眸中的痛益甚。

    “叶姑娘，主子在看你！”听着暗雨的提示，夜雨只是抿了抿唇，手脚利落的伸手抓住了暗雨。娇笑道：“haha，让你分心，这次换你当小老鼠！”

    暗雨嘴角一阵抽搐，越来越觉得这叶姑娘跟主子极配，都是一样的腹黑与不择手段，玩个游戏而已嘛，也搞这么无良。

    暗雨果断的把洛凌风的出现与夜雨的迅速反应想成了是他们两人联手！

    洛凌风一出现夜雨便知道了，那么独特的茉莉香，怎么会不知道呢！只是呀，她宁肯不知道。

    “我来当小老鼠！”疾风看着嘟着嘴不高兴的暗雨，主动要求由他当偷油被打的小老鼠。夜雨眨了眨眼睛，双眸暧昧的在他们两人的脸上扫来扫去，末了说道：“好吧，你们俩就穿同一条裤子吧！”

    “谁穿同一条裤子？”疾风与暗雨同时开口反驳，话出口后，两人对视一眼，暗雨的小脸果断的红了。

    “瞧，配合的多默契，不但说的话相同，就连时间点都卡的刚刚好！唉……看来下次再玩，就会有一只真正的小老鼠了。”夜雨眸光闪铄，继续给疾风与暗雨下套，这两人她可是相当的看好呀，就只是都太过别扭了！

    暗雨一派天真的问道：“哪里来真正的小老鼠？”

    夜雨见暗雨上勾了，笑道：“你这只母老鼠产崽不就有了，嘻嘻，你真好骗！”

    暗雨先是没能反应过来，当疾风的目光看过来时，她倏地明白了，那犹带三分潮色的小脸瞬间便红到了耳朵根，双眸四处游离，再不敢看一眼疾风。

    “喜欢就喜欢，爱就爱喽，别别扭扭的多难受呀！疾风，你还是不是男人呀，我都把路给你铺好了，你还不上？”

    听着夜雨如此直白的话语，疾风一头黑线。可她有一句话没说错，别别扭扭的的确难受！

    “那个，暗雨，其实，我，就是吧，那个你看……”疾风吱吱唔唔了半天，也没能说出一句完整的话来，急得夜雨在旁边直跺脚。

    “真是笨蛋，我来替你说。”夜雨走前一步，嗔怪了一眼疾风。

    “暗雨呀，其实我早就喜欢上你了，就是一直不敢开口，怕被你拒绝，你看要不你就答应了吧，我好去求主子允婚。”夜雨站在疾风的身侧，变声成疾风的声音，双眸一瞬不瞬的盯着暗雨。

    暗雨脸上的火腾腾地烧着，好像要将她烧着了一般，想着洛凌风就站在不远处，想着旁边还站了许多的婢女，那一句我愿意她是怎么都说不出口。

    夜雨似是瞧出了暗雨的窘状，咳了一声说道：“我知道你女孩子脸皮儿薄，有些话心里有却说不出口，这样吧，摇头不算点头算。你要是愿意就点点头，不愿意就摇摇头。”