
    御花园中，夜雨迎面便撞上了缓步而来的洛雪莹。

    “谁这么没教养，风风火火的像个野丫头，来人，拖下去打二十棍全赶出皇宫。”洛雪莹头不抬眼不睁的发号着施令，看似是在惩罚某个不开眼的宫婢，实则夜雨刚转过前面那个弯儿，她就看到了，所以故意慢下来等。

    夜雨唇角一勾，秀眉一挑，美眸一瞪，立时便没有人敢近前了。跟在洛雪莹身边的人都是宫中的人精了，夜雨什么身份，是不是她们能惹得起？而公主又是什么心思，她们岂会不知。

    “愣着做什么？拿人呀！本公主说话当放屁呢！”洛雪莹一看自己的人全都站着不动，脸色立时便挂不住了，她也不是真的要打夜雨，不过就是想要为难为难她，让夜雨在她的面前失失颜面罢了。现下却好，她的人全体站着不动，变成了她丢人现眼！

    “公主好大的官威呀，只是不知御封几品？”夜雨勾着唇角斜视着洛雪莹，虽然她是公主，可在夜雨的眼里她就是一个被所有人宠坏的小丫头。

    “本公主御封一品怎样？你这个番邦小国的二品郡主还想说教？”洛雪莹双手往腰上一叉，一副泼妇骂街的德兴，看的夜雨直发笑。

    在她的印像中，洛雪莹也就是被宠的骄矜了点，没想到还有这么泼辣的一面。看来洛凌风这些年在洛国的日子也不会很舒心呢！

    如此想着，心中郁积的那些不快，瞬间就消融了！可随即她又弯起了嘴角，这样不好，做人不能如此小气！他待自己不好，便巴望着全天下的人都待他不好，如此小气不好！

    夜雨差点儿在心中把自己给绕晕，所幸zuihou她绕回来了，这个洛雪莹欠教训，既然没有人敢得罪她，那就由她来做坏人吧！

    “洛雪莹，不论你是不是一品公主，而我是不是二品郡主，既然是分属两个国家，你好歹也顾一下你们洛国的颜面吧，一品公主像个泼妇一样叉腰骂街？传出去你不嫌丢人，我都替你臊得慌呢！”

    “你，你，你……我要告诉风哥哥，让他赶你走。”洛雪莹恼羞成怒的伸手点指着夜雨。

    夜雨耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“随便你，只怕你风哥哥要赶的人不会是我，要不你转个弯去问一下？他人就在那里。”夜雨说着，伸手一指御花园的拐角，虽然看不见洛凌风，可她就是知道他在那里。

    拐角处的洛凌风嘴角一阵阵的抽搐，他不过就是怕她会被洛雪莹欺负，随行隐在一边保护罢了，她这是不识好人心呢，还是恩将仇报？

    洛雪莹伸长了脖子四处张望，末了说道：“你少狐假虎威，谩说风哥哥他人不在这里，就是在这里也只会帮我教训你这来历不明到处勾人的野丫头。”

    来历不明是真，到处勾人就不对了吧！夜雨姑娘自从来到这里，一直都是到处躲人好吧！隐匿了好久的那一万头草泥马再度跑出来遛弯了。

    夜雨摇了摇头，嘴角挂着一抹笑意缓缓向着洛雪莹靠了过去，惊得洛雪莹失声尖叫道：“你想要做什么？你不要过来！啊……”

    随着一声凄厉无比的惨叫声，洛雪莹扑通一声跌进了她身后的小型荷花池，虽然里面只有几株荷花，水也只及她的腰，可毕竟已是深秋，衣服湿了后那阵阵凉意直袭体内，冷得洛雪莹瑟瑟发抖。

    可偏生那些宫婢们，又没一个敢下水去托她上来，就只是站在边上伸手去拉。恼得洛雪莹哇哇乱叫！

    夜雨双手抱臂站在一边，居高临下的看着洛雪莹，说道：“看吧，一看就是你平时不会做人，临了落了难都没人舍出命去救你。如果换作是我，落水的一瞬间就会有人飞出来相救，你信不信？”

    洛雪莹圆睁着双眸瞪着夜雨，双唇不停的颤抖，小脸青紫，不知是被夜雨气得，还是站在水是半天冻得。

    “你跳下来试试！本公主还就不信这个邪了。”洛雪莹咬着牙叫板。

    夜雨弯了弯唇角，末了仰头向天喊道：“我要跳了啊，准备接好哦，要是让我弄得一身泥，我就死在这污泥中。”

    话落，夜雨娇躯一晃便向着荷花池中跳去，瞬时洛凌风飞掠而来，在夜雨脚底沾到水面的刹那将她横抱在胸前，斥道：“怎么这么任性？非要把水都搅浑？”

    夜雨抬手摸了摸鼻子，心虚的扁了扁嘴，她承认刚刚这一切她都是故意的！目的就是为了激怒洛凌风，好随了洛雪莹的意赶自己走。可好像洛凌风不太愿意称洛雪莹的意，虽说他的这表现让夜雨很是窝心，可却是功亏一篑，没能达成心中所想。

    洛雪莹双眸圆睁瞪着飞掠而来的洛凌风，小嘴扁了扁，哇呀一声哭了起来，可她忘记了她人还在水里，这一坐立时水没头顶。惊得一干宫婢失声尖叫了起来！

    洛凌风眼角一扫荷花池中情形，将夜雨放下，脚尖轻点便伸手将洛雪莹拉出了水面。

    “快带你们主子回去！以免风寒入体。”洛凌风话落，便不给任何人说话的机会，揽着夜雨便飞掠而去。

    不管夜雨在番国是什么身份，在洛国她就只是他洛凌风的准新娘，随时都可以拜堂入洞房。而且他决定了，三个月的时间太长了，他等不了了，因为弘王洛浩宇虽然去了边关驻守，可阴险狡猾的佑王洛浩轩还在。

    防弘王只手轻松，防佑王却需百般谨慎，一不留神便会被他钻空子。

    “洛凌风，你放开我！放开我呀啊喂！”夜雨被洛凌风抱在怀中，手脚并用的捶打着他，而他就如同木头人一般不知疼痛的任打任骂。

    夜雨就纳了闷了，这要换以前，他铁定一个冷眸甩过来，接着就伸手点穴了。今儿这是吃药了还是吃药了呢？

    “雨儿，你可知洛雪莹来此的目的？”洛凌风将夜雨抱回正阳殿后，便一脸正经的问着她。