
    洛凌风大手只稍稍抬起还没有完全落下，疾风等人便嗖的一声不见了，全都飞出正阳殿去追夜雨了。他们刚出正阳殿不远，便看见了夜雨！

    夜雨以为这一次不用伪装了，可当她发现疾风等人追来时，再想匿踪已是不及，因为他们三人分三个方向将她包围在了中间。

    “叶姑娘，你还不能走！”疾风直接开门见山的说道。

    夜雨挑眉，面带不悦道：“怎么？我欠了你们什么？还是拿了你们什么？抑或是我卖给你们了？”

    三人听得满头黑线！暗雨更是冷汗直流，一直以来夜雨在他们面前都是温和可亲又不失可爱的，从没见她如此凶过谁。

    “叶姑娘，你偷走了我们主子的心，不能就这么离开！你要么留下来陪在主子身边，要么把主子的心还回去。总之，就是不能现在走！”三人中，疾风与叶雨比较熟一些，便什么话都敢说了。

    其实这话他说得也带三分理，而他们来拦人的确是为了洛凌风。他们不想他们的主子再到以前那种暗无天日的冰冷岁月中，现在的主子虽然仍不太温和，可脸上的表情却缓和多了。

    说来说去不还是一个留嘛！夜雨气得双手叉腰嘶吼道：“洛凌风，你属乌龟的呀？刚说过的话就不作数！”

    夜雨话语刚落洛凌风那清冷的声音便自半空中响起，“我可是什么都没有说过！”

    好吧，他的确是一个字都没有说。碰上这么一个腹黑的货，夜雨也只有咬牙切齿的份。打，打不过，跑吧？嘴上说他看不住她，可如果他真下大本钱找人十二时辰盯着，还真不是那么好跑！当真是郁闷呢！

    “你给我出来说话！”夜雨最是不爽他们这内力传音，本来她就很弱势了，这样一来显得她更加弱了。

    “我一直站在你身后，只是你没发觉而已。”清冷的声音仍是自半空中炸响，可那温温的气息却吞吐在了夜雨的脖颈之间，让得她禁不住的一缩脖子。刚要开口让他注意仪德，有人看着呢，眼角余光一扫，却发现那三人不知什么时候闪了。

    夜雨双手抚额，对他们那是相当的无语！这飞的速度鸟儿都追不上，快赶上飞机了。倏地回头，果然看见洛凌风当真站在她身后不足一米之处，顿时再次哀嚎起来。

    究竟是他的功力又加深了，还是自己退步了？抑或者说他以前根本就只是在逗自己玩儿？这一想法一成真，夜雨的双眸瞪圆了。

    “洛凌风，你好，你真好！我上辈子究竟是倒了什么霉，这辈子要让我不远千里跨越不知多少年的跑来出现在你面前？上天果然厚待我！”夜雨仰天长叹，她这辈子最不觉得便是上天的眷顾，可眷顾的也太多了些。

    “雨儿，不是你上辈子倒霉，而是我们辈子转了大运，所以老天才会把你送到我身边陪伴终生。”

    听着洛凌风张口即来的情话，夜雨哑口无言，无声的张大着嘴巴瞪着他。

    有人说你爱他而他不爱你是一种痛苦，有人说爱而不得才是折磨，这些人如果碰到夜雨姑娘，她一定会告诉她们，那些都不算什么！你爱他，他不爱你，爱而不得的同时，还要被他强行绑在身边，天天看着他，听着他毫无真情实意的情话，那才是真正的痛苦折磨。

    如今，每每洛凌风对着夜雨说着独属于他的情话时，夜雨的内心痛苦折磨的同时，仍是存了一丝丝的悸动与酸涩。

    尽管明知他所说的话都不是真的，尽管明知他眸中的真情都是假的，就因为你爱着他，所以在听到的时候心仍会禁不住的会悸动，会酥软，会绵成一滩水。

    他无情是他无情，己所不欲又岂能再施于人！

    夜雨既没有回应洛凌风，也没有开口说什么，强行让自己的心神游离，像一个木偶娃娃一般站在那里生受着。

    “雨儿，你不吭声就是同意了哦，那我可吻了。”洛凌风似是瞧出了夜雨的端倪，眼眸一转便有了应对之策。

    当洛凌风好清冷的唇吻下来的时候，夜雨的身子禁不住一抖。饶是她强行关闭了自己的视听觉，可心底的感觉却怎么都忽视不了，特别这个人还是你内心深处爱着的人。

    回过神，张嘴便用力咬了下去，直到尝到了腥咸的血腥味也没有松口。这一次她是真的气极了，就是要让他也尝尝痛的滋味！可当血腥味在她的口中漫开的时候，她又心疼了，立时便松开了咬着他的贝齿。

    洛凌风却并没有要放开的意思，仍是紧紧的撅着她的双唇辗转吸吮，夜雨的挣扎都绵软在了他的强势进攻中，身心都渐渐的绵软了下来。

    恰在这时，他们的身后响起了一声颇有力度的清咳声！洛凌风一分神的空档，夜雨抽身而退，接连后退了数步才站定。站定后才发现，原来洛凌风所到之处都有人替他清场，连一个人都不曾出现过！

    “主子，雪落公主说话间就时御花园了！”疾风一脸焦急的望着洛凌风，现在这时节，夜雨不能放走，雪落公主也不能得罪。

    要是没有雪落公主在王后那里死撑着，王后早就明目涨胆的动手了。虽说暗里没少下绊子，可至少明里还得要遮遮掩掩。

    洛凌风眉头一皱，看了一眼夜雨后直接说道：“她来做什么？挡回！”

    疾风嘴角一抽，也看了一眼夜雨后，说道：“主子，雪落公主此次是来探叶姑娘！”

    洛凌风眉头皱得益发紧了，而夜雨的眉头也随之拧了起来。她与雪落公主似乎只是在那次宫宴上见过一面，她来探自己？

    难道说她这是无事不登三宝殿，提壶毒酒访故人？啊呸！自己算她哪门子故人！顶多是她的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快的毒馏。

    “走，疾风，带我去迎迎公主！总不能让人家一国之公主来探我这个平头百姓呀！”夜雨说话间便已抬脚走了开去。这个时候她也才发现，这里是御花园！她并不得她有走进过御花园呀？