
    “主子，秘信！”就在暗雨被夜雨逼迫的点头不是，摇头也不是的时候，迅火从外面飞掠而来，手上拿着刚刚接获的秘信。

    洛凌风展信，只看了一眼，脸色便沉了下来，双眸中也迸出了凌厉的锋芒。

    “传令给奔雷，全力压制，绝不能让战火漫延至洛国。”清冷的声音一字一顿的自洛凌风的双唇中吐出。

    不用问，只看他那张臭张，再听这话的下语，那肯定就是云蒙两国开战了，然后又被有心人祸水东引，想要把洛国也拉下水。

    迅火点了点头，飞掠而去。

    夜雨看着他们成天飞来飞去，有时候就想，既然人都能飞来飞去了，那鸟儿岂不是没有了活路？还有她还诧异一件事，就是那个假的洛凌风是什么时候消失的？疾风weishenme只字没提呢？

    好吧！既然他们都不提，那么就只当假的知道真的还活着，觉得没戏可唱了，便自动消失了好了！虽如此想着，夜雨仍扁了扁嘴！

    “嗯？又在胡想什么？”洛凌风在夜雨凝神沉思的时候，缓步走到了她的身前，抬手抚触着她的发丝。最近他好像爱上了触摸她的发丝，那柔柔的触感，那顺滑的手感，让他爱不释手，看见了便想要近前去抚上一抚。

    夜雨回神，看着近在眼前的洛凌风，再扭头看了看已经跑光了的众人，额头瞬间滑落万千黑线！他们有必须做的这么明显么？

    “呃，没想什么！我去找暗雨……”

    “你要一直躲着我么？你一直躲着我，我们要怎样培养感情？”夜雨的话还没说完，便被洛凌风给打断了。

    夜雨嘴角一阵抽搐，末了干笑道：“呵呵，妇工不通，妇容没有，妇德丢了，女红不会，诗词它认识我，我不认识它，像这个样子的我不会有人要，所以储君殿下就别Lang费时间在我身上了！”

    洛凌风眸色一暗，声音低沉的说道：“我要你！不管你是什么样子的，只要你是你，我就要！”

    夜雨苦笑一声，“可你还是忘了我！”

    洛凌风的眉头皱了起来，“既然给了我三个月时间，你就不能总躲着我，你要相信我，相信自己。以前的你让那么多人竞相追逐，现在的你也一样能。”

    夜雨摇了摇头，“变了，一切都不一样了！洛凌风，既然你对我无爱，那就放我离开吧，勉强把两个人捆绑在一起，不是幸福是折磨。”

    洛凌风看着夜雨眸中的坚定，心一下子慌了，话到了嘴边又生生咽了下去！稳了稳心绪说道：“雨儿，你跟云国的百年夜家什么关系？”

    他必须要确定夜雨的身份跟云国、蒙国的世家没有任何牵联，他输不起！心若输了，他这辈子也就输了！

    “我说没有关系，你信么？”夜雨挑高眉梢斜视着洛凌风，那句身份有那么重要么的话堵在嗓子眼上，堵得她特别难受。

    洛凌风脱口而出道：“我信！”

    夜雨笑了，“洛凌风，你就不要自欺欺人了，你如果信就不会问了，既然问了，无论我说什么你都不会信的。”

    洛凌风的眉头拧了起来，刚才我信那两个字不是脱口而出，而一直就是他内心深处的渴望。他一直希望夜雨就真的如她所说一般是凭空而降的普通百姓，而不是谁派到他身边来的刺探。

    夜雨的反应在他问出那句话时便料到了，话刚出口他便后悔了。泼出去的水能收回来，说出去的话如何收？

    又岂是说一句收回便能消除心中隔阂！

    “雨儿，我一直有个渴望，我的生命中会有那么一个女人，只要我一句话，她都会不计任何代价的跟随我海角天涯。”

    听着洛凌风的话语，夜雨的心绪沉静了下来，眸光也淡然了。原来他要的不是一生一世一双人，只是他的一个附庸。

    “曾经我只有一个心愿，找一个我爱的而也爱我的男人，无论他是什么身份，什么样的处境，只要他爱着我，我就陪他走遍天涯海角不离不弃。只是很无奈，一直以来，爱我的我不爱，而我爱的却不爱我！一个不爱我的人，有什么资格让我陪他天涯海角？就只因为我爱他，所以就活该下贱？不，我夜雨可以爱而不得，却绝不会自我作贱。”

    或许夜雨的想法有点极端，都说aiqing是自私，爱人是无私的，夜雨虽良善却做不到那所谓的不论爱与不爱都无怨无悔的跟随。

    她虽然比夜袅中的其他人良善，却比世人现实的多！不会白日做梦，想着她为他付出的多了，他便会爱上她！如果付出便能被爱上，那么那不是爱而是回报，或者说是怜悯！

    她要的是至善至美的完美aiqing，不要掺杂有任何杂质。

    夜雨见洛凌风拧着眉头不说话，便接着说道：“或许你会觉得我是一个现实的有些自私的女人，可这就是我真实的想法！才是真实的我。现在你还想要爱上我吗？还敢爱上我吗？”

    洛凌风默然了！

    夜雨扯唇浅笑，转身便走。有许多事儿不是她看不破，也不是她分析不出，只是大多时候她宁肯糊涂！因为只有糊涂才能得偷得半日闲，可现在她突然间悟了，她上辈子欠的太多，这辈子无论怎么样都是不可能得清闲了。

    人生若无苦恼缠身，烦事侵扰，岂非太过平淡？

    夜雨的身后，洛凌风怔怔的盯着她的背影，双唇紧抿，双手越握越紧，眸光清寒，可他终是没有追上去，也没有开口说什么挽留的话语，就站在那里看着她，一步一步走出了正阳殿。

    “主子，不能让叶姑娘就这么走了？”疾风的身影倏地闪现而出，双眸晶亮的站在了洛凌风的身前。

    洛凌风看着他凝重的神情，眉头深深的皱了起来，他最不愿意验证的事情难道成真了么？

    疾风的身后，迅火与暗雨也相继出现，他们都面色凝重的望着洛凌风。

    洛凌风轻叹一声，“该来的总是不来，不该来的却频频到访。亲情，友情，兄弟情，难道连男女情也不肯放过么？”