
    疾风，好可怜哦！只要想到疾风头上顶着她这样的一个发髻，她就想笑，憋笑憋得嘴角都抽搐了。

    “想笑就笑吧，憋坏了，主子又得拿我出气。”疾风那闷闷的声音从暗处传来。

    “疾风呀，你该偷笑，这说明你在凌的心里是不一样的，别人可还没这份荣幸呢！”夜雨的话刚落，疾风便默然了。

    夜雨虽然看不见疾风，可也知道现下他一定躲在哪个角落里抽搐呢！

    夜雨左右扭动着脖子在铜镜里审视着洛凌风的成果，很满意的弯起了嘴角，果然最了解自己的是洛凌风呢！

    发髻如行云流水般盘在头顶，娇俏之余不失端庄大气，右鬓斜插一根珠钗，简单的琉璃坠随着她的活动轻轻的晃动着，发出了清脆悦耳的声音。

    左边是一根碧绿碧绿的翠玉坠子，通体晶莹透亮，甚是好看！夜雨抬手轻抚着那坠子，喃喃道：“这坠子，这坠子我似是在哪里见过？”

    洛凌风脸色黯然了下来，说道：“这是我母妃留下的东西。”

    夜雨一顿，随即眼眶湿润了，她记起来了，是洛凌风书房里挂着的那幅女子画像的头饰。原来，那美丽优雅的女子是洛凌风的母妃。难怪他生得这般惹眼，却原来是遗传了她娘的好底子。

    “雨儿，这翠玉坠是母妃的心爱之物，生平也只戴过一次，如今给了你，莫要再怀疑我对你的真心。”

    洛凌风话语未落，夜雨便点头如小鸡啄米了。她自是明白，如此珍贵的家传之物不能轻易送人。

    夜雨姑娘一向很好满足，只要你对她稍微好一丁点儿，她就可以满足了，瞧，就这么一个坠子，便彻底原谅了洛凌风。

    “凌，呜呜……以后就算你对我再坏，我也绝对不会怀疑了！那话怎么说来着，君当作磐石，妾当为蒲柳，磐石无转移，蒲柳韧如丝。磐石就算有转移，蒲柳依然韧如丝！”

    洛凌风将夜雨紧紧的揽在了怀里，下巴抵着她的发顶，幽幽的说道：“不会的，磐石不会有转移，只愿蒲柳不要随风舞。”

    夜雨虽没清楚洛凌风zuihou一句话是什么，可她却听清楚了前面的那一句，顿时眉开眼笑的环抱着他的腰。为了不让发饰凌乱，没再敢蹭，只将脸紧紧的贴在他的怀里。

    “凌，蒲柳因风来，再不随风走！”这句话，夜雨喃喃的说了出来，听得洛凌风心咯噔一下。一直以来，对于她的来历查无所获，他就要相信她真的是孤身飘零至此，可听她适才这话，并不是单纯的飘零而来。

    因着心底的恐惧，洛凌风揽着夜雨的手紧了又紧，直到夜雨喘息困难喊出了声，他才略略松开了一些。

    暗处，疾风听着两人的对话，心中嘀咕了一声。叶姑娘果然大有来头，早知道只要主子动之以情，便能得悉所有，又何必白走那么多的弯路呢！

    疾风心中所想也正是洛凌风所思，早知道向她剖白心迹后，便能换得她全然的信任，前些日子那些罪还真是白受了。

    夜雨姑娘一向活得很简单，根本不够洛凌风同学算计的，他越往深里算计，越会得不偿失。

    “雨儿，不论前路如何变幻，你都不许再轻言离开，知道么？”洛凌风眸光幽深的望着远处。他真心爱着夜雨，想留她在身边共度百年，可他又害怕会真心错付，夜雨所表现出来的真心全都是有目的而为。

    “君若不离，妾当不弃，就算君离，妾亦苦守。”十六字真言道出了夜雨现在的真实心境，可听在洛凌风的耳里，仍是存了一抹担忧。

    不是他多疑，也不是他不肯信人，只是自小到大，他受到的伤害太多了，而且全都是被自己所信任的人伤害。伤害最深的就是间接害死了他的母妃！

    洛凌风母妃的死是他心上永远的痛，永远都走不出的灰色记忆，所以越是在乎的人，他越是防得谨慎！怕受伤害，却在时时刻刻伤害着最在乎的人，也不知道他什么时候能幡然醒悟。

    洛凌风深深的吸了一口气，扳正夜雨的身体，一脸凝重的说道：“放心，我是不会让你与他拜堂的，你就当是出宫散散心好了，很快就能回来。”

    夜雨点了点头，“嗯，我等你！”

    洛凌风又跟夜雨粘乎了一阵后，便离开，天色不早，吉时将至，有些事情他得去安排了，而夜雨也该准备出行了。

    “吉时到！”随着一声吉时到的声音传来，夜雨在婢女的搀扶下缓缓走出了正阳殿的宫门，宫门外洛凌风一脸寒霜的站着，而洛王则满面春风笑意盈盈。

    察察少耳看着夜雨走了出来，赶忙迎了上去。却被夜雨借着向洛王行礼，躲了开去，道：“郡子何必心急，夜雨还没行礼呢！”

    察察沙耳抬手摸了摸鼻子，讪笑的退到了一边，心中暗道，现在先让他矫情一阵儿，等出了皇宫离了洛都，我看你还怎么矫情。

    夜雨向着洛王端端正正的行了三个大礼，直起身后说道：“感谢父王赐予了夜雨全新的生命，虽说此去路途遥远，便夜雨心中有亲人的挂念，便不会觉得难走。此后还请父王多珍重身体！”

    zuihou一句话，听得洛王面皮抖了一抖，他怎么听夜雨这话都不像是嘱托而像是诅咒。

    “雪落公主到！”随着这一声通传的响起，人群自动让开了一条道，洛雪莹施施然的走了来。

    “夜雨，你别得意，你不过是个冒牌的公主，这一路上等着要你的命人多了去了，你现在说两句好话，说不得到时候本公主会发善心的去替你收尸回来。”

    夜雨面皮僵凝了下来，眸光低沉，俏脸含霜，沉声道：“洛雪莹，我念你是妹妹，不与你一般计较。此去蒙国有几多凶险，我心里比你清楚，可我weishenme还要去，而你weishenme就不去，你应当比谁都清楚。”

    夜雨这话虽是同洛雪莹说，可她的眸光却若有若无的扫向了洛王。