
    夜雨见疾风与暗雨都默然不语了，转身便要往外走，这出嫁途中想要顺利逃走，必须得提前做功课呢。

    暗雨伸手拉住夜雨说道：“叶姑娘，你真的决定了？不再考虑一下？主子他不是不爱你，他其实……”

    暗雨说到这里停了下来，眉头纠结成了一团，又道：“我也说不清楚，就是感觉主子对你的爱不比你少，每每事关姑娘，主子都会方寸大乱，脾气也会阴晴不定，暴燥异常。”

    “就是就是，叶姑娘，你看我这脸，这眼，都是主子心情不haode情形下切磋所致。”

    夜雨满头黑线，扁着嘴道：“感情你这不是被打的，是学艺不精所致呀！”

    疾风嘴角一阵阵的抽搐，末了，向着她的身后说道：“主子，你看看叶姑娘，属下这伤明明就是你打的，她非要说是属下学艺不精所致，偏心不呀？”

    滴汗！洛凌风什么时候回来的？怎么一点没感觉到，夜雨的额头冷汗直冒，她容易在他面前摆足了绝情的嘴脸，可不能被这么一句随口的话就给毁了呀！

    “嗯，自然，偏心是有的，可却是我惯的，怎样？你还想再比一场么？”洛凌风那清冷的声音清晰有力的响彻在每个人的耳边，直听得夜雨耳朵翁翁直响。

    大爷的，这究竟是有多坑爹！黑着脸扮绝情咬着牙演了几天，这就一句话给破了？这不科学，严重的不科学！

    疾风连声说着不想的飞遁了，暗雨也满头黑线的匿了，只有夜雨是走也不是，留也难受的站在那里。

    洛凌风走到夜雨的身后，伸手轻揽着她的双肩，声音喑哑的说道：“怎样？还想继续跟我闹下去？不闹了好不好？”

    夜雨使力抖开他的拥揽，冷声道：“谁跟你闹了？还有请你放尊重点儿，我现在是雨荷公主，你的妹妹，明天便要代表洛国和亲蒙国。”

    洛凌风再近前一步，重新将她揽在怀里，说道：“你只要说个不字，谁也不能带你出洛国。”

    “我……”夜雨抬眸，被洛凌风眸中的认真直刺进心窝深处，一个我字后再也说不出后面的话儿来。

    爱没有对错，没有尊卑，只有爱或不爱！

    “雨儿，不要再跟闹了好不好？我知道你心里难受，同样我的心里也在滴血，既然我们是真心相爱的两个人，weishenme非得要相互折磨呢？”

    话语出口后，洛凌风一惊，可他却不有后悔，而是长长的松了一口气。他以为要他承认对她的心意会很难，因为他们中间的阻力太多了，他怕会因为他的个人感情问题而影响全局。可没想到，真的说出来后，心里有的不是负担，而是轻松。

    “真心相爱？你爱我吗？有爱过么？还在爱着吗？可我不爱了，早就不爱了！”夜雨被洛凌风嘴里的真心相爱四个字伤得口不择言了，事到如今，她都肯乖乖的为洛国和亲去蒙国了，他怎么就还不能放自己一马呢！非得要每天都折磨一次才算过一天么？

    “真的不爱了么？我不信，除非……”洛凌风后面的话没有再说，而是直接吻了下来，用行动来验证夜雨究竟还爱不爱他。

    夜雨先是一怔，没有想到洛凌风会突然吻下来，当她反应过来后便紧闭双唇拒绝接纳他入内。

    “唔，你个……”夜雨瞅了空档张口就要骂洛凌风，却被他趁虚而入，灵舌灵巧的探进了她的口中，紧紧追着她的丁香小舌不放。

    渐渐的，夜雨捶打洛凌风的小手改攀上了他的脖颈，抗拒的香舌变成了痴缠，僵硬的身子也绵软了下来，整个人都软软的吊在了洛凌风的怀里。娇艳欲滴，媚意实足！

    “雨儿，我爱你！真的好爱好爱，爱到宁肯自我伤害也不敢轻意说出口。”洛凌风喃喃的情话在夜雨的耳边低低的说着。

    嗯！夜雨嘤咛着扭了扭身子，浅浅的嗯了一声，便伏在他的怀里一动不动的喘着粗气。半晌才说道：“我也爱你，好爱好爱，爱到为你可以付出一切。”

    洛凌风嘴角轻扬，眼角含笑，语气轻快的勾了勾她的鼻子，说道：“刚才也不知道是谁说不再爱了，早就不爱了。”

    滴汗！夜雨满头黑线，忘记了自己还在跟他闹分离，忘记了这个男人腹黑指数很高很高，更加忘记了明天她便要出嫁和亲，只是觉得她现在很幸福，哪怕只有这么一刻，也值了。

    女人真的好傻！恋爱中的女人尤其的傻！女人一爱傻三年，这话果然有出处。

    夜雨喘匀了后，心绪也平稳了下来，她挣出洛凌风的怀抱，低低的说道：“明日和亲出嫁，我要十里锦红风光大嫁！”

    洛凌风眉头紧紧的皱了起来，她这思维也太能跳跃了吧，刚刚还跟他吻得难分难解，转头就说明天要嫁人的事儿？

    “雨儿，你是认真的？”

    “开弓没有回头箭，只有走一步算一步。”夜雨边说边走了开去，她那幽幽的话语，听在洛凌风的耳中是那么的尖锐刺耳，可他随即便松开了紧皱的眉头，抬脚便向夜雨追去。

    “雨儿，我就知道你不会不爱我！”

    “我有说过爱你么？不记得了，或者曾经有过吧……”

    “雨儿，你又气我！”

    “哦？我气你还是你折磨我？”

    “好吧，你有理！”

    “……”

    洛凌风与夜雨两人边说边走进了内殿，身后疾风与暗雨现出身形，怔怔的盯着他们的背影，怎么都没有想到会是这样的剧情！这什么狗血剧情呀啊喂！就只是一个吻，便什么都化解了，这叶姑娘也太好摆平了。

    疾风一边想着一边将眸光扫向了暗雨，突然间觉得，似乎他也可以学学主子，直接一个吻压下去，看她还怎么嘴硬。

    可他终是没敢，因为暗雨的眸光太冷肃了，瞬间便将心中荡漾起来的那点情愫给冻没了。

    第二日，洛都遍地锦红飘飞，远远超出了夜雨所要求的十里锦红。