
    夜雨看着满城飞舞的锦红，愕然不已.原本只是想拖延时间的一个说辞，没想到还真在一夜间给挂满了锦红。看着这满街飘摇的锦红，夜雨哭笑不得！不知道是该赞叹他们办事效率高，还是该哀叹自己时运不济，谋算失策？

    “感动？只是小手段，就算是从洛国一路铺到蒙国，本郡子也能一夜间完成。”察察沙耳不知道什么时候站在了夜雨的身后，抿唇而笑。

    夜雨吸了吸鼻子，道：“郡子有心了，昨日不过是随口说得一句玩笑话而已，没想到却是辛苦郡子了。想来忙了一夜，也该累了，郡子还是先请回吧，离吉时还尚早，且大婚前男女双方是不宜相见的。”

    察察沙耳挑了挑眉，邪笑道：“你心疼？嗯，这媳妇儿娶对了，还没过门就懂得心疼夫婿。本郡子还真是有福了，haha……”察察沙耳一边说着，一边轻佻的伸手去捏夜雨的脸颊，只是他的手连夜雨半片衣角都没能碰到。

    她受不得陌生男子的碰触！

    “害什么羞？我们很快就要洞房成为夫妻了！”察察沙耳唇角弯起，一脸邪笑的望着夜雨。

    滴汗！夜雨双手抚额无语望天，谁来替她把这不知死活的货给拎出去埋了？还洞房，还夫妻，他做了一夜的梦至今没醒呢？姑娘我要是让他碰到衣角就算他能耐大！还真当上次失手被他抓住，就真是想怎么捏都成的软柿子了？

    “呵呵，以后的事情不好这么早拿出来说的，郡子既然这么自信，那就先请回去等着吧！”夜雨努力挤出了一抹干笑，皮笑肉不笑的望着察察沙耳。

    一出洛都，她就给他跑个无影无踪，我看他跟谁拜堂，跟谁洞房。

    不是那个对的人，却原来连一个虚假的仪式都不愿意。想着洛凌风的可恶，夜雨委屈的小嘴都扁了起来。他居然就真的看着自己和亲出嫁，他居然都不在乎自己身上的大红嫁衣是为别人而穿。

    在aiqing这个游戏里，谁先失心，谁就输了，谁就注定了会吃足苦头！以前口口声声想尽一切办法的想要离开他，如今真的有法子可以永远离开了，她的心却又酸涩的厉害。

    洛凌风，你要是敢让我嫁出去，我就真的不回来了。

    堂只要一拜，哪怕夜雨再怎么不愿意，跑得再远，只要她出现，头上便会顶着蒙国郡子妃的名号。

    雨荷公主离宫的吉时定在了未时一刻，原本洛国的国子监算出的最佳吉时是戊时三刻。后在察察沙耳的强烈要求下，换成了未时一刻。

    听着婢女的回报，夜雨嘴角一抽再抽。戊时三刻那点多好，还没出洛都天就黑了，不用说拜堂了，连嫁衣都不用穿就可以开溜了。

    未时一刻的话，白天不太好跑，这出了洛都后的一路，察察沙耳肯定早有安排了。夜雨越想眉头皱得越紧！

    “公主不好皱眉头，新人出嫁皱眉头会不吉利的！”婢女一边说着，一边伸手轻抚着夜雨的眉头。

    夜雨掀唇一笑，道：“无妨，在我们那里还有哭着出嫁的呢，说那叫把眼泪全都留在娘家，出嫁后便只有欢笑了。其实，这些不过就是博个彩头，是否顺心快乐，还得要看自己嫁得是否称心如意了。”

    婢女似懂非懂的点了点头，夜雨便没再说话，让她专心为她梳理着发丝。虽说今天不用穿大红嫁衣，可公主离国和亲，这一路上少不了围观的百姓，总不能太过随便。

    可梳宫髻是个细致活儿，快不得。夜雨便双手托腮拄在梳妆台上，静静的坐在那里，眼睛盯着铜镜一动不动。

    倏地，她坐直了身子，定定的望着铜镜中的人儿，抹了抹眼睛便要转回头去看个仔细，究竟是真的，还是她怨念太深眼花看错了。

    “biedong！”如果眼睛出现了幻觉，那么耳朵也一定是幻听了，不然这清冷的声音是从哪里来的。

    “傻了？怎么不说话！”洛凌风很满意夜雨的反应，微弯起唇角继续说着，手上挽发的动作却没有停下，看那手法似是比刚才那个梳头婢女还要娴熟些。

    顿时，夜雨的心里不是滋味了！这得要挽多少次发才能练出如此娴熟的手法？双唇不由自主的嘟了起来。能让他天天挽发的女人，会是谁呢，又在哪里呢？

    “呃，我在想让你天天为她挽发的女人现在在哪里呢？”话语一出口连夜雨自己都惊了，那酸酸的味道连山西老陈醋都得让贤了。

    她也说不上怎么会这样，明明在昨天之前还咬着牙非要离开他，可昨天那深情一吻后的倾诉，虽然她仍是没能搞清楚是真是假，却无端端让她心中的幽怨开始消散了，满心里只想着如何摆脱掉和亲的这苦差。

    嘭！洛凌风沉下脸在夜雨的额头上敲了一记，“说什么胡话，你当本殿下那么闲！”

    “痛！”夜雨一边揉着自己的额头，一边说道：“那你怎么挽得那么顺手？比那个婢女的手法还娴熟。”

    “那是她太笨，本殿下只练习了一夜而已。”话语出口后，洛凌风面皮僵凝着抽了抽，再不肯说话了。

    夜雨眨了眨眼睛，忽得转过身，双手环上洛凌风的腰，紧紧的抱着，将自己的脸贴进他的怀里蹭呀蹭呀。

    “呜，凌，你真好！以后都由你来替我挽发好不好？”夜雨一边蹭着一边撒着娇讨着福利，心爱人挽发，这种感觉真的好幸福。

    “你不是要离开，跟我老死不相往来么？怎么改变主意了？”洛凌风勾唇戏谑的问着。

    “嗯嗯，什么老死不相往来，我就赖着你，打死都不离开！”夜雨没心没肺的呵呵笑着，洛凌风的面皮却又是一僵，可随即便舒展开了。

    “坐好！看，都乱了，Lang费我的心血，又得重新梳理。”洛凌风将夜雨扳正坐好。

    夜雨嘴角含笑的望着铜镜中的洛凌风，问道：“那个，凌，我好想知道你是怎么练的？”

    洛凌风抬手摸了摸鼻子，“拿疾风练的！”