
    翌日，夜雨还刚走出正阳殿，就气呼呼的回来了！以前只有正阳殿的人盯她，今天还好奇怎么这么轻松就走出了正阳殿，都没人来拦她一下。结果呢，出了正阳殿后，简直就是寸步难行。

    每走一步就会有人跳出来挡在她身前，伸手请她回！如果不是考虑到可能打不过，她真想伸手拧断那些人的脖子。

    “哟，这是谁惹咱们小祖宗了？那嘴撅得都能挂油瓶了。”

    夜雨原本就在生闷气，听着洛凌风这清冷的声音，益发闷了。如果不是他，怎么会搞出这么多事儿！

    “洛凌风，我求求你，放了我吧！既然不爱，就放我自由吧。”

    洛凌风眉头皱起，可他还没说话，多正阳殿外便传来了洛雪莹那尖锐的声音。

    “哼，你想走？别做梦了，你以为公主是谁都能做的？你这个一品雨荷公主虽然落水的时候有人接，可惜却得要替我这个泡在水里都没人管的公主去蒙国和亲。看在你要替我和亲的份儿上，本公主就大**量的不跟你计较了。”

    轰！夜雨的脑袋轰的一声炸了，她一直没能想明白洛凌风既然不爱她，weishenme还要不远千里的去番国，将她绑在身边，却原来是为了洛蒙和亲。

    原来察察沙耳说得都是真的，叶雨早就是洛蒙两国联姻定haode牺牲品，也终于能够明白，那个叶雨weishenme会活不见人，死不见尸。她犹记得初来时，叶府里的人视蒙国为洪水猛兽般可怕。

    呵，还以为他不远千里奔赴番国是因为心中总还存了一丝情意，却没有想到，自始至终有的只是攸关洛国利益的算计。

    好，真好！夜雨不怒反笑，尽管心在滴血，依然说道：“雪落公主多虑了，洛蒙联姻有什么利益与猫腻夜雨不知，夜雨只知道能嫁给察察郡子，是夜雨平生之幸。你不恭喜我？”

    洛雪莹没有想到夜雨会如此说，嘴唇无绪的抖着，末了说道：“你这个女人简直就是疯了，蒙国那种苦寒之地，去了不死也得掉层皮，也就只有你才会想要去。”

    “不久前去过一次，我没觉得那里有多苦寒，不过就是比这里冷了一些罢了。可如果人心是暖的，冷点儿又怕什么！相比较心若是冷的，就算气候温暖如春也会寒气透体。你说呢公主？”

    夜雨几句话说得洛雪莹小脸泛白，双唇无绪的抖着，眸光幽怨的望着洛凌风。其实夜雨这几句话并不是针对她来说，而只是有感而发。只是她们恰好同病罢了！

    “雨儿，你这话什么意思？”洛凌风近前一步，伸手抓着夜雨的肩膀，双眸中迸发着渗人的冷光。

    “意思就是，我心甘情愿嫁给察察沙耳！储君殿下，你可以放手了。”夜雨话说得很绝决，一点后路都没打算留。虽然她知道察察沙耳也不是善类，可眼下情形也只能走一步算一步了。

    哪怕是刚出狼窝便入虎穴，她也得赌上一赌。或许狼窝可以出，去虎穴的半路上便能溜了。

    “洛凌风，听见没？可不要再说我蒙国仗势凌人强娶你洛国的公主！”察察沙耳的声音从大殿门外传了来。其实他来了有一阵了，刚好听全了洛凌风也夜雨的对话，而夜雨之所以说那些话，就是因为知道察察沙耳来了。

    她是想以此来降低他的防备，在和亲的半路上可以好跑一些。

    察察沙耳说着话儿的同时邪气的向着夜雨挤了挤眼睛，夜雨并没有回应什么，只微微的点了点头。

    洛凌风看着两人之间的互动，脸色瞬时铁青下来。而洛雪莹则下意识的向着洛凌风身后靠了过去。莫明的，她就是害怕这个察察沙耳，总担心她与他会发生什么纠葛。

    察察沙耳原本没有注意到洛雪莹，她这移动，他立时便注意到了，挑了挑唇道：“这位不会就是传说中的雪落公主吧？还真是……”

    “怎样？”洛雪莹虽内心怕他，可见他语带讥诮的说话，仍是挑眉回了一句。

    “没什么，只是庆幸本郡子要娶的是雨荷公主。”察察沙耳话语一出，洛雪莹立刻就泡了两汪泪水，悬而不落的望着洛凌风，楚楚可怜的样子甚是惹人怜爱。

    洛凌风恍若未闻般仍是双眸直直的盯着夜雨，咬牙冷然道：“你怎么说？真的决定嫁给他？”说话的同时，伸手点指着察察沙耳，轻蔑的态度彰然若揭。

    夜雨眉头一皱道：“请收回你的手指，他既是蒙国的郡子，同时也是洛国的驸马。或许别人不在乎，可我夜雨介意被别人拿手指着。”

    洛凌风气得脸色铁青！却又无计可施，只能瞪圆了双眼盯着夜雨。

    “风哥哥，我早就告诉过你，她就是贪图荣华富贵的肤浅女人，你还不信，现在看吧，勾搭上了蒙国的郡子，就立刻原形毕露了。”洛雪莹见洛凌风脸色不好看，立时添油加醋的开始抵毁夜雨。

    夜雨挑了挑眉，不置可否。随便她说什么吧，她都无所谓了，反正以后老死都不会往来了。可转念一想，不对，就算以后老死不相往来，也不能背着黑锅走人。

    “雪落公主很了解我？”

    “谁了解你，我不认识你是谁！”

    “这么说来那就是以己度人喽！”

    “你……”洛雪莹无话可说，便扭着洛凌风的衣袖撒娇道：“风哥哥，你看她么！”

    “闭嘴！还不够丢人现眼？”

    洛雪莹没有想到洛凌风会喝斥她，委屈的眼泪巴嗒巴嗒直往下滴，末了小手捂着脸跑开了。

    洛雪莹一走，洛凌风立刻松了一口气，他就算再不喜欢洛雪莹，她也终是他的妹妹，不可能看着她受人欺负。

    “察察沙耳，你最好给我小心点儿，有命来迎亲，不知道有没有命活着回去拜天地！”洛凌风声音清冷透骨，整个人浑然一座冰冷的移动雕像，四处散发着寒气。

    察察沙耳挑眉，扁了扁嘴，邪笑道：“我好害怕哟，这里毕竟是你们洛国，真的好害怕哟！”