
    话虽如此说，可察察沙耳脸上却没有半丝害怕的表情，反而双眸斜挑，满是邪气的挑衅。

    夜雨走前一步，说道：“不要太过分！”

    这句话也不知道是对谁说的，或许是在说察察沙耳，也或许是在说洛凌风，可她双眸微仰向天空，谁也不看。

    察察沙耳笑看着夜雨点了点头，转身便走出了正阳殿，临出正阳殿时背对着两人说道：“明日，起程返回蒙国，还请公主早做准备。”

    夜雨的嘴角抽了抽，一天！察察沙耳果然够狠绝，一天的时间够自己准备什么呀？雨荷公主的讣告也就是昨天才刚刚贴出去，而他今天就到了。就算是日行千里的神驹，也不可能做到，除非他早就知道，提前动身。

    察察沙耳走了，洛雪莹也走了，偌大的正阳殿正院就只站了洛凌风与夜雨两个人，他们谁都没有说话各自想着自己的心事。

    夜雨心绪纷乱如麻，一动都不想动。就那么站在那里，任风吹落叶飘打在她的身上！末了，半个时辰后赫然转身走去了自己的卧房。这个时候她才发现，她居然没有去处？

    洛凌风盯着夜雨的背影，看着她头也不回的走进了大殿，风中凌乱了。她这到底是在闹哪样呀？不是说一生一世一双人么？怎么就又心甘情愿的肯嫁去蒙国和亲了？

    洛凌风怎么想都觉得夜雨同意嫁去蒙国和亲不单纯，背后一定有什么liliang在推动，否则以她的性格，就算自己一直不肯向她表明心迹，她也绝对不会另嫁他人，除非有着不可告人的目的。

    洛凌风的眉头越皱越深，整个心思全都停留在了夜雨同意和亲这件事上。连疾风与暗雨站到了他的身后都没有发现！

    疾风默默的站了一阵后，说道：“主子，奔雷传回消息！”

    洛凌风恍若未闻，疾风见洛凌风没有吭声，便兀自往下说道：

    “叶姑娘必须得往蒙国走一遭了，这是亲王察木多提出的条件，将雨荷公主嫁给他的儿子察察郡子，他便不牵连洛国，否则将在外，君令有所不授，洛国与云国城池相连甚多，说不得哪天就有兵将误攻了洛国城池。”

    “老狐狸，传信给奔雷，让他回来！同时着手准备半路抢人。”洛凌风清冷的声音透着肃杀之气，听得疾风与暗雨簌簌的抖了一抖。

    “是，属下领命！”话落疾风与暗雨便要离开，洛凌风却又道：“疾风，你留下。”

    暗雨冲着疾风点了点头，便转身飞掠而去，而疾风则嘴角抽了一抽，心中暗暗叫苦，看主子这情绪，这一顿打怕是难免了。

    weishenme每次都挑自己呀啊喂！迅火的功夫也很高的说，也可以跟主子过几招的呀。

    “疾风，你说我是不是做错了？从一开始就做错了？或许她就只是一个迷路的单身姑娘，我就这么把她搅进了这汪泥潭，是不是不应该？”

    洛凌风背对着疾风喃喃而语，虽是在问疾风，却更像是在自我剖白。

    速风先是一怔，随即道：“主子没错，主子做这些全都是为了洛国，主子不是常说牺牲一两个人能保一国安宁，让更多的人活得舒心安乐，那一两个人也是幸福的么。属下想，如果叶姑娘明白了主子这份不得以的苦楚，她也会为主子骄傲的。”

    “走，演武场，好久没切磋了！”

    疾风嘴角直抽，哪里有好久，明明昨天刚切磋过，前天也切磋过，这身上被打到的地方还痛着呢！左眼边的於青也还没散呢，好想念奔雷呀。

    “主子，待会儿能不能不打脸？”

    洛凌风冷眸一斜，道：“这次我不动，且只用一只手！”

    疾风立时便兴奋了起来，磨拳擦掌的笑道：“嘿嘿，终于也有属下翻身的一天了。”

    洛凌风嘴角边噙了一抹浅浅的冷笑，可他却什么也没说，直接向着演武场去了。

    一个时辰后，疾风捂着右眼，一脸郁卒的走进了正阳殿，怎么都想不明白，主子明明站着不动，还只是用了一只手，居然还是他被动挨打？这主子的功夫究竟有多高深呀，怎么就探不到底儿呢？

    “疾风，你眼睛怎么了？”刚从房中走出来的夜雨，一眼就看见了两只眼睛都变熊猫的疾风，便走上前问道。

    疾风抬头看着站在他面前的夜雨，又透过夜雨看着刚回来的暗雨，呜呜一声就诉起苦来。

    “呜呜，好可怜！被主子打的，前天打了一次，昨天打了一次，今天又打了一次。你看，这左眼就是前天打的，右眼是刚打的，还有胸口是昨天打的……”疾风说到后面要去掀衣服给她们看，手还没触到衣襟，便意识到她们是姑娘家，男女授受不亲。

    “叶姑娘呀，求求你发发善心，不要跟主子闹别扭了！主子心情不顺，可就苦了我们这些做下属的了！”暗雨何其聪明，看到疾风夸大其辞的倒着苦水，立刻便顺竿爬到了他们两人关系问题上。

    疾风暗中向着暗雨竖起了大拇指，暗雨抿了抿唇，继续道：“夫妻哪有隔夜仇呀，有什么问题跟主子当面说清就好了呀！不要闹了，好不好叶姑娘？”

    夜雨抬头在疾风与暗雨的脸上扫了几眼，末了低叹道：“疾风，如果有一天你发现暗雨是别国潜进来的探子，你会怎么做？”

    “我会杀了她！然后自杀。”疾风毫不犹豫的给出了答案，似乎这就是他所认知的两全之法。

    “可我不会杀他，我会自己离开，给他一条活路，也给自己一条活路。这样说，你能明白么？”

    疾风与暗雨面面相觑，谁也不知道该说什么好，可疾风的回答却在暗雨心中留下了深刻的记忆，这成为了他们日后能否走在一起的强大障碍。

    疾风的爱太过偏执，遇事只能同死而不能共生，而暗雨的心绪却受夜雨那两句话的影响很大，只想简单的活着。正如夜雨所说，给对方一条活路，也给自己一条活路。