
    洛凌风长臂一伸便将夜雨揽进了怀里，清冷的双唇带着惩罚的力度毫无预兆的压了下来，辗转啃咬着她的双唇，直啃的夜雨的双唇微微娇艳欲滴微微红肿了起来，才放开她。

    “下次不许再以自己为饵，听见没？”

    夜雨软绵绵的窝在洛凌风的怀里，浅浅的嗯了一声后，幽幽的说道：“如果我不以身为饵，你会现身出来么？”

    洛凌风没有想过这问题，他之所以追过来，就是怕察察沙耳晚上欺负夜雨，而她无还手之力。如果察察沙耳对夜雨用强，他自然会现身，可如果察察沙耳不动夜雨，他或许真的不会现身。

    “呵呵，所以我若要想见到你，就只能以己为饵！”夜雨话虽说得轻松，心中却苦涩连连，她知道他不现身一定有隐匿的理由，可她就是不想只听得到他的声音，她还想见到他的人。

    “丫头，你刚才说的话当真么？”洛凌风眸光闪铄的错开了话题，好容易他们两人摈弃旧嫌，可不能再因这么一点小事闹不愉快。

    “哪句话？我刚才说了许多。”夜雨挑眉，斜视着洛凌风，她自然猜得出他问的是哪一句，可她就是要听他亲口说出来。

    洛凌风嘴角抽搐，却依然说道：“今夜洞房！”

    “嗯，是真的！”夜雨点头坦然承认，连眸光都毫不避讳的直视着他。

    洛凌风脸色一沉，清冷的眸光盯着夜雨那清澈灵动的双眸，良久，低叹道：“不行，丫头！今晚真的不行。”

    夜雨抿了抿唇，知道他听懂了她的意思！没错，如果今晚必须要洞房，她不会抗拒，可人不会是察察沙耳，而只能是洛凌风。

    夜雨没有再说什么，而是踮起脚尖双手环着洛凌风的脖颈轻轻的舐吻着他的双唇，不是她犯贱非得要把自己交出去，而是她怕，怕她这一去就再也回不来了。

    在蒙国那种虎狼之地，她保得了一时，却不见得能护得了一世，与其这样还不如先交给洛凌风。

    “丫头，你这是在惹火。”洛凌风扶着夜雨的双肩，阻止她继续亲下去，不是他不想要，而是他想留到洞房花烛夜，不想就这么随便的要了她。

    “凌，吻我！我要你吻我。”夜雨软语呢喃，吐气如兰的在洛凌风的唇边呵着热气。舌尖还若有若无的舐一下舐一下他的双唇。

    洛凌风双眸倏地眯起，双手大力的将她揽进怀里，左手扣着她的后脑，双唇如猛虎下山般压了下去。

    夜雨仰起头迎合着，小嘴微张等待着洛凌风的攻城掠地，一双小手顺着他的脖领探进了他的衣服内，在他的后颈背上来回的抚摸着。

    嗯！洛凌风低吼一声，心底竭力压制的礼制冲破了防线，右手顺着心意探进了夜雨有领口，轻轻的揉捏着那一团丰盈。

    嗯！随着洛凌风的揉捏，夜雨嘤咛一声呻吟溢出小口，这一声嘤咛就如同催战鼓般敲在了洛凌风的心坎之上。

    他将夜雨打横抱起，向着内间的床塌走去，一边走着，双唇还顺着夜雨脖颈一路xiangxia流涟啃噬。

    夜雨羞红着小脸攀着洛凌风的肩膀，将自己更加贴实的迎向了洛凌风。房内春风吹满面，房外疾风与暗雨憋得脸通红。

    暗雨心里特别佩服夜雨，一般这种事儿都是由男了提出，而女子顺从。可刚刚夜雨的主动，打破了她一贯的认知。

    情到深处，何必再去计较谁主动，谁顺从！只想要两心合心，身心契合！

    疾风双眸闪着亮光看向了暗雨，暗雨被他看的微红着脸垂下了头，她知道他在想什么，要好不是夜雨，而他也不是洛凌风。所以他们不能！

    房外守护的两人各怀心事无限别扭的时候，房内两人却缠绵悱恻羡煞旁人。

    “凌，凌……”夜雨软软的声音呢喃出口，洛凌风的理智悉数跑光，他大手一挥，她身上凌乱的衣衫便尽除，露出夜雨纤嫩白晰的肌肤。

    看着胸前那两团颤颤的丰盈，洛凌风低咒一声便俯了下去，轻轻吮吻，辗转啃咬。双手也在她的身上一寸寸的游移，似是要抚遍她全身每一处，更似是在爱惜他珍爱的瓷娃娃。

    洛凌风额头冷汗滴落，在夜雨身上游移的大手倏地停了下来，直起身子居高临下的望着躺在塌上醉眼迷离的夜雨。

    “丫头，你真的不会后悔？”

    夜雨没有多说什么，直接微抬身伸手勾着他的脖颈拉了下来，双唇吻上他的同时，小手解开了他腰间的衣带。

    “此生此世，生生世世，我只能是你的！凌，要我！”

    轰！夜雨这一句话就有如频临炸点的炸药包，你又扔上了一根点燃的火柴一般，瞬间便爆炸了。

    洛凌风再顾不得其它，双臂一抖便将自己身上的衣服除尽，露出了他精干匀称的身躯。

    夜雨一瞬不瞬的盯着洛凌风，俏脸微红，眼眸含笑，心中漾着满满的幸福。他的身材好棒呢！

    “丫头，你再下去会出事的！”箭已出鞘，洛凌风反而打消了所有的顾虑，只想着顺着心意放纵一次，反正今生今世，他的身边有且只会有她一个女人。

    “凌，要我！”夜雨勾着他的脖子，再次在他的耳边软语呢喃。

    洛凌风的自制力彻底崩盘，揽着夜雨大力的压了下去，可当他的昂扬抵在了她的湿润之处时，他又停了下来。尽管忍得很难受，尽管额头之上冷汗淋漓，可他仍是停了下来，翻身下地。

    “凌……要我！”

    “不要！”洛凌风粗嘎的声音郁闷的吼出。让得夜雨的迷醉瞬间消散，小脸羞红的望着洛凌风，闷声说道：“不要拉倒，那我给别人！”

    洛凌风倏地回头，咬牙斥道：“你敢！谁要是看了你一眼，我就挖掉他的眼睛，碰了你一下，我就剁掉他的手。我看谁敢？”

    “哼，是你自己不要，又不是我不给。”

    洛凌风迅速的穿好衣服，又替夜雨穿好了里衣，翻身躺回到她身边闷闷的说道：“爷要留着洞房再要。”