
    看着洛凌风闷闷的臭脸，夜雨的心情无比的欢畅，她想要把自己给他，虽不是一时兴起，却也存了一分试探。

    现下他的反应她很满意，便将自己窝进了他的怀里，小脸在他的怀里蹭了蹭，嘴角含笑的睡了过去。

    这里还是洛国，只要有洛凌风在，谁也休想再进她的房门。

    夜雨安心的睡过去了，却苦了洛凌风，揽抱着夜雨的双手紧了再紧，身下的反应也越来越明显，一抖一抖大有随时出击的冲动。好在他用内力压了下去，这一番折腾，已是大半夜了，便闷闷的转个身，抱着夜雨闭上了眼睛。

    外面有疾风与暗雨在，没有谁能进来打扰到他们！

    第一次，洛凌风睡得安然而适意，没有再被长年的恶梦侵扰，东方现出鱼肚白的时候，窗子上轻轻响了两声，洛凌风倏地睁开了眼睛，侧转身亲了亲熟睡中的夜雨，翻身下塌从窗口一跃而出。

    窗外，疾风与暗雨已经在等了！相对比于洛凌风的神清气爽，疾风与暗雨则是脸色黯然尽显疲累，想来这一夜没闲着，四处给察察沙耳制造麻烦了。

    疾风看了一眼眉目清爽的洛凌风，扁着嘴打趣道：“为了主子这春风一夜，属下们的腰都要累折了。”说话的时候，特虽在腰上加重了一下语调。

    听着疾风这么明显的暗示，暗雨的小脸腾的一下红了，身形一晃便加快速度去到了前面，与他们拉开了一段距离。

    洛凌风没好气的白了一眼疾风，趁他不备抬手便在他的头上敲了一记，“折个头！爷遭了一晚上的罪。”

    疾风愕然，随即一脸不解的说道：“叶姑娘不是都肯了么？主子怎么还……不会是不能人道吧？”

    洛凌风俊脸倏地沉了下来，额头上挂满了密密的黑线，要真是不能人道还好了，偏生他旺盛的很，却是要生生忍着，那才叫折磨呢。

    “暗雨，过来把你家疾风拎走！免得爷一个失手打残了他对你不起！”

    噗！正在前面疾行的暗雨，听着洛凌风这一句话，身子一滑，差点儿摔倒。她都自发自动的与他们保持距离了，怎么就还能波及到她！疾风哪里是她家的，她可要不起！

    疾风听着洛凌风这话，再看着他唇角微微上扬的反应，高兴的像个孩子一样，咧着嘴傻笑！他家的主子都会拿他开涮了呢！

    你说疾风的心这得要多坚强，被自家主子涮了还能高兴成那样！

    他们一行三人刚离开了驿站，察察沙耳便一脸灰尘的出现了，出现后直奔二楼夜雨的房间。

    他推门进去的时候，夜雨刚穿好衣服，正在系着衣领顶端的扣子，看着气腾腾冲进来的察察沙耳，偷笑不已，却是扁了扁小嘴低叹道：“唉！话说得那么满，却害人家空等了一夜。”

    原本被莫明其妙的折腾了一夜，察察沙耳气就不顺，再听着夜雨这三分报怨，七分奚落的话语，心底压着的火腾地一下就升了起来。

    起身，一步一步向着夜雨走了过去，咬着牙道：“本郡子现在就补给你！”

    夜雨心中一慌，如果察察沙耳现在要乱来，她可是打不过他的，而估计洛凌风也刚刚离去，不可能再守在这里。

    心底虽慌，可面上却挤出了一抹浅笑道：“郡子还是先去沐浴更衣吧，迟些可就要上路了。”

    晦气！察察沙耳抬起的手僵在半空之中，不是他舍不得下手，而是他必须要尽快返回蒙国。父王已经陈兵云国边境，与云国开战了，他必须要回去带领王叔招募出的二十万青壮迟援父王，所以就算天塌下来，行程也绝不能担搁。

    察察沙耳转身大步走了出去，边走边喊道：“迅速收拾停当，半个时辰后启程。”

    听着房门外察察沙耳的喊声，夜雨唇角抽了再抽，他这到底是在急个什么劲儿，赶着投胎也不用这么急吧？

    尽管心中有微辞，可夜雨却并没有因此影响自己，她该怎么梳妆怎么梳妆，该怎么用餐怎么用餐，才不管什么半个时辰不半个时辰呢！她要收拾停当了才动身。

    一个时辰后，他们还没能出驿站，起因很简单，夜雨还没有用完早餐。

    “我说姑奶奶，你能吃快点不？看看这天色，再这么吃下去，都到中午了，咱们得赶路了呀！”察察沙耳看着慢条斯理剔着鱼刺的夜雨，焦急的来回踱着步子。

    夜雨无力的翻了翻白眼，柔柔的说道：“要不大爷你来剔鱼刺儿？要知道我小时候被鱼刺卡过，吃鱼的时候是连一丁点儿细软刺都不能留得。”

    察察沙耳双眼瞪的有如铜铃般大，却是无可奈何，他总不能把夜雨绑了就走吧？

    绑？察察沙耳两手一拍，想到就去做，直接伸手拎着夜雨的衣领提了出去，顺手往他的侍卫堆中一扔，道：“扔上马车，起程。”

    夜雨双手叉腰怒瞪着察察沙耳，“我看谁敢？察察沙耳你要是敢让他们碰本公主一下，本公主就让你死给我看！”

    “凭你？”察察沙耳拍了拍手，还似是嫌弃一般的憋了憋嘴。

    夜雨一怔，接着小嘴一扁说道：“那我就死给你看！”话落，袖中匕首垂至手中，手腕一翻便往自己的脖颈之上横去。

    察察沙耳一怔，随即飞身扑至，伸手便挡在了夜雨的脖颈之前。听着那匕首入肉的狠劲儿，察察沙耳疼得一咧嘴，怒道：“你他娘的真想死呀！”

    夜雨冷哼一声，拔出匕首再度向着自己的腹部扎了下去，察察沙耳见状，右腿抬起及时拦了下来。

    他不是舍不得夜雨，他是舍不得夜雨背后所代表的shili。有人说夜雨是来自云国的百年夜家，也有人说她是洛国叶家的二小姐。

    可不管她哪一个，有她在手对于想要征服天下的蒙国来说都会少却一大阻力。

    “唉哟郡子殿下，你这又是何苦呢！啧啧，这血流得……”夜雨看着察察沙耳胳膊跟大腿上的伤，唇角边泛出了一抹浅笑。