
    洛雪莹被夜雨几句话抢白的张口结舌，只张着一双汪汪的大眼睛瞪着夜雨，小嘴不停的开开合合，却是连一个字都没有说出来。

    洛王的老脸沉了下来，可他却什么都没说，直接转身走了。洛雪莹见给她撑腰的洛王走了，只剩下一个偏袒夜雨的洛凌风，小脸瞬时垮了下来。

    “呜呜……本公主的命好苦哦，生来却要受一个来历不明的外人欺负。”洛雪莹以手掩面呜呜的假哭了起来。

    夜雨唇角抽了抽，以手扶额无奈的道：“公主殿下，如果现在是你替我为洛国和亲去蒙国，那么我可以随便你欺负。”

    “你，你……风哥哥，你看她嘛！”洛雪莹娇怒的跺了跺脚，跑到洛凌风身边拉着他的衣袖摇晃着。

    洛凌风不着痕迹的抽离出自己的衣袖，淡淡的道：“她说得很有道理！身为一国公主，若连这点儿担当都没有……”后面的话他没有继续说下去，可相信在场众人都能听懂他的意思。

    洛雪莹扁了扁嘴，哇的一声真哭了，甩着手帕就跑了。

    夜雨看着哭着跑走的洛雪莹怔然了，末了扑哧一声笑了，她还真的像洛凌风说得那样，是个小孩子心性哦！几句话而已，这就哭了？那姑娘我岂不是得一路哭着出洛都？

    “你哦，还笑得出来！”洛凌风走到夜雨的面前，伸手轻触她的发梢，唇角边含了一丝淡淡的笑意。

    夜雨横了他一眼，用眸光直接告诉他，你不也在笑嘛！洛凌风抬手摸了摸鼻子，然后为她理了理衣服，说道：“出发吧，时间不早了，别错过了吉时。”

    嗯！夜雨浅浅的嗯了一声，转身便要走，却被洛凌风伸手拉进了怀里，松开的时候，他在她的耳边轻声说道：“保护好自己，等我！”

    夜雨无声的点了点头，便由着婢女牵着她的手走向了轿辇。浑然不理站在一边脸色铁青的察察沙耳！

    察察沙耳咧了咧嘴，便大步流星的走向了前面的高头骏马飞身而上，手打马鞭，驾的一声，队伍出发了。可背对着众人的他，眸光中充满了噬血的冷厉。

    洛国虽说是惧于蒙国的强势，勉强将夜雨和亲与他，可他眼睛不瞎看得出来，夜雨与洛凌风关系不一般，刚刚他们当着他的面就敢搂搂抱抱，当他是死的么？

    拜堂洞房？今晚他就洞房，至于会不会拜堂，且看他的心情！如果夜雨仍是完璧，或许他会给她一个婚礼，否则就当她是通房丫头养在府里。

    夜雨坐在轿辇中，看着前面骑在高头大马上的察察沙耳，无限哀叹，如果那人是洛凌风该多好！她便不需要像现在这般惆怅了。

    刚出洛都没多远，天便黑了下来。于是一行人便加快速度在离洛都五十里外的驿站休息过夜。

    坐在房间中，夜雨双手托腮，望着窗外的弯月，脑海中想起了以前听过的一首歌儿。即兴便把词给改了！

    月半弯，好思念，看着月光想起你。

    月半弯，心胆颤，今晚要如何度过！

    吱嘎一声，似是为了应夜雨心惊胆颤的景一般，房门无风自开。察察沙耳那笑的脸露了出来！

    “雨荷公主，本郡子的来为你送洗澡水了！”

    滴汗！夜雨看着察察沙耳脸上的那抹邪笑，霸王硬上弓的戏码蓦地在她的脑海中冒了出来，惊得她嘴角连抽。

    “怎敢有劳郡子大驾！小女子真是罪过了。”夜雨微微一福身，轻轻的避过了察察沙耳的咸猪手。

    “公主何必客气，我们已经是夫妻了耶！”察察沙耳并不打算放过夜雨，进前一步便把双手搭在了她的香肩之上。

    夜雨的眉头一皱，刚要有所动作，耳边便响起了洛凌风清冷的声音：“用银针扎他穴道！”

    夜雨闻听松开了皱起的眉头，一挑眉毛，淡淡的说道：“郡子这话说得……那也得我们拜完堂或者是洞房了才能算得夫妻不是！”

    察察沙耳闻言双眸一亮，这想什么就来什么，原本还打算她若不从就霸王了呢，却原来她也在等他。

    “haha……公主这话说得极是，春宵苦短，那我们……一起洗洗睡？”

    察察沙耳话语刚落，洛清风那清冷的声音便传了进来，“你敢？”

    夜雨一挑眉，“可以呀，不过我怕羞，郡子要不先出去回避一下，等我进桶后再进来。”

    夜雨话刚出口，耳边便响起了洛凌风那象征着暴走的冷哼声。夜雨不怒反笑，就那么站在那里，静静的等着察察沙耳出去。

    因为她知道洛凌风一定就在附近，只是她很好奇他weishenme不现身？是在等什么呢？

    察察沙耳眉梢一挑，轻佻的伸手去抬夜雨的下巴，夜雨非但不躲，反而将脖颈微微前探凑了上去。察察沙耳心中大喜！刚要俯首一亲芳泽，不想夜雨却脚下一滑，往旁边侧歪了过去。虽没摔翻在地，却是恰恰好与他保持了一定的距离。

    “哼，让你爬墙！”洛凌风清冷的声音在夜雨的耳边幽幽的响着，可夜雨却并生气，反而很开心。如果他看见自己跟别的人拉拉扯扯没反应，她才会生气呢！

    “郡子，不好了，后院失火！”就在这时房门外传来了蒙国随行侍卫的声音。

    察察沙耳看了一眼夜雨，眉头轻轻的拧了起来，这刚刚有点儿情调就有人跑来打搅，回头他得吩咐下去，以后只要他走进夜雨的房门，天塌不下来不许打扰。可转念一想，她现在就是他砧板上的肉，什么时候想吃都可以下锅！何必急于这一时。

    “公主稍等，本郡子去去就来！”

    “嗯嗯，去吧，去吧！我等你哦。”心里却想着，你要是还能来得了，就有鬼了！

    察察沙耳刚出房门，洛凌风便卷着一身的清冷气息站在了夜雨的身后。夜雨不用回头就知道是他来了，唇角边勾起了一抹好看的浅笑，道：“你来了？”

    “你胆儿很肥呀？居然敢让察察沙耳碰你？”

    夜雨努力憋着笑转过身，双眸晶亮的说道：“以身为饵诱君来！我等你等的好辛苦哦。”