
    “你可真狠！你这到底是自己想死还是想要我死？”察察沙耳似是回过了味，饶是如此，若重来一次，他仍必须得救。

    蒙国大业未成之前，这女人不能有失！这是他父王交待给他的任务。

    “随便喽！反正你不让我死就你死呗！”夜雨眸中都带了三分笑意，她就算准了察察沙耳不敢让她死，所以她每一刀扎的又快又狠，入肉不减丝毫力度。反正扎的又不是她，管他谁流血谁疼呢！

    “郡子……”察察沙耳的侍卫看着眼前这状况，嗫嚅着不知该如何做了。起程吧，郡子刚挨了两刀，可不起程吧，行程又的确紧张。

    “起程！”察察沙耳咧了咧嘴，一边让旁边的随行军侍卫给他包扎着伤口，一边高声吩咐准备起程。

    随行侍卫看了看他，又看了看一脸看好戏的夜雨，张了张嘴终是默默的走开去准备起程事宜了。

    夜雨抬头看了看天色，经过这连番的折腾，当真快到中午了，怎滴洛凌风他们还没来呢？还是说他有事被绊住了来不了？

    夜雨的心绪几经翻腾，却仍是得任由婢女搀着走向了那辆停的稳稳当当的马车之上。

    坐进马车后，夜雨便手撑额头细细的思忖了起来，可想着想着在马车的轻摇慢晃着竟是睡了过去。待她睁开眼时，马车内已暗了下来，而马车也并没有停下来，继续在狂奔着。

    掀开马车挡帘向外望去，一眼看过去，除了绵绵的秃山枯树，便是绵绵的秃山枯树。难道这是弃了官道改走了山路？送亲队伍加上察察沙耳的迎亲队伍浩浩荡荡不下千人，走山路？还真亏他想的出！

    可随着她目前的前后游移，夜雨的嘴角抽搐了起来。哪里有什么浩浩荡荡的大队，前后不过一车数十骑。

    目光在那些骑马的人身上一一扫过，夜雨并没有看见察察沙耳，不由轻轻的拧起了眉毛，“咦？他人呢？”

    “你这是在找谁？”车尾被子堆里传出了察察沙耳那邪肆的声音，让得夜雨心神为之一凛。

    “你属老鼠的呀？”夜雨出口斥责着察察沙耳的同时，心中也将自己暗咒了一声，这究竟是得多放心才能将他这么大一个人的存在给忽略了！

    无语扶额！

    察察沙耳支起身子，tian了tian嘴唇邪笑道：“老鼠除了天生爱钻洞，还爱咬着东西玩儿。”说着话儿，察察沙耳的目光放肆的在夜雨的周身上下打量着，好似是在寻找可以下嘴的地方一般。

    恶寒！夜雨生生打了一个机灵，对于蒙国蛮邦苦寒之地未经教化的野蛮人路数颇为头痛！身子往后缩了缩的同时，纤手一指马车后挡帘说道：“男女授受不亲，请郡子出去！”

    察察沙耳抿了抿嘴，欠起身子往前凑了凑，邪笑道：“你觉得本郡子会理会你们的那些狗屁授受不亲？”

    “你……”夜雨怔结！

    察察沙耳接着说道：“再说了，我们可是公告天下的夫妻关系，什么狗屁授受不亲，于我们不适应。本郡子就是现在同你洞房了，也合情合理，你说呢雨荷公主？”

    雨荷公主四个字，察察沙耳几乎是从牙齿缝里挤出来的，在这幽闭的狭小空间中听来格外的令人毛骨耸然。

    可夜雨却反而抿着唇笑了，双眸直直瞪着他的眼睛，吐气如兰的说道：“郡子信不信，只要你敢碰我一下，下一刻你的手就会有人给割了下来？”

    察察沙耳眸中戾气顿起，单手一抓，便将夜雨抓到了他的身前，咬牙切齿的说道：“本郡子牡丹花下死，做鬼也风流！”

    夜雨的眉头轻轻的皱了起来，右臂衣袖中藏haode银针也已滑至手心处，可不待她出手，察察沙耳便啊呀一声痛呼的松开了夜雨。

    夜雨唇角弯了起来，抬手抚了抚鬓边的发丝，笑道：“都说了，郡子偏不信，这次只是小惩大戒，再有下次，郡子的那手便不必再留着了。”

    仿似回应夜雨一般，察察沙耳抓夜雨的右手之上顿时寒光一闪，再看过去，他的手腕之处已留下了一道细细的切痕。

    察察沙耳大惊！是何人出手，竟是如此的快稳准？他居然连丝毫的避让之力都没有。他很明白他右手腕上那道切痛的寓意，如果刚刚那人真的想割下他这只手，那么现今他的手已经没了。

    “出去吧！否则……”夜雨没有再说下去，可她相信察察沙耳听得懂她话里的意思。

    察察沙耳虽不情愿，可仍是撮手为号呼哨一声，紧接着便有一匹马嗒嗒嗒的跑了来。察察沙耳回头怒瞪了一眼夜雨，冷哼道：“等到了蒙国，看我怎么收拾你？”

    夜雨一挑眉，“到了再说！”

    察察沙耳飞身跃至马背之上，可随着马车后门的开合，一阵清冷的风拂过，洛凌风出现在了马车内。一进入马便躺在夜雨的腿上闭上了眼睛，看上去疲累至极。

    夜雨怔怔的盯着这张清冷的俊颜，良久才抬手轻轻的描画着他的面部轮廓，从宽宽的额头，浓黑的眉行，紧闭的双眸，挺直的鼻子，一点一点轻轻摩挲着。可当她的手轻触到洛凌风的双唇时，被那双唇上的柔软给吓的缩了回来，随即又伸出一根手指，轻轻的探了过去。

    洛凌风虽然闭着眼睛，却似看见一般，倏地一张嘴将夜雨的手指含进了口中，轻轻的咬合着，怎么都不放开。

    “唔！凌，你不是睡了么？”夜雨挣不出手指，索性便由着他轻轻啃咬。

    洛凌风睁开双眸，伸手勾下夜雨的脖颈，用舌尖推出她的手指的同时，吻上了她的微启的双唇。

    “唔……”夜雨嘤咛一声，便由着他霸道的舌在她的嘴里横冲直撞。直到两人都气喘吁吁了，洛凌风才放开夜雨，可看着她那如樱桃般娇艳欲滴的双唇，又忍不住轻轻的啄了几口。才意犹未尽的说道：“本来是睡了，可又被你吵醒了。”

    唔，夜雨浅浅的唔了一声，便羞红了小脸。

    洛凌风勾起唇角浅笑盈然，末了一派轻松的说道：“再忍忍，明日我们便可以踏上回程了。”