
    洛凌风所说的事情，夜雨并没有意外，以她对他的了解，他的独占欲那么强，如果真如他所说爱自己如命，那么他是绝对不会允许自己走出洛国的。

    只要她人没走出洛国，那么这桩婚事就算天下皆知也可以算不得数，若是进了蒙国就是不同了，话可以说清，事儿却怎么都掰扯不清楚的。

    “嗯！我知道。”

    洛凌风眉梢一挑，对于被夜雨如此信任着，心情大好！

    “雨儿，如果有一天你发现有些东西跟你最初想的不一样，你会怎么做？”洛凌风一脸认真的看着夜雨。

    夜雨一顿，随即微偏着头咬着自己的手指作思考状，“这我得好好想想！要是你说给我带个苹果回来，结果却带回了很小的一枚海棠果，我可是会不依，若是带回来的是一枚大西瓜，我还是会很欣然接受的。”

    洛凌风摇头苦笑，他就知道一个吃货的嘴里，你休想听到跟吃没有关系的正常比喻。可夜雨给出的这个答案也已经很明确了，只允许比最初设想的好，不允许比最初设想的差。

    女孩子的心一向细腻，再加上夜雨向来感觉敏锐，直觉告诉她，洛凌风一定有什么事儿瞒了她，在这里提前铺路呢！

    “凌，不管发生过什么，或将来会发生什么，你只要还是那个一心爱着我的你，便一切都不重要！”

    洛凌风重重的点了点头，合起了眼睛没有再说话，他真的好累！心累。他最不喜欢的就是谋算，可偏偏他想要生存便一刻都不能停止谋算，否则便会命丧所谓的亲人手里。

    人生最大的悲哀不是没有亲人，而是有一堆的亲人，却全都视你为敌人，绞尽脑汁的伤害你！

    “凌，你看起来很累的样子！是发生了什么？”看着洛凌风那一脸的疲累，夜雨心疼。

    “嗯，没什么，你就静等着打道返回就好，事情我都处理了。”洛凌风的声音清浅而充满了磁性，双唇一开一合，夜雨就那么看着，便痴了！

    夜雨姑娘从来只是吃货，而不花痴，可自从遇上洛凌风，似乎有什么东西在改变，面对洛凌风清冷的俊颜，她总会生出一种无力感。

    明明不久前还咬牙切齿的想要同他断绝一切，可只消他一个吻，便将一切都消弥了。她不喜欢这样的自己，可她却喜欢洛凌风。

    在不能两全的情况下，她选择了洛凌风而放弃了自我。

    “凌，你就一直在这里不离开么，还有你是怎么进来的？”夜雨突然想起了这一个严重的问题。

    没道理洛凌风这么一个大活人横空出现，没有人发现呀！

    洛凌风侧转过身，比手环抱着夜雨的纤腰，咕哝道：“别吵，让我睡会儿，晚上还有得熬呢！”

    腾！夜雨的小脸红了，她听明白了洛凌风话中的深意。晚上有得熬这话内涵很深呀啊喂！

    “丫头，今天晚上不许再诱惑我知道么！”就在夜雨以为洛凌风已经睡着了的时候，他轻轻的吐出了一句话。

    轰！夜雨刚刚平静下来的小脸再度涨红起来，“就诱惑，看你能抗到什么时候？”

    倏地，洛凌风睁开了眼睛，双眸晶亮的望着夜雨，夜雨娇羞的抬手盖在他的眼睛上，嗔道：“不许看我！”

    洛凌风伸手抓着她的手，借力一个翻身便将夜雨压在了身下，双唇向上勾起：“与其晚上被你欺负，不如现在先吃进肚里再说。”

    “唔！”夜雨呜哇一声便被洛凌风将后面未出口的话语悉数吞进了嘴里，微张的小嘴刚好迎接洛凌风的灵舌不受阻碍的深入。

    洛凌风一边追逐着夜雨的丁香小舌，大手一边探进了她的衣襟内，顺着那柔滑的肌肤探向了那两团柔软，轻轻的揉捏了起来。

    夜雨唇齿不清的嘤咛出声，这一次来的迅速而猛烈，不像昨晚缓缓而来，让得夜雨心慌的同时也在期待着。

    传说中的车震哦！虽然是马车，可终归也是车。

    咚咚咚，车顶上传来数声清脆的响声，紧接着便是洛凌风臭着脸的低咒，“该死的，就不能晚来一会儿。”

    夜雨看着洛凌风那臭脸，扑哧一声笑了！一边收拾着自己的衣服，一边娇羞的低声说道：“晚上，等你继续！”

    洛凌风眸光一亮，在她红艳的小嘴上啄了一口，便抬手敲了敲车顶，随即疾风的身影从车侧窗钻了进来。

    夜雨目瞪口呆的看着一脸偷笑的疾风，末了红着脸啐了他一口道：“小心下次被察察沙耳把你当箭耙子。”

    “都说最毒妇人心，姑娘这还没变成妇人呢！就如此狠了，这要是……”

    噗！疾风的话还没说完，便恼得夜雨抬手将旁边的一物什扔了过去，疾风连什么都没看清便伸手去抓，可却是两手空空，那物什已被洛凌风揉成了一团塞回给了夜雨，洛凌风塞给夜雨的时候，夜雨才发现居然是刚刚被他扯下来的的肚兜。难怪他会速度那么快的抢了回来，姑娘家的肚兜的确不能轻易落到别人手上。

    “主子，刚刚你动作好快，那是什么东西？”疾风腆着脸问着洛凌风。

    “不该问的不要问，知道多了会被灭口的。”夜雨一边将肚兜收起来，一边说着。

    洛凌风白了一眼夜雨，心想着也不看是什么就往外扔，还好他眼疾手快，不然可就糗大了。

    “说吧何事？不是说天塌下来了也先一个人去顶着么。”

    疾风嘴角抽了抽，声音闷闷的说道：“这个真顶不了，云番联姻，番国大义公主嫁进云国的条件之一是洛国得嫁一个公主去番国联姻。”

    夜雨的眉头皱了起来，这云番两国联姻关洛国鸟事？为什么还非得洛国嫁一个公主去番国才能成？

    云蒙两国开战，洛国被殃及，是因为三国城池相接的不在少数，战火一起，难免会不受控制的烧到周边，勉强也能说得过去。这番国与云国联姻本是喜事，怎么也能捎带上洛国？

    还有就是这洛国的公主名声究竟是有多响亮呀！