
    洛凌风掀了掀唇瓣说道：“你去告诉苏慕天，让他哪凉快哪待着去，洛国的雨荷公主生来就是王后命，他要是无心王位，就让他趁早死了这心。”

    夜雨的眉头再度皱了皱，这怎么又扯到了自己身上？还生来就是王后命？你怎么不说生来就是天下之主的国后命呢！分明就是一吃货，还王后命！

    疾风嘴角抽了抽，既回没话，也没有离开。洛凌风眉梢一挑道：“还有事？”

    疾风嘴角嗫嚅了半晌，终是期期艾艾的说道：“没了，我先去处理这事。”

    “回来！有话不说出来会憋坏的。”疾风刚转过身便被夜雨喊住了，她可是好奇心很充足呢，来到这里这么久了，几曾见过疾风像刚才那样嗫嚅过，一定事关暗雨。

    疾风先是不肯开口，后来禁不住夜雨的软磨硬泡，期期艾艾的说道：“呃，我就是想知道，如果你对一个姑娘好，可她却面无表情的抬手甩你一个耳光，那代表着什么意思？”

    夜雨双眸倏地瞪圆，一脸好奇道：“你不会是把人家暗雨给怎么了吧？”

    “没有，就是……”疾风接了半句后，又打住了，改口道：“谁说是我跟暗雨了，我是说有这么一个人，他就，他就……”

    后面的话疾风还没有说出来，夜雨便乐不可支的笑了起来，笑得前仰后合，花枝乱颤。她这笑，洛凌风也抿出了浅浅的笑意，而疾风则闹了个大红脸，有种心事被人当众说穿的尴尬。

    夜雨笑罢，左手按在肚子上，右手拍了拍疾风的肩膀，说道：“来，仔细说说看，我来给你分析分析，要知道这女人可是最懂女人心。”

    疾风面皮僵了又僵，话到嘴边不知道该说不该说！可zuihou在洛凌风那充满好奇的清冷目光瞪视下，他还是简单的将过程说了一下。

    “就这样？”夜雨挑眉。

    疾风很老实的点了点头，“就这样，我就是学主子的样子亲了她一下，然后就被她甩了一巴掌，还至今都不理我。叶姑娘，你说说看，她这是怎么一个意思？”

    夜雨双手托腮，先是看了洛凌风一眼，后又转身疾风，一本正经的说道：“她在跟你矫情呢，这样，你今天直接把她拿下，洞房！明天她一准儿求着你娶她过门。”

    疾风半张着嘴怔然无语！怎么都没有想到会从夜雨的嘴里说出这样的话儿来。洛凌风冷眸扫了一眼怔然的疾风，抬手便在夜雨的额头上敲了一记，斥道：“脑子里成天都在想什么？这种事也能随便说出口！”

    夜雨一边抬手揉着自己的额头，一边扁着嘴说道：“我心里就是这样想的呀，所以才会……”话到嘴边她又缩了回去，这话不可以当着外人的面说出来，也不能说给洛凌风听。

    哪有姑娘家求着人家洞房的，这多不知羞！

    洛凌风挑眉斜睨着夜雨，用只有他们两人才能听见的声音附在她耳边说道：“今晚，我会成全你！”

    腾地一下，夜雨脸上的羞红漫延到了耳朵根，头低低的垂下，再不看谁一眼。

    “不用装缩头龟了，疾风早就走了！”洛凌风看着小脸垂到腿上的夜雨，心情愉悦的打趣着她。

    呼！夜雨轻舒一口气，抬起头来，却发现疾风正一瞬不瞬的望着她，见她抬头说道：“姑娘就不要戏耍疾风了，快些教教疾风该怎么做？”

    夜雨歪着头略想了想，道：“做多错多，你还是保持现状，该怎样就先怎样，我找机会替你先探探她的口风。”

    疾风点了点头认可了夜雨的做法，就算不认可也没办法，现在的暗雨根本不理他，远远看见他就躲没影儿了。

    洛凌风挥挥手，赶人道：“还不走？等着我奖励你关键时候被打扰？”

    疾风额头滑落万千黑线，半蹲着挪到马车窗口，一纵身便了马车。夜雨紧随其后便掀开了马车窗的挡罕，发现前排跟后队跟随的侍从，根本就没有人发现疾风的来来去去，顿时大觉纳闷。

    “别想了，除了察察沙耳贴身的两三名亲随，其余的全都是我的人了。”只一眼，洛凌风便读懂了夜雨眸中的疑问。

    哦！夜雨抬手摸了摸鼻子，浅浅的哦了一声，可心中却在想着，这个洛凌风还真活成人精了，自己心中想什么，他只扫一眼便能看懂。可自己对他却是盯着看半天，都看不透他心中所想为何。

    这就是差距！

    “丫头，又在想什么？”洛凌风伸手轻捏了捏夜雨的脸颊，再度躺在了她的腿上。

    夜雨垂眸看着再度躺到她腿上的洛凌风，嘴角无绪的抽搐着，可她还没能什么呢，洛凌风却得意的说道：“人生之最莫过醉卧美人膝！”

    好吧！醉卧美人膝！夜雨也顺势躺了下去，脑袋枕上了洛凌风的大腿。

    洛凌风抿唇轻浅的笑了起来，末了合上眼睛睡了过去。

    夜雨起身，听着洛凌风那均匀的呼吸声，看着他那微翘的嘴角，平静的面容，第一次她觉得与他离得那么近，第一次觉得睡着的他是那么的安然淡雅，就像是一个遗落人间的天使躺在她的腿上睡着了。

    “凌，这辈子我就只有你了，你可不能辜负我哦！”夜雨纤手轻触着洛凌风的俊颜，轻声呢喃。

    她真的好怕，这一切都是梦中幻影，眨个眼睛的空档就会变成泡泡飞走不见了。

    她又好珍惜，珍惜眼前这难得的幸福安逸，不再管未来会是如何的风雨交加，只要此刻还在就是幸福的。

    看着看着，想着想着，夜雨也歪倒在洛凌风的身上睡着了，待她醒来时，马车内又只剩下了她一人，就好像先前发生过的一切当真是她的黄梁一梦般。

    凌，真的好想时时都跟在你身边！夜雨掀开马窗挡帘，双手托腮的向外望去，那浓浓的思念透过双眸望向了远处。

    “雨儿，又在想我？”洛凌风那清冷的声音在耳边响起，夜雨先是一怔，随即抿着唇轻笑着点了点头。

    她不懂传音入秘，既然洛凌风知道她在想他，便一定能看见她。