
    黄昏时分，队伍停了下来，一行人既没有进驿站，也没有住客栈，而是傍水扎营而宿。夜雨掀开马车前面的挡帘看了出去，却见所有人都在忙碌着，而察察沙耳却不见了人影。

    “你，过来！”夜雨纤手一指近处的一个随从，让他近前回话。

    那随从自始至终低垂着头，既没有抬头看夜雨，也没有理会她的使唤。夜雨眉头拧了起来，抬高声音喊道：“喂，那个谁，给本公主过来！”

    夜雨话语刚落，耳边便传来了洛凌风那独有的清冷声音，“丫头，进车内去等我！”

    哦？夜雨一怔，随即便转身钻回了马车。她虽然看不见洛凌风人，可她知道洛凌风能看见她。

    夜雨钻回马车内，刚坐好，洛凌风便如一阵清风般钻了进来，赫然便是刚才那个她使唤不动的随从凌束。

    夜雨怔怔的盯着出现在她面前的这个人，身上那熟悉的茉莉香味是洛凌风没错，可那身装束赫然又与刚才那随从一般无异。

    “你……”夜雨后面的话还没出口，洛凌风便抬起了头。她看着洛凌同那带笑的俊颜，瞬时怔结。

    他居然扮作了察察沙耳的随从？就只是为了一路保护自己？这一刻，夜雨的心盈满了感动与幸福，直接张开双臂便扑了过去，把自己紧紧的揉进了洛凌风的怀里。

    “凌，呜呜，委屈你了……”

    “嗯，你知道就好！”洛凌风抬手轻抚着夜雨的发丝，慨然而叹。

    夜雨吸了吸鼻子，从洛凌风的怀里抬起头来，说道：“凌，今晚，我等你！”

    洛凌风抿了抿唇，道：“何必等，我不是已经在了。”

    夜雨先是一怔，随即扑哧一笑，道：“察察沙耳不会是让你给扔去哪里了吧？外面的人都已经是咱们的人了对么？”

    洛凌风抿唇轻笑，“你猜！”

    “啊……”夜雨眼珠转了转，突然张口就大声喊了起来，可她刚喊了一个字，便被洛凌风眼疾手快的捂住了嘴巴。

    “姑奶奶，你还真当外面全是我的人呀！我能换掉一半人就不知道费多大劲儿了。”

    夜雨嘴巴被捂住，说不得话，可她眼睛却调皮的眨呀眨呀，似是在代替着嘴巴告诉洛凌风，我就是故意的！

    “好，好，惹不起你！”洛凌风一边说着一边松开了夜雨，另一只手却轻轻的抬起用指腹抹轻轻的揉着她的面颊。

    “雨儿，不管以后会发生什么，你都要同我站在一起好不好？”

    看着洛凌风眸中浓浓的不安全感，夜雨毫不迟疑的点了点头，道：“君生我生，君亡我亡，我生君生，我亡君亦生！”

    这是何其凝重的承诺！

    洛凌风深深的吸了一大口气，“丫头，从在叶家第一眼看见你，我就知道你会是我这辈子惟一放不下的牵挂。”

    夜雨抬起头，一双水汪汪的眸子望着洛凌风，良久说道：“那你心中放不下的是我还是叶雨？”

    洛凌风先是一怔，随即笑着捏了捏她的小俏鼻说道：“你不就是夜雨，夜雨不就是你！”见夜雨的脸色沉了下来，接着又说道：“不管你是叶雨，还是夜雨，你就是你，这世间无可替代的存在。明白么？”

    夜雨立时喜形于色，一双眸子漾着浓浓的春波，就那么痴痴的望着洛凌风傻笑。“嘿嘿……凌，我就知道，我就知道……嘿嘿……”

    “傻了？真是个傻丫头，我的心意一直就是那么的明显，你却总还是疑来疑去，还动不动就给我跑路，让我到处去找。”

    洛凌风话语刚落，便意识到他这句话透露了一些信息出去，可好在夜雨现在心神处在恍然状态，根本就没有细品，否则一定能听出其中的破绽。

    他都失去记忆不记得她了，怎么还能记得她总是逃跑的事情！

    夜雨抬手摸了摸鼻子，“不跑了，以后再也不跑了！嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个货郎满街走，以后你在哪里，我就在哪里，一息尚存，不离不弃。”

    洛凌风瞬间一头冷汗！这都是些什么比喻呀，虽然这意思对，可这话听着别扭的难受呀！

    “丫头，以后要说嫁夫随夫，嫁给洛凌风天下走。记住了没？”

    夜雨眉眼弯弯的点了点头，虽然那话听上去是难听了些，可话糙理不糙。

    咕噜，咕噜！夜雨的肚子不甘落后的跟着叫了起来，夜雨扁了扁嘴道：“凌，我饿了！”

    洛凌风无语仰头，却仍是说道：“想吃什么，说吧！既然这一路上跟了来，就做好了被你奴役的准备。”

    夜雨双眼一亮，急切的说道：“我想吃……”一口气把以前在正阳殿中洛凌风做给她吃过的东西全都报了出来，看着洛凌风越了越臭的脸，zuihou补充说道：“我知道这些你现在没法儿做出来，可烤鱼总成了吧！”

    洛凌风双手抚额，撮手为号忽哨了一声，片刻疾风的脑袋便出现在了马车窗外，问道：“主子，什么吩咐？”

    “去弄两条烤鱼来！”

    夜雨立时不依道：“不要，我要吃你亲手烤的。”

    洛凌风翻了翻白眼，无奈道：“去吧，没事儿了。”

    疾风离开后，洛凌风便飞身出了马车，而夜雨也跟着下了马车，向着水边走了去，不为寻洛凌风，就只是想要去洗把脸。

    这一路上飞土扬尘的，弄了一身的脏。可她刚到水边，便看见洛凌风挽着裤腿在水里用手抓鱼。

    看着他弯着腰用手抓鱼的样子，虽然笨拙，可却不失优雅。夜雨没来由的感动了起来，抓鱼，该是他第一次做吧！

    “凌，用树枝叉！”夜雨就近捡了一条还算粗壮的树枝高举着喊洛凌风。

    “不用树枝叉的鱼，在恐惧与失血过程中，肉都变老了，没有用双手捧的鲜嫩肥美！”

    好吧！他不是不懂抓鱼，而是太懂了！

    用双手捧鱼虽然有难度，可洛凌风仍是很快就捧到了两条，他事先在河岸边截下了一小个水坑，把捧到的鱼放进里面去养着，然后才去拾柴生火。