
    夜雨的话让得察察沙耳怒极，他大手一抬便要打回去，却被洛凌风抓住了手腕。

    “察察沙耳，你还真是长本事了，当着我的面打我的兄弟，还要再打我的女人！不要以为我当真不敢杀你，若非你这条狗命牵扯到两国百姓安康，你早去阎罗殿报道了。”

    夜雨怔然，她还是第一次听洛凌风一口气说这么长的一句话。

    察察沙耳却是一点都不在意，脸上也毫无惧意，抬起左手便打向洛凌风的手，同时说道：“你终于舍得站出来了，还以为你要一直侍候爷到蒙国呢！”

    “找死！”疾风一听察察沙耳这话直接劈掌就打了过去，听他这话刚才挥手打洛凌风那就是故意的呢！

    啪，啪，两声脆响，察察沙耳的左右脸各挨了一个耳光。却不是疾风打的，而是洛凌风打的，打完说道：“敢打我的人，都死了！这只是利息，你的狗命爷什么时候不高兴了再去取。”

    洛凌风话音刚落，啪啪又是两声脆响，疾风紧跟其后又补了两个耳光。这下察察沙耳的脸没法儿看了！

    “我们主子说过，自己的债自己收！”

    察察沙耳双手捂着自己的两边脸，嘴也被打的肿了起来，呜呜的也不知道说了句什么，便转身走开了去。

    夜雨看着察察沙耳的背影，满脸担忧的说道：“你们这样做不怕他耍阴招，毕竟他明里暗里的人有很多呢！”

    夜雨话音刚落，洛凌风接口道：“这里毕竟还是洛国的地盘，要比人多，他还不配。”

    扶额！夜雨无语望天，她好想说，在洛都的时候人不是更多，可weishenme还非得要走到这里了才开始比拼呢！

    “我知道你想说什么，因为在这里我不是洛国储君，只是云国的二皇子，就算杀了他，也没什么，反正两国已经开战了，只是爷现在心情好，不想再杀生。”洛凌风说得洋洋得意，疾风却听得满头黑线，还心情好不想杀生，你怎么不说是为了夜雨呢！

    夜雨嘴角抽了抽，说道：“走吧，看看他有什么事儿？这一会儿失踪不见人影，一会儿又冒出来，肯定有什么的阴谋在进行。”

    夜雨话音刚落，疾风接口道：“不管他有什么阴谋阳谋，在主子面前都得破！而且他也没什么阴谋，来来去去只是去补主子给他捅破的漏洞。”

    汗！夜雨无语怔然，还真是有什么样的主子便有什么样的下属，一样的牛气哄哄。

    “走吧，今晚就带你回洛都，爷等不及明天了。”洛凌风走过来，揽着夜雨的肩膀便要离开。

    夜雨满头黑线！他这话的内在含意实在是太耐人寻味了。果然，疾风的嘴角在无绪的抽搐，而察察沙耳也敢怒不敢言的只是看着，可夜雨却突然觉得，如果要走，她早就可以走了，只是不能就这么名不正言不顺，要走也得走得清清楚楚。

    “凌，等下，我得光明正大的脱身，这样走不是法儿！”夜雨停了下来。

    洛凌风抬手摸了摸自己的鼻子，咕哝道：“真是麻烦，疾风你去处理一下，行动提前，半个时辰后就要看到成效。”

    疾风整张面皮都在无绪的抽搐，明天进行已是极限，这突然提前到现在，没个准备，心里没底儿呀！可他又不敢说，他没把握，冷汗那个冒呀。

    “叶姑娘……”

    疾风是聪明的，既然不敢跟洛凌风说，便只有求助于夜雨了。

    “天色不早了，你下去休息吧，什么事儿也不急于这一时！明天再说。”夜雨懂疾风的难，便兀自做了主张。

    可洛凌风沉着脸不发话，疾风终是不敢的。夜雨也看出了这情形，便伸手扯了扯洛凌风的衣袖，轻声说道：“今晚我等你！”

    洛凌风心神一荡，再侧眸看着夜雨脸上的娇羞，整颗心都酥软了起来，再想到如果真把所有事情都提前，那么今晚一定是在回程的路上。两相一对比，洛凌风说道：“去吧！”

    疾风抬手抹了一把额头上的冷汗，向着夜雨暗中拱了拱手作谢，便腾地一下凭空消失了，跑得比受惊的兔子还要快上三分。

    夜雨看着逃命一般飞奔而去的疾风，扑哧一声笑了出来，伸手戳着洛凌风的胸膛笑道：“看你有多吓人，连成天跟在你身边的疾风都被你的冷脸吓成那样。”

    嗯？洛凌风挑眉浅浅的嗯了一声，夜雨才不理会，与他相处的时间久了，她发现其实洛凌风就是一纸老虎，典型的面冷心热型孩子。

    “所以喽，以后你要多笑笑，就像这样多可爱！”一边说着，夜雨一边伸手扯着洛凌风略显僵硬的面皮，直扯得他两边的嘴角都微微上扬。

    洛凌风刚抬起手要做点什么的时候，夜雨松开手扭头就跑，不是向着远处跑，而是向着她所乘坐的那辆马车跑去。

    洛凌风也没有追过去，就站在原地静静的望着。

    夜雨直到爬上了马车才发现洛凌风没有追上来，便站在马车上回过身望了过去，却发现洛凌风也已经不在原地。顿时她便慌了，不会是刚才只顾着打闹，没防备中了察察沙耳的阴招吧！

    这一慌，心神便乱了。提着裙摆便要跳下马车，却在这时马车内传来了洛凌风清冷的声音。

    “还说等我，结果换成是我在等你！”

    这声音……实在是天底下最动听的天簌之音了。夜雨没有任何多余的动作，直接扭头便钻进了马车内，可她还没来得及发作，便被洛凌风摁进怀里吻了下来。

    缠绵而带着丝丝柔情的吻，顿时迷醉了夜雨的所有心绪，早将要说的话给抛去了九宵云外。

    两条灵舌缠绵追逐的累了时，洛凌风退到夜雨的唇角细细的啃咬着，并沿着她纤白的脖颈一路xiangxia。一双大手也没闲着，在她的两团柔软之上游移着，轻揉慢捏，惹得夜雨娇躯连颤。

    “凌！凌……”一声连一声的呢喃呼喊似战鼓鼓舞着洛凌风的斗志，让得他更加大胆的展开了进攻。