
    洛凌风与夜雨两人在旁边烤鱼的时候，其他人也在埋锅造饭，虽也有人频频看向他们这边，却终是没有谁走过来问上一问，想来洛凌风所扮的这个人地位当在他们之上。

    鱼烤好后，洛凌风便看也不看的将鱼递给了夜雨。夜雨啧了啧舌，接过去后张嘴就咬。没多大会儿，一条鱼便吃得干干净净，鱼身上一条软刺都没有，只有中间一条鱼骨。

    洛凌风虽然没有说，夜雨虽然没有看见他如何做到的，可他这份心意她领了。第一次吃鱼的时候，她记得他还皱着眉头嫌她剔鱼刺剔得太过仔细了。

    吃完鱼后，洛凌风便起身离开了，而夜雨则沿着河边缓缓的走了起来，时而仰头望望天空上那轮圆月，时而垂首细累沉吟，可饶是她想破了脑袋也没能想出察察沙耳在这个时候离开的原由。

    “想什么这么凝神？”疾风的声音在夜雨的身后响了起来。

    “在想察察沙耳去哪里了？”夜雨连头也没回，直接便说。

    “自然是去保他父王几十万大军的粮草去了。”疾风的话语中透着一抹轻快与解意。

    夜雨倏地回身，眸光冷然的望向疾风，半晌说道：“蒙国与云国这一场战，你们究竟押哪方？帮哪国？”

    疾风抿着唇摇了摇头，什么都没有说。可夜雨却瞬间明白了什么，云国是洛凌风的母国，虽然他一直不肯提及那伤心地，可那毕竟是他的母国，那里有他的血脉至亲，不会真的坐视蒙国铁蹄践踏云国而不理。

    想通了这一点，她又陷入到了新的困惑中，既然他放不下云国，weishenme还要把战火引至云国呢？

    倏地，夜雨的双眸睁圆，一个可怕的想法自她的脑中冒出。不，不可能！她摇了摇头，怎么都不肯相信，如果真是那样，那么他的城府就深得有些可怕了。还好她不是他的敌人，否则估计被他卖掉了还乐呵呵的替他计算银钱呢。

    “叶姑娘不要想太多了，主子所有的辛苦，不过就是想为自己与在乎的人谋一丈方圆以容身罢了。其实就算没有姑娘在蒙国的祸水东引，蒙国与云国这一战也只是迟早的事情，只是姑娘那一闹提前了而已。”

    疾风看着夜雨拧眉沉思的样子，忍不住开口多说了几句，也就是这几句话解开了夜雨一直想不通透的心结。

    洛凌风既然引了战火去云国，却又不遗余力的暗中帮云国，这前后自相矛盾的事情也只有他这种矛盾的身份才能做得出。

    如果说，他做这一切只是为谋一丈方圆以容身，那么一切便都可以说得通了。

    “疾风，你跟暗雨……”夜雨的话没有说完，疾风便苦笑着抬手打断了。

    “我已经近半个月没有见到她了！”

    听着疾风的话，夜雨叹息了一声，她很清楚，女人的心结可以一瞬间系上，想要解开却不会是一朝一夕那么容易。

    “不着急，感情的事情急不得，得慢慢来！我会找个机会跟她好好谈一谈的，看她对你也不是全无感情！”夜雨出言宽慰着疾风，虽然不知道他们两人中间出了什么事情，可她却知道绝对不会是因为疾风那一吻。

    暗雨对疾风的情意，纵然别的人看不出来，夜雨却看得清楚明白。她一定是心里结了什么心结，所以才会对疾风如此的抵触。

    爱之深，心结所至，抵触益甚！

    疾风满脸的痛苦，以前藏在心里没有人知道的时候，虽有些小小的苦涩，却哪里及得上现如今的伤心痛苦。早知道把什么都说破会是这么一个结果，还不如一直藏在心里，偷偷的喜欢，偷偷的看着。

    “疾风，不要担心，我跟凌都会帮你们的！”夜雨抬手轻轻的拍着疾风的肩膀。

    “感情的事情，如人饮水冷暖自知，别人又如何帮得上忙？”洛凌风那清冷的声音淡淡的从他们的身后传了来。

    “凌！”夜雨喜形开色的向着洛凌风奔了过去，还没到他身边，便让他用眼神制止了。夜雨这才看见，察察沙耳正站在不远处望着这边。想来洛凌风之所以走过来，就是奉了他的命令！

    夜雨吐了吐舌头，很是佩服洛凌风。堂堂洛国储君，云国皇子，居然甘心给蒙国一个郡子做随从。

    只是那个察察沙耳也太笨了些，这么拙劣的伪装居然也看不透？她可是一眼就能认出来呢！

    咝！夜雨脑中冒出一种可能，心倏地悬了起来。或许察察沙耳不是看不透，而是装疯卖傻的借力打力。只有这样才能解释的清，weishenme洛凌风渗透了他一半的随从，他都没有发现。

    毕竟如果有人扮成疾风，相信洛凌风第一眼便能瞧破，那么察察沙耳也不会蠢得瞧了那么久都看不出。

    走回去后，夜雨一直低垂着头想着事情，根本没有发现走在前面的洛凌风与疾风已经停了下来，也没有发现他们现在就站在察察沙耳的面前。

    “唔！怎么突然停下来了，害我撞到鼻子。”夜雨揉着被撞的发麻的鼻子，随口报怨。

    察察沙耳走前一步冲着洛凌风抬手一个耳光便甩了过去，疾风眼疾身快，一闪身便挡在了洛凌风的身前，那一把掌便实打实的打在了他的左脸之上。瞬间他的左脸便红肿了起来！

    “喂，察察沙耳你怎么随便打人？没开化就是没开化，野蛮人就是野蛮人，动不动就抬手打人，真怀疑你的那些随从是怎么活下来的！”夜雨走前一步站到察察沙耳面前，连珠炮般的数落着。

    夜雨姑娘很护短的呀啊喂！特别是她在乎的人，谁招惹都不行，更何况是当面打脸。

    察察沙耳双眼一眯，邪肆的说道：“怎么，打他你心疼？你不会是趁本郡子不在这段时间不要脸的勾野男人了吧？”

    夜雨双唇发抖，俏脸阴沉，眸光瞬间冷凝，啪，啪，毫无预兆的两个耳光甩在了察察沙耳的脸上。冷然的说道：“所受欺辱，本公主一向双倍奉还！奉劝郡子一声，要想活得久长，说话多经大脑转个弯儿。”