
    “知道了，知道了，催什么催，又不是赶着投胎！”疾风话音刚落，夜雨便抢在洛凌风前面抢白着疾风，可她话虽如此说，手底下的动作却一点都不慢，三下两下便收拾妥当，牵着洛凌风的手走下了马车。

    疾风看着两人牵在一起的双手，眼角眉梢同时开始抽搐，有必要这么招摇么？懂不懂在伤心的人面前避嫌呀！

    “羡慕？嫉妒？估计你也只剩下在心中的恨了！暗雨的心结因你而起，所以解铃还须系铃人。”行经疾风身边时，夜雨侧眸斜了他一眼，对于他那毫不掩饰的抽搐表情，给予了强有力的打击。

    可她终是不够狠心，还是很好心的提醒了他，暗雨的心结因他而起。其实如果他要是知道暗雨的心结，是因为他那一次发表忠义两全共赴死的高论，估计会撞墙的吧！反正夜雨是不会告诉他的。

    洛凌风与夜雨手牵着手大摇大摆的走去了河边净面，浑然不理会时而望向他们的目光。

    “我怎么觉得你笑的有点狡诈，疾风跟暗雨的事儿，不会与你有关吧？”净完面后，洛凌风一边擦着手，一边笑望着夜雨。

    从他们下马车开始，他就觉得夜雨的笑透着古怪！再加上刚才她对疾风所说的那一番话，益发觉得她肯定在他们中间插了一脚。

    “呃，这个么，其实呢，是这么一回子事！”夜雨便简略的将那天疾风劝她留下，她与疾风跟暗雨的一番对话说了出来。

    听罢，洛凌风抿着唇摇了摇头，“你呀！这次害惨他们了，疾风跟暗雨那两人都是一根筋通到底的性子，没有别人插手领他们回正路，估计他们会一直趴在这条沟里喝泥水。”

    噗！趴在沟里喝泥水？洛凌风这形容还真是……时尚的很呢！如果不是知道他就是古色古香的古代人，真有理由怀疑他也是穿越人呢！

    可话又说回来，像他这么有型的男人，如果放到自己生活的那个年代里，铁定会是红透半边天的超级明星，没理由她会没见过的！

    “好吧，我有提点他，就算疾风不是很可爱，暗雨还是很haode，我哪里忍心看她也跟着趴在沟里喝泥水呢。既然是我中下的因，肯定也得由我来促他们结出果子。”

    洛凌风抿着唇笑了，忽而眸光看向河面说道：“还想不想吃鱼？”

    夜雨顺着他的目光看了过去，摇了摇头道：“不要，我不舍得看你再那么辛苦的去用手捧鱼，河水很凉！”

    “哦，那你那天就舍得？”洛凌风沉下脸，抿着唇望着夜雨，眸中有浅浅的薄怒在泛滥。

    夜雨调皮的眨了眨眼睛，扁起嘴巴笑道：“我不知道你都是用手捧鱼呀，还以为你会像那些江湖大侠一样，站在岸边啪啪两掌，便有鱼自动飞上岸来呢！”

    滴汗！洛凌风抬手抹了一把黑线密布的额头，这丫头的想像力还真是非常人所能理解。可他仍是转头沿着河边走了开去！

    “喂，生气了？不会这么小气吧？”夜雨紧跟在洛凌风的身后，却浑然未觉他们是一直沿着河边走。

    洛凌风似是生气了，又似是在找寻什么，理得不理紧追在后的夜雨，兀自迈开大步走着。

    “啊……”夜雨眼睛只盯着前面的洛凌风，没留神脚底滑了一下，瞬时整个人便滚进了河岸边的泥水中。

    起身抹了一把脸上的泥水，夜雨哭笑不得，当真是应了洛凌风刚刚那句话，趴在沟里喝泥水！

    “丫头……”洛凌风一个飘身便去到了夜雨的身边，大手一拎便将她拎出了泥水。看着满身满脸都是泥水的夜雨，扑哧一声笑了。

    “自食恶果！”

    “呜呜……”夜雨立时委屈的眼眶都红了，她都喝泥水了，他居然不心疼，不安抚，还落井下石。

    洛凌风没有再说什么，也没有出言宽慰，而是拎着她重新进入河水中，为她清洗脸上身上的泥渍。

    站在清冷的河水中，夜雨冷得瑟瑟发抖。深秋临冬的河水虽不会刺骨的寒凉，却仍能冷得夜雨瑟瑟发抖。

    洛凌风看了一眼夜雨，便拉着她一同沉入水中，双手托在她的后背之上，瞬时夜雨便觉着有一股暖流缓缓进入体内，驱散着她体内的寒凉之意，整个人立时便暖了起来。

    清洗完后，洛凌风便拉着她跃出水面，可一出水面他就后悔了。

    湿过的衣服紧贴着夜雨的身体，将她那玲珑有致的身材完全凸显，看得洛凌风瞬间血液xiangshang翻涌，身体也在躁动着。他低咒一声，将夜雨打横抱起便向着马车飞掠而去，那些起身的人，只看得见半空中有人影飞掠而过，只看得见一白一粉两色衣角交缠，并没有谁能看清究竟。

    一进入马车，洛凌风放下夜雨便背转过身去，不敢再看她一眼。这一路飞奔而来，他的反应已经很明显了，如果再看下去，后果会很严重。

    夜雨先是不解洛凌风的行为，当她低头看着自己的一身湿衣时，瞬间便明白了，小脸通红的同时，恶作剧的故竟在洛凌风的身前晃了晃去。

    哼，害她跌落泥水中，她总得找补点儿回来！

    洛凌风看着夜雨晃来晃去的身影，垂在身侧的双手握紧再握紧，当他倏地转身想要将她拉进怀中好好安慰一下自己的时候，她却突然坐了下来，躲进了被子中换起了衣服。

    看着那一动一动的被子，洛凌风的嘴角无绪的抽搐着，这丫头绝对是故意的！他肯定，她就是故意！

    “丫头，等过了今天，你给爷等着，爷会让你知道肆意惹火的后果有多严重！”洛凌风几近低吼的声音钻进了夜雨的耳中，却只是惹来她咯咯的娇笑声。

    洛凌风眸光一暗，大手一伸便要扯开被子，先好好惩罚她一下，却在这时，外面传来了阵阵的骚乱。

    来了，终于来了！洛凌风半眯着双眸望向车外，片刻呢喃道：“从今往后要委屈他的雨儿一段时间了！”