
    夜雨的声声低唤加快了洛凌风手上的动作，片刻的功夫，夜雨的衣衫尽除，只着那件浅粉色的可爱肚兜儿。

    洛凌风一边吻着夜雨，一边伸手去扯自己身上的衣带，却扯了半天都没能扯开。便拉着夜雨的双手探进了他的衣衫内，夜雨的双手触到他温热的肌肤时，一顿，可随即便爱恋的游移了起来。

    “雨儿，帮我除掉衣服！”洛凌风温热的气息吹拂在夜雨的耳边唇角，让得夜雨闻言便动作了起来。

    当真是一个命令一个动作！

    很快，两人便袒裎相见了。虽然这是第二次看见洛凌风的身体，夜雨仍是羞红了小脸，一双眸子也微微垂了下来。

    洛凌风看着夜雨娇羞的样子，抿着唇伸手抬起了她的下巴，“雨儿，好好看看我，以后不要认错人。”

    夜雨心底倏地滑过一抹惊悸，双眸倏地抬起，细细的打量着洛凌风，而后再深深的嗅着他身上那淡淡的茉莉香味。

    抿唇笑了，“不会错，就算你会乔装改扮，可你身上的味道不会变。我记得你身上的味道！”

    洛凌风抿了抿唇，道：“还满意么？你所看见的！”

    倏地，夜雨的小脸再度红了，抡起粉拳便敲打着洛凌风那坚硬结实的胸膛，嗔怪道：“讨厌，你又诳我！”

    洛凌风一把抓住她的小手，环到了他的腰上，然后一点一点xiangxia移动着。

    夜雨看着洛凌风嘴角边噙起的浅笑，感受着自己小手游移的方向，既紧张又期待，不知道紧张什么，更加不知道在期待什么。

    这种心情真的很奇怪！

    “雨儿，裤子还没帮我除去！”洛凌风故意逗着夜雨，他就是爱极了她不胜娇羞的模样儿。

    嗯！夜雨浅浅的嗯了一声，便颤抖着小手伸向了他的衬裤，而这个时候洛凌风也扯开了她肚兜上的系带。当肚兜被扯落后，那两团柔软便有如欢快的小兔一般跳动了起来，引得洛凌风凑上前去，轻轻的啃咬起来。

    “嗯，凌！”夜雨双手抱着洛凌风的头，双手在他后背上来回的游移着。将自己的丰盈更加向着他贴近了过去。

    万物静寂，只闻花将绽放的幽香！就连马车外的月儿也羞涩的躲进了云层，却在这个时候，马车外面响起了脚步声。

    “该死！”洛凌风低咒一声，快速的拿起外衣披到了夜雨的身上，然后手脚麻利的穿好自己的衣服，在马车挡帘被打开前，将两人的衣服全部穿停当，至少外衣是穿好了，至于里面有没有穿中衣及内衣谁又知道呢！

    听着脚步声越走越近，感受到那马车的前门就要被打开的时候，夜雨低斥道：“滚！深更半夜扰本公主清梦，嫌命太长了？”

    随着这声低斥的出口，夜雨抬手一抖，藏在发丝中的几枚银针嗖嗖嗖的冲了出去，直奔那开车门的人。

    “唉哟！雨荷公主还真是……本郡子不过是来给公主送点吃食罢了。”察察沙耳的声音在外面响起。

    “滚！再敢靠近，下次扎的就是你的眼睛。”夜雨那清冷的声音如冰一般渗进了察察沙耳的心。

    虽然对夜雨他最初只是想要作为控制白家暗地shili的砝码，可随着相处的时间久了，他觉得夜雨的这性子很是合他的脾味，既没有洛国那些女子的矫柔造作，也不似他们蒙国那些女子般奔放无束。而是有松有紧，有收有放！

    夜雨的话再怎么冰冷如椎，仍是未能冷退察察沙耳，他此次来是打定了主意要把夜雨变成他的女人。

    他听说洛国的女人，你只要占了她们的身体，她就算先前再怎么不愿意，也会从一而终的跟着你。所以，今夜他要把夜雨变成他的女人，免得夜长梦多。

    洛凌风一直尾随在后，他知道，只之所以轻装简从弃大队而走小路，就是为了避开他，可没想到他仍是能嗅着味儿追了来。

    这让得察察沙耳很是不安！特别是刚刚洛凌风所表现出来的对夜雨的那维护之情，很是不一般。

    夜雨冷喝完后，发现外面再没有了动静，便放松了警惕，心绪一放松下来，整个人便软绵绵的趴在了那里。眼眸轻斜，发现洛凌风已不知什么时候离开了，心中顿时涌上了阵阵的失落感。

    都说好事多磨，可她跟洛凌风这也太难磨了。原本以前今晚怎么都留不住了，临了临了又被人搅了。

    郁闷！失落！

    洛凌风之所以离开了，是因为他发现再待下去，再盯着夜雨看下去，他会情不自禁的扑上去，不管不顾的把她拆吃入腹，这不是他的原定打算。他只想同她温存，还没想全部吃干抹净！

    不是他不想，也不是他不敢，而是他不能，至少现在还不能！总得要把一切都跟她说清楚后，如果她仍然愿意跟着他，那个时候他不会再管什么世俗礼节。

    离开后，洛凌风并没有走远，而是直接去了不远处的河边，深秋的河水虽不甚冰凉，却足够浇熄他心底窜动的火苗。

    夜雨一个人躺在马车内，心里想着洛凌风那温润的双唇，肌理明显的胸背，怎么都睡不着，眼前晃来晃去都是洛凌风那带笑的清冷俊颜。

    虽然心神正在游离，可她仍是听到了马车的一门有一丝响动，前门她已上栓，窗户也栓紧，只留了后车门虚掩着没有栓，就是在给洛凌风留门。就算不能做什么，可窝在他怀里睡也是很美的。

    “才来，我都要睡着了。”听着马车后门处的一点响动，夜雨没有起身，也没有抬眼，只是浅浅的呢喃了一声。

    就是这一声，让得进来的人喉头快速的上下滚动着，再加上她微垂着眼眸，两排浓密的睫毛细细的遮盖着双眸，唇角带笑，面泛桃花，惹得来人恨不得嗖得一下扑过去。可他知道他不能，而是先小心奕奕的回身把马车后门栓好。

    “快点过来，我要睡了！”夜雨微嘟起小嘴催促着，她好怀念窝在他怀里的感觉，温温的胸膛是她的枕头，淡淡的茉莉花香就萦绕在她的鼻端，伴她入梦。

    淡淡的茉莉花香？