
    夜雨换好衣服后钻出被子，怔怔的盯着拧着眉头出神的洛凌风，抬手轻拍在他的肩膀上，说道：“不过就是换个身份，本来我就是顶着别人的身份在过活，没关系的。”

    洛凌风伸手将夜雨揽进怀中，心疼的说道：“嗯，这次以后，你就只会有一个身份，那便是我洛凌风的妻子！记住了，不是洛国的储妃，也不是云国的皇子妃，而就只是我的妻子，一生一世的妻子。”

    夜雨重重的点了点头，她要的不多，一个洛凌风足矣！

    “凌，你在哪里，哪里便是我的家！天大地大，有你足矣！”

    好一句天大地大有你足矣！洛凌风深深的叹息了一声，如果他认识到这一点，便不会走那么多弯路了。

    世事纷扰，又关他们什么事呢？管她背后的shili是哪一方的，天大地大，只有一个她而已。他要的自始至终不过是一个陪他一生一世的一个她而已，不是她身后的哪家shili。

    “雨儿，再忍忍，不需要多久，我们便可以挣脱掉一世俗事凡尘，携手遨游天下。”

    嗯！夜雨浅浅的嗯了一声，这愿望是美haode，畅想也是美haode，可真要实行起来何其之难，她比谁都清楚。只是一个她要在世人面前消失就难于登天了，何况是他民，一国储国，一国皇子！有多少双眼睛在盯着他呀！

    就算洛王会放他走，那些一直在暗中对付他的人也会放过他么？夜雨不敢想，也不愿去想，只想着走一步是一步，车到山前总有路，就算没路也要辟出一条路来。

    夜雨心中所想，洛凌风也心知肚明，可路总是人走出来的，不试试焉知会走不通呢！

    “主子，一切就绪，只欠公主这股东风！”疾风的身影如鬼魅般出现在了车窗外。

    洛凌风点了点头，眸中含着一抹心疼，说道：“雨儿……”可他话未说完，便被夜雨笑着打断了，“此事过后，我要你把自己补偿给我！一生一世。”

    话落，夜雨纵身跃出了窗口，抬手便向着疾风打了过去，一边打一边喊道：“来人！救命！”

    疾风嘴角连抽，这都什么剧情呀！不待这样现场改戏码的，说haode由主子亲自动手的呀啊喂！

    夜雨就是笃定了洛凌风下不去手，所以才主动找上了疾风，其实她不知道，疾风更加下不去手，因为他知道打在她身，疼在他家主子心。

    察察沙耳闻言率人赶了过来，而那些一直隐在暗处的侍卫也全都被这突起的新乱给诱了出来。

    洛凌风跃下马车，看着与疾风游斗的夜雨，掀唇冷笑：“叶雨，别登鼻子上脸，我们只不过是各取所需罢了，乖乖回车内，我会一路护送你到蒙国，也定会让蒙王给你一个荣显的封赏。”

    “不要，我不要，你骗我，你说过和亲只是权宜之计，不会让我真的嫁去蒙国那不开化的苦寒之地，不会嫁给察察沙耳那不开化的野蛮人。你自始至终都在骗我！我weishenme还要听你的，是你不仁在先，我就算是死也不会让你达成所愿。”

    “我骗过你？是你自己说为了我甘愿做任何事，包括代替皇妹和亲！”

    察察沙耳双手环胸听着他们之间的对话，见他们已停下了打斗，便抬手制止了所有人近前，只是审慎的分析着他们之间的对话有几分真几分假。

    “不，你说过，当我代替雪落公主走这一遭后，回去我就是你的储妃，你答应过我的，你不能反悔！”夜雨摇着头，一脸的苦涩。

    “你说过，一生一世一双人，我会是你的妻！你惟一的妻子。你不能骗我，不能这样对我，我为你付出了这么多，你不能……”

    泪水顺着夜雨的脸颊一滴一滴的滴落，她就那么咬着唇望着洛凌风。

    洛凌风面皮一僵，脸色比之先前更加冷凝，“听话！过来！你仍然会是洛国的雨荷公主，蒙国的郡子妃，否则……”洛凌风双眸眯了起来，遮挡了他眸中凌厉的杀气，可他脸上的肃杀之气任谁都能看得清楚明白。

    “不，不，郡子救我！”夜雨一边摇头说不，一边提起裙摆向着察察沙耳那边跑了过去。

    察察沙耳身边的随从刚要动，便被他抬手制止了，他捏着下巴审视着夜雨脸上的慌乱，努力想要辩出真假。

    “疾风！”洛凌风清冷的声一出口，疾风便如风一般追了出去，眼见便要抓到夜雨了，夜雨急了。

    喊道：“郡子，只要你救下我，我就将洛凌风的秘密告诉你！”

    察察沙耳一见夜雨眸中的惊惧不假，便抬手示意身边人去迎夜雨。而他也一个闪身挡在了疾风的身前。

    “找死！”疾风冷喝一声便挥手向着察察沙耳打去。

    夜雨一见察察沙耳的人迎了上来，顿时喜形于色的跑的更快了，只几步便躲到了他们的身后。

    “洛凌风，我自由了！你别想再控制我。”

    “叶雨，快点回来，否则我会让整个叶家九族为你的任性赔葬。”洛凌风清冷的声音穿透人群钻入到夜雨的耳中。

    夜雨耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“随便，我只是被你们大家利用来利用去的棋子，又不是真的叶雨，事到如今叶家的死活我可顾不了了！”

    夜雨这一句话出口惊怔了在场的所有人，夜雨的身份虽然已是所有人心中的疑惑，可却并不有人敢确认，自然也就没有人敢戳破。却没想到，她自己就这么当众说了出来！

    洛凌风，疾风，察察沙耳，以及隐藏于暗处的苏慕天，刚刚奉命赶来的叶风，还有闻讯而来的佑王，与调兵前来接应的弘王。全都怔然了！

    夜雨看着陆续出现的众人，嘴角一阵阵的抽搐，特别是看到叶风后，叶家的人中，叶风是给她家的归属感最强烈的一个人，她也是真心拿他当哥哥，可如今竟让他听到如此绝情的话语。

    嗖，嗖，嗖……数枝冷箭向着夜雨疾射而去，吓得她花颜失色，俏脸苍白。