
    那些人一服软，夜雨便没有继续不依不饶，原本她就只是在给自己找台阶下，现在有了，自然是要顺竿下的。

    “罢了，罢了，大半夜的，本公主没心情处置什么人，都起来回去吧！”夜雨一边说着，一边转身往马车内走。

    此时此刻，夜雨再不抵触这马车的豪华，可以让她站着走进走出，不用弯腰。

    “公主……”夜雨的身后响起了他们的呼声，她却并没有回头，直接打开车门走了进去。

    外面的随从看着夜雨重新走进了马车，马车门嘭的一声再度关了起来，全都垂头丧气的握紧了拳头。如果不是王爷有吩咐，要善待洛国的这个公主，他们早把她撕成碎片了，还磕头求她？做梦都不会有！

    “听着，此毒的解药本公主不会给，可他也不会死，你们每天早中晚分三次给他放血，每次一碗，七七四十九天后当能痊愈。算是对他此次冒犯的小惩大戒！”

    七七四十九天的小惩大戒？众人嘴角阵阵的抽搐，却又无可奈何。夜雨回到马车的时候，洛凌风仍然保持着她离开时的动作，只是嘴角边多了一抹血丝。

    只一眼，夜雨的心便无绪的抽疼了！她最是看不得他这个样子。从衣袖中掏出绢帕，抬手轻柔的为他擦拭着嘴角边的血渍，说道：“以后不要再让我看见，要知道你的伤是我的痛！”

    你的伤是我的痛！短短的七个字，瞬间温暖了洛凌风那抽痛的支离破碎的心。他倏地伸手将夜雨揽进怀里，下巴抵在她的发顶上，喃喃说道：“你得好让我不舍！可我的不舍却反而造成了你的痛，我怎么会不伤心难过，自责内疚！”

    夜雨从洛凌风的胸前抬起头，伸出小手轻轻摩挲着他的俊脸，说道：“我不必自责，也不必内疚，我的一切只能属于你，别人谁都拿不走。”

    “雨儿，我的雨儿！”洛凌风的心更加的痛了，如果说先前的痛是因为懊悔他的离开让察察沙耳钻了空子是伤痛，那么现在的痛便是钻心的痛！

    “凌，你要信任我！要像我信任你一样信任我好不好？”夜雨双手捧着洛凌风的脸，眸中有淡淡的伤痛。

    洛凌风闷闷的说道：“嗯，不会再有下一次了！以后只要是你说的我都信！毫无保留。”

    夜雨展颜，眸中伤痛慢慢消散，踮起脚尖在洛凌风的唇上轻轻的点了一下。

    洛凌风双手托着她的头，深深的吻了回去，那吻带着深沉的懊悔与自责！带着浓浓的怜爱与疼惜！吻罢，在她的耳后颈边轻轻的厮磨着，再不敢继续下去，他不想再去泡河水。

    两人和衣相拥而眠，一夜无梦到天亮。当东方现出亮光时，疾风准时的出现在了马车边上，只轻轻的叩了叩车窗，洛凌风便睁开了双眼。

    洛凌风起身的时候夜雨也醒了，只是她懒得睁眼。而这一次，洛凌风并没有像以往那般悄悄的离去，而是轻轻的在她的唇上啄了啄，直到她的眼皮开始眨动，他才起身。

    “雨儿，我要离开一阵儿，最多半个时辰后来接你返回洛都。”

    夜雨浅浅的嗯了一声，虽没有睁开眼，却仍是伸出双臂缠到了他的脖子上。

    “那我要继续睡，睡醒睁开眼就能看见正阳殿了。”

    洛凌风扑哧一声笑将开来，伸手点着她的小鼻子，道：“你这个小懒猫，快些起身，我们要骑马回去，没得车坐。”

    夜雨被洛凌风鲜有的欢快笑声给感染到，倏地睁开了双眼，唇角弯弯的望着他傻笑。

    “我脸上有东西？”洛凌风被夜雨盯得很是别扭，一边抬手摸着自己的脸，一边问着。

    夜雨嘻嘻笑道：“你笑起来的样子真好看！不过以后不许对别的姑娘家笑，听到了没有？”

    洛凌风一怔，随即再度扑哧笑出声来，“你这个小醋坛子呀！你觉得这个世上除了你，还有谁能博我一笑？”

    夜雨抬手摸着自己的鼻子，哼哼道：“什么醋坛子，我这叫宣示主权，再说了我要当也得当醋缸，还得是特大号那种，谁要敢来招惹你就直接把谁摁进缸里淹死。”

    洛凌风好笑连连的摇了摇头，一边起身整理着自己的衣服，一边说道：“你不要当醋缸，我做冰山就好了！”

    夜雨一怔，随即反应过来，起身勾着他的脖子，娇嗔道：“这个主意不好，你冷着脸的时候，样子也很招人呢！唉呀，反正你以后就给我看见姑娘就躲着点儿走就成了，不许没事趴墙头上等红杏。”

    “成，成，成，我以后呀走到哪里都带着你，你手上随时拿着根鞭子，哪个不开眼的姑娘敢走过来，你就直接挥鞭子。这样总成了吧！”洛凌风一边拉下夜雨的手，替她整理着衣服，一边戏言着。

    “嗯嗯，这主意不错！”夜雨歪头想也没想，直接就说不错，可看到洛凌风那促狭的目光时，才发觉她又掉进他的坑里了。

    “呜呜，你又拐我进坑！”夜雨不依的哀嚎着，内心深处却涌出了无限的甜蜜。情人之间打打闹闹非但不伤感情，反而还增添无限的乐趣。

    洛凌风抬手一勾她的小鼻子，“你早就是我坑里的猎物了，还用拐，盯紧一点就好了。”话落，洛凌风又觉得他无意间透露出了什么。

    听着这句话，夜雨的面皮明显一僵，可随即便又笑开了，“我高兴，我乐意！”

    车窗外，疾风听得一头黑线，嘴角无绪的抽搐的快要麻木了，很想飞身而入看看那个情话绵绵，笑声不断的男人还是不是他的主子洛凌风！更想看看那声音娇柔，娇憨嗔笑的女人是不是平素里一本正经的叶姑娘！

    可是他不敢！自己主子的腹黑指数，他比谁都懂，而那个看上去总是傻傻的叶姑娘的腹黑指数也高得令他咂舌。

    “主子，天要大亮了！那边有人起身了。”虽然不敢闯进去看个究竟，可疾风仍是心焦的出言提醒着里面的两位。