
    夜雨倏地睁开眼睛，入目所视是察察沙耳那带着贪婪邪笑的嘴脸，夜雨倏地坐了起来，用被子紧紧的围着自己，右手紧扣发丝中仅剩的一枚银针。

    “出去！”清冷的声音，冷凝的面容，含怒的双眸，看在察察沙耳的眼里，却全都成了邀请的诱惑。

    “公主这话说得，刚才不还在怪本郡子来晚了么？其实，本郡子一直就在外面，并没有走开，只是在等公主宽衣后再进来，免得公主像上次般害羞。”

    察察沙耳一边说着，一边动手解着自己的衣带。

    看着察察沙耳的动作与带着掠夺的眸光，夜雨这一惊非同小可，身子再度向后缩了缩，咬着牙说道：“你想做什么？快点给本公主滚出去！”

    “本郡子自然是要伴公主入眠呀！天色不早，夜色已深，公主，我们早些歇了吧！”察察沙耳一边说着，一边将身上的外衣扔到了脚下，说话的同时，中衣也已被他扯下，通体只余一件里衣衬裤遮羞。

    夜雨俏脸泛白，小嘴无绪的抖着，如果这人是洛凌风，她会毫不犹豫，可他偏生是察察沙耳，而洛凌风却不知所踪！

    如果不是她只着里衣，现下她便定会跳窗而去。眼珠飞快的转动着，想要寻出一条活路来。

    夜雨不是迂腐之人，不会因为身子被人强占了便要死不活，可她的身子也不是谁都能碰。谁都有逆鳞，而夜雨的逆鳞……察察沙耳正碰触！

    夜雨虽然不噬杀，可谁要是强行碰触她的逆鳞，不管是谁都得死！可偏生这个察察沙耳对洛凌风还有用，暂时死不得。

    紧咬银牙，夜雨手中银针对准了察察沙耳的心窝，管不了那么多了！他最好不要扑过来，否则就只能是死路一条。

    察察沙耳似是并没有发现夜雨眸中的杀气，也或许是根本不在乎，直接就冲着夜雨扑了过去。

    夜雨嘴角边泛出一抹冷笑，眸中戾气横气，左手推拒的同时，右手银针又狠又准的扎进了他的心窝。

    虽然银针入体不会出血，不会很快死亡，可这一枚不同，这一枚上面有毒，是夜雨用以自保的zuihou杀招。

    “你，你……”察察沙耳的身子一点一点的麻木了下去，嘴唇也慢慢变成了青紫色，就那么趴在了夜雨的身上。

    夜雨用力把他掀到了一边去，伸手抓过旁边的中衣与外衣便在被子中穿戴了起来，待她一切穿好，洛凌风回来了。

    看着车内衣衫不整的察察沙耳，再看着眼眸泛着冷戾寒霜的夜雨，一脚便将察察沙耳踢出了马车。

    先是扑通一声闷响传来，紧接着便是察察沙耳亲随侍卫的大呼小叫之声。有人抬着几近赤体的察察沙耳向着他的帐篷走去，而有人则走来了马车前。

    “洛国公主，请下车一见！”

    “洛国公主，请下车一见！”

    车内，夜雨正同洛凌风大眼瞪小眼的相互瞪着，谁也没有说什么，就那么相互望着。可夜雨的眸中有怨，而洛凌风的眸中有心疼与杀气！

    末了，夜雨低叹一声，转身便要走下马车，她知道今夜之事必须给那些人一个说辞。

    “雨儿，他，你……”洛凌风望着夜雨的背影，嗫嚅着。虽说他进来时，夜雨有衣衫完好，只有察察沙耳一人无衣衫遮体，可他仍是担心，毕竟他离开的时候，夜雨身上只披了一件遮羞的外衣。

    “怎样？放心，不会要你承担的。”夜雨这句话出口，有如一根利箭扎进了洛凌风的心窝，而夜雨的心也在跟着滴血。

    他居然不信她！她就这么不值得他信任？在他的心里，她就是这么随便的女人？果然女人主动不得！

    夜雨打开车门走了下去，车内洛凌风一拳哄在了马车顶篷之上，震动整个马车都晃了一下晃。

    夜雨没有下马车，就那么居高临下的站在马车前面，车身的晃动也让得她跟着晃了一晃，可她只是抿紧了唇瓣，却没有做出任何的反应。

    察察沙耳的随从见夜雨那么快便衣衫完整的走了出来，先是一怔。原本看见他们家郡子那几近赤体的情况时，他们以为总是要等上一等的。

    “请公主解释一下，我家郡子缘何会中毒后飞出马车？”

    夜雨一挑眉，冷凝的目光在那几个随从的脸上扫来扫去，末了抿了抿唇淡淡的说道：“敢问一句，在你们蒙国，以下犯上者当如何？”

    众人不解夜雨此问，却仍是有一人答道：“处以极刑。”

    夜雨弯起了唇角笑了，“那么在你们蒙国是公主为尊还是郡子为大？”

    “自然是公主……呃”那人嘴快的回答完后，才意识到夜雨在表达什么意思，顿时哑然了。可旁边的一人却不依的跳出来了。

    “公主是要嫁给我们郡子和亲的，自然不能同日而语。”

    夜雨勾唇冷笑，斥道：“然则，你的意思是说你家郡子便可以在大婚前任由人欺凌本公主不成？”

    “这个……”

    “哼！在走进你们蒙国之前，在大婚之礼完成之前，我只是洛国的雨荷公主，而你们家的主子也只是蒙国的一个小小郡子。这还在我们洛国境内，他居然就敢闯入本公主的行辕，强行不轨之事。本公主留他一命已是极大的宽侑，怎么你们竟还找上前来质问？端得是觉得我这洛国的公主人人可欺么？”

    夜雨一席话说得众人哑口无言，可他们又不能就这么回去了，毕竟他们谁也不知道察察沙耳中的毒是怎样的，有没有生命危险！

    那几个随从对视一眼，相互点了点头，齐齐冲着夜雨跪了下去，齐声说道：“还请公主高抬贵手，赐我们家郡子解药。”

    夜雨勾唇冷笑，“原来你们的谦恭有礼就只是为了解药，解药没有，本公主的命就有一条，你们随意吧！”

    “这……”

    那几人一见夜雨这态度知道她是在拿乔，便再度叩头道：“小人等适才不懂规矩，冲撞了公主，只要公主能赐下解药，小人等愿听凭公主处置。”