
    夜雨看了一眼暗雨越来越纠结的眉头，抬手拍了拍她的肩说道：“不要想了，走，去看看你们那清冷高贵的主子给咱们做了什么好吃的？”

    暗雨那皱拧的眉头却突然全都舒展开了，长吁了一口气，笑望着夜雨道：“多谢叶姑娘，我懂了！与其日日躲着他独自承受折磨，不如抓他在身边折磨他。”

    夜雨一顿，随即竖起大挴指赞道：“孺子可教也，你学得很快！以后咱们要多多交流驭夫之术，看他们还能翻腾起什么Lang花儿来。”

    暗雨脸色一片羞红却仍是点了点头，她虽没有夜雨那么放得开，却是受她影响了很多。问题解决了，两人便手挽手姐妹haode有说有笑的向着灶间走去，惊怔了外面偷窥的奔雷与迅火。

    这叶姑娘可是未来的女主子呀！这暗雨的胆儿还真是大，居然跟她混的那般好！瞧这情形……

    奔雷与迅火的窥视，夜雨与暗雨都有所感，两人相视而笑，同时开口喊道：“看什么看？”

    正走出来准备喊他们吃饭的洛凌风，看着她们这模样，嘴角先是抖了一抖，随即便微微弯了上去。

    “开饭了。”

    洛凌风就那么站在那里浅浅笑着招呼夜雨，看得夜雨眼眶一热。曾经她设想过的生活就是这样，有一个疼她爱她的老公，会为她洗手做羹汤，做好了会笑着喊她过去品尝。

    “怎么？感动成这样？主子又不是第一次为你煮东西，至于么……”奔雷的身影飘过夜雨的时候，留下了一句欠扁的话语。

    恼得夜雨咬了咬牙，终是没敢吭声，可她走到洛凌风身边时，却扯起他的衣袖撒娇道：“你都不知道，你不在的这一个月里，我被他们欺负惨了，奔雷天天给我喝又苦又涩又难下咽的药，我一皱眉，迅火就会说他要去告诉你我不好好吃药。呜呜……你帮我打他们，他们天天欺负我，我打不过。”

    奔雷与迅火嘴角急剧的抽搐，他们哪敢欺负她哦，她不打他们麻烦，他们就阿弥陀佛了！好在主子英明，不会真的相信了帮她来打他们。

    “嗯，先吃饭！”洛凌风浅浅的应了一声，便牵着夜雨的小手往那简单的餐桌走去，此时暗雨已勤快的把所有饭菜都摆上了桌。

    夜雨深深的嗅了一口，闻着那饭菜的香味，瞬间将心底所有的幽怨都抛诸了脑后，眉开眼笑的甩开洛凌风的手坐去了桌边。

    “嗯，好吃！”夜雨每吃一口便赞一声，还不忘挖两眼迅火与奔雷，明明都是鱼，可洛凌风做出来的味道简直就是人间美味。

    迅火与奔雷被夜雨连白了好几眼，两人发狠的拿着筷子去戳鱼眼，可他们的筷子还没碰到鱼眼，便被洛凌风啪啪两声给打开了，随即很熟练的挖了两颗鱼眼，放到了夜雨的碗里，说道：“你最爱吃的鱼眼睛。”

    嗯嗯！夜雨喜滋滋的吃着鱼眼睛的同时还不忘得意的再甩两眼迅火与奔雷。

    奔雷抿着唇说道：“病人不宜吃鱼眼睛，鱼眼睛里含……”可他后面的话还没有说出来，便接收到了洛凌风的冷眼，顿时改口说道：“主子呀，你兄弟我也爱吃鱼眼睛呀啊喂！”

    “大男人跟一个女人抢鱼眼睛？要脸不要了？”夜雨一边快速的把碗里剩下的另一只鱼眼睛扔进嘴里，一边数落着奔雷，憋了一个月了，可终于让她逮到机会了。

    洛凌风那清冷的声音随后跟来，“嗯，蒙国盛产鳕鱼，番国盛产各类鱼，你可以二选一！”

    奔雷的脸立刻垮了下来，“主子，我从今往后都不吃鱼！我就留在洛国，留在主子身边。”话虽如此说，可他仍是伸手去挟了一大块鱼肉。

    主子烧的菜，果然美味，丝毫不比宫中的御厨手艺差，如此简陋的条件，还真是难为他了！说起来能吃到这么美味的鱼，还是沾了夜雨那丫头的光呢！

    迅火一见奔雷一口鱼吃下去，脸上那么欢快，也疑惑着挟了一块，瞬间就魔怔了，两人就像比赛一样接连不断的抢吃着桌上的各类鱼。

    夜雨才吃了两口，桌上的两条鱼就都只剩鱼骨了，顿时小嘴就扁了。

    洛凌风却是什么都没说，直接起身走进了灶间，不多时手上捧了一盆冒着热气的热乎乎的水煮鱼。

    “还好，我早有准备！走，雨儿，咱们回房间慢慢吃。”

    夜雨闻言喜滋滋的跑了过去，挽着洛凌风的胳膊笑得那个狗腿哦！而奔雷与迅火两人急急叫道：“主子，好歹让我们一人一口尝尝味儿。”

    洛凌风没有理会他们，而他们也没敢追过去。像今天这般已是逾越了，若是没有夜雨，打死他们都不敢坐下来跟洛凌风同桌而食，还抢先把菜吃光。

    “哼，一对吃货！想吃，拿桌上吃剩的鱼骨自己去熬，这份是凌煮给我一个人吃的。”夜雨别提多得意了，可当她的目光扫到暗雨时，又笑着招了招手道：“暗雨呀，来帮个忙！我自己怕吃不完，凌的心意不好Lang费的。”

    一对吃货？她才是吃货吧！奔雷与迅火两人相视一眼不吭声了，好在他们已吃得差不多了，便扁着嘴道：“不就一个汤嘛，不喝就不喝，也不见得会有多好喝！”

    说归这样说，可他们还是想尝一尝，要知道夜雨的小嘴吃东西很挑的！主子的手艺能得她盛赞，那肯定是比天的琼桨还好喝的！

    越想心越痒，便全都往房间走去，反正暗雨已经去了，也不多他们两人嘛！可他们的手还没碰到门，便传来了洛凌风清冷的声音。

    “不许进来！”

    夜雨一边喝着美味的汤，一边说道：“你们再不去灶间，那汤可就凉了，凉了的话味道可是会打折哦……”

    不用洛凌风说，夜雨也知道不会只有这一盆，刚刚的话只不过是在替她整他们而已。他可是个很疼下属的主子！不会真那么狠心吃独食。

    奔雷与迅火扭头以最快的速度奔到了灶间，看着灶台上摆着的那两小碗汤，泪奔了。这可是主子煮完后亲手为他们盛的！