
    洛凌风那清冷的声音传进了所有人的耳中，随即又补了一句道：“察察郡子，我这样处置可还妥帖？”

    察察沙耳面皮动了动，终是点了点头道：“甚好！储君殿下果然是储君殿下，处理起这种事情很是得心应手。”

    嗖！一枚银针无声的钻进了察察沙耳的前胸。伴随着银针的没入，是洛凌风清冷的话语：“察察郡子最好慎言，以免惹上连你父王都保不了你的祸事！”

    “你？”察察沙耳横眉竖目的瞪着洛凌风，却终是在一个你字后，将后面未出口的话语在洛凌风的冷眸瞪视下吞了回去，大手一挥道：“我们走！”

    没有洛凌风的命令，疾风他们仍然一动不动的围着他们，谁也没有让开一丝半点的缝隙。

    “我们主子没说让你走，你就得待着！”疾风的话语如一根利刺扎进了察察沙耳等人的心窝，可眼前之情形，容不得他们再摆大国的嚣张气焰，忍一时之气，图日后回报，这点心胸察察沙耳还是有得。

    “敢问储君殿下，本郡子可以带人离开了么？”

    “婚书留下，人滚蛋！”洛凌风话音未落，疾风便带着人闪开了一条道路，察察沙耳毫不犹豫的带着他的人抬脚便走，一点都不觉得丢人。

    他的人生格言是留得青山在，来年要你命丧山石之下！

    “察察沙耳，记住了，你项上的狗头是属于本殿下的！不要再轻易踏进洛国境内，否则……”

    洛凌风后面的话没有再说下去，可他相信察察沙耳能听得清楚明白。现在可以放他离开了，因为云蒙两国的战事已在他的掌控之中，蒙国就算再强也赢不了，因为他不允许。

    云国之于他虽是伤心之地，可却也还有着他心中牵挂的人，所以他不允许蒙国的铁蹄踏入云国半步。

    洛凌风的游刃有余让得叶风暴怒！他一直知道洛凌风的武功深不可测，却从来都不知道他可以一边跟他对招，一边分心处理着其他事情。这一份羞辱他叶风受不得！

    叶风一招紧似一招，招招致命，招招杀气凌厉，可饶是如此仍是连洛凌风半片衣角都碰不到！

    “该结束了！”洛凌风话落，不再只是拆招化招，而是反手为攻，只几个回合便将叶风重伤倒地。而他身形一闪便将夜雨从叶风的背后抢了下来，随手甩向了疾风。

    “碎尸万段后丢去乱葬岗喂狼！”洛凌风那清冷的声音响彻在半空之中，声音之响亮足能传出几里地去。

    并没走多远的察察沙耳听着洛凌风这一句话，嘴角无绪的抽搐了起来，抬手抹了一把额头上的冷汗后，加快了离开洛国返回蒙国的速度。

    “洛凌风你敢？”叶风勉力从地上爬起来，可他还没冲出去，迎面便又受了洛凌风一脚。顿时整个人吐血倒地不省人事！

    洛凌风走过去，拎起他的衣领同样甩向了疾风，“一并处理！”

    不远处苏慕天与佑王已经停了下来，看着洛凌风如此处置叶家兄妹，皆在心中恶寒不已。特别是苏慕天，更是庆幸他没有动过要同洛国或云国为敌的念头，否则不用别人，单他这师兄便能神不知鬼不觉的将他碎尸万段后丢去野外喂狼。

    处理完叶风后，洛凌风眸光轻轻流转，清冷的眸光一一扫过在场众人，那眸中迸发出的寒意让得众人不由自主的抖了一抖。要知道在洛国，洛王之下，可就属洛凌风这个储君为大了，他想要处置谁那就是一句话的事儿。

    何况是在这天高皇帝远的地方，那就是谁的拳头硬谁就是天皇老子呀！很显然，洛凌风占尽了优势。

    洛凌风的眸光一一扫过在场众人，zuihou定格在了站在战圈外面的弘王身上。自始至终，就只有他一个人抱臂旁观，没做出过任何的举动。

    原以为佑王会是那个作壁上观的幼滑狐狸，却没有想到一向暴脾气的弘王也能沉得住气，反观佑王却是较以往急躁莽动了些。

    “弘王还真是好定力，如此混乱的局面居然也能静作壁上观。”清冷的声音讥诮的语调，淡漠的表情，任谁看了都心惊肉跳，反观弘王却抿着唇笑了。

    “有储君殿下在，任何混乱都能掌控，何须本王急躁莽动！”弘王的话似意有所指，又似褒奖洛凌风的能力之强，可却实实让得佑王皱了眉头。

    佑王之所以选择站在了叶风身边，并不是急躁莽动，而是早有所谋，他此来为得就是拉拢叶家的shili为他所用。而刚刚的局面于他而言，便是再顺理成章不过，可他没想到叶风那么弱，居然三两下就让洛凌风给收拾妥帖了。

    反观弘王，却成了最大的赢家！

    无论是洛蒙两国联姻失利，还是叶风之死，今日之事说将出去，都与他沾不上半点干系！而他却不好说了，毕竟他此来可是名不正言不顺。

    洛凌风的目的已达到，眸光一转落到佑王的脸上，冷然的说道：“佑王，叶风当众袭杀本殿下，以佑王之见此事该如何处置？”

    佑王面皮一抖，嘴角轻颤，末了，他稳了稳心绪，笑道：“自然该满门抄斩以儆效尤！”

    洛凌风眸光一寒，沉声说道：“疾风，传令回洛都，和亲公主与储君遇袭一事，由佑王查实，乃叶风大逆不道所为，罪及满门，着兵部右侍郎即日查抄，不得有误！”

    听着洛凌风的话语，佑王面皮一阵一阵的抽搐，洛凌风果然够狠！一箭双雕呀，不但除了叶家，还顺带断了他的一切后路。

    弘王拍手击掌缓缓走来，站定在洛凌风面前，道：“高明！储君殿下果然棋高一招，一举解决了挡在自己脚下的两块绊脚石，只是……本王不会让你得逞！”zuihou一句话说得几近咬牙切齿，而声音却低得只有他们两人听得清。

    “随时奉陪！”

    曲终人散，各归各位！

    洛凌风率众回到洛都的时候，洛都城内已再没有了太师府，再没有了叶家！

    功高卓著的太师府叶家一夜间尽皆消亡，生不见人，死不见尸！