
    佑王因受叶家一事牵连被洛王收回了所有职权，迁住宫外别院，就此雪藏。朝中大半官员全都闻风而动，争先恐后的以储君洛凌风的马首是瞻。洛王也就此隐退，一切朝政皆交由洛凌风处置，储君监国就此开始。

    一时间，洛国上下的生杀大权全都落到了洛凌风的手上。只剩下弘王党与后党犹在观望！他们在等，等手上有兵权的弘王回京，等王后重新力挽狂澜，将来历不明的野种洛凌风赶出洛国朝堂。

    那个时候，弘王爷便是独一无二的一家独大！

    洛凌风临朝下的第一道命令便是，所有成年皇子搬出皇宫，另辟府而居。佑王因过已迁往皇家别院，虽未褫夺封号，却无需再建府邸。至于弘王因长年驻守边关，只有逢岁回京，也无需另建新府邸，将空下来的叶府稍作修葺扩建辟为弘王府。

    偌大的皇宫外宫便只剩下了储君洛凌风一人，其余空下来的两处宫殿，他也没作安排，仍只是居住在他的中宫正阳殿。

    洛凌风这一安排，朝中众人心知肚明，虽为弘王辟了王府，用的却是罪臣叶家的旧府邸。由此可见弘王是多么不得储君眼缘，而洛王虽仍坐朝堂之上，却是半字不言的闭目小憩。

    到此时，朝中众人已是看出了端倪，就算弘王回来，除非他带兵回来以势夺权，否则再难翻天。

    弘王党内原本只是随便站个位的官员，立时表明立场的站到了洛凌风的身后，一人动，大家跟着一起动。

    瞬时，朝堂之上只剩下几个死忠弘王的臣子仍在咬牙坚挺，六部之内，储君殿下只手可遮天！

    看到大局已定，洛王已不再朝上坐，所有朝中政事悉数由洛凌风自行决断。

    弘王虽远在边关，京中诸事变化却早已获悉，从洛凌风那日玩得那一手来看，他便推断了会有今日之局面，只是没有想到会这么快，这么顺利。更加没有想到，他的父王是举双手赞成，连他的母后都没有站出来力阻。

    弘王虽有心，却已是无力，只静静留在边关，图以后伺机再动。若换成佑王监国，或许他并不会有那么多计较，只是洛凌风就是不行。

    撇开他来历不明不说，他的行事作风都有欠透明。再加上叶雨一事……那是他心底里永远都过不去的一道坎！

    想到叶雨，弘王的心又隐隐作疼了起来！他皱拧着眉头，以手摁在胸口之上，咬牙发狠道：“小雨，你好好看着，我一定会手刃洛凌风，为你报仇雪恨！”

    弘王把一切都算在了洛凌风的头上！从来都没承认过他才是叶雨致死的根源。

    眨眼一个月过去了，洛都的天空一片澄明清澈，而云蒙两国的战事也分出了高下。虽是云蒙两国开战，洛番两国却也是各自悄悄陈兵边关，虽没有表明立场，可云蒙两国的人却都觉得他们就是在坐等瓜分败国。

    其实，洛番两国陈兵边关，不是为了瓜分败国，而是想要维护这片天空的稳定和协不被打破。不论是蒙国吞并云国，还是云国吞并蒙国，对于洛国与番国来说，都不是好事！因为有其一必会有其二，其三！

    很显然，云蒙两国此战，在洛番两国看来，云国处于劣势。所以他们陈兵只是静等一个契机，暗中援手云国，以保云国不败。

    特别是洛凌风，与云国的信件更是往来频繁。凌风阁设在云国边境的分阁，每日分早中晚三次递发信息回洛都总阁。

    这一日，洛凌风收到云国分阁发来的信件后，眉头皱了起来。云国本就势弱，朝中统共也就派出了十万援军增援边关，领军将领虽是云国的百年夜家，奈何夜老将军膝下无子，只有一女，本就将少兵缺，现下却又缺粮，这仗该如何来打！

    洛凌风背着手在房内来回踱着步子，末了，喊道：“疾风，传信给唐子逸，让他设法联络上云国的逍遥王爷，直言我的立场。”

    疾风领命而去，洛凌风随手将那封件件扔进火炉中焚毁，然后飞身离开了正阳殿。

    一个月了，那丫头的伤该完全好了吧！他也该去看看丫头了，再不去，怕是她要**了。

    一想到他的丫头，洛凌风的唇角不由自主的xiangshang扬起，看得跟在身后的暗雨嘴角连抽，主子这是有多分裂，刚刚还冷着脸皱着眉，现下又唇角带笑，眼角含春……

    眼角含春？主子这是要去看夜姑娘！

    半个时辰后，洛凌风脚不沾地的出现在了洛都城五十里外的一处院落前，此院落虽小，却是依山傍水，很是雅致，以此可见此处主人的品味之高。

    想着院落中的人儿，洛凌风那上扬的唇角绽出了一抹笑颜，大局在握，他可以接她回去了。却在这时，院中传出了一男子爽朗的笑声，顿时，洛凌风的眉头皱了起来。

    “义妹呀，我那师兄都这般对你了，不但让你在鬼门关转了一大圈，还把你扔在这鸟都不落脚的地儿整整一个月，连一眼都不曾来看过，你还是对他念念不忘，当真是应了你那哥哥死前的话语，傻的可爱！我看，你还是跟我回去番国吧，好歹还是个郡主呢！”

    懒洋洋窝在躺椅上晒太阳的夜雨，眼皮翻了翻淡淡的道：“我说义兄呀，你这跑得也太勤快了些，同样的话你都说了一个月了，怎么就还不死心！本公主连公主都不稀罕了，还会稀罕你一个郡主！”

    “那你稀罕什么？跟义兄说说，看义兄能不能替你找来。”苏慕天唇角带笑，依然优雅万千的说着。

    夜雨一听苏慕天这话，立时来了精神，一骨碌坐直了身子，两眼放光的说道：“你去把洛凌风给我抓来，丫的我要扒他的皮，抽他的筋，喝他的血……”

    黑线！一直站在夜雨身后守护的奔雷与迅火，额头满是黑线！为了她，主子布局了那么久，还把刚返回洛国的奔国也给调了过来，做了她的专职看护，她却还是每天不闹上个两三场，总是不肯罢休。