
    洛凌风站在外面冷汗直冒，他就知道夜雨这丫头要**了，真难为迅火每天来回跑着汇报情况都没有报怨过一次。

    “苏慕天，限你一息间滚出我的视线，否则你该知道我的手段。”洛凌风一步迈进去，便首先拿苏慕天开刀。

    “师，师兄，不用这么恐怖吧，我就是来找你叙叙旧！”苏慕天脸色一变，他没少吃洛凌风的亏，还真不敢拿他的话不当话来听，因为他至今都没摸清他哪句话会是真，哪句会是假！往往他以为是假的结果却是真，而他认为是真的时候，却变成了假。

    “哦？叙旧叙到挖你嫂子的墙角？”洛凌风挑眉，冷然的眸光如利箭一般射向苏慕天。

    “好吧！其实我就是来告诉你，云国快顶不住了，夜勋带着几万精锐去迎接逍遥王爷，整个城关只剩下了夜家那个女孩儿，她怕是等不到逍遥王爷就得上西天。”

    苏慕天话音未落，洛凌风挑眉道：“这事要等你来告诉我，怕是人都早死光了。哦，对了，你那妹妹已经抵达云国了。”

    苏慕天眉头皱起，嘴角抽了一抽，这个消息他没有收到呀！不是说好等他回去后再定妹妹去云国的时间么？怎么这么快！

    心思急转的同时，眼眸不经意见的扫了一眼洛凌风，瞬间他便明白了。这事肯定他这师兄插手了！

    “师兄，我就那么一个妹妹！”

    洛凌风弯了弯唇角，末了说道：“穆连风本性不错！只要你能正确引导，他会是一个好妹婿，没准儿还能替你扛下番国的麻烦呢。”

    苏慕天面皮急剧的抖动着，他就知道他会这么说！护短也不能护成这个样子吧！他穆家出来的人就是坨狗屎也比人家的香油香三分！

    “师兄莫是忘了你是怎么离开的云国？”苏慕天嘴角抽搐着把心中的话讲了出来，虽然对洛凌风的手段惧怕，可同门师兄弟他总还是了解他一些的。

    洛凌风眸光一寒，俊脸也阴沉了下来，“你这是在提醒我让你惟一的妹妹变成寡妇么？”

    苏慕天面皮再度一紧，咬了咬牙，纵身离去。半空中只留下了一句话，“师兄，终有一天我会胜你一局的。”

    洛凌风没有吭声，只是不屑的撇了撇嘴，苏慕天只要还是苏慕天，这个可能便不会出现。

    苏慕天走了，奔雷与迅火相互对视一眼，也很识趣的闪人了，只有紧跟而来的暗雨还没回过味的，仍是傻着在那里。

    “你刚才说要抽我的筋，扒我的皮，喝我的血！”洛凌风挑眉对上怔然出神的夜雨。

    夜雨抿了抿唇瓣，一言不发的走上前，捧着他的脸颊，踮起脚尖，冲着他那开开合合的双唇便咬了下去，直到一抹腥咸溢进她的口中，她仍是没有放开，而是转为轻吮慢吸，当真喝起他的血来了。

    吻罢，夜雨抬手抹了抹嘴道：“你害我失了那么多的血，才喝你这么点儿算是补身体了。”

    洛凌风眸光一暗，双臂一伸便将要退开的夜雨揽进了怀中，双唇压下来的同时，低喑说道：“那再给你补点儿！”

    站在洛凌风身后的暗雨，虽然看不清楚前面的状况，可听着他们的话语，看着如鸳鸯般交缠在一起的他们，小脸瞬间便红了，一扭腰便要离开。

    “暗雨，等一下！”却在这时夜雨出声喊住了了她，暗雨诧然回头，才发现夜雨整个人半挂在洛凌风的身上。

    洛凌风意犹未尽的，眉头轻轻的皱了起来，可他还没说话，夜雨便点指着他的胸膛说道：“罚你去烧饭，我要吃没有刺的红烧鲤鱼，没有刺的清蒸鲫鱼，没有刺的油炸面条鱼……”

    “怎么都是鱼？”洛凌风拧眉。

    “前面那个湖里，除了鱼，如果你能找出只螃蟹来算你本事大！一个月吃下来，吃得我都快变成鱼了！”夜雨翻了翻白眼，她都吃一个月的鱼了好吧！每次让迅火带点零嘴儿回来，都跟欠他千儿八百吊钱一般。

    “我每天都有让迅火带零食回来给你呀！”洛凌风这话一出口，夜雨立时双手叉腰，嘶吼道：“迅火，你克扣我的零食！”

    夜雨话音刚落，外面便传来了迅火弱弱的回音：“大夫说，你一个月内不能吃那些东西！”

    大夫？那不就是奔雷！夜雨顿时蔫了，她最得罪不起的就是奔雷了，他一生气就会给她配又苦又涩的难喝药出来。

    于是她便把火发到了洛凌风的身上，“赶紧去烧饭，傻站着鱼又不会自己熟。”

    暗雨无语的张大了嘴巴，可让她更无语的是主子居然一声不吭的转身走进了灶间。顿时她冲着夜雨竖起了挴指赞道：“叶姑娘，好手段！”

    夜雨转回头，脸上瞬间挂上了满足的笑容，伸手揽上了暗雨的肩膀，得瑟说道：“来，跟我进房间，我来教你如何把疾风收拾的服服帖帖！”

    奔雷与迅火听着夜雨这话，脸上都挂上了一抹意味深长的坏笑。他们几乎可以yujian，不久的将来他们的好兄弟疾风的苦难日子要来了！

    暗雨嘴角却是一阵阵的抽搐，可她仍是跟着夜雨走进了房间，说道：“姑娘就这样原谅了主子？不再计较主子对姑娘的谋算么？姑娘那日不还伤痛欲绝的说老死不相往来么！”

    夜雨伸出一根手指头在暗雨的面前晃动着道：“是这样没错，就是现在想起当时也仍会心伤。可爱一个人就是这么没天理，当他伤害你的时候，你会心痛的巴不得离他远远地，可只要他一个温润的笑容，一个浅浅的吻，不必要说任何一个字，你就会忘记他所有的不好，只记得他所有的好！”

    暗雨眉头轻轻的皱了起来，仍是不太懂夜雨的意思，夜雨知道心结一旦中了，想要解开不是一夕一间的事儿，也或许就只是一句话的事儿。便耸了耸肩道：“其实，aiqing这东西很没天理，我算是明白了，根本不需要去想太多，只需要知道，你是在他身边的时候痛的狠，还是离开他痛得狠就成了。”