
    “没有得到过便不会有失去，也不会尝到失去的痛苦！雨儿，你一定不要让我再次品尝失去一切的痛苦！”

    夜雨怔然，除了点头还能说什么呢！可心里却并不认为她真的就是他的一切。

    “啊呀！”夜雨突然从洛凌风的怀里坐了起来，一脸的羞红与惊慌。

    “怎么了？”洛凌风跟着起身，揽过夜雨关切的问着。

    “那个，我们刚才那个的时候，他们会不会听得见？”夜雨羞红着脸终是说出了心底的忧虑。

    洛凌风一怔，随即眉眼弯弯的笑了，“原来你也有怕的呀，还以为你天不怕地不怕，连这种事都敢主动招惹。”

    夜雨的小脸更加的红了，绞拧着身下的被子，嘟着嘴默然不语。心中却在嘀咕，还不是因为太过爱你，才想着把所有一切都交给你。果然这种事女人主动不得，会被男人就此看低。

    洛凌风不忍看夜雨继续纠结，一把拉过她安慰道：“好了，我只是随便说说，借他们个胆子也不敢在外面听墙角！”

    呼！夜雨长长的舒了一口气，可随即秀眉再度皱了起来，因为她觉得他们不敢听的原因是因为听到了不该听的响动！顿时双手托腮长吁短叹了起来，这下子以后在他们面前没法儿趾高气扬了！

    洛凌风看着夜雨那娇俏的纠结样子，扑哧一声笑道：“好了，好了，他们什么都不会听到，一早我就把他们全都支出去了，没我的允许不许靠近这里。”

    啊咧？夜雨闻言小脸上洋溢着欢快的笑意对上了洛凌风的笑面，可她还没来得及开口说什么，便听洛凌风接着说道：“不过，刚刚你的声音那么有穿透力，或许他们在远处也能听见……”

    囧！额头瞬间滑落万条黑线，嘴唇无绪的抖了一好久后，嗫嚅道：“刚刚，我叫的声音很响么？”

    “嗯！很响很响，吵得我怎么都控制不住自己，所以才会早早结束了！”洛凌风发现逗夜雨真的是一种难得的乐趣，她那小脸上的表情实在是太丰富了。

    “这下糗大了！”夜雨把自己缩进被子里，怎么都不肯再出来。

    洛凌风看着如乌龟一般缩进被子里的夜雨，心情顿时大好，不由爆发出了爽朗的hahadaxiao声。

    “所以呀，以后你要是再想逃离我身边，可是会有很多人站出来遣责你。”

    “你还说，你还说……”

    房内两人打情骂俏，朗情妾意。

    窗外众人集体石化，女人果然是魔物，不但能亲近冰冷的不容任何人靠近的主子，还能让面瘫的主子发出如此爽朗的笑声。

    “迅火，你说房间里的那人还是咱们的主子么？”奔雷一脸不可置信的遥望着房门。

    “有胆，你可以进去看上一看。”迅火撇了撇嘴，他可是领教过主子的厉害，只消一个眼神便能让他抖上个半天，才不敢去掳虎须呢。

    “咦，疾风人呢？不会……”迅火一扭头才发现，屋顶上只有他与奔雷两人，疾风早不知道去了哪里。

    奔雷眼中一亮，笑道：“不如，我们去暗雨的房间打探打探……”

    迅火抖了一抖，头摇的跟拔Lang鼓似的说道：“嗯，不去，我可不敢去招惹疾风那个黑面神，他心黑起来不比主子差多少。”

    “怕什么，凭咱们两人的本领还怕打不趴下他。”

    迅火抿了抿唇，继续摇着头道：“要去你去，反正我是不去！我惹不起他们，那个暗雨现在也跟叶姑娘学得一肚子的弯弯绕，没准儿哪天就被他们合伙给算计了。”

    迅火几句话说得奔雷额头冷汗直冒，他把疾风的腹黑给忘了，那丫的真腹黑起来，跟主子可是有的拼！可好不容易有这么一个机会可以消遣一下平素总板着脸像个老学究的疾风，就这么放弃他不甘心呀啊喂！

    奔雷来回搓着手半晌，说道：“火呀，我突然想起我们可以智取！你看，我们这样……”奔雷附在迅火的耳边一阵嘀咕，听得迅火一阵点头一阵摇头，zuihou纠结着眉头，说道：“这样不好吧……”

    奔雷翻了翻白眼，说道：“有什么不haode，主子不敢整，整他不用犹豫。何况，这是在帮他，就他那个闷葫芦样儿，没准儿明天他还得谢咱们呢！”

    迅火还是摇头，奔雷一见迅火那前怕狼后怕虎的样子，急道：“好了，你守在这里，我自己去！就不信他们能拿我怎么样。”

    奔雷的背后迅火嘴角微微xiangshang扬了起来，一双眸子绽放出着奕奕的精光，明天有热闹可以瞧了。

    翌日，东方刚露出鱼肚白，院子里便炸开了锅，夜雨在洛凌风的怀里动了动，咕哝着翻了翻身，便继续睡。

    洛凌风嘴角含笑的在夜雨的额头上亲了亲，捏着她的小鼻子，说道：“起来吧，不然就要错过好戏了。”

    好戏？迷迷糊糊的夜雨耳听得洛凌风所说的好戏两个字，倏地便睁开了眼睛，一脸好奇的说道：“什么热闹？什么热闹？”

    窝在这个小院里一个月，她都快要闷出小尾巴来了，就连院子里有几窝蚂蚁她都数得清清楚楚。

    “听！”洛凌风一边说着，一边下地推开窗户，伸手取过窗子外面的衣服，穿戴了起来。

    夜雨睁大眼睛看着这一幕，好奇道：“你怎么知道窗子外面会有你的衣服？”

    “一件衣服我只穿一天，他们都知道，平时都会提前挂到我床头，今天……”洛凌风没有继续说下去，而是眯起了眼睛看着床上围着被子只露出肩膀的夜雨。

    “雨儿，我觉得还是先让他们闹会儿比较好！”一边说着，洛凌风又重新窝回床上。

    夜雨一顿，随即从洛凌风那绽放着精光的眸光中明白了什么，立刻像乌龟一样缩进了被子里，“不要，不要，我还痛着呢！”

    “雨儿，真的不要么？”洛凌风一边说着，一边掀开被子把夜雨抓进自己的怀里，双手在她的胸前来回的游移着。