
    “呃……”夜雨浑身一颤，仅仅只有一次，洛凌风便找准了她的敏感点，虽没有说什么，可她羞红着脸往洛凌风怀里钻的动作，已表明了一切。

    窗外狂风暴雨大打出手，窗内春风化雨几度纠缠。

    一个时辰后，夜雨斜倚在门边，笑望着院内打得难分难解的四人，打着哈欠道：“你们还没打完呀？来，每人赏你们一粒毒药！都去找阎罗王喝茶聊天去，省得大清早不睡觉扰人清梦。”

    滴汗！洛凌风嘴角一阵阵的抽搐，她这是有多想让人知道刚刚他们做了什么呀！可他只是挑了挑眉，并没有说什么，很是自然的走了出去。

    正打得难分难解的四人，一听夜雨这话全都停了手，特别是暗雨只看了夜雨一眼，红眼眶便红了。

    “这是咋了？谁欺负你了？告诉我，我替你收拾他们，还真是反了天了，女人都敢欺负。”夜雨一见暗雨委委屈屈快要哭了的样子，蓦地卷起了衣袖，美眸冷冷的扫过疾风，在她潜意识里，也就只有疾风能把暗雨欺负成这样。

    “疾风，是不是你欺负了我们暗雨？”

    疾风满头黑线，一会儿点头，一会儿摇头，急得额头上冷汗直冒，一双眸子也找不着北的四处乱瞄。

    洛凌风在几人脸上扫视了一遍，zuihou眸光定格在了暗雨身上，末了抿了抿唇说道：“谁做下的？站出来！”

    倏地，奔雷，迅火，疾风全都向前一步走。洛凌风微眯起了眸子，直觉这事应该跟奔雷那个事儿精有关系，不然疾风也不会跟他拼命，只是这一向老实巴交的迅火怎么也掺和进去了！

    “我算是看出来了，三个大男人欺负我们暗雨一个姑娘家是不是？统统过来，姑娘我今天每人喂你们一料毒药，无解的那种！”夜雨一边说着，一边拉开架式向他们走去。第一个找上的就是疾风！

    暗雨一看急了，忙伸手去扯夜雨的衣服。夜雨回头看着暗雨眸中突然涌出来的娇羞，怔然了，这究竟是在闹哪样？

    过来人的洛凌风，双手扶额走向了夜雨，附在她的耳边一阵嘀咕，瞬间夜雨脸上的表情缤纷绚烂了！

    “雨儿，明白了么？”

    夜雨点了点头，随即又摇了摇头，老实的说道：“不懂，既然是这样，那weishenme他们会打起来？”

    洛凌风勾着唇角斜了一眼偷笑的奔雷，再度低声道：“没有奔雷的搅和，他们那两个木头会成事？”

    哦哦！夜雨顿时眉开眼笑的明白了，可随即俏脸又沉了下来，脸色阴郁的走向了奔雷，迅奔不及掩耳之势的就揪住了他的耳朵。

    “你个坏小子，拿那些苦涩难咽的药汤折腾了我一个月还不够，居然还敢折腾暗雨，你不知道女人第一次很重要，你给他们下药，你要让他们如何回味第一次的美妙，啊？”

    石化！所有人当场石化！

    夜雨这一番话太有震撼力了！这哪是一个姑娘家能说出口的话儿呀，瞬时，洛凌风多少开始相信真的有夜雨跟他说过的男女平等的国度了。

    奔雷抬手抹了一把额头上的冷汗后，嗫嚅的道：“我只是想帮他们，我要不下药，他们还不知道什么时候才能修成正果，现在多好……”

    啪！疾风脚上的鞋冲着奔雷扔了过去，“要你假好心，我们不知道有多好，没有你的药，我们也……”到嘴边的话语，疾风生生又吞了回去，就只因为暗雨一个含羞带怯的目光甩了过去。

    其实如果没有奔雷的药，他们还真不定什么时候才能修成正果呢！虽说暗雨在夜雨的一番开导下，多少有点悟了，可却也就只想着不再躲着疾风，并没有想同他发生点什么，她还是要再观察他一段时间再说的。

    现下好了，让奔雷这药闹得，直接一步到位了，她想不跟他发生点什么，也已经发生了。所以才会怒极的追着奔雷打，疾风心中虽明白奔雷是想要帮他，可却觉得靠这种手段，非但不能赢得暗雨的心，怕还会彻底失去她，便也恼火的帮着暗雨追着奔雷打。

    以一敌二，奔雷累得气喘吁吁，便将站在一边看热闹的迅火给拉下了水，于是便演变成了后来的四个人打成一团的乱麻状。

    现在这局面，夜雨是乐见其成的，可暗雨红着眼眶看她的那一眼，让她深深的觉得，女人的第一次很重要，就那么在药物的作用下没了，很可惜。再加上，奔雷这一个月来的苦药折腾，便想着，怎么也得从奔雷身上找补点儿回来。

    现在洛凌风就站在她身边，她还怕个毛线呀！

    洛凌风终归是旁观者清，他算是看出来了，经过奔雷这么一闹，虽说有些小别扭，可暗雨看疾风完全是两种心态了，这一点从她那含羞带怯的眸光中就能看出来。

    想来，他们已然将错就错的修成了正果！

    “主子，你也不管管这叶姑娘？属下的耳朵呀……”奔雷瞧着洛凌风弯起唇角的样子，大着胆子编排起他们来了。

    洛凌风挑眉，道：“嗯，是得管管，这像什么样子？直接银针刺毒多干脆！”

    奔雷嘴角一阵阵的抽，额头上冷汗滴落，哀嚎道：“叶姑娘，我错了，我错了，我以后再也不给你喝苦的药汁了。”

    “晚了！我都喝了一个月了，必须得找补回来。”夜雨口快的接话，接完后才意识到她把心里想的给说出来了。

    “喂，奔雷你少往歪地里领，什么苦药不苦药，我这是替暗雨清算呢！”夜雨的此地无银三百两，惹得众人都露出了会心的微笑，就连一直臭着脸的疾风也抿了抿唇。

    夜雨眸光一扫众人，松开奔雷走向洛凌风，眨了眨眼睛说道：“今天还有汤可以喝么？”

    洛凌风挑眉，“只要你想喝，随时都可以有！”

    “坏了！”暗雨惊叫一声便往灶间跑去，夜雨怔然不解的望着洛凌风，洛凌风也不说破，只笑着摇了摇头。还好他一早就去灭了火，否则还喝汤呢，连瓦罐都得烧化了。