
    眼前是他俊美绝伦的身体，耳边是他沉重，急促的喘息，身下是他刻意的厮磨，无一不让她心魂俱裂。

    他动作越来越大，摩挲越来越重，一下一下的撞击她柔嫩的花蕊，快、感接连袭来，让她再也无法忍受。偏偏他硬是不给她，生生磨得她为之疯，为之狂……

    双唇紧抿，实在压不下体内越来越高涨的欲、望，双手一推他的肩膀，曼妙的娇躯向后仰倒，丰盈上的红蕾在绷紧的绝美曲线上绽放，秀发无绪的飞扬。

    他胸口一紧，喉间发出一声低吼，架高她一条玉腿，悬在自己手臂之上，握紧她的纤腰，身子猛地一沉，将涨痛不已的粗壮，狠狠抵入已向他张合开的幽径，低唤出声，“雨儿，永远不要离开我……”

    她的心象断了弦的风筝，慢慢飘走，悬在他臂上的修长小腿抬高，小脚抵上他肩膀，臀部抬高，雪白的身体绷得更紧，销魂蚀骨的低吟从她红唇间溢出，在空气中蔓延。

    轻咬贝齿，忍过那一抹撕痛，过了许久才喘息道，“生死相随。”

    他将用力的抵在她最深处，一动不动，微抬高下巴，等适应了这突来的紧窒包覆，才一点点抵着她摩挲，填平她心底的失落。

    生死相随，她说生死相随……他双眸暗沉，慢慢从她体内退出。

    她只觉得体内一点点抽空，抓着床单的小手紧得发白，“不……不要……”

    在她的心彷若失了方向般失落的时候，他又猛的往前一挺，重重抵进，象是要将她的柔软刺穿一般，强烈的欢愉迅速传开，麻了半边身子，豆大的汗滴从额头渗出，滴落床单之上，伴随着身下那一抹红，慢慢的向四周晕开。

    他吻着她胸前乱颤的娇ru，感受着紧紧包覆着他粗大的幽径蜜口，心底涌出阵阵的酥麻，体内的萌动也一波强过一波。

    瞬时如脱缰的野马，在她身上疯狂的纵横，动作越来越快，抵入一次比一次狠，每一次硕实坚挺的摩擦都让她禁不住的轻颤低吟。

    随着他越来越疯狂的节奏，她禁不住的娇喘，低吟，身子也每随着他的动作舞动，到得后来，已累的只能拼命弓起身子，尽自己所能的迎合着他，任他肆意的侵入她的最深处。

    不知何时，窗外传来了滴嗒滴嗒的雨声，伴随着他的粗喘，她的娇吟，在烛光的投映下奏出了最动听的乐曲。

    那几近野蛮的强冲，猛撞，一次快过一次，悸疼而愉悦的快感如洪水般冲击着她，身子极尽的颤栗中她唤出了他的名字，身子更加死命的缠着他。

    突来的快感让得他溢出一声低吼，身子下沉，重重的压在她的身上，绷紧的身体不停的颤动。

    这一刻，她只觉得自己被他彻底贯穿，身下一阵阵的剧烈收缩，心魂也随着他一起飘向了九重天。

    看着仰倒在床上绵软无力的夜雨，洛凌风伸手将她拉回怀里，紧紧的拥着，惬意的靠坐在床头，细细的吻着她满是汗渍的脸颊。

    “累坏了么？弄疼你了么？”洛凌风现下才想起，夜雨是初经人事！刚刚他实在太过刚猛了。其实这也怪不得他，谁让她总是有意无意的惹他，他能忍到现在，早便如泄闸的洪水，饿极下山的猛兽，哪里还能温柔的了。

    夜雨羞红着脸点了点头，只稍稍一动，身子便酸疼的厉害，可刚刚那种欢愉却也是她平生未曾体验过的。便说道：“嗯，可我很喜欢！”

    “小妖精！”洛凌风低斥一声，可眼角眉梢的笑意显示出他很开心。

    “雨儿，从今往后你要再敢说半个离开我的字儿，我绝不饶你！”洛凌风咬着夜雨的耳垂，在她的耳边呢喃说着狠话。

    夜雨身心一颤，嘤咛一声道：“嗯，生生世世，不离不弃！”

    “不论发生什么，不论我做过什么，都要给我解释的机会，不许一个人偷偷跑走，听见了没有？”洛凌风的心越发的不安稳，他从母妃那里知道，爱的越深，往往越加苛责，他害怕，恐惧东窗事发的那一天，夜雨会一如出现般，突然从他的生命中消失，再也让他找不见。

    夜雨的心咯噔一下，半眯的眸子倏地睁开，就那么直直的望着洛凌风，末了，抿了抿唇道：“你做过什么对不起我的事儿么？老实交待！是不是在外面养了一堆的女人？”

    洛凌风苦笑不得的抬手敲了她的额头一记，笑道：“你这一个就够让我头大了，还一堆？我又不嫌命长！”说话间还翻了翻白眼。

    夜雨看着洛凌风带笑的俊脸，看着他向天翻白眼的萌态，忽得扑过去，捧着他的脸，摇晃道：“快点再做一遍，快点，快点！”

    滴汗！洛凌风咬牙道：“你当我是神仙呀，这才刚结束就……”

    夜雨一怔，随即了然，红着脸捶着他的胸膛道：“你想什么呢，我是说你刚才那个超萌超帅的表情！”

    “雨儿，答应我好不好！”洛凌风抓住夜雨的小手，再度重提刚才的问题，这个问题很重要，他不允许她随意避过。

    夜雨抬手揉了揉鼻子，嗫嚅道：“不是都被你吃干抹净了么，怎么还纠结呢！”

    洛凌风没有说话，脸色沉了下来，夜雨看着他眸中涌出的不郁之色，扑进他怀里抱着他的腰说道：“既已做了你的女人，自然是你去哪里我便跟去哪里，又怎么会无缘无故的跑没影儿了呢！”

    洛凌风低叹了一声，伸手紧紧的揽了夜雨，下巴在她的发顶用力的磨蹭着，却是再没有说什么。他知道，不能逼得她太紧，否则会适得其反。

    “雨儿，你对我来说有多重要，或许你并不知道。从母妃出事后，你是惟一能让我接受亲近的人儿。就算是疾风与奔雷他们，都无法碰触到我的衣角，只有你可以偎依在我的怀里而我不会生出抵触，不会想要去推开。”

    夜雨在他的怀里点了点头，关于这件事，她听他们说过。可却并没有觉得有多重要，现在亲耳听洛凌风说给她听，她才觉得对他来说真的很重要。