
    夜雨抬头看了看窗外已落至西山的斜阳，歪着头看向一直埋头处理着往来信件的洛凌风，嘴角含着一抹浅笑，定格了画面。

    “好看？你有一辈子的时间慢慢看，现在先认真帮我磨墨！”洛凌风那清冷的声音自那优美的唇瓣间吐出，让得夜雨越发看得着迷了，不但停下了手上的活计，更是手肘拄在了桌了上，痴痴的盯着他一直看一直看。

    “一辈子的时间哪里够！我要生生世世，永生永世！”

    洛凌风回复信件的手一顿，随即放下手上拿着的笔，把夜雨拉至怀里，点着她的小俏鼻说道：“来生来世呀，我可不要再这么折腾，我要你从出生开始就要冠上我的姓！”

    “不是来生来世，是生生世世！不离不弃！”夜雨啄了一下洛凌风的唇瓣，纠正着他。

    洛凌风眸光一暗，深深的回吻着夜雨，吻到情动时却伸手把她推开了，重新埋头于信件处理中，哑声说道：“快点磨墨！”

    夜雨的心一阵落寞，不是她不知羞的非得要同他发生点什么，而是她总觉得他对她的爱意不够深，所以才能每次都在关键时候叫停。也证明她的魅力不够大，还无法吸引他为她奋不顾身！这让得她心中涌出了阵阵的失落！

    洛凌风扫了一眼夜雨落寞的小脸，低咒一声，重新把她抓进怀中，揉着她的头发说道：“快点磨墨，我忍不了多久的！”

    啊？夜雨怔然道：“你忍什么？”

    滴汗！夜雨姑娘这得是要多迟钝才能达到这种境界呀！洛凌风很是无奈的拉着她的挪向了自己高昂的那处。

    身体所触，夜雨吓得嗖一下弹跳了起来，小脸也瞬间涨红。别看她几次三番的张落着要献身，可真真正正的接触男子那物，这还是破天荒的头一遭。

    也是她没有想到洛凌风会直接拉着她的去探他的那物，否则打死了她都是不敢的！前次，虽然两人已是赤身相向，可那物她终是没敢碰触。

    洛凌风看着夜雨羞红着脸拼命磨墨的样子，打趣道：“磨这么快，你就这么想？”虽然是在打趣夜雨，可洛凌风自己也生受着折磨，一想到夜雨那白晰的肌肤，那在他眼前轻颤的丰盈，他那处的反应便更加激昂了。

    低咒一声，握起笔奋笔疾书起来，若非这些都是十万火急等着回复的信件，他何必生受这种折磨。该死的疾风，居然一来就带了这么多信件。

    洛凌风咬着牙忍着，当zuihou一封信件扔出窗外的时候，他啪的一声把笔扔到了桌上，衣袖一扫将窗户合了起来，长臂一伸卷起夜雨便往内间走去。

    唉……夜雨直觉的唉了一声，可尾音却被洛凌风含进了嘴中，那灵舌侵进她的口中，狂猛的扫荡着她的丁香小舌。

    感受着洛凌风的狂猛与急切，夜雨身心俱颤！突然就有种要被拆吃入腹的感觉，她有在午夜梦回的时候想过许多次，有温情版的，有Lang漫版的，有生涩版的，可却怎么都没有想到会是如现在这般的狂猛版。

    心思游荡之际，肩上一凉，身上的衣衫已被洛凌风扔到了地上，他现在脱她的衣服可谓是练的炉火纯青了。衣服尽除之时，洛凌风低咒声顺着夜雨那纤嫩的脖颈一路xiangxia啃咬了起来，zuihou在那两团丰盈之上流涟忘返。

    唔！夜雨回神，双手勾着他的脖颈，探出丁香小舌轻轻tian着他的耳垂，细细描绘着他的耳廓。一双小手也在他的后背之上游移着。

    “宝贝，帮我宽衣！”洛凌风的口舌一边在夜雨的身上游移啃咬着，一边低声呢喃着。

    嗯！夜雨小手移到了他的腰间，扯开了他的束带，外袍便在他的一抖一甩间落了地，而中衣，夜雨却笨手笨脚的费了好半天的劲儿，也没能顺利脱下，不由急道：“快点帮帮我！”

    洛凌风看着她着急的样子，抿着唇浅浅的笑了，却也并不帮她，只是更加卖力的在她的身上留下了一个一个的专属于他的印记。

    在拉扯纠结间，洛凌风终于还是让夜雨给扒了个干净，看着他一身紧致匀称的体型，夜雨的小脸蓦地红了起来。

    “又不是第一次见！”洛凌风弯唇轻轻啄着她低垂的眼皮，细语呢喃，引得夜雨浑身一阵一阵的轻颤。

    “凌……”

    “嗯？这就受不得了？”洛凌风弯唇继续在她的身上流涟，一双大手也在她的身上游移着，zuihou停到了她的湿润之处。

    夜雨身子一僵，双腿绷紧，洛凌风感觉到了夜雨的变化，大手并没有急着进入，而是在她那雪腻的大腿内侧来回游移着，直到她再度酥软放松下来，才探向那处湿润之地。

    夜雨也学他的样子，小手xiangxia探了去，感觉到如烙铁烫手般的那处，她仰起脸吮了吮他的唇，眸中含笑道，“看来，你忍得不行了！”

    洛凌风眸子一黯，哑声道：“的确忍得不行了，也不想再忍。”嗓音低沉，沙哑，直击夜雨的心坎，让得她的湿润地也跟着猛地一缩。

    她也不想再忍，微仰小脸迎上了他吻下来的薄唇，同时抬起双腿，环上他窄紧的腰，双臂如缠藤般攀着他的臂膀，赤着的两具身子紧紧相贴，胸前的柔软紧贴着他结实的胸膛，身下的润滑抵着他的滚烫，一点点的抵死厮磨。

    体内似燃着火，身体被灼得越来越热，阵阵快意也自那处传开，让得她忍不住低吟出声，想停下，却又想得到更多。

    夜雨紧抵着洛凌风，想拉他进入，他却绷紧着身子，将她揽得更紧，身下坚硬紧紧压着她那处，慢慢蠕动，轻揉慢捻着她不住收缩的娇核。

    在她的渴望化成细碎的呻吟从双唇溢出时，他含住她的唇瓣，大手握着她胸前的丰盈轻轻重重的揉捏。

    他想要她想得发疯，却更想她为他而疯狂，想她为他而渴望，只有这样，她才不会再想着离开他。

    她想推拒他对她的折腾，却又想他快些灭了被他煽起的这把火。