
    洛凌风的注视夜雨没有错过，可她什么也没说，只凝神关注着下面的状况，虽然下面那个女将军不是她的那个小影子，可凭她与小影子同一个名姓，又同样的让她心怀敬佩，她便不能让她就这么死了，特别还是死在察木多那个老匹夫的手上。

    “啊，凌，她要死了！”几个回合后，眼瞅着察木多的大刀夜影躲避不开时，夜雨急得抓着洛凌风的胳膊。

    可不待洛凌风授意疾风救人，战场之上变故再生。夜影翻身跳下马背躲过了大刀，可她的爹夜大将军却因为救女心切策马掩杀而来，他这一动他身后的大小将领及众百姓全都跟着向前冲杀而去。而对面蒙国的兵将也跟着冲杀了过去，瞬时混战再起，两军对战变成了蒙军单方的屠杀。

    眼瞅着云国百姓成片成片的倒下，夜雨的眼眶湿润了，夜大将军虽是爱女心切的营救，可他这一动却将夜影煞费苦心拼出命去维护的百姓给葬送在了蒙军的屠刀之下。

    眨眼间，血流成河，尸横遍野！

    泪，无声的顺着夜雨的脸颊滑落，红唇无绪的抖着，双手紧握成拳，泪眼朦胧的怒视着下面的一切。

    百姓只要踏上战场便不再是单纯的百姓，这道理她懂！可察木多眼瞅着蒙军屠杀云国百姓，非但不制止，反而还大声的喝令，一个不留的全杀光，这让得夜雨气愤异常，恨不得飞扑过去踢他下马，再喂他二两剧毒。

    “啊，不！”夜雨眼瞅着夜影呆滞着坐在马背之上一动不动，而察木多的大刀却悄然逼近，大喊着便xiangxia冲去。

    已经死了那么多的百姓了，她绝不能死，因为只要她活着，对察木多就是一种无言的羞辱。

    “雨儿！”夜雨动作快，洛凌风动作更快，身形一闪便将夜雨重新抓进了怀里。那个女人要救，可他的女人更加不能有失。

    “凌，救她，快救她！”夜雨受制于洛凌风，便大力摇晃着他的胳膊，让他去救人。她知道他出面一定能救下。

    “不需要了！”洛凌风双手紧揽着夜雨，不让她有任何冲动的机会跑下去。如果夜雨不盲动，他便会有充足的时间安排人施以援手，可就因为夜雨往下这一冲，打乱他所有的阵角，救下夜雨后再安排，已是不及，只能眼睁睁看着察木多的大刀一点一点的砍向那个夜家的女孩子。

    “不！”一声凄厉的尖叫划破上空，夜雨不怪洛凌风，因为夜大将军离得那么近都眼瞅着要赶不及。她伤心的双手掩面，不愿意亲眼目睹夜影血染马下的场面，就连云国军民的凄厉喊叫也不愿听，便将自己整个脑袋深深的埋进了洛凌风的怀里。

    可意料中的断绝人肠的凄厉喊叫并没有响起，耳边却响起了洛凌风带着惊喜的轻唤。

    “雨儿，雨儿，快看！”

    夜雨从洛凌风的怀里抬起头看了下去，却惊见夜影的马背之上多了一个腰背俊挺的男子，一脸凝肃的看着跌落在他们马前的察木多。

    啊咧？惊天大逆转呀！

    夜雨惊怔莫明的看着眼前这一幕，凝神关注着下面的情况，特别是马背上的那一男一女。那个男子是谁她特别好奇，单看背影便觉得已是不凡，若是能看到他的全脸就好了。却在这时，夜影却开口说话了。

    “察亲王，还不快些见过我云国逍遥王爷！”

    啊咧？夜雨再度惊怔，那个人原来是个王爷，那么便是凌的兄弟喽！这个夜影还真是有点意思，她就这么当众的让察木多给云国的王爷行礼，这里里外外都是拿蒙国当臣属小国来看了呢！

    果然厉害，单凭一句话便将不可一世的蒙国给踩在了脚底下！

    察木多显然也是成精的老狐狸，还真就拱手行礼了，此举即保了他的命，却又找补回了一点颜面，因为他说的是，“察木多见过穆亲王！”

    察木多这一句话便将蒙国撇清了，只是代表了他自己，而且就是代表他自己也并不低下，因为两国亲王会面相互行拱手礼那是最基本的礼仪。

    老狐狸！夜雨禁不住低咒出声，洛凌风扫了她一眼，淡淡的看道：“别急，夜家那个女孩也不是省油的灯，察木多碰上她，沾不到丝毫的便宜。”

    夜雨点了点头，她越看越觉得下面那个夜影，虽然面容不同，行事路数却极尽相似。嘴巴不饶人，手段同样也不饶人！不论对手强弱，都别想在她的手上讨得半点便宜。

    夜雨一直奉行的是眼前吃亏不见得真是亏！而夜影则奉行凡事只要不吃亏怎么都好商量。

    “错，他不是什么亲王，只是我们云国不怎么受待见的废物三王爷！察亲王可不要会错意哦。”

    果然！听着夜影的回答，夜雨顿觉黑线满头。她与那个逍遥王爷的亲密劲儿，应当关系匪浅，居然会当众说出那么折损他的话语。

    “嗯，夜家这个女孩不简单，三弟有福了！没我们什么事儿了，回！”洛凌风慨叹完后，揽起夜雨转身飞掠而去，不是他非要跑这么快，而是他感觉到了三弟向他这边投来的目光。

    “喂，喂，跑这么快做什么，我还没看清那个逍遥王爷长啥样儿呢！快回去，快回去……”夜雨一边踢打着洛凌风，一边嗒嗒的说着，浑然未觉洛凌风的眸光越来越冰冷。

    “你对云国的逍遥王爷很感兴趣？”

    “嗯嗯，光一个背影就已是俊伟不凡，正面的话肯定……呵呵，没你好看！”夜雨说到一半的时候，终于感觉到了洛凌风那冰凉的目光直视。

    “哼！”洛凌风冷哼一声，不再理会夜雨，可心中的气闷全体现在了脸上。

    夜雨侧眸偷瞧着洛凌风，努力抬头在他的下唇上啄了一口，软糯糯的撒娇道：“别人再好，我也只是欣赏，在我心里世间惟你最好！”

    夜雨这话说得洛凌风心里甜滋滋的，可他还想听更多，便继续板着脸不言不语。