
    夜雨看着暗雨捧出来的汤，一闻那个味道，眼里便金光直冒！伸手勾着洛凌风的脖子，嘟嘴便在他的唇上点了一下，说道：“凌，你最好了！”

    这个动作在现代很正常，可放在这里就有些匪夷所思了，而夜雨亲完后也意识到了这个问题，便赧然的摸了摸鼻子，走去了小饭桌。只留下洛凌风来善后，好在众人经过昨晚的事情后，心中多少有了一点儿免役力，可仍是被夜雨那大胆而直白的言行给吃了一惊。

    暗雨脸红红的偷偷看向疾风，发现疾风也在偷看她，小脸益发红的厉害了，放下汤便跑进了灶间。

    疾风一顿，随即很是自然的起身也走向了灶间，“我去端饭。”

    所有人都心知肚明，便全都默不作声的在小饭桌前坐等，只有夜雨没心没肺的嚷嚷道：“疾风，你丫快点儿，别趁机欺风我们暗雨。”

    洛凌风在夜雨的身边坐了下来，摇头轻笑道：“你呀，也不怕疾风记你一笔！”一边说着，一边拿起勺帮夜雨盛了一碗汤放到她面前。

    夜雨捧着汤喝了一口后嘻嘻笑道：“有你呢！”

    短短的三个字听得洛凌风很是窝心，却在这时暗雨从灶间跑了出来，一脸的凝重。

    “主子，刚收到传信，今日云蒙两国决战于云谷关外十里处。”

    洛凌风一派淡然，信口问道，“可有援兵？”

    暗雨摇了摇头随即又点了点头，道：“云国援兵未至，蒙国二十万援兵已到合兵共计五十万有余。”

    洛凌风眉头皱了起来，如此算来，那么但是蒙国五十万虎狼之师，对阵云国十万饿得半死的残兵弱将，且领兵者还是夜家的一个小丫头。

    “传令，大军前进五十里至三国交界处，随时做好进驻云谷关的准备。”

    “主子，如此一来，洛蒙这些年努力维持的和平局面便就此打破了！”迅火一脸担忧的说着。

    “打破就打破，咱们主子这些年是只想着置身事外，要早这么动作，还有他蒙国嚣张的份儿。咱们洛国……”奔雷的话还没有说完，便被洛凌风用眼神制止了。

    而自始至终，夜雨就只是静静的听着，似是浑不关心，却更似是限入到了沉思之中。洛凌风看了一眼夜雨，闲闲的说道：“此番就算能保住云谷关，怕是有着传承了百年的夜家，会就此消亡。”

    夜家？夜雨！洛凌风一直查不出夜雨跟哪个国家哪个shili的关系，若她真是来自云国的百年夜家，那么她的此来或许真如她所说没有任何目的，只是因为避难而来。

    夜大将军只有一位独生爱女，若果她说的是真的，便是那个女人要对夜家下手了。可若她是夜大将军的独生爱女，那么现在云谷关正领兵与蒙军对阵的那个女孩儿又是谁？

    “雨儿，在想什么？有心事？”夜雨的怔然出神，引起了所有人的注意，而也让洛凌风在心中更加认定她与夜家有关联。

    “没什么？只是觉得世事无常，一场因某些人的野心而挑起的战争，却不知会有多少无辜的人在送命，更不知会有多少个家庭支离破碎，妻离子散，夫丧子亡！”

    夜雨的确是在感慨世事的无常，战火的无情！可听在洛凌风的耳中，却更似是在哀叹夜家的命运。

    “有我，夜家不会亡！吃过饭后，我们去观战，必要时候出手救人，能救多少算多少！”洛凌风抬手摸了摸夜雨的头安慰着她，现在不管她是什么身份，怀着什么样的目的来到他身边，只要她一心一意的对他，不背叛他，他就是舍出命去也要保护她不受任何伤害。

    夜雨点了点头，虽然知道他们去救人只是杯水车薪，可他说的没错，能救一个算一个！

    三国交界云国城关云谷关外十里处。

    洛凌风与夜雨来到时，这里已是尘沙滚滚，两军厮杀混战的难分敌我了。夜雨看着那满地的狼藉，入目所见的断尸残体，眸中涌出了阵阵的伤痛，曾经在特训营集训时的一幕一幕画面，从尘封的记忆中涌上了心头。

    她记起了，他们每一个夜枭成员都是踩着累累的白骨才活到了今天。她记起了，那为了活着无度的挥舞匕首屠杀的黑暗日子。

    看着战场上那一个接一个倒下去的两国兵将，夜雨双手抱头不停的摇晃着，双眸直直的盯视着前方，空洞而无神。

    “雨儿，雨儿，你怎么了？”洛凌风一直关注着夜雨，看着她现在的样子，眸中涌出了满满的担心。

    “不，不，不要再杀了，不要再杀了……”夜雨推开洛凌风，发疯似得向前奔了过去，脑海中只有一个念头，她要去阻止他们，阻止杀戮继续下去。

    “丫头……”洛凌风脚尖点地，一闪身去到她的身前，将她抱在了怀里。根据他的探报，他的三弟，云国的逍遥王爷正领着援兵火速赶往这里，所以此番，他们只需观战便好。

    “放开我，放开我！”夜雨竭力的挣扎着，双眸泛红，表情凌乱。她现在只看得见一滩滩浓稠的鲜血在流淌，只看得见惨无人道杀戮的继续。

    “雨儿，你怎么了？”洛凌风紧紧抱着她不松手，一边一边的在她的耳边说着话儿。

    “疾风带人混入云国军队，助他们拖到援兵的到来。”洛凌风一边安抚着夜雨，一边给疾风下命令，战场上的情况瞬息万变，只是眨眼间，两边便分出了胜负。

    虽然夜大将军与云谷关的百姓一同涌了出来，可却都是乌合之众，根本拖不了一时半刻。

    疾风等人领命，可他们还没有动身，战场上又发生了新的变故，洛凌风急忙挥手制止他们下去。

    看着夜家的那个女娃娃只凭三言两语便阻止了混战的杀戮，洛凌风不由对她高看了一眼。

    不论她身份如何，若她所做的一切出发点都是百姓，那么她便值得所有人敬重。

    听着她那句一寸山河一寸血的嘶喊，夜雨安静了下来，可看着刚刚稳定下来的局面再度陷入混战，而她也身陷危险之中时，夜雨的心揪了起来。

    “凌，快救她！”