
    夜雨见洛凌风似是真动了气，任她说遍了好话也不理她，也来气了！从来都是男人哄女人，现在是怎样？她都这么卖力的在哄他了，窝心话说得她自己都鸡皮疙瘩掉一地了，他还是板着脸不依不饶，究竟是想要怎样？

    “哼！我就是想要看看他长什么样，怎么样？小气的没边没沿没谱没曲！”

    夜雨冷哼一声把头扭向了一边，更是大力挣扎着要摆脱掉洛凌风的揽挟，既然他都不理她了，那她也不用他带.不懂轻功不会飞，她还有两条腿可以在地上跑，也不见得比某些人慢多少。

    “你又闹什么？”洛凌风低沉的声音中似含了几分不耐烦。

    夜雨眸光一暗，小脸一沉，更加大力的挣扎了起来，“我有腿有脚，自己可以走。”

    洛凌风原本只是想多听夜雨用软糯糯的声音说几句窝心的话，要知道她这还是第一次如此软糯糯的同他说话。

    洛凌风一见似是他抻的有些过了，把一向动不动就炸毛的夜雨给惹恼了，便抿紧了唇瓣不吭声，可揽着她的双手也收了收紧，抵死不放她离开。

    开玩笑，软玉温香在怀，他才不会放她离开呢！

    夜雨见洛凌风非但不放手，反而抓的更加紧了，恼意涌上心头，抓起他横在她身前的胳膊张嘴就往他的手上咬了下去。

    下口之狠入肉见血！

    咝！洛凌风只是倒抽了一口凉气，揽着她的身却并没有放松丝毫，甚至那横在她身前的胳膊也是一动未动。就那么拧着眉生生受着！

    当夜雨一口咬下去，她心底的闷气便消散了，可她仍是执拗的咬着不松口，就只因为洛凌风非但一声没吭，更是连动都没有动一下。

    她就是要看看，他究竟能忍到什么程度！

    可当腥咸的血液涌进她的口中时，心底随之涌上的是无言的心疼！流了这么多的血，她咬的该有多狠，他得有多疼，怎么就连哼都不哼一声，连躲都不躲一下呢！真是该死的傻到家了！

    夜雨终是没拗过洛凌风，松开口抬起了头，眼眸中漾着浓浓的心疼，骂道：“你傻了还是哑了？咬成这样了还不吭声？笨蛋。”

    一边骂着一边从衣袖中摸出自己的绢帕抓过洛凌风流血的手为他包扎着，洛凌风低眉顺眼的看着，末了，淡淡的说道：“解气了？”

    短短的三个字，却让得夜雨眼眶一阵湿润，扁着嘴咬着牙，努力不让眼窝中滚动的泪水流出来。

    女人不哭！正在生气的女人尤其不能哭！如果哭出来就太丢人了。

    哇！最终是没能忍住，夜雨呜哇一声哭了出来，一头扎进洛凌风的怀里，双手捶着他的胸膛，骂道：“呜呜，我究竟是有多流年不利才会碰上你，惯会折磨我！”

    洛凌风抿了抿唇道：“是你咬我，怎么又成我折磨你了？”

    “你惹我狠着心咬你，咬完后又惹我心疼！”

    洛凌风没有再说什么，而是揽着夜雨的大手再度紧了紧，脚底下如生风一般加快一速度，将疾风他们远远的甩到了后面。

    迎面而来的风扑打在脸上生疼生疼，夜雨一边往洛凌风的怀里拱了拱，一边嘀咕道：“跑这么快做什么？又不赶着投胎。”

    “是不赶着投胎，却是赶着恩爱！”洛凌风顺口接话，眸中也漾着浓的化不开的某种色彩。

    “恩爱你个大头鬼……呃，恩爱！”夜雨话语出口后，才从洛凌风那越收越紧的大手以衣紧迫而灼热的目光中意会到了什么，小脸一片羞红的摸着自己的鼻子不吭声了。

    “哼，我还在生气呢！”飞掠回正阳殿，刚落地，夜雨便扭身跑开了。

    洛凌风嘴角一阵阵的抽，随后追了过去，伸手便要抓她的胳膊，可奈何她像泥鳅一样滑，赤溜一下便钻进了寝殿，还顺手把门给关了。

    “丫头，现在是换你折磨我么？”洛凌风可以自窗而入，也可以破门而入，可他却选择站在门外。

    房内的夜雨羞红着小脸点了点头，后来意识到洛凌风看不见时，也没有吭声，而是娇俏的吐了吐舌头，轻轻的把门栓拿开，便走向了内室。

    她如果能狠得下心折磨他，就不会被他吃得死死得了！

    夜雨的动作再轻，仍是没能逃得开洛凌风的耳朵，可他仍是站在外面等夜雨开口。因为心中有爱，所以他学会了尊重，也学会了让步，更加学会了如何让她离不开他。

    夜雨在房中等了半晌，既不见洛凌风开门进来，也听不到他再开口说话，心瞬时便提了起来。

    他丫的不会……身随心动，心中刚想到，她便快速的冲到了门前，拉开门果然看见洛凌风笔直的站在那里。

    “雨儿……我……”洛凌风看着急急打开房门的夜雨，心中一喜，知道她终是舍不得他受任何折磨的，可面上却委屈万分的望着她。

    萌物噬杀！一向冷着脸的洛凌风扁着嘴扮委屈的样子一样噬杀，夜雨你咒一声，扑了过去，双手勾着他的脖子对着他的双唇便咬了下去，直接用行动表明了自己的态度。

    夜雨的举动鼓舞了洛凌风，他双手一用力将她打横抱起，双唇紧紧撅着她的柔软红唇辗转啃咬，进门后，抬脚勾上房门便直接往内室走去。

    片刻后，房内春光无限，窗棱上映着点点的红，不知是刚到山腰的夕阳的染红了窗棱，还是房内的春光羞涩了嫣红的夕阳。

    随后赶回来的疾风等人，看着紧闭的寝殿大门，听着寝室内传出的若隐若现的响动，嘴角一阵阵的抽。而站在他身边的暗雨却红了一张俏脸，看了疾风一眼，扭身向着侧殿的卧房飞掠而去。

    疾风一顿，随即眸中染上了喜色，飞身也向着侧殿的卧房掠去，只留下傻眼的迅火与搞不清楚状况的奔雷面面相觑。

    “这什么情况？太阳还没下山呀啊喂！他们这究竟还让不让人活了？”突然明白了什么的奔雷，扯开嗓门就叫了起来，可他一句话刚出口便被迅火捂住了嘴巴。