
    洛凌风见夜雨情绪稳定了下来，扫了一眼战况后，说道：“无妨，云国虽势弱，可依那夜家女娃儿的本领当能抵挡到援军的到来，若抵受不住，到时咱们再救也来的及.”

    看着下面那熟悉的对战路数，熟悉的指挥手势，夜雨的心一动，随口问道：“她的名字你可知？”

    洛凌风看了夜雨一眼，淡淡的说道：“听说她死而复生后自称是活在黑暗中的影子，自命名为夜影。”

    夜影！夜影！这个名字深深的震撼着夜雨的心，她就是因为夜影才来到了这里，难道小影子也没死，也同她一般来到了这里？只是可惜，离得太远只依稀可看得见纤细身影，飘扬的发丝，根本看不清五官。

    饶是这样，夜雨也满情激动，如果那个人真的是小影子，那么她在这里便有了真正的亲人。

    洛凌风看着夜雨溢于言表的激动，不动声色的问道：“怎么，你认识她？”

    夜雨急急的点头道：“嗯，她有可能是我一直在寻找的那个好姐妹，我与她……”话将出口之际，夜雨又停了下来，这些事她并没有跟洛凌风说过，虽曾经模糊的跟他提过，她生活的地方是一个崇尚男女平等的国度，却并没有直言她是穿越了不知道多少年来到的这里。

    穿越这种事情，并不是所有人都能理解，所以她还是不敢轻言。毕竟洛凌风对她仍是隐瞒了许多神秘不为人知的东西，所以她也要有所保留。

    饶是再真心相爱的两个人，也总有不能轻言于人的私隐！

    “嗯？你与她怎么了？”洛凌风心中一动，却仍是淡淡的顺口问着，看似自然反应，却不知他的过度关心已经曝露了什么。

    敏感如夜雨，只是禀持着对他的万分爱意许多事不愿去多想，可该有的敏感却一点都不会少。

    “我与她呀，好久没见了，也不知zaijian面她能否认得出我？”夜雨抬手把垂至腮边的一缕发丝别到了耳后，淡淡的说着。

    洛凌风眸光闪铄了一下，抿着唇道：“不论隔了多久，只要是姐妹，又怎么会认不出呢！”

    夜雨苦涩一笑，“是呀！就像你们兄弟，虽然天南海北各在一方，可只要一方有难，不管相隔多远都会不遗余力的相互援救。”

    “雨儿……”洛凌风看着夜雨唇角边的那一抹苦涩，感觉她的话语之间隐含了太多的心绪，可他偏偏却又捕捉不到。这种感觉很不舒服，很无力！有种她明明就近在眼前，他触手可及的位置，心却隔得很远一般。

    感应到洛凌风的沉默，夜雨在他的怀里拱了拱，仰着小脸道：“就算她会不认我，只要你不会不认我就足够了。”

    洛凌风低头在她的额头上啄了一口，道：“嗯，不会，我永远都不会不认你！”

    “哦？永远都不会么……”夜雨的眸中泛出了一抹异样的神彩，她又想起了上次蒙国他抵死不认她的情形。

    洛凌风嘴角抽了一抽，他自然明白她这话的意思是什么，可却只能继续装傻。“嗯，从今往后永远都不会！”

    却在这时下面两军对峙的双方再度涌起了波澜，凝神听去，却刚好听得见夜影的嘶喊之声。

    “一寸山河一寸血，十万青壮十万兵，我云谷关城民就算战至家家飘白绫，户户剩老弱，也绝不会退后一步。”

    “绝不退后，死战到底！”

    “守家卫国，寸土不让！”

    一波强似一波的喊声在方圆数里内的上空回荡着。顿时云国那边的士气高涨，而蒙国那边的兵将则面面相觑，脸上露出了怯意与骇然。

    洛凌风看着眼前这一幕，由衷的对夜影竖起了大拇指，在这种情形下就算是他，也未必能做得如她这般好！

    夜雨眸光闪铄，这一刻她几乎可以确定，下面那个夜影有七成的可能性是她一直在寻找的那个夜影。

    “凌，带我再靠近一些！”心中冒出了这一想法后，夜雨迫切的想要看清战场上指挥着那么多人冲杀的夜影的面容。

    洛凌风弯了弯唇，揽着夜雨凌空飞掠，只几个纵掠便落到了下方一处高地之上，放眼望去，刚好能看清两边前方领队之人的面容。

    察木多！夜雨第一眼看见的不是夜影，而是察木多，顿时银牙错咬，恨不得飞扑过去咬他几口。

    紧接着她的目光才转向了云国那边的夜影，只见一位身着戎装的女将军端坐马上立于人前，虽浑身血污，仍不掩其飒爽英姿的气势！

    小影子是你吗？夜雨怀着忐忑的心对上了女将军的脸，却在对上的那一刻，心咯噔一下沉了下去。

    不是她！虽然感觉很强烈，可那脸却不是她！

    就在夜雨沉思的这时间内，下面的情况又变了，察木多退兵的理由居然是要用夜影的命来换！

    听着察木多这无耻的要求，夜雨小手紧握，袖中银针滑至手心，大有随时甩出所他个透心凉的架式。

    “不急，她能应对！”夜雨的反应洛凌风感觉到后，轻拍着她的肩膀安抚着。他相信那么大场面都能掌控的夜影，不可能连察木多这么一个小计谋都破不了。果然，洛凌风话刚落，下面便传来了夜影清晰有力的声音。

    “蝼蚁尚且贪生，何况人乎！姑娘我不怕死，只是我这条命却不能让你一句话就给说没了！你若想要，我却是可以给你一个亲自放马来取的机会！敢吗？”

    zuihou两个字，无异于是挑衅！所有人都为这个敢于挑战察木多的柔弱女孩子捏了一把汗。她可是混战了半天，早已是疲累不堪，而察木多却一直躲在人后，未曾出战。

    “她这是在送死！”洛凌风不自觉的呢喃而出，同时示意疾风随时做好救人的准备。

    夜雨却眸中含泪哑然道：“她不是在送死，而是在舍身为云国，为她身后的百姓争取活命的时间。”

    洛凌风面容一动，夜雨所言他心中有想到，却是没有想到她一个女孩子居然也能想到这层。