
    翌日清晨，夜雨还未起身，暗雨便匆匆的推门走了进去，一见夜雨正要起身，便顺手拿过挂在一边的衣服替她穿戴了起来，一边穿一边说道：“姑娘需快些，蒙军已在城外叫阵。”

    “哦？何人前来叫阵？”夜雨挑眉，唇角也微微xiangshang弯起。心中暗道，好快的速度！

    暗雨也不拐弯直接道：“察察沙耳！”

    夜雨的两条秀眉微微皱起，略略沉吟后说道：“他带了多少人来？可有说什么？”

    暗雨顿了顿，据实回道：“五百亲随，点名要叫姑娘。”

    夜雨皱起的眉头松了开来，淡淡的说道：“传信给疾风，就说我在用早膳，他要真想见我，可以只带三五个人进城来。”

    暗雨不解，“放他进城？那咱们辛苦布下的疑兵之阵岂不是都曝光了？”

    夜雨抿了抿唇，“无妨，要得就是他把实情带回去！只有这样，察木多那老狐狸才会生疑，才不敢妄动。”

    暗雨终是不太明白，既然是要故布疑阵，发动城中百姓，无兵装有兵，weishenme还要放察察沙耳进城看见呢！这许多的弯弯绕她想不通，也不愿意多想，反正她只需要跟紧夜雨，保护好她就成了。

    夜雨也没有再多做解释，有许多事不是要别人说才明白，而是要自己去发现才能明白，这一次的事情一句两句是说不明白的，只有用心去看才会明白她的良苦用心。

    半个时辰后，夜雨与暗雨正在用早饭，疾风便领着察察沙耳走了来。因着要守城，夜雨等人就近住在了城楼之中，虽然间陋了一些，却是极为方便。

    夜雨抬头看了一眼他们，很自然的随口问道：“吃了么？坐下一起吃点儿？”

    疾风的嘴角一抽，这语气，这态度哪里是两国对阵的敌人，分明就是三两好友的碰面时的闲聊呀。

    察察沙耳搓了搓手，咧开嘴笑道：“走的匆忙还真没吃，那我就不客气了。”一边说着，一边挨着夜雨的一边坐了下来。

    疾风一见察察沙耳当真坐了下来，便也在暗雨的身边坐了下来，随手接过侍婢递上的碗筷便吃了起来。

    他还真是饿了，怕他们趁夜偷袭，在城门上守了一夜，现下是又冷又饿。端起粥碗便唏哩咕噜的大口大口喝了起来。

    “瞧你这吃相，也不怕让人笑话！”夜雨一边说着，一边拿起旁边的馒头递向了疾风，她知道他一定是在城门上喊了一夜的西北风。

    疾风伸手接过馒头，张嘴便咬了一大口，当一个馒头进肚后，他才抬起头说道：“谁敢笑，爷就剁掉他的手下饭。”

    疾风这话出口的时候，刚好赶上察察沙耳挟了一筷子菜要递给夜雨，顿时他的手一抖，又半路收了回来进了自己的口中。

    察察沙耳的这一举动，全都落进了夜雨的眼中，她感觉他变了许多，比起上一次见面，他的身上少了几分戾气，多了几许柔和。

    “察察郡子此来应当不会是只为了陪姑娘我吃早饭吧？有什么话就直说吧，索性这里并没有外人。”夜雨吃完后便放下了筷子，笑意盈盈的望着察察沙耳。

    察察沙耳将口中的饭菜咽下后，挑眉说道：“可否容本郡子把饭吃完？”

    夜雨没有说话，而是伸出手做了请的示意后，便又捧起碗低低的嗅着那专属于她的甜汤。以前她很是抵触每日一早的这碗甜汤，可一个多月下来，她也喝习惯了，虽说现在身体已完全康复，可每日饭后一碗甜汤却成了她的习惯。

    捧着这碗甜汤，夜雨的眼睛透过甜汤看到了洛凌风。她记得当奔雷第三次端上甜汤她拒绝喝的时候，他说这甜汤不是他开出的药，也不是佐药而用，而是洛凌风特意煮给她喝的。还说迅火每天的跑来跑去，一是为了把她的情况汇报给主子，二便是取这碗甜汤回来。

    那个时候，她的心里萦绕着满满的感动！每每看见甜汤，就好像看见了洛凌风一般。如今zaijian这碗甜汤，她知道一定是洛凌风临行前吩咐haode，轻轻的喝了一口，却是连味道都一样。

    瞬时，夜雨的眸光湿润了！

    思念是一种噬骨的痛，原来并不是只有她在思念，她的凌也在思念着她！

    “什么好东西，竟喝的你泪盈于睫？本郡子也来尝尝。”察察沙耳一边说着一边劈手便拿走了夜雨手上捧的甜汤，刚放到唇边，便被疾风与暗雨一左一右给架住了胳膊。

    “凌为姑娘我特意煮的甜汤，你可喝不得！”夜雨一边劈手抢回了甜汤，一边淡淡的说着。

    非但眸中没有恼意，唇边还挂上了幸福的浅笑，捧着那碗甜汤，就好像是捧着洛凌风的心一样幸福满满。

    察察沙耳看着夜雨的表情，感受着她对洛凌风的家意，嘴角一阵阵的抽。他此来的真正目的，除了他自己没有人知道。

    若说思念是一种噬骨的痛，以前察察沙耳只会觉得中文人墨士的无病呻吟，可如今他懂了。因为不知不觉间，他对夜雨的那种魂牵梦绕，让他渐渐的懂了，weishenme思念会是一种噬骨的痛！

    “夜雨，你究竟给本郡子施了什么魔法，下了什么毒，weishenme本郡子的心里总会萦绕着你的身影？无论做什么事情，脑中也总会冒出你勾人的笑面？”

    带着浓浓煽**彩的话语，就那么自察察沙耳的嘴中冒了出来，谩说夜雨惊呆了，就连他自己也惊怔了。这想法一直就只是存在于他的脑海之中，缘何今天会当众说了出来。

    “你找死？”疾风眸光一沉，作势便要擒拿察察沙耳，却在手掌距离他面前数寸时被夜雨制止了。

    “察察郡子，感谢你对夜雨的挂念！有时候对一个人的挂念或许就只是纯粹的挂念，也或许是因为某种情绪所致。致于你缘何总会想起我，或许是因为我们之间的恩怨太多了吧！呵呵……”

    察察沙耳的眸光一暗，嘴角边浮起了一抹苦涩的笑意。