
    察察沙耳默然良久后，眉宇间的阴霾一扫而空，唇边含了一抹轻笑道：“夜雨，饶是你再怎么舌灿莲花，雨荷公主终究只能是本郡子的夫人，我蒙国的郡子妃！”

    疾风与暗雨一听察察沙耳这话，对视一眼后，眸光冷凝，脸色阴郁。雨荷公主和亲蒙国察察郡子天下皆知，这事还真不好办！

    夜雨微勾唇角，淡淡的笑了，“没错，雨荷公主的确婚配察察郡子你，可惜却是红颜命薄早夭了，而姑娘我就只是无亲无挂、独来独往与任何人没有半点牵联的夜雨！”

    “你……”察察沙耳张口结舌，自从亲眼目睹夜雨死后，她的身影便时常侵入他的禁境，这让他苦恼之余，也认清了一个事实，夜雨在不知不觉中侵入到了他的心间。所以当他得悉夜雨还活着时，便不管不顾的带着王府的亲随孤身而来。

    原本只是想验证一下，洛凌风身边的夜雨是不是他所认识的那个夜雨。到了洛国之后，才得知此番蒙军攻城寻的借口便是洛国不过前约，雨荷公主诈死悔婚。

    “察察郡子，如果你对那个雨荷公主仍是念念不忘，姑娘我这里却是有一个解决问题的法子。”夜雨说话间，双眸眨呀眨呀的甚是可爱，生生把察察沙耳给看呆了。

    妩媚动人的夜雨，冷然自持的夜雨，淡然而笑的夜雨，眸含薄霜的夜雨，再加上刚刚这娇俏灵动的夜雨，组合成了一幅画面不停的在察察沙耳的眼前晃动。

    察察沙耳收敛心神后深深吸了一口气，扭头看着夜雨道：“愿闻其详！”

    夜雨眉眼弯弯的抿着唇笑了，“那就是姑娘我可以送你去阎罗殿见那个薄命早夭的雨荷公主。”

    察察沙耳非但不恼，眸中反而染上了一抹淡淡的笑意，末了唇角弯弯的说道：“你如此的咒自己就只是为了逃掉与我的联姻？难道本郡子就真那么不堪的入不了你的眼？宁肯一个人孤苦的守在洛国也不肯跟我去蒙国！”

    “一个人？郡子说错了！你看我身边何时缺过人？再说了，姑娘我不知道有多快乐呢，何来孤苦一说！”夜雨不懂察察沙耳的话语，可却敏感的觉得他的话隐隐是在透露着什么。

    察察沙耳眸光一暗，眸底的深处似是有一抹叫作心疼的东西正在泛滥。他爱上的这个女人何其可怜，一而再的被人利用，却浑然不知。

    如果说第一次被利用是因为不觉，那么接而连三的被利用，到底是该说是她的不觉还是无知，抑或该说她是傻呢！

    “他，不会回来了！你可知此次蒙军因何而来？而我又是因何而来？”就算夜雨不接受察察沙耳，不会跟他走，他也不想她再继续被人蒙蔽，受人欺瞒。

    他想要把一切都告诉她，到时候她若执意不选择跟他走，他也不会强迫，而会直接打晕了扛回蒙国。他察察沙耳想要的东西，从来还没有得不到过，包括女人。

    “我不知道是该说你傻呢，还是该说你痴，他这次走了，把你一个人扔在这里辛苦的帮他守洛都，而他却转道去了云国，不会再回来了。”

    察察沙耳话语刚落，疾风与暗雨的脸色便沉了下来，特别是暗雨眸光闪铄的扫了几眼夜雨。就是这几眼，让得夜雨的心咯噔一下，直觉告诉她，察察沙耳所言不是无的放矢。可她私心里却又不愿意去相信，洛凌风真的丢下她一个人在这里辛苦的守城，而他去了云国。

    “不，不会是这样！他说过，让我在这里等他，他会尽快回来。”

    夜雨也不知道是说给察察沙耳听还是在说给她自己听，总之说得那么没有底气。就连疾风与暗雨都听出了她话语中的不确定。

    “有些话不用我说，你也该明白，他若真心对你，又怎么会舍得你这么的辛苦！还非得让我把话说成这样才能懂么？”察察沙耳不认可的摇了摇头。

    夜雨的心让他说得七差八落的，原本她就比别人的心多了一窍，遇事爱分析个利害得失，又让察察沙耳这么说了一通，顿时便觉得洛凌风的调兵一事，处处透着诡异。可她仍不相信，洛凌风会像察察沙耳所说好样，对她毫无感情。

    他对她有没有感情，她感觉的出！或许他对她的感情是复杂了些，可却绝不会如察察沙耳所说一般不是真心。

    饶是夜雨坚信自己的感情没有错付，心情也变得七差八落，不是对洛凌风没有信心，而是对她自己能否让洛凌爱她如她爱他那般。

    凌，你一定会回来！夜雨的双手紧握成拳，一遍一遍的在心里告诉着自己，末了她从容起身，说道：“吃得有点儿多，陪我出去走走。”

    她这话没有针对谁来说，可在场之人却都听得明白，她这是在邀请察察沙耳。暗雨与疾风对视一眼，齐齐起身跟了出去。

    “姑娘，你不要听信他胡言，主子临行之前曾千叮万嘱让我们保护好你，哪里会是如他所说的那般无情无义。”

    夜雨抬眸看向暗雨，发现她的眸中有急切，脸上的有焦急，顿进弯起了唇角，道：“我都不急，你却是急了！凌是什么样的人，我还不知道么！我与他之间的感情，又岂是别人三言两语便能说破的。”

    “呼！姑娘，暗雨好怕你会相信察察沙耳的胡言，那样暗雨就难为了。既不能对不起主子，也不能伤害姑娘……”

    暗雨的话嘎然而止，眸中闪现出了一抹慌乱。而疾风也皱着眉头走了过来，一拉暗雨说道：“胡说八道什么呢！”

    夜雨的眸光一暗，她不相信洛凌风会如察察沙耳所说一般，可自从察察沙耳出现说了那些话后，暗雨与疾风他们二人的表现也太过不正常了些。

    这让得她不得不怀疑，一定有什么事发生了，而她却被瞒着。

    “疾风，你去吧！这里有暗雨陪着我就够了。”

    疾风拱手离去，临行前意味深长的看了暗雨一眼，似是提醒却更似是在警示。