
    “奔雷，正殿里面的可是主子跟叶姑娘，你这么嚷嚷，到底是想死呀还是不想活？”这一刻，迅火恨不得毒哑奔雷，可奈何奔雷是用毒的祖宗。

    奔雷拿下迅火的手，翻了翻白眼道：“你诳我呢？想死跟不想活有区别么？”

    迅火也翻了翻白眼道：“想死是别人成全的，不想活是自己找的！”

    “滚！”就在两人要继续争论的时候，从正殿寝室内传出了洛凌风那清冷的低斥声音！虽平淡却不怒而威。

    奔雷抿了抿唇，迅火瞪了奔雷一眼，两人全都闭紧了嘴巴背转过身去，一人盯着一个方向。谁也不理谁！

    半个时辰后，正殿的门吱呀一声从内打了开来，夜雨与洛凌风相携走了出来，看了一眼像是木桩子一样伫在院中的奔雷与迅火，夜雨的小脸腾地一下就红了。

    有一种偷情被人现场围观的不舒服感，挽在洛凌风胳膊底下的小手不由狠狠的拧了他的腋窝一下。

    咝！洛凌风眉头轻拧着扭头看向夜雨，见她嘟着嘴满脸的尴尬，立时便明白了。以前并没有觉得奔雷与迅火他们日夜不离的守在外面有什么不妥，现在才觉得不但不妥，简直是大大的不妥！

    “咳咳……以后像这种时候，你们可以不用守在外面。”洛凌风这话一出口，嘴角立时便抽了，因为他觉得这话怎么说怎么别扭。

    扶额！夜雨无语的仰头望天，叹道：“好圆的月亮哦！”话音未落她自己的面皮先僵成了一团。因为初七的月儿尖尖像小船，哪里会圆哦！

    而奔雷与迅火却像是什么都没有听见一般，连半点反应都不曾有过，也或许是已经石化过去了。

    夜雨抬手摸了摸鼻子，斜了他们一眼，便扭腰向着膳食间走去。吃饭皇帝大，一顿不吃饿得慌呀啊喂！

    洛凌风等人随后跟进去刚坐下，疾风与暗雨便也到了，手上拿着一封信，脸上一派凝重。

    “主子！”

    洛凌风眼角一扫疾风的脸色，一言不发的伸手抓过了那封信，若非事关重大，疾风不会如此动容。

    洛凌风的眉头拧了起来，越往下看，眉头拧的越紧！夜雨看了看疾风与暗雨，又看着紧拧着眉头的洛凌风，末了说道：“天塌了？”

    “蒙军在云蒙战场上失利回撤时，发现发逍遥王爷的援军是主子帮着故布的疑阵，而且也通过其他渠道得悉了我们暗助云国的事情，挥军而来，直逼洛都，不出三日便以兵临城下。”

    兵临城下？夜雨秀眉斜挑，勾唇道：“洛国各城的守军就这么弱，居然让蒙军不费吹灰之力便兵指洛都？”

    疾风张了张嘴犹豫了，末了，说道：“蒙军是自弘王防地乔装而来。”

    既是乔装，人数一定不多，洛都之兵未必无抵抗之力！可洛凌风那紧拧的眉头来看，事情绝对不会这么简单。

    夜雨的眉头拧了起来，心思急转之下，倏地双眸圆睁，惊讶道：“不会是洛都的守军全都不在城中吧？”

    洛凌风点了点头，接着起身踱到窗前，双手背负身后，凝神盯着窗外，良久，才叹息道：“传阁主一号令，所有凌风阁成员务必三日内赶至洛都，同时发乌金令，命令各地暗桩动用所有liliang，全力阻截蒙军。”

    洛凌风话语一落，迅火便要扭身出去传达命令，可他刚一动便被疾风拦下了。

    “等等，主子，我们何不向番云两国借兵？”

    洛凌风一顿随即苦笑一声道：“番国之兵，苏慕天虽能调动，可你该想到，蒙军既然能查到我们暗助了云国，必然也能查到苏慕天也在暗中相助于我们，既能来洛都威逼，焉会不去番都逞威？”

    疾风点了点头，可他却说，“就算如此，还有云国呀，此次我们帮了逍遥王爷那么大的一个忙，此番他当会全力助我们。”

    洛凌风再度摇了摇头道：“他能动用私人渠道把信传出来，已是尽了最大力了，若他有兵前来解围，云谷关外又何需唱空城计。”

    空城计？夜雨听着洛凌风zuihou说出的这三个字，脑中蓦地灵光一闪。忽地站了起来，眸中闪着耀眼的亮光，急急说道：“我有法子退兵！”

    哦？所有人全都齐齐看向了夜雨，都被她脸上洋溢着的喜悦之光所感染。“说来听听！”

    “就是空城计！”夜雨一字一顿的说出了她的方法，众人听后齐齐哂了一口，道：“云谷关刚用过一次，你再来用还灵么？况且，洛都无兵的消息已经传了出去，你是当察木多真傻呀！还是你自己傻？”

    夜雨白了一眼毒舌的奔雷，双手环胸说道：“古语有云：兵者诡道也，实则虚之，虚则实之，虚虚实实，实实虚虚，以察木多的多疑谨慎，焉能不信？”

    疾风点了点头，觉得夜雨所言可行，而奔雷则仍是摇头，道：“不妥，我们本就是空城，再来唱空城计，实在是直接示人以短，若察木多不疑有它直接挥军攻城，那洛都岂不是要轻松易主？我说叶姑娘，你能想点儿有用的主意么？像这种连三岁小孩都骗不过的伎两，就不要拿出来丢人现眼了好吧？”

    夜雨咬牙，“奔雷，你是想死呢还是不想活？痛快点告诉我！”

    “我……想痛痛快快的好好活！”幸有迅火先前如此诳过他，奔雷一个我字出口后又半路改口。

    夜雨横了一眼奔雷，说道：“那就把嘴闭上站一边儿去！有意见保留。”

    其实奔雷所说的这些也不是全无道理，夜雨也有想过，只是事急从权，如今总得要做好两手准备，而且她始终觉得她的这个法子，比洛凌风遍地调人的法子胜算大一些。

    毕竟，他所能调动的人单兵虽强，可双拳难敌四手，若蒙军从四面八方攻杀而来，他们如何过得住。

    而空城计虽过于冒险，可自古都是富贵险中求！

    “凌，空城计不需要达到退兵目的，只需要拖延一时半刻便好。”

    倏地，洛凌风紧锁的双眉松开了，满脸喜色的道：“你的意思是……”