
    夜雨点了点头道：“没错，我觉得空城计是此时此刻最行之有效的法子，布疑兵之阵，利用察木多的谨慎多疑，拖延时间，好让大军有充足的时间回防，与暗中赶来的凌风阁成员构成里外夹击之势，合围察木多，让他再尝一次败果。”

    “嗯，疾风，通令各处凌风阁，乌金令有主夜氏之女夜雨。”洛凌风一边说着一边将乌金令牌郑重的递到了夜雨的面前。

    听着洛凌风的话，夜雨一怔，随即了然，接过令牌抿着唇道：“凌，你这是想逼死察木多呀！前番刚输在了云国夜家的女娃儿，如今再败在洛国的夜姓女子手中，你说他还有什么脸继续活着呀？就算腆脸苟活人生，估计也抬不起头再领兵了。”

    此时此刻，奔雷与迅火以及疾风与暗雨才真正明白了洛凌风的用意！腹黑储君果然名不虚传，不出手则罢，一出手就狠的要人命。不过，那个察木多也的确该死，就凭他攻打着云国还谋算着洛国这一点就该死！

    “雨儿，你果然最懂我！”洛凌风抬手轻触着夜雨的发丝，眸中漾着柔柔的笑。

    奔雷与迅火低咒一声一脸受伤的飞掠而去，疾风却大着胆子揽上暗雨的肩膀道：“主子，属下也很懂你！”

    夜雨唇角含笑的望着疾风与暗雨，真心为他们而高兴，本以为他们修成正果的路还很长，没想到被奔雷那么一闹反而误打误撞的成了。

    “懂我现在该在哪里？”洛凌风挑眉，对于疾风与暗雨能将错就错的走到一起，也很欣慰。以前就算他看得出两人间那点不平常，却也视若未见，未曾想过其他。而今因为有了夜雨，他才会动促成他们的心。

    疾风点了点头与暗雨相携着离开了，许多事得要人去安排。单凭奔雷与迅火两人累死也完不成。

    所有人都走了，洛凌风才一脸凝重的望着夜雨，双手搭在她的肩上，说道：“雨儿，此次要让你受累了，可有一点你必须得给我记住，受累可以，跑腿的事儿就交给迅火去办，他轻功好。还有危险的事儿交给奔雷去做，他懂毒，关键时候抖手一扬，没有人能留得住他。”

    夜雨看着洛凌风郑重其事的脸色，眉头皱了起来，“你要去哪里？”

    她了解洛凌风，如果他在这里，这些事他不会假手于她，更不会像交待后事一样絮絮个没完。

    洛凌风一怔，随即笑道：“我就在这里呀，你怎么会这么问？”

    夜雨抿了抿唇，抬手抚上他的俊脸，说道：“有些时候，我比你还了解你自己，你如果不是要离开以身涉险的去做什么事儿，守洛都这种事你不会假手于我，更不会……”

    夜雨后面的话语没能说出口便被洛凌风以吻封缄了，吻罢，洛凌风抵着她的鼻尖说道：“雨儿，我可能要离开几天，因为在城外训练的洛都守兵必须要我亲自拿着信物前去才能调动。在我离开返回的这些日子，洛都的安危就交给你了，而你也要保护好自己，不要让我回来后只看得见洛都却看不见你。”

    一番话把夜雨说得眼眶湿润了起来，扁了扁，吸了吸鼻子，哽咽道：“嗯，我在城在大家在！”

    洛凌风的眉头皱了起来，一脸凝肃的说道：“不，我就是怕你会这样所以才不放心。城失了还可以再找回来，你若没了我去哪里找回来？记住，不论什么时候保命最重要！”

    夜雨点了点头，再度哽咽着扑进了他的怀里！脑袋在他的怀里拱呀拱呀，总有一种这次分开了，便会见不到了的伤感在萦绕。

    洛凌风眉头紧锁，眸中流转着淡淡的忧伤，心底有一种说不清的情愫在流转，可他却必须要亲自去，这是调动洛都守军的必需条件。

    储君加调令！一直以来就是洛国调动洛都守军延用了近百年的规矩。谁都不能破！

    倏地，夜雨从洛凌风的怀里抽离开来，背过身去，哑着声音道：“你走吧，快去快回！我等你回来！”

    洛凌风垂在身侧的双手紧怕成拳，重重的应了一声，便转身飞掠而去，一刻都不敢停留，他怕再多停留一时半刻，便会更加舍不得。

    直到身后没有了半点声响，夜雨才转回身，看着空空的院落，一种萧索之情油然而生。不禁微仰头望着天空朵朵流转的白云。

    “叶姑娘，主子他……”直到暗雨的声音在身后响起，夜雨才回过神，抬手揉了揉有点酸涩的眼角，说道：“没事儿，我都明白，走吧，我们去成墙上看看。”

    暗雨与疾风对视了一眼，谁都没有说什么，而是紧紧的跟了上去，同时在心中暗下决心，就算身死也要护得夜雨毫发不伤。

    疾风与暗雨的心思夜雨不知，却也猜得些许，她知道洛凌风留下他们寸步不离的守着自己，就是为了保护自己。

    曾几何时，自己弱到走一步都要人跟着？虽说在夜枭中自己是功夫最弱的，却不是最不有战斗力的！因为haode分析能力，往往可以出奇招，一招致胜。

    夜雨一边在城墙上走着，一边想着这个空城计该如何来唱，既要让他们知道城中无人，还要让他们觉得所谓的城中无人其实是陷阱。

    思来想去，夜雨决定反其道而行之。她要在城墙之上遍插大旗，营造出一种有数万人守城的假象。只有这样，他们才会相信城中无人，从而掉以轻心的分散开来攻城，然后再调动凌风阁精况在埋伏在城门口，相信以他们的战斗力，几轮冲杀便能打掉他们的士气。

    那个时候，便达到了预期中的虚虚实实，实实虚虚的目的，足以等到洛凌风带大军合围。里外夹击，打一个漂亮的翻身仗！

    “疾风，传令下去，所有城头之上每隔十步插一面大旗！招募城门百姓分时间段上城墙摇旗呐喊。”

    听着夜雨的分咐，疾风眉头皱了起来，这与先前商定的空城计不对路呀！这分明是故布疑阵呀！

    故布疑阵？疾风蓦地明白了，领命而去！