
    疾风走后，夜雨只是沿街信步走着，东瞅瞅西望望，连半个字都没有问暗雨。这让得一直悬着心的暗雨放松了下来！

    “姑娘，喜欢这珠钗？暗雨帮你买下来。”

    夜雨摆了摆手，道：“不用，只是觉得这钗同凌送我的那支大同小异，所以才多看了两眼。”

    “怎么会呢？主子送出去的东西那都是世间罕有之物，怎会与坊间所卖大同小异呢？”暗雨直觉就开口说着她的看法。

    夜雨弯了弯唇角，道：“是呢，我也这么想呢！”话落又转头看着一直默默跟随着的察察沙耳道：“郡子以为呢？”

    察察沙耳叹息道：“我说了你会信么？随手从坊间拿了一支钗赠于你，却说成是家传贵重之物，如果我说这就是他不在乎你的表现，你会信么？”

    信么？夜雨不知道！若说察察沙耳的话语没有起到什么作用，那是不可能的，若说她全然相信了也不尽然。只是别人不说，她就一直沉浸在自己所构想的那个美好而甜蜜的梦里，如今有人当着她的面戳破了这层薄薄的纸，她仍是选择不信，不是真的不信，而是不愿意去相信。

    “我该信么？”夜雨勾唇反问，两条秀眉就那么斜斜的上扬着。

    察察沙耳还未接口，暗雨急道：“自然不能信！他这狗嘴里能吐出什么好象牙，主子对姑娘的心天地可鉴，日月齐证，而且你们都已经……”

    你们都已经有了夫妻之实，这话到了嘴边，暗雨又生生吞了下去。因为她突然意识到，这话在这个时候不该提。

    “都已经有了夫妻之实是么？那又怎样呢？拜了堂成了亲，有了孩子，若感情破裂了，不是照样可以分崩离析的么！”暗雨未能出口的话语，夜雨很是自然的接了下去，因为这种情况在她所生活的年代太过平常不过。

    话落，又转头看着察察沙耳，问道：“这样的一个我，你还会稀罕么？”

    察察沙耳毫不犹豫的道：“会！”而且面色因为激动略显红润，夜雨看着他，抿了抿唇，心底一片苦涩。

    weishenme这个人就不是洛凌风呢！貌似一直以来，他就没有给过她一个肯定而明确的承诺。只模糊说过她的身份会是他的妻子，可却并没有说过会娶她的话语，就连两人有了夫妻之实，他也绝口未提拜堂成亲一事。

    许多的疑问梗在她的喉间，让得她难受异常，却仍是咬紧了牙关，只字未露的继续向前走着。

    无论察察沙耳所说是真是假，她都不能轻言放弃，更加不能自行放弃。洛凌风说过，让她善自珍重守好洛都，最多几天他便会回来。

    那么，又何必在乎多等几天呢！如果数日后，洛凌风带兵回来这里，则证明察察沙耳所言全是虚言，若他没有回来……

    夜雨不敢继续想下去，若他真的没有回来，她又该何去何从！是继续苦守，还是离开这里另觅幸福？可心已经遗失在了他的身上，就算是离开，还能找得到所谓的幸福么？

    “只是因为在人群中多看了你一眼再也没能忘掉你容颜梦想着偶然能有一天再相见从此我开始孤单思念想你时你在天边想你时你在眼前想你时你在脑海想你时你在心田宁愿相信我们前世有约今生的aiqing故事不会再改变宁愿用这一生等你发现我一直在你身旁从未走远”

    夜雨一边走着，一边轻轻的哼唱着那首在某个年代脍炙人口的《传奇》，幽婉的语调，散发出了淡淡的忧伤，似是在抒发心中郁闷，又似是在向人低诉。

    唱罢，夜雨勾起唇角，目视前方说道：“郡子可有听过夜雨唱歌？这首歌就当是夜雨感谢郡子的一路相陪，感谢郡子的思念挂怀。”

    察察沙耳的眸中涌出了一抹叫作心疼的东西，连他都未觉。片刻后，他勉力的勾起唇角轻笑道：“可否再唱一遍，察察也好铭记于心，回去蒙国的日子才能时时回味以慰平生。”

    “寒冷的冬季感觉快要窒息天空中也少了往日的绚丽忽然一场暴雨的侵袭一切像是命中注定白色云朵飘过这大地草地上留下的片片足迹曾经的温柔还那么清晰我试图忘记这回忆那天的雪划破这孤寂冰冷的夜刺痛思念的心闭上眼睛感受你的呼吸让昨天藏在我的心底左眼微笑右眼泪你要勇敢的去面对今生能有你陪与你相依偎来世还要做你的宝贝左眼微笑右眼泪我不要为你再伤悲说好一生一世爱不会枯萎如今我却无力挽回……”

    胡杨林的这首左眼微笑右眼泪，在这个时节被夜雨轻轻的哼唱而出，唱醉了大街上来回行走的许多人，也唱哭了许多人，而她自己的眼角也微微的湿润了起来。

    蓦地她觉得这首歌是那么的应景，同样的冬季，同样的情景……

    吸了吸鼻子，夜雨抬头扫视了一圈因她的哼唱而驻足停留的百姓，挤出一抹笑道：“多谢大家捧场，都各自忙去吧！”

    “叶姑娘，你要坚强，储君不在，还有我们，就算城破我们也会保护好姑娘不受外敌所辱。”

    “是呀，是呀！”

    “……”

    听着这些感人的话语，夜雨的鼻头泛酸，眼圈红了起来，可她却吸了吸鼻子，笑道：“只要夜雨在一天，城便不会破，请大家相信夜雨，相信储君殿下。”

    掌声陆续的响了起来，所有人都高声欢呼，浑然不受都城被蒙军所围所影响。似是真的相信了她，又似是他们一直相信洛凌风不会抛弃他们。

    “郡子还要继续走下去么？城中情况想来郡子已然了解的十之有八，夜雨也不怕告诉你，城中虽无兵可守，可我们却有数以万计的百姓，只要所有人拿起兵器，便都会成为战场上无所畏惧的战士。”

    察察沙耳张了张嘴，却终是没有说什么，而是拱手告辞而去。他知道就算他说此来只是为了她，无关两国军情，她也不会相信，既如此又何必多言。