
    惟一的解释就是有人故意散布虚假信息，而且这个人一定还是洛凌风身边的人，否则绝对不可能布置的出与洛凌风完全相同的气味。

    她也有想过，是不是每次都晚了一点儿，她到的时候，洛凌风已经离开了！可一次是这样，两次是这样，接连一个月下来都是这样，就太过巧合了，除非是洛凌风有意躲着她。

    洛凌风有意躲着？这一想法在脑中一冒出来，夜雨的心立刻绞痛了起来！weishenme要躲着她呢？不管是什么原因，只要他不再需要她在身边相陪，不再爱她了，只要说一声就好，她虽然会伤心难过，会痛不欲生，却绝对做不出死缠烂打不放手的事情！

    夜雨像个无头苍蝇般四处搜寻洛凌风不好找，而秋如水想要找她却容易的很。这一个月来，她亲手布下了一个一个的假局，原以为第一次不见人，她不死心，接连几次总会死心的放弃。

    可一个月呀，足足一个月呀！夜雨每次扑空时的落莫，秋如水感同身受！甚至比夜雨还犹甚，她永远不会忘记因为夜雨的缘故，她被独自扔在蒙国思过。

    秋如水有什么错？不过就是动了一下把夜雨赶离洛凌风身边的念头而已。她守在洛凌风身边那么多年，凭什么夜雨一来，她就得让位。就算洛凌风不让她近身，可她仍相信她在他的心中是不同的，不然每年的这个时节也不会每次都要带上她。

    这么多次的扑空，分明就是主子不想见她呀，weishenme夜雨还是不肯死心？秋如水暗自咬牙，zuihou决定她要现身出来点醒夜雨主子对她的离弃。

    夜雨zuihou深深嗅了一下空气中飘散的那独属于洛凌风的味道，然后双手握拳，咬牙道：“我不管你跑去了哪里，我一定要找到你，当面问个清楚明白，你就这样一走了之究竟算什么呀啊喂！”

    秋如水看着夜雨眸中的执着，心也微微的一动，可她仍是决定要站出来。因为aiqing是自私的，她并不想同任何人分享洛凌风。

    “夜姑娘，好久不见！”

    夜雨刚走出小院，迎面便碰上了现身出来的秋如水。看着弯着唇角笑着同她打招呼的秋如水，夜雨的鼻头泛酸，突然就有种找到亲人了的感觉涌上心头。

    “如水……”夜雨扑过去紧紧的抱着秋如水，哽咽了，似是要把她这一个月来的委屈伤心全都借着这一抱给倾洒了出来。

    可能在她的认知里，见到了秋如水，便找到了洛凌风一般。可她却不会知道，秋如水的出现是为了断她的念想。

    “夜姑娘，这是怎么了？谁欺负你了？怎么一个人在这里？”秋如水连珠炮般的一阵询问，让得夜雨的心再度酸涩起来。

    是呀，她weishenme会一个人在这里？她最擅长的不是追踪术，而是逻辑分析，可为什每次事关自己就都会变成一锅桨糊呢！

    夜雨不想再去细思究竟是关心则乱还是一爱傻三年，她只想知道洛凌风的下落。

    “凌呢，如水，凌呢？”

    “呃，这个……”秋如水犹豫了，末了却又咬着唇说道：“主子不在这里呀！”

    “那他去了哪里？”夜雨双手抓着秋如水不死心的追问着。

    秋如水两条眉毛拧起，一脸为难的说道：“主子不让说！夜姑娘，你怎么就这么傻呢？这么简单的事情怎么就还看不透呢！”

    轰！夜雨的脑中如有千万只蜜蜂同时翁翁翁乱叫，可她仍是摇了摇头，说道：“不，不会的，他说让我保护好自己等他回来，不会的！一定不会的，你不要胡说！”

    “我weishenme要胡说？weishenme要胡说来骗你？”秋如水也激动了起来！

    是呀，她weishenme要胡说呢！夜雨的心碎了一地，却仍是咬着牙说道：“不管怎么样，我都要听他亲口告诉我！”

    “夜姑娘你怎么这么傻！主子去了哪里所有人都知道，却只有你一个人不知道，你难道就没有想过这个问题？就没有想过weishenme会这样？你都离开正阳殿一个月了，weishenme没有人来找过你？难道你也没有想过weishenme？”

    秋如水的话直击夜雨心底深处最柔软的那根肋条，将她一直刻意回避不去想的问题，全都摆到了她的面前。

    “你weishenme要告诉我这些？我要亲口听凌说，不管怎么样我都要听他亲口告诉我！就算离弃也不能这样无声无息，也总得要当面给我说清楚！”夜雨的双手紧握成拳，越握越紧，连手心的血一滴一滴的滴落都没有发觉，仍在收紧再收紧。

    似是在用手心的痛来麻木心底的痛，又似是心底的痛太重，手心这点痛根本感觉不到。

    秋如水看着夜雨手心滴滴滑落的血滴，张了张嘴，却仍是咬着牙继续说道：“主子不会见你的，现在除了我他谁都不会见！”

    这句话，秋如水没有说错！每年洛凌风都会去皇陵为他的母妃守陵两个月，而这两个月里他的确谁都不见，因为他说过，皇陵只有秋如水能进，任何人擅闯格杀不论！

    夜雨的身子晃了一晃，她早该想到！早该想到weishenme每一处有洛凌风味道的地方，都会有秋如水身上的味道夹杂其中。

    可她却不愿去相信，哪怕事实摆在了眼前仍不愿去相信！她仍执拗的四处搜寻，就只是为了听洛凌风亲口告诉她原因。如果洛凌风没有亲口告诉她，她不会先放弃！

    绝对不会放弃！

    “我不会放弃！不论凌躲在哪里，我都要找到他，除非他亲口告诉我，否则我永远都不会放弃！”夜雨丢下这一句话，便跑了开去。

    她不要再听秋如水说任何一句话，再听下去她会崩溃！她坚持了一个月，守了一个月，不能就这样连他一句话都没有听到就放弃！

    也不知跑了多久，夜雨zuihou驻足在一处山坡之上，迎面而来的冷风让得她浑身抖了一个激灵。

    轻抬手抚上自己的小腹，面上的伤痛渐渐退去，取而代之的是一抹柔和的浅笑。就连眸中也漾出了一抹暖暖的光芒！