
    夜雨是个死心眼的姑娘，有些时候执拗的让人心疼，一如现在。明明已经从疾风与暗雨的争吵中听出了什么，却仍是执拗的坚守着她心底的那份爱。可这一次，她不是原地苦守，而是要去追寻，她要去找洛凌风，她要亲自去听他告诉她原因，亲自去问一问他，weishenme要把她扔在洛国？

    走得时候，浓情蜜意依依不舍，千叮万嘱要自己保护好等他回来，那么现在是要怎样？

    不等了！守株待兔不如主动出击，不论洛凌风去了哪里，她相信凭她的追踪术，找到也只是时间的问题而已。

    夜雨抬手抹去脸上的泪滴，简单的收拾了一下，便拉开门走了出去。她不想悄悄的走，不想把自己心中的焦灼与痛楚转移到疾风与暗雨的身上。

    “夜姑娘，你这是……”夜雨一出门疾风便迎了过去，而站在正阳殿外面的暗雨听到响动也跑了进去。

    夜雨抬眸，淡然的目光在他们两人身上慢慢的扫视了一遍，抿了抿唇说道：“爱到深处，无所畏惧，何惧光着脚天涯海角去追随！”

    疾风与暗雨都默然了！是呀，爱到深处无所畏惧！主子貌似缺少的就是夜姑娘的这份无怕畏惧。

    就在两人怔然的空档，夜雨背着包袱走出了正阳殿，待两人回神追出去时，哪里还有她的影踪。

    顿时两人急了！就算夜姑娘要为爱走天涯，他们也必须要生死相随舍命护卫呀！这下把人看丢了，要如何向主子交待？

    暗雨瞪了一眼疾风，兀自转身走去偏殿，她必须要将夜雨出走，下落不明的消息传出去。

    疾风咬着牙看了空空的街道一眼，暗自懊恼的也转身走去了偏殿，已经看丢了一个，不能再连另一个也看丢。

    大殿下，夜雨现出身形，zuihou双眸湿润的回头看着她住得时间最久的正阳殿，吸了吸鼻子，展开身形头也不回的飞掠而去。

    弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧！前路茫茫，何处是尽头？

    三日后，云国皇陵。

    迅火拿着夜雨出走、下落不明的消息急急而来，还未入皇陵便被奔雷拦下了。这段时间是主子每年的颓废暴躁期，如果天塌不下来，绝对不能去打扰。

    “迅火，什么事情急成这样？”

    迅火也知道皇陵不能乱闯，可夜姑娘出走下落不明的消息，他不敢瞒着。

    “疾风来信，夜姑娘出走，下落不明！”迅火一边说着，一边把刚收到的信递到了奔雷面前。

    “什么？”奔雷一脸震惊的接过了信，只看了一眼便气得一拳捶在了皇陵外面的大树上。

    “这个疾风行事最是稳重，所以主子才会留下他守着夜姑娘，还多留了一个暗雨相助，怎么还会出这种事？这个时候如果告诉主子，还让主子怎么活？”奔雷的顾虑迅火也有，可就是因为兹事体大，他才不敢独自做主。

    “你们这么大声的吵什么？也不怕惊扰到主子！”秋如水如鬼魅般现身出来。每年的这个时候，陪在主子身边的都是她，最初所有人都不理解，还以为主子好色，而她也是靠色相才能成为分阁主。

    后来奔雷他们才知道，原来主子当初救下她，就只是因为她的眉眼与主子的母妃有三分相似，主子带她在身边，只是对母妃的一份思念，并没有半点的男女之情，而她也从来没能近过主子的身。

    奔雷一言不发的直接将信递给了秋如水，他觉得她身为女人，心思总比他们这两个大男人细腻一些，或能想出两全的法子！

    看完信后，秋如水眸光一沉，直接把信揉在手心，捏成了点点碎片散落于空中，然后说道：“此事此时不能让主子知道，我们只能撒网搜寻夜姑娘，待找到后，是要将夜姑娘带来此处，还是要送她回去正阳殿，再来告诉主子由主子决定，你们觉得如何？”

    奔雷与迅火的眉头紧紧拧了起来，从来事无大小，他们都不曾背过主子，虽然秋如水如此解决此事甚为妥帖，可感觉上总觉得哪里不对！

    秋如水急道：“此事就这么定了，你们谁活腻了，就尽管去闯皇陵告诉主子，反正我现在是要去搜找夜姑娘了。”话落，秋如水扭腰再度消失了！

    奔雷与迅火对望了一眼，两人面上都流出了一抹苦笑。秋如水对主子的心思，他们多少知道一些。跟在主子身边这么多年，夜姑娘没有出现时，都没能掳获主子的心，何况如今主子心里已经装了一个夜姑娘，哪里还会有她的一席之地。

    原以为，经历过上次蒙国一事，被主子单独留在蒙国思过那么久后，她当能明白个中原因，却没有想到她非但没有觉悟，反似更加疯狂了。就连背着主子行事都敢去做了！

    “怎么办？如果我们进皇陵告诉主子，那就等于是把秋如水推上了死路，可如果不告诉主子……”迅火一脸的无可奈何，秋如水与他们毕竟有着多年的兄弟情谊。

    “唉！我们说与不说，此番她都难逃主子的重罚了，只是若不说，表明我们与她站在同一立场上，或能分担一些主子的怒火，许能保她一命。夜姑娘虽下落不明，当不会有生命危险，两相权衡只能取其轻呀！”

    奔雷说出这番话时的心情也极为纠结，他比谁都清楚夜雨的出走是为了什么，一定是为了主子。可主子躲在这里，凭她的追踪术再强，怕也一时半会追查不到这里。可如果告诉主子，然后主子走出这里，那么她一定很快就能来到主子的身边。

    他们做出这样的选择，虽有些对不起夜雨，却毫无私心，完全是为了保秋如水一命的不得以呀，只能以后当面再向夜雨谢罪了！

    眨眼一个月的时间过去了，夜雨几乎寻遍了洛国的每一寸土地，却是连半点洛凌风的消息都没有得到。她开始怀疑有人从中作梗，却终是不信洛凌风会凭空消失，更加不信她的追踪会一次次的扑空。