
    说话间她纤腰微扭，轻轻松松的避开了察木多的大刀，同时双手一扬，两枚银针齐齐扎进了察木多的所骑的马儿双眼之中。

    顿时，那马仰头哀哀嘶鸣，双前蹄高高扬起，无绪的在半空中乱踢着，眨眼间先前还威风凛凛端坐于马上的察亲王，现下已被自己的坐骑掀翻于马下，狼狈不堪的地上打着滚，沾了满身满脸的灰尘。

    夜雨似是早料到了这一状况，又似是没有料到，小嘴微微抿着，冷然道：“都说了，我们夜家就是专为克制你们蒙国而生，你偏不信。非得要闹得如此灰头土脸才肯信？”

    察木多双眸凛然的瞪视着一脸淡然的夜雨，那种恼羞愤恨很难用言语来形容，如果可以，他恨不得扑过去，像狼一样咬断夜雨的脖子。

    所有人都没有料到这一幕，蒙云两国包括疾风在内都觉得夜雨死定了，可如今的惊天大逆转，让他们怔在当场，全都微张着嘴瞪着夜雨，像看怪物，又像是看神邸，脸上是冷肃与不可思议。

    谁都没有看清夜雨是如何动作的，包括察木多也没搞清楚必胜的他怎么会瞬间落败，且还摔的那么狼狈。

    “妖女，你就是个妖女！你们姓夜的女人都是妖女。”察木多站起身，看着两眼流着血泪的坐骑，哆嗦着双唇伸手点指着夜雨。

    夜雨不怒反笑，抬手优雅的抚了抚滑落至鬓边一缕发丝，笑道：“察亲王你又何必如此的输不起呢！老了就要服老，年龄毕竟不饶人呀！其实换句话说呢，纵横沙场，胜败乃兵家常事，无需耿耿于怀记挂于心。输给男人还是女人有什么重要呢！反正都是输了呗。”

    “你……”察木多一个你字出口，被气得当场吐血倒地，疾风刚要冲上前去擒拿的时候，察察沙耳从空而降，挟起察木多便向着蒙军阵营飞掠而去。同时大喊了一声收兵！

    瞬时蒙军如泄闸洪水般忽拉拉跑没影儿了，而夜雨仍是负手站在那里，就那么看着，既没有退回城内，也没有下令追击。因为察察沙耳留了下来，正一脸忧伤的望着她。

    “察察，我并没想伤他！可若我不出手，现下便已是他的刀下亡魂。”夜雨明白察察目光中的忧伤为何，张嘴便解释。

    其实这是她的真心之语，之所以在zuihou一刻才出击，就是想给双方留一定的余地，却没有想到察木多一心想她死，并没有停手或改为生擒的意思，她也只能使出这记必杀招了。

    “两军阵前无义战，就算你失手杀了我父王，我也不会怪你！毕竟我们是敌对的两国阵营。”察察沙耳这两句话说得夜雨心底一阵阵的泛酸。

    敌对阵营无义战！这话既让她心酸，又让她胆寒。她与洛凌风之间究竟算是同一国的呢，还是算不明敌我的两国阵营？

    貌似他曾几次追问自己来自哪里，是云国还是蒙国？想到这里，再联想到察察沙耳所说的那些话，夜雨的眉头皱了起来，越皱越紧。

    “察察……”千言万语梗在了喉间，却是再难也出口，夜雨只静静的望着察察，这一刻她竟然觉得察察很有担当，很明道理。

    没错，两国交战尚不杀来使，何况是两军对阵，死伤再所难免，如果连这个都记私仇，一场战过后，普天之下得增添多少的仇人呀！

    “还是那句话，你若自愿随我回蒙国，我自是不胜欢喜的恭请问国大王即刻封你为郡子妃，可若你执意一个人苦守于此，我也不会怪你！毕竟爱上你是我的事情，而爱不爱我却是你的事，可我却不会放弃，终有一天会让你心甘情愿的待在我的身边。”

    察察沙耳的长篇大论，夜雨只是抿了抿唇，不置可否。一刹那的瞬间，竟觉得察察沙耳其实人也不错，以前的种种不过是各为其主的作为罢了。

    可她的心只有一颗，且已经遗失，便再给不了他什么，就连一句空空的承诺她也没法给出。

    “察察，我希望此别后，我们后会无期！这样于你于我都好。”

    三日后，蒙国退兵，不知是察木多丧失了斗志，还是察察沙耳起了一定的作用，总之围困了洛都数日之久的蒙军就这么撤退了，毫无缘由的来了，又一句话没有的走了。

    可夜雨的大名却再度响誉洛都，再度成了王都贵族公子追逐的对象，只要她走上街头，便总会被围得水泄不通。就算她窝在正阳殿中足不出户，每天也仍是有大把的物什么送时来，或是漂亮的衣饰，若是情信酸诗，或是各种吃食。

    衣饰，情信，酸诗统统都哪里来的扔去了哪里，至于那些各类吃食，夜雨这个吃货也能咬着牙闭着眼扔出去，着实不易。这也正体现出了她的意志与坚持！

    每当这个时候，暗雨都会很贴心的照单再买一份回来，悄悄的放到夜雨的窗外。而夜雨也习惯了，一伸手就能从窗外摸到各种吃食，对于这种没有附带任何只言片语的吃食，夜雨便知道这是疾风与暗雨帮她买回来的。

    虽然美食不断，可她却食之无味，因为洛凌风不但人没有回来，就连只言片语的信件都没有传回来。

    洛凌风离开足足十日有余了，与他所说的数日后必能回来已是超出了许多。

    这一日，夜雨一夜无眠后，心情烦躁的走出了正阳殿，看着轮流守护在外面的疾风与暗雨，绷着俏脸走了过去，伸手一指疾风，沉声问道：“疾风，你给我说实话，凌究竟去了哪里？做什么去了？weishenme都十多日了仍是音信全无？”

    疾风刚要张嘴，却又被夜雨抢先说道：“不要再说你不知道，或等等就会有信了的话，我不是三岁孩子，就算是三岁孩子，同样的话说得多了也会烦。”

    疾风与暗雨对视了一眼，末了由暗雨走向前伸手搭在夜雨的肩膀上，说道：“夜姑娘，不是我们不告诉你，而是主子临走时有吩咐，收不到他的信前，什么话都不能跟你说，他不能让你去涉险。”