
    翌日凌晨，城门口传来了阵阵激烈的喊打喊杀声。夜雨一骨碌爬了起来，匆忙着好装便向外走去。刚出房门迎头便撞上了同样行色匆匆的暗雨！

    “姑娘，蒙军大举攻城了。”

    嗯！夜雨浅浅的嗯了一声便大步向外走去，她有想过空城计失败后，迎来的必定是蒙军的大举攻城，对于此她也早有准备。

    暗雨跟在她的身后，张了张嘴，一句不该引察察沙耳游城的话语终是到了嘴边后又吞了回去。

    而此时，城门外疾风正率领着凌风阁的精锐迎敌。

    “何方鼠辈，去让你们储君出来答话！胆做下屑小之事，就要有胆承担后果，派你一只小老鼠出来顶缸算哪门子事儿？”察木多老脸一沉便喝斥着出门迎战的疾风。

    在他看来，疾风就是一个名不见经传的平头小百姓，甚至连洛国的将军都不算，凭什么同他面对面的对话！

    “要打便打，要和便和，何必啰嗦！凭你这熊样，不配见我们储君。”疾风眸中迸出一抹冷肃，这一幕画面他有想过，也做好了与洛都共存亡的准备，所以此时此刻，他并不想在口舌上与察木多一较高下。

    “谁与本王去将那只小老鼠打杀！”察木多老脸一沉，便拔转马头退后，差人出阵迎战。却在这时，疾风身后的城门再度打开，护城河上的吊桥也缓缓落下，夜雨就那么背着双手信步走来。

    疾风看着信步而来的夜雨，眉头轻轻的皱了起来，她就这么毫无准备的出城来，一会儿打起来还得分神去护着她。这不是添乱嘛！

    “疾风退后！”夜雨悠然的走到了人前，出声让疾风退后。疾风一脸担忧的看着她，却仍是在她眸光的坚持下，打马退后，可却仍全神贯注的观注着她，稍有风吹草动便会飞马去救。

    对于疾风的全神戒备，夜雨只是莞尔一笑，若真有危险，他就算离得再近又哪里来得及，不久前云蒙战场上的夜影以身涉险的一幕在她的眼前不断的回旋。突然就有一种画面重叠的感觉，只是不知洛凌风会不会像那个逍遥王爷那般凌空飞掠而来。

    夜雨深深的吸了一口气，双手背负在身后，就那么笑意盈然的望着端坐于马上的察木多，良久，笑道：“察亲王这是输了云国的战争，来洛国找补来了？”

    “丫头找死！谁与本王去将她擒杀过来？”察木多一边说着一边有意无意的扫了一眼他身边的黑木尔，黑木尔瑟缩一下，往后退了几步。云蒙战场之上，他被夜家女娃生擒活捉了后，落下了后遗症，看见上战场的女人就害怕。

    察木多冷哼一声，刚要再示意他身边其他将领，却在这时夜雨仰头hahadaxiao了起来。

    “察亲王还真是好记性，你是觉得我们夜家的女人好欺负呢，还是觉得我夜雨站在这里就是来让你擒杀的？”

    夜雨！察木多眸光一寒，夜这个姓给他的羞辱太大了，他纵横沙场数十年，从来就没有败过，没想到晚节不保败在了一个黄毛丫头手里。

    “你跟云国的百年夜家什么关系？”察木多一挥手中大刀点指着夜雨。

    夜雨却仍是淡然而从容的浅浅笑着，末了说道：“没什么关系，其实也不能算完全没关系，毕竟我们都是姓夜的，谁又说得清呢！其实这个不重要，重要的是，如果你执意不退回蒙国，那么我也只有让你再尝一尝失败的滋味了。因为我们姓夜的女人，天生就是为克制你们蒙国而生。”

    夜雨说了那么多都不重要，最有杀伤力的是她zuihou那一句话，夜家的女人天生就是为克制蒙国而生。这让得察木多嘴角立时抽搐了起来！可他终是不甘，单凭她一句话便挥军撤退，这样他的老脸可就彻底丢光了。

    “黑木尔，你去将她打杀马下，一雪前耻。”察木多咬着牙出声点黑木尔的将，这一次他一定要一雪前耻，打破夜雨所说的夜家的女人克制蒙国的宣言。

    黑木尔心中虽仍有惧意，却也被察木多那句一雪前耻的话语所鼓舞，打马向前而去。

    夜雨看着打马而来的黑木尔，轻摇着头笑道：“放马过来，信不信，我什么武器都不用，便能将你生擒活捉？”

    黑木尔被夜雨信誓旦旦的话语所震撼，而夜雨瞬间冷凝下来的小脸，迸射着凛凛寒意的双眸，生生让黑木尔将她看成了夜影。他啊呀一声，直接调转马头落败而去！

    夜雨一怔，虽然是想借心理暗示来削弱他的实力，却没想到居然就这样把他给吓跑了。看来云蒙那一场战争，他在夜影的手里吃过很大的亏，不然不会怕成这样。

    察木多看着不战便落败而回的黑木尔，气得老脸直抖，可回已经回了，他又能怎样！看来黑木尔的心理障碍一时半会克服不了了，如此想着，他便一夹马腹冲上前去，他要去一雪前耻，告诉所有人，胜败乃兵家常事，他察木多败一次，不等于再没有了战力。

    夜雨看着亲自打马而来的察木多，俏脸染霜，美眸含怒！却仍是那么冷冷的站在那里，以一副藐视一切的姿态斜睨着察木多。

    轻视！赤果果的轻视！侮辱，明目涨胆的侮辱！

    察木多老脸一黑，手中大刀沉了沉，迎头便向着夜雨砍了下去，而反观夜雨却仍是一动不动的站在那里，双手也仍背在身后没有半点的动作。

    这一状况惊怔了在场所有人！谁都不明白，夜雨究竟在闹哪样？是来送死还是来退敌！

    “夜姑娘快躲！”疾风吓得失声尖叫，同时催动马儿向前狂奔援救。可云蒙战场上的那一幕再度重演，他就那么眼睁睁的看着察木多的大刀离夜雨的头顶只剩数寸，而他还在数十米外，就连飞掠都赶不及。

    夜雨微仰头，看着越来越近，近在咫尺的大刀，反而扯唇笑了：“察木亲，你就只会劈脑门这一招么？”