
    听着暗雨的话夜雨的心悬了起来，她就知道凌不会像察察沙耳所说的那般无情无义，回不来一定是有不得以的原因。

    可转念一想，就算他调不到护城兵，也应该回来，因为她还在这里。他究竟是对她太相信了呢，还是对蒙军太小看了？或许两者都不是，他虽没有回来，却是在做着万全的安排。因为这里有他的根基，有洛王，有疾风与暗雨……

    “暗雨，我只想要知道，他现在好不好？什么时候能回来？这样暗无天日毫无音信闭着眼瞎等的日子很受折磨呀……”

    “主子很好只是归期不定……呃！”暗雨话一出口便停了下来，因为刚刚疾风一直在跟她说，若夜姑娘问主子的事情，就咬紧了说他们没有收到任何联系。她这短短的一句话便漏了他们与洛凌风一直有联系的底儿。

    “我就知道，我就知道……你们什么都不告诉我，以前凌是这样，现在你们也是这样，或许察察沙耳说得没有错，我在这里真的守得很多余。”夜雨话落转身便走，走的方向虽是正阳殿寝室，可疾风与暗雨仍是飘身追了上去，在门口挡在了她的身前。

    “夜姑娘，不是那样的，主子他……”暗雨险险出口的话语在疾风的暗示下成功的缩了回去，夜雨轻轻的叹了一声，这次她又失败了。她该知道只要有疾风在，暗雨的口风很难漏出来。

    是谁说过，时间是校验一切真伪最有效的手段！

    “罢了，三天是等，十天也是等，既然已经等了这么多天，我会继续等下去的，你们放心！”夜雨一边说着一边抬手拍了拍暗雨的肩膀，可她越是这样说，疾风也暗雨越是不敢放松的悬着一颗心。

    据他们对她的了解，她能足不出户的苦守了十多天已是难得，依她的性子绝对不会再守下去，而是会主动去找出因由。可关键是，因由他们不能说！

    暗雨努着嘴瞪了一眼疾风，转身便走开了去。疾风看着夜雨的房门关严后，才走去暗雨的身边说道：“你跟我闹什么脾气？我也不愿意这样呀，可主子……”

    “主子，主子，我就不明白了，夜姑娘明明已经不顾生死的为主子付出了那么多，主子究竟还要验证什么？还要查什么？她从哪里来，是什么身份，真的就有那么重要？”

    “嘘！”疾风伸出一个手指头比量着噤声，一边扭头看了一眼紧闭的房门，拉着暗雨再往旁边走了两步后说道：“姑奶奶你就是不能小声一点儿，这事儿要是让夜姑娘知道了，还不定会掀起怎样的风波呢！你别看她成天嘻嘻haha什么都不在乎的样子，认真起来她比谁都放得下，比谁都狠得下心。你想看主子再变成以前那个冰冷的不通半点人情的样子呀！”

    暗雨扁了扁嘴，不服道：“既然这样，那weishenme主子还要去做那么多的事情，还要瞒着夜姑娘，直言告诉她不就好了，我觉着依夜姑娘的性子，你把什么都跟她说清楚了，她不会计较的，相反如果一味的就这样遮着瞒着，挖下一个坑就要再挖好几个坑来填平，要是让她知道了，反而会一发不可收拾。”

    “你懂什么？你们女人小心眼起来要人命的，所以主子才会那么累，不是主子不在乎夜姑娘，就是因为太在乎了，而他身上又背负了太多的东西，所以才会活得这么累。所以说呀女人真的惹不起……”

    暗雨抬脚狠狠的在疾风的脚上跺了一下，冷哼道：“你很了解女人呀，你有过多少个女人呀，这么了解女人，嗯？”

    疾风额头滑落万条黑线，他刚才只记得女人小心眼，一点儿事都会记你大半辈子，却把女人善妒这茬儿给忘了。这下，又要看好久暗雨的冷脸了。

    “不是，媳妇，你知道的，我就你一个女人呀！我也就是靠观察推理……”

    “谁是你媳妇，少套近乎！看你说得头头是道，就我一个女人？你是觉得你这谎话说得很有水准呢，还是觉得我很好骗？”

    看着暗雨绷紧的小脸，疾风彻底的哭了！他这到底是招谁惹谁了，不待这么欺负人滴！

    “媳妇呀，刚刚咱们不是在讨论主子跟夜姑娘的事儿么，你怎么反生起气来了，你看我就站在你身边，又没有像主子那么多的弯弯绕让你伤脑筋，你就……”疾风后面的话还未出口，看到暗雨甩过来的冷眼，直接改口道：“好吧，喏，胸膛在这里，打吧！只要你能消气，随便你打。”

    暗雨伸腿啪一脚踢了过去，疾风唉哟一声生生受了，暗雨见疾风竟真的不躲不闪，高高举起的小拳头却怎么都打不下去了，扔下一句，“不打了，”扁着嘴，心酸酸的转身就跑出了正阳殿。

    刚刚她也不知道weishenme要生气，就是觉得很委屈。生为女人，从出生开始就注定会受到许多的禁锢，如果连爱人都不能体贴保护自己，那么身为女人该有是多么的悲哀！

    像夜姑娘，一出生就注定了要被所有人追逐利用。而如今因为有了主子虽可以摆脱掉这种命运，却又陷入到了另外一种命运。就这么一个人漫无边际的苦守着一座空殿，虽然主子说他会回来，可不但音信全无，就连洛国主阁的主力成员也都被他带走了，哪里像要回来的意思哦！

    可这些话暗雨不能对夜雨说，对主人的忠贞与对朋友的忠诚，她只能选择一样。既然从开始已选择站在了主子这边，那么便只能狠着心背叛夜雨这个新交的朋友。

    这些日子，夜雨在正阳殿内翻来闹去的煎熬着，暗雨的内心深处也陪着一同煎熬着，如热锅上的烙饼一般，每多过一天，便多受一份苦楚。

    不知不觉，夜雨的脸上挂上了两抹晶莹的泪滴，就那么伫立在窗前迎风落泪。暗雨与疾风的争吵虽然没有涉及实质性的问题，可却也隐隐透出了一抹信息。

    她懂暗雨的伤心与愤怒，因为同为女人。