
    云国皇陵.

    迅火急匆匆的再度飞掠而来，这一次奔雷没有拦他，而是同他一起进入了皇陵，兹事体大，他们怕主子再不出面，不但秋如水的命保不住，怕是连夜雨的命都要折上。

    追踪与反追踪，他们不及秋如水，每次循着她的脚步赶去的时候，却刚好看见夜雨一脸落寞离去的背影。他们虽然不知秋如水在这一个月内做了什么，却知道她不是在搜找夜雨，而是在做着伤害夜雨，迫她离开主子的事情。

    秋如水的命他们保不住了！主子的逆鳞谁碰谁死，这些年来weishenme她还是看不透呢，还是觉得她在主子心中的那点儿不同会例外呢？

    单看蒙国一事的处置，就该知道主子绝对不会手软。就算她的眉眼再像主子的母妃，可终归她只是秋如水！

    “滚！”奔雷与迅火刚人刚踏进皇陵，还没能靠近洛妃的陵寝便传出了洛凌风近似咆哮的怒喝声！

    “主子，事关夜姑娘安危，否则属下等绝不敢前来打扰。”奔雷话刚出口，一阵风迎面而来，洛凌风已站在了他们的面前。

    “怎么回事？”清冷的声音，憔的容颜，深陷的眼窝，在在显示着洛凌风这一个月过得有多糟糕。

    奔雷与迅火看着如此的洛凌风，莫明的心疼！可这份痛他们却代替不了，只能眼睁睁的看着主子一人活在年复一年的痛苦煎熬中。

    奔雷与迅火便将一个月前收到信后发生的所有事，事无巨细拣重要的跟洛凌风说了一遍。

    说完后，两人齐齐拱手垂首，等着承受洛凌风的愤怒之罚。

    洛凌风一言不发，嘭嘭一人一脚将两人踢出去了有十数米之远，末了才道：“便宜你们了，再有下次，绝不轻饶！”

    奔雷与迅火爬起来，各自揉着被踢疼的胸口，抹了一把嘴角边溢出的血丝，笑道：“多谢主子手下留情！”

    “哼，留情？我先给你们记着，胆儿越来越肥，这么大的事居然延误了一月才来报！雨儿要是少根头发丝我们再来清算！”话未落，洛凌风便重向钻进了皇陵内去向他的母妃告别，片刻后又钻了出来，头也不回的向外飞掠而去。

    两人抖了一抖，嘴角无绪的抽搐着，心中后怕连连的同时，也在祈祷着夜雨不要发生什么事儿。

    奔雷与迅火刚追出皇陵，便见一身白衣的洛凌风返了回来，两人迎上前去，刚到近前便发觉此人不是洛凌风，虽然两人五官极尽相似，可他们只一眼便认出他不是洛凌风，因为他的眸中没有那抹熟悉的冰寒。

    “你们是二皇兄的人？二皇兄人可在皇陵之中？”来人唇角弯弯的打量了两眼奔雷与迅火，便直接表明了身份。

    “原来是云国逍遥王爷！我们主子刚刚已经离开皇陵。”奔雷拱了拱手！

    逍遥王爷抿着唇苦笑道：“二皇兄还是这样，总能先我一步离开。麻烦代为转告一声，一个月后，小王大婚，届时请二皇兄回家渴喜酒。”

    奔雷与迅火拱了拱手，便告辞循着洛凌风可能会去的方向追了下去。半个时辰后，两人在一个茬路口停了下来，谁也不知道该往哪个方向去，一条路是向着洛国，另外一条则是云国。

    “真慢！”却在这时，头顶之上响起了洛凌风那清冷的声音。

    “主子！”两人顿时喜出望外！

    “他跟你们说什么了？”

    奔雷一怔，随即意会主子是在问逍遥王爷，两人前后脚错身而过，没理由主子会不知道。只是又一次躲开了吧！

    “逍遥王爷下个月十八大婚，邀请主子回去喝喜酒！”

    “今天什么日子？”洛凌风眉头轻拧，三弟腊月十八大婚，是跟夜家那个女娃儿么？身为哥哥理当参加，只是若回去了，难免要碰上一些讨厌的人！

    “冬至月初六！”奔雷略略一算便准确的报出了日子。

    洛凌风的眉头再度皱紧，还有四十多天的时间，处理完一应事情后应当来得及！只是夜雨呀，究竟会在哪里呢？

    “迅火传令给疾风与暗雨，让他们全力追查夜雨的下落。三天内若查不到她的准确落脚地儿，洗干净了脖子等着。”

    奔雷与迅火抬手抹了一把额头上的冷汗，皆在心底求菩萨保佑夜雨安然无恙尽快的出现在他们面前，否则他们这些人怕是都难逃洛凌风的排头呀！

    呜呜，想想未来的日子，好担忧呀！

    迅火的信刚发出去不多久，他们便收到了暗雨发来的信，奔雷急急打开来看，却不是夜雨的行踪，而是关于她彻底失去下落的坏消息。

    彻底失去下落？奔雷看着这六个字，心底阵阵发寒，该不会是秋如水搞得鬼吧！夜雨虽然大智若愚，聪慧过人，可武功与心计她仍是略输秋如水一筹呀！

    秋如水呀秋如水，你自己不想活，也不要拉上我们兄弟一起赴黄泉呀！兄弟们平素待你不薄呀！

    洛国。

    闻名天下的洛都最大花船，轻轻飘荡在了洛都城外的月湖之上，花船之上歌照唱，舞照跳，客照迎，酒照喝，与平素没有半点不同。

    夜雨看着眼前这一切，只能像个婢女一般静静的站在一边，因为她既动不得，也说不得，如果不是一双如水的眸子不时转动几下，就跟死人没有多少区别。

    夜幕降临，所有的客人走后，秋如水美眸如水的淡淡扫视着面无表情，却满眸苦恨的夜雨，仰头饮尽杯中美酒，笑道：“感觉怎么样？像这样歌舞升平的生活可还喜欢？”

    夜雨眨了眨眼睛，抬手揉了揉自己僵硬的脸颊说道：“还不错，至少可以自力更生，自给自足，为着生活，尽己所能，不用找借口，不用想解释，也不用求任何人的恩赐！”

    “还以为你要一直像个木头一样伫下去呢，终于肯开口说话了！你该知道若没有主子授意没人敢带你来这里。”秋如水最是看不得夜雨的不在乎，她越是痛苦嫉恨，她才越会痛快，就好像是把自己心底的苦痛转移出去了一般。