
    一个月后，夜雨仍是没有半点消息，无论洛凌风等人用什么办法，她就像人间蒸发了一般，无声无息，无影无踪，没有半点的回应。

    这一个月的四处设局，四处追踪，有时候洛凌风似是感觉到夜雨就在他的身后不远处，可当他豁然转身时，却又发现身后空无一人。

    这一刻，他才真正认识到夜雨之于他的重要性。也才真正明白夜雨曾说过的，真爱不必计较世间万物是一种什么样的心境。

    这一刻，他才承认他虽爱着夜雨，却远远不如她对他的爱来的纯粹与厚重！也才认识到，过去的日子他因为对她的猜测所做出的各种布局是有多过分，对她来说是有多不公平，是有多伤她的心。

    也才明白，weishenme在蒙国时她会毅然绝然的想要离开！背负着如此沉重的爱，却得不到回应，如果换成是他，他会疯魔一般的毁掉世间一切，而她却只选择了一个人离开。

    诚然是基于她的善良，却也是她大智慧与宽心胸的写照。

    他犹记得，她曾对疾风说过的一句话，若爱她会深爱，若不爱，她会离开，还双方一份自由。

    “雨儿，不管你是不是想用这种方式来还我一份自由，我不接受，我统统都不接受！上穷碧落下黄泉，你都休想逃开我的追踪。”

    洛凌风仰头向天，悲愤嘶吼。声音之响直透苍穹！

    远远的，疾风与暗雨听着洛凌风的嘶吼，皆黯然而叹！他们自始至终都不愿相信夜雨已经死了，可这一个月搜寻下来，他们心中那点微末的期盼全都化成了泡影。

    所有人都放弃了，只有洛凌风还在咬牙坚持！可疾风知道，主子虽然在咬牙坚持，他的心里也一定已经有了答案。

    “主子，再不起程，怕要赶不及逍遥王爷的大婚了！”奔雷硬着头皮走上前去提醒着洛凌风。

    他希望借逍遥王爷的大婚来冲淡一下主子心中的凄苦哀思，却不曾想过，那种场景越能触动洛凌风心底的哀伤。

    兄弟大婚了，爱人无所踪！这种滋味真的不是一般人能承受。

    洛凌风摇了摇头，晃掉脑中涌出的浓浓哀思，冷然说道：“带上秋如水，起程！”

    众人嘴角一阵阵的抽，这一个月来，秋如水虽然还活着，却过着生不如死的日子。这一刻，大家也才真正见识到了主子的狠！

    秋如水虽然有错，可毕竟跟在主子身边数年之久，就只是因为这一过失，而生生被折磨了一个月。而看主子这意思，似是不死不休。

    这一刻，他们都后悔当初求情保下了她的命！成天活在痛苦折磨中，还不如死了的好！主子折磨人别有一套，他总能因人而异，另出心裁。

    就只因为秋如水对他心存绮念才会犯下这次的错，致使夜雨生死不明，可主子每天不间断的利用她对他的感情折磨她，也委实下手太狠了。

    同为女人，暗雨每每都会在暗处为秋如水掬一把同情之泪，可她却也无法可施。若非秋如水，夜雨不会死！

    夜雨的死对主子的打击太过沉重，沉重的他变得比数年前还要阴沉寡薄，清冷淡漠。这是他们最不愿意看见的，虽都同情秋如水，却没有谁肯站出来再为她求情。

    一是觉得不会有用，二是觉得她的确也该受些苦楚。可数年前主子，冷则冷矣，却从来不会如此狠戾，想来这一次夜雨的死将他逼到了一个临界点。

    若没有秋如水每日供他渲泄心底的愤怒，他们不敢想他会变成什么样？会不会被内心的苦痛压垮，逼疯！

    三天后，日落西册之际，洛凌风一行人走到了洛国相连云国的一个小镇。几人一踏进小镇，便被小镇内熙来攘去的人流给惊呆了，区区一个小镇，如此繁化？这不科学，严重的不科学呀！

    凤栖小镇！洛凌风抬头看着城楼匾额上的四个大字，嘴角抿成了一条线。凤栖？他不记得洛国的国册上有一个凤栖小镇？可这里的确属于洛国境内没错。

    “疾风，去查一下！”洛凌风吩咐完后，便领着众人向着记忆中镇内最大的那家客栈走了去。

    地点没错，客栈也还是那个客栈，却不再是云来客栈，而是客来香酒家。

    客来香？这名字取得还真是很应景，酒家只有客来才会冒出菜香酒香。拧着眉头抬脚走了进去，迎出来的还是记忆中的那个掌柜。

    “什么时候改得店名？”一进入二楼的专属雅间后，洛凌风便示意奔雷开门见山的问着引他们前来的掌柜。

    掌柜明显一怔，随即躬腰回道：“回大人，三日前，此事属下已打报告上呈了。”

    掌柜虽见过几次洛凌风，却不知道他就是凌风阁的当家主子，可他却识得奔雷，因为上次来也是他们几位。

    “快些拜见储君殿下！”奔雷看了一眼掌柜，便如前次般引着他拜见洛凌风。一直以来，洛凌风在这些普通阁众面前的身份就只是洛国的储君殿下。

    掌柜明显一怔，随即躬身向前扑通跪了下去，洛凌风大手一挥，一股柔柔的力道将掌柜xiangshang托了起来。

    清冷的声音随即道：“站着说话，详细说说店名更改的前后。”

    掌柜的闻言看了一眼奔雷，见他点了点头，便道：“回殿下，半月前，咱们小镇上来了一位多少多艺的少年，不但盘活了镇了濒临关门的茶楼，只数言点拔了一下小人，便令店中收成翻倍的成长。后来，他又建议把店面做大，由先前单一的客栈，改为住宿，招待，迎来送往，叫什么一条龙服务的客来香酒家。”

    洛凌风拧着的眉渐渐的松了开来，眸光中也在跳跃着别样的火花，声音微颤的问道：“那少年多大年岁，什么样貌？体材如何？可有明显症状？”

    听着洛凌风连珠炮般的询问，不止掌柜的怔住了，就连奔雷与迅火等人也怔住了。可就在此时，疾风如一阵风般掠进房中，一进门便说道：“主子，佑王在这里。”