
    夜雨弯唇轻笑，双眸晶亮的望着秋如水，再没有了先前的苦恨伤痛.人生如戏，开心是一天，不开心也是一天，何必委屈了自己便宜了别人呢！

    夜雨想通了，想通了许多事！既然有人想让自己痛苦的活着，她偏要开开心心的活给他们看！

    “知画呀，你那些歌子我听着都乏了，何况是客人呢！我来教你几首新歌儿吧，保准你恩客盈门，银钱滚滚。”

    夏知画看了一眼秋如水后，眸光盈盈的望着夜雨，娇笑道：“求之不得，蒙储君恩赐听过夜姑娘的歌儿，至今回想起来耳边仍有绕梁之音呢！”

    夜雨的心一沉，可随即便向着秋如水笑道：“我要开始了，那就请如水姑娘记一下歌词。”语罢，夜雨转身向着表演所用的高台走了去，边走边念着开场白。

    “想念那一眼你若安好便是晴天日也思夜也盼虔诚跪佛前期待重逢你亲切的呼唤想你的泪儿早已流干空中飘散的雨滴是我为你《泪满天》”念完这段独白后，夜雨刚好走到了高台之上，语音停下的同时，脚尖轻点旋身飞舞了起来。

    身轻如燕，纤腰轻转，脚尖飞旋，如凤凰翩翩起舞，又似孔雀低空盘旋，舞罢，长袖轻轻甩着的同时，启唇唱道：

    “有一种思念叫望穿天边有一种aiqing叫爱永不变有一种孤单叫真爱永远有一种回忆萦绕在心间有一种思念叫今生无缘有一种aiqing叫爱你永远有一种孤单叫为aiqing断有一个人永远在心间我哭哭哭哭哭到天明哭到泪满天我等等等等等不到你出现我苦苦思念苦苦泪流苦苦又一年就让时间证明我的爱恋……”

    龙梅子的那首泪满天经过夜雨的全新演译，充满了哀怨与忧伤，令听者落泪，闻者感伤，观者黯然。

    就连秋如水与夏知画都泪盈于睫，只是两人心思各有不同，夏知画是觉得如此对待夜雨有些过分了。而秋如水则是因为想到了她与洛凌风的过往及洛凌风对她的无情对待。

    夜雨眉眼低垂，眼角余光悄悄扫了一眼黯然落泪的两人，脚尖轻点，身子如飞燕般从花船的窗口飞掠而出。待秋如水与夏知画回过神，只闻听船外扑通的巨大落水声，船内再没有了夜雨身影。

    想起夜雨怕水的原因是曾经为爱殉情溺水，两人满面惊惧的奔到了外面，可湖面上只看得见一圈圈向四周荡开的涟渏，哪里还看得到半个人影。

    夏知画想也没想的扑通一声便跳进了冰冷的事湖水中，在水中搜寻了约有一刻钟后，嘴唇发紫脸色铁青的钻出了水面，跃上了船舷。

    秋如水刚要接着下水去寻找，却被夏知画伸手拉住了，颤抖着双唇道：“你满意了？逼死了她，你觉得主子就会接受你么？没有她的那些年，你也一样没能让主子亲近？”

    秋如水眉头皱起，眸中有哀伤，脸上有落寞，夏知画所说的这些她都懂，只是她不甘心，她守了那么多年，努力了那么多年都没能成功，而夜雨却轻轻松松的偷走了主子的心！

    她只是不甘心，并没有想害死谁！

    “我没想她死，只是想看看她究竟有什么，竟让主子为她谋算了那么多！”

    秋如水挣开夏知画的拉扯，扭身便跳进了水中，她不想背上一条人命，夜雨这条人命她背不起呀啊喂！就算洛凌风始终都不能接受她，她也没想要离开他身边，如果夜雨因她死了……

    秋如水咬着牙在水底搜寻了半个时辰后，也受不住的钻出了水面。喝过一杯热茶后，便要再次下水搜寻。

    “她死了！不用再下水了，我们也完了！主子不会饶过我们。”夏知画伸手拉住秋如水幽幽的说着。

    “罢了，横竖我们这两条命都是主子给的，若没有主子，数年前便已经没了，多活了这些年也该知足了。只是主子救下了我们，我们却恩将仇报的害死了他用命保护着的女人。如水，我们对不起主子！”

    秋如水双唇无绪的抖着，夏知画的所说的这些，她以前没有想过，如今却随着夜雨的落水而幡然而醒。

    是呀，她这么做除了对不起夜雨，最对不起的还是洛凌风。

    死者已矣，万事皆休！而生者却要因她的死而承受着一日复一日的凌迟，主子心中的痛已经够多了，若再加上夜雨这一桩，她不敢想下去……

    皇陵中，她曾亲眼目睹主子因自责与内疚的自罚与颓废！

    “知画，生要见人，死要见尸，不能还给主子一个活的夜雨，总也要找到她的尸身！无辜横死已是不该，不能再让她尸骨无存的裹了鱼腹。”

    夏知画点了点头，两人一边一个再度跳入水中。冬至月的湖水虽未结冰，却已足够冰凉。就连身怀武功的她们在水底最多才能承受半个时辰，体内没有半点内力的夜雨，又如何受得。

    在她们的认知里，夜雨已经是死人一个了！

    夏知画搜遍了附近水域，不但生不见人，死不见尸，却是连夜雨身上的半片衣衫都没有寻到。

    一刻钟后，秋如水也钻出水面重新回到了船上，手上拿着一条腰带，两人看着那条熟悉的腰带，皆苦笑连连。

    先前还报着一丝夜雨没有落水的侥幸心理，因着这条腰带彻底破灭。

    秋如水咬牙道：“给主子传信吧，是死是活，我一个人受着！”

    夏知画苦笑一声道：“罢了，咱们姐妹一场，从来都是同生共死，若主子不肯饶过，黄泉路上知画不会让你一人独行。”

    “知画！是我的自私任性连累了你！”秋如水伸手抱着夏知画哭了起来，数年前便不知眼泪为何物的两人，如今抱头痛哭，泪落无声！却在这时，天空也飘起了细雨，两人仰头望在，耳边突然便响起了夜雨刚刚念的那独白与唱的歌儿。

    想你的泪儿早已流干，空中飘洒的雨滴是我为你泪满天！

    ……有一种孤单叫为aiqing断，有一个人永远在心间……

    “夜姑娘，这下你成功了，不但将永远留在主子心间，还会留在所有人的心间！”