
    洛凌风与奔雷、迅火三人收到疾风的信赶回洛都时，洛都内外都在传唱着夜雨在花船上唱过的那首《泪满天》

    “想念那一眼你若安好便是晴天日也思夜也盼虔诚跪佛前期待重逢你亲切的呼唤想你的泪儿早已流干空中飘散的雨滴是我为你《泪满天》有一种思念叫望穿天边有一种aiqing叫爱永不变有一种孤单叫真爱永远有一种回忆萦绕在心间有一种思念叫今生无缘有一种aiqing叫爱你永远有一种孤单叫为aiqing断有一个人永远在心间我哭哭哭哭哭到天明哭到泪满天我等等等等等不到你出现我苦苦思念苦苦泪流苦苦又一年就让时间证明我的爱恋”

    听着这首充满了思念与伤感的歌儿，一抹不安浮上了洛凌风的心头。他一直以为夜雨的下落不明，不过是夜雨再一次的避过了疾风与暗雨的追踪，并没有想过其他。

    听着这忧伤的歌子，洛凌风的心酸痛的厉害，突然拔身向着月湖的花船飞掠而去。奔雷与迅火以及收信前来迎接的疾风与暗雨，四人对望一眼皆追随而去。

    主子何其通透，有些事不用他们谁来说，只略略一想便能猜出个十之七分。疾风与暗雨的信上只说夜雨失踪，下落不明，只字未提秋如水与失踪地点，而洛凌风回来后只是听了这一首歌子，便想到了夜雨失踪的起因是秋如水。

    “疾风，这歌儿是夜姑娘所留？”飞掠的同时奔雷顺口问着。

    “嗯，夜姑娘在花船上所唱，只是不明白，为何会在一夜间流传开来。”疾风哑声答着，夜雨的落水而亡，他也深深自责。

    夜雨被秋如水带到花船的第二天，他便追踪到了，可他却只是在暗中看着，并没有做什么，也没有想过要带她离开。反而还想着，这样最是安全，夜姑娘怕水，再也跑不掉了。

    暗雨悄悄握住了疾风的大手，他心底的痛与自责，她感同身受！

    疾风看了一眼暗雨，努力在唇边扯出了一抹笑，却笑得比哭还要苦涩几分。暗雨抿了抿唇，道：“我不信夜姑娘当真落水而亡，她那么聪明的女子，总是把珍惜生命挂在嘴上的聪明女子，绝对不会因为别人三言两语的挑拔就投水而亡。”

    疾风眸光黯然，道：“我也不信，可那日，夜姑娘破窗而出落入月湖，是我亲眼所见！而秋如水与夏知画她们搜寻半天只寻到一条腰带，也是我亲眼所见。”

    洛都城外，月湖。

    洛凌风先行飞掠而至后，却并没有急于登船，看着静静月湖上摇荡着的花船，听着花船内所飘出的那透着浓浓忧思的歌儿，望而却步，心中升起了浓浓的恐惧。

    这一刻，他好怕，好怕上船后得到的是他无法承受的结果。凭凌风阁的搜寻实力，虽不能让夜雨无所遁形，却终不信连她半点儿踪迹都探不到。惟一的结果就是……

    不！洛凌风双手握拳立于岸上，他不接受那个结果！无论如何也不接受，她说过，一生一世一双人，无论他在哪里，她都会陪在他的身边，不离不弃。

    她说过的呀……

    洛凌风腾身而起，脚尖轻点水面，几个起落便稳稳的落在了船头上。随着船身的轻轻摇晃，秋如水与夏知画迎了出来。

    “主子！”两人面容微露枯槁之色，双眸黯淡无光，矮身向着洛凌风盈盈下拜。

    洛凌风看着她二人的样子，欺身前行，大手毫无预兆的卡在了秋如水的脖子上，沉声道：“说，她在哪里？”

    秋如水抬眸幽幽的望着洛凌风，唇畔溢出一抹苦笑道：“如水盼了许多年，等了许多年，如今终于能与主子靠得这般近了，虽命将不存，心再无遗憾。”

    听着秋如水的话，洛凌风面容没有一丝变化，她对他什么心思，他岂会不知道，只是他的心里容不下她，所以从来对她不假辞色。

    “她在哪里？别让我问第三遍！”洛凌风冰冷的眸光如刀一般扫向秋如水，卡着她脖子的大手再度收紧，已是让她有些喘不过气儿来了。

    “主子可以再用力一些，这样我就能去向她赔罪了！”秋如水忍着极度的不适，挤出了这么一句话。

    “我成全你！”洛凌风话落大手再度收紧，来时，他没想要谁的命，只想找到夜雨。可如今，秋如水的话语触怒了他，无论夜雨在哪里，他都要她以死谢罪。

    “主子……夜姑娘是意外落水，如水已经尽力了，请主子饶她一命。”夏知画看着秋如水越来越青白的小脸，急急奔过去跪在洛凌风脚下哀哀求告。

    却在这时，疾风等四人也已赶至，一见此景，疾风说道：

    “主子，那日，夜姑娘跳湖后，属下亲眼看见她二人在水中搜寻了半日之久，并没有寻得夜姑娘。所以属下大胆猜测，夜姑娘落水后或已迅速离开，所以我们才会活不见人死不见尸……”

    疾风话未落，洛凌风那冰冷的眸光已是甩了过来，清冷的声音中透着浓浓的杀气，道：“你与暗雨的事儿一会儿再说！”

    疾风与暗雨对视一眼，自从夜姑娘离开正阳殿那刻起，他们就知道一定会受到主子的惩罚。可当时他们还想着只要寻回夜姑娘，或保她安然无恙，主子当不会重惩。

    可如今，夜姑娘愤而跳湖，活不见人，死不见尸……

    “主子，属于知罪，待完全落实夜姑娘的生死后，属下等定会前来向主子领罚！”疾风与暗雨齐齐跪了下去。

    对于洛凌风，他们除了敬畏，还有忠诚。只因为若没有洛凌风，便不会有如今的他们。

    “领罚？你告诉我，什么样的罚能让我的雨儿立刻出现？只要你能说得出来，我就免她一死！”洛凌风说着话儿，目光斜了一眼只有出气而没进气的秋如水。

    “属下有办法！”夏知画突然抬起头，双眸之中绽放出了熠熠的光亮，似是想到了什么，又似是想通了什么。