
    “佑王？”洛凌风的眉头再度拧了起来，微不可察的重复了一遍.疾风听着他的重复，郑重的点了点头，道：“不止佑王，就连弘王也在这里，还有他们各自都带了不少的亲随，似在搜索什么？”

    “迅火，查清他们来此的目的。暗雨你去找掌柜刚刚所描述的那个少年。”

    迅火与暗雨领命而去，房中便只剩下了洛凌风主仆三人及掌柜，到的此时掌柜的似是也明白了什么。凌风阁的各位当家大人，对储君殿下如此的惟命是从，想来这位储君殿下当与他们那位神龙见首不见尾的阁主渊源颇深。

    “那少年可还在镇中？平素经常出入哪些地方？”洛凌风此时才抬眸正视着掌柜，只一眼便令得那掌柜瑟瑟抖了起来。

    那目光太过冰冷，冷得让他浑身泛冷，就连心底都隐隐透出了沁骨的寒意。

    “回殿下话，那少年常住在怡然小筑，那里的一切现在都由他在打理。小镇的活络也全赖了这个怡然小筑，否则此时街上哪里还会有人行走。”

    掌柜话刚落，洛凌风便起身抬脚向外走去，掌柜的看了一眼同样怔忡的奔雷，急急跟了上去，道：“殿下可是要去怡然小筑观赏表演？”

    洛凌风前行的脚步停了下来，只轻飘飘的斜了一眼掌柜，掌柜便吞了一口口水后，说道：“那里的规矩是提前一天预定位子，殿下就这么去了，怕是连门都进不得。”

    “有点意思？普天之下还有咱们主子去不得的地方？那少年什么来头？当地士绅竟都甘愿受他束缚？”

    奔雷的唇角微微的xiangshang翘起，而疾风则若有所思的看向了洛凌风，洛凌风的眸中有一簇希望的火苗在跳跃。

    疾风看着自家主子的这份执着，心中连连哀叹。夜姑娘虽受苦颇多，可能得主子如此爱怜也算不枉此生了。

    只盼着夜姑娘当真没有死就好，只盼着那人当真是夜姑娘才好，否则这游走在希望与失望的起起落落中，主子不知要枉受多少的苦楚！

    掌柜的看奔雷说话时神情颇为轻松，悬着的心也略略放松了一些，接着道：“起初自然是有人不肯就范，可那少年却有的是法子让你乖乖就范。”

    “哦？他武功很高？”奔雷磨拳擦掌做出了一番跃跃欲试的样子，可当他看到掌柜的非常迅速的摇了摇头后，心中的好奇心更甚了。

    “说来也奇怪，那少年分明不懂武功，体内也没有半点内力，可他每每出手却都能拿捏住对方的要害！就连属下也没能讨得便宜……”

    听着掌柜的这话，洛凌风的身子明显颤了一颤，再也站立不住，飞身便向着外面飞掠而去。

    站在空荡汇的大街上，他却又不知那个怡然小筑在哪个方向，只得拧着居头站在那里。却在这时，半空中隐隐有歌乐声音传来。侧耳细听，起始乐音刚起，便让得他身心俱颤！

    低唤了一声雨儿，便向着声音发出的方向飞掠而去，一路之上凝神仔细聆听着那歌乐的每一个字儿。

    “想念那一眼你若安好便是晴天日也思夜也盼虔诚跪佛前期待重逢你亲切的呼唤想你的泪儿早已流干空中飘散的雨滴是我为你《泪满天》有一种思念叫望穿天边有一种aiqing叫爱永不变有一种孤单叫真爱永远有一种回忆萦绕在心间有一种思念叫今生无缘有一种aiqing叫爱你永远有一种孤单叫为aiqing断有一个人永远在心间我哭哭哭哭哭到天明哭到泪满天我等等等等等不到你出现我苦苦思念苦苦泪流苦苦又一年就让时间证明我的爱恋”

    雨儿，我的雨儿！听完那带着悲怆的念白，洛凌风几乎更加坚定，那个少年就是他遍寻不着的雨儿。

    他从来就不信他的雨儿会撇下他独自离去，从来就不信，不管秋如水还是疾风说得多肯定，他就是不信。因为他的心底总有一个声音在远处哀哀的唤着他，控诉着他的无情离弃。

    天晓得，他并不想放她一人在洛都，他并没想要离弃她！他只是有些事情还不想让她知道，只是想在她的面前保留一份私隐，只想把他最haode一面展现在她面前。

    可就是他这份想要将灰暗一面掩藏起来的行为，却伤了她，造成了一去不回的离弃事实！

    如果时光可以倒流，他不会这么做！可这世间没有后悔药可以买，犯下的错，也只能努力去弥补。亏欠下的情，也只能穷尽他的一生去偿还。

    雨儿，只要你肯再给我一次机会，今生今世，来生来世，生生世世，只要你不离，我永不弃，就算你要离，我也永不弃！

    这些日子，就是这一份执念才得以令洛凌风支撑下去，活要见人，死要见尸，一天没有准信，他都要坚定下去，因为他相信，老天不会那么苛待他，把他生命中这仅剩的一抹阳光也抽离。

    他相信，她会神奇的出现第一次，就一定会出现第二次！他坚信……

    就在洛凌风飞身落在怡然小筑的门前时，那乐音之声却嘎然而止。洛凌风拧眉看着怡然小筑紧闭的大门，抬头看着匾额上那四个纤细的小楷字迹，就好像看着夜雨手握狼毫抿着唇书写时的样子。

    “雨儿，要打要罚都随你！只求你让我进门。”洛凌风站在门前，贯足内力将声音传了进去。

    “储君殿下还真是多情！居然追到了这里！”弘王那带着嘲讽的戏谑声音蓦地在身后左侧响起。

    “呵呵，大哥不也追来了么！”佑王的声音也随之在身后的右侧响起。

    洛凌风的眉头皱了起来，他就知道他们出现在这里不会是偶然，也该想到他这些日子遍寻不到夜雨，除了夜雨自身非凡的隐匿术外，还有他人的人为之力。

    “诸位，我家主子今日身体不适，怡然小筑休业一天。各位贵客哪里来的还请先回去哪里！”

    “雨儿，我等了你这么久，一直在等你！无论你是在大哥身边还是储君殿下身边，我都无怨无悔的在等着你回头，你忍心就让我这样回去么？”