
    怡然小筑。

    洛凌风等人全都住进了怡然小筑的后院，怡然小筑从前面看似不大，走进去后，里面却别有洞天，因为小筑前后左右的院落全都通连在了一起，可容纳很多人。

    看着这小筑的设计布局，疾风等人皆冲着夜雨竖起了大拇指。若他们凌风阁的总部分阁也全都采用这种布局，所有阁员便不用分散开来训练了，既能避人耳目，又能做避祸疏散之用。

    妙极，妙极！

    疾风眼中的精光，洛凌风等，他弯了弯唇角，道：“都知道接下来该怎么做了吧？”

    疾风等人点了点头，皆拱手离开各自去重置自己的分阁了。偌大的后院，便只剩下了夜雨与洛凌风两人。

    看着夜雨带笑的俏脸，虽然她就俏生生的站在他身边，笑意盈然，可他总有一种不真实的感觉，仿似这一切都是梦一般。只有将她紧紧抱在怀里，才能稍稍安抚他心底的这种忧虑！

    “凌，你怎么了？”夜雨感受着洛凌风的这份浓浓不安，拧着眉头问着。

    “雨儿，答应我，以后永远都不会再突然消失不见，永远都不会让我找不到！你要保证，你知不知道我这一个多月是怎么过来的，每天一闭上眼耳边就会听到你泪意盈然呼喊我的声音，我害怕你真的会如他们所说的一般，永远的离开了我。”说着话儿，洛凌风的眼角滑下两滴珠泪，滚落进了夜雨的脖颈之中。

    感受着自己脖颈之上凉凉的泪滴，夜雨的鼻子吸了吸，窝在他的怀里拼命的点着头。

    男儿泪不轻流！无论过往如何，能得他两滴伤情泪已经足够了。

    “凌，你一直说你没有真正的家人，而与我来说，你的一去不归，这个孩子便是我在这里惟一的家人。那日借水离开，差点失去了这个孩子，当大夫告诉我保不住的那一刻，我心中是怨你恨你的，天晓得我有多期盼这个孩子！”

    夜雨话音刚落，洛凌风便抬起头，一脸凝重的扳正她的肩膀，双眸晶亮的凝视着她，半晌说道：“那这个孩子zuihou是怎么保住的？”

    夜雨的眉头拧了起来，越拧越紧，连带的整个小脸也皱了起来，“是佑王，我们欠了他一个天大的人情。若没有他，谩说这个孩子，就连我怕都小命难保。”

    洛凌风的眉头皱了起来，张了张嘴终是没有打断夜雨，而是静静的听着她继续说了下去。

    “那日我跳湖，原本只是借水逃离，可天太冷了，湖水虽未结冰却是凉透人心，且花船泊的信置太靠近湖中心了，不到半时辰，手脚就冷硬的滑不动水，眼瞅着离岸边还有很近的距离，我就那么腿脚无力的向水底滑落下去。

    那一刻，我怨你抛下我一人独自一去不回，我恨你即给我了希望，又要让我眼睁睁看着这希望破灭。

    我不想死，我要活着，一定要活着问问你，究竟我哪里对你不起，究竟你是weishenme要抛下我独自离开！

    就是这份执念支撑着我，让我咬着牙坚持着，坚持着旁边楼船上跳下水的人来救起我。

    当那人抓住我的时候，我才看清是佑王，看着他脸上的焦急，眸中的担忧，那一刻我的心是暖的，是感动的！总算在这个世上，还有人会为我忧心。”

    夜雨说到这里停了下来，洛凌风看着她的满脸忧凄，那一句我无论走到哪里，都装着你的话儿怎么都说不出口。因为，接连数次，她最危险，最需要他的时候，在她身边的人都不是他！

    “雨儿，我……”

    夜雨苦笑着看了一眼洛凌风，接着说道：“当佑王告诉我，他一直在等我，从最初看见我就喜欢上了我，就一直在等着我回头发现他时，我的心里萦绕着满满的感动。那个时候，我就在想，与其苦苦爱着一个不爱自己，随随便便就丢下自己的人，还不如选择一个爱着自己的人，至少无论什么情况下，他都不会抛下自己。

    可他越是对我无微不至的照顾，越是对我呵护备至，我就越不安，越不想就这样利用他来疗伤。

    自己选择的路，无论如何都是自己选择的，哪怕后面的路每一步都会布满荆棘，也只能咬着牙继续一步一步走下去。

    正所谓，己所不欲，勿施于人。”

    “雨儿，你受苦了！往后的路有我，无论如何我都不会再离开你半步，我都会陪着你一起走下去，就算天荒地老，矢志不渝。”洛凌风的眸中盈满着浓浓的哀伤与坚定。

    夜雨抬手轻抚着洛凌风的脸，笑了，“所以，我躲了一个月，藏了一个月，仍是发现，我放不下你，就算别人待我再好，我的心里最牵挂的，最放不下的仍是你。所以我从佑王那里逃走了，一路追随着你的足迹来到了这里。”

    洛凌风双唇紧抿，俯下头在夜雨的唇上啄了两口后，双手捧着她的脸，说道：“雨儿，我保证，像这种丢下你一人的浑事，以后不会再有，如果再有就天打……”

    五雷轰三个字未能出口，便被夜雨以唇封缄了，两人辗转吮吻过后，两人额头抵着头，鼻尖碰着鼻尖，夜雨轻声呢喃道：“不要轻言许诺。只有不自信的人才会轻言承诺，我信你！既然再次选择了你，就说明我信你。”

    却在这时，外面隐隐传来了女子的低泣声音。洛凌风心神一颤，眸中冷意迸发，牵着夜雨的手便走了出去。

    冷冷的看着站在门外的秋如水，洛凌风抬手便要向着她的天灵盖打下去。如果先前他饶她一命，是仿着夜雨或许还好haode活着。如今听了夜雨的所叙，就算她当真好haode活着，可她所受的那些苦，以及差点儿失去孩子的那份痛，他都不能轻饶秋如水。

    “凌……如水错不致死，她只是太爱你了！”夜雨话语刚落，洛凌风便接口道：“爱上我，她就该死！”

    秋如水唇边泛起了一抹苦涩的笑意，抬手抚了抚发丝，轻轻的闭上了眼睛，说道：“能死在主子手上，也是一种福气。”