
    听着弘王的话，看着他骤然迸发出狠戾光芒的双眸，夜雨毫不畏惧的弯起唇角笑了，“弘王爷，你觉得你能在我的地盘上为所欲为么？”

    弘王冷戾的眸光一暗，沉声道：“没什么不可以，上次可以，这次一样可以.”

    “呵呵……我都说了，我不再是叶府的那个无知二小姐，我是人欺我一分，我还十分；有仇一定报，有恩不一定记住的夜雨。”

    弘王眸光幽冷，唇边泛出了一抹轻蔑的冷笑，“只要你还是你，就只能受我掌控。我得不到的，别人也休想要得到！”

    夜雨浑身一颤，咬着牙道：“变态！我终于明白叶雨weishenme会弃你而选他人了。”一边说着一边向后急退，虽然洛凌风就在外面，虽然房间内还有一个人，可焉知不会是前狼待捕后虎伺食。

    弘王脸色瞬间铁青，他有收到消息说，现在的这个夜雨根本不是叶府的二小姐，可却只是推测，因为叶家人一口咬定，叶雨就是叶雨，如今听夜雨亲口说出来，心瞬间便沉了下去。

    叶雨的失踪一直是他的心伤，是他心底永远的痛！当夜雨重新出现的时候，他曾一个人跑到野外狂笑了一晚上。他是真心的高兴，特别是得知忘掉了一切过忘，性格也变得比以前明朗的时候，他由衷的欣慰。

    “你，你是说……”弘王倏地欺身，长臂一伸便要去卡夜雨的脖子。

    夜雨一直凝神防备着弘王，见他身子一动，她便脚下一滑，向着旁边轻飘飘的移了开去。她不能轻易示人以弱，更不能把命再轻易交到谁的手上。

    却在这时，一直隐在房中的佑王现身出来，很轻松的便把夜雨拉到了他的身后。双眸绽放着荧荧的光芒，沉声道：“大哥，一直以来只要是你想要的，我都退避三舍，不与你争，不与你抢，就连心爱的女人也是一样。上一次我把叶雨让给了你，可你并没有保护好她，让她变得不死不活下落不明。如今夜雨，我不会再退让，无论是谁来抢，我都不会再退让。”

    夜雨站在佑王的身后，听着他如此感性的话语，心中盈满的不是感动，而是沉重的负担。一直以来，受洛凌风的影响，她对佑王的印像并不好，可接连几次，她都欠下了佑王莫大的人情。

    “佑王爷，我……”夜雨话说到一半便又停下了，此情此景她实在不知道后面该说什么。

    这一刻，她多希望挡在她身前的那个人是洛凌风呀！可挡在她身前却是她最不想欠人情的佑王。

    房内这么大的动静，她终是不信站在外面的洛凌风听不到响动，没有进来，惟一的原因就是他没在外面。

    夜雨的心酸涩的厉害，久别重逢，就算她没有什么也没有说，他也不该就这样离开！或者，他人就在外面……

    夜雨越想心越酸，深爱着他，肯重新出现在他面前是一回事，却不代表他们之间横亘的那些问题都不存在了。相反，随着时间的推移，那些问题越积越多，越积越烦！

    “让开，否则别怪我不念兄弟之情！”弘王俊脸阴沉的盯着佑王，一双眸子中迸射着灼人的火苗，像是要将人焚尽一般。

    “大哥，这一次，我就算死也不能让！”佑王右臂一伸，将刚动了动要走出去的夜雨重新给拦了回去。

    夜雨抬手轻拍了拍他的胳膊，轻声道：“无妨，他还伤不了我！”

    佑王眉头拧了起来，低声道：“不要掉以轻心，从眸光便可看出，他已动了伤心！”

    夜雨的嘴角泛出了一抹淡淡的苦涩笑意，抬了抬声音用正常音调说道：“生或者死，生生死死，又有什么可看不开呢？若非是你强拉我回来，现下我已是九重阎罗殿上的一名鬼魂了。”

    嗖，一阵冷风拂过，夜雨整个人跌进了一个通身透着寒气的怀抱之中，若非那若隐若现的熟悉茉莉香，夜雨直觉就想一个拐肘过去。可饶是如此，她的拐肘也仍是送出去了，不为别的，就只为心中的憋屈。

    嗯！洛凌风闷哼一声，可他揽着夜雨的双臂非但未松分毫，反而收了收紧，在她的耳边低声道：“若还不解气，就继续。”

    夜雨没有吭声，却当真一个连一个的拐肘送了出去。她是真的不解气，这一个多月来的委屈还没能完清倾诉，又加上了刚刚他的不出现。

    “放开我，横竖我的死活与他人没有任何关系！你们一个一个好歹都出身皇族，身份金贵的很，想要我夜雨死，那还不是如同捏死一只蚂蚁般容易，不用这样前前后后的唱大戏。”

    盛怒之下，夜雨有些口不择言了，可却字字都入了洛凌风的心。她的这份痛他懂，这么多年了，他内心的那个伤仍持续的在痛着。

    内心的伤是绵亘一生永久的痛！

    “上穷碧落下黄泉，无论你去到哪里，我都会追过去，永远不会放手！”如此情话用洛凌风那清冷的声音读出来，别有一番韵味，却也让得夜雨心跟着一阵阵的酥软。

    女人就是这么简单，高兴了笑，伤心了器，生气了抬手就打！可只要你对她稍稍用一点儿心思，她心中的所有气恼烦乱，便会全都消散。

    却在这个时候，弘王绕过了佑王，一记长拳便直冲洛凌风而来，与其说是冲着洛凌风来，还不如说是中着夜雨来比较恰当。因为拳到中路，他又压低了一些转向了夜雨。

    洛凌风冷哼一声，似是早料到弘王会出此阴招，屈膝上弹，脚尖一勾便踢向了弘王的胳膊，生生迫他收拳。

    这一切说来话长，可动起来却只是眨眼间的功夫，而从始至终，夜雨就只是静静的看着。当弘王的拳头转向她的那一刻，她的心情很平静，甚至还分心想了想，若这一拳落下来，她的鼻骨会不会断的问题。

    却也同时想了另外一个问题，如果洛凌风让弘王的拳头打到了自己的身上，自己当该何去何从？