
    秋如水那悄然抬起来的手，因为夜雨的那两句话又无力的垂了下去.她不想死，她只是不想输得这么难看！只是想既然活着不能走进他的心，那就用生命的代价来让他永远的记住她！

    可夜雨的话打醒了她，她活着，成天在他的身边转，都没能让他放进心里，凭什么一死了之就能让他放进心里呢！

    泪，无声的落下！这下她真的输给了夜雨，输得彻头彻尾。

    “我说过，你并不是输给了我！怎么到现在了还想不明白呢？”夜雨轻摇着头一脸的不认可。

    只一眼，夜雨便看穿了秋如水的心思，曾经这样的心思她也有过。可随着洛凌风的出现，她渐渐的明白了，aiqing这条路上，你不会输给任何人，只会输给你自己。

    “秋如水，你扪心自问，你对凌的心思究竟经久不衰的爱，还是爱而不得的不甘心？相信凭你的聪慧，很早就知道了凌的心里没有你，你只是不甘心，所以你从来就没有输给任何人，你只是输给了你自己的不甘心。”

    秋如水身子一僵，她承认，她是不甘心，可却也绝不会如夜雨所说，她对洛凌风没有爱。

    “不，我爱主子，我比你们任何人都要爱他！”

    “爱他就该伤害他！我也爱他，可我永远不会因为爱他而伤害他。或许你真的很爱他，可你爱的越深却伤害的他越深。爱而不得是种痛，却不能是一种伤害！就是现在，如果凌说他爱上了别人不再爱我了，那么我仍会如上次一般静静的离开。”夜雨的话语刚落，秋如水便颓败的跌坐在了地上。

    这一点，她承认她永远都比不上夜雨！她做不到她这份收放自如的洒脱。

    “你说的好听！如果主子现在选择的是我，你还会说的这么轻松么？”

    夜雨唇边漾出一抹苦涩的笑意，“只要心中有真爱，无论什么时候，我都能做到！”话落，夜雨看了一眼秋如水，又接着说道：“为了爱，我不怕光脚走天涯，也不会离开了他便活不了！如果他不再需要我，我会毫不犹豫的转身就在，不会要死要活。你可不要说你脆弱的离了凌就会活不下去。”

    说话的同时，夜雨的唇角弯弯，脸上现出了一抹鄙夷，好像秋如水如果为洛凌风死了，是多么受人鄙视的事情。

    “我不会就这样死，我会把主子从你身边抢过来。你等着瞧吧！”秋如水扔下一句狠话后，转身便飞掠而去。

    夜雨低头静静的望着自己的脚尖，喃喃道：“她居然仍是不懂，能够被抢走的只会是无知的男人而永远不会是真爱！”

    “雨儿，你不要离开我，我永远都不会给你离开的机会！”洛凌风被夜雨说给秋如水的那番放吓到了，他比谁都清楚，夜雨做的到！

    前一次的蒙国逃离，这一次的一月躲藏，他清楚的感受到了夜雨与其他女人的不同。其她的女人，只会纠缠不清，而她却会绝决的转头就走。

    就是这份绝决，让他更加的小心奕奕，因为他知道若再有一次，夜雨绝对不会再轻易原谅。她的执拗，他害怕！

    这一刻，他好想夜雨也会像世间其他女子一样，不依不饶的纠缠不清。

    “凌，我说过，只要你不弃，我永不离！”夜雨的眉头微微拧了起来，洛凌风的这份浓浓不安，她感受的到，却不明白他weishenme会如此的不安！

    自始至终，只有他在一次一次的伤害着自己，而自己却是一次又一次的回到了他的身边。不安的那个人不是应该是自己么？

    洛凌风伸手将夜雨拥进自己的怀里，就算是将她紧紧的抱在怀里，他仍是有种她随时会离他而去的恐惧。

    这一次夜雨虽然排除万难回到了他身边，可他就是有种浓浓的不安，总觉得她变了，变得让他更加看不清了。

    “xiexie夜姑娘对如水的救赎！”却在这时，疾风，暗雨等四人齐齐来到了他们的身边。刚刚夜雨对秋如水的为难，起初他们不理解，总觉得夜雨变了，变得冷酷无情了。

    可直到现在他们才想明白，夜雨之所以这样做，就只是为了重新燃起秋如水活下去的勇气。

    夜雨还是那个善良的夜姑娘！

    “这世上没有谁对谁的救赎，我只是不想自己良心不安罢了！你们高看我了。”夜雨抿紧了唇角，淡淡的回应。

    经过了这么多的事情，她已不再是那个遇事能躲则能避的夜雨了，她明白无论你怎么躲怎么避，只要不解决，事情就永远会存在那里。

    “天色不早了，大家都回去休息，明早还要起程吧！”夜雨话落便转身走进了自己的房间，把一干众人全都扔在了院中，包括洛凌风。

    众人看着绝然转身而去的夜雨，风中凌乱了。

    夜姑娘她这究竟是原谅了主子还是没有原谅呢？

    在洛凌风冷眸扫来之前，疾风奔雷等人全都集体隐没，空空的院落中只剩洛凌风一人静静的站在那里，一动未动，仍保持着夜雨转身离开时的动作。

    却在此时，夜雨的房内传出了一男一女的对话响动。

    “小雨，他一次一次的离弃你，一次一次的伤害你，weishenme你还肯回到他的身边？而我，自从你落水失忆后，就一直在静静的等着你，等着你重新想起我，等着你重新回到我身边，我等了你这么久，weishenmezuihou你选择的仍是那个一再的伤害你的洛凌风呢？”

    弘王潜进来时，夜雨便发觉了，也就是因为这样，她才一个人走进了房间，因为有些事她总得要解决。

    “弘王爷这话说得……还真是让夜雨听不懂呢！我再说一遍，我只是夜雨，不再是叶府的那个任人摆布，任人愚弄的无知二小姐。若说伤害，怕是弘王爷加诸在叶雨身上的伤害不比谁少吧？有些事，大家心知肚明就好，何必一再的说出来自欺欺人呢！”

    夜雨这一番话说得半点情面不留，直让得弘王面皮紧了又紧，垂的身侧的大手也握紧再握紧，额头的上青筋突突暴起。

    “小雨，上次我说了算，这次同样也由不得你！”