
    夜雨听着秋如水说出的话，双唇颤抖了，曾经有那么一刻，她也是恨着秋如水的.可现在看着她满脸的憔悴，听着她幽幽的话语，再想着这一个月来她的处境。心底的那抹恨悄然消融了。

    “凌，如果说爱上你就该死，那么你连我也一并打死了吧！”夜雨扁着双唇委屈兮兮的望着洛凌风。

    不是她大度的可以不计较秋如水对她的算计与伤害，只是她想为她腹中的孩子积点儿福德，不想再多造杀孽。

    “雨儿……”洛凌风皱着眉头望向夜雨，他怎么都没有想到夜雨会为秋如水求情。他知道夜雨善良，可秋如水对她的所做所为，她不追究已算难能可贵，可如今她居然站出来为她求情！

    这一份大仁大义，问世间又有几人能做到。

    “凌，不要这样看着我，我也是人，也有爱恨嗔痴，以德报怨的事情不像是我会做的，我只不过是想为孩子积点儿福德罢了。”

    饶是夜雨提到了孩子，洛凌风也没想要放过秋如水。孩子，她除了差点儿害死他的雨儿，也差点儿害死他的孩子！

    秋如水那紧闭的眼角边滑落两滴晶莹的泪滴，那紧闭双眸也缓缓的张了开来，泪意盈然的望着夜雨。

    这一刻，仍绵亘遗留在她心底深处的那抹不甘心，就那么神奇的消融了，她终于明白weishenme她跟在洛凌风身边那么多年未能走进他的心，而夜雨短短的时间便能做到。

    夜雨的这份大度她比不了，永远都比不了！除了大度，她的睿智，坚韧，执着，她都比不了！

    “haha……我秋如水自认聪明绝顶，美丽无双，却没有想到……夜姑娘，秋如水输了，输得心服口服！主子，如水错了，不该偷偷的爱上主子！”

    听着秋如水的话语，看着她娇俏脸颊边的两抹泪痕，夜雨的心酸涩了。她好想告诉秋如水，爱上洛凌风不是错，她错在不该以爱为理由做出了伤害别人的事情。

    若不是她受过特别的训练，若不是佑王倾尽他全部的功力养护着她腹中的孩子，一尸两命，这么残酷的事情就会横在洛凌风的面前。

    想着这一点，夜雨的眸中无端端涌出了一抹恨意，垂在身侧的小手也无声的握紧再握紧。

    “凌，秋如水并没有明白她真正错在了哪里，而她也并不是输给了我！所以在她将这一切想明白之前，她必须要活着。”夜雨的眸中迸发着浓浓的坚定。

    洛凌风眉头拧了拧，可他仍是松开了钳制着秋如水脖颈的大手。淡淡看了一眼诧异满脸的秋如水，回身揽着夜雨缓缓向内走去。

    “真正错在了哪里？那我输给了谁？”秋如水盯着夜雨的背影厉声发问，她可以做得到放弃继续争夺洛凌风，却无法做到天天在他们身边，眼睁睁看着他们恩恩爱家的出双入对。更不能接受刚刚夜雨所说的话儿！

    她这一生惟一做错的就是爱上冰冷无情的洛凌风，而惟一失败的就是让夜雨的出现在了洛凌风的身边。

    夜雨原本不想理会秋如水，可她又不想秋如水的心里埋藏着的恨意再生根发芽，平白生出许多事端。

    经过了上一次的事情后，她腹中的孩子虽险险的保住了，可却再受不得半点折腾，她不能再给任何折腾她与腹中孩子的机会，特别是一直执恨的秋如水。

    “爱上洛凌风你没有错，人人都有爱人的权力，也有被爱的权力，可你错就错在以爱的名义行伤害她人的事情！我早就知道你爱着凌，凌也早知道你对他的心意，可我们仍是不动声色的待你以真，你就没有想过weishenme？”

    夜雨见秋如水怔然不语，顿了顿后继续说道：“那是因为我们知道，aiqing是两心相知相守。靠伤害她人便能得到的不是aiqing！换一句话说，就算没有我，凌也不会爱上你。”

    “不可能，如果没有你，主子一定会爱上我！我比你美，比你武功好，更能帮得上主子……”秋如水咬牙嘶吼着，尽管知道这微乎其微，可她仍想放手一搏。

    夜雨笑了，笑的云淡风轻，末了眸光浮出一抹凌厉，身形一晃，她人便已去到了秋如水身边，手腕轻翻间便割落了她鬓边一缕发丝，然后飘身退回到洛凌风身边。

    “秋如水，或许你的那张脸的确比我好看，可人的美往往都是由内及外，你自问你的内心够美丽么？还有一点，我不是武功不及你，我只是不喜欢打打杀杀，只是厌倦了杀人。你该庆幸我的孩子还在，否则不用凌动手，你就算躲到天涯海角，我也一样会揪你出来为我的孩子偿命。若非要为我的孩子积福德，刚才划断的就会是你的脖子！”

    夜雨的这番话震惊了洛凌风，他从来没有见过她如此狠戾阴沉的一面，她在他的面前从来都是柔柔弱弱的！

    虽然他一直知道她不会如表现出来的那般柔弱，却也没有想过，秋如水在她的手底下竟会无招架之功。

    刚刚她说，她厌倦了杀人……

    “雨儿……”洛凌风一声雨儿刚出口，便被夜雨出声打断了，“不要问，那是我心底永久的痛，什么时候不痛了，我会将一切都告诉你。”

    隐在暗处的疾风，奔雷等四人，也被夜雨刚刚表现出来的气势与所讲出的话语给惊怔了。在他们的心中，夜雨虽强，却仍是一个需要人处处保护的小女人。可如今看来，她怕是女人中最不需要保护的那一个。

    秋如水面容呆滞，两眼空洞的望着前方，她一直以为她比夜雨美，比夜雨武功高，却原来都只是她自己的相当然尔，事实并非如此。

    这一刻，秋如水心如死灰，眸中也迸出了一抹灰暗的死气。夜雨双眸一眯，继续厉声说道：“秋如水，你不要妄想用你自己的命来走进凌的心，以前没有我的时候，一个活着的你都没能办到，如今有我在他的身边，你觉得一个死了的人还能做什么？”

    夜雨不要秋如水死，就只当是日行一善积福德吧！