
    佑王话语刚落，院中便响起了叮叮咚咚的瑟声与少年郎幽幽的念白：

    “有一种思念叫望穿天边有一种aiqing叫爱永不变有一种孤单叫真爱永远有一种回忆萦绕在心间有一种思念叫今生无缘有一种aiqing叫爱你永远有一种孤单叫为aiqing断有一个人永远在心间”

    琴声止，念白停，那幽幽的声音中透出的哀怨凄哭，让在场所有人的心都微微酸涩了起来，那些围观而来的百姓中竟有不少人抬起衣袖抹着眼眶.

    片刻，少年声音再起，却是只有短短的一句话，“听懂的人，可以进来！”

    所有人都还没有反应过来时，人群中走出了一个鬓发皆白的婆婆，泪眼婆娑的颤微微向着小筑内走去，边走边哭道：“生命虽止，爱意不绝……”

    洛凌风身心一颤，在婆婆抬脚迈进门槛时，欺身而近，长臂一伸便将她揽进了自己的怀中，一言不发的凝视着他怀里的婆婆，良久，才颤抖着手探向她的脸颊。

    却在这时，疾风，奔雷，迅火，暗雨等人全都赶到了，看着洛凌风揽着一名鬓发皆白的婆婆，全都诧异不已。

    他们的主子哦，除了夜姑娘，何曾有人近过他的身！

    夜姑娘！蓦地，疾风的双眸睁圆，颤抖着双唇向着洛凌风他们走了过去。奔雷等人不解的摸着鼻子也向着两人走了过去。

    “情深至死，生生世世，轮回不息，你，还肯要我么？”

    看着洛凌风翩翩少年郎，拥着一位婆婆深情告白，所有人全都一头黑线！就连奔雷与暗雨也嘴角连抽，搞不清楚状况的以为他们的主子受刺激太大后后不良反应。

    “讨厌啦，又被你识穿，你说，我究竟哪里有破绽？”婆婆那沙哑的声音瞬间变成了夜雨那清脆的少女声音，且她那跺脚扭腰的模样，甚为滑稽好笑，惹得围观百姓，笑声连连，浑然抛却了刚刚被那一首歌乐勾起的悲凄。

    “你说过，一切都可以改变，心中的感觉不会变！爱意存，感觉不会错！”洛凌风微抿了抿唇，也被夜雨那小女儿样的扭捏给逗笑了。

    “雨儿，你还肯要我么？我做了那么多……”

    洛凌风话未说完便被夜雨抬手点在了他的双唇之上，撕下脸上的伪装，眉眼弯弯的说道：“只要爱还在，你若不弃，我永不离。你忘记了么？”

    洛凌风唇角xiangshang扬起一抹好看的弧度，连月来的奔波劳累，心中凄苦全随着这一句话飘散而去。

    他再度将夜雨紧紧的抱在怀里，下巴着她的发丝，轻轻的摩挲着，嘴里喃喃念着：“雨儿，我的雨儿……”

    夜雨窝在他的怀里，抡起小拳头捶着他的胸膛，嗔怪道：“快点松开，想要闷死我们母子呀！”

    洛凌风的身子一颤，松开夜雨，满目惊喜的问道：“母子？你是说……”一边说着，一边望向了夜雨那仍平坦的腹部。

    夜雨满面娇羞的点了点头，嘟着嘴再度点指着洛凌风的胸膛道：“哼，算你命好，要不是因为儿子不能没有爹，我就……”

    “儿子，雨儿你是说我们有儿子了？你是说我又要有家人了？”洛凌风眸中的喜悦溢于言表，看着他轻颤着双唇的那份喜悦，夜雨的心情也跟着飞扬了起来。

    “是，是，瞧你这熊样，哪里有做爹的样子！”

    “haha……我有儿子了，雨儿，我们一口气生个流云追月七星绕如何？”洛凌风眉眼间尽是欢愉与喜悦。都有些得意忘形了……

    前一刻还在忧凄夜雨是生是死，下一刻便失而复得，还顺带送了他一个儿子！人生之大悲大喜莫过于此，也就是一向冷情自持的洛凌风，换成任何谁，估计都能当场颠狂起来。

    “什么是流云追月七星绕？”夜雨眨巴着眼睛好奇的望着洛凌风。

    洛凌风也学她的样子眨了眨眼睛，笑道：“就是生七个儿子两个女儿……”

    石化！夜雨瞬间石化，末了涨红着脸吼道：“你当我母猪呀，一窝就能生九个！”

    洛凌风嘴角生抽，额头也滑落万条黑线，“雨儿，你怎么会这样想？我们可以一年生一个呀！”

    夜雨回神，瞬间俏脸嫣红。而围观众人却全都石化！还是暗雨先回过神，用胳膊肘捅了捅疾风，疾风意会，便摸着鼻子走了过去。

    “咳咳……夜姑娘，主子，属下不是不识趣的非要来打扰，实在是类似这种话题不宜有太多听众。”疾风说话间眼光扫向了围了一圈的百姓。

    腾地一下，夜雨只打眼一扫，小脸便红到了耳朵根，一头扎进洛凌风怀里咕哝道：“没脸见人了！”

    洛凌风大手轻拍着夜雨的后背，唇角边的笑意敛起，眸中迸出一抹凌厉的冷芒，扫向了围观的百姓。

    凡被洛凌风冷眸扫到的人，都禁不住打起了寒颤，全都搓着胳膊扭头走了。

    看着一脸冰寒，眸光含霜的洛凌风，奔雷嘴角无绪的抽搐着，“不是吧，前一刻还温暖如春，下一刻就寒冬飞雪？这差别也太大了呀啊喂！”

    “疾风，蒙国那边是不是还缺个得力的当家人？”洛凌风淡淡的扫了一眼奔雷，便扭头问着疾风。

    疾风一顿，随即意会的附和道：“嗯，正在找呢！”

    “奔雷……”不待洛凌风后面的话语出口，奔雷嗖地一下奔了过去，拱手道：“主子，属下错了，主子就看在夜姑娘喜得贵子的份儿上，不跟属下计较了吧！”

    奔雷话语刚落，夜雨便接口道：“本姑娘喜得贵子，跟你去蒙国有什么关系？”

    洛凌风勾唇，“听见了……”

    奔雷扁着嘴快要哭了，“夜姑娘，夜姑娘，我的亲姐姐，就请你看在属下费心费力帮你照看主子的份儿上……”

    “凌都瘦了！”奔雷后面的话还没说出，便再度被夜雨打断了。

    奔雷的脸立即垮了下来，他实在找不出其他合适的理由了。夜雨见差不多了，便抿着唇道：“不过，看在我家儿子需要有个大夫随时照料的份儿上……你就先留在这里吧！”