
    弘王见洛凌风弹腿迫自己收拳，揉身一闪便绕到了洛凌风的侧面，劈手抓向洛凌风面门的同时，左腿也向着他的下三环狠狠踢去.

    而一直静立旁边的佑王也突然近前，伸手便向夜雨抓去，他不想帮谁，只想带夜雨离开战圈。

    面对着弘王与佑王的左右夹攻，洛凌风眸光暗沉了下来，左腿飞起迎击弘王的同时，右手也用力一拉夜雨，将她挪至了他的左身侧。

    饶是如此，仍是略显晚了一些，若非佑王放手，夜雨的胳膊怕是要生受一些苦头了。当佑王身形一动的时候，夜雨便料到了会是这样的局面，原本她可以轻松的避过佑王的拉扯，可她却是一动未动。

    不是不想动，而只是想要看看在这种时刻，洛凌风会如何选择！虽然他没有再度选择放弃她，却仍是他自己的利益为最先。

    如果洛凌风选择优先保护夜雨，夜雨也绝不会让弘王的脚碰到他半片衣角，袖中的银针早就滑到了手心，随时准备发出。

    可惜，终是没人给她这个机会！

    心伤了，就算会愈合，也总有伤疤，阴天下雨打雷刮风，都会痛上一痛！

    夜雨以手轻抚自己的小腹，眸中涌出了一抹淡淡的忧伤，她不是迂腐之人，不会因为有了他的孩子便无底线的退让，只是她更加不想让自己后悔，所以才会再回到他的身边。若他真如秋如水所言，真如察察沙耳所说，那个时候她再离开也来得及。

    此番她回来是想给自己的爱一个交待，也是想验证一下洛凌风的爱是真还是假。

    “佑王爷，夜雨欠你的，今生今世怕是还不了！如果你心中仍有执念，那夜雨便将这条命还给你吧！”夜雨边说着边扬起了自己的右手。

    “不要！”佑王大喝着冲向了夜雨，可他快，夜雨的速度更快！

    右手一抖三枚银针便向着弘王飞了过去，无声无响的钻进了弘王你前的几处大穴，虽未立时便让他穴道受制的动弹不得，却也让得他再也无力攻杀，自窗口闪出，飞掠而去。

    “雨儿，你……”佑王心惊胆颤的看着安然无恙的夜雨。

    夜雨弯起唇角笑道：“我说了，他伤不了我！”

    此时此刻，佑王才心底阵阵的泛着冷意，一直以来他都隐藏的很好。凡事无利不起早，凡事无利不伸头，凡事于己无关不插手。

    那都是在他无情无爱的最佳状态，可现在因为爱上了夜雨，心中有了牵绊，有了执念，看待事物与处理起事物来也变得束手束脚了。

    否则刚刚怎么会被夜雨那么卑劣的举动给骗到呢，还好他对付的是大哥而不是自己。

    “佑王爷，对不起，刚才虽是权宜行事，可夜雨所说句句出自肺腑，你所想有的夜雨今生今世怕都给不了，如果佑王仍守着这份执念，夜雨惟有一死来回报王爷。”

    佑王嘴角无绪的抽动着，他救她，一次一次默默的在背后帮她，只是因为他在不知不觉中爱上了她。正如他刚刚对弘王所说的那般，早在叶雨的时候，他还没有发现这份爱意，所以便由着弘王与洛凌风争来抢去，zuihou导致叶雨生死不知，下落不明。

    夜雨的再次出现，从内心深处唤醒了他这份一直深埋于心底的爱意。所以，他不想再退让，更加不想再放手。

    “雨儿，以前因为我的无知，错过了一次，这一次我绝对不会再退让，可我并不想给你压力，我只想默默的守着你，给你一个随时都能回头的退路。”

    佑王说到这里停了下来，顿了顿后继续说道：“不论你走到哪里，只要你回头，就会发现我始终在你的身后。给你依靠，给你温暖，给你绝处逢生的另外一条路！”

    夜雨吸了吸鼻子，听到这么感性的话语，不感动是假的，可感动代替不了aiqing。她也只是会把佑王的这份心意藏在心里，默默的为他祈祷，让他早些遇上一个真正能属于他的好女孩。

    至于自己，就算不能继续随着洛凌风的脚步向前走，也绝不会走回头路。

    “佑王，慎言，在我面前公然勾引我的储妃，你当我是死人么？”洛凌风脸色青黑，双眸绽放着冷然的戾气，若不是佑王飘身后退站得远远的，他真想扑过去咬几口解恨。

    居然敢当他的面勾引他的雨儿！

    虽说兄弟如手足，妻妾如衣服，可兄弟若动他的衣服，他会毫不留情的砍掉他的手足。

    这不是重色轻义，也不是为情不惜一切，而只是身为男人最基本的责任，为自己的妻儿撑起一天蔚蓝的天空，是个男人就得要做到。

    “储君殿下是死人还是活人，那得要您自己来证明，并不是我当你是什么，你便是什么！还有，雨儿她就只是雨儿，并不是你的储妃！”

    雨儿只是雨儿！短短的六个字中却饱含了如许多的含义，一时间竟让夜雨与洛凌风同时默然无语。

    夜雨曾不停的告诉所有人，她只是夜雨，不是什么叶府二小姐，不是什么洛国雨荷公主，也不是什么番国雨郡主，更加不是谁的附庸，谁的棋子。

    可时至今日，她才从虽人的口中听到这一句话，这是一种认可，是对她这个人的认一。没错她就只是夜雨，不是洛国储妃！就算以后真的与洛凌风拜堂成亲了，她也仍只是夜雨。

    呼！夜雨长长的吐出了一口气，微转身，面向着洛凌风，淡淡的说道：“凌，有个问题我一直想要问你，却一直未曾出口，就只是怕一旦出口了，我们将再无退路。”

    说到这里夜雨停了下来，双眸晶亮的望着洛凌风，看着他脸上慢慢浮出的紧张与无措，唇角轻轻的抿了起来。

    洛凌风喉头上下滚动了几下后，说道：“你说，知无不言，言无不尽！只要你不离开我，你问什么我都如实以告。”

    “是么？那么……”夜雨的唇角微微勾起，唇畔挂上了一抹充满苦涩的浅笑，就连眸中也洋溢着忽明忽暗的伤感。