
    夜雨以眸凝神着洛凌风，良久后叹了一口气道：“早面对晚面对，早晚都是要面对，罢了！洛凌风，如果我的身后有着强大的shili，而那股shili非但终老都不可能为你所用，而且还有可能源源不断的送人过来，你当如何面对？又当如何安置我？”

    洛凌风的眉头轻轻的皱了起来，越皱越紧！夜雨的身份来历是他心底一直悬着的谜，他一直知道她的出现不是偶然，倾凌风阁全力都没能查清她的身家来历，以此也可推断的出，她背后的shili当是何等的恐怖.

    可那些只是推测，如今听她就这么婉婉道来，他那一直拧着的心却是舒展开了。

    “你从何处来？来此的目的为何？是为了云国还是洛国？抑或就只是为了我？”洛凌风的话语刚落，夜雨便抿着唇笑了，且脸上的笑容越笑越开。

    果然，他最在意的还是自己的来历不明！可自己的来处说出来怕是没人会相信，那么又何必说呢！

    充满了怀疑与猜忌的aiqing，还叫aiqing么？连最基本的信任都没有的两个人，如何还能并肩走下去呢！

    “凌，自从我们纠缠在一起后，先有正阳殿的分分合合，再有蒙国的伤心遗忘，接着便是洛都的凄凉苦守，我很想知道我在你的心里算什么？你真的爱我么？”夜雨避过洛凌风的问题，再度发问，因为他的那些问题根本回答不了，也无需回答。她就是她，最是简单不过！

    “爱，我不知道你是从什么时候开始走进我的心，或许是在正阳殿的时候，也或许更早，在去蒙国前我才敢确定，我爱你胜过我的生命，所以才会有了蒙国之行，才会有了后面的诸多事情，就只是为了帮你从原有的身份桎梏中摆脱出来，还你一个自由自在随心所愿……”

    洛凌风的话语突然停了下来，因为他发现夜雨的脸色越来越难看，眸中的伤痛也越来越深沉。

    夜雨眸含泪光，微仰头将双眸中的泪意逼了回去，颤抖着双唇道：“原来，你的失忆是假的，你的忘了我也是假的，后来发生的一切也都是假的，这一切的一切就只是因为我的来历不明，所以你才费尽心思布下了这么久远的一个局。呵，洛凌风，你真的很好！”

    “不，你喂给蒙王的那粒药是真的！我对你的感情也是真的。”

    “所有的过往全都是假的，你还说你的感情是真的？你是当我真傻呢，还是当我真的离了你就活不了？果然话一说透，我们便走到了尽头！”夜雨话落便悄然转身，洛凌风却伸手拉住了她的胳膊。

    “不，雨儿，不要离开我，你说过的，只要爱还在，你若不弃，你永不离！”

    夜雨眸光冷凝，俏脸含霜，倏地回头，冷冷的盯视着洛凌风道：“你确定你的爱还在？你确定你对我是爱而不是其它？”

    “我……”洛凌风默然了，可接着又道：“雨儿，不要离开我，我们已经有了孩子，你忍心让孩子一出生便过着没有爹的生活，跟你孤苦飘零？”

    孩子！夜雨的后背涌出了一阵阵的凉意，身子也一僵，可只是片刻她便抖手甩开了洛凌风的拉扯，身形急退数步后站定，一脸淡漠冷然的望着洛凌风。

    “如果是为了这个孩子，那么我把他还给你！从此，不要再找我，你知道的，我若要想躲起来，谁都休息找得到。”话落夜雨抬手啪的一声拍向了自己的腹部，随着闷哼一声的传来，她的嘴角边渗出了细密的血丝。

    “雨儿……”洛凌风看着嘴角渗出血丝，缓缓向地面软倒下去的夜雨，眸光里满是凄楚的痛意。

    他懂她的绝决，他懂她的狠戾！可是他不懂，她weishenme连自己的孩子都下的去手。

    夜雨半蹲在地上，手掌仍停留在自己的腹部之上，双唇无绪的抖动着，用只有她自己才听到的声音呢子喃道：“孩子，妈妈不是不爱你，也不是不要你，而只是想要带着你离开，给你一个平平淡淡的一生，再没有皇家纷争，再没有尔虞我诈，再没有阴谋阳算……”

    当zuihou一个字出口之时，夜雨的身影也在众人面前消失，没有人看清她是如何离开的，只觉得眼前人影一晃，她便消失了。

    此时此刻，洛凌风双眸赤红的瞪视着夜雨消失的地方，看着地上的那一滩血迹，心中满是苦涩。

    前一刻，他喜得娇妻稚儿，这一刻，他再次失去娇妻稚儿，且是永远的失去。这一份痛，这一份伤却要他如何消受！

    这时，整个房间内飘荡起了先前那少年的幽幽歌声。

    “伤伤心心将我们的缘分划断耳边还荡着你轻轻的呼唤回头再望望你那张熟悉的脸那往日的欢颜啊不曾再现只想说离开你不是我的错这一切只是你疑心的结果模糊的情爱它伤得我太重这脆弱的心情啊无法去承受女人的爱你比较得太多有一天你会明白是我爱你最多蓦然回首我们走过的路你会发觉放弃我是你的错……”

    “洛凌风，我要你死！”伴随着zuihou一个字的落下，是佑王那凄厉的吼声，以及随后而起的凄苦长啸声音。

    长啸声音刚起，疾风，奔雷等人便以最快的速度闪现，看着脸色苍白，胸前衣襟上满是血渍，嘴角也还挂着血丝的洛凌风，几人的眼睛赤红，全都向着佑王冲了过去。

    只有暗雨最是细心，因为除了那些，她还看见了洛凌风眸中那无言的伤痛与死灰一般的空寂。

    佑王的本领虽然她没有领教，可她却坚信凭他还伤不了洛凌风，惟一能把洛凌风伤成这样的，只有夜雨。

    夜雨！想到夜雨，暗雨才发现，佑大的房间中，根本没有夜雨的身影，只有不远处的一滩血迹。

    “主子，夜姑娘呢？”暗雨的问话，洛凌风充耳不闻，犹沉浸在刚刚夜雨绝然离去的那一刻。

    暗雨瞧出了什么，冲过去拉住疾风，喝道：“都住手！”