
    “奔雷，你先去看看主子伤势如何？”暗雨伸手拉住疾风的同时，用洛凌风的伤牵制住了奔雷.

    现在这个房间内，只有她最清醒。想要知道刚刚发生了什么，只有佑王可以问呀！

    “佑王爷，能否告知我家主子因何受伤？”暗雨不问夜雨，而是直接从洛凌风的伤着手。她知道有时候想要知道的东西，直接问不一定能得到。

    “我打的，是他活该！”佑王毫不避讳的直言，洛凌风的伤是他愤怒之极的一拳所致。因为在他的认知里，那一拳还便宜他了。

    “公然袭击一国储君，佑王爷可否给属下等一个理由！”暗雨唇角微微xiangshang勾起，现在她可以肯定洛凌风的伤，佑王的动手与夜雨的不见有关。

    “理由？活生生的一条命呀，本王费了那么大的劲力耗费一半生的功力才救回来的一条命，就让他生生给断送了，打他一拳那是便宜他了，还要什么理由，本王想杀他的心都有！你给我让开。”佑王的脸上满是痛苦，夜雨可以不接受他，可他却看不得有人当着他的面伤她那般深。

    自己动手打掉自己腹中的孩子，那该是怎样的伤心绝望才能做到！他犹记得，他救起她的刹那，她拼着zuihou的一丝力气，吐出的三个字就是救孩子！

    “洛凌风，你这个混蛋！我把气若游丝的雨儿自水底救出时，她拼尽全身力气吐出的两个字，不是救我，而是孩子！你却迫她自己动手打掉了她用生命去护着的那个孩子，这是怎样的一份伤心绝望的痛呀！”

    佑王绕不开暗雨与疾风的拦挡，索性就隔着他们两人点指着洛凌风大骂。他从不骂人，可这一次他真的很替夜雨不值。

    “你可知我问她，weishenme拼着一死也要保住孩子时她怎么回答么？她告诉我说，孩子是你们生命的延续，是你们真爱的见证！如今你竟迫她绝然的打掉了这个孩子……洛凌风，我从没有哪一刻比这一刻更讨厌你，更想杀你。偏生她瞎了眼，这么多好男人在她面前，她竟把心交给了你！”

    佑王越骂越激愤，越骂越想冲过去把洛凌风暴打一顿！他一直就不喜欢洛凌风，一直就想要他消失，可却没有哪一刻比现在更加迫切的想要他永远的消失。

    “洛凌风，你给我等着，今天有他们护着你，我奈何你不得，来日方长，我与你不死不休！”佑王话落，抬脚飞掠而去，出了房间后，他却驻足在院中，不知该何去何从。

    他只所以离开，是因为牵挂着夜雨的安危，孩子是她的命，这一个多月来她也是靠那个孩子才得以支撑下来，如今孩子没了，她又该会怎样呢？

    耳边回响着刚才夜雨离去时房内响起的歌儿，佑王细细梳理着那歌儿想要表达的心意，末了，他拧着眉头在院子内一间屋子一间屋子的搜找着。

    把所有屋子都搜找了一遍无果后，佑王立足院中，仰头向天，双手握拳垂在身侧，激愤嘶吼！

    “啊！啊……weishenme，weishenme你宁愿带着一身的伤离开，也不肯给我一个守护你的机会？难道我就这么不堪，不堪到连守护你都不配么？”

    听着佑王的嘶吼，隐在暗处的夜雨，眼眶湿润了，双唇嚅动间，呢喃而出：“你不是不配，而只是我不想拿你来疗伤，自己的选择中下的心伤，只能自己一个人躲在角落里默默的tian舐。”

    己所不欲，勿施于人！

    腹部隐隐传来的阵痛，让得夜雨的眉头再度皱了起来，她以手轻抚腹部，低头用着慈爱的忧伤眸光盯着自己的腹部，轻声呢喃道：“孩子，你一定要坚强，一定要挺过去！妈妈不能再失去你，你是妈妈在这个世上惟一的亲人了，是妈妈赖以活下去的支柱。”

    佑王似有所感的倏地回头，可迎接他的仍然是空空的院落，他灰败的垂下头，脚步沉重的一步一步走了出去。

    佑王走后，夜雨才现身出来，她转头向着洛凌风所在那间房望了过去，眸中有不舍，有伤痛，有绝决！

    末了，眼含泪光的扭头消失。这一次，她决定彻底消失，再不出现在任何人面前。

    这一次，她不再相信任何人，不再给任何人伤害她的机会。她如果不狠贱，失了自己的心，就不会被人伤得支离破碎仍绵绵不舍。

    不属于自己的，再不舍也要抛下！这就是夜雨！看似柔弱的小女子，骨子里却坚韧无比。

    夜雨转身走进了暗间，离开前她得把这里的这一切都交待好，不能就这样撒手离开，要知道怡然小筑是自己的一番心血，是自己在这里的第一份产业，而且她还想把这份产业开遍所有大城小镇。

    房间内，洛凌风像被抽空了所有心力一般，就那么保持着夜雨离开时的动作，怔然出神，就连眼珠都不曾转动一下。

    饶是有着奔雷信誓旦旦的保证，疾风他们仍急得团团转。

    “主子，主子，你快醒醒……究竟发生了什么，你快醒来告诉属下呀，夜姑娘她人呢？她人去了哪里？你们不是欢欢喜喜的庆团圆么，怎么会这样！”

    疾风虽然是四人中最懂洛凌风的人，却也是最关心他，最为他忧心的人，所以说出的话便句句切中要害。

    提到夜雨，提到团圆，洛凌风的才略略有了点反应，却也只是眸光睁得更加圆了一些。

    暗雨看着这状况，走上前把疾风拉到一边去，然后双眸晶亮的望着洛凌风，一字一顿的说道：“主子，你再不清醒过来，夜姑娘就被佑王爷带走了。”

    “不，雨儿，不要走，不要离开我！”果然暗雨的话起了作用，一听夜雨要跟着佑王走了，洛凌风立时回神，却是双手紧抓着暗雨的肩膀用力的摇晃着，好像是把暗雨当成了夜雨。

    暗雨苦笑道：“主子，属下是暗雨，夜姑娘她已经离开了！”

    “离开了，离开了……haha，她离开了，她终于可以无牵无挂的远走天涯了！做了那么多事情，努力了那么久，终究还是没能留住她。”