
    夜雨易容离开后怡然小筑，顺着官道信步走去，半天后，她站在了一个三叉路口.根据她所了解的各国方位，左边那条路是返回洛都，而右边那条则是去往云国，中间这条应当是通往另外的国度。

    夜雨站在三叉路口上，转身向着云国的方向深情的遥望着，眸中有留恋不舍，有忧伤悲痛。

    这才是分开的第一天，她就开始想念，开始心痛，这往后的日子该如何走下去呢！

    aiqing不过就是在漫长的人生路上寻一个可依傍可祸福与共的伴同行！最初一人独行，不会觉得有多崎岖难行，一旦这个伴出现了而又突然失去，便会觉得前路迷漫，荆棘丛生，举步维艰！

    只是因为有一个人来了又去，于是便觉得世间所有都变了。其实路还是那条路，人生也还是那个人生，所不同的只是心态再不如从前！

    夜雨深深的吸了一口，转身，头也不回的选取了中间那条路大步走了下去。既然决定一个人离开，无论前路多艰辛难走，她也都不能回头。

    腹部再度传来阵阵的隐痛，夜雨把手放在腹部上轻抚道：“孩子，你要坚强呀，你一定要坚持住，妈妈已经失去了你的爸爸，不能再失去你了呀！你在，妈妈才能咬着牙继续走下去。”

    夜雨想过找寻回去现代的路，可却毫无头绪，她来的那么偶然，想要回去却又谈何容易。与其毫无头绪的四处乱窜，还不如放开心胸到处走走，这里的景致都是最原始的，没有经过任何的人工雕琢。

    轩国小镇。

    天擦黑的时候，夜雨走进了隶属于轩国的一个小镇，如果不是腹部疼痛的厉害，她还想继续往下走，因为只有在不停的行走中，她才能忘记思念，忘记伤痛。

    客来香酒家！

    夜雨抬头看着这熟悉的五个字，又想起了在洛国与云国边境小镇时的情形。那个时候，她满怀信心的帮这家酒店整顿，为的不过就是引起洛凌风的注意。

    如今时移世易，她都走到了轩国，没想到却还能看见她曾经亲自取的店名。嘴角边噙了一抹苦涩，抬脚踏进了这家酒家。

    步入的瞬间，夜雨抿紧了双唇，这酒家不但店名熟悉，就连里面的装饰摆设也都与她设计的那家如出一辄。

    夜雨愕然，蓦地，她想起了，那家掌柜的曾说过，全国各地都有他的分店，想来这家也是他的产业。

    呵，那掌柜分明是凌风阁的人，想来这家店也是凌风阁的产业。想到凌风阁，夜雨的心再度酸涩了几分。

    却在这时，从她的身侧走进来一人，一进门便扬声喊道：“一间上房，上好酒菜送到房中。”

    听着那清冷的声音，感受着声音中所透出的傲然，夜雨不由想起了洛凌风。那个有着清冷而傲然的人儿。

    凌，你现在在哪里？可有想我？要知道离开你，不是我的错，我也舍不得。可既然你心中无我，强留在你身边又有何意义。

    长痛不如短痛！与其留在他身边日日受折磨，还不如离开他，独自一个人躲得远远，伤口固然撕扯的厉害，可总有愈合的时候。留在他身边，却总是旧伤未愈，又添新伤。

    如此伤伤心心，再深的感情也会伤没。

    “一间上房，一桶热水送到房中。”夜雨也信步走了进去，学着刚才那人的样子，向掌柜的吆喝着。

    那人已走至一楼通二楼的楼梯中间了，闻言却停了下来转回身，定定的望着夜雨，良久向着她走了来。

    “灵儿，是你么？不，你不是，你身上没有她的味道。”

    听着他的自问自答，夜雨唇角xiangshang弯起，末了笑道，“这位仁兄可是在找一位姑娘？”

    那人点了点头，道：“你知道？”

    夜雨道：“当然，只有我不想找的人，没有我找不到的人，便前提是……”夜雨说到这里停了下来，她只所以会搭话，是因为她嗅到了他身上那淡淡的药香味，以此判断他定是位大夫，且医术还很卓绝，因为他身上的药香味很奇特清洌。而且，她看他的面容，隐隐有种熟悉感，似是在哪里见过！

    “在下阳冰！敢问姑娘……”阳冰话刚出口，夜雨的脸色便变了，她的乔装究竟是有多失败呀！

    以前洛凌风一眼就能瞧出，怎么这个叫阳冰的也能轻易看得出！

    “敢问……”夜雨话未完全出口，阳冰便道：“女儿香，女人就算乔装的再好，身上的女儿香却怎么都无法掩盖，而且你怀孕了，胎相不稳。”

    夜雨愕然无语，中医讲究的是望闻问切，可这位就这么远远的瞧着，就能发现她怀孕了，且胎相不稳。话说她还不到三个月，还未显怀呀啊喂！

    神医！除了神医这两个字，夜雨再找不出其它的字眼能来形容眼前的阳冰。

    “阳大哥，小妹的孩子可还能保得住？”因为有所求，夜雨的称呼立时便变了。

    阳冰轻抿薄唇，双手环胸，一派轻松的道：“只要我阳冰愿意，还没有阎王能收走的人命。”

    自负！自大！还是自信？夜雨不想去细究，或许如她一般是有着充分的自信。

    “请阳大哥救命！”

    阳冰看了夜雨一眼，转身便往楼上走去，再次走到楼梯中间时停了下来，背对着夜雨说道：“楼上说话！”

    夜雨一听，立时屁颠屁颠的跟了上去。孩子现在就是她的一切，是她活下去的惟一动力！

    上楼后，阳冰的房间门开着，夜雨略略犹豫了下，便抬脚走了进去。如今有求于人，只能降低姿态。

    在阳冰的对面坐下后，夜雨主动把手腕放到了桌上。阳冰看也不看，抬手便搭了上去，两根手指刚刚触到夜雨的脉相，眉头便皱了起来。

    “这孩子能活到现在还真是命大！”

    只一句话，夜雨三魂吓掉了一对半，颤抖着双唇道：“还，还有救么？我不能失去他的，我已经失去了一切，只剩下这个孩子了，求求阳大哥救他一救。也救小妹一命！”