
    夜雨见唐灵儿一会儿嘟嘴，一会儿拧眉头的纠结样子，收拾起戏谑之心，认真说道：“我大哥是轩国神医王爷……阳冰！”

    虽收起了戏谑之心，仍是坏心眼的在阳冰两字出口前顿了一顿，直到成功的看到唐灵儿倒吸冷气时才道出了阳冰两个字。

    看着傻掉了的唐灵儿，夜雨走到她身前轻捏她的脸颊说道：“本来呢，灵儿姑娘该喊我一声雨姐姐的，可是因为有了大哥，所以我就只能喊你大嫂了！好委屈！”

    唐灵儿听着夜雨的话，再看着她故作委屈的样子，尴尬的抬手摸着自己的鼻子干笑连连。而这个时候，夜雨也正心虚的抬手摸着自己的鼻子。

    两人看着对方的动作，相视一笑，随即手拉着手走进了内堂。

    夜雨把她与阳冰的相遇相识到结拜兄妹从头至尾一点不落的说给了唐灵儿听，末了，一脸严肃的说道：“灵儿，你真的决定不去寻大哥？他找你找人好辛苦呢！”

    “既然对我无意，又何必寻找呢！单恋的日子我过了足足一年，够了！”唐灵儿那甜美的脸上流露出了一抹淡淡的忧伤。

    夜雨看着她那抹忧伤，无端端竟觉得心疼，也不知是在为她心疼，还是在心疼她与自己有着相同的经历。

    是呀，她与洛凌风何尝不是她一厢情愿的爱恋呢！与灵儿不同的是，阳冰只是这爱她，而洛凌风非但不爱她，还一次一次的利用她，伤她至深。

    “我对你依然心存绮念在梦中温习你的容颜时光飞逝岁月如梭我想我失去的不只一点点我对你的爱不分黑夜或是白天一日不见万分想念如果你愿意陪在我的身边我会每天疼你一千遍傲慢与偏见让我们Lang费许多时间太多的诺言我己疲倦同样的问题还存在你我之间更多的危险你是否看见你说你将会为了爱我而改变你说你将会爱我直到永远你说你要我再给你一点时间这些话我已听了千百遍……”

    郭静的那首傲慢与偏见，不经意的轻轻哼唱了起来，唱到动情处，两行泪水顺着脸颊缓缓滑落。

    唐灵儿听着夜雨哼唱的这歌儿，再看着她眸中那浓得化不开的忧伤思念，不禁抬起手轻轻的为她擦着脸上的泪滴。

    “雨姐姐，你比我还苦呢！”说话的同时，她的眸光不自禁的看向了她的腹部，夜雨也顺着她的眸光轻抚上自己的腹部。

    “有他不苦！若没有这个孩子，或许我早就支撑不下去了。”夜雨的脸上虽仍有泪痕，可嘴角边却挂上了一抹淡淡的笑意。

    “灵儿，你真的不打算再给大哥一次机会，他跟我说他知道错了，所以才会到处寻你……”

    “就让他慢慢找，他若能找的到，我就给，找不到……就让他一直找下去，反正我不会再主动去寻他。”唐灵儿嘟着小嘴说着，夜雨听得出来，她这话中赌气的成分居多。唐灵儿真的爱惨了阳冰，看来得需要自己暗中助他们一助了。

    夜雨打定了主意，待用过饭后，趁唐灵儿去灶间收拾碗筷的空档，她走到后院墙边向着空中抖手甩出了一枚响箭。

    然后便站在后院中静等着有人来同她联络。

    片刻，一人身形利落的翻墙而入落在了夜雨的面前，看着陌生的夜雨，沉声喝道：“你是何人？缘何有我们的联络方式？”

    夜雨也不多言，直接把阳冰赠她的令牌亮了亮，然后快速的说道：“传信给我大哥，灵儿在牌坊村。”

    那人刚要再问些什么，却在这时前院传来了唐灵儿的喊声，“雨姐姐！”

    夜雨赶紧摆手示意来人离开，一边扬声应道：“唉，我在后院！”话音刚落，唐灵儿那娇俏带笑的小脸便出现在了她的面前。

    夜雨抬手轻拍着自己的胸膛，长长的呼了一口气，庆幸那人动作够快，否则就被灵儿看见了。

    夜雨并不知道，从那枝响箭飞上天空之际，唐灵儿便发现了异常，只是她一直选择默不作声，就是想要看看她要做什么罢了。之所以在那人出现后片刻就出声示警，就只是怕那人留得时间久了，中毒过深无药可解。

    “雨姐姐你在做什么？”唐灵儿仰着娇俏的小脸明知故问的问着夜雨。

    夜雨看着唐灵儿那清澈灵动的双眸，深吸了一口气后说道：“灵儿，姐姐不能瞒你，姐姐来后院是为了把你的行踪告诉大哥，你不会怪姐姐吧？其实大哥他……”

    夜雨后面的话还未出口，便被唐灵儿打断了，“不会，从姐姐出现在这里那一刻起，我便决定了明天要离开。他若能在一夜间从云国赶来这里，我便认了！”说着话儿，唐灵儿俏皮的耸了耸肩。

    “灵儿，其实大哥他……”

    “雨姐姐，他在你的眼里或许是完美无缺的好大哥，可对我……”唐灵儿的话没有再说下去，脸上的笑意悉数消散，有的只是无尽的忧伤与落寞。

    “一年前我曾信誓旦旦的想要捂热他那颗冰冷的心，可现在我死心了，放弃了！就如同我从来没有问过你weishenme怀着孩子孤身一人Lang迹天涯一般，也请你不要再跟我提他好么？”

    听着唐灵儿这略带了不客气的话语，再看着她眸中那浓郁的伤痛，夜雨默然了。

    情之一路，如水饮水，冷暖自知，纵使旁观者再清明，也难体会到当事人的那份心境。她不就是个活生生的例子么！

    在疾风他们的眼里，洛凌风爱她至深，为了她做了许多的事情，为了她改变了许多，可事实如何呢？

    “嗯，对不起都是姐姐不对，姐姐不该自作主张，不用等明天，我们今晚就动身离开。既然都是为情所伤的苦命人，我们一同上路，漫漫前路之上，至少我们还有个伴。”

    因为想到了洛凌风，夜雨懂唐灵儿的现在的心境，就像如果洛凌风要来，她也会落跑一般。

    她已经失去了aiqing，不能再失去刚刚得来的友情。