
    说着话儿，夜雨便要弯腰下拜，下拜的身子却被一股柔和的力道托了起来。

    “不必如此，你能遇上我，便是这个孩子命不该亡。我阳冰虽然是医者，却只医可医之人，你算是个例外，因为你身上有种与灵儿相近的感觉。”

    夜雨双唇紧抿，定定的盯着阳冰，半晌，说道：“你伤了她？她跑了，现在后悔了，所以到处找？”

    阳冰面皮一僵，却终是点了点头，道：“是我对她不起，辜负了她的心意。”

    夜雨再度抿了抿唇，道：“难怪你看我跟她相近，却原来同是天涯苦命人！weishenme受伤的总是我们女人呢！”

    阳冰听完夜雨这话，眸光中绽放出一抹冰凉的寒气，“如此负心薄幸的男人，若是让我遇上，定替你好好教训。”

    夜雨一怔，随即抿着唇苦笑道：“你又何必这般说，各人自有各人苦，看你现在的样子便知道他未必会比我好受多少。只是，有爱无情或有情无缘，却也终是走不到同一条路上罢了。”

    阳冰叹息道：“你，怀着他的孩子，伤心走天涯，却还是为他着想，而他却不知道在哪个角落空自伤感，却不知来寻你一寻，如此男人你还肯为他守爱？”

    “爱便爱了，不是想要抛却便能抛却，想要不守便能不守。若你能做的到，还会在这里么？”夜雨双手托腮，一脸的伤感，眸中是满满的痛楚与苦涩。

    阳冰看着夜雨眸中的苦涩，心绪久久难平，想着他的灵儿，说不得此时也在哪个角落与她一般伤感落寞呢！他得要快些找到她才行。

    “咳，咳，既然你刚刚唤我一声阳大哥，那我就认下你这个妹子，这是为兄的牌子，在轩国地界，不敢说可横行无忌，却绝不会有人敢欺负于你。”

    夜雨也不矫情，伸手接了牌子后落落大方的冲着阳冰盈盈下拜，“多谢大哥照拂！”

    阳冰看了一眼夜雨，眸中涌出一抹复杂情绪，末了一脸惊讶的望着夜雨道：“你就是那个把天下搅成了一锅乱粥的番国雨郡主？”

    夜雨含笑点头的同时，也记起了阳冰，笑道：“原来，小雨一不小心竟然认了个轩国的神医王爷做义兄，还真是赚到了。”

    阳光一怔，随即抿唇浅笑道：“你呀，还真是……也就只有你这样的性子，才能拿得住那个人了。其实他也很苦，有许多事都身不由己……”

    “我是不是触到你的伤心处了？对不起呀，义兄没别的意思，只是想……”阳冰见夜雨脸上的笑容僵凝，眸中再度显现出伤痛之色，急急改口。

    夜雨强自抿唇笑道：“无妨，事本就是这么一个事，义兄就算不提，也不会就此消散。”

    “呃，对了，义兄要找的姑娘什么样子？有没有她的随身物什，或许小妹可以帮得上忙。”

    阳冰的眸中染上了一层薄薄的忧愁，同时心中对自己一冲动认下的这个义妹有了一个全新的认定。

    他庆幸刚刚他的一时冲动，却原来她能得那么多人追捧，并不是全然的追捧，而是有着她自身的魅力所在。她自己都如此凄苦堪怜了，却还想着要帮助他，单这一份心胸便没有几个女子能及得上。

    谩说是女子了，就是男子也并不是谁都能有她这份心胸。掩己之忧，助人以乐！

    看着夜雨晶亮的眸子，阳冰抿了抿唇，原本要出口的多谢不用了，转变成探手入怀，拿出一张画相递了过去。

    “这是我凭着记忆所成，至于她的随身物什……只有这个。”阳冰说话的同时，手腕一翻，一个精致透明的小盒子出现在了他的手上，里面赫然有一只通体晶亮的蝉。

    “那个是……蝉？”夜雨刚要伸手去碰触，却被阳冰抖手躲了起来，道：“此物为冰蝉，至阴至寒，驱毒圣物，同时也是至于少有的毒物，义妹身怀有孕，不宜碰触。”

    哦！夜雨摸着鼻子浅浅的应了一声，面上虽没有什么，心底却是惊出了一身的冷汗！她腹中的孩子本就胎相不稳，这要是再一不小心碰触点毒物……后果她不敢想！

    “你这个动作……”阳冰看着夜雨以手摸鼻子的动作，抿唇而笑。他记得灵儿心虚的时候，想要搞怪的时候也喜欢以手摸鼻子！

    “灵儿，你在哪里？你究竟跑去了哪里……”阳冰不自禁的喃喃而语。

    夜雨盯着画相，听着阳冰的呢喃，道：“她叫灵儿？果然灵气十足，仿佛天地间的所有灵气都齐集她一人身上般，活泼可爱，灵气逼人！这么可爱的姑娘，义兄怎么舍得放手？”

    “呃，对不起义兄，我不是有意挖你伤口，只是好奇，好奇，呵呵……”看着阳冰那瞬间阴郁下来的冷脸，夜雨只有干笑连连。

    以前类似于阳冰这种寒冰脸的人，她都是有多远躲多远的，怎么这次竟敢主动找上他，还认作了义兄。

    想来是跟洛凌风那冰块待的时间久了，有免役力了。

    洛凌风！怎么又想起了你呢，你是否也会时时想起我？还是一转身就把我给忘了……

    想着后面的那可能，夜雨的唇角边泛出了一抹苦涩的笑意。是呀，从头至尾他的所谓付出不过就是所有人陪他演出的一个天大谎言，又怎么会记着她呢！或许会记着吧，毕竟像她这么傻的人这世上不多见吧？

    “义妹接下来打算去哪里？如果没有去处……”

    阳冰的话还没有说完，便被夜雨打断了，耸耸肩道：“四处走走，以前总想看遍天下间的名山大川，却苦于没有机会，如今终于可以如愿以偿的走遍天下间的每一寸土地了。”

    夜雨虽说得轻松欢快，可阳冰却仍能从中听出她的伤感。一个女人怀着孩子，徒步走天涯，这是一种怎样的凄苦，又是一种怎样的胸怀！

    “好呀，轩国向来以风景优美著称，而且轩国这几年的人文教化也还算亲善，义妹不妨先从轩国开始。”