
    夜雨懂阳冰的苦心，似她这样一个单身女子，又怀着孩子，的确不适合到处乱走，可她不能停下来，也停不下来，只能不停的向前走着，走着，才能把后身的忧伤悲愁越抛越远。

    “义兄接下来是要离开轩国么？”既然是在三国边境的小镇相遇，想来阳冰是要离开轩国。

    “嗯，我想去找她！她没有回家，我不知道她会去哪里，只有四处去找找看。”阳冰的嘴角边泛着一抹难言的苦涩，想来他真的很爱那个一身灵气的姑娘，可夜雨却是不懂了，既然深爱，weishenme又要让她走呢？

    呵，自己的离开，洛凌风连拦都没拦，连追都没追，想来是自己再没有了可利用的价值了吧！

    其实，所有人都在说，自己一直在被大家所利用，可自己身上究竟有什么可供他们追逐利用？夜雨想不出，也不想再想。只想忘记前尘过往，把这天下用自己的脚量一遍，重新开始她的全新生活。

    全新生活么？夜雨的手不自觉的轻抚上腹部，那里有一个维系着她与他的小生命，怎么会全新呢？

    阳冰看夜雨再次垂下头默然不语，便知道她一定又想起了某人，便说道：“其实，我是想去云国，她有一个哥哥在那里，我想她既然没有回家，可能会去找她的哥哥吧！”

    云国！乍一听到云国这两个字，夜雨的身子抖了一抖，可随即她便抬头笑道：“嗯，毕竟她只是一个姑娘家，不回家又能去哪里呢？那就祝义兄好运。”

    “嗯，天色不早了，义妹早些回房休息吧！这两瓶药你拿着，这瓶从现在开始一日一粒，连服七日后，再服用另外这瓶，也是一日一粒，只需服三天就好！”

    阳冰说着，从衣袖中掏出两瓶药递给了夜雨。

    夜雨满怀感激的接过药瓶，眸中是氤氲着一团雾气，心却酸涩的厉害，“weishenme，所有人都对我这么好，却惟独他一次一次的伤我至深！”

    泪水就那么顺着脸颊滑了下来，似是真的把阳冰当成了家人，似是压抑了这么久的委屈终于可以有人让她倾泄而出。

    阳冰看着泪落不止的夜雨，什么也没有说，只是走过去，轻轻的揽着她的肩膀，说道：“义兄的肩膀给你靠！有机会，义兄会替你好好教训他一顿。我阳冰的义妹，岂能白白受人欺负？”

    阳冰不说话还好，他这几句话一出口，夜雨哇呀一声扑在他的怀里，哇哇大哭了起来。也不知哭了多久，似是要将这一辈子的泪水全都流完，就那么一直哭一直哭，直到外面响起了敲门声。

    “客官，您的酒菜好了！”

    夜雨从阳冰的怀中抬起头来，抓过他的衣袖便抹着自己脸上的鼻涕眼泪，边抹还边哽咽着说道：“哥哥不能白当，关键时候，衣服得派派用场。”

    阳冰听着夜雨这话，再看着自己被抹的七零八落的衣衫，苦笑不得的同时，却是很欣赏夜雨哭过就算的个性。

    而这一通哭后，什么义兄义妹顺理成章的变成了大哥与小妹。

    “好，谁让为兄的我一不小心认了你这么一个妹妹呢！你去洗把脸，我去开门，一起用完饭后，你再回去休息。”

    夜雨点了点头，便向着旁边的水盆走去，看着上面搭着的透着淡淡药香的布巾，夜雨想都不想的抓过去就用。

    她是真的不把自己当外人了！

    对于夜雨的这细微动作，阳冰很是窝心，突然间就觉得有这么一个妹妹也不错！他家人丁单薄，只有他与弟弟两人，一直以来他都很羡慕有妹妹可以疼的人，如今他也有妹妹了。虽然是义妹，可在他的心里，这就是他的亲妹妹。

    店小二，似是没想到阳冰的房中还有一个人，且是女人，可当夜雨走过来时，他更加愕然了！

    “你，你，呃，女客官的饭菜也一并拿来这里么？”总算是店小二反应快。

    “我有点饭菜么？热水半个时辰后送往我房中。还有，我要住我哥旁边这间房，不管有没有人，我住定了。”

    店小二嘴角抽搐，虽不是第一次遇上刁蛮的姑娘家，可似这般霸道的姑娘家，他还真是头一遭遇上，所幸旁边那间房还空着！

    “haode，haode，我这就去安排！定让姑娘你满意。”店小二连连应声，能不找麻烦最好，可遇上找麻烦的客人，他们除了点头应是，便只有点头哈腰。

    谁让住店的都是爷呢！

    店小二退出去后，阳冰唇角含了一抹淡笑道：“小妹你还真是会刁难人，万一旁边的客房已经有人住了，难不成你还真让人给你让出来呀！”

    夜雨挑眉道：“有何不可？我可是神医王爷的妹妹，总不能住个店都选不得可心的房间吧！”

    “你呀！吃饭。”阳冰摇头轻笑，自出生以来，他很少笑，可遇到夜雨后，似是很轻松的就能笑出来。这种感觉真的很奇妙！

    “嘻嘻……其实，我老早就留意到了，隔壁房间空着！”夜雨嘻嘻一笑，便抓起筷子大小口的吃将起来，直看得阳冰连连咂舌。

    “小妹呀，你这究竟几顿没吃了？”

    夜雨一边吃着，一边伸出了三根手指头，口齿不清的说道：“三顿，如果碰不上大哥，小妹这顿还得继续饿着！”

    阳冰嘴角无绪的一阵阵抽，他的小妹哦，究竟是吃了多少的苦头！这笔账他会给某人记着，总有一天他会连本带利的全都让他付清。

    阳冰什么也没说，就只是不停的为夜雨布菜！看着她吃得那般香，他也突然觉得饿了，细细算了，他似是也有两顿没吃了。

    一桌饭菜，便在两人的你争我抢中，一扫而光的碗空盘光。

    夜雨舒服的向后靠在椅背上，打着饱嗝说道：“好久没吃这么饱了！自从离开他，不是没钱吃饭，却总是食不下咽。义兄医术果然卓绝，不但能医身上病痛，就连心病也能医得好！”

    阳冰也学夜雨的样子向后仰靠着，道：“嗯，小妹也非比寻常呢，为兄压抑在心底许久的阴霾，在这一刻全都消散，有了义妹，前路再多艰难，也再不会阴郁难行。”