
    唐灵儿看着夜雨，看着她眸中的认真，点了点头，然后转身便跑进了房间，片刻她的胳膊上挽了一个小包袱，冲着夜雨吐了吐舌头道：“嘻嘻，对不起哦雨姐姐，我原本就想今晚一个人偷偷的走呢！那现在咱们一起走。”

    夜雨一怔，随即拉着唐灵儿的手，点了点她的小鼻子后，两人便手牵着手并肩向外走去。只是谁都没有发现，在她们的背后有一双眼睛，正一瞬不瞬的盯着她们，赫然便是刚刚那人。

    或许，那人没有走远，夜雨一直就都知道！

    阳冰收到传信后，便马不停蹄不分昼夜的从云国往轩国赶，可等他赶到时已是三天后，唐灵儿与夜雨早就走的没影儿了。

    幸好他的人有沿途跟踪，阳冰便继续沿着她们行走的路线，一路追了下去。直追到轩国，云国，与洛国三国的交界之处，两人就像凭空消失了一般，再无迹可寻。

    阳冰头疼莫明，在她们凭空消失的地方，来来回回一寸一寸的铺开来搜找着，他终是不信两个大活人会凭空消失。

    惟一可解释的通就是，唐门的总部设在这里，且设置了隔绝外界的屏障。他相信，只要是屏障，便总有一叶不能障目的时候。

    一天不行，两天，两天不行就三天，直到他找出唐门总部的所在为止。

    此时此刻，唐灵儿正带着夜雨在唐门总部内四处逛着。与其说唐门总部外设了屏障，被一叶障目，还不如说是设计巧夺天工。

    谁又能想到，轩国闻名天下的云雾山内部有着很大的空地？谁又能想到唐门的总部就在这座山内的空地中。

    纯天然的屏障，任你本领再大，又如何能轻易堪破！若非是唐灵儿带夜雨进来，饶是心细如发的夜雨也很难发现唐门总部的所在。就是现在，若把她丢出去，她也很难找的到那入口！

    “雨姐姐，待在我们这里不走了好么？”这一日，唐灵儿在后院中略带试探的问着夜雨。

    夜雨唇畔流露出了一抹苦涩，淡淡的道：“如果能有一处安稳的落脚地，谁又愿意徒步走天涯呢！”

    “太好了，我大哥明天就能回来了……”唐灵儿话语刚出口，便心虚的吐了吐舌头，补充道：“雨姐姐，其实我没别的意思，就是想把你永远的留在这里。我知道你现在虽然同意留下，总有一天你还是会走的，可如果你能嫁给我大哥，那就不同了！”

    夜雨一怔，随即苦笑着摇了摇头，道：“灵儿，你的心里可还能容得下大哥之外的别的男子？推己及人，你怎么……”

    “你不要生气么雨姐姐，从小到大，我连一个玩伴都没有，好容易有了你这么一个姐姐，我是怎么都不舍得与你分开的。你不要生气好不好……”唐灵儿摇晃着夜雨的衣袖，嘟着小嘴撒娇。

    “罢了罢了，这事到此为止，你大哥回不回来，都不许再提，否则我立刻就离开。”夜雨叹了一口气，伸手戳了唐灵儿的额头一记。

    “嗯嗯，那万一大哥合了雨姐姐的眼缘……”

    “你还说！”

    “嘻嘻……我大哥人很好呢！”

    “你是想我现在就离开么？”

    “不是，不是，我只是心疼孩子，一出生便没有爹！”

    孩子！唐灵儿的这句话戳中了夜雨的痛点，是呀，她最不舍得就是孩子一出生便要沦为没有爹的孩子！

    她的孩子哦！夜雨抬手轻抚着自己微隆的腹部，五个月了呢！过不了多久便能清晰的感受到他的活动了呢！

    孩子呀，你会不会怪妈妈带着你离开？会不会怪妈妈不能给你一个完整的家？妈妈也是没有办法呀，如果有法可想，妈妈又怎么舍得……

    想起洛凌风，想起往事，想着孩子，夜雨的眼眶湿润了，泪珠在眼窝内直打转儿。看得唐灵儿也跟着伤感了起来！

    “那个洛凌风简直就是个混蛋，比阳冰还混蛋！既然不能爱你，居然还让你怀上他的孩子，看哪天让我碰上，我一定要喂他二两毒，哼！”

    夜雨听着唐灵儿的话语，忍俊不禁的扑哧一声笑了出来。

    “二两毒哪够？怎么也得半斤！”

    “不用，不用，我唐灵儿的毒沾上一星半点就得受一辈子的罪，二两毒已是高看他了。”唐灵儿见放雨脸上的阴霾消了，立时也跟着心情晴朗起来。

    “你呀，跟大哥还真是两个极端的个性，你是这么的天真活泼，大哥是那么的清冷孤高，真怀疑你是怎么爱上大哥的？”

    一提到阳冰，唐灵儿那带笑的小脸立时便垮了下来，再天真活泌的小姑娘，在情伤面前一样会黯然失色。

    夜雨见唐灵儿垮下了小脸，知道是她刚刚的话语触到了她的痛处，便伸手揽着她的肩膀说道：“来，摸摸看，孩子在动了呢！”

    “是么？是么？”唐灵儿的小脸上立时绽放出了一抹晶亮，把整个小脸都贴到了夜雨的肚子上，可听了半天，摸了半天也没感受到。

    “姐姐骗人！”

    夜雨笑道：“不是姐姐骗人，是他还很弱小，力气不够大，姐姐也才勉强能感觉的到，等再过些时日，你便能清清楚的感受到了。”

    “嗯嗯！”唐灵儿嗯了两声后，便再度沉默无声了。

    夜雨知道她一定又在想阳冰，她何尝不是经常会想起洛凌风呢！

    “孩子，你看你灵儿姨姨又不理你了！”夜雨抬手轻抚着腹部低声说着。

    唐灵儿回过神，弯下腰盯着夜雨的肚子说道：“臭小子，你长大了可不要做负心男人，知道么？你要是敢做出对不起哪个姑娘家的事情，灵儿姨姨第一个喂你二两毒。不，从小在灵儿姨姨身边长大，你得喂半斤！”

    夜雨哭笑不得，可随即又因为唐灵儿这话语伤感了起来。

    weishenme受伤的总是女人？weishenme男人都要这么的不懂珍惜。唐灵儿见夜雨伤感了，眼眶也跟着湿润了起来，两个人就这么谁也没有再说话，背靠背的坐了下来，仰头向天，任泪水沿着脸颊滴滴滚落。