
    夜雨的脸沉了下来，脸上的笑容也瞬间僵凝，一脸紧张的东张西望，“你哥哥也在这里？”

    唐灵儿看着夜雨紧张的随时准备起身跑路的样子，扑哧一声笑道，“没有！他得留下替我善后。”

    呼！夜雨长长的吁了一口气，一脸放松的白了一眼唐灵儿，“吓死我了，死丫头！”

    唐灵儿趴在桌边，以手托腮望着夜雨道：“雨姐姐好像很怕我哥哦，其实我哥他很关心你，他……”

    “停，停，停！他对我的好，我都懂，我又不是木头怎么会体会不到，只是心有所属怎生别爱？我以为你最懂我才是呀！”

    夜雨一句话，让得唐灵儿脸上的笑容僵凝了，眸光垂了下来，小脸渐渐呈现出了痛苦的扭曲表情。

    “对不起灵儿，我没有别的意思，我只是想要你明白我不得不离开的原因！”

    唐灵儿吸了吸了鼻子，扁了扁嘴道：“你不说，痛也依然会存在心中，不会少一分。你就是一天说三遍，也不会多一分。呵呵，没事儿！”

    唐灵儿说着俏皮的耸了耸肩，可她脸上挤出来的那抹笑却比哭还要令人感伤。夜雨定定的望着唐灵儿，这么一个天真活泼的姑娘，大哥究竟是怎么想的呢？就怎么忍心去拒绝，去伤害呢？

    罢了！自己的事还不是麻团越滚越大！世间事，只要涉及情爱，便总有摘不完的酸枣，抖不尽的麻团。

    “灵儿，快坐下来，吃完东西我们就得上路了！你都轻松的找到我，凌风阁想要找人岂非更加容易。”

    唐灵儿一怔，随即抿唇道：“那是因为姐姐身上有我事先抹上的迷踪，我只要一路沿着迷踪的香味追下来就好了。”

    迷踪？夜雨拧了一下眉头，随即了然定然是她们唐门用来追踪的药物。便笑着在唐灵儿的额头上戳了一记。

    三天后，云洛轩三国交境凌风阁分阁。

    “唐子逸，传令下去，人手一张画相，将周边云、洛两国寸土寸地的铺开来仔细搜找。”洛凌风背对着唐子逸，发号着施令，那清冷的声音，消瘦的背影，看得他心酸不已。

    同是为爱受折磨的人，他懂他的辛酸苦涩。可他不能把夜雨的行踪说出来，因为他也爱着她，不想让她回来再受一次伤害。而且他存了一份私心，那便是唐灵儿在她的身边，假以时日或许夜雨能重新回到唐门，回到他的身边，就算仍然不能嫁给她，若能日日得见，总也是haode。

    唐子逸的默然不语让得洛凌风倏地转回了头，冰冷的眸光如利箭一般射向他，冰寒透体。

    “嗯？”

    唐子逸回神，垂眉拱手道：“属下领命，只是属下不解，主子缘何要如此兴师动众，让所有凌风阁的人都搜找一位姑娘，可是有仇？找到后若不能带回活的，可否就地格杀……”

    唐子逸zuihou的格杀两个字还未完全说完，便被倏然近身的洛凌风卡住了喉咙，“听着，不许任何人伤她一根毫毛，否则……”

    唐子逸的脖子被洛凌风卡得咯吱咯吱直响，随时都有拧断的意思，就在唐子逸快要西归的时候，洛凌风松手后退。

    “疾风，发阁主最高令，所有人找到雨儿后，立时传信，只许暗中保护，不许惊扰！违者……”洛凌风后面的话没有说出来，可那通体所透出来的冰寒杀气，让得疾风等人不由瑟缩了一下。

    他们的主子哦，比数年前还要冰寒几分。夜姑娘呀，你究竟在哪里？再不出现，我们都要跑不死，累不死，也得被主子冻死了呀啊喂！

    阁主最高令！唐子逸抖了一抖，凡凌风阁成员都知道阁主最高令意味着什么，所有接到阁主最高令的人，若有半点相违，那就是不死不休的折磨呀！

    “主子，阁主最高令……”唐子逸话刚说了一半，便在洛凌风的冷眼瞪视下没音了。他吞了口口水，嘴角边浮上了一抹苦涩。

    为了夜雨，为了守住心中这份爱，不死不休的折磨他也认了！

    奔雷看了一眼唐了逸，眸光若有所思，向前一步走，说道：“主子，阁主最高令一出，势必会有许多人因此受到最为惨酷的惩罚，夜姑娘那么善良，她回来后，若得知因她而令许多人丧命……”

    洛凌风的眉头皱了起来，心底喷薄的怒气，就在奔雷的‘她回来后’四个字出口时而消弥。好像只要所有人都说她回来，夜雨就会回来一般！

    “嗯！”洛凌风浅浅的嗯了一声，既没说继续，也没说收回，这让得一干众人心中齐齐哀嚎。

    主子耶，这一声嗯到底是发还是不发呀！

    “主子，收到消息，夜姑娘三天前在离此不远的村落里出现过！”就在众人纠结不已的时候，暗雨匆匆而来，带来了数月来最haode一则消息。

    数月来，夜雨就像泥牛沉入了大海一般无声无息，任凭他们怎么样铺天盖地的搜找，就是连半点讯息都搜不到。

    而这一则消息，无疑是在他们疲惫的心上打了一剂强心针，瞬时便让得所有人都精神焕发了起来。

    洛凌风更是高兴的双手都微微抖了起来，他有想过会一直这样找下去，也找不到她的半点行踪，因为他比谁都清楚她匿踪的本领。

    “她，她还好么？”洛凌风颤抖着双唇问着暗雨，却是让得暗雨无从回答。

    消息中也只是说三天前的村落里，有一个过路的大肚子女人长相颇似夜雨。收到消息时，她有想过那人肯定不是夜雨，因为夜雨的孩子已经没了，而且是当着主子的面亲手打掉了。

    可她仍然来回报，就是觉得这则消息或能改变一下主子的情绪，或能给大家带来一点希望，也或许那人真的是夜姑娘，当初那个孩子并没有掉。

    “主子，属下无从得知！消息上说，只匆匆瞧了一眼，觉得是夜姑娘，再回头去确认时，已经失了夜姑娘的行踪。主子也知夜姑娘的本领……”

    洛凌风苦笑着连连摆手，“她还在气我，她还在气我……不然她不会让我找不到她！咳咳……”