
    是夜，原本的月上柳梢头，竟被黑云遮盖。

    夜雨仰头看着外面的一片乌黑，抿紧了唇角，向着躺在床上的唐灵儿看了一眼，便悄无声息的转身离去。如何离开唐门，她不知道，却也只能凭着进来时的记忆闯上一闯，因为这里不会有人告诉她。

    天生路痴的毛病，让得夜雨寻路寻得很是吃力，可好在迷迷糊糊中让她走到了出口，看着虚掩的暗门，夜雨顿了一顿，虽心有疑虑，却仍是咬着牙扭身闪了出去。

    这是她离开唐门的惟一机会，错失了，以后怕再也不能离开。

    夜雨身影刚刚消失，唐子逸便从暗影中走了出来，定定的望着那重新合上的暗门，嘴角边噙了一抹苦笑，喃喃道：“夜姑娘，一路走好！不盼你能念着我的好，只盼你偶尔想起时，心底不会有恨意。”

    “哥，你这又是何苦呢？”唐子逸的身后，唐灵儿静静的站立着，将他所有的呢喃全都听进了耳中。

    她就知道他这么做一定有他的道理！果然。

    “丫头，正如你所说，她已经够苦了！”唐子逸回头轻揽着唐灵儿，话落后深沉的望着她，几度启唇终是一个字都没有吐出。

    虽然他很担心唐灵儿，虽然很想知道那个让他的天真妹妹变懂事的男人是谁，可他更怕一问便触及妹妹心底的伤。

    不经磨难，不会成长！看着唐灵儿眸底若隐若现的忧伤苦涩，他宁愿唐灵儿一直都过着天真活泼单纯的生活。

    “哥，我也要离开了！”唐灵儿陪着唐子逸走了一段后，低低的说着。

    “嗯，去吧！哥知道你不放心。两个人作伴，总好过一个人黯然神伤。何况，她的身子一天重过一天，身边不能没人陪。”

    唐子逸拍了拍唐灵儿的肩膀，非但没有阻止，反而还鼓励她。其实从最开始，他就知道她一定会跟着夜雨离开。

    两个都受了情伤的姑娘最容易心灵相通！相信夜雨也一定在外面的某个地方等着灵儿。

    “哥，我舍不得你，可是我必须要离开……”唐灵儿泪意盈然的扑进了唐子逸的怀里呜咽着。

    在外面的这一年多，她想的最多的不是唐门中的事情，而是从小呵护着她纵容着她的大哥。在她的认知里，只要有唐子逸在，就没有她得不到的东西。

    现在她明白了，哥哥可以为她做任何事，为她抢来天下间所有东西，却惟独抢不来aiqing。

    阳冰！将会是唐灵儿心底永远的缺失。

    唐子逸颤抖着大手轻拍着唐灵儿的后背，嘴唇嗫嚅，却终是连一个字都说不出来。他能为妹妹挡风遮雨，只要她想要的他都可以为她拿来，却惟独这……

    此时此刻，唐子逸的心里恨极了让唐灵儿伤心的男人，更是发誓，终有一天他会为他的妹妹讨回这笔情债，会让那个人付出双倍的代价。

    “哥，我走了！唐门就交给你了……”唐灵儿抬手抹了一把泪，毅然转身，背对着唐子逸哑声说着。

    “嗯，万事有哥，常给哥传个信，让哥知道你安好！”唐子逸尽管也不舍惟一的妹妹远走天涯，可他愿意给她无尽的自由，只要是她想要去做的，他都会一力成全。

    唐灵儿在外面这一年多的事情，他并不是一无所知，只是那个叫阳冰的人他也只是知道个名字，知道他是轩国的神医王爷。

    虽然有安排人一路跟着唐灵儿，却是不许他们过问她的任何事情，只负责保障她的安全。

    当唐门的人传信多次提到一个阳冰的名字时，他也并没有多想，直到灵儿回来，看到她眼中的忧伤，他才明白妹妹weishenme会一直跟着那个阳冰。

    阳冰！轩国的神医王爷！你就是轩国的皇，伤了我唐子逸的妹妹，我也一定会让你付出双倍的代价。

    夜雨趁夜色离开唐门后，便一路狂奔，直跑的上气不接下气，才寻了一棵大树靠着稍作休息。

    此时此刻，天空中乌云散去，月色柔和。柔柔的月光映在夜雨的脸上，看得出她的额头之上有细汗渗出。

    想来这一通跑耗了她许多的体力！靠着大树休息了片刻后，夜雨抬头借着天空的星相辩了辩方位，沿着官道一路走了下去。

    怕黑！这两个字眼在十几年前便不存在了。黑暗没什么可怕，可怕的是人心比夜还要黑！

    向往光亮！追求光亮！夜雨从不曾放弃，可暗夜沉沉却也再不能让她心生畏惧。相反，她有些喜欢上了暗夜，因为她可以成功的借夜色掩掉她不想看见的那些罪恶。

    东方现出鱼肚白时，夜雨也走到了一处村落，看着不远处袅袅升起的炊烟，抬手揉了揉冻得发红的鼻头，沉重的脚步顿觉无比轻松，心情愉悦的向着有炊烟升起的那户人家狂奔而去。

    夜雨刚奔到那户人家门前，还没抬起手，门便从里面打开了，露出了唐灵儿那带笑的小脸。

    “雨姐姐，你好慢哦！快进来喝碗热粥暖暖。”

    夜雨看着出现在这里的唐灵儿，抬手揉了揉自己的眼睛，怎么都不敢相信她所看到的。可那如银铃般清脆的声音，那带笑的小脸，真真切切就是唐灵儿没错！

    “灵儿，你……”夜雨被唐灵儿拉到桌子前坐下后，刚开口便被唐灵儿嘟着嘴打断了，“咱们早就说好了，以后的路不论去哪里都一起走，雨姐姐好狠的心，居然抛下灵儿……”

    “呃……”看着唐灵儿那含嗔带怨的小脸，夜雨无语凝噎。她们是说过，以后的路不论去哪里都一起走。她以为唐灵儿已经回到了家，再加上唐子逸的事情，怎么还可能再陪她一起四处走呢。

    现在看来，貌似是她想错了，也看错了唐灵儿！

    “灵儿，xiexie你！”夜雨看着唐灵儿，真心的表达着她内心深处的谢意。

    唐灵儿捧来一碗热粥塞到她手里，说道：“姐姐该xiexie我哥哥，若非他打开暗门，姐姐焉能离得开。其实哥哥他……”