
    夜雨与唐灵儿背靠背坐在后院中无语泪流的画面，全都落进了匆匆赶回来的唐灵儿的大哥唐子逸的眼中。

    他拧眉着看着唐灵儿，大手无声的紧握成拳，在心中暗暗发誓，要是让他知道是谁让他那天真活泼的妹妹伤心流泪，他一定要让他尝遍唐门的三十六种剧毒。

    至于，夜雨又是为谁伤心为谁痛呢？是主子么？可主子正撒开网漫天漫地的寻找着她，显然是她辜负了主子呢！

    唐子逸见过夜雨，也略知她与洛国三位皇子之间的纠葛。看着她微隆起的腹部，唐子逸的大手捏着自己的下巴，半眯起了眼睛。

    半晌过后，唐子逸轻咳一声走了过去。

    “哥……”唐灵儿抬头看见唐子逸，立时收拾起泪水，欢快的扑了过去。她有好久没见到自己的大哥了呢！

    “你这没良心的丫头，再不回来，哥还以为被谁拐走了呢！呃，哥的意思是……”唐子逸看着灵儿黯然下来的小脸，才意识到刚刚他的一句玩笑话触到了妹妹的伤心处。

    看着红着眼眶的唐灵儿，唐子逸心疼莫明，“告诉哥，那混蛋是谁？敢让我唐子逸的妹妹伤心落泪，哥定要将他撕成碎片！”

    夜雨也看见了唐子逸，她定定的看着他，末了，一脸愕然的说道：“你，你就是灵儿嘴里的大哥？”

    唐子逸点了点头，拱手道：“属下见过叶姑娘！”

    夜雨唇畔溢出一抹苦笑，慨叹shijie太小的同时，一脸郑重的说道：“唐阁主，我的存在请你不要传出去，否则我立刻离开，永远的消失。”

    唐灵儿看着这一幕，不解道：“你们认识？哥你认识雨姐姐？”

    唐子逸点头道：“她就是那个名满天下的叶雨，也是我们阁主的……”

    “不是！我就只是我。”唐子逸的话还没说完，便被夜雨打断了。唐子逸看着夜雨眸中的绝决，默然了。

    “难怪所有凌风阁的人员都出动了，仍然寻不到叶姑娘的半点信息，却原来叶姑娘竟是在我们唐门总部！主子要是知道是唐门窝藏了叶姑娘，属下的这颗脑袋怕是要搬个百八十次的家都不够主子泄愤呢！”唐子逸一脸苦笑的摇着头。

    夜雨脸色一僵，唇角轻颤，末了咬着牙看向唐灵儿，说道：“灵儿，我真舍不得你！”

    唐灵儿何等聪明，看着夜雨的表情，再听着她哥哥那几句话，顿时明白了这其中的厉害关系，双手叉腰瞪着唐子逸嗔道：“哼，我以唐门门主的身份命令你，不许把雨姐姐在这里的消息露出去，否则我就让你永远看不见我这个妹妹。”

    “小妹……”唐子逸万分为难的耸了耸肩，接着说道：“好吧，我就只是回家看妹妹，什么叶姑娘，我压根儿没见过，见了也不认识。”

    “雨姐姐……”搞定了唐子逸后，唐灵儿立刻眨巴着双眼望着夜雨。

    其实夜雨也不想现在就离开，虽然不可能永远留在这里，可这么快就与唐灵儿分开，还真是有些舍不得。便点头道：“好吧，我再多住些时日，所幸万事得由自己来定，就算他找来了又能如何呢？”

    说话间，眉宇中洋溢着淡淡的愁绪，唇畔也含了一抹若有若无的苦涩。

    唐子逸很是不解，主子半死不活的撒开网到处寻找，将云洛两国挖地三尺的搜找着，却没有想到他苦寻不到的人儿，就躲在他的家里。

    可看夜雨的样子，也不像是她辜负了主子，却更像是她受了主子的伤害。唉，男女情，一触两伤，谁事谁非又有谁能说得清呢！

    夜雨在唐门总部一住就是小半月，这期间唐子逸也没有返回凌风阁分阁，而是一直待在这里。

    经过这半个月的相处，他终于明白主子weishenme会那么疯狂的非要找到夜雨，也终于尝到了男女情是什么滋味。

    爱，很简单，有时候只一眼便能定终身。

    爱，也很复杂，有时候兜兜转转就是碰不到那个对的人！

    半个月相处下来，唐子逸的心动了，每每看见夜雨，目光都会不自禁的追随着她的身影移动。看见她笑，他会跟着开心，看着她拧眉伤感，他也会跟着哀叹。

    起初他不懂这是weishenme？唐灵儿告诉他，这就是爱！只有爱了，你才会为她欢喜为她忧！

    “灵儿，你说哥是真的爱上她了么？”

    唐灵儿看着自己的哥哥，重重的点了点头，道：“哥，如果雨姐姐悄悄的走了，你会怎么样？”

    “走遍天涯海角，我也要去找回她！呃……”唐子逸话语刚出口，便愕然了，这与主子正在铺天盖天的搜找夜雨有何区别？

    他长长的吁了一口气，心绪豁然开朗！爱便爱了，可与主子争女人……呵，胜算真心不大！她连主子那样的男人都看不上，又怎么会看上他呢？

    “哥，我带她回唐门，又传信给你，就是想要把她永远留在咱们家，做我的嫂子。起初，我还怕你们两人都不愿意，可这段时间相处下来，我看得出雨姐姐对哥很好。所以，哥你要加油！你们那个混蛋主子，把雨姐姐的心伤透了，能不能让雨姐姐重拾欢颜，就看大哥你的了！”唐灵儿一边说着一边握紧拳头为唐子逸加油打气。

    唐子逸看着自己的妹妹，苦笑着摇了摇头，道：“谈何容易，这些日子相处下来，你也该明白她的性子看似柔软无形，实则很是坚韧，她不愿意的事情，又岂是别人能勉强得了！就凭她离开主子孤身走天涯这一点就能看得出了！”

    唐灵儿小手托着下巴，略作沉思后道：“哥哥不要灰心么，我会帮你的！”

    唐子逸笑了笑，却没有再说什么，留有一丝希望总是haode！

    “你们兄妹俩在说什么？”却在这个时候，夜雨从旁边走了来。

    “在说，你什么时候做我的大嫂呢！”

    唐灵儿话语刚落，夜雨那带笑的脸立刻僵凝下来，她抬头看着满含期待等她回答的唐子逸一眼，心底泛起了浓浓的酸意。