
    这些日子以来，唐子逸对她的过度关怀，她不是无所觉，只是总觉得那或许是他当她

    是妹妹一样的关爱。可看他眸中充盈的期盼眸光，夜雨默然了。

    半个多月了，自从离开洛凌风后，她从来没有尝试在一个地方待半个月。也是时候离开了。

    “唐大哥，对不起！不是你不够优秀，相反你的关怀备至很让我感动，也很窝心，觉得自己在这个世上并不只是受伤害，也可以有人呵护有人疼，可是这与aiqing无关。我只当你与灵儿一样，是家人。虽然他伤我至深，可我的心里满满的却仍是他，驱之不去，忘之不掉。终此一生，除了洛凌风，夜雨的心里怕再难容下其他人！所以……”

    夜雨后面的话还没有说出来，便被唐子逸打断了，道：“如果你能嫁给我，让我照顾你一辈子固然是好，可既然你不愿意做我的妻子，我也没打算就这样放你走。你得……”

    夜雨看着沉下脸的唐子逸，满怀紧张，如果唐子逸不肯放她走，就算有灵儿帮忙，也终是会伤及他们的兄妹之情呢！

    “哥，我不许你伤害雨姐姐，怀着孩子，还要辛苦的一个人Lang迹天涯，她已经够苦了……”唐子逸后面的话还没能说出便被唐灵儿给打断了。

    唐子逸苦笑道：“都说女儿外向，怎么这妹妹也外向呢？哥有说过要伤害她么？哥只是想要永远的留下她，做你的大嫂！”

    夜雨的心咯噔一下，心绪也不停的翻腾着，无言的酸涩在心底泛滥开来。

    老天呀，上辈子我究竟是怎么得罪你了？这辈子你要如此的折腾我！就算前生有过，难道就不能看在今生每日三柱高香的份儿上，宽容一些么！

    “唐大哥，连你也要逼夜雨么？原以为天下之大，总有容身之地，难道竟是奢望么？”夜雨的话语说得凄苦哀怨，小脸上也漾满了浓浓的苦涩，让得唐子逸很是心疼，可为了让她的心里不至于会对他有愧疚，黑脸坏人他必须要演下去。

    灵儿说得没错，她已经够苦了，何必再在她的心里多添一抹愧疚呢！

    “天下之大，本就不该有你的容身之所，可既然你强行出现了，又怎能妄想雁过无痕呢！”

    夜雨敛起唇角边的苦涩，浓浓的寒意自内向外散发开来，或许论武功她不是唐子逸的对手，又是在他的地盘，失了地利，可她总有自己的法子得以逃生。

    夜雨很惜命的呀啊喂！杀人的功夫或许没学好，可追踪与保命的功夫那可是学的比谁都好呢！

    “雨姐姐！”唐灵儿看着通体泛着寒意的夜雨，不由瑟缩了一下，怯怯的伸手扯着她的衣袖。

    夜雨转眸看着唐灵儿，片刻，浑身的寒气渐渐散去，抿唇道：“灵儿，本还以为你的出现是上天对我的补偿，没想到却是老天再次为我挖下的深坑，而这次的这个坑怕是雨姐姐再没能力爬出去了。”

    夜雨一边说着，一边垂下眸子盯着自己那微微隆起的腹部，同时抬手轻轻的抚触着。

    唐灵儿一怔，随即明白不是雨姐姐没有了逃生的能力，而是她腹中的孩子让她心生顾忌，再加上如今身子越发不便。

    唐灵儿吸了吸鼻子，张开双臂挡在夜雨的身前，望向唐子逸道：“哥，虽然我也很想把雨姐姐变成大嫂，可哥却是不能强逼于她，更加不能限制她的自由。”

    唐子逸心中涌出阵阵的苦涩，他哪里是想要逼迫她呀，他只是不想她的心里多添一份负担罢了。

    只要夜雨能走的轻松一些，他做次坏人又有什么关系呢！就当是替主子……主子！糟了，主子要于三日后抵达此地的分阁。

    看来，他必须要更加努力一些，必须让夜雨在主子抵达前完全不留痕迹的离开这里。既然已经选择了对不起主子，便不能再让夜雨有失。

    “强迫？她来咱们唐门可是受了强迫？灵儿你当知道唐门总部一向不示外人，她既然跟着你来了，就该清楚这辈子都不能再离开。”

    “这……”唐灵儿默然了，唐门总部的确不示外人，只有唐门内嫡传的上三堂才知悉有这么一个总部，至于下面那些普通成员，连有个总部都不知道。

    而当初唐灵儿带夜雨来总部时，一是知夜雨没有去处，孤身一人怀着孩子颇为辛苦，想给她一个安身之所。二也是想要让她嫁给唐子逸，永远的留在唐门。而且夜雨也说过，愿意跟她生活在一起，所以她从来就没有想过上面那个问题，也就没有跟夜雨提过唐门总部不示外人的规定。

    夜雨愕然的望着唐灵儿，末了轻叹道：“时也，运也，命也！我夜雨合该命中不能有姐妹，不能有亲人……”

    一边说着，夜雨的双眸不自禁的再次望向了她的腹部。这个孩子将会是她惟一的亲人了，如果命中合该她不能有亲人，那么这个孩子……

    她抖了一抖，一股寒意自心底深处滋生而出，她要离开这里，一个人走得远远的，找一个谁也想不到的地方，给孩子一个平静安稳的生活。

    为了腹中的孩子，她必须要拼一拼！这是她惟一的希望，谁都休想要来破坏。夜雨垂在身侧的双手无声的越握越紧，眸中也流露出了骇人的冷意，让得唐灵儿瑟缩着后退了一步。

    “雨姐姐，你没事儿吧？”

    有事儿么？夜雨弯起唇角淡淡的扫过唐灵儿与唐子逸，末了，说道：“有事或没事，不全都看你们么？灵儿，当初你力邀我来此，可是早就存了此念？”

    唐灵儿连连摆手道：“没有，没有，我就只是想给雨姐姐一个安稳的生活，最多就是私心的想让雨姐姐做我的大嫂，所以才会传信给大哥让他回来。”

    唐灵儿的声音越说越小，说到zuihou，估计连她自己都听不清她说了些什么，可夜雨与唐子逸却都听清了。

    两人对望一眼，各自摇头苦笑！唐灵儿的一片好心，竟演变成现在两人受苦的这种尴尬局面。