
    却在此时，前院内传来了阵阵的骚乱声响。唐子逸的眉头拧了起来，凌风阁分阁所在之地，自从借鉴了夜雨的怡然小居的构造后，便鲜少有人能发现个中玄机。

    奔雷与疾风见唐子逸快步走了出去，也相视一眼跟了出去。能找到凌风阁分阁所在的人，必不是等闲之人。

    阳冰一身清冷的站在前院，双眸微微眯着，如神一般睥睨着前院的数人，冷然的声音不高不低却足以震撼人心。

    “我找洛凌风！”

    很简单的五个字既道明了来意，又摆明了态度，闲杂人让开，不要劳烦他动手清场。

    好狂妄，好冷傲的气势！

    唐子逸与奔雷、疾风等人从暗院中走出后，就那么负手站立在一旁远远的看着。可他们刚出现，阳冰那冰冷的眸光便扫了过去，只浅浅的一扫，便飘身欺近，向着唐子逸袭去。

    唐子逸见状，连忙揉身闪躲，奔雷与疾风也同时一左一右出手援助，却是连阳冰半片衣角都没碰到。

    好快的身法！

    三人不由出声轻叹，怕是连迅火都及不上呢！

    阳冰轻松的游斗在三人之间，既没有凌厉的攻势，却也不让谁很轻松，游斗中他仍继续说道：“我找洛凌风！”

    咝！三人不由倒抽一口冷气，这人的功夫怕不在主子之下呀，同时迎战他们三人居然如此轻松！

    唐子逸与奔雷对视一眼，抖手一扬，藏在衣袖之中的毒药便向着阳冰扑面而去。

    只嗅了一下，阳冰的眉头便皱了起来，不躲不避的迎上去的同时，双手齐出将奔雷与疾风迫退后，劈手向着唐子逸抓了过去。

    阳冰揪着唐子逸的衣领，就近面对面的审视着他，末了颤抖着双唇问道：“你这毒哪里来的？唐门之毒weishenme你会有？”

    唐门之毒天下闻，却鲜少有人识得出。而阳冰只是嗅了一下便识别出此毒出自唐门，这让得唐子逸很是愕然，愕然的同时也在心中对阳冰有了一层认知，此人很是不凡！

    咝！迫退的奔雷站在一边听着阳冰的问话，微拧着眉凝视着他的面容，末了，倒抽一口冷气的走上前去，伸手点指着阳冰道：“你，你是轩国的那个神医王爷？”

    阳冰不理会奔雷的问话，仍是直直盯着唐子逸，问道：“快说，否则别怪我不客气！”

    轩国的神医王爷？那不就是害得灵儿伤心的那个混蛋阳冰！唐子逸气冲斗牛，将全身的力气贯注于手臂之上，啪的一声抖开了阳冰的钳制，抽身后退的同时再度抛撒出了唐门不外传的巨毒。

    阳冰的眉头拧了起来，唐门秘制毒药只为唐家人保命所用，从不外传，就连族中人都不传。他居然有……难道他是唐家人。

    唐家人三个字刚从阳冰脑中冒出，便让得他倏然飘近，再度去到了唐子逸的面前，只是此次他却没有像上次那般擒拿，而是一脸凝重的审视着唐子逸，他记得灵儿说过，她有个哥哥。

    眉眼果然有几分相似，都怪自己听闻洛凌风在此，只一心想为义妹出气，忽略了。

    “你是灵儿的哥哥？灵儿在哪里？”阳冰双手按在唐子逸的肩膀上，脸上是溢于言表的激动，眸中激荡着浓浓的喜悦。

    唐子逸的眉头皱了起来，这什么状况？唐子逸还没回过神，阳冰却摇着他的肩膀继续追问道：“灵儿在哪里，你把她藏到了哪里，你告诉我，快告诉我！”

    唐子逸听着阳冰的话，看着他的表情，深深的吸了一口气。若在以前他或许不会懂，经历了夜雨一事后，他读得懂阳冰的焦急与惊喜为何。

    看来，他对灵儿并非无情，却是为了什么让她黯然伤心独自一人流Lang天涯呢？不管他有情也好，无情也罢，既然敢让他的宝贝妹妹伤心流泪，他就得付出点代价。

    “你想知道？我偏不告诉你，你这辈子都休想zaijian到她。唐门眼线遍天下，无论你怎么找，我都会将她及时的转移。”

    阳冰一听急了，眸中冷意涌出，刚要说什么，可他还没来得及开口，洛凌风在此时从天而降。一来便挥掌打了过去！

    阳冰虽凝视着唐子逸，心神波荡的厉害，可半空中传来的危险仍是敏锐的感觉到了，在洛凌风迎头落下的同时，抖手将唐子逸送出了一段距离，双掌xiangshang挥出，迎上了洛凌风自上而下的双掌。

    对掌过后，两人各退了两步才站稳，算是半斤八两。

    奔雷与疾风等人看着这局面，却都扁了扁嘴，他们觉得如果洛凌风状态好，阳冰一定会吃足了苦头。可他们却不知道，洛凌风受情伤折磨的时候，阳冰同样也在受着煎熬。

    “洛凌风！你终于舍得出来了！”阳冰话落，揉身而上。这一次他使出了七成的力道，一直听闻洛凌风功夫了得，今日一见，也不过如此！

    洛凌风也正心中郁结无处可发，阳冰的到来刚好让他发挥，便也卯足了劲道的迎了上去。眨眼间两人便过了百十招，却在此时，洛凌风因为分神，胸口受了阳冰一拳两掌。

    “这一拳是为了我的义妹而打，那两掌是为了义妹腹中的一双儿女所打。”

    一双儿女！洛凌风听得一头雾水，他阳冰的义妹跟他有毛线关系，而奔雷与疾风等人却心有所感的同时想到了夜雨。

    唐子逸说夜雨的孩子还在，可当时的情况孩子根本不可能保得住，看来当是这位轩国神医的手笔。若真如此，他们全都欠下了他一个天大的人情！

    如此想着，疾风与奔雷齐齐上前，一左一右挡在洛凌风身前拱手道：“我们主子为了夜姑娘已经折磨的只剩下半条命了，若阳王爷仍不解气，我们兄弟甘愿代主领罚。”

    唐子逸不解奔雷与疾风的态度的转变，可他只略略一想，便想明白了。阳冰口中的义妹定是夜雨！而他们也一定是想到了这一层。

    “让开！”洛凌风拧眉喝斥着奔雷与疾风，虽不解他们前后不一的举动，却也心有所感。他一向敏锐，虽因夜雨的事情，精神不济，却不会磨灭他本有的聪敏与睿智。