
    阳冰从轩国到云国再到洛国这一路走来，关于洛凌风铺天盖地的寻找夜雨的事情，也有所耳闻。只是他想弄明白，他找她是为了什么！是为了她，还是为了她腹中的孩子。

    “雨儿，她在哪里？”洛凌风开门见山的直接问阳冰。

    阳冰挑了挑眉毛，对于洛凌风的敏锐反应颇为赞赏，可他却不会告诉他，因为他也不知道。他不但把灵儿丢了，还把他的义妹也一并丢了。

    “我weishenme要告诉你？你不是不要她们母子三人么，还做这么多事情给谁看？”阳冰的话语冰冷而无情，洛凌风却听得激动莫明，就只因为那母子三人。

    “你是说，孩子还在，她腹中的孩子还在……”洛凌风有些语无伦次了，这一份喜悦难以言表。

    他只知道，孩子还在，他的雨儿就能回来！因为她说过，孩子是他们相爱的结晶，是他们真爱的见证！

    “你在乎么？生死一线间，她拼了命也要保孩子的时候，你在哪里？她为了保住那两个孩子痛得一夜难眠的时候，你又在哪里？若非遇上我，谩说孩子，就连她的命也难保。”

    阳冰的话如针锥一般直刺洛凌风的心，他感谢阳冰，却也心疼夜雨。既然爱意未断，既然心意不改，weishenme要如此的折磨她自己，也折磨自己！

    “雨儿，我的雨儿……让你吃了那么多的苦，我真该死，该死呀！”洛凌风双眸失神，一脸痛苦的喃喃自语，眼前晃动的都是夜雨那痛苦挣扎的脸。

    “你的确该死！可我不会成全你，我要让你活着，一生一世品味失去她的痛苦。”阳冰的话可谓无情至极。浑然忘却了，他也正陷在爱而不得的痛苦之中。

    “阳冰，说得真好！同样的话我也送给你，这辈子你都休想zaijian到灵儿。”

    听着唐子逸的这句话，阳冰的身子晃了一晃，他相信唐子逸做的到，因为他走遍了数国就是得不到唐灵儿的半点消息。

    至此，他才知道唐门的实力！虽然唐门这些年一直很低调的过着隐世的生活，可实力不曾褪色半点。任凭阳冰动用了自己所能动用的所有liliang，仍是得不到唐灵儿的半点消息。

    阳冰扭头，一脸伤痛的望着唐子逸，双唇上下颤抖了数次，却终是什么都没有说，只是黯然仰头，无语望天，一条血丝顺着他的嘴角边缓缓的滴落。

    良久，他收回那份伤感的失神，淡淡的看了一眼洛凌风，身形拔地而起，向着远方飞掠而去。

    无论如何，他都不会放弃！一年找不到，他找三年，三年找不到，他找十年，十年找不到，他找一辈子……直到发落齿摇步难行，否则谁都不能阻止他找下去的脚步。

    洛凌风倏然起身，身形如箭一般向着阳冰消失的方向追了下去。

    己所不欲，勿施于人！

    他深知找人不得的这滋味，他欠了阳冰天大的人情，所以不能就让他这样黯然的走了。

    两人一前一后的跑了半天后，阳冰停了下来，洛凌风一个翻身落到了他的身前，定定的望着他，半晌，说道：“她，还好吗？”

    阳冰勾唇，“你追了我半天，就只是想要问这句话？”

    洛凌风眸中涌出了浓浓的牵念与忧虑，重重的点了点头，道：“是，我欠了她许多许多，可她……”

    “她是一个好女人，一个值得任何男人捧在手里珍视的好女人，偏她的心里只装得下一个你。”

    阳冰的话语刚落，洛凌风的嘴角边便噙上了一抹苦涩的笑，“我知道自己对她不起，所以还请你告知我她的下落，后世余生才能好haode疼她爱她，慰藉她受伤的心灵！”

    阳冰摇了摇头什么也没有说，洛凌风接着道：“不要以为我是在求你，我只是不想她再继续受苦。”

    “哼！你现在才知道她受苦，不嫌晚了么？”阳冰冷哼一声，满脸的不认同。

    “你还不是一样！有何立场口口声声指责于我？”洛凌风反唇相讥。

    “我与你不同，我只是当时没有认清自己的心，把她推离开了自己身边，并没有对她……”后面的话阳冰没有继续说下去，他相信洛凌风听的懂。这是他对洛凌风最大的敌意，居然让一个女**着肚子远走天涯。

    虽然他也伤了唐灵儿的心，可那不同，他是自始至终都没有给过唐灵儿什么承诺，更加没有做过什么。现在只是认清了自己的本心，努力的去寻回那份远走的爱而已，与洛凌风的始乱终弃有着天壤之别。

    至少在他的心里，洛凌风对夜雨就是始乱终弃！

    伤害了就是伤害了！不论何种方式！阳冰似是并没有认识到这一点，反而洛凌风却是清楚的意识到了，唇角边噙了一抹苦涩道：“阳兄，伤害了就是伤害了，不论何种方式。我们既然都是做了混蛋事儿的人，就不要再相互挖苦了，我追你一是问夜雨的下落，二是想要告诉你，如果子逸收到灵儿的消息，我会第一时间传信给你。”

    阳冰很诧异洛凌风的转变，在他的认知里，洛凌风是比他还冰冷无情的人。

    洛凌风似是看出了阳冰的疑惑，道：“你救了她，这份人情总是要还的。”

    阳冰冷笑道：“我阳冰，从来医人凭心情，当日若是你来求我都未必会救，我救她只是因为她，别无所图。你不要误会！”

    洛凌风摇了摇头，知道是阳冰误会了，便没有再说什么。片刻，他叹息道：“阳兄相信这世间有真爱么？”

    阳冰想到了他的好兄弟那艰难的aiqing，想到了绝决离开的唐灵儿，想到了夜雨，坚定的说，“信，人间真爱恒久远，所以才会有像我们这样的痴男女。”

    “人间真爱恒久远！预祝我们早日寻回自己心中的真爱！就此别过。”洛凌风话落，拱手道别。

    因为此时此刻，他相信阳冰并不知道夜雨的下落，也明白了阳冰来找他的目的不是打他一顿出气，而是向他传递夜雨的消息。