
    “主子！”奔雷几步上前，伸手扶着摇晃了两下的洛凌风，看着他嘴角边隐隐渗出的血丝，奔雷的眉头再度皱紧。

    数月来，他们只是在外奔波的身体疲累，而主子却是身心俱累！不论哪里发现类似夜姑娘的女子，他都要亲自跑过去确认。

    那种长期挣扎在希望与失望中的滋味，真的不是人受的！

    “主子，你要保重身体！你要是身体垮了，还怎么找夜姑娘，就是夜姑娘回来看了，也会心疼呀！”

    疾风的话刚说完，洛凌风便苦笑着连连摇头，“不会了，不会了，她不会回来了！也不会再心疼，她对我只有恨了，否则不会一躲就是这么久，一点踪迹都不露。当初她那么绝决的离开，就连孩子都亲手打掉，就是连一点儿回头的后路都不愿留下。谩说是找不到，就是找到了又能如何呢？”

    洛凌风说到后面，眼角边隐隐有泪意在涌动，片刻，便有两行珠泪顺着他的脸庞滑落下来。

    看着洛凌风脸颊上滑落的两行珠泪，众人集体石化。

    男儿泪不轻弹，只是未到伤心处！当年主子最伤心落寞的时候，也没见他落泪。可见夜姑娘的离开是真的让主子伤筋动骨了。

    洛凌风转过身去，背对着众人摆摆手道：“罢了，罢了，让所有人都撤回来，各归各位，不用再找了。”

    “孩子？”听完洛凌风的话语后，唐子逸便陷入到了沉思中，夜雨的孩子明明还在，weishenme所有人都说她亲手打掉了呢？竟不自禁的喃喃念出了孩子两个字。

    “子逸！夜姑娘一切安好吧？”奔雷伸手将唐子逸拉到了外面，悄悄的问着。从最初他就觉得唐子逸不对劲儿，再加上刚刚暗雨来报说三天前曾有人发现过夜雨。

    “嗯，啊？我怎么知道？”唐子逸随口嗯了一声后才回过神，警觉地看着奔雷。

    奔雷抿起唇角高深莫测的笑了，却只是笑了笑，什么都没说，转身就走。唐子逸急了，他知道一定是他刚刚不小心说了什么，否则奔雷不会如此问他。

    “奔雷，夜姑娘她很苦，一个人四处奔走，活得很累，既然她选择了离开，我们是不是该尊重她的选择，给她以自由。若她心中还有主子，还对主子念念不忘，总会回来。若没有，找到了又能如何呢？徒添主子伤感罢了。”

    啪！奔雷回身就冲着唐子逸打了一拳，唐子逸趔趄的后退了一步，抬手抹着嘴角边的血渍，笑望着奔雷。

    奔雷走上前接着又打了一拳，末了拎着他的衣领沉声道：“说，是不是你小子把夜姑娘藏起来了？否则依凌风阁的搜寻力度，怎么可能连半点行踪都找不到。”

    唐子逸笑了，“我却是想，可也要她愿意呀！我承认，我的确见过她，而她也在此地逗留了些时日，没有上报是因为……”

    “是因为你的私心！别说你没有私心，你提到夜姑娘时的眸光已经出卖了你。”唐子逸的话还没说出来，便被奔雷给打断了。

    对于奔雷的说辞，唐子逸没有否认。他的确有私心！

    “我任凭主子发落！”

    “发落？此事若要让主子知道，你觉得你还会有命在？瞒而不报，觊觎女主子，你该知道会有什么样的后果？”

    “女主子？主子有当她是女主子来对待么？你们有当她是女主子来对待么？她在的时候，你们都做了些什么，一大群人集体欺负一个弱女子，现在她走了，你们都跳出来说什么女主子……不觉得很可笑？”

    奔雷默然了！唐子逸的话说的虽难听，可却是事实。蒙国的事情，洛国的事情，许多许多的事情，他们的确是做错了！不，也不能说是做错了，只能说是因为谨慎而错待了夜雨，这份过失，他们不会否认，只要夜雨肯回来，他们愿意向她daoqian并接受她任何方式的处罚。

    唐子逸见奔雷默然不语，抖手甩开了他的拉扯，整了整衣领后说道：“她很好，我妹子一直陪在她的身边。准确的说，她在游走时遇上了我妹子，我妹子也因为受了情伤，离家到处游走，她们二人相遇后脾味相投，结为了异姓姐妹，现正携手同游，我也只知她们安然无恙，并不知确切去向。”

    “你与你妹子可有联系方式？”疾风不知道什么时候出现了唐子逸的身后，出言问着。

    唐子逸摇了摇头，“没有，每次只有她能联系我，而我无法联系到她，因为她行踪不定。”

    奔雷与疾风对望了一眼，两人虽没有说什么，却都坚定了一个信念，无论如何都要找回夜姑娘，不止是为了洛凌风，更是因为他们欠她一份daoqian。

    找到后，无论她做何决定，他们都不会强迫，只要知道她安然无恙，活得安稳，他们就会心安一些。

    “这件事情只限我们三人知道，对谁都不要再提起！否则，谁都保不了你。”疾风一脸凝重的说着。

    无论唐子逸做过什么，他都不想失去他这个好兄弟！诚如唐子逸所说，夜姑娘若对主子仍有余情，便不会走得那般绝决！而且疾风也觉得，唐子逸所说的有道理，他们用各种理由，各种手段束缚了夜姑娘那么久，也该还她自由了。

    “还有，夜姑娘肚子里的孩子还在！她很在意那个孩子。”

    轰！唐子逸这一句话无异于重磅炸弹般在奔雷与疾风心间炸响，这意味着什么。

    主子的孩子还在！那么夜姑娘就必须要找到，无论如何都要继续找下去。不为了别的，就只为了夜姑娘这份不为人知的真情厚意，当初的绝决想来是为了断绝与主子的牵连，而心中对主子的爱却仍然未断。

    因为夜姑娘曾经说过，孩子是他们深爱的产物，是他们真爱的见证。既然孩子还在，那么她对主子的爱便仍在。

    主子有救了！奔雷与疾风两人无端端的就兴奋了起来，就好像夜雨会突然从天而降一般。