
    阳冰看着飞掠而去的洛凌风的背影，点了点头，唇角边挂上了一抹淡淡的笑意，因为他知道洛凌风懂了他的来意，同时也在心中为夜雨高兴！虽然她含恨远走，可他相信他们彼此有情，且是浓情深种，分开一定有着不为人知的原因。

    阳冰默默的在心里祝福他们能早日团圆！洛凌风这个妹夫他认了，他觉得世间能配得上夜雨妹子的也就只有一个洛凌风了，虽然冷是冷了点，可那份刻在骨子里的深情他看得懂。

    洛凌风返回的时候，所有人都在院子里守望着，他不让人跟去没人敢偷偷跟，可大家又担心他。毕竟他现在状况不佳，而阳冰又是一等一的高手，万一两人一言不和打起来，主子就是不吃亏，也会闹个两败俱伤。

    “主子！”洛凌风的身影一落地，疾风便迎了上去。

    嗯，洛凌风浅浅的应了一声，眸光一一扫过在场众人，zuihou落到唐子逸的身上，说道：“子逸，你可能找的到你妹妹？”

    唐子逸拧眉摇了摇头，道：“我只能收到她的信息，想要找到她，根本不可能。过去的一年里，每当收到关于她的信息时，我人还在半路上，她就又转换了地方。灵儿本就聪慧伶俐，再加上如今跟夜姑娘在一起……”

    唐子逸提到夜雨的时候，洛凌风的表情变了一变，却终是什么都没有说。唐子逸意会到刚刚他说了什么后，单膝跪倒，拱手道：“主子，子逸因一时私心隐瞒了夜姑娘跟灵儿在一起的事情，还请主子责罚。”

    洛凌风清冷的眸光淡淡的在唐子逸的身上流转着，缓缓的向前伸出了手，末了却是将他扶了起来，道：“不怪你！是我伤她在前，她若有心要躲，如果你传信于我，她也会再次离去。你不传信，反而还能让她在一个地方多停留些日子将养。”

    谁都没有想到洛凌风不但不处置唐子逸，反而还能说出如此绵软的话语，心中惊讶的同时，也在感念阳冰的到来。

    他们都知道洛凌风的转变与阳冰的到来有着直接的关系！

    唐子逸以为这一次他就算能勉强保住命也得脱层皮，却没有想到会如此轻松的就免掉处罚，这让得他心中更加不安。

    “主子，属下定当竭尽全力搜找夜姑娘的下落！”唐子逸心中充盈着满满的不安与感动。

    “嗯，雨儿的下落就拜托给你了，传令下去所有人从即日起全力搜找唐灵儿，我们凌风阁不能欠人情。”洛凌风话语说完，便转身走向了暗院。

    这些日子的奔波，他真有些累了，得去好好养足精神，以最haode状态出现在夜雨的面前。

    看着洛凌风的背影，唐子逸知道他虽如此说，却一定不会放弃亲自追踪夜雨，饶是如此唐子逸也会不遗余力的追寻夜雨与唐灵儿的下落。

    现在有了唐灵儿，追踪起来就方便多了。虽说她们两人行踪不定，可唐门中人有独特的追踪方式，特别是直系血亲。过去的一年多，唐子逸之所以没有下功夫追寻唐灵儿，是觉得她有足够的自保能力！

    唐门之毒可是独步天下的存在，唐灵儿对毒又有着天生的敏锐，放眼天下谁想要伤她，还真不是那么容易，任你武功再高，也难敌挥手间无形无色无味无嗅的巨毒扑面呀。

    唐子逸回房关严门窗后，便开始了唐门秘不外传的直系亲属间的寻人秘法，一刻钟后，唐子逸的额头之上渗出了细密的汗珠，虽脸色略显苍白，唇边却挂着一抹淡淡的笑意。

    原来她们去了那里！

    阳冰离开凌风阁分阁后，他不知道前路如何，也不知道何年何月能找到唐灵儿，便漫无目的地一路狂奔下去，发泄着心中这份难言的苦闷。

    也不知跑了多久，阳冰跑累了，停了下来，就那么负手站在山坡之颠，迎风而立，衣袂随风烈烈作响。

    “说吧！”半晌，阳冰紧抿的双唇淡淡的吐出了两个字。

    一路跟在他身后的阳家暗卫，气喘吁吁的现身出来，稍稍调息了下，便说道：“大人，刚刚收到消息，唐姑娘与叶姑娘在雾隐山。”

    雾隐山！阳冰喃喃念了一遍后，便倏然起身，向着千里外的雾隐山而去。这一次，他一定要昼夜不停，这一次，一定要赶在她们离开前去到那里，不能白白辜负小妹的辛苦传信。

    雾隐山。

    夜雨坐在一截木桩做成的凳子上，轻抚着自己的小腹喃喃自语，“六个多月了，宝宝，你长大了，可不能再折腾妈妈了，妈妈都让你折腾的没力气赶路了。”

    自从离开唐门总部后，夜雨便害喜害得厉害，不但吃食上挑的厉害，就是碰到可口的勉强吃进去，吃得虽不多也会吐个干干净净。

    一个月下来，整个人消瘦了许多，唐灵儿看在眼里，疼在心里，却是对洛凌风更加气了三分。

    夜雨这喜害得不但把她折腾苦了，也把唐灵儿折腾的够呛，一会儿想吃甜的，一会儿想吃辣的，这会儿却又想酸想的紧。

    “雨姐姐，瞧，我找到了什么？”唐灵儿献宝一般的双手捧着一些野酸枣跑了回来。

    夜雨看着唐灵儿手里的野酸枣，两眼放光，口水都流出来了，伸手拿过一个便放进嘴里嚼了起来，虽然酸涩异常，可她却吃得开心，越吃越开心，竟似是在吃人间美味一般。

    唐灵儿尝过这枣子，自然是知道这枣子有多酸涩，看着夜雨一个接一个的吃着，又心酸起来。

    如果洛凌风没有辜负姐姐，那么此时此刻，送到她嘴里的一定是上佳的酸梅子，可怜姐姐想吃口酸的，却只能在这山上寻这酸涩难咽的野酸枣。

    洛凌风，你给我等着，姐姐为你吃得这些苦，终有一天我会加倍还给你。哼！唐灵儿越想越气，不由鼓着小脸冷哼出声。

    “怎么了，灵儿？又想到了什么，气成这样？”

    “还不是那个……嘻嘻，没什么，就是想着女人怀孩子太辛苦了。”险险出口的洛凌风三个字，唐灵儿急时缩了回去。