
    夜雨看了一眼唐灵儿，抿着唇轻浅的笑道：“你这丫头那点儿心思，我还能不知道么！我跟他之间的恩恩怨怨，你不要插手，否则别怪我不认你这个妹妹。”

    夜雨虽说得轻浅，可唐灵儿却听得出她字里行间的认真，郑重的点了点头，道：“姐姐，这些够吃么？我再上山多给你寻一些！”

    夜雨伸手拉住唐灵儿，抬头看了看天上的太阳，说道：“天色不早了，咱们还得要赶路呢！再担搁下去，可又要错过宿头了。在这个地方停留的时间不短了呢！”

    唐灵儿听得出夜雨话语间蕴含的意思，她们虽然走走停停，可在同一个地方从来不会停留超过三天以上。雾隐山这个地方算是特例了，她们已经待了五天了，虽有夜雨行动不便的原因，却也有着唐灵儿的私心。

    雾隐山是她与阳冰初识的地方，这里有着她许多美haode回忆。现在她们所住的那个小院子，里面有两间小木屋，都是阳冰亲手所建。所以，她舍不得离开！

    唐灵儿虽然没说过，夜雨却猜出了个七七八八，看着她在小院中若有所思的样子，夜雨抬手轻拍着她的肩膀，说道：“好妹妹，我知道你舍不得，那weishenme不肯再试一次呢，或许这一次大哥那木头脑袋开窍了呢！”

    “雨姐姐……我怕，我怕会再一次被他冷漠的推开，怕再一次看到他冰冷的目光，怕再一次听到他无情的话语。我真的好怕！看不见的时候，我还可以自己骗自己说，他一定在某个地方悔得肠子都青了，他一定也如我时时念着他一般，天天会想起我！”

    夜雨笑了，就那么淡淡的笑望了一眼唐灵儿，转身便往小屋内走去。

    “灵儿！”

    唐灵儿的身形一僵，背脊瞬间挺直，她不确定刚刚是不是思念过甚的幻听。声音虽低却有着世上无可匹敌的震撼力！

    她想去追夜雨，可双脚却像是被定住了一般，怎么都挪不开。却在这个时候，阳冰一个闪身去到了唐灵儿的身前，伸手将她揽进了怀里，下巴抵着她的发顶，大手紧紧的抱着她，喃喃而语：“灵儿，灵儿，我终于找到你了，不要再离开我！”

    清晰的话语，熟悉的怀抱，温温的气息，唐灵儿努力从阳冰的怀抱中抬起头，颤抖着小手去碰触他的脸颊，那触手可及的温热，那真实的触感让得唐灵儿的泪滑了下来。

    “我从来没有想过离开你，是你不要我，是你把我从你的身边赶走……唔……”唐灵儿的话语还未说完，阳冰的唇便压了下来。

    他从来没有亲过谁，刚刚就只是想要封住她的小嘴，就只是想要吻掉她嘴角边那酸涩的泪滴。

    阳冰的唇压下来的时候，唐灵儿傻了，谩说是吻，以前她连他的衣角都很难碰到，除非他愿意。

    就那么傻傻的大气都不敢喘一下的任凭他在她的唇上辗转吮咬，直到两人都透不过气来时，阳冰才稍稍离开她的唇，都大口大口的呼吸着身边的空气。

    躲在门边的夜雨，看着两人的模样，扑哧一声笑了出来，“大哥，灵儿，你们好傻哦，亲吻是用嘴又不是用鼻子，居然不会呼吸。”

    唐灵儿的小脸瞬间红透，小脑袋直往阳冰怀里钻，阳冰嘴角一阵阵的抽搐，“唉！一时不慎，我怎么就认了你这么一个妹妹！”

    夜雨抬手摸着鼻子，咕哝道：“认都认了，没法反悔了，对吧，灵儿妹妹！”

    阳冰抿着双唇，扳正唐灵儿的身子，郑重的看着夜雨道：“她是你大嫂，灵儿不是你能叫的！再让我听见你喊她灵儿妹妹，我就把你交给洛凌风，让他好haode收拾你。”

    一听这话，夜雨的小脸瞬间煞白，嘴角也无绪的抽搐了起来。唐灵儿与阳冰的分开，是因为阳冰的爱意不明。是因为唐灵儿不想再一次被拒绝，再一次的承受被爱人无情推离身边的痛楚。可夜雨不同，她与洛凌风的分开，不是因为爱意不明，而是因为中间许许多多说不清道不明的纠葛。

    就是因为那份深爱，她才会离开。

    你爱他，他不爱你，是一种痛苦！可如果你爱他，他也爱你，却是因为许多的事情而不能在一起，不是痛苦而是噬心的折磨。

    夜雨就是再也受不得那种折磨，才会选择离开。给自己空间，也给洛凌风自由。虽然前行的每一步都很艰难，虽然每天都会想起他，虽然每次想起他时都会心伤心痛，可她仍不愿意回去再受那种非人的折磨。

    想着那种折磨，夜雨拧着眉头弯下了腰。

    阳冰与唐灵儿看着夜雨的样子，一起走了过去，唐灵儿焦急的说道：“雨姐姐，你怎么样？”

    阳冰却是直接伸手搭上了她的脉息，末了轻舒一口气，道：“既然是如此的放不下他，weishenme不肯再给他一次机会呢，或许这一次会不同呢！”

    虽然阳冰不知道夜雨与洛凌风之间发生过什么，竟让得她怀着孩子孤身走天涯，可他却知道他们中间一定有着许多难言的苦楚。

    他与夜雨相交的时间虽然不多，可那几日她的一言一行，已足够让阳冰见识到了她的执着与坚强。如果不是发生了非走不可的事情，她一定不会轻易离开。

    夜雨骨子里有着非人的执着与坚强！

    唐灵儿也摇着夜雨的手说道：“雨姐姐，你一个人好辛苦！看得灵儿好心疼。”

    唐灵儿也说不上是什么原因，阳冰没来之前，她心里想着念着的都是如何找个机会去修理洛凌风。而阳冰一来，虽然他没有说过什么，就只是一个怀抱，就只是一个浅浅的吻，可她的心却是绵软成了一滩水，愿意再次跟在他的身边，以他为尊。

    “唉，好一个夫唱妇随！大哥，灵儿交给你我就放心了。”说着话儿，夜雨顺手拿起早就放在一边的小包袱向外走去。

    “小妹，你就不想知道他的近况？不想知道他好不好？是生还是死？”