
    阳冰来雾隐山的半路上便传信给了洛凌风，想着以他的脚程，两天后当能到达这里。虽然他不知道他们之间发生过什么，可他知道他们之间有爱，而且是深爱！

    他不能就这么让夜雨走了，不为洛凌风，只为心疼这个妹妹。

    听着阳冰的话，夜雨的背影倏地僵硬，前行的脚步停了下来，背对着阳冰叹息道：“知道与不知道又能改变什么呢！徒添烦恼罢了。”

    话落夜雨再次前行，阳冰急了，又不能强留，便晃了晃唐灵儿的胳膊，灵儿会意张嘴就哭了起来。

    “呜呜……雨姐姐你不要离开灵儿，灵儿不要与你分开！”唐灵儿三步两步跑过去抱着夜雨的胳膊不松手。

    夜雨看着哇哇哭的唐灵儿，抬手为她抹掉脸颊上的泪滴，说道：“人生如戏，聚散有时，天下哪有不散的筵席。傻丫头，别哭了，大哥看了会心疼，以后有大哥照顾你，姐姐无论去到哪里，也都放心了。”

    夜雨几句话说得假哭的唐灵儿，心酸涩了起来，当真眼泪啪嗒啪嗒掉个不停。

    阳冰走了过去，伸手将唐灵儿揽进怀里，抬起衣袖轻轻为她抹着脸颊上的泪水，他知道她是真的伤心难过了。

    “小妹，你就算要走也不急于这一时吧，大哥才刚到，好歹跟大哥聚上一聚再走，再说了灵儿这丫头也舍不得你，你总得给她个适应时间呀。”阳冰的话从来不多，像今天这多话已算是破天荒了。

    夜雨看了看哭得伤心的唐灵儿，再看了看风尘仆仆的阳冰，末了点了点头，道：“好，那我明天再动身。”

    用过晚饭后，夜雨与唐灵儿如往常般背靠背坐在院子里仰头望星，只是不同的是唐灵儿满心都是与阳冰欢喜，而夜雨却仍是满满的落寞，不是她非要立刻就走，而是看见他们恩爱的样子，她就会想起她与洛凌风在一起的时光。

    “……背心，哦，背心，只能背对背，无法心连心……”心绪伤感之际，夜雨突然哼起了好多年前听过的一首老歌，歌词跟歌名都忘记了，却惟独记得里面这两句经典之语。因为这两句话生生就是她与洛凌风的写照呀！

    远远地，阳冰看着两个背靠背坐在一起仰头望天的姑娘，看着夜雨脸上的苦涩伤痛，再看着唐灵儿娇俏浅笑，他能想得到，在他到来之前唐灵儿的脸上也一定是如夜雨一般无二的表情。

    唉！长长的叹息自他唇间溢出。

    “大哥，既然来了，就过来坐坐吧！”离开洛凌风后，夜雨的感知力不减反增，因为她必须要确保她所出现的周边没有任何的危险，因为她现在不是一个人。

    唐灵儿抬头看见站在不远处的阳冰，蹦蹦跳跳的便跑了过去，双手抱着他的胳膊笑道：“我刚想到你，你就来了，你是不是也想我了？”

    阳冰尴尬的看了看夜雨，没有说什么，却是点了点头。唐灵儿似是意识到了什么，冲着阳冰娇俏的吐了吐舌头，便松开他的胳膊重新跑向了夜雨。

    夜雨见唐灵儿向她跑来，笑道：“你们聊，我有些累了，先去休息了。”

    阳冰懂夜雨现在的心绪，在他寻找唐灵儿的那段时间，每每看见一对恩爱有加的情侣，他都会想起活泼可爱的唐灵儿，心便会更加痛一份。想来夜雨也是！

    “凌风阁主阁分阁所有成员人手一张画相，在洛国与云国挖地三尺的寻找他们的女主子。”

    夜雨的脚步慢了下来，而阳冰的话语也没有再说下去，他在等，等夜雨转回身来问他。

    夜雨垂在身侧的双手握了又松，松了又紧，末了一咬牙继续如常的向前走着。

    “唉，只剩半条命的人，也不知道现在是死是活呢！”

    半条命？夜雨倏地转身向着阳冰走去，一脸紧张的问道：“大哥，你刚才说……”

    阳冰抿紧双唇道：“数日前，我在云国见过他，那个时候，他状态已是很不好，又咬着牙与我打了一架……”阳冰没有再说下去，留下了无限的空间让夜雨自己去想。

    夜雨的双唇无绪的颤抖着，好半天都不吭声，她不知道该说什么，更加不知道该不该继续问下去。她怕会听到让她无法承受的事情！

    “小妹，你会不会怪大哥多事？其实大哥……”

    夜雨的眸中涌出一抹伤痛，嘴角边挂着浓浓的苦涩，道：“生死由命，富贵在天，怨不得谁……怨不得谁！”

    话虽是如此说，可泪意却在眼眶中来回的打着转转。夜雨一次次的告诉自己，不能哭，无论如何不能哭。末了，终是咬着牙望向了阳冰。

    “大哥，他，他怎么样了？”

    阳冰拧眉摇头叹息，心里却是乐坏了！洛凌风呀洛凌风，我再为你争取一天的时间，你要是赶不来，可就只能怪你福薄无缘了。

    “他……唉！”阳冰重重的叹息一声，摇着头走开了去，徒留下一地悬念让夜雨自己去想。虽然这有些不厚道，还很有可能会害得夜雨一夜无眠，可为了她未来的长远幸福着想，此刻他只能硬着心肠再坑一坑自己这个妹子了。

    走了几步后，阳冰停下脚步，说道：“灵儿，你有没有以毒攻毒治内伤的法子？”

    唐灵儿一怔，随即小跑步过去，一脸紧张的拉着阳冰道：“有，有，是谁伤得你？严不严重？”

    “还好，内力还剩一成。”

    轰！阳冰话语一落，夜雨便如五雷轰顶一般身子晃了晃，阳冰的内力只剩下了一成，那洛凌风……

    待她回过神想要问问清楚时，哪里还有阳冰与唐灵儿的身影。

    夜雨追到门前，想要跟进去时，可想着阳冰身上也有伤，此时唐灵儿怕正在为他以毒攻毒治内伤，便强压着心底的不安走回了自己那间小木屋。

    可躺在木板床上的夜雨，翻来覆去的怎么都睡不着。直到东方现出鱼肚白她才累极的睡了过去，这一觉便睡到了午时。