
    昨晚睡不着的可不止夜雨一个，阳冰与唐灵儿也同样折腾到半夜才睡，两人挤在一个小床上，唐灵儿只能窝在阳冰的怀里。正值情窦初开的两人，如此怎么能睡得安稳！可两人都紧闭着眼睛装睡。

    唐灵儿毕竟单纯，阳冰又来了，欢快的很，不多时便往阳冰的怀里拱了拱沉沉睡了过去。

    阳冰睁开眼看着睡过去的唐灵儿，伸手点了点她的小俏鼻，喃喃道：“你这丫头却是好睡，苦了我要继续生受折磨。”

    有了夜雨这个苦例子，在他与灵儿大婚前，他不会碰她一手指头，因为他听说唐门的女儿不好娶。虽说阳家的规距也不少，可他有自信能摆平一切，至于唐门那里，他还真是没什底气。

    那几个从来都不按牌理出牌的唐门老古董，很是让人头疼呢！上次只是借冰魄寒蝉，都费了那么大的劲儿，这次要拐走他们的新任门主……唉，前路凶险呀！

    无论前路有多凶险，他都不会放手！

    翌日午时，夜雨起身后，发现阳冰与唐灵儿两人都不在，简单的煮了午饭后，便信步走了出去，走到了她时常等候唐灵儿的那棵树下站定。

    看着那棵歪脖子老树，夜雨不知怎么就感伤起来。

    “花萧萧兮零落，衣带渐宽兮不悔！

    君在洛都外，妾在雾隐山。

    凄凄离别情，幽幽思君心，忧君念君君可知？

    戚戚复戚戚！”

    阳冰与唐灵儿携手走回来时，刚好听见夜雨信口拈来的这首小词，两人都被那词中蕴含的悲伤与思念所感染。

    可奈何，她的痛无人能替代，她心中的伤也只有一人可令之愈合，他们都期盼洛凌风来得能快一些。

    “回来了！”夜雨转头看见静静站立在一旁的阳冰与唐灵儿，唇畔噙了一抹淡笑，同他们打着招呼。

    夜雨一边帮阳冰与唐灵儿盛着饭，一边说道：“吃完这餐饭，我就要起程了。在这里担搁的时间不短了呢！”

    阳冰与唐灵儿对视一眼，却是谁也没有说话，只一径低头数着碗里的饭粒。因为他们都知道，夜雨一旦决定的事情，谁也改变不了。

    一餐饭在三人的沉默中用完了，三个人都食之无味如同嚼蜡，却都知道这是早晚的事情。

    “大哥，灵儿，保重！后会……无期！”夜雨起身缓步走回屋内，再出现时胳膊上已挽了一个小包袱。

    唐灵儿看着夜雨绝决而去的背影，眼眶湿了，几步跑过去，拉着夜雨的胳膊摇晃道：“雨姐姐，我舍不得你！你跟我们一起好不好？”

    夜雨扭头，看着泪水在眼窝中打转的唐灵儿，抿唇苦笑道：“傻丫头，有情有爱的两人行是幸福而快乐的，可如果多了一个人……”

    夜雨吸了吸鼻子继续说道：“何况，你总不能让一个失意的人，天天看你们甜蜜恩爱吧，这样你不觉得很残忍？”

    唐灵儿怔然了，她从来没有想过这个问题。回头看阳冰，阳冰叹息着摇了摇头，走过去将她拉到自己身边后，看着夜雨说道：“保重！不过后会不会无期，我与灵儿大婚的时候，你这个做妹妹的总不能不出现吧？”

    夜雨唇边溢出了一丝苦笑，点了点头道：“嗯，若那时我仍……”

    “不，你一定要来！你若不来，我跟灵儿的大婚都会有缺撼。”阳冰抢在夜雨后面的话出口前，坚持着。

    夜雨郑重的点了点头，“好，你们放心吧，我一定会好haode！到时候带着宝宝去讨喜钱，你这个做舅舅的可不能吝啬。”

    看着夜雨缓缓离去的背影，阳冰的唇角轻轻xiangshang扬了起来，“我们很快就会zaijian面的，就算我不想多事，那个人也不会让我躲清闲，你腹中的两个孩子，普天之下除了我怕是无人能保得住呢！”

    听着阳冰出口的话语，唐灵儿双眸圆睁，眸中闪耀着灼人的光芒。“你是说，姐姐腹中是双生子？”

    阳冰点了点头，却是转过身向回走去再没有多话。唐灵儿不解的看看越行越远几欲看不见人影的夜雨，再看看转身走回小院的阳冰，追了过去。

    “双生子很危险的，你weishenme不告诉她，让她多加小心！”

    “她随身带有我给的药，胎相不稳时服一粒，足能保她到生产之日。”

    唐灵儿的嘴角抽搐了，她记起了夜雨的身上的确是有一瓶阳冰的药，而且那药还是极为稀有的那种。当初她那么央求，他就是小气的连一粒都不肯给她，居然一出手就赠给了夜雨那么多。

    唐灵儿越想越觉得委屈，小嘴一扁一扁，眼泪也在眼窝中直打转。

    都说aiqing中的男男女女最是感性，最是敏感，一丁点儿小事也会演变出激烈的战火，果然。

    “阳冰，你给我zhanzhu！”

    阳冰眉头微拧着侧眸，看了一眼双手叉腰，扁着小嘴，绷着小脸，眸中绽放着怒火的唐灵儿，淡淡的道：“又胡闹什么呢？”

    胡闹？唐灵儿伸手指了指自己的鼻子，又看了看阳冰，末了一跺脚，转身就往外跑去。阳冰的眉头紧紧的拧了起来，叹息着摇了摇头，一扭身追了出去。

    吃过一次苦头，他怎么可能放任她再一次的从他身边跑走。

    夜雨离开阳冰与唐灵儿后，一直闷着头向前走着，不敢回头，也不敢抬头，就只是一径闷头向前走着，她怕她一回头会想起唐灵儿那纯真甜美的笑脸，怕她会忍不住转身回去。

    她也不敢抬头，怕会看见熟悉的人，可心里却又渴望能zaijian他一面，就只一面。

    都说闷头赶路的人，走的最快，不知不觉夜雨便已走出了近五十里，抬头看看渐渐西斜的太阳，夜雨双唇紧抿，轻抚了抚自己日益突显的腹部，眸中流露出了一丝初为人母独有的温和慈爱。

    “宝宝，有你，妈妈便无所畏惧！有你，妈妈此生便足矣！”夜雨的轻声呢喃，腹中的孩子似是听懂了般，在这个时候动了起来，惹得夜雨愕然的停下了脚步。

    “宝宝，你能听得见妈妈的话？”好半晌腹中的孩子都没有再动，夜雨不禁摇着头笑了。

    一孕愚三年，果然不假！