
    翌日傍晚，夜雨用过晚饭后，静静的坐在后院中，不知不觉已至深夜，面前的茶水早已凉透，她却浑然不觉的端了起来，刚刚放到唇边，又忽意识到什么的唇畔泛起了一抹苦涩的笑意。

    “花间一壶茶，独斟独自饮！举杯邀明月，对影成……五人！”夜雨一边幽幽念着，一边抬手轻抚着日益隆起的腹部，脸上溢出了一抹柔柔的母性光辉。

    一个她，一个宝宝，再加上高挂中空的月儿，刚好对影成五人！夜雨想的认真，浑然未觉狭小的后院中多了一人，仍笑意盈盈的轻抚着腹部。

    “错了，是九人！”

    耳边突然响起的沙哑声音让的夜雨心中苦涩再起，却并未回头，只淡淡的续道：“若是有九人，何须邀明月！”

    “雨儿……”

    听着这声久违了的熟悉称呼，夜雨的心一颤，轻抚着腹部的手也微微抖了抖，却终是苦笑着摇摇头，低垂眉眼继续道：“爱人亲昵唤，乍然响耳边，究是太思念，幻影疑似真……”

    “雨儿，我来了！”洛凌风向前一步，站在夜雨的身后，想要伸出手去揽她入怀，却终是在半空中又缩了回来。他不敢，他怕眼前的夜雨是他魂牵梦萦所致的幻影，轻轻一碰就会消散。

    夜雨稳了稳心绪，一只手扶着腹部，一只手扶着桌沿，缓缓起身，边转身边自嘲道：“花茶亦醉人……”转过身后，看着站在她面前的洛凌风，双唇抖了抖，无绪的呢喃道：“耳目皆虚幻！”

    话落便轻摇着头向前走去，却是一头扎进了洛凌风的怀里，撞得她的小鼻子微微泛起了酸意，可她下意识的动作不是揉鼻子，而是双手护在了腹部。

    仰起头，看着近在眼前的洛凌风，感受着他扶在自己双肩之上大手的力道，感受着他轻轻呼出的温热气息，夜雨才敢相信，这一切不是幻觉，是真的洛凌风来了。

    一天一夜！原本以为，三天已是极限，她不敢想像一天一夜，他是怎么做到的？微仰着头，看着洛凌风憔悴消瘦的脸颊，倦意席卷的面容，从头到脚厚厚的灰尘，夜雨心疼了，鼻头再度泛起了酸意，眼泪在眼眶中直打转，却是怎么都不肯流下来。

    曾几何时，意气风发的洛国储君殿下竟会有如此狼狈不堪的时候！

    “雨儿，我终于找到你了！”洛凌风扶在夜雨肩膀上的双手收紧再放松，他不敢拥她入怀，尽管他很想很想。

    夜雨感受着洛凌风的小心奕奕，泪水再也不受控的滴滴滑落。如果从前他对自己有现在的一半心意，她是怎么都不会离开他，可离开了就是离开了，滞留在这里，不过是为了了断自己心底那萦绕不断的牵绊。

    “雨儿……”洛凌风抬手用指腹轻轻的抹着夜雨眼角的泪滴，再也控制不住的拥她入怀，紧紧的抱着她，伏在她的颈间，深深的吸着来自于夜雨身上独特的香味。

    夜雨非但没有挣扎，而是避开隆起的腹部往他的怀里偎了偎，脸颊在他的胸前轻轻的磨蹭着。

    这个怀抱，这个带着冷洌气息的温暖怀抱，以后再也触摸不到了，就当是给自己的后世余生留一点念想，给孩子……孩子！想到孩子夜雨抬手轻轻抚触着自己的腹部，低声呢喃道：“宝贝，偎在爸爸怀里的感觉要记住哦！以后再没机会了……”

    腹中的孩子似是听懂了夜雨的话语，又似是感受到夜雨乍悲乍喜的心情，不安的踢腾了起来。力道之猛犹甚从前所有！

    嗯！夜雨不自禁的轻哼一声，洛凌风立刻松开她，一脸紧张的问道：“怎么了？怎么了？”

    夜雨微仰头看着他满脸的紧张，满目的焦灼，笑了。吸了吸鼻子，以手轻抚腹部哽咽道，“他踢我！”

    洛凌风一怔，随即了然，也是这个时候才发现夜雨的腹部已是隆起的那般壮观，刚要说什么，又忽记起阳冰曾告诉他说，夜雨的腹中是一男一女双生子，便抿着唇蹲下身来，将脸贴在她的腹部上，说道：“孩子，你们的娘亲怀着你们已是不易，不要再折腾了，听话！等你们出来后，爹给你们补上，由着你们折腾。”

    似是听到了洛凌风的话语，似是折腾的累了，腹中的孩子果然安静了下来。夜雨愕然，最近这小东西折腾的着实欢，而且大都是在半夜时分，一闹就好久，有时候她都觉得腹中是两个孩子在打架，总是闹得她半宿半宿的睡不着。

    她以为这次她又要看着自己的肚皮一鼓一胀好久呢，却是没想到洛凌风话语刚落，腹中的孩子便安稳下来。

    这小东西自娘胎里便如此圆滑，长大后不知该是何等的祸害呢！唉……夜雨幽幽的叹了一声，却引得洛凌风惊骇的抬头看向她，道：“怎么了？怎么了？”

    夜雨抿唇，“这孩子若跟着你，将来成就定会不凡，只是……”只是跟着她却注定了只能做个平凡人，可这话她并没有说下去。

    洛凌风的眉头轻轻的拧了起来，就那么仰着脸望着夜雨，眸中流露出了一抹淡淡的苦涩，他懂她的欲语还休，也明白她的未尽之言是什么意思。

    能知道她好haode，孩子也好haode，他便知足了，不敢再奢求她的原谅，更加不敢奢望她能回到他身边。她离开的那一刻，他便知道，她这一走，再不会回头，可他仍坚持不懈的寻找，不为了别的，就只是为了随时知道她的安危，就只是为了安心。

    夜雨微垂眸，看着洛凌风眸中那隐到眼底的苦涩，她的鼻子酸了一酸，可仍是笑道：“来，尝尝我自制的花茶。”

    洛凌风任由夜雨牵着他的手，重新坐回到桌前，望着面前的那杯茶，良久，说道：“雨儿，我只求你一件事，不要再消失不见！”

    夜雨抬眸，淡淡的望着洛凌风，可她还未开口，洛凌风便急道：“我不会干扰你的正常生活，只是偶尔去偷偷瞧一眼，没有你的允许，我不会出现在你与孩子面前，好不好？”