
    日落西山之时，夜雨走到了一处村落，抬头看看西沉的太阳，她决定在村子里寻一户人家借宿一宿。

    毕竟现在她不是一个人，走了这大半天，又怎么会不累呢！不过是凭着心底的一股气在咬牙坚持着罢了。

    翌日，夜雨还在睡梦中，便被窗外的响动给吵醒了。庄户人家最是勤快，果然不假，天才刚亮，他们已经起身劳作了。

    男人在院中劈柴挑水，女人喂鸡喂猪，打扫院子，小孩子在院子里跑来跑去。

    夜雨起身透过窗口看着外面其乐融融的一家，既羡慕又向往。这就是她曾经所畅想过的生活，简单而快乐！祥和而温馨！

    低头望着自己日益隆起的腹部，夜雨的唇畔挂上了一抹淡淡的浅笑，或许不久的将来，她也可以体味到这咱平凡而温馨的生活了。

    “起了？肚子饿了吧？我这就去给你盛粥，今儿这粥里呀加了腊肉，可香呢！”女主人一边将一盆冒着热气的水放下，一边笑嘻嘻的说着。

    没有一丝虚假的真诚笑容，朴实无华的三言两语，深深触动着夜雨心底那根敏感的弦。这一切都太过美好了！美haode让她甘愿用一切来交换，只为了这平淡而幸福的生活。

    想来，她这一生是不能够了！

    留在这里，若回去洛凌风身边，因着他的天定身份，不会有平淡的生活。若不回去，继续一个人走下去，也不会有平淡的生活。

    若有幸能回去自己的shijie，更加不会有平淡的生活！

    呵呵，老天果然厚待自己！一生所求不过就是平平淡淡过活罢了，就连这都不肯满足！想来上一世，自己一定是亏欠了老天许许多多，所以这一世，才会如此的被清算！

    夜雨是不信宿命的，可连最不能信的穿越她都亲身经历了，还有什么是不能信的呢？

    或许真的有宿命，真的有轮回！不亲身经历一番，谁又能真说得清呢！

    夜雨的唇角微微的xiangshang弯了起来，却在此时她听到了窗外低且紧张的对话声。

    “老头子，后院有个人不停的张望，你说是不是村里人说的那个偷儿惦记上咱家了？”

    “嗯，咱家的猪可是肥了，没准儿真是偷儿踩点来了，快，咱们先把猪圈回猪圈。”

    偷儿？夜雨唇角微翘的起身走向后门，她且要去看看是什么样的偷儿，大白天来踩点儿。

    “属下见过女主子！”夜雨刚行到后院，目光所及，还未等她开口，那半露行藏的人便主动站了出来，拱手行礼。

    女主子？夜雨的秀眉轻挑，唇角紧抿，一双美眸滴溜溜转动着，不言不语，就只是静静的站在那里。

    “女主子，属下等为了找寻女主子，闻风捕影，不分日夜的四处奔波，时至今日才真真瞧见了女主子，还请女主子体谅下属，不要再躲藏了！”

    夜雨的唇角越发抿的紧了，紧得像一条细线。双眸不再滴溜溜转动，而是迸发出了一抹坚定的光芒。

    轻叹一声道：“呵呵，你认错人了，小妇人只是普通百姓，不是你们的什么女主子。”

    “不，属下不会错认！属下很肯定女主子就是主子疲于奔命四处找寻的女主子。”

    夜雨双唇紧抿，末了，笑道：“你见过你们家女主子？”

    那人从怀中拿出一张画相，道：“虽没亲眼见过，凌风阁中人却是人手一份女主子的画相。”

    “拿来我瞧瞧，究竟是有多肖像，竟至会让你错认！”

    那人也不迟疑，双手捧着将夜雨的画相递了过去，只一眼，夜雨便看出那画相出自洛凌风的手。

    她见过他的画作，也只有他在作画时，才会用粗线打轮廓，细线描绘，用他的话说，这叫重墨浅涂。

    看着这画相，夜雨的唇边不由溢出了一抹苦笑，一边将画相递回去，一边说道：“呵，画中人儿分明是个娉婷的姑娘家，小妇人却临盆在际，唉，这相差何止万千！你确定我就是她？”

    “这……疾风大人吩咐过，但凡有一丝肖相的女子，不论老幼，全都要经主子亲自验证过，才能放弃。”

    不论老幼？夜雨的嘴角抽了一抽，却道：“你家主子……岂不是每天都要去见很多女子？”

    那人点了点头，叹息道：“唉，也不知道女主子是因weishenme离开了，可苦了主子了，只要收到消息说哪里有与女主子肖像之人，都会不分昼夜的赶过去亲自验证，几个月下来，主子已是憔悴不堪了。”

    夜雨的心一抽，莫明的心疼！可心底深处却有一个声音在叫嚣，活该，谁让他欺负我！

    夜雨微垂下眸光，沉淀了一下心情后，复抬起头，浅笑盈然的看向那人。可她还未出一言，那人却亦惊亦喜的向后倒退了一步。

    “你，你，属下恭请女主子回洛都！”嗫嚅了片刻后，那人弯腰躬身求着夜雨。

    夜雨一怔，随即明了，画中的自己就是唇畔带着三分浅笑盈然自若，而刚刚自己那一笑，却是实足实的演绎了一遍画中的自己。

    “唉，罢了！我会在此处停留三日，三日后离开，将不再现世。”话落，夜雨转身走回了屋内，那人怔忡莫明，片刻欣喜万分的翻墙而去，随着他身影的离墙，墙外爆起了一枝响彻半空的响箭。

    夜雨静坐房中，听着外面那响彻半空的响箭，心情矛盾异常，既有浓浓的期盼，又有淡淡的忧伤，还有一份若隐若无的哀怨。

    夜雨不知道刚刚weishenme会脱口给出三天的期限，或许潜意识里她从来都没有真正想要离开过洛凌风，这次的绝决离去，只是留不下来的无奈而已。

    有爱才会有期待，才会有留恋！而她对洛凌风的爱从来都没有停过，又怎么会真的不存一丝挂念呢！

    夜幕降临的时候，夜雨静静的坐在院中，微仰头望着天上一闪一闪的星光，唇畔挂着恬淡的笑容，双手轻抚着隆起的腹部。

    喃喃低语道：“宝贝，你说，妈妈这样做是不是错了？我们会不会再被伤害一次？”