
    夜雨抿紧唇瓣，手指轻轻转动着面前的杯子，良久，叹息了一声道：“你想如何安置我？”

    洛凌风面露喜色，道：“云洛两国任你选？”

    “我选轩国！”夜雨的眸中迸发出一抹坚定的神色，就那么定定的望着洛凌风，她有她的坚持，既然心底对他的爱意无法轻易了断，又不愿看他像现在这般长年累月的陷在寻找她的岁月里，那么轩国似是最haode选择。

    虽然以他的手段，若是想要做什么，轩国与云洛两国并无多少差别，可她仍是想要留在轩国。

    洛凌风毫不犹豫的说道：“好，只要你喜欢，哪里都一样！”

    夜雨一怔，随即再度抿紧了唇瓣，双手捧着那杯已凉透了的茶，轻轻的凑向唇畔。可她的双唇还未碰触到杯沿，便被洛凌风拿走了，道：“茶凉了，我去沏壶新的过来。”

    话落，洛凌风拿起茶壶起身便要往房内走去，却被夜雨出声阻止道：“天色不早，你别忙了，我该带孩子休息了。”

    洛凌风怔住，张了张嘴，终是默然不语的目送着夜雨从他身边走进了房中。放下手上拿着的茶壶，轻手轻脚的走到了门前，静静的靠着窗下的墙坐了下来，用心聆听着房内的声响，直到房内的灯光灭了，响起了夜雨轻浅的呼吸声，他才唇角带笑的合上了眼睛。

    虽然合上了眼睛，却是睡梦中犹带三分清醒。

    洛凌风刚合上眼睛，奔雷便从暗处现身出来，看着嘴角含笑睡了过去的洛凌风，奔雷直咂舌，“为了房中人，主子还真是辛苦！”

    疾风道：“找到了能让自己用命来守护的人，于主子而言，这不是辛苦而是幸福。”

    暗雨悄悄的捏了捏疾风的手心，他的话她感同身受，虽然是在说洛凌风，可她知道，他也一定会这样待她。经过了陪主子一起寻找夜姑娘的这些日子，暗雨与疾风的心境都变了许多。他们都比从前更加懂得了珍惜眼前人！

    这一夜，夜雨睡得很香甜，孩子的闹腾也没能影响到她的好睡眠，似是心有了依靠一下子安稳了。

    东方刚现鱼肚白的时候，她悠悠醒转了过来，轻手轻脚的穿衣走了出去。她看了一眼睡得正香的洛凌风，唇角边勾起了一抹浅笑，俯下身子在他的唇上轻轻啄了一下，满眼不舍的转过了身去。

    “雨儿，你答应过我的，不会再消失不见！”

    夜雨刚转过身，胳膊便被洛凌风拉住了。失而复得，得而复失，如此经历了两次后，洛凌风是怎么都不肯再懈怠半分的，饶是他已经疲累不堪，却仍不会睡得太沉。

    夜雨背脊一僵，昨夜虽然好睡，可睡前她却想了许多。她后悔了，后悔轻易应下了他，原本就对他爱意不绝，若再瓜连不断……

    “凌，好聚好散吧！有生之年能zaijian你一面，余愿已足。至于昨天所言，你就当是我食言反悔了，饶是你不出现在我面前，可我却知道你就在我附近，我做不到，无论如何我都做不到！”

    “雨儿，我……那我一年就偷偷看你一次，呃，不，有你在的地方，百里之内我都不出现，只要让我随时知道你们的现状，好不好？”

    洛凌风一退再退，可谓卑微到了极点。听着洛凌风这如此低声下气的卑微要求，夜雨的心酸涩的厉害。

    “早知今日，何必当初！心再痛，又如何？该放手时当放手！”夜雨背对着洛凌风，声音清冷，眸中却有了微微的湿意。

    她又何曾舍得下这份爱，可她必须舍！因为她要不起。

    洛凌风脸色瞬间苍白，身子晃了两晃，蓦地松开了拉着夜雨的手，他可以将她强留下来，可他不愿意再一次强迫她。

    夜雨却在心里想着，你weishenme不留我呢，weishenme不强留我呢！看来，你所谓的爱也不过如此。

    虽如此想着，可她抬脚向前走的时候，泪水却禁不住沿着脸颊滑了下来，她没有抬手去擦，而是昂首挺胸继续向前走着，任凭泪水被微风一点点的吹干。

    夜雨刚走出小院，疾风与奔雷便现身出来，洛凌风抬起毫无血色的脸，努力张开嘴，一字未出，却是一口鲜血喷涌了出来。

    “主子！”奔雷与疾风急急奔过去，一左一右扶住了向后倒去的洛凌风。

    洛凌风，勉力启唇道：“母妃，凌儿累了，真的好累好累！”

    听着洛凌风这句呓语，疾风脸色白了，他倏地起身，抬脚便向着夜雨离去的方向追了过去。

    夜雨就是主子的命呀！他不能坐视夜雨离去而不声不响，只几个起落，他便落在了夜雨的身前。

    “夜姑娘，你好狠的心！”

    夜雨抬头，挑眉望向横眉立目的疾风，反唇道：“狠心？请问，我做过哪种狠心的事？伤害过谁？”

    “这……”疾风怔然，是呀，夜雨并没有做过伤害任何人的事情，何来狠心之说，惟一的狠心不过就是咬着牙孤身离去，不再接受主子，可这也不能怨她，毕竟是他们有错在前，是他们伤害她在先呀！

    如此想着，疾风扑通一声跪在了夜雨的面前，“夜姑娘，我求求你不要走，不要离开主子，你就是主子的命呀，你这一走，主子哪里还能活得下去。千错万错，都是我的错，只要夜姑娘肯留下，疾风愿以死谢罪！”

    疾风话语刚落，暗雨也扑身而来，与疾风并跪在一起，道：“暗雨也愿以死谢罪！”

    迅火，秋如水，夏知画，唐子逸，凌风阁中一干众人，陆续跪在了夜雨的面前，只有奔雷没有出现，因为他在照料洛凌风。

    “凌风阁自知亏欠夜姑娘太多，只要夜姑娘肯留下，我等甘愿以死谢罪！”

    夜雨的眼角酸涩的厉害，她为洛凌风有这么一些忠心为他的下属而高兴，却也为她自己而悲哀。

    所有人都来了，可见他待他们定也是极好，却惟独错待了自己！夜雨吸了吸鼻子，咬着牙道：“你们要生要死皆是你们自己的事，我夜雨可担当不起，诸位，后会无期！”

    夜雨的性子很执拗，一旦爱上，绝不轻易放手，可一旦选择放弃，也绝不会轻易回头。