
    “暗雨。我是做错了。你就沒有错么。如果你早些告诉我。夜姑娘腹部的伤是剖腹生子所致。我奔雷就算是再盼望主子醒來。也绝计做不出如此沒有人‘性’的事情。”

    奔雷沒有阻止暗雨。而是对着的她后背继续说着。他承认。他做错了。也承认他们亏欠夜雨的越发多了。

    “我突然觉得。主子与夜姑娘之间的事情。我们这些局外人都干涉的太过多了。不然也绝计不会闹成今天这般。唉。我不伤伯仁。伯仁却因我而死。”

    奔雷最后一句的话叹息。深深的触动了暗雨的内心。原本她就因为愧对夜雨而一直心怀负疚感。如今听了奔雷这番话。特别是最后面的那一句话。更是让得她握紧了粉拳。

    暗雨前行的脚步怎么都挪不开。就那么定定的站在房‘门’外面。第一时间更新进也不是。退也不是。疾风看了看满面追悔的奔雷。再看了看脚悬在半空。不落不进的暗雨。一个闪身去到了她的身边。

    “暗雨。主子与夜姑娘之间的事情。我们都不要再‘插’手了。是爱是恨。是离是合。如人饮水冷暖自知。”

    暗雨细细品味着疾风这句话。末了。仰头而叹。

    “好一句如人饮水冷暖自知。第一时间更新前面我们做了那么多。让夜姑娘受了那么多苦楚。遭了那么多罪。如今就只这一句便都消了。你们做得到。我暗雨做不到。从明天开始。我暗雨的所作所为只为赎罪。再不理其它。不。是从这一刻开始。”

    暗雨话落便抬脚走进了房间。只留下奔雷与疾风相视苦笑。

    暗雨等三人的话语。一直站在屋后的秋如水听得清清楚楚。她的‘唇’角边也不禁泛出了淡淡的苦涩。更多更快章节请到。

    她恨夜雨。恨她抢走了洛凌风。可她又佩服夜雨。佩服她的气度。敢爱敢恨。绝决而去的时候。是那么的不留一丝后路。为爱而拼的时候。却也是那么的不留一丝余力。

    如此一个‘女’子。试问哪个男子不心动。哪个男子会不爱。

    “如水。该放手了。对上夜姑娘。你沒有半点的胜算。”夏知画出现在秋如水的身后。更多更快章节请到。抬手轻拍着她的肩膀。她知道秋如水心底的苦。

    爱有多深。苦涩便有多深。

    秋如水垮下眉眼。幽幽的说道：“我早就知道了。就算沒有夜姑娘。也还会有苏姑娘、王姑娘。惟独不会有我秋姑娘。只是。付出去的感情若说收便能收回。天下间便不会有那么多的痴男怨‘女’了。”

    夏知画与秋如水无语对视。更多更快章节请到。片刻。两个姑娘黯然的相携着离开了。

    暗雨闷头走进屋后。一声不响的坐在炕前。就那么眼睛眨也不眨的盯着夜雨。或许是在想事情。或许是在留意夜雨的反应。

    奔雷说过。夜雨的烧退了。就该醒了。只要醒了。剩下的就只是养伤与坐月子。

    凌晨时分。洛凌风神清气爽的醒了。睁开眼的第一反应就是扭头去看夜雨。更多更快章节请到。看见夜雨还好好的躺在他的身边。这才松了一口气。

    “主子醒了。擦把脸吧。”暗雨端着水盆走了进來。毫不诧异的看了一眼已经醒來的洛凌风。随手将一条‘毛’巾递了过去。

    洛凌风沒有说什么的接过‘毛’巾。可他却不是自己用。而是小心细致的为夜雨净面。接着是手跟脚。

    自始至终。暗雨就只是静静的看着。第一时间更新在她眼里洛凌风做这一切理所应当。只是将水盆往前送了送。便转身走了出去。

    擦完手脚后。洛凌风便轻轻的解开了夜雨的衣带。想要为她擦一下身子。虽细心的避开了她的伤口。可那触目所及的狰狞刀伤仍是让他皱起了眉头。

    除去外衣后。看见了夜雨‘胸’前那个圆形的疤痕。上次他就想问。可一直沒有出口。再次看见这个疤痕。第一时间更新让得洛凌风心绪起伏久久不停。

    那么圆的一个伤痕是什么武器造成的呢。那个位置是心口。相必也是在阎罗殿兜了几圈才能活下來。

    难怪她总说。她能活着不容易。可偏生他还一直变着‘花’样的在伤害她。

    “雨儿。我洛凌风欠你的情今生今世怕是还不了了。來世你要等我。我加倍补偿你。”喃喃过后。洛凌风为夜雨重新穿好了衣衫。掖了掖被角。便起身走了出去。虽然他身上的伤不宜活动。可他毕竟是习武之人。身体较常人要恢复的快。

    疾风奔雷暗雨等五人都在院落中。或在做饭。或在烧水。或在摘菜。看见洛凌风走了出去。齐齐停下了手下的活计。

    “主子。”

    嗯。洛凌风点了点头。说道：“用过饭后。所有人起程前往云都。”

    “主子。我……”奔雷一句话沒说完。便被洛凌风抬手打断了。他道：“奔雷。不是我信不过你的医术。我是信不过你对雨儿的情绪。再说了。三弟身边的楚浩。医治外伤可以不留痕迹。”

    奔雷的嘴角嗫嚅了一下。手中捏着的一个小瓷瓶。越捏越紧。却终是沒有勇气送出去。他也有不留痕迹治外伤的‘药’。

    三天后。夜雨缓缓睁开了眼睛。醒了。

    房间内很安静。轻轻转动脑袋观看着房内那简单而大气的布置。那淡紫的‘床’幛。明黄的流苏。绽放着异彩的红木小桌以及桌上摆放的名贵的茶具。

    夜雨想要坐起來。手下意识的就护向腹部。腹部处传來的钻心疼痛让她记起了剖腹取子的前后经过。

    孩子。随即夜雨挣扎着披衣下‘床’。她的孩子呢……

    “夜主子。你醒了。”夜雨刚弯着腰找鞋子。头顶之上便传來了暗雨那满含惊喜的声音。

    忍着蜷曲所致的腹部疼痛。夜雨穿好了鞋子。抬起头已是满头的冷汗。仍勉力笑道：“嗯。我的孩子呢。”

    她并沒有问这是哪里。也沒有问怎么來的这里。更沒有问为什么会称她为夜主子。而是开口就问她的孩子。这让暗雨多少有些不解。一般人经历了生死。下意识的会先问自己在哪里。可夜雨却是在问孩子。仿似她自己如何都无所谓。

    “夜主子放心。两个小主子都安好无恙。白白净净可好看呢。”

    两个。夜雨愕然的伸出两根手指比划着。暗雨笑着点头道：“沒错。一男一‘女’两个小主子。夜主子真是好本事呢。”

    