
    “夜姑娘动了胎气，怕是要早产，快些让奔雷来看看。”暗雨焦急的喊着！

    房间内的奔雷将暗雨的话听了个真真切切，隔窗焦躁的喊道：“我只医人，不会接生，生死由她！”

    众人愕然，夜雨唇角边挤出了一抹苦涩的笑容，伸手轻扯了扯暗雨的衣袖道：“抬我去旁边的柴房。”

    暗雨一怔，随即按夜雨所说将她抬到了柴房，放在了厚厚的稻草之上。

    “暗雨，听着，我只说一次。”夜雨忍着阵阵钻心的痛，咬着牙说着。

    暗雨点了点头，表示明白了，并没有出言打断她。

    “用匕首从这里切开，深达寸许，将孩子抱出来。”

    夜雨话语刚落，柴房内的三人全都惊怔的以手掩口，剖腹取子！她们这还是第一次听闻。

    “夜姑娘……”

    “快，孩子支撑不了多久！”夜雨的额头之上已是汗落如雨，却仍是咬着牙催促着暗雨。

    如果是在21世纪，剖腹产很正常，不会有什么危险，可在什么都落后，无法消炎，无法输液，无法输血的冷兵器时代，夜雨不敢想，这一刀下去她还会不会有命在。

    可不管有没有命在，为了孩子，这一刀必须切。因为养水流尽了，再不把孩子抱出来，孩子会闷死腹中。

    “我，我……”暗雨手上捏着那柄匕首，却是怎么都下不了手。

    “如水，你来！”暗雨把手上的匕首递给了秋如水，她是无论如何都下不去手的。

    秋如水怔怔的盯着手上多出来的匕首，不知道如何是好！她虽然恨夜雨，却也极为佩服夜雨，这一刀她也是切不下去的。因为她知道，这一刀下去，孩子或许能得救，可夜雨的命却一定保不住。

    “秋如水，我抢了你爱了那么多年的男人，你连刺我一刀都不敢么？”夜雨忍着痛，咬着牙刺激着秋如水，她知道不用狠话刺激，她们三人谁也不会下手。

    “啊！”秋如水双眼一闭，贝齿一咬，双手向着夜雨所圈指的那个位置刺了下去。

    嗯！匕首入体之时，夜雨痛得闷哼一声，嘴唇咬破了，却仍只是闷哼，连一声都没有喊出来。

    秋如水怔住了，她看着扎在夜雨小腹下的匕首，不知道该如何，刚要松手，夜雨却咬着牙道：“快，左右划开约二十寸许的口子，把孩子从里面抱出来。”

    事已至此，秋如水只能按夜雨所说的去做，每划一下，夜雨都会疼得浑身抖上一抖，可她仍咬牙撑着，因为她要看到她的孩子。

    当孩子的哭声响起时，夜雨唇边泛起了一抹淡笑，两眼一闭昏死了过去。

    “夜姑娘，夜姑娘！你不能死，你死了，孩子怎么办？”暗雨扑过去，摇晃着夜雨，秋如水则抱着那个刚从夜雨腹中出来的小婴孩不知所措。

    “啊，如水，还有一个！”夏知画却惊讶的看见夜雨的腹部切口处，有一只小手露了出来，惊讶的大声喊了起来。

    秋如水急忙将手上的小婴孩交到了夏知画的手上，再次伸手进去，抱出了另外一个孩子。

    第二个孩子的哭声响起时，秋如水便已经交到了夏知画的手上，再度伸手进去摸索着，她想看看里面还有没有？直到确认没有了，才将手退出来。

    却在这时，疾风拖着奔雷走了进来，尽管奔雷还在记恨着夜雨，可她腹中的孩子是主子的骨血，他不能不管。

    进到柴房后，他首先检查了夏知画怀里抱着的两个孩子，道：“一男，一女，无妨！”

    暗雨此时跑过来把奔雷拉到了夜雨身前，道：“快看看夜姑娘，还有救没？

    奔雷看了一眼血流不止的刀口，抬手搭上了夜雨的脉息，眉头立时便拧了起来，他很惊讶夜雨的生命力是如此的顽强，居然还活着。

    “奔雷，怎么样？主子醒来总是要问的！”疾风也在一边催着奔雷，虽然主子的命保住了，却仍很难说会不会醒过来。

    奔雷什么话都没有说，随手取过针线，便为夜雨缝合起来，缝完后又将他最好的治外伤药给涂了厚厚的一层，然后起身道：“生死由命，我已经尽力了。”

    暗雨唇角连抽，却是什么也没有说，而是转身出去取来了一床厚厚的被子，刚要为夜雨盖上，奔雷却又道：“产子加受伤，她若想活，再受不得一丝凉。”

    暗雨一怔，随即明白，奔雷这是暗示她，可以将夜雨抱进房间，与主子放一起。

    暗雨抿了抿唇，什么也没说，抱起夜雨便向房间走去，心里却在偷笑，这个奔雷嘴上说生死由命，心里还不是一样关心着夜姑娘。

    洛凌风与夜雨并排躺在了不算宽敞的土炕上，脸色都一样苍白如纸。暗雨扭头看看夜雨，再看看洛凌风，不由叹息了起来。

    明明彼此都有情有爱，为什么竟会闹到现在这地步呢？两人都命悬一线，生死难知。

    半夜的时候，夜雨的伤口感染，开始发烧，这下可忙坏了暗雨等三人，还要照顾两个哇哇不停啼哭的孩子，还要不停的给夜雨擦拭身体以降温。

    直到第二天的傍晚时分，夜雨的烧才退了些许，却仍是在睡着，几人便走出房间去稍事休息。洛凌风却在此时醒了来，他睁开眼的第一个动作就是扭头去看夜雨。

    “主子……”端水进来的秋如水看见醒来的洛凌风，惊喜的扑了过去，可她还未碰触到洛凌风的衣角，便在洛凌风冰冷眼神的示意下停住了，嘴唇嗫嚅着抽动着，然后扭头向着外面喊道：“主子醒了！”

    在外面忙碌的所有人，全都奔了过来，房间瞬间便被挤得满满的，急得在后面的夏知画，嚷道：“让让，你们让让，让我抱孩子过去给主子瞧瞧。”

    夏知画怀抱着两个孩子艰难的挤到了火炕前，满脸喜色的说道：“主子，快看，夜姑娘为主子添了一儿一女两个小主子。”

    “主子好福气，儿女双全！”奔雷也从旁附和着。

    洛凌风的醒来，让得众人悬着的心放了下来，再看着夏知画怀里的两个孩子，众人的脸上都有了放松后的喜悦笑容，浑然把夜雨的生死未卜给忽略了。