
    “夜雨，你尽管走，你走了，我刚好可以去喂主子一粒药，让他把你忘得干干净净，不，是让他醒来，第一眼看见我就会爱上我，从此取代你在他心中的位置。知画，我们走。”

    夜雨垂在身侧的手倏地握紧，她可以离开，却不允许谁破坏他们的这份爱情。更加不允许洛凌风从此忘了她！良久，她又松开了紧握的双手，既然她都决定要放手，从此淡出彼此的生活，那么他忘了自己，于他却是好事一桩，从此他便不用再如她一般承受相爱而不能相守的苦楚了。

    如此想着，夜雨什么也没有说的继续向前走着。

    与其两个人都痛苦，有一个人得以解脱终是好的！

    秋如水傻眼了，她以为夜雨肯定会在乎，因为她知道夜雨对洛凌风的爱意不减反增，可她却没有想到，她居然可以不在乎有人取代她！

    蓦地，秋如水的双眸睁圆了，她似是明白了夜雨，夜雨不是不在乎，而是太在乎，所以宁愿洛凌风忘了她，也不愿他像现在这样痛苦！

    “夜雨，你，为什么，为什么？你告诉我，你这究竟是为什么？”秋如水懂了夜雨的心思，却不懂她为什么要这样，既然如此深爱着洛凌风，而洛凌风又如此卑微的哀求着她留下，她为什么还要如此绝决？

    “如水，爱情是两个字，你只懂了一个爱字，却仍是没懂这个情字。他对我虽然有爱，却终是无情，我又何必留下，再多受一次伤害呢！”

    夜雨的话秋如水似懂非懂，在场的所有人都似懂非懂，什么有爱无情，两人都有爱不就结了，为什么还要想那么多呢！

    “夜姑娘，我不懂你所说的什么情呀爱呀，我只知道你是主子的命，为了你，主子愿意豁出一切去。什么云国皇位，洛国王位，都没有你重要。主子为了你放弃了这么多，为什么夜姑娘就是不肯原谅主子谨慎过度之下的无心之过呢？”

    “谨慎过度！无心之过！那如果我杀了他，回头跟你们说我是错手所致，你们会不会不追究？”

    所有人都默然了！夜雨的话虽然犀利，却是反驳的相当有力。

    “己所不欲，勿施于人，诸位，让路吧！”夜雨的眸中涌出了淡淡的怒意，她承认刚刚的话语有些过激，可却是被他们言辞所逼之下的最真反应。

    “是不是只有我死了，你才肯留下来？”洛凌风那沙哑中透着苍白无力的清冷声音在所有人的背后响了起来。

    众人看向乍然出现的洛凌风，再看向无奈摇头的奔雷，全都了然。主子决定的事情，谁又能改变呢？在这一点上，主子跟夜姑娘真的是绝配！两人都是那么的执拗。

    不，不是，我想你好好的，好好的活着！可为了彻底断绝两人之间的瓜连，她不得不从牙缝中挤出了一个字。

    “是！”

    听着夜雨这一个字，所有人都愕然的望向了她，谁都没有想到夜雨竟会如此！就是因为所有人的注意力都集中在了夜雨的身上，所以才给了洛凌风机会。

    “你要说到做到！”随着话音的落地，洛凌风的身子也软绵绵的倒了下去，胸前插着一柄匕首，入肉之深深达柄首。

    “主子……”随着秋如水一声凄厉的呼喊，夜雨倏地转回头来，不管不顾的向着洛凌风跑了过去。

    “洛凌风，你这个混蛋，你这个混蛋……”

    洛凌风勉力扯出了一抹微弱的笑，“雨儿，我累了，我要去找母妃！”

    “洛凌风，你到死都不肯放过我，你不许死，你这个混蛋……”泪水顺着夜雨的脸颊滚滚而落，怎么都止不住。

    她不要他死，从来都没想过要他死，她只是想他在她离开的日子里过得好一些！

    秋如水伸手拽起夜雨，怒道：“你满意了，满意了……你这个狠心的女人！”

    狠心？我狠心么？夜雨心中不断的问着她自己，竟如傻了一般任由秋如水撕扯摇晃着她。

    “都让开，主子还有气息！”奔雷抱着洛凌风经过夜雨身边时，忍不住狠狠的瞪了她一眼。

    在他的认知里，他们对夜雨的所有亏欠，都随着洛凌风的匕首入体而荡然无存。

    “如水，住手！再摇下去会伤到夜姑娘……”暗雨走过来阻止着秋如水，夏知画也从旁拉着秋如水。

    夜雨蓦地仰头哈哈大笑，泪水却沿着眼角滚滚而落，“凌，你等等我，我这就来陪你！从此再也不用忍痛分开。”

    话落，夜雨衣袖中滑出了那柄洛凌风当初送给她的匕首，离开时，她舍下了一切，却惟独带走了这柄匕首，并贴身所藏，从未离过身。

    捏着那柄泛着荧荧光芒的匕首，夜雨笑了，笑罢，手腕一翻便向着自己的胸口狠狠扎了下去。

    “夜姑娘不要！”暗雨手拉着秋如水，眼角余光扫到了夜雨的动作，迅疾的扑了过去，堪堪拉住了夜雨的胳膊，阻止了匕首刺入她的体内。

    夜雨眼瞅着那匕首离她仅仅寸许，却就是无法刺下，急了，右手使力下刺的同时，右腿弹向了暗雨，左手也握成拳向着暗雨的面门袭去，这一次她是抱定了必死的决心，任谁都休想拦住。

    虽无法同生，却可以共死！

    暗雨也卯足了力劲同夜雨纠缠着，无论如何就是不放开她手上的匕首。一番挣扎下来，暗雨左眼青了，而夜雨却呻吟一声弯下了腰，身下也有血水流出。

    “夜姑娘……”暗雨先是使力将夜雨手中的匕首抢下，然后才惊慌的伸手扶住了她。

    “救孩子……”夜雨的额头之上已有豆大的汗珠冒出，身下的血水也越来越多。

    “疾风！”暗雨一边扶着夜雨，一边灌足了内力大声喊着疾风。

    秋如水与夏知画也反应过来，一左一右走了过来，三人抬起夜雨便向着那个小院飞奔而去，迎面撞上了急急出来的疾风。

    看了一眼三人抬着的夜雨，疾风的眉头拧了起来，“这又怎么了？”

    屋里有一个半死不活的主子已经够他们闹心了，这怎么又横着抬进来一个。