
    夜雨的‘唇’角‘抽’了一‘抽’。难怪她总觉得胎动时像是两个孩子在打架。还真是两个。

    “我的孩子呢。”夜雨一边说着。一边向外走去。

    “夜主子。这里是云国逍遥王府……”

    “我不管这是哪里。我要我的孩子。”暗雨那不能‘乱’闯的四个字在夜雨那凌厉的眼神下终是沒能出口。

    夜雨刚拉开房‘门’。便看见夏知画与秋如水一人怀抱一个婴儿向着她走來。脸上涌出了一抹喜‘色’。抬脚便要出‘门’迎过去。

    “外面风大。不要出來。”耳边乍然响起的熟悉声音让得夜雨一僵。直觉的转头看向发声处。可却是什么都沒有。夜雨摇了摇头。心底一片苦涩。怎么可能呢。她眼睁睁看着他倒在了她的面前。

    洛凌风。你究竟是连死都不肯放过我呀。你就这么死了。为了我们的孩子。我却还要咬着牙继续活下去。你果然残忍至极……

    “夜主子。夜主子……”

    夜雨回过神。第一时间更新伸手便要去抱那两个小娃儿。惊得夏知画与秋如水迅速后退一步。道：“夜主子身上重伤未愈。”

    “我要我的孩子。”夜雨的眸光不容置疑的盯向她们。那是她的孩子。说着便要出房‘门’。秋如水与夏知画却同时向前一步走。道：“我们帮夜主子抱到‘床’上去放好。夜主子躺回‘床’上去休养吧。”

    两人说着话儿。抱着孩子绕过夜雨走进了房内。夜雨虽有不满。却也只能转身走了回去。她要她的孩子呀。

    暗雨把‘门’关严随后跟了过去。伸手便要搀扶夜雨。被夜雨制止了。道：“我沒那么弱。”走到‘床’前后。看了一眼排排站在‘床’边的三人。夜雨皱眉道：“这里不需要你们。出去吧。”

    感受着夜雨的冷淡疏离。三人矮身而跪道：“夜主子。”

    夜主子。此时此刻夜雨才意识到她们对她称呼的改变。已不是夜姑娘。而是夜主子。随即掀‘唇’而笑：“夜雨无德无能。担不得诸位这一声夜主子。第一时间更新请出去吧。”

    “主子撒手离开了。把凌风阁的一切都‘交’给了夜主子。我们就真的那么惹人厌。连夜主子也要抛下么。”

    暗雨面带凄凉。语含哽咽的几句话。惹得夜雨的心跟着戚戚焉了。眉头轻轻的皱起。身侧紧握的小手握得越发紧了。她刻意去忽略洛凌风的一切。就是想要骗自己。他还活着。好好的活着。就在这个院子的某个角落里。好好的。

    可为什么。为什么她们非得要残忍的戳破这个幻想。更多更快章节请到。

    “滚。你们给我滚。我不要你们。我什么都不要。我只要我的孩子。凌跟我的孩子……”夜雨起身。凝眉冷声喝斥着暗雨等人。不是她们惹她厌。而是看见她们。她就会不自然的想起洛凌风。

    凌啊……你究竟是到死都不肯放过我呀。夜雨脸‘色’苍白的跌坐在‘床’边。两行清泪就那么顺着眼眶不声不响的流了出來。

    “夜主子……”暗雨向前一步。却被夜雨抬手制止了。“不要过來。我求求你们。求求你们从我眼前消失。我不想看见你们任何一个人。滚呀……”夜雨用着全身的力气嘶喊出了最后两个字。便浑身无力的向后仰靠在了‘床’沿之上。任泪水横流。

    三人被夜雨的疯狂嘶喊惊怔了。诺诺的退出了房间。只留夜雨一人在房内黯然落泪。

    “凌啊……你知道我有多爱你么。为了你。我可以孤身走天涯。我可以舍命相随。我也可以咬着牙活下去。我可以的。一定可以的。更多更快章节请到。因为我爱你。我不能让你的心血付之东流。可是看见她们我就会想到你。你清冷的酷。你暖暖的笑。你的一言一行……我夜雨究竟上辈子欠了你多少。为什么要这么残忍的对我。”

    夜雨无绪的喃喃低语。似癔症。似颠狂。却更似是抒发内心深处一直压抑着的情感。她对洛凌风的爱究竟有多深。有时候连她也说不清。她孤身走涯的日子里。有的只是满满的思念与挂怀。却沒有一丝一缕的恨。

    她该恨他的。可她就是偏偏恨不起來。

    夜雨的低喃声虽小。可房‘门’外静静站立的三人却仍是听了清清楚楚。此时此刻。她们也才明白了夜雨刚刚的颠狂。

    夜主子好苦。暗雨鼻头泛酸的‘抽’噎了起來。

    “我不及她。”秋如水扔下这么四个字。转身离开了。她爱洛凌风。愿意为了他付出一切。可她的爱太狭隘远远不及夜雨的博大。

    暗雨与夏知画也转身离开了。此时此刻房间内外就只剩下了夜雨一人。

    “雨儿。地上凉。伤身体。”洛凌风那清冷的声音在夜雨的耳边轻轻浅浅的飘‘荡’了起來。让得夜雨生生打了一个机灵。

    “凌啊。”夜雨从地上爬起來。四处搜寻。偌大的房间除了‘床’上睡得正香的两个娃儿。哪里还有第三个人在。

    夜雨‘唇’角边泛起了一抹苦涩的笑。抬手抚向了发鬓。低语道：“凌。我还是做不到独自一人活在这个世上。更多更快章节请到。你走慢些。等等我。”话落。手腕一翻那枚闪着银光的发钗抵在了她纤白的脖颈上。

    殷红的血珠顺着发钗滴落。却在此时她手腕一疼。仅仅刺破血‘肉’的发钗跌落在地上。清脆而响。

    看着跌落在地上的发钗。抹着脖颈上那浅浅的伤痕。夜雨抿紧了‘唇’瓣。矮身去捡起地上的发钗。

    “凌。你瞧我多沒用。你要等我。一定要等我……”

    “你不是宁死也不肯再要他么。还要他等你做什么呢。”空灵而清冷的声音。再次在夜雨的耳边浮起。

    “谁说我不要他。我要他。要他……无时无刻不想要他。”

    “他做过那么多伤害你的事情。你还要他。还爱他。”

    “要。爱。我这辈子就只要他。只爱他呀……”

    “真的。”带着一丝惊喜的声音。不再空灵。而是透出了丝丝的温热气息。夜雨猛地转身。看着面带浅笑向她张开手臂的洛凌风。泪水再次肆虐了。

    “你这个‘混’蛋……‘混’蛋。”夜雨扑了过去。狠狠的把自己撞进了他的怀里。用力的抱着他的腰。咬牙切齿的敲打着他的后背。

    她就知道。她不会幻听。她就知道。他不会真的离她而去。一如她一样。

    “雨儿。我的雨儿。我不许你再离开我身边半步……”洛凌风低头轻轻的‘吻’着夜雨。在她的‘唇’边喃喃而语。却在此时。‘床’上的两个小娃儿醒了。哇哇的大哭了起來。夜雨直觉就是要转身去哄孩子。却被洛凌风一个用力拉回到了怀中。

    “进來把孩子抱走。”

    疾风应声而入。抱起两个孩子便向外走去。夜雨急道：“我的孩子……”

    “你要喜欢。我可以再多送你几个。”洛凌风打横抱起夜雨边说边往‘床’边走去。

    夜雨惊怔。回过神红着脸道：“我才刚生产完。身上还有伤……”

    洛凌风一怔。笑道：“想什么呢。我只是想抱你回去养身体。那个不急于这一时。來日方长……”

    夜雨‘唇’角轻‘抽’。额头垂落万条黑线：“你这个‘混’蛋……”

    《完》

    