
    洛凌风的目光并没有从夜雨的身上移开，众人这才顺着他的目光看到了依然生死未知的夜雨。

    “她死不了！”奔雷明白主子的意思，闷着声说着，却惹来了洛凌风如刀般的目光盯视。

    奔雷的眼角直抽，抬手摸了摸鼻子，小声道：“那个时候主子还生死未卜……”

    “所以你就任她自生自灭！”

    “主子，夜姑娘之所以如此，不是奔雷的原因，是剖腹取子……”秋如水的话语未落便停了下来，因为所有人的目光全都投向了她。

    “都看着我做什么？夜姑娘的确是因为动了胎气无法自行产子，剖腹取子才会这样呀！”

    咝！所有人都倒吸了一口凉气。除了暗雨等三人，其余人并不知道夜雨腹下的伤口因何而来，就连疾风与奔雷也只是猜测她是为主子殉情自伤，从来没有想过，是剖腹取子所致。

    “剖腹取子！谁动的手？”洛凌风咬着牙一字一顿的盯着秋如水，在他的潜意识里，这事一定是秋如水所为。

    “主，主子，我，我……”秋如水被洛凌风的目光所摄，嗫嚅着不知该说什么，虽然是她动的手，可她却并没有存什么歹意。

    “主子倒地之时，夜姑娘悲伤所致便要以身相殉，属下虽勉力阻止，可夜姑娘却因此动了胎气，血流不止，为了保住孩子，夜姑娘竭力要求剖腹取子，就连下刀的位置与长短深浅，夜姑娘也都一一做了要求。若如水不动手，夜姑娘便要自己动手，为了安全起见，才由如水动手。属下认为，如水这一刀下去，非但无过，反而有功，若不剖腹，将会一尸两命，哦不，是一尸三命！”

    暗雨非常客观的将当时的情形简述了一遍，至此所有人才明白了这剖腹取子是因何而生。也都在心中感叹夜雨的不同寻常！

    哪个女人会想到剖腹取子？又有哪个女人能坚韧如此？又有谁的生命力能像她这般顽强？

    夜姑娘真乃女中大丈夫！哦不！就是男人也鲜少有人能及得上，她是当之无愧的天下第一美女！不是因为貌美如花，而只是因为她是夜雨。

    “夜姑娘若不能醒来，属下愿以命抵命！”

    “你的命能跟她相提并论？滚出我的视线！”秋如水话语刚落，洛凌风那冰冷的话语便到，秋如水双眸中包了两泡泪水，悬而未决的跑了出去。

    此事，她并没有过错！剖腹取子，那是迫不得以所为。

    “准备准备，连夜动身！”

    “主子身上的伤怕是劳累不得！”

    洛凌风并没有反驳疾风，只是拿眼睛望着他，就那么定定的望着他。眸中的神情不容置疑！

    “主子，最好的大夫就在这里，何必急着赶回去呢！再说夜姑娘刚刚生完孩子，再加上身上的伤，委实不宜舟车劳顿。”还是暗雨聪明，知道拿夜雨说事。

    果然，听了暗雨的话后，洛凌风眸光柔和的转向了夜雨，同时伸出手轻轻的握住了她的手。

    “雨儿，此生此世，生死相随只为伊！”

    深情而柔和的眸光，怡然恬静的表情，唇畔淡淡的笑容，勾勒出了另外的一个洛凌风，看得在场众人全都张大了嘴巴。

    疾风识趣的用眼睛示意众人全都退出去，只有夏知画一人还傻傻的抱着两个孩子站在那里。

    待她反应过来要出去的时候，洛凌风淡淡的说道：“孩子留下！”

    哦！夏知画哦了一声，放下孩子便逃也似得跑出了房间，似乎柔情万千的洛凌风，比浑身是冰的他还要可怕一般。

    的确更可怕，一身冰冷的洛凌风已然让秋如水失了心，如今这柔情似水的样子岂不是能让天下所有姑娘都失了心！

    “雨儿，你看，咱们的孩子多可爱！他们都在等你醒来，你要快点睁开眼睛来看看他们哦！”

    洛凌风伸手逗着两个孩子，只消一会儿，便再度睡了过去。连月来的奔波劳累，身体已是极度疲累，再加上那几近殒命的一刀，能这么快醒来已是奇迹。

    若非夜雨躺在他的身边，若非暗雨等人进进出出的为夜雨忙碌，若非孩子的啼哭声，若非夜雨那低低的呻吟闷哼声，洛凌风或许还醒不来！

    潜意识里他是不愿醒来的，是夜雨的呻吟声与孩子的啼哭声，生生将他给唤醒了。

    此时此刻，疾风终于明白了奔雷示意暗雨抱夜雨进内与主子并排躺在一起的用意，他并非是关心夜姑娘，而只是想用夜姑娘来唤醒主子。

    唉！他们当真亏欠夜姑娘太多了，今时今日却还是在利用她！虽然目的不同，用意却是相同。

    如此想着，疾风叹息着起身走了出去。暗雨不明所以，便也起身跟了出去。

    “暗雨，我们亏欠夜姑娘太多了！若非夜姑娘，主子怕是还醒不过来。”

    暗雨一怔，随即双唇无绪的颤抖了起来，伸手点指着疾风道：“你，你，你们居然……我这就带夜姑娘离开，从此再不在你们面前出现。”

    暗雨话落，扭头便往回走，此时此刻，她只是站在了同为女人的夜雨立场上，不再考量其他。

    一个肯为了主子剖腹取子的女人，他们却还在算计利用。

    不怪夜姑娘宁肯死也不愿跟主子回去，她果然是天下最聪慧的女子，早就看透了这一点！

    虽有爱却无情，又岂能再常伴身侧！

    夜姑娘真乃奇女子！暗雨自愧不如其万分之一。

    “暗雨，你不要激动，我这也只是猜测，或许奔雷并无此意……”疾风拉住暗雨，满面着急的解释着。

    “我不但是这样想的，而且也是这样做的！她伤口上的药固然是最好的疗伤药，却也多加了一味引至高热的药，若不是她，主子便不会是现在这个样子……”奔雷不知道什么时候站在了他们的身后，听着他们两人的话语，毫不避讳的道出了夜雨发高热的原委。

    “好，很好！”暗雨泪盈于睫，从牙缝里挤出了几个字，使力甩开疾风的拉扯抬脚便往屋里走去。若说刚刚她只是随口而出的气话，那么奔雷的话便坚定了这一突发之想。

    夜雨太苦了，一路走来，夜雨所经历的一切她都看在眼里，只是苦于不能言明，毕竟立场不同。可现在她决定转换立场，就算会受到最残酷的治裁，她也要带夜雨离开。

    坑人总得有个限度，不能总这样没有节制！