
    十八年前。

    云海翻涌，阴云遮日，大地没有了一丝光亮，就在此刻，一道红色的亮光划破了夜空，好似给天空留下了一道极深的疤痕，正泛着妖冶的血色。

    墨羽正站在竹林的小径上，正抬头看到那诡异的天色，他抬手掐指一算，顿时皱眉，疾呼道：“大事不妙！江湖必有大劫。”

    他立刻回到正殿，与穹苍派掌门慕玄然商量此事。

    “玄然，天生异相！必有大劫。”墨羽飞身至慕玄然身旁焦急道。

    此刻慕玄然正在一人独自下棋。

    听到墨羽的声音，慕玄然缓缓抬眸，放下手中的黑子，缓缓起身，衣衫整洁没有一丝凌乱，他看着墨羽，轻声道：“我已知晓，我卜卦已算过，有破解之法。”

    墨羽急切道：“那玄然可否告知破解之法。”

    慕玄然眼中闪过一道微光，眉头也慢慢锁紧，看着墨羽说道：“此次需要你下山一趟，方圆十里之内寻一个今日辰时出生的孩子，那孩子自是破解那场大劫的关键。”

    “那我立刻下山去办。”墨羽拱手行礼正欲离开。

    慕玄然一把抓住墨羽的手臂道：“慢，我同你一起下山吧！”

    墨羽抬眸朝慕玄然露出淡淡的微笑，说道：“我也正有此意。”

    于是师父便和墨羽师叔把我抱到了山上，按照济世大圣人的标准把我培养长大。

    时间走得飞快，不知不觉十八年已经过去了，于是我便被派下了山。

    我已经跟着谢晗走了几日，听师父说他现在是人人得而诛之的大恶人，要渡化他是不易之事，需要无尽的耐心。在缥缈峰十八年，早已把心性修得如温润的清水那般。师父说我是唯一可以渡化谢晗的人，便派自己下了山。

    山下风光无限，绿水青山，微风习习。

    离开了那门规重重的穹苍派，感觉甚是自由。

    经过打听，我终于找到了那个大恶人。在自己的想象中，本以为是一个凶神恶煞，满面横肉的男子，然而见到他之时，才发现与自己的想象有着极大的不同。

    他长得剑眉星目，眼眸似黑曜石般闪亮，高挺的鼻梁下有一张薄唇。他的身后背着一把黑玄铁剑，他唤它“黑曜”，果然剑如其名。

    他的皮肤有些略微的粗糙，手背上有些许的疤痕，随着岁月的流逝，伤痕变得更加明显起来。

    那日自己终于走到他面前跟她说了第一句话，然而他却对自己说的第一句话竟然是：“滚。”真是一个好凶恶的人。

    远远看过他刀下夺人命的场面，刀光剑影，血流满地，尸横遍野。

    然而那么多人却没有人可以伤他分毫，可想而知，他的剑术已经到达了多么出神入化的地步。是经过多少次的试练才能到达这样的地步。

    他对身边那个小女孩非常好，只有在小女孩的面前，脸上才会露出一丝丝温暖的笑意。我猜那女孩子是他的妹妹吧！

    那一天，我如往常那般走到谢晗身旁，继续我的“渡化”，其实就是听我叨叨一些大道理。这些都是在缥缈峰时，师父跟我讲的。那时候天天听，我几乎都可以倒背如流了。

    一日三次，谢晗每次看到我就会拉着那小女孩走得远远的躲着我，大抵是嫌我烦了。不过还好没有像第一次那样对我说：“滚。”我觉得我已经十分知足了。

    小女孩倒不是十分厌弃我，还是挺喜欢我的，当我走近的时候，还会对我微笑。看着小女孩那干净清澈的笑颜，我终于明白为什么谢晗会对那个女孩那么好了。

    因为这小女孩纯真善良，对任何人都毫无保留。

    可能谢晗这样的人被世人厌恶，所以他只是想要寻找一个会包容他的人吧！

    “白衣小哥哥，你叫什么名字呀？”那萌软的声音响起。

    “我…..我叫白尘。”我说着自己的名字，说完不忘对那小女孩露出一个友善的微笑。

    小女孩正视着我的眸子，微笑着说：“白尘哥哥的名字可真好听！笑起来也好看。”

    她不夸我还好，一夸我，我就脸红。

    “那你叫什么名字呀？”我看着小姑娘闪亮的眼眸轻声问道。

    “我叫小涵。”小涵露出灿烂的微笑对我说道。

    “那你是谢晗的妹妹吗？”我好奇的问道。

    “我不是！我是谢晗未来的新娘子。”小涵大笑起来。

    声音爽朗天真。

    “啊？新……新娘子……”我惊讶道。

    “小涵别闹！”谢晗喊了一声。

    小涵才收敛了一下，继续说道：“虽然谢晗不喜欢我，但是等我长大了，我想我一定会有机会的。”

    我哈哈大笑起来，这个小女孩真是纯真的可爱。

    “白尘哥哥怎么总是来叨叨谢晗呀？你不会是想来抢我的谢晗吧！”小涵惊呼道。

    “我…..我才没有！”我急切的否认道。

    我的脸烫烫的，估计又变红了。

    ……

    从那次熟悉之后，我便壮了胆子，很不要脸的从每天“渡化”三次变成了“渡化”五次，小涵由于无聊，每天都会认真听我讲道理，我也是十分开心，虽然还没有成功渡化谢晗，但是我已经收获了第一个忠实的小听众。

    谢晗依旧板着一张脸，丝毫不动容。从一开始极度厌恶的表情，也渐渐有了转化，稍微缓和了不少。

    我觉得我自己有了进步，就会细心地把每天的进度都开开心心地记在我的小本子上。

    “这是什么东西？”谢晗一把抢过我手中的小本子，看了看问道。

    “你还我东西！”我大叫着，正欲抢。

    “我先看看，看完再给你。”谢晗一边观看，一边露出戏谑的笑容，躲过了我的抢夺。

    “第一日谢晗凶巴巴，第二日谢晗依旧凶巴巴，第三日谢晗依旧凶巴巴……”谢晗皱眉，看着小本子上的字忍不住摇了摇头。

    看完随即扔在了地面上，我急急忙忙地去捡。

    小心翼翼地擦去小本子上沾着的泥土，把小本子收入衣衫中。

    谢晗凶巴巴道：“什么鬼东西，以后再写这东西小心我杀了你！”

    “谢晗你不要对白尘哥哥那么凶啦！我觉得他是一个好人。”小涵拉拉谢晗的衣袖喊道。

    “反正我杀的名门正派那么多了，也不差这么一个。”谢晗正欲朝我拔剑。

    小涵挡在我面前，伸开双臂护着我，朝谢晗大喊道：“谢晗，不要杀白尘哥哥好不好？我挺喜欢他的。”

    谢晗看着小涵肉鼓鼓的小脸蛋，还真的有点心软，拔剑的手僵在那里，不知道该继续还是该收手。

    小涵捕捉谢晗略有些动摇的细微表情，立刻加大马力，双手合十放在面前，搓了搓手，露出可怜巴巴的样子，乞求道：“拜托拜托！”

    谢晗看着小涵，宠溺的笑了笑，心软起来，把剑收回了剑鞘，无奈地笑着说：“还是败给你了，那我就留他这条命吧！”

    小涵转身看着我眉眼弯弯的微笑道：“白尘哥哥，没事了，谢晗就是嘴硬心软，别看他整天打打杀杀的，但是他的心是最温暖的。”

    我露出感激的笑容，伸手摸摸她的头，声音温柔道：“这个世界就你最了解他了。”

    小涵朝我露出一个灿烂的微笑，好似三月春日的阳光般温暖人心。