
    我与小涵躲在一旁，却还是被几个不知道什么门派的人发现了，为了保护小涵，我便与那几人打了起来。

    其中一人竟然认得我手中的“辰光”剑，那人身穿翠色衣衫，目光凌厉，凝视着我的双眸道：“这不是辰光剑吗？你是穹苍派的人，你是白尘？你明明是名门正派的人为何要帮谢晗那个恶人？”

    “不要你管，反正我绝不允许你伤那小女孩分毫！”我义正辞严道。

    说完，我便与他打了起来，辰光与他的剑身相抵，发出刺耳的碰撞声，他的剑很快如影如幻，我飞身跃然而起，想要在天上压制住他飞来的剑芒，凌空直刺而下，他又急速翻转剑身，两手相持于剑，用力抵住了我的攻击。他脚下的泥土深陷，留下两个深深的印痕。他看我无法依持，便一剑向我挥去，我为了躲过攻击，便轻轻落于地面上，他那剑锋凌厉无比，在刚才那一瞬，就划去了我的几根发丝。

    几缕青丝随即轻轻飘落在地面上。

    那人大笑我的模样，他突感脸上一阵刺痛，抬手去摸竟然发现自己的面颊上竟然已经留下了一道淡淡的血痕。

    他惊诧，直直的看着我道：“你何时竟将我划伤的？”

    我微微笑了笑，淡淡道：“辰光剑诀，快如影，疾如风，你自是不会发觉。看你剑招，是独孤一门的。”

    “不错！”独孤行回答道。

    “我不愿杀人，也不愿与你缠斗，就此为止。”我说道。

    我正欲收剑去小涵的身旁，谁知正在此刻玄尘子竟然飞身于我的身旁，拦住了我的去路。

    只看他身着一身水蓝色轻纱布衣，站立我的面前阻拦道：“师兄，你为何要帮谢晗那个大恶人？你可知他是如今江湖人人得而诛之的坏人？”

    我看着面前玄尘子，他飘然出尘的气质，气宇轩昂的模样，我只是无奈地笑了笑，大声道：“不要你管，你走开！你若是挡我去路，便是与我为敌。”

    因为下山前，师父曾告诉我让我下山渡人的这个任务是机密任务绝不可告诉任何人，于是我便答应了师父的要求，而如今我也是懒得跟玄尘子解释。而且也没时间解释。

    他那么一个嫉恶如仇的人，又怎会放我走。

    “师兄，若是你再执迷不悟要帮那个恶人，我就也不跟你客气了！”玄尘子手放在剑柄上，凝眸看我厉声道。

    “若是看在你叫我一声师兄的份上，我自然可以给你留足三分情面，可是你如今一定要挡我的去路吗？”我有些不悦，大声吼道。

    “是！我绝不允许你与那恶人同流合污，我一定要把你带回山上！”玄尘子的剑已出鞘，一道耀眼的强光反射在我的眼睛上。

    剑已出鞘，便难以收回。看来此战怕是难以避免。

    那身穿翠色衣衫之人看我和玄尘子正打得水火不容，谢晗也正在应敌，便自此寻到了空档，他脸上诡笑了起来，飞身至小涵的身旁，小涵看到那人可怕的笑容，便撒腿便跑，可是她怎么会是那个男人的对手，才跑了十几米就被那男人捉住。

    谢晗已经杀了十几人，可是此刻他的面前还有七个人，正一起朝他发动着进攻，他看到小涵被那个男人抓走，一下子乱了心智，正巧被身旁的人一剑狠狠地砍在左手臂上，顿时鲜血四流，疼痛难抑。

    可是他如今已经顾不得那么多了，他要杀光这些人，去救小涵。

    “你们挡我去路，全部给我去死！”谢晗大怒，手中的黑曜凝做一团黑雾，他飞身旋转，急速地滑过那些人正欲砍来的手臂，黑曜剑身冰寒，锋利无比，只见此时一道血光撕开了白夜，那些人的手臂全部断裂在地面上，那些掉落于地的手臂竟然还在蠕动，跳动的筋脉清晰可见。

    “啊！”一声惨痛的叫声划破天空，那几人重重倒在了地上，左手放在右臂断裂之处，痛得在地上扭曲翻滚着。

    谢晗眼色狠戾异常，眸色渐深，他垂眸看着地上的手下败将，又是两剑飞落而下，那些败将立刻便被分成了无数块碎尸，再也没有了气息。

    谢晗把剑收回剑鞘，立刻飞身前去营救小涵。

    玄尘子还在与我相较，我焦急略带哀求道：“师弟，你快放我走吧！”

    玄尘子以剑抵制我胸前，看着我，淡淡道：“若是师兄可以愿意跟我回穹苍派，我便答应放你走！我绝不会允许你跟谢晗同流合污的！”

    我看着他大怒道：“你为何要苦苦相逼，穹苍派如今是暂时回不去的！你也休要再劝我！”

    玄尘子道：“师兄，我是不会手下留情的！”

    我大怒，不曾想这个玄尘子竟然是如此顽劣之人，看来我也无需再留情面，我现在一心只想要去救小涵，我害怕小涵落于他人之手会遭遇不测。

    她毕竟只是一个六岁的小女孩，却要卷入是是非非，变成江湖的牺牲品。

    我敛气收息，看着面前的玄尘子，道：“既然师弟不让我走，也休怪我无情了！”

    玄尘子扬嘴笑了笑，道：“我就知道师兄刚才是手下留情了，世人皆知辰光剑诀快如影，疾如风，今日倒也可见识见识！”

    玄尘子的剑锋芒太过，急刺向我，我飞身倒退，脚下留下一条长长的痕迹，我找准时机，脚踏于空，飞身翻转而起，剑气凌身，遍地的树叶飞悬于我的剑身上，我的身影飞快，玄尘子根本无法用肉眼捕捉到我的身影，我一剑而下，顿时一刀白光飞下，天空中飞落着树叶雨。

    此刻，玄尘子的发冠已落，散作一片片掉落在身周围，发落面颊四散。他的衣领处掉落了许多碎发。

    我落地背身，将剑收回剑鞘，一甩衣袖道：“看来师弟还是要多加紧练功啊！”说完我便凌空飞身而走，朝前方飞去。

    我无暇再顾及玄尘子那时的情况如何，此刻我心里只装着一个念头，我要去把小涵救回来。

    玄尘子看着衣袖以及衣领处散落的碎发，摇了摇头，长叹一声道：“我的剑术竟然还是不及他！真是可笑！”

    …….

    ……

    谢晗飞了数里，才停下脚步，看到面前有一座寺庙——白云寺。他看到那个翠色的身影抱着小涵入了寺庙。他也飞身落下，立刻开始四处寻找小涵的踪迹。

    突然一个小和尚看到了谢晗，谢晗那凶煞可怕的眼神，一看便会让人觉得是一个恶人，小和尚以为寺庙入侵了恶人，于是便放声大喊起来：“有坏人来啦！有坏人来啦！”

    谢晗一把捂住了小和尚的嘴巴，他除了救小涵外，并不想造成别的事端，可是小和尚却被他用力过度，一下子捂得断了气。

    但是小和尚的声音已经招来了寺庙中的其他人，顿时寺庙变得灯火通明起来。

    人已经死在了他的手上，他懒得辩驳，也不想辩驳，反正他已经是江湖中人人得而诛之的大恶人。

    谢晗拔剑指看着面前的几十个和尚，厉声大吼道：“你们有没有看见一个身穿翠色衣衫抱着一个小女孩的男子？”

    那些和尚皆面面相觑，无人回答，只看到谢晗身后那小和尚的尸体，于是谢晗便被围了个水泄不通，那些和尚一看就是想要手刃谢晗以此来为那个小和尚报仇。就在此刻，谢晗看见那身穿翠色衣衫的男子正扛着昏迷的小涵，正朝谢晗露出一抹阴冷得意的笑容，转瞬间扛着小涵飞身跃出了寺庙。谢晗想追，但是此刻却遇上了阻碍。

    谢晗想追，却被众人围着，谢晗睁目怒吼道：“你们给我滚开！不要挡我去路，否则我杀光你们！”

    “你杀了我们的小师弟，我要让你偿命！”第一个冲上来的人一拳打在了谢晗的胸口，谢晗抵挡不及，立刻被雄厚的掌力打得吐了一口鲜血。

    谢晗的嘴角挂着血水，可是他已经无暇顾及。

    他挥动手中的黑曜，杀光了所有挡在他面前的所有人。