
    骤雨初停，雨水淹没了街道，刚才的雨太大，人们都纷纷回家避了雨，街上已经看不到任何人影。雨水顺着刚萌出绿芽的柳叶缓缓滴落下来，落在水坑里，泛出一圈一圈的涟漪。

    猛烈的暴雨正好冲刷掉了那一场血雨腥风留下的痕迹，雨水泛着血色，带着地面的脏污一起流向了浑浊不堪的河道。

    谢晗双眼冰冷地把剑收回剑鞘，他刚刚在五招之内解决了三个前来对战的高手，他冷冷地看了一眼地上还未凉透的尸体，面无表情的戴上斗笠飞身离开这个经历了刀光剑影的地方。

    三个月前，谢晗灭了唐家满门，一时间震惊江湖，成了人人得而诛之的大恶人。

    入夜了，他坐在火堆前烤着火，他双眼认真地观察着火堆里那两个大大的红薯，只要再过些许的时间，红薯就立马可以吃了。他已经吃了一个月的红薯了，偶尔也会摘点果子吃吃，但是米粒未进，让他可以感觉到胃对他发出的反抗。

    “红薯可以吃了吗？”小涵眨着一双水汪汪的大眼睛，紧盯着那红薯问道。

    “嗯……再等等吧……”谢晗给出了一个自己也不太明确的答案，这显然无法说服身旁那个涉世未深，天真单纯的六岁小姑娘。

    “啪嗒！”柴火发出一声巨响，柴火上不时飘着零星的星火。

    “呀！不好！”那少年拿着一根树枝焦急地往柴火堆里倒腾。

    还好抢救还算及时，红薯还没有全部变成黑炭。

    “呀！还好来得及，不然就全部烧焦了。”谢晗叹了口气，盯着那已经有些炭黑的红薯欣慰地说道。

    小涵蹲在地上近距离观察着那两个正冒着黑烟和着香气的红薯，轻轻叹了口气，肚子发出尖叫声，她轻轻把手放在肚子上，显然她是真饿了。

    怕小涵会烫手，谢晗就帮小涵采了几张大大的树叶包裹着滚烫的红薯，看着小依吃着红薯笑眯眯，乐呵呵的样子，谢晗那冷冰冰的脸上总算是露出了一丝淡淡的微笑。

    “谢晗，谢晗，我们明天往哪走？”小涵鼓着肉嘟嘟的腮帮子看着谢晗问道。

    谢晗看着她可爱的表情轻轻笑了笑，摸了摸她的小脑袋，说道：“叫什么谢晗，你要叫我谢哥哥，我可比你大好几岁啊！明天我们往南走吧！听闻那里流寇盗匪少，是适合居住的鱼米之乡。”

    小涵眨巴眨巴大眼睛，嘟起小嘴，拒绝道：“不要！不要！我不要叫你谢哥哥！我要叫你谢晗。”

    谢晗皱眉，好奇道：“为什么呀？”

    小涵露出一个天真可爱又略带腼腆的笑容说道：“因为小涵喜欢你，小涵长大了要嫁给你，叫你谢哥哥，我感觉自己像是你妹妹，我不想当你妹妹，还是叫你谢晗吧！这样显得我们之间的身份平等一些。”

    谢晗轻轻叹了口气，说道：“你还太小，懂什么东西。”

    慢慢背转过身，露出了一丝略带淡淡的浅笑。

    小涵在谢晗身后大喊：“小涵长大了就是要嫁给谢晗的！”

    谢谢继续笑着，然后从身上脱下自己的破外衣，轻轻给小涵披在了身上。

    “该睡了……乖……”谢晗摸了摸小涵的脑袋，略带宠溺地催促道。

    小涵一下子扑在了谢晗的身上，她的脑袋正好靠在了谢晗的胸膛上，双手紧紧抱着谢晗的腰，大声喊道：“小涵要和谢晗睡在一起，这样会温暖一些。”

    她的脸埋得深深的，害怕被谢晗看见她早已红透的脸颊。

    谢晗声音轻轻回答道：“好吧…..那你要乖，不要乱动。”

    小涵乖乖地点了点头。

    小女孩的诡计得逞，她开心得快要飞起来了，没想到谢晗就这么同意了。

    夜晚，更深露重，夜显得更凉了。小涵乖乖地靠在谢晗的胸膛，听着他强有力的心跳，“扑通，扑通……”小涵觉得自己的心脏也快要跳出来了，她的小手轻轻地搭在谢晗的身上，一动也不敢动。

    “你在嘀嘀咕咕说什么呢？”谢晗听到她的嘴里似乎在说什么，但是声音很轻，谢晗没有听清，害怕这小姑娘有什么不舒服不肯说出了口。

    小涵稍稍提高了音量道：“我在说一动不动……”

    谢晗闭上眼睛轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“真乖，那快点休息吧…..”

    小涵轻轻：“嗯”了一声。

    没过多久，谢晗就听到了小涵轻缓有节奏的呼吸声。

    小涵已经睡着了。

    他露出淡淡的微笑，心里有股甜甜的味道在渐渐蔓延。

    ……

    ……

    第二日，谢晗想要叫醒小涵，因为小涵还小，比较贪睡，发出了呜呜的声音，却还是不肯睁开眼睛。身旁不远处是昨夜烧尽的柴火，现在已经变成了发白的灰烬。

    小涵还是没醒，谢晗把小涵背在身上，继续朝前走着。

    小涵是谢晗在路边捡的六岁小女孩，也不知道为什么就这样被丢在了马路边。

    孤苦伶仃，好可怜。

    就跟自己一样。

    太阳渐渐升起，大地被照得温暖起来。

    小涵在谢晗背上渐渐苏醒，发出呜咽声，她擦了擦眼睛，睡眼惺忪地伏在谢晗的背上。

    “谢晗，我们要去哪里？”小涵软萌的声音传来。

    “去南方。”谢晗声音温柔。

    “谢晗，为什么总有人在追杀我们？”小涵问道。

    总是有人在追杀谢晗，她想不明白，一个像谢晗那样的好人怎么还会被追杀。不过，谢晗的身手很好，至今为止，没有一个人是谢晗的对手，谁也打不过他。

    送上门来的人都是在找死。

    谢晗淡淡笑笑道：“不要怕，有我保护你。”

    小涵微微点了点头，继续靠在谢晗的背上睡了一会儿。

    ……

    ……

    这两日总有一个剑士跟在他们身后，身穿白色长衫，面如冠玉，眉若远山，面上带着温润的笑意。不似那些要杀谢晗的人那般，他的身上没有杀气，反而透着一股文雅的气质。身后背着一把玉剑，玉鞘上雕镂着白兰花，剑柄上的穗子在不停摇晃着。

    已经跟了有两日，但是总跟他们保持了适宜的距离，既不远又不近。

    依据谢晗的话来说就像是一个萦魂不散的鬼，天天缠着他们。

    “谢晗，你说为什么那个好看的男子要天天跟着我们？”小涵托着脸凝视着谢晗的双眸，好奇的问道。

    “我也不知道，真烦人。”谢晗皱眉，脸上有些不悦道。

    当谢晗和小涵一起坐在一棵树下休息的时候。

    那男子终于走到了谢晗面前，看着谢晗的侧脸，声线温柔道：“谢晗，我乃穹苍派白尘。”

    谢晗面无表情地抬眉看看面前这个仙气的男子，面无表情道：“你这个道人为何一直跟着我们？到底所谓何事？”

    白尘说话彬彬有礼，声音轻柔文雅，道：“谢晗，我之所以前来是为了渡化你，你的孽债太多，还请放下屠刀，回头是岸啊！”

    谢晗大笑两声，真是极为讽刺，他眼神锋利地看向白尘，白尘从山上下来从未见过这般凌厉似刀锋的眼神，他的眼神让人不由得心生寒意：“道长是在说笑话吗？我的事早已定，血海深仇，我早已背负，现如今竟然要我放下屠刀？未免也太晚了吧！”言语中带着讽刺之意。

    白尘倒也是心中早已做了准备，谢晗这话倒是没把白尘喝退。

    白尘道：“直到把你渡化为止，我会一直陪在你身旁。”

    谢晗大笑三声，只说了一个字：“滚。”

    然而白尘依旧不为所动，每日仍旧厚脸皮地跑来“渡化”。

    在三个月前，谢晗灭了最有威望的名门正派唐家，这十年之仇终于得报，于谢晗而言自是了了心愿。当年唐家灭谢府满门的时候，为什么没有人义正辞严地站出来为谢家说一句公道话？如今唐家被灭，为何就有人出来规劝他了？

    世间之事总是不那么公平。

    是是非非又怎么是一瞬间就可以说明白的呢？

    那天唐家被灭，谢晗还在唐府的匾额上写了“谢晗大仇得报”。本是为了留个纪念，没想到一日之内，他便成为江湖悬赏捉拿的第一人。

    臭名昭昭，他早已经习惯。

    一路追杀，却没有一个人是他的对手，他反而已经习惯了被追杀的日子。

    那天捡到小涵，也是一个同样被追杀的日子，谢晗杀光了追杀他的几个名门正派之人，正欲去酒肆来一壶温酒，吃一碟花生米当作休息，却在路边捡到了这个孤苦伶仃的女孩。

    小涵长得瘦瘦小小，脸色有些微微蜡黄，一看就是有些营养不良。她穿着粗布麻衣，有些破烂。瘦小的脸颊上沾染着一些泥土，看着有些可怜。

    谢晗第一次对上小涵眼眸的一刹那，觉得她的眼神很熟悉，就像曾经孤苦无依的自己一样。

    心便动了动。

    “你叫什么名字？”

    “小涵。”

    “没有姓吗？”

    “可能有，但是我好像忘了。”

    “小涵，我小时候别人也叫我小晗。”