
    一大早我便拿着锄头在茅屋后开垦刨土，挖好了一个一个的洞，慢慢把玉米粒放进洞里，掩埋好，已经是中午时分，汗水浸湿了我的素衣，我回到屋子，把锄头放好，却没看到小黑的影子。

    小黑贪玩，我寻思着他应该是去林中玩了，前两天还听到他说林中有一处好玩的地方，所以我猜他一定是去那里了。

    林中树木丛生，草木林立，我一边往深处走，一边叫喊着小黑，当时的心情就像是一个老母亲在找自己的孩子，万分焦急，急得我手心直冒汗，真害怕小黑找不回来了。

    “小黑，小黑……”

    “小黑，小黑……”

    我喊了许多遍，却没人回应我。

    继续往前走，忽然看到一个黑色的身影，远看像极了小黑，我朝那身影喊道：“小黑！小黑！”

    突然那身影向我冲了过来，我那时候才真真切切的看清楚那个人的脸，的确是小黑那张帅气逼人的脸，还没来得及问一句怎么回事。

    小黑便对我大喊起来：“小白！咱们快跑！”

    我一脸懵，满头问号，不知道他是什么意思，站在那里没懂。

    突然听到一阵“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡”的声音，我朝那声音来源定睛一看，天啊！一群蜜蜂正朝我们飞来。

    “来不及了！咱们赶紧跑。”小黑一把拉着我的手，死拽着我没命的往前跑。

    速度极快，我的脸都快被吹变形了，直到看到前面有一条河，小黑拽着我一起跳进了河里。一直到蜜蜂飞没了，我才和小黑一起从河里冒出了头。

    我看着小黑无奈说道：“你怎么招惹的蜜蜂啊！”

    小黑撇撇头，看了我一眼道：“不要你管！”说完，就把河水甩在我的身上，我被水泼了一身。

    “好啊你！你暗算我！看我的厉害！”我也把河水泼在了他的身上。

    我们互不相让，就这样在河水里玩了有半个时辰，小黑在河水里看到几条肥美的鲤鱼，对我做了一个禁声的动作，我就听他的，停下了动作。我顺着他的眼神顺势望去，看到了一条肥美的鲤鱼正在他的脚边游来游去。

    小黑看准了时机，一下子扑在上去，谁知鱼没抓到，小黑的鼻子上竟然有只大螃蟹正夹在他的鼻梁上，看着他那惨样，我忍不住大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈！小黑你是要笑死我嘛！”

    小黑眼泪都要掉出来了，两只手准备拽螃蟹，我大喊：“不要硬来！小心它夹断你的鼻梁！”

    “啊！那怎么办啊！”小黑大哭道。

    “你慢慢把脸沉在水里，螃蟹就自然而然走啦！”我喊道。

    小黑眼泪汪汪的把头放进水里，螃蟹就自己松开了手，慢慢顺着河水跑了。

    看着小黑那被夹伤的鼻梁，我甚是同情。

    小黑走到我面前可怜巴巴道：“小白，你看我的伤怎么办？太影响我的魅力了！”

    我看着他的惨样，忍不住笑了笑道：“看来今天是你的大凶之日啊！不宜出门！”

    小黑皱眉道：“大胸？！”

    我看着小黑那奇怪的表情，我知道他一定是想歪了。

    我急忙解释道：“不不不！不是你想的那个大胸！是那个大凶！”

    小黑看我认真的模样，大笑道：“我知道是凶煞的凶，绝不是别的凶！哈哈哈哈哈！”

    我知道他是故意逗我，我伸出大爪子握成了拳头，一拳擂在他的背上，大笑道：“看我的拳头！”

    小黑吃了我一拳头，却还是嘻嘻哈哈，完全没有要还手的意思，继续说道：“就你这手握绣花针的力气还能伤我吗？”

    我伸出拳头想要继续打他，他看到我凶巴巴的模样，急忙一边跑一边笑着。

    那日阳光灿烂，就像他的笑容一样。

    我调制了草药敷在了小黑的鼻梁上，小黑疼得哇哇大叫，我看着他的衰样，就是忍不住想笑，就觉得怎么会有一个人那么好玩呢！

    那一天，我正在屋子里拿着针在给小黑缝衣服，这个人比较调皮，所以新衣服穿不了多久就都会变得破破烂烂的，于是我便买了针为他缝补衣服，不然以他衣服破烂的频率，我把山上的药草全部采光都赶不上他换衣服的速度的。

    小黑拿着一张大纸跑到了我的面前，对我笑着说：“小白！小白！你看我捡到一张大纸呢！”

    “哪里捡的？”我好奇道。

    “在西面的树上，我就爬树把纸拿下来了！你看，你看，这张纸多大呀！用来制作一只纸鸢好不好？”他笑着怂恿着我。

    这意图不是很清楚嘛！他就是想要做一只纸鸢来玩。

    我笑了笑，点了点头：“好，那你去准备一些竹子。”

    小黑看我同意，急忙高兴的不住点头，笑着说道：“好的！我马上就去。”

    等到小黑抓着一把竹子回来的时候，我也把他的衣服缝好了，我把衣服轻轻放在一边，缓缓走到小黑的面前，看了看他手中的竹子，我点了点头。

    以竹篾为骨，编制了一个竹架，最后把这纸糊在了竹架上，看着光光的纸面，我道：“应该在上面写一些东西为好。”

    小黑忙帮我备笔研墨，待完成，我拿起毛笔沾了沾墨水，在纸鸢上题了两个字：“平安。”

    小黑看着纸面上的字不解道：“小白这两个字是什么意思？”

    我笑了笑，凝视着他的眼眸说道：“平安，就是希望你以后出门都可以平安归来。”

    小黑的眼神晃了晃，心间温暖，却依旧一副玩世不恭的样子，笑着说：“我本事那么大，当然会平安归来啊！你有时间操心我，还不如多操心操心你自己，你看你左臂是不是还没完全复原啊！拿东西没有力气就少干些活，以后有什么事可以告诉我，我来帮你。”

    我脸红了红，垂下脸，点了点头笑着说：“谢谢你。”

    “好了，纸鸢做完了，我们快去放吧！你看你的手就是巧，做什么像什么！”小黑赞叹道，转头看了我的一眼。

    “好！我们去吧！”我跟在他的身后，两个人一起来到一块平坦的草坪上放起了纸鸢，只看到纸鸢越来越远的影子，那平安两字也随着风越飞越高。

    “听说纸鸢飞的越远，愿望越能实现。”我笑着说。

    小黑看着纸鸢笑着回复我：“真的吗？”

    就在一阵大风吹来的时机，小黑扯断了纸鸢线，看着纸鸢越飞越远，越飞越高，逐渐看不到身影，那影子逐渐淹没在云海里，消失不见了。

    小黑转头看着我说道：“看啊！如今还有谁的纸鸢可以飞得比我高，我们的愿望一定是可以实现的！”

    我看着眼前这个单纯的人，他好似春日的暖风一般不断将温暖送入人的心房。

    “小白！小白！我最近在学习做菜！过两天煮给你吃呀！”小黑笑着说。

    我一想起他烧的菜，忍不住皱眉，真是好吃到突破天际！如果你吃一口，可能就看不见明天的太阳了。

    “好，那我等着。”害怕伤小黑伤心，于是我浅浅笑着点了点头。

    天知道我是有多害怕啊！

    过了一会儿，小黑捧着一杯茶放在我身旁，说道：“今天你做纸鸢辛苦了！我就给你泡杯茶吧！”

    我微笑着点点头，小黑坐在我身旁，举拳托着脸看着我。

    我缓缓举起那杯茶，喝了一口，突然发现格外的清香甘甜。

    我想起了他被蜜蜂追的原因，我心里发甜，惊奇看着他说道：“这是蜂蜜吗？”

    小黑点点头，笑着说：“是啊！是不是很甜？饴我们买不起，那就来点蜂蜜吧！”

    我伸手点了点他的额头，假装生气道：“差点被蜇成马蜂窝，不要命了！”

    他勾嘴笑笑说道：“那些蜜蜂，我还对付不了吗？可别小瞧我哦！”

    我叮嘱道：“比起这点蜂蜜，还是你的命重要一些。”