
    杀了独孤行后，我立刻飞身至谢晗的身旁，聚内力于脉息，剑气披身，震散了谢晗身旁的众人，伴随着一声巨响，地面随即龟裂，围着谢晗的众人倒地而亡。我扶起谢晗，捡起了地上的黑曜，准备离开这个地方，可是那六大门派之人又怎肯轻易放过我，看到我将要带走谢晗，随即又前仆后继地朝我杀来。我扶着谢晗，发挥受到了牵制，又因为刚才所用内力过甚，我气息紊乱，刚走两步，胸口一闷，猛吐了一口鲜血出来。

    那些人看我身体有异，偏在这个时候，众人手中那明晃晃的剑朝我和谢晗一齐劈来，我朝那一齐刺来的剑又用尽内力以辰光相抗，辰光在那瞬间削去了朝我飞来的剑头，剑头如银霜飞花般飘落在地面上，我在这个瞬间立刻扶起谢晗就往空中飞去，想要逃离这个是非之地，如今最重要的就是先救谢晗。

    看着身旁的谢晗，他的气息微弱至极，看着他满身的剑伤，那几十条剑伤依旧在往外不停地涌血，他的脸色煞白，陷入了昏迷。

    我没想过谢晗那么强的一个人竟然会被众人折磨成这个样子。

    然而我往前飞，身后的众人却依旧紧追不舍。

    我往前飞，却来到了一个山崖，原来已是穷山恶水之地，再无退路。

    我扶着谢晗站在悬崖边，众人包围着我们，好像一只只凶狠的饿狼，他们手中的剑正跃跃欲试，想要将我们两吞噬殆尽。

    “你们现在逃不掉了吧！”

    “杀了他们！杀了他们！”

    “呵！你们真是正道之人啊！”我嘲讽道。

    “看你一身正气，手持辰光，出自穹苍派，却不想你竟然跟谢晗同流合污！今天我们就替慕玄然清理门派！”

    众人持剑朝我和谢晗四面八方一齐刺来，我一挥手中的剑，一道剑痕落于其身，正朝我们正面袭来的人遭受重创，胸前皆被我划出一道极深的血痕，鲜血四溅飞落。

    但我却未来得及抵挡身旁两侧刺来的剑，剑落在我的身上，我感觉异常的刺痛，白衣瞬间被鲜血浸透。

    我自知凭我一人之力已经不敌众人，我转身看了看身后那看不到底的悬崖，心想反正如今已无退路，不如跳下悬崖，说不定还有一丝生机。

    于是我紧紧拉着谢晗，一齐往悬崖下跳去。

    我的眼前是无边无际的黑暗，耳畔传来“呼呼”的风声。我没有想到这个悬崖会那么深，我瞬间觉得我们这次一定是死定了。

    悬崖上的众人看我们两一起跳下了悬崖，望着那深不见底的深渊，众人摇摇头，道：“这么高的地方掉下去，凶多吉少。”

    “嗯，夜已深了，现在下山要寻也寻不到什么了。活要见人，死要见尸，要找就明天再下山寻吧！”

    “好！”

    于是众人便从悬崖散去了。

    …….

    …….

    第二日的太阳升起，我睁开眼睛，阳光刺目，我抬手遮了遮眼前的阳光。我正躺在河岸边，河水冲刷在我的身上，泡的我发白，我转过头看看四周，想要看看这里是什么地方，却怎么也记不起之前发生了什么事情。不过看着情形，我看着河水的流向，我似是从远处顺着水流飘到这个地方的，我也不知道飘了多久多远才到这个地方的，我已经完全不记得了。

    没错，我失忆了。

    我看到我的身旁有一个浑身是伤的男子，身穿着黑色素衣，一脸惨白，毫无血色，伤得比我严重多了，但却还是残存着一丝气息。我虽记不得之前发生的事情，但是看着面前的黑衣男子却觉得格外熟悉。

    心想，或许他会知道我是谁，或许他是自己的同伴，也或许他是追杀我的人。

    我缓缓坐起身，却发现自己的左臂似是断了，我痛得动弹不得，我慢慢走到那黑衣男子的身旁，把他从水中救了起来。

    心想救人一命胜造七级浮屠啊！管他什么人，先救再说，如果是知道自己身份的人自然是最好的，如果是要对自己不利的坏人，自己也可以感化人家嘛！

    我也不知道这里是什么地方，也不知道自己为什么会在这里，但是我觉得绝不能见死不救，走了不一会儿，我终于看到面前有一座破落的茅屋，我心里开心，总算有一个可以落脚的地方了，也算是天无绝人之路。

    我把黑衣男子先安置在屋子里，于是就决定出门去寻一些药草来救他，我一路走来已经发现了很多药草，虽然我失忆了，但是却依旧对草药的药性十分熟悉，我在想可能我以前是一个药师，因为得罪了某些人，所以就被追杀，然后落在了这个地方。

    原谅我自己一厢情愿的脑洞，哈哈哈哈哈。

    我急急忙忙的去采了一大把药草，还好断的是自己的左臂，不然断了右臂，我还真不方便做事了。

    我笑了笑，我还真是个心态积极的人。

    回到茅屋，看着那个黑衣男子，他已经昏迷不醒了。

    虽说男男授受不亲，但是为了救人我也顾不得那么多了。

    我用右手解开了他的衣带，缓缓地拉开了他那湿漉漉的衣衫，看着他坚实的肌肉，我咽了咽口水，再看看他肌肉上那触目惊心的伤痕，我惊了惊，没想到他的身上会有那么多的伤，有的是旧伤留下的疤痕，有的是新伤留下的伤痕，都已经被河水泡的发白。

    甚是可怖。

    真不知道他之前发生了什么事，为什么会跟我一起落在这个地方。

    如今在这个偏僻的地方，也没有什么药具，我只能用老办法了。

    我把药草放在嘴里嚼了嚼，咬的粉碎，然后敷在了他的伤口处，由于他的伤口太多，我嚼了好久的药草，才敷完。我感觉嘴巴都嚼酸了，为他敷好药草，安置好他，我才起身，我感觉自己浑身酸痛。我知道自己的身上也有很多的伤痕，于是我走到一旁转过身，缓缓解开自己的衣带，慢慢脱下了自己的衣衫，看着自己雪白的皮肤上那一处处的剑伤，我长长的叹了口气，真不知道谁跟自己那么大的仇恨，明明自己生的那么俊俏，竟然还有人舍得对自己下手。

    真是毫无人性！