
    待我敷好药草，正准备穿衣服，转过头时，正好对上了那双炯炯有神的眼睛，顿时吓得我一哆嗦，我后退两步，紧张道：“你，你什么时候醒的？看，看了多久了？”

    “我也就看了一会儿……”那人声音轻轻道。

    “你没看到什么吧？”我看着他，皱眉问道。

    “没看到什么，刚才眼前一片雪白茫茫，什么都没看到。”那人若有所思的回答，脸上带着淡淡的笑意。

    我急急忙忙穿好了衣服，缓缓地走到他的面前，看着他面色惨白，虚弱无力的样子，还真是有点可怜。

    “你，你还说什么都没看到！”我伸出自己的爪子准备打他。

    他一把抓住了我的手腕，抿嘴戏谑地笑笑道：“我真的什么也没看到。”

    左臂断了，右手也没有力气，反正是打不过他的，所以我放弃了反抗。

    “啊啊啊啊！我手臂好疼！”我叫道。

    他看我表情痛苦，于是就放开了手，我顺势坐在了他一旁。

    “你叫什么名字？”他问我。

    我摇了摇头，凝视着他那如墨的双眸，回答道：“我忘记了。”

    我这才发现一个严重的问题，原来他也不知道我是谁，那也就是说他也有可能不知道之前的事情了，我急忙询问道：“你是谁你还记得吗？”

    那人脸上的笑容渐渐消失，皱起了眉头，像是在思考什么，沉默了一会儿，他扶额，重重叹了一口气，说道：“我头好痛，我好像也忘记了自己是谁。”

    我再次变得失落起来，要不要这么惨，两个人都失忆了，这剧情我自己都服。

    “也就是说我们两都失忆了？”我说道。

    “嗯，你也失忆了？”那人惊奇的看着我。

    “嗯。”我点了点头。

    我们两无奈的相视一笑。

    他看了看我的白衣服，又看了看自己身穿的黑衣服，转动了眼睛，提议道：“我看我们穿的衣服挺像黑白双煞的，不如以后你就叫小白，我就叫小黑？怎么样？”

    我听到黑白双煞大笑起来，道：“为啥是黑白双煞，不是黑白无常啊！”

    他露出笑容，说道：“你要说是黑白无常也是可以的。”

    我爆笑道：“哈哈哈哈哈哈！你是要笑死我呀！”

    他露出皓齿，笑着说：“你别引我笑，我这身上的伤口还疼着呢！一笑就痛。”

    听完他的话，我整顿了一下自己的笑容，点点头道：“好吧！那为了你的身体我就不笑了。那你以后就叫我小白，我以后就叫你小黑吧！”

    他朝我微微点了点头，脸上面带笑意。

    取名字真是一件随意的事情，我们就这样有了各自的代号。

    “是你救了我？”他问道。

    “是啊！我们两一起掉在了河边，我就把你救了回来。”我回答道。

    “谢谢。”他眼神里充满了暖意：“对了，你的左手臂是怎么回事？”

    我回答道：“左手臂断了，要不你帮我一个忙。”

    他点了点头，表示同意。

    我走出茅屋，寻了几根平整的树枝，还找了一根长度适当的麻绳，拿到了他面前。

    我对他说了一下是怎么操作的，他听完点了点头。

    我准备脱下自己的左边衣衫，但是一想到他偷窥我，我就紧张了一些，已经这样了，我也不会退却，不就是咬咬牙就可以过去的事情嘛！

    看着我雪白的皮肤，他笑了笑，脑子又出现了刚才的白雪茫茫。

    他按照我的指导，先把树枝架在我的左臂上，然后用绳子一点一点地缠绕起来，一阵钻骨的疼痛顿时袭来，我咬了咬牙。他看着我痛苦的表情，像是安慰一般，对我说道：“快好了，你再忍一忍。”

    我闭着眼，咬着牙点了点头，一番操作之后，我慢慢穿上了自己的衣衫，用衣袖摸了摸额头上的汗水，转过了头看着他，微笑着点了点头道：“谢谢你，小黑。”

    他笑了起来，说道：“客气什么啊！小白，以后我们可就要在这里相依为命了，我可是不会跟你客气。”

    不知不觉，我和他已经在这地方生活了一个月了，这一个月里，他的伤势已经好了大半，我的左臂断裂的地方也渐渐愈合了。经过一个月的相处，我发现他是一个野外生存的强手，会上树，会下河，掏鸟窝，捉大鱼，摘果子，这些事都不在话下。

    他就爱整天叫唤我：“小白！小白！今天看我去弄了什么好东西！”

    然后我就屁颠屁颠地跑到他面前，看着他不知从哪里弄来的一筐食物。看着他一脸自豪的模样，我就会笑着翘着大拇指说：“就知道小黑厉害。”

    这时候小黑就一脸满足骄傲的模样。

    山间雨露丰润，空气清新宜人，我常常会去山间采一些药草回来，准备晒晒干带到市集上去卖，这样好换点钱。

    我看着小黑身上所穿的布衣已经有些破洞，所以决定给他攒钱去买件新衣服。

    我正在晒药材，小黑把一个野果子放在我的手上，笑着说道：“小白快把这果子吃了，这是我采得最大的一个，留给你吃！”

    我抿嘴笑了笑，感谢道：“谢谢小黑啦！”

    小黑看我放下果子，想要继续晒药材，就一些不悦地跑到我面前，道：“快把果子吃了，我帮你晒药材！”

    小黑连忙帮我摆弄起来药材。

    我笑了笑，点了点头，抓起果子咬了一口，真是酸甜多汁。

    看着小黑忙碌的身影，我一边吃着果子一边说道：“小黑，我明天要去集市上卖点药材，你跟我一起去吗？”

    小黑一听到要去集市，开心的手舞足蹈，藏不住微笑，跑到我面前说道：“好呀！好呀！那集市上的糖葫芦可好了，上次我也没吃够。”

    我看着他那孩童般的笑容，说道：“真是个贪吃鬼。”

    小黑笑着摸摸头，不好意思道：“嘿嘿！好吃嘛！”

    我抿嘴笑着点点头道：“那明天买了药材我给你买。”

    小黑高兴极了，又唱又跳，就像一个小孩子一样，真是一个容易满足的人。

    除此之外，我还想上集市买一点粮食的种子，我看这山间土壤肥沃，很适合播种一些粮食，若是粮食种出来了，那以后寻找食物也不必那么费劲了。

    第二天，我和小黑两人起了个大早就去赶集，离我们最近的集市有二十公里远，我们走了很多很多山路，所以又绕了好久好久，花的时间更多了一些。不过我们起得早，所以到达集市的时候正好赶上集市刚开业。

    我拿着自己的药材去寻了药材商，把自己的药材换了一些银两。

    我开开心心地拿着钱带着小黑一起去东市的面摊吃面，我点了两碗卤蛋面，小黑看我往面里倒了酸酸黑黑的调料，小黑不喜欢这个味道，连忙捏着鼻子，皱着眉头看着我说道：“小白啊！你倒的是什么东西？好臭哦！”

    我把面和那调料和和匀，笑着说：“这是醋，放在面里最好吃！这可是面的灵魂！没有醋的面可是没有灵魂的！”

    小黑一脸嫌弃道：“这味道好怪呀！你竟然喜欢。”

    我笑着说：“我也不知道，但是我觉得吃面就是要加醋的，我对这个味道有种熟悉感，我挺喜欢的。”

    小黑道：“原来你还是个爱吃醋的人。”

    我听完他的话，大笑了起来。

    我对小黑继续说道：“我教你一种吃面的方法，这样面会更好吃。”

    小黑好奇道：“什么方法。”

    我说道：“就是这样。”说完，我把卤蛋用两支筷子搅开，蛋黄露了出来，然后我把蛋黄搅搅碎后在面汤里搅拌了起来，蛋黄和面混在了一起。

    我用筷子夹起一口面放在嘴巴里，慢慢品尝起来。

    小黑看着我一脸陶醉的模样，心想，真的有那么好吃吗？不过他就是接受不了醋的味道，所以没有尝试。

    吃完了面，我带着小黑去买了他喜欢吃的冰糖葫芦，看着他左手一串右手一串蹦蹦跳跳的模样，活像一只小兔子。

    去衣斋买了两套素布衣衫，小黑一件，我一件。

    小黑喜欢穿黑衣，便帮他买了玄色，而我自己便买了一件蓝靛色，平时干活什么的，穿白衣会不方便，其实我这个人也没有什么放不下的东西，凡事看得也通透。

    小黑说他喜欢吃玉米，于是我便买了一些玉米种子，带着一天买的东西就这样回去了。