
    等我追上谢晗的时候，在我眼前的是一副无比残忍的画面，那散落一地的尸体，还在汩汩的冒着血，那还未来得及闭上的双眼好似在诉说无尽的仇恨。黑曜的剑身上还残留着鲜血，那抹残留的血色正从剑身缓缓滴落。

    我微怔，僵了僵身躯，眼眸空洞地看着面前的画面，跑到谢晗面前，大喊道：“你为何要杀尽他们？”

    谢晗冷哼一声，抬眸看了我一眼，面若寒霜，开口道：“因为挡我者死！”

    “并不是这些僧人抓走的小涵，你为何要这样做？”我继续追问道。

    此时的我，心中想要渡谢晗回头的信念顿时崩塌。

    谢晗慢慢把剑收回剑鞘，一把抓住我那白色的衣领，一瞬间白色的衣领被染上了血色。

    “我是大恶人！你难道不知？我要杀人从来不需要任何的理由！我便是恶，恶便是我！只要谁敢挡我去救小涵，我便要谁去死！任谁都一样！若是你再敢挡我，我也便立刻杀了你！”谢晗说完一用力，便把我推至地上。

    “我不会让你再伤无辜！”我缓缓站起朝他大吼道。

    “那你可以挡我试试！今日我看在小涵面上放过你，若是你再敢挡我，到时候我不会再对你客气。”谢晗说完飞身而走，好似一团黑云与黑夜融为了一体。

    独孤行抓走了小涵，他们的目标是谢晗，所以暂时不会对小涵动手。

    小涵被绑在木桩上，她已经三天没有吃东西了，此刻的她已经没有了挣扎的力气，刚被抓来的时候，小涵还能扯着个大嗓子与独孤行在那里大声辩论。

    “为什么要抓我？你们都是大坏人！”小涵朝独孤行大骂道。

    “呵呵！大恶人，你真是一个天真的女孩子，你不知道你身边的谢晗才是人人得而诛之的大恶人吗？他可是名门正派追杀的对象啊！”独孤行讥笑道。

    “我才不管你们如何看待他！什么名门正派！若你们是真的名门正派也不会行这绑架之事！你们才是大恶人！”小涵骂完还朝独孤行的脸上卒了一口。

    独孤行可是堂堂独孤一派的门主，怎会甘受如此的羞辱。

    顿时恼羞成怒，狠狠的一巴掌扇在了小涵那稚嫩的脸上。小涵承受不及如此大的力道，嘴角顿时渗出了鲜血，立刻昏了过去。

    整整三天，独孤行都没有给小涵吃东西，她没有了力气，连说话都变得费力起来，她闪亮的眼眸隐去了光泽，渐渐变得灰暗起来。

    那一天，她被绑在了独孤一门的校场上，睁开双眼，她的面前是一片人海茫茫，穿着不同颜色的衣衫，有不同的绣纹。有六种不同颜色的衣衫，那应该是六个不同的门派。江湖八大门派，除了凉曜寺和穹苍派，其余各派皆在此。

    凉曜寺了阕正在闭关，门派皆闭声，遂不愿参与此次的纷争。穹苍派若非大事，穹苍派是一向甚少参与江湖是非恩怨的。

    自唐家被灭，这六大门派的门生皆被邀请前往刺杀谢晗，谁若是杀了谢晗，从此定可以名震江湖，创立自己的门派。独孤一门本想要跻身八大门派之中，无奈门派势微，根本无法立足。

    “独孤兄，你说今天谢晗会出现，我们就可以杀了他，为门生报仇？”一个门生问道。

    “不错！只要有这个小女孩在此，他谢晗定会出现，到时候我们就聚集门派之力一起杀了他！”独孤行信心满满道。

    “好！杀谢晗，正门派！杀谢晗，正门派！”宣誓之声此起彼伏，声势无比浩大。

    正在此刻，谢晗从月下落于檐上，寒冷的月光下，他冰凉的眸色森森的看着场下众人，月光浇在他的身上，好似给他披上了一层寒霜。

    “谢晗来了！杀了他！”独孤行看到谢晗大声喊道。

    小涵抬头看着谢晗的身影，微微一笑，喃喃道：“我就知道谢晗会来救我的。”说完又昏了过去。

    众人立刻拔剑准备着这场战斗，一瞬间杀气四溢。

    “敢挡我救小涵的都得死！”说完，眼中的寒光一扫而过，月光反射在剑身上，映出一抹血色。

    一股强大的黑色剑气凌空而下，从空中坠落，带着一声震耳欲聋的声响，地面顿时被撕裂开来，瞬间变得四分五裂起来。

    谢晗随即与地面的众人大战起来，瞬间变做了混战，众人一齐持剑朝谢晗刺去，谢晗轻而易举的飞身跃起躲过了那些锋利的剑刃。他又从空中落于那些剑聚集之处，他勾嘴一笑，旋转而起，手中的黑曜闪过一道凶煞的剑气，轻而易举的划过了众人的脖子。众人的脖子处霎那间被划出了一道赫人的伤口，鲜血喷溅而出，染红了夜色。

    谢晗抬眼看着被绑在木桩上的小涵，怒不可竭，勃然变色，顿时青筋骤起，已经失去了理智，如疯魔一般。

    在场众人虽多，但是众人未曾想到凭众人之力却依旧不是谢晗一人的对手。独孤行眼看着形势不妙，便想到一阴招，他提剑至小涵的脖子处，那剑寒光凌凌，只要独孤行稍稍一用力，小涵立刻就会死去。

    看着独孤行那肮脏诡谲的笑容，似是已经把这场战斗的胜利早已收入囊中。

    “谢晗，你若是不想这个小女孩死的话，给我立刻放下手中的剑！”独孤行朝谢晗大吼道。

    谢晗捏着黑曜的手，微微颤抖起来，虽不愿，但是小涵的命却还在独孤行的手中，随着一声碰撞的声音，他手中的剑缓缓落在了地上。

    “哐当”一声，黑曜落地。

    独孤行放肆大笑起来，凶狠地看着已为刀俎的谢晗大声喊道：“大家有仇的报仇！有怨的报怨！给我杀了他！”

    众人目光凶煞，看着手无利刃的谢晗，脸上泛起幽森可怕的笑容。

    也不知是哪一个门生第一剑划在了谢晗的身上，谢晗的后背被划开了一道大大的口子，鲜血正从伤口涌出来，谢晗咬紧了嘴唇，对抗着伤痛，脸颊遍布着细密的汗珠。

    众人从未见过谢晗如此狼狈大样子，顿时嘲弄大笑起来。

    “谢晗，没想到你也会沦落至此！哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！真惨！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人想要嘲弄谢晗的兴致起来了，一剑剑如雨落一般落在他的身上，他的黑衣也渐渐被鲜血染红。

    我在路上又遇到了玄尘子，又是一番纠缠，他就跟一只冤魂一样，好不容易甩掉他，待我来到独孤一门，眼看到那一剑剑正落在谢晗的身上，看着谢晗满身是血的倒在地上。

    我看到独孤行的剑正架在小涵的脖子旁，立即飞身至他面前，剑指独孤行。

    独孤行这样的龌龊行径的确为人所不齿。

    我看着独孤行得意的笑容，大怒道：“你快放了小涵。”

    独孤行看了看我，面目狰狞嘲笑道：“白尘，你乃穹苍派的人，怎么也想帮那个大恶人？若是你阻我，我也可以立刻杀了你，到时候只要把罪责推在谢晗的身上好了！反正他已经是大恶人，也不怕身上多一两条人命！我告诉你，谢晗已经奄奄一息，你看看那倒在血泊中的他，是多么大快人心啊！哈哈哈哈哈！”

    我大怒，真是从未见过如此恶心之人。

    我缓缓抽出我身后的辰光剑，剑柄上的穗子轻轻摇晃着，我握剑的手微微颤抖。

    我剑指着独孤行，朝独孤行大吼道：“你若是立刻放了小涵，我便饶了你这条狗命！”

    独孤行仰天大笑：“你若是杀了我，从此你便是与谢晗同流合污之人！我不信慕玄然不会将你逐出师门！”

    “你！”我怒喝。

    “哈哈哈哈哈！你不敢了吧！”看着我躲闪的眼神，独孤行狂妄大笑道。

    “白尘哥哥不要救我！快救谢晗！”小涵用尽全身的力气朝我大喊道。

    正在我犹豫的时刻。

    独孤行看着谢晗倒在地上已经奄奄一息，面色狠戾至极，勾嘴阴冷一笑，推动手中的剑，小涵的脖子顿时鲜血淋漓，她就这样死在了他的手中。

    小涵也不过是一个六岁的孩子，就这样被死在了所谓的正道之人的手中！真是可笑荒唐至极！我心中的悲愤顿时到达了极点。

    往日一幕幕与小涵相处的时光浮现在我的眼前，顿时湿了眼眶。

    我颤抖着身体，我原本还想来阻止谢晗伤及无辜，真是可笑！在这的人哪一个是无辜的？他们都是杀害小涵的凶手！

    我绝望的低声笑了笑，带着嘲弄的语气，真是一个无比天大的笑话！

    我看着独孤行，心里绞痛道：“原是我错了！”

    “你说什么？”独孤行没听懂我的意思。

    “你们就是所谓的正道？真是可笑！杀死小涵的你们何曾无辜！你们全部都是凶手！你们就该为她赔命！”我怒吼道，握剑的手微微颤抖起来。

    “你难道不怕被逐出师门？”独孤行带着威胁的语气嘲讽的笑道。

    “我不怕！我怕你们活在这个世界上祸害别人！”我怒喝道。

    我挥动手中的辰光，辰光顿时化作一条白练缠住了独孤行的脖子，一道血光散落，他的头颅与躯体分离开来。

    鲜血染红了我雪白的衣衫，好似点缀冬日的腊梅。