
    小黑不在我身边的时候，我会想自己的身世，对于自己的身份我感到十分迷茫，我很想知道自己是谁，是否自己的爹娘会思念自己，而自己却什么都不知道，只能在这个地方迷茫。

    我的心中有一种强烈的预感，我觉得有什么事情正准备着让我去完成。

    我却忘了到底是什么，我的内心十分焦灼。

    小黑手里抓着几根蔬菜走到我身旁的凳子上坐下，拿着那几根蔬菜在我面前晃了晃，笑着说：“你知道这是什么蔬菜吗？”

    我摇了摇头，表示不知道。

    小黑笑着说：“我看这根蔬菜长得像个瓜，而且长得那么绿，那么就叫它黄瓜吧！”

    我看着他手中的那几根蔬菜，“噗嗤”一声笑了出来。

    明明那么绿，他却要叫它黄瓜。

    “你哪里采来的？”我问道。

    他笑了笑说道：“我正从林间过，发现了这种有点像丝瓜的蔬菜，我那时候正好口渴，便吃了一根，没想到竟然如此清新解渴，所以我就采了几根回来。”

    我笑着点了点头，说道：“那这几根瓜你打算如何处置？”

    小黑看着我一脸骄傲，拍拍胸脯道：“我不是说要做菜给你吃的吗？今天我就把这根新鲜东西做成菜给你吃！”

    我满脸黑线，应承道：“好，好，那我等着。”

    不一会儿，小黑就麻溜的端着一盘菜来到我的面前，我闻到了熟悉的醋酸味，只看到小黑紧紧捏着鼻子，一脸嫌弃的模样，道：“小白快吃，这是我专门为你研制的新菜！”

    我拿起筷子，夹了一片黄瓜，艰难的放在嘴里，我的味蕾一开始都是闭塞的，但是后来嚼了嚼，发现还真是一道不错的菜，酸爽可口。

    我眼冒金光，大喊道：“真是美味可口！”

    小黑看到我无比赞赏的模样，掩饰不住自己的喜悦大叫起来：“我成功了！我成功了！”

    “你哪里学的菜呀？”我好奇道。

    “我自己研制的，你喜欢的醋加上我喜欢的黄瓜，放在一起拌一拌，还挺不错！”小黑笑着说。

    “那给这道菜取个名字吧！”小黑看着我说道。

    “好啊！”我一边吃着一边用尽脑细胞在那想啊想。

    突然我灵光一闪，对小黑说道：“不如就叫醋溜黄瓜！”

    小黑点了点头，伸出大拇指同意道：“这名字不错！果然小白才华过人！”

    我笑了笑，这个人还挺会夸人的呢！

    “那便叫这道菜为醋溜黄瓜吧！”我笑着说。

    用完了午饭，小黑说他要出去了，我知道他是一个闲不住的人，下午总爱出去玩，我便同意让他去了。

    我走到茅屋后那块种着玉米的地，那块地上的玉米已经冒出了玉米芽，我心想着再过三四个月或许就能吃到了。

    脑海中不禁浮现着小黑那开开心心，手中捧着玉米心满意足的样子，我忍不住嘴角上扬，开心地笑了笑。

    我朝前走了一段距离，来到了那个我醒来的河边，我打算在河岸边找找线索，或许可以找到关于自己身份的东西。

    我顺着河水一直往河岸边往上走，走了许久，我测算过，按照水流速度和时间，我推测出我和小黑可能掉落的地方，由于范围有点大，所以我决定一点一点慢慢找。

    我潜下了河，这河有一点深，我在河里来来回回寻了好几圈，还是没有找到任何东西，正准备回去，我从河中出来，却看到有一大群人似乎在寻找什么。

    “这么高的地方掉下来，肯定粉身碎骨死掉了！”

    “活要见人，死要见尸！我就不信我找不到那谢晗的尸首！”

    “已经找了一月有余了！若是找到，肯定早就寻到了！”

    “这山间野兽也挺多的，说不定他的尸首早被野兽叼走了呢！”

    “……”

    我不敢露出河面，就潜在水里静静地听着他们的对话，看着这些人身穿制袍，手拿利剑，定是江湖中人，听这话似乎是在寻找什么人，谢晗，这个名字为何如此熟悉？

    我继续潜水往河里走，不想出了河水惹出不必要的麻烦。

    我往河水下游走，游了不短的一段距离，期间我回上水面呼吸一下空气，然后继续潜。

    看到幽暗的河水里有一个闪光的东西，我有种敏锐的直觉，我觉得我快要找到事情的真相了，于是我加快了速度往那个闪光的地方游去。

    待我看清，发现是两把剑插在河中发出的光芒，我急忙用尽力气把剑拔了出来。

    我抱着两把剑往河面游去。

    我看四周无人，便抱着剑来到了河岸边，看着那把熟悉的剑，我的脑海中突然想起了之前的发生的种种。

    我又重拾了记忆。

    可是我却并不是很开心，原来在我身边每日跟我一起嘻嘻哈哈的人竟然是那个江湖大恶人——谢晗。在这段时间的相处下，我却觉得谢晗的本性并不恶，而且我还觉得他十分的善良。老天让我与他同时失忆，可真是个天大的笑话。

    我想起了小涵，想起她被独孤行杀害的那一幕，我的愤恨几乎又要涌出心脏，我想杀光那些所谓的名门正派，我都会如此，更何况是那谢晗。

    若是让谢晗再想起从前，他肯定要再次进入江湖，好再让江湖变得腥风血雨起来。

    所以我一定不能让谢晗记起回忆，也不能让他看到这把剑，我一定要把剑藏得严严实实的，不让他发现。

    我的人生注定与他捆绑在一起，也许这就是师父所说的宿命吧！

    我心事重重地走回茅屋，在茅屋后，我在玉米地里挖了一个大坑，我把两把剑放在了一起迅速埋了起来。

    我拿着锄头回到茅屋的时候正巧与刚回来的谢晗碰了个正着。

    “啊……谢……”我刚说出口就知道我的错误，急忙改口道：“小黑。”

    谢晗看着我露出那一如往日灿烂的笑脸，看着我手中的锄头说道：“小白你怎么又去干活了，我不是说过嘛！你的左臂没有完全愈合，不要干这些粗活，要干让我来干啊！”

    我想起了之前他对我说的话，心里依旧存留着那种温暖的感觉，我笑着点了点头，道：“没事的，这不过是一件小事。”

    若是没有曾经的记忆，谁又会知道眼前这样的一个人竟然会是江湖人人得而诛之的大恶人呢！是什么会让这样的一个人变得那么多，他到底这些年经历了什么？

    墨羽师叔说过：“环境造人。”我曾经不相信，现在却突然明白了这句话的意思，谢晗若是一直生活在这样快乐的环境里，那或许就不会变成那样的大恶人。

    我极度的想要保护那个秘密，我想要保护他，不希望他再次卷入江湖的是是非非。

    ……

    ……

    独孤斩端坐在椅子上，他正摩挲着手中的“天兆”剑，剑身光亮锋利，剑背有着一道清晰的青虹，听闻是由一百个幼子之血为引所铸，阴邪无比，从剑炉出世便透着血光，这把剑乃是江湖第一绝命剑师——聂祖所造的剑。

    江湖中人人皆知聂祖的身份，那位隐于鹿林的剑师钻心于造剑，为造剑术而入魔入狂，正派之人想要绞杀他，一些人却为得到他所造之剑而趋之若鹜。得一把邪剑可以抵上十年的修习，谁会不愿为之疯狂。

    独孤斩正细细端详着天兆，眼中透着一丝幽暗的光芒。就在此刻一弟子前来回报情况，独孤斩立刻收剑回剑鞘。

    “报告门主，我们已经在山下寻了一个月了，可是依旧寻不到谢晗和白尘的踪影！”那人拱手回禀道。

    独孤斩怒拍一旁的木桌，大声道：“给我继续找！就算是死了也给我把他找到！就算是死我也要把他挫骨扬灰为我哥哥报仇！”

    “是！门主。”那人应声退下。

    独孤斩站起捏紧手中的天兆，喃喃道：“哥哥，我已经得到了天兆，我定会帮你报仇！若是那谢晗和白尘死了，我定要他们挫骨扬灰来陪你，若是那谢晗和白尘没死，我定用我手中的这把剑为你报仇！”

    只见独孤斩拔剑出鞘，往一旁的木桌提剑而下，只用了一点点内力，转瞬之间那木桌便被剑气震得粉碎。

    独孤斩之前所见之剑与天兆相比，皆不及它半分威力。

    独孤斩摸剑大赞道：“真是一把绝世良剑！”