
    闫欢甩开了玄尘子独自一人走在路上，他捡起地面上的一根树枝，一边走一边敲打着路边的花花草草，他这个人天性顽皮，无论做什么都特别好动，定不下心来。

    师父让他跟着玄尘子一起下山历红尘，他本来不想下山的，因为一想到要跟玄尘子朝朝暮暮，他就觉得膈应，也许玄尘子也是这么觉得的，但是一想到可以下山，闫欢还是勉强答应了，在山上被圈养了那么多年，难得可以下山见见世面绝对是难得一次的机会。

    而且白尘也下山了，说不定自己可以偷偷去找他玩呢！

    走着走着，不知不觉来到了一家酒肆门口，一个女子却被店小二推在了地上，只见那个店小二凶巴巴大骂道：“没有钱还来喝什么酒！赶紧滚！”

    那女子摸了摸自己的腰，皱着眉头，一脸不甘心的模样，闫欢急忙跑到那女子身旁扶起那女子，轻声问道：“姑娘，你没事吧？”

    待那女子转过脸，闫欢竟然看呆了，他从未见过如此美的女子，灵动可爱，眉目如画，竟然呆了呆。

    “谢谢。”聂诗织看着闫欢笑着说。

    “不用谢。”闫欢抿嘴笑了笑说道。

    “我好气哦！这里是酒肆竟然不给人喝酒！”聂诗织叉腰生气道。

    闫欢笑了笑说：“你不给人家银子，人家当然不给你喝酒啊！”

    “银子是什么？”聂诗织笑着问道。

    “就是这个。”闫欢从钱袋中掏出一锭银子笑着说道。

    聂诗织眼里发光，一把抢过闫欢手中的银子，眉眼弯弯笑着说：“这银子先借我用用！改日让我哥哥还你！”

    说完拿着银子就往酒肆里跑，用银子点了一壶温酒喝花生米，聂诗织开心地吃了起来。

    闫欢跑到聂诗织的身旁坐着，托着下巴看着眼前这个不可思议的女孩子，笑着问道：“你叫什么名字啊？你这么不跟人生分，不怕我是个坏人吗？”

    聂诗织摇摇头笑着说：“我叫聂诗织。我才不怕呢！谁欺负我，我哥哥定不会饶过那个人！”

    “你哥哥那么厉害？”闫欢笑着说。

    “当然！”聂诗织拍拍胸脯道，继续说：“对了，你身上还有没有银子啦？这东西可真好用啊！再给我一些。”

    闫欢拿起自己的钱袋，刚刚拿出来就被聂诗织一下子抢了去。

    聂诗织露出可爱的笑容说道：“借我用用，反正我哥哥一定会帮我还的。”

    闫欢无奈摇摇头，这可是他唯一剩下的一点点的钱啊！穹苍派清汤寡水的，这是他好不容易攒的银子啊！他欲哭无泪。

    跟着聂诗织吃吃喝喝，自己那点银子一下子就全部花完了。

    聂诗织和闫欢蹲坐在马路边委屈巴巴地听着肚子“咕噜咕噜”的响，就在苦闷的时候，聂诗织看到路边有乞丐正在乞讨，灵光一闪，聂诗织便有了主意，拉着闫欢说道：“闫欢，闫欢，我有主意赚钱了。”

    “什么主意？我都快饿死啦！”闫欢摸摸自己干瘪的肚子哭丧着脸说道。

    聂诗织大笑道：“跟我来。”

    于是两人换上了乞丐的破衣服，脸上涂了烂泥，每人拿着一只破碗，可怜兮兮地坐在路边要钱，聂诗织还特别会哭，路过的人看这个小姑娘生得漂亮却格外可怜，便会多给一些钱。

    于是两人每天都会有很多钱去填饱肚子，这样的日子也让闫欢觉得开心，他每每想到门派中人那一副副欺负他的丑恶嘴脸，他就觉得一阵难过，但是聂诗织却对他这么好，他对聂诗织的感情也日益增长。

    他很喜欢眼前的这个姑娘。

    好几天他们都是这样在马路边乞讨要钱，每日都可以要到很多钱，可是今日他们故技重施的时候，一个乞丐头子却跑到他们的面前，凶神恶煞道：“你们在这里要钱有没有经过我的允许？保护费交了吗？怪不得我怎么感觉最近收入变少了！原来是你们在捣鬼！”

    聂诗织狠狠瞪了那个乞丐一眼，大声咒骂道：“你个死乞丐竟然来欺负人！我们可不是好欺负的！要钱没有！要命一条！”

    说完，那乞丐气得七窍生烟，大声指责道：“好你个小丫头，看我不揍扁你！让你知道道上混的规矩！”

    说完一个巴掌正要扇在聂诗织的脸上，闫欢一把拽住那个乞丐的手臂，一个擒拿手，那个乞丐被按倒在地上痛得哇哇大叫起来，求饶道：“大侠！大侠！我错了！大侠饶命啊！”

    聂诗织看那个乞丐已经有了悔过之心，看那乞丐也蛮痛苦的，就对闫欢说道：“闫欢，你就放过他吧！我看他也挺可怜的。”

    闫欢听了聂诗织的话，放开了那个乞丐。

    “谢大侠饶命！谢大侠饶命！”说完便转身跑开了。

    闫欢和聂诗织才刚歇一会儿，没想到那个乞丐竟然带着一帮子乞丐朝他们奔来，来到他们的面前大声喊道：“就是他们欺负我！给我报仇！”

    眼看情况不妙，聂诗织急忙抓着闫欢的手拼命向前跑去。

    “真是小人啊！”聂诗织一边跑一边大喊道。

    两个人一起躲在了草垛里，终于躲过了一劫。在这个狭小的草垛里，闫欢和聂诗织的呼吸声都变得格外清晰起来，空气逐渐变得炽热起来，而且聂诗织的脸竟然贴闫欢那么近，两个人就这样四目相对着，闫欢的脸都有些热了，他咽了咽口水，可以清楚地看见聂诗织的长睫毛在微微地闪动。

    聂诗织听到外面没有了动静，就急忙跑出了草垛，去呼吸新鲜空气了。

    她长长地呼了一口气，想起刚才离自己只有三厘米的闫欢，他的脸长得如雕如琢，五官清晰立体，长着一双极为漂亮的瑞凤眼，他一笑还有一颗可爱的小虎牙，略有些俊美。

    经过这几天的相处，聂诗织觉得闫欢还真是个单纯好骗的人，自己花了他那么多钱，他竟然也不生气，还傻乎乎的跟自己一起乞讨赚钱，自己碰到危险还会保护自己，真是个万里挑一的好人啊！若是碰到了哥哥，一定要让哥哥好好报答他。

    闫欢站在聂诗织的身旁，聂诗织看着闫欢红通通的脸笑着说：“你怎么脸都红了？哈哈哈哈！刚才在草垛里太黑，我倒是没看见啊！”

    闫欢赶快捂脸，大喊道：“我没有！我没有！”

    聂诗织大笑起来。