
    谢晗带着白尘回到了师门——岐山魔教，他跪在地上，乞求着那个坐在宝座上的男人。

    “师父，求求你救救他吧！”谢晗乞求道。

    冷肆从座位上缓缓站起，走至谢晗的身旁看了看他带来的那个男人，那男人长得清秀出尘，极为秀雅，但是气息已经微弱，看来凶多吉少。

    冷肆面无表情看了看谢晗，往日不可一世的人却像是被泼了一盆冷水一般失去了往日的风采，冷肆心里讥笑了一下，缓缓开口道：“我的好徒儿，那日你偷下岐山，我从未想过你还会回来，我培养了你那么多年，结果我却是养了一条白眼狼。而你呢！下了山就为报你的私仇！你有没有一点骨气？你要杀就要把那些人全部杀个干净！谁让你在世俗与人生了情谊？让你变得那么畏畏缩缩？你这样可以干出什么大事！”

    谢晗道：“师父说的对！我错了！我可以任凭师父责罚，我没有任何怨言！但我求你救救他吧！师父想要把我怎样，我都愿意！”

    冷肆讥笑一声，道：“徒儿，我刚刚可是听了一个极大的笑话，你要救这个正派之人？你可知你就算是救了他，正派之人也不会感激你的！”

    谢晗斩钉截铁道：“师父！我求你救救他！只要可以救他！怎样我都愿意！”

    冷肆笑了笑道：“让你做什么都愿意？你不后悔？”

    谢晗坚决道：“我绝不后悔！”

    冷肆脸上扬起一抹意味深长的微笑。

    “我知道师父早已看上了我的身躯，想要把我制成傀儡，若是你肯救他，我愿意被师父制成傀儡，任你操控。”谢晗低眸说道。

    冷肆笑了笑，说道：“很好！你知道就好，当年你为了躲避我，所以就偷下了岐山，既然你肯回来我也就不计较了。只要你愿意老老实实的成为我的傀儡，无论你什么要求，我都会答应你！”

    谢晗拱手感谢道：“谢谢师父。”

    ……

    ……

    等我再次醒来，已经是两年的时光，我听到青竹的喊叫声：“师父！师兄醒啦！师兄醒啦！”然后是一阵匆忙的脚步声传来，我张着干哑起皮的嘴唇，看着眼前的师父，全身沉重至极，无法动弹。

    我艰难开口道：“师父……”

    慕玄然抿嘴微笑道：“白尘，你醒了就好。”

    “我，我昏迷多久了？”我问道。

    “两年了。”慕玄然说道。

    “什么？”我惊讶的想要站起身。

    慕玄然把我放平，安慰道：“你先养好身体，有什么事等你身体好了再说。”

    我想要问谢晗的情况。

    “师父！我想知道谢晗他怎么样了？”我紧张着。

    “谢晗……”慕玄然欲言又止，神色黯然，叹了口气道：“你好好休息吧！待你身体好了，我再说与你听。”

    “师父！求你告诉我！”我乞求道。

    “他，一年前正魔大战，谢晗不见了踪影。”慕玄然说道。

    “怎么会？到底发生了什么？”我急切的想要知道发生了什么。

    慕玄然看着我叹了口气，开始缓缓述说当年的情况。

    那年谢晗抱着虚弱的我来到了缥缈峰，把我放在了门派的门口，他便离开了。

    一年后，正魔大战，慕玄然带着八大门派的人在岐山之巅与魔教中人整整大战了七天七夜。谢晗却成了冷肆手中的傀儡，在岐山之巅大开杀戒，天边已经染上了血色，阴云遮日，一场倾盆大雨都无法冲淡那腥红的一切。最终冷肆被绞杀，而谢晗却跌落山崖再也没了踪迹。

    我听完，天崩地裂般的痛苦直击我的心脏，心剧烈地绞痛在一起。眼泪打湿了我的眼眶，我急忙跪在地上，求慕玄然道：“师父！求求你，让我走吧！我想要去寻谢晗。”

    “你当真不能再留在这里？”慕玄然看着我想要挽留。

    “我的白衣已经染了血色！再也回不去了！求师父放我走吧！”我大声哭着请求道。

    慕玄然看着我一脸悲怆凄凉，叹了口气道：“好，你去吧！这是你与他的宿命。”

    我高兴地扣头感谢道：“谢谢师父。”

    慕玄然叹了一口气，继续道：“当年的正魔大战，谢晗已是所向披靡，披荆斩棘，无人阻挡，就在胜败的最重要时刻，只听到墨羽大喊了一声：白尘。谢晗像是一瞬间恢复了神智，顿了顿，眼看着他的眼中缓缓地落下了眼泪，就在这个时候一人用一掌把他打落了山崖。冷肆没有了谢晗，无法与我们相抗，便被我们绞杀了，而谢晗也再无人问津。”

    我的眼泪早已打湿了我的衣衫，浸润了我的双眸，知道真相的我，感觉神心俱碎，肝肠寸断，撕心裂肺的疼痛起来。

    ……

    ……

    我在岐山下寻寻觅觅了两年，却没有寻到谢晗的踪迹，我回到了我们曾经居住过的茅屋，茅屋后的玉米地无人照料早已干枯，那时候我还幻想着某一天我能和谢晗一起围坐在一起吃玉米的场景，然而如今却成了真的幻想。

    我挖开玉米地，找到了“黑曜”和“辰光”。

    我抚摸着两把剑，心涩了涩，再次掉了眼泪，感觉无法呼吸。

    突然山中刮起了狂风，天空再次下起了树叶雨，心里酸涩，想起往日的点点滴滴。

    我不禁喃喃感叹道：“风又吹起了，可是你却已不在我的身旁。”

    越想越心痛，不禁黯然落泪。

    我背着剑，继续向前走着，我希望某一天可以找到他，只要没有见到他的尸体，我就相信他一定在世界上的某个角落里活着。

    ……

    ……

    五年了，我走遍了江湖，却依旧没有寻到谢晗的踪迹，风霜拂面，我早已心冷成灰。

    那一日，我来到了蔚蓝的大海边，这边居住了许多的渔民，他们过着自给自足的生活，河岸边有很多的渔民正在晒渔网，我走过她们的身旁，那些渔家女都紧盯着我看，害我很不好意思。

    “小先生，你来这做什么？”一个俏皮的姑娘问我道。

    “我寻人。”我抿嘴笑了笑。

    “小先生，我们这里也没什么外人的，可能小先生你寻不到了。”那渔家女笑着说。

    “那谢谢你。”我失落的说道。

    突然另一个渔家女大声道：“也不是吧！一年前我们村中不是来了一个傻子嘛！像个六岁的孩子一样。”

    “对对对！可是我觉得小先生长得如此相貌堂堂倒不像是跟那个傻子是一路的。”渔家女说道。

    我抬眸惊奇地跑到她们面前问道：“那人现在在何处啊？”

    只要是有一丝的希望，我都不会放弃。

    突然一声纯真天然的笑声传来，我循声望去。

    那个渔家女指着那个发出声音的人，对我说道：“小先生，你看那个疯疯癫癫的人就是那个傻子啊！”

    我看着那个熟悉的身影，一下子湿了眼眶。

    我急忙跑到那个人的眼前，看着他那熟悉的面庞，眼泪落了下来。

    他看着我，一脸天真，好奇道：“你是仙人吗？穿的好白啊！可是仙人为什么要流眼泪呢！”

    我哽咽道：“我高兴啊！因为我终于找到了我想找的人！”

    后来，我带着谢晗回到了曾经我们一起居住的茅屋，换上了素衣，过上了曾经的生活，岁月流云，只要相伴便好。

    “小晗，今年的玉米终于成熟了！”我朝谢晗喊道。

    “嗯，那小白就帮我摘几根吧！”谢晗露出天真的笑容对我说。

    “好的，等落日了，我们一起去看夕阳吧！”我笑着说。

    谢晗凝望着我，高兴地点了点头。