
    这天，我拿着一根红线正在跟谢晗一起玩翻绳，这可是我在缥缈峰的时候玩得最厉害的游戏，那时候闫欢常常会跟我一起玩，却总是输给我。虽然输给我，却还是喜欢跟我一起玩。

    说起闫欢，门派中的众人都排挤他，就因为他是魔教之子，所以他没少受欺负和冷落，他的脾气暴躁易怒，性情古怪，一开始大家都只是冷落他，到后来大家看他不还手，所以就变本加厉地开始欺负他，像是朝他砸石头，往他喝的水里吐口水，他在池塘边就会被推下水等等。那些人就像一群恶魔。

    所以闫欢觉得这穹苍派虽是一个名门正派，却像是一个光明的地狱。

    后来闫欢也学乖了，谁欺负他，他就会十倍百倍的讨回来，让那些欺负他的人都不敢再欺负他。

    我是师父看重的徒弟，虽然师父很宠我，但是我并没有恃宠而骄，我懂得是非黑白的大道理，那时候闫欢被众人排挤的时候，怕他会孤单，我就会拿着红绳子跑到他身边跟他一起玩翻绳。一开始他也特别排斥我，以为我与那些欺负他的人是一伙儿的，就会离我远远的，但在我的厚脸皮攻势下，闫欢也渐渐为我打开了心门，我们成了很好的朋友。

    玄尘子可是自视清高的人，自然看不起闫欢，甚至讨厌闫欢，可是师父明明知道玄尘子很排斥闫欢，却还是有什么任务都叫他们两一起去完成。

    说好听了就是互相学习，说难听了不就是相互膈应人家嘛！真不知道师父的心里是怎么想的。就在我前脚刚下山，玄尘子和闫欢就受了师命一起下山历红尘了，可是我明明记得我碰到的只有玄尘子一人啊！难道闫欢又被玄尘子逼跑了？

    回过神来，我看着谢晗那熟练的翻绳技术，心想大事不妙，我可能要输了，没想到谢晗还是一个玩翻绳的高手。

    我不想服输，于是又跟他大战了三十个回合，最后我不得不服。

    “哈哈哈哈哈！小白我可赢了。”谢晗大笑着，露出他洁白的皓齿，笑容格外灿烂。

    他的笑容看起来有点跟闫欢相似，像是雨后灿烂的阳光般驱散了乌云。

    “好吧！我输了！没事，我们明日再战！”我笑着说。

    忽听得屋外一阵疾风的声响，树叶也跟着沙沙作响，谢晗拉着我的衣袖，笑着说：“快跟我出去看看，有好风景。”

    我点点头，随着他走了出去。

    只见一阵大风吹起了山间的树叶，树叶从树木上缓缓掉落好像天空下起了树叶雨，带着树木清新的香味，渐渐传入鼻息，感觉心间芬芳。

    我缓缓闭上了眼睛，听着大自然的吟唱。

    谢晗也跟着我缓缓闭上了眼睛。

    “你听到了吗？那是思念的声音。”我低声说道。

    谢晗点点头，微笑着说道：“听到了，可为什么是思念的声音呢？”

    我张开眼，侧目看着他，笑着说：“风吹无声叶，风为叶之所向。”

    谢晗皱眉，他不懂我话中的意思，跑到我身旁问道：“小白，你说的话是什么意思啊！”

    我抿嘴笑了笑，没有告诉他。

    太阳逐渐西沉，夕阳昏黄迷人，谢晗拉着我去山顶看夕阳，我便同他去了。

    我们两人间并着肩，坐在山顶上一起欣赏着落日，那日的落日好像蒙上了朦胧的细纱，天空好似一块巨大的画布，被染上了不同的颜色，颜色层次渐多，阳光也缓缓敛去了白日里的锋芒，渐渐变得温柔起来，轻轻的拂着大地的一切。

    金黄色的阳光洒落在谢晗的侧脸上，他那如雕如琢的脸庞上好似被蒙上了一层金纱，脸部线条也渐渐变得柔和起来。

    “小白！夕阳真美！真希望以后我们可以常常一起欣赏这美丽的风景。”谢晗笑着看着我的侧脸说。

    “好啊！只要你想来看，我都可以陪你。”我微笑道。

    谢晗笑得更加灿烂，说道：“果然小白对我最好！”

    我笑着说：“如今我们相依为命，我不对你好，我对谁好？”

    谢晗认同地点点头，说道：“说的有道理，所以我也会对小白好的。”

    我抿嘴笑了笑，继续看着天边的夕阳。

    “小白！小白！你看那云像不像一只大鸟？”小黑指着云喊道。

    “像！”我笑着点头。

    “小白！小白！你看那云像不像一只熊？”小黑又指着一片云喊道。

    “像！”我朝他指着的方向看去，微笑着点点头。

    “小白！小白！你看那多云像不像你？”小黑指着一块云大笑道。

    “像！”我朝一边看去，哪有什么云啊！这家伙又来逗我。我伸出爪子又想要打他，他撒丫子跑的比谁都快。

    直到夕阳落下，我和谢晗才慢慢回了茅屋。

    那段时光却是我人生仅剩不多的快乐时光，后来想来却只有苦涩的泪水。

    如果可以，真希望可以与他一辈子就这样生活在这个与世隔绝的地方。

    只是命运总爱开玩笑。

    看着茅屋后那一棵棵玉米苗长得越来越翠绿，我很是欣慰，心里正盘算着玉米长出来后可以怎么烧着吃，来一点排骨煮玉米排骨汤应该很不错，想着想着口水都要流下来了。

    谢晗这两日神神秘秘的总是出去，我都怀疑他在外面又了女人，算了，我才不管他呢！趁他不在的时间，我就呆在屋里细心修习，掉落山崖所受的伤太过严重，再加上我那没有完全复原的左手，内力只恢复了五成，若是来个厉害些的敌人，我可能便不是那人的对手。

    修习完毕，我乔装作村民回到了横阳关，我戴着草帽，隐了隐我的容貌，我很想知道小涵的尸体现在在何处，我想要带着她离开。

    我装作漫不经心地走过独孤府第门口，独孤一门戒备森严，看来是不能进去，我便悄悄在独孤府的后门紧盯着，看到一个伙房小厮抬着一筐菜出了门。我心里有了主意，看着那小厮处理完了菜，就去了一家酒肆，点了酒在那喝着，我又向小二点了一壶酒，等小二把酒给我的时候，我偷偷往酒里下了一点失魂散，只要那小厮喝下这酒保证什么都招。

    小二把酒拿给了那个小厮，我看着那小厮喝下酒，我便缓缓走到他身旁坐下。

    “你知不知道上个月独孤行杀害的那个小女孩现在在哪里？”我压低了声音问道。

    那小厮已经迷迷糊糊，就像醉了一样道：“上个月门派里死了很多人，除了独孤门主被风光大葬，别的门派处理了各门派的尸体后，无人认领的尸体都被丢到了后山的乱葬岗。”

    我听完捏紧了拳头，皱紧了眉头，心中悲愤交加。

    急忙往后山跑去，后山瘴气很重，蛇虫鼠蚁居多，那些无人认领的尸体都会被抛到这个地方，而且山间野狼很多，尸体可能被吃了啃了变成肉渣，变得面目全非。

    我掀开一张张破烂的草席，搜寻着小涵的尸体，有一些尸体发出浓重的尸臭，爬满了蛆虫，那种恶心可怕的感觉一下子冲击着大脑，但是一想到小涵的尸体可能也是如此，我便再也顾不得了，就算是爬满了蛆虫，我也要把她带出这个地方。

    我跪坐在湿烂的地面上，慢慢翻找着尸体，终于在一堆尸骨下，找到了小涵的尸体，应该说是她的尸骨，我还可以认得她那时候身穿的紫色衣衫，衣袖边上有一朵紫色小花，确认无误，我脱下自己的外衣把小涵的尸骨轻轻放在我的外衣上把她带了回去。

    “小涵，白尘哥哥带你离开这里。”我看着远方，突然心里酸涩，不自觉落下了眼泪。

    在山崖下，我找了一处依山傍水的好地方，便把小涵好好埋葬了，我立了一块木牌，刻上了“小涵”，洒满了纸钱，拜了拜，心里却又涩了涩，跪着祈求道：“小涵，你来世一定要投个好人家，不要再受这些苦了，我知道你最放不下的是谢晗，放心，我一定会替你好好照顾他的。”