
    聂祖为闫欢亲自造了一把剑，名为“黑刹”赠与了闫欢，闫欢看着手中这把剑，做工精细考究，一看便知不是凡品，闫欢跪在地上，感谢道：“多谢聂兄！”

    聂祖抿嘴笑了笑，轻轻扶起了闫欢，说道：“你已经是我的好兄弟了，还谈什么谢啊！快起！快起！”

    闫欢看起身看着聂祖，露出了灿烂的笑容，用手轻轻抚摸着剑身，不紧感叹：“太好了！真是太好了！”

    ……

    ……

    那一天聂祖上山去菜药，便叮嘱闫欢帮忙看着聂诗织，害怕这个死丫头又跑出去玩。可是聂诗织怎么可能有这么好的机会不出去玩呢！于是拉着闫欢，千求万求道：“闫欢！跟我一起出鹿林去玩吧！”

    闫欢听了聂祖的话，自然不会答应，摇了摇头说：“不行不行，诗织啊！你哥哥知道的话是会生气的。”

    聂诗织听完假装生气道：“哼！你就在乎他生不生气，却并不在乎我生不生气！哼！我以后再也不要理你！”

    闫欢急忙解释道：“不要生气嘛！不要不理我啊！”

    闫欢一想到聂诗织以后再也不会理他，便立刻败下阵来，连连求饶，谁叫自己喜欢她呢！输便输了。

    聂诗织知道自己赢了，立刻笑得跟朵花似的，看着闫欢说道：“那我们马上出去玩吧！”

    闫欢无奈点了点头。

    假如闫欢知道就是这次出门导致后来悲惨的一切，闫欢一定死也不会同意的。

    出了鹿林，来到了集市上，这一路上帮诗织采花捉蝶，诗织好不快乐！唱唱跳跳的，开心的不得了。

    来到集市上，诗织看到不远处的糖葫芦，就急忙对闫欢说道：“快帮我买串糖葫芦！我要吃！”

    闫欢微笑着点了点头，跑到远去去帮诗织买糖葫芦了，正在此刻，在很久之前遇到的那个乞丐头子竟然又出现了，没想到这么久，他竟然还认得出聂诗织，看聂诗织身旁无人，便径直往聂诗织处走去。

    “好啊！你个死丫头，真是冤家路窄！今天你身边没人看我怎么收拾你！”说完伸出手就想往聂诗织的脸上扇去，聂诗织害怕地缩了缩，闭上了眼睛。

    “住手！”一个低沉好听的声音传入聂诗织的耳朵里，聂诗织睁开了眼睛循声望去，看到一个身穿浅蓝色长袍的男子正在自己的面前。

    他生得格外俊美，清秀文雅，长长的睫毛忽闪忽闪的，聂诗织的小鹿乱撞，她知道自己完蛋了。

    原来一见钟情是这样的感觉。

    那男子对那乞丐怒吼道：“滚！让我再看到你欺负人，我便折断你的手臂！”

    那乞丐龇牙咧嘴的疼痛，捏着自己的手臂，喊道：“别让我再看到你！”说完撒腿就跑。

    “姑娘你没事吧？”那人看着聂诗织温柔地问道。

    聂诗织已经傻了，呆呆地摇了摇头，说道：“我没事。”

    那人抿嘴浅笑，聂诗织觉得自己快要顶不住了。

    就在这个时候，闫欢手里捏着两串糖葫芦跑到聂诗织的面前，急忙笑着说：“诗织，我回来了。”可是当他看到诗织身旁的那个人，怔了怔。

    他怎么会在这里？

    “玄尘子，你怎么会在这里？”闫欢大喊道。

    玄尘子转过身，侧脸看着闫欢问道：“你不是也在此处？难道我不能来？”

    闫欢轻声喃喃道：“真是冤家路窄！”

    闫欢拿着两串糖葫芦走到聂诗织的身旁，看着诗织说道：“诗织，我糖葫芦给你买来了。”正想伸手给她，然而诗织却依旧没有反应，看着诗织一脸的痴样，闫欢真是气不打一出来。

    在缥缈峰的时候，山上那些女弟子也是这幅样子，只要玄尘子一出现就一堆女子在那里看着，把路堵得走都走不了。

    聂诗织缓缓回过神来，接过闫欢手中的糖葫芦，道了声：“谢谢。”

    然而还是一脸痴样地看着玄尘子。

    闫欢压抑着怒气道：“快吃！再不吃糖葫芦上的糖都要化了。”

    聂诗织眨巴眨巴眼睛，看了看手中的糖葫芦，大声道：“糖怎么可能会化！你骗我！”

    闫欢气得往远处走，不理睬聂诗织，聂诗织与玄尘子笑着说了声：“再见！”后就急急忙忙跟着闫欢跑了。

    玄尘子淡淡笑了笑，看着眼前这个可爱秀丽的女孩子，不紧心颤了颤。

    他对这个女孩子一见倾心，动了俗念。

    他款步来到一家茶馆，点了一杯春茶，看着杯中的茶水，水面上皆是刚才那个女子的影子，他眉目温柔，流光百转。

    “不知道那个女子叫什么名字。”玄尘子低声喃喃着，脸上露出浅浅的微笑。

    “闫欢！闫欢你走慢点！我快跟不上啦！”聂诗织朝闫欢的背影大喊着。

    闫欢这才停下脚步，生气地坐在一旁的亭子里。

    聂诗织跑到闫欢面前，不理解地问道：“闫欢你在生什么气？你别生气了好不好？”

    闫欢阴阳怪气道：“谁敢生你的气呀！我在生我的气，没一直陪在你身边。”

    聂诗织坐在闫欢身旁急忙解释道：“刚才那位男子救了我，否则我就要被那个乞丐头子欺负了！”

    闫欢听完一皱眉，看着聂诗织紧张道：“怎么样？他没欺负你吧？”

    聂诗织看着闫欢笑了笑说道：“没有！他没欺负我，是那个男子救了我，所以你该谢谢人家，你怎么就生气跑了？”

    闫欢撇撇嘴低声喃喃道：“我不弄死他已经很好了！竟然还叫我谢谢他！”

    聂诗织没听清闫欢嘀嘀咕咕，急忙问道：“你在一个人嘀嘀咕咕说什么呀？”

    闫欢凝视着聂诗织的眼眸急忙解释道：“没事没事，我只是怕你吃亏，那个人我可认识，他可是个大色狼！你可别被他的表面骗了！”

    聂诗织想了想那人俊朗的长相，无法相信闫欢说的话，那样一个俊美的男子怎么可能是色狼。

    “你认识他？他是谁？”聂诗织好奇道。

    “他跟我师出同门，是我师兄，这么多年我不要太了解他呀！你可别被他那衣冠楚楚的模样骗了！”闫欢大声道。

    心想看我不整死你个玄尘子。

    聂诗织皱眉不悦，道：“没想到他竟是这样一个人，还真是看不出来。”

    闫欢露出胜利的微笑，心想我才不会让聂诗织喜欢上你。