
    诗织穿着闫欢给她的衣服，是穹苍派的制袍，白白蓝蓝的，就像蓝天白云一样。

    闫欢告诉她，在山上要保密自己的身份，诗织笑了，自己可机灵着呢！怎么会轻易的告诉别人自己的秘密，若是告诉别人自己是绝命剑师的妹妹，那自己不就死定了……

    可偏偏自己的这个身份，爱上了那个正道中人。

    诗织悄悄在穹苍派游走，想要看看能不能遇上玄尘子。

    爱上一个人，情难自抑。

    心总是莫名其妙地为他悸动。

    只是玄尘子没遇上，倒遇上了门派中别的人，一个弟子看到诗织形迹可疑，便叫住了诗织。

    “你是谁？怎么鬼鬼祟祟的？”那人朝诗织说道。

    诗织顿了顿，微笑着转过身看着面前那个人道：“师兄，我是穹苍派新来的弟子，你当然没见过我。”

    那人看诗织生的玲珑可爱，把诗织囚在墙角，道：“哦，是吗？你真的新来的？可是我为何没在冕冠大礼上看过你？新来的弟子都要参加的。”

    诗织哆哆嗦嗦，因为这个人靠她太近了，她觉得浑身不舒服，急忙说道：“我是特招生啊！师兄当然没见过！”

    “什么时候门派还有特招生的说法了？”那人不依不饶：“你可知新来的弟子都有一个规矩？”

    诗织害怕道：“什，什么规矩？”

    “那就是……”那人一边说一边朝诗织伸出来手。

    诗织害怕地闭上眼踢了那人一脚便乱跑，谁知却撞上了一堵肉墙，软软的，还带着一点点的清香。

    睁开眼，是自己最想见到的人。

    玄尘子看到眼前的诗织，惊了惊：“你怎么会在这里？”

    诗织轻声喊道：“快救我啊！”

    这时候玄尘子看到空书正朝自己气势汹汹地走来，玄尘子忙拉着诗织的手藏到自己的身后。

    “师兄好。”空书看到玄尘子行了一礼。

    玄尘子微点头说道：“空书师弟在找什么？”

    空书看了看玄尘子身后的诗织道：“师兄，我看到你身后的人形迹可疑，鬼鬼祟祟，我想一定不是好人，还是由我带回去拷问一番吧！”

    诗织忙在玄尘子的身后扯扯他的衣衫，玄尘子微微笑了笑，定神道：“师弟多虑了，他乃是我向师父引荐来门派的人，怎么会是可疑之人呢？”

    空书立刻明白玄尘子话中的意思，他玄尘子要保的人又怎么会保不住，而且玄尘子已经是未来掌门的人选了。

    空书立刻露出笑容，拜揖道：“师兄，定是我弄错了！那我就告辞了……”

    说完，看了看玄尘子身后的诗织，瞪了她一眼便离开了。

    玄尘子对身后的诗织声音轻轻问道：“你怎么在这里？”

    “我吗？我想见你啊！”聂诗织露出灿烂的微笑对玄尘子说道。

    “你，你个姑娘说话真大胆，也不害臊啊！”玄尘子脸有些微红，心里却是美滋滋的，正欲离开，却被聂诗织一把抓住了衣服的一角。

    “你去哪里啊？带我一起好不好呀？”聂诗织看到玄尘子的红脸笑着追随道。

    “我要去打坐练功。”玄尘子说道。

    “那带我一起好不好呀？”聂诗织笑得像朵花一样。

    玄尘子不说话就往前继续走。

    抿着薄唇露出浅笑。

    山上的梨花又开了，风一吹白色花瓣飘飘扬扬的，好像冬日的白雪一样好看。

    诗织陪玄尘子坐在禅室里打坐，玄尘子定坐如山，岿然不动。而聂诗织却像是一只小鸟一样，飞来飞去，定不下来。

    一个时辰的打坐结束，诗织在玄尘子面前摆了各种动作，玄尘子都没有反应。聂诗织无奈只得趴坐在地上托起脸欣赏着玄尘子的容颜。

    他生的白净俊朗，眉如远山，静如淡水。

    “真好看。”诗织不禁轻声喃喃道。

    玄尘子起身练剑，院子里的梨花花瓣飞舞着，萦绕在他的身边，他那白色的长纱飞舞飘零着，好像月上的仙子一般。

    聂诗织在门槛上坐着，托着脸彻底沉沦了。

    玄尘子练完剑，缓缓地走到聂诗织的面前，低头看着这个可爱的女孩子，伸出手轻轻拍了拍她的额头，笑着说：“呆了吗？”

    聂诗织点点头笑道：“对呀！看着你看呆了……”

    聂诗织第一次看到玄尘子的微笑，如灿烂星辰一般，柔和绚烂。

    “好了，饿不饿？带你去吃糕点。”玄尘子笑着说。

    聂诗织开心地点点头，急忙跟在玄尘子的身后，一蹦一跳地准备去吃糕点。

    今天的糕点是红豆糕，玄尘子看着聂诗织吃的开心，便笑着问道：“好吃吗？”

    “好吃好吃！真好吃！”聂诗织说着看了看一旁的玄尘子说道：“你怎么不吃呀？这可好吃了！”

    玄尘子笑着摇摇头说道：“我不喜欢吃这些的，我早就忌了口。”

    “那你们门派中人也太没趣了吧！这都不吃？””诗织说道，一边说一边吃着，她可不希望别的事情来打乱自己的心情。

    “对了，敢问姑娘芳名？”玄尘子看着聂诗织问道。

    “在山上别叫我姑娘，请叫我师弟，你便叫我知初吧！”聂诗织说道。

    “你真叫知初？”玄尘子问道。

    “对，怎么你觉得我名字不好听吗？”聂诗织问道。

    “不不不，姑娘的名字很好听！”玄尘子说道。

    玄尘子一向说话掷地有声，第一次有人让他说话不敢多言，言语变得轻了些。

    可能在乎了，所以话便轻了。

    “好的，我的知初师弟。”玄尘子还朝聂诗织拱手作揖了。

    “好好好，那师兄便请起吧！”聂诗织急忙扶起玄尘子笑着说。

    “师兄，那玄尘子师兄，知初今日叨扰久了，这糕点也吃完了，那我便回去喽！明天再会吧！”聂诗织微笑道。

    “嗯，好，那明日再会。”玄尘子说道。

    望着那小小的身影离开，玄尘子这才想起还没问她住在何处呢？看着她穿着门派的制袍，又回想起山下的相遇，她这才想起似乎她在山上除了自己就只跟闫欢相熟识了，也便就是说她应该是住在闫欢的住处。

    心里不禁紧了紧，闫欢，他从小就不喜欢，知初却与她走得那么近。

    心里顿时生出一股无名怒火。

    从小到大，他从未发现自己有过如此大的情绪波动。

    他舒了舒心，缓了缓。

    却依旧克制不住心里的那股怒气。