
    再见到玄尘子的时候已经是一月之后，那时他从山下抱着一个孩子回到了缥缈峰，师父极度赞扬他的功德，便决定立他为下一任掌门。

    闫欢收到慕玄然的召回令，便辞别了聂祖和聂诗织决定回到缥缈峰。

    闫欢走在前往缥缈峰的路上，却听到身后有人的脚步声，等他回头发现竟是聂诗织跟在自己的身后。

    “诗织，你怎么在我身后？”闫欢看着身后的聂诗织问道。

    “哈哈哈，我只是想跟你去缥缈峰看看，听说缥缈峰是个云遮雾绕的好地方，我从来没去过，想去看看，你带我去看看好不好？”聂诗织眨巴眨巴眼睛抓着闫欢的袖口可怜兮兮的问道。

    闫欢本来是想要拒绝，无奈聂诗织的样子太可爱，最终胳膊拗不过大腿，闫欢答应了聂诗织的请求。

    聂诗织一想到很快就能见到自己日思夜想的那个人，心里无比的兴奋。

    缥缈峰的山路崎岖不平，行走困难，闫欢看着聂诗织的步伐越来越沉重，闫欢走到聂诗织的面前笑着说道：“我来背你吧！”

    聂诗织犹豫了一下。

    闫欢说道：“山路还长，我来背你吧！”

    看着闫欢，又看了看山路，聂诗织最终点了点头。闫欢蹲下身，聂诗织伏在了闫欢的背上，闫欢背着聂诗织慢慢朝山上走。

    走着走着，闫欢对背上的聂诗织轻声说道：“诗织，你唱首歌给我听好不好？”

    聂诗织听完笑着点了点头，声音轻柔的说道：“好，我唱歌不好听，要不我就哼个调调给你听吧！”

    闫欢听完笑着点了点头同意道：“好。”

    于是闫欢的耳边响起了好听的音调，悠扬动听，沁人心脾。

    山路越往上走越艰难，闫欢的脚步也越沉，背上的诗织睡着了，温热的风吹在闫欢的脖子上，有点痒痒的感觉。

    即使山路再崎岖，闫欢每一步走的都很轻很稳，害怕诗织就这么醒了。

    不知不觉汗水沿着面颊缓缓流淌下来，有的还进了眼眶，感觉辛辣疼痛，闫欢眨了眨眼睛缓解一下就继续往上走。

    大概又行了三个时辰，穿过云遮雾绕的山路，终于爬到了顶峰。

    此时闫欢只感觉两腿酸胀疼痛，不听使唤。

    走到山顶一旁的石头旁轻轻放下了诗织，自己坐在一旁休息，诗织顺势倒在了闫欢的怀中，闫欢心里说不出的甜，脸上泛红，缓缓从背后伸出手轻轻放在诗织的肩上。

    说不出的欣喜快乐。

    离诗织很近的距离，闫欢可以清楚地看见诗织那细密纤长的睫毛，白里透红的面颊，小小似樱桃的小嘴。十分迷人。她的身上还不时传来一阵阵甜美的香味，不知不觉钻入闫欢的鼻息，闫欢咽了咽口水，喉结不知不觉上下滑动。

    闫欢感觉身体有种炽热的感觉，浑身沸腾，他也不知道自己怎么回事，慕玄然的清心咒这时候可以拿来念念，好驱驱杂念。

    一阵凉风扑面而来，聂诗织感觉身上一凉，缓缓睁开了眼睛，发现自己靠在了闫欢的身上，她立刻起身，有些羞涩，红了红脸，立刻拍拍身上的衣衫，低头垂眸问道：“闫欢，对不起，我刚才睡着了。”

    闫欢抿嘴摇摇头，左臂已麻，但他还是装作若无其事的样子，微笑着说道：“没事，我们已经到山顶了，再往前走一会儿就可以到穹苍派了。”

    诗织看到闫欢胸前有湿湿的一大片，不好意思地用手指了指说道：“那个，不好意思啊……”

    平时诗织睡觉，枕头总会被口水沾湿，没想到这个毛病又来了，闫欢胸前那块湿湿的地方就是口水印子。

    闫欢低头看了看胸前那片湿湿的地方，露出皓齿笑了笑，他笑的时候露出一颗可爱的小虎牙，很可爱，他摇摇头说道：“没事的，湿了回去洗洗晒晒就行的。”

    诗织低声不好意思暗示道：“那个可不可以不要告诉别人我那个把口水沾泥衣服上啊？”

    闫欢眉眼弯弯微笑道：“这个啊！放心，这就当是我们的秘密吧！我是绝不会告诉别人的。”

    诗织伸出手，露出一个小拇指对闫欢笑着说：“那口头说说不算，我们拉勾。”

    闫欢笑着伸出小指勾住诗织的小拇指，诗织笑着念起那段耳熟能详的话语：“拉钩上吊一百年不许变！”

    闫欢笑着应道：“好好好，一百年不许变。”

    诗织伸出手放在闫欢的脖子上做了一个“抹脖子”的动作，假装威胁道：“说出去我可是要杀人灭口的哦～”

    闫欢大笑伸出食指轻轻点了点诗织的额头，笑着说：“放心吧！这可是我们两的秘密啊！我又怎么会告诉别人。”

    诗织双手交叉于胸前，满意地点点头，伸出手指着前方，说道：“很好！那我们现在就往穹苍派走去吧！”

    闫欢微笑着点点头，看着诗织一蹦一跳的走在面前，闫欢剑靠在怀，亦步亦趋地缓缓跟在诗织的身后。

    诗织就像是一只可爱的小兔子，蹦蹦跳跳，灵动可爱极了。

    不知不觉一个人的影子就这样永远的印在了自己的眼中，难以抹去。