
    这个世界可以造出那样阴邪之剑的人只有聂祖，而闫欢的手里却拿着那把剑，所以闫欢一定已经见过聂祖。聂祖隐于鹿林，也不是一般什么人都见，可是为什么会帮闫欢造剑呢？

    闫欢是魔教遗留之子，而聂祖修的剑术又是邪道，邪魔本就是一家，两人在一起同流合污也不算是稀奇的事情。

    空书坐在大殿内盘算着，他没有玄尘子那般超然卓绝的天赋，也没有闫欢那样受墨羽师叔偏爱。本就是一介普通的门生，却想着某一天可以在门派混出个模样。唯一可以走的捷径就是得到闫欢手中的剑。或者自己带人缴了聂祖，或许师父还会高看自己几分。

    慕玄然带着聂诗织来到了清心堂，慕玄然坐在堂中的木椅上，礼貌的伸手示意聂诗织坐在一旁的椅子上，聂诗织乖乖的坐着。

    慕玄然身上有种天然的威严，让聂诗织打心里生出一种敬仰。

    “你从何而来？”慕玄然的声音极其的温和。

    “我……我来自……”聂诗织却怎么也说不出口，心中的顾虑还是存在的。

    “你实话实话吧！看你并非男儿之身，也并不是我门派中人，我想是闫欢和玄尘子下山时认识的你，而闫欢手中的那柄剑却阴邪无比，一看便会让人联想到那隐于鹿林的绝命剑师，你与那聂祖又是什么关系？”慕玄然直接问道。

    聂诗织不得不佩服慕玄然的推测，聂诗织沉默了起来。

    慕玄然看着不发一声的聂诗织继续道：“无妨，你告诉我的话，我便想办法保护着你，若是你不告知，我要如何才能保住你的性命？我那两个傻徒儿却为你打得不可开交，若是我不保护着你，我又怎么与我那两个徒儿交代？”

    聂诗织想了想，觉得慕玄然说的有道理，便打消了心里的顾虑。

    她缓缓开口道：“我是聂祖的妹妹——聂诗织。”

    慕玄然抬眸看了看聂诗织，听到这个他早已猜测到的答案，他微微颔首，开口轻声说道：“与我预料的相同。”慕玄然神色平静继续说道：“你此番前来穹苍派是为了何故？你哥哥可曾知晓？”

    聂诗织摇摇头道：“我只是好奇你们门派生的如何，便跟着闫欢来了此地，根本没有任何的歧途。我来此处并未告诉我哥哥，我平时也常常出门游玩，所以我想哥哥并不会知道我在这里的。”

    慕玄然看着少女真诚的眼眸，选择相信她的话，他没想到那个被称为邪道的绝命剑师竟然会有这样一个纯真的妹妹。

    慕玄然心中了然，他抿嘴微微扬起一个弧度，对聂诗织说道：“你在此处也不是办法，这个世道黑白分的太明白，人总是不愿沾染一点点的尘埃，我希望你可以早点下山回去，因为我担心你被有心之人发现身份，引起江湖不必要的纷争。”

    聂诗织低垂着眼眸，看着青石板铺成的地面，眨了眨眼，没想到自己还是要回去，自己还未与玄尘子多见上几面，她有些瑟然道：“好，那谢谢掌门，我愿回去。我知道这个江湖总是难以容下邪魔外道，既然哥哥选择了一条不归路，而我则知道自己该如何自处。”

    慕玄然点点头，继续说道：“那谢谢姑娘的理解，不过我还有一事想问。”

    聂诗织问道：“请问掌门还有什么事想知？”

    慕玄然看着聂诗织说道：“你此番前来穹苍派除了看缥缈峰的景色，可曾还为了什么人？”

    聂诗织脑海中浮现了那个日思夜想的身影，但是她知道自己不能说，因为她也不清楚那个人对她到底是什么想法。

    没有把握的事，没必要肯定地回答。

    “不曾，不曾为任何人。“聂诗织违心地回答着。

    慕玄然又点了点头，开口道：“好，此番你回去，我会派我的徒儿送你回去，确保你万无一失。”

    聂诗织心中存有疑惑，看着慕玄然问道：“掌门大人，你明知道我是绝命剑师——聂祖的妹妹，你为何不把我绑了，这样好抓住我的哥哥？若是换做他人，定早就这么干了。”

    因为以前聂诗织也被这样对待过，所以她知道自己对于那些正派人士的作用，若以她威胁聂祖，绝对是一枚不错的筹码。

    慕玄然微微摇摇头笑着回答道：“你虽是聂祖的妹妹，可是你可曾做过什么坏事？你不过只是因为一个身份，就要被恶意地对待吗？世人总是缺少一双明慧的双眼，被污浊染色就再难知道什么是真正的黑白分明了，他们会为了撇清一切关系，而作出否决一切的做法，可是却不知道自己做的是对是错。”

    聂诗织明白了慕玄然的意思，朝慕玄然端端正正地行了一礼，这慕玄然果然不愧为穹苍派第一名门正派的掌门，字字似珠宝玉石般珍贵。

    “谢谢掌门大人。”聂诗织一边行李一边说道。

    慕玄然看着面前这个玲珑可爱的姑娘，说道：“不必客气，明日我便让人送你回去。”

    聂诗织点了点头，又道了谢说道：“谢谢掌门。”

    待聂诗织离去，慕玄然思考着，若是闫欢送聂诗织回去，以他与聂祖的交情，说不定会留在鹿林不再回来。让玄尘子送聂诗织回去是最为合适的，玄尘子是慕玄然从小看着长大的，他的禀性刚毅，是非黑白分的明白，而且马上就会继任穹苍派的掌门，定能好好完成这个任务。

    所以他已经定下了主意，要让玄尘子送聂诗织回去。而且他已经卜过卦了，卦上的确显示着玄尘子是下一任穹苍派的掌门，他的命格中注定没有任何的因缘际会。

    慕玄然正思索着，墨羽一身黑衣轻纱款款地来到慕玄然的房中，看着慕玄然憋蹙的眉头，用手中的黑色骨扇扇了扇慕玄然，笑着说道：“玄然，你又在心事重重什么呀？你看你的继任人也找好了，只要他一继位，你就可以退位让贤了，而你也就可以隐于山林了，那多好呀！”

    慕玄然抬眸看着一脸笑意的墨羽说道：“是是是，师兄说的极是，此番退隐倒也是随了你的心愿！这么多年你总是嫌我太过严肃刻板，好生无趣，这下子要退位了，可不是随了你心愿了嘛！”

    墨羽扇着扇子，仰天大笑了声道：“不错！当年师父选你继任掌门的时候我便不愿，可是你为了天下苍生，便背负了一身的包袱，你不累，我还替你累了！”

    慕玄然摇摇头道：“天下苍生又怎么会是负累呢！”

    墨羽嗤笑了一下，一把收起了扇子在自己的手中敲了敲道：“你的本性我还不知吗？小时候一起长大，天天抱着《散人集》的你，却偏偏要为了天下舍弃自己的本性，这三十年你可曾过得欢愉？”

    慕玄然眸色渐深，无奈道：“这只是我自己的选择罢了！这些年不是过得也挺好。”

    墨羽扬嘴笑应和道：“对，是很好，你很好，我也很好，大家都好。”

    虽是同意之词，却带着阴阳怪气的语调，透着一股子的讽刺。

    墨羽轻轻叹息了一声道：“我一个人在这怨什么？还有什么意思？算了，这三十年我陪着你过得也算是有趣，我也不追究了，反正你也要退位了，此番我便可与你一同隐于山林，做一对闲云野鹤的知音，高山流水只为你。”

    慕玄然听到墨羽的话，这才心里有些许的明朗，点了点头道：“这次就真的可以抛开一切了，我下棋也可随了心性。”

    墨羽眼里的光亮了，点了点头道：“的确如此，那天下苍生的事就由那些年轻人来担起吧！”

    慕玄然扬起嘴角不说话，他心里却是有些许的顾虑，可是如今也由不得他多想了。

    夜很深了，山上的夜晚总是相对来说比较寒冷，露水更重，夜晚只有微弱的烛光亮着。

    慕玄然提着一柄夜灯来到了禁闭室，他用深厚的内力推开了那沉重的石门，看到室内有一个淡淡的身影正在提笔写字。

    那人听到门被推开的声响，手中的笔停了停，抬头看着门口的动静，直到他看到慕玄然的身影，他这才放下手中的笔，站起了身来到了慕玄然的面前。

    他拱手礼貌地行了一礼，道：“师父你来了，徒儿为今日之事道歉。”

    慕玄然将手甩于身后，免去了玄尘子的礼，说道：“不必道歉，心中悔过便好。”

    玄尘子站起了身，正身看着慕玄然，面容严肃端正。

    慕玄然缓缓开口道：“我今日前来是想要让你办一件事。”

    玄尘子再次行礼说道：“只要师父说的事，我都会认真去办！”

    慕玄然微微一笑扶了扶玄尘子说道：“不必行礼，明日你送那名女子下山吧！”

    玄尘子睫毛闪动，微微动了动嘴唇道：“好，我一定完成师父所派的任务。”

    慕玄然点点头，他一向对玄尘子很放心，只是他未曾想过玄尘子会为了一名女子与他人动手过，所以慕玄然还是决定在玄尘子出发前，给他注射一针强心剂。

    慕玄然凝视着玄尘子的眼眸，说道：“徒儿，十五日之后你便会继承穹苍派掌门之位，这注定是一个毫无牵挂，无比沉重的包袱，你愿意承受下来吗？若是你不愿承受，如今还有回转的余地。”

    玄尘子摇摇头，坚决地说道：“师父，徒儿早已做好了继承掌门之位的准备。”

    慕玄然继续道：“此番注定是一条孤独的绝路，你可还愿意走？”

    玄尘子再次拱手说道：“徒儿愿意，即使孑然一身，即使毫无退路。”

    慕玄然点了点头，很满意道：“好，希望徒儿可以把今日自己说的话记在心里。”

    “徒儿会谨记师父的话。”玄尘子说道。