
    这一日聂诗织还是照样来到禅室，玄尘子在打坐，诗织坐在玄尘子的身旁，玄尘子闭着眼说道：“不要动，好好打坐。”

    聂诗织憋憋嘴，最终决定坐在蒲团上开始了打坐，可是她这么一个不静心的人怎么会打坐呢！闭着眼睛差点睡着了。

    待一个时辰过去，玄尘子缓缓睁开眼睛，侧脸看了看一旁的聂诗织，笑了笑道：“可以醒了。”

    聂诗织睁开眼，擦了擦嘴角流下的口水，完蛋了，丑样全被看到了。

    玄尘子伸手轻轻拍了拍聂诗织的脑门微笑道：“醒了吗？我们去吃糕点吧……”

    聂诗织立刻清醒了过来，擦干净了嘴角的口水，急急忙忙跟着玄尘子走。

    玄尘子一边走一边想着聂诗织那流口水的模样就忍不住抿嘴笑着。

    觉得还挺可爱的。

    “师兄今天不练剑吗？”聂诗织问道。

    “不了，今日师父让我们静心修习就可以了。”玄尘子道。

    “哦……”聂诗织点了点头。

    今天吃的是绿豆糕，青青小小的一块，吃上去清爽淡雅极了。

    “师兄，你每日在山上打坐练剑，好玩吗？”聂诗织问道。

    “为了以后的正道之路，这是必经之事，无法说是好玩还是不好玩的。”玄尘子说道。

    “哦～好像是很沉重的事啊！师兄就爱拯救苍生万民吗？”聂诗织拿着绿豆糕问道。

    “我觉得我一出生就背负着这样的命运，我肩负着拯救苍生的重任，我可以为了苍生抛弃一切。”玄尘子说道。

    聂诗织拿着绿豆糕的手颤了颤，竟可以为了拯救苍生抛弃一切。

    玄尘子是个怎样的人啊？！

    难不成自己爱上了个傻子？

    “但似乎遇上你，让我的信念有了些许的动摇……”玄尘子说完转身看着聂诗织。

    聂诗织手中的那块绿豆糕一下子掉在了地上，她怀疑自己刚才的耳朵是不是产生了错觉。

    手中的绿豆糕掉落在地。

    “什么意思？”聂诗织追问道。

    “哎！就当我刚才是在胡言乱语吧！”玄尘子说罢，走到了聂诗织的身旁低头凝望着她。

    聂诗织的心又像是坠到了谷底。

    闫欢这两日下午都被慕玄然召至冥室进行修习，所以没有陪在聂诗织的身旁，也不知道她有没有听自己的话乖乖呆在屋子里。

    正巧这天，慕玄然放了闫欢一次，闫欢想要早早地回去见聂诗织。

    可是回到屋中却不见她，闫欢知道聂诗织贪玩，所以会到处跑出去玩，但是他害怕的是她被人抓住暴露身份。

    当回到屋中却怎么也找不到聂诗织，他心里直呼不妙，于是就在缥缈峰找了起来。可是聂诗织在这个人生地不熟的地方，她又可以到哪里去？

    他先去了饭堂，但是没有见到聂诗织的踪影，然后就是各个地方找，他很害怕聂诗织被人抓走。

    穹苍派很大，他里里外外寻了有一个时辰，却依旧没有找到聂诗织。

    他突然想起一个自己不愿去的地方——那就是玄尘子常去的禅室，心里越想越憋闷。

    自己喜欢的人怎么可以在自己讨厌的人身旁？

    他急忙往那边走，可是来到禅室的院门外却停住了脚步，在门口踌躇着该不该进去。

    犹豫半晌，最终还是往前踏出了步子。

    越走越近，听到两个欢乐的声音，那个女声一听就是聂诗织的，她笑起来的时候就像是个银铃一样，而另一个男声，笑起来却是低沉温柔，那是玄尘子的笑声。

    从小到大，闫欢从没见玄尘子在人面前笑过，他总是一副严肃的表情，不怒自威。

    他来到门口，他被眼前的景象惊呆了。

    总是最不愿看见的东西，总是会出现在自己的面前。

    聂诗织正在和玄尘子说笑，那个笑的格外灿烂的男子放佛不是玄尘子一样，他就像变了个人似的。

    玄尘子转过头，看到在门口的闫欢，脸上的笑容瞬间消失了，看着闫欢问道：“你怎么会来这里？你以前不是说过，只要有我在的地方，你死也不会来吗？”

    闫欢冰冷着一张脸没有说话，径直往聂诗织的面前走，来到聂诗织的面前，一把抓起聂诗织的手臂，眼眉低垂地看着聂诗织，本来想要责怪她的话也咽了下去，大抵喜欢一个人便就会变得卑微了。

    “回去了……”闫欢对聂诗织说道。

    聂诗织低沉着脸，看着闫欢道：“我可不可以在玄尘子师兄这里多玩一会儿？”

    闫欢差点没有当场气得暴毙，他抓着聂诗织的手臂更紧，道：“回去……”

    聂诗织觉得闫欢的手力变大，也感受到了闫欢的心情，虽然她不知道闫欢和玄尘子以前发生过什么，但是看着刚才两人的表情和言语，聂诗织也可以猜测到一些，闫欢和玄尘子是两个水火不容的人。

    聂诗织抬眸看着闫欢，乖乖地点了点头道：“好，我跟你回去。”

    正站起身准备和闫欢往门外走，刚走到门口，玄尘子便挡住了闫欢的去路。

    玄尘子侧脸看着闫欢，冷冷道：“别走，她不是不愿跟你一起离开？你为何还要逼迫人家？”

    闫欢一掌推开玄尘子的手臂，怒道：“不要你多管！她不是愿意与我离开了吗？”

    一言不合，两人便在禅室的院外打了起来。

    看着闫欢拔出身后的剑——黑刹，玄尘子也拔出自己剑——麾毫，两剑相撞击，发出刺耳的声响，院子里的树叶笼罩在两人的身四周，随剑气飞动，一瞬间铺天盖地落了一院子。

    两个身影在空中互不相让地打着，聂诗织朝两人大喊着：“不要打了。”

    平时若是自己听哥哥的话，多修习武功也不至于现在没办法上去劝架了，若是自己会武功保证把两人都打趴下。

    两人的动静太大，看架势已经不是一般的切磋比较了，招招下狠手。

    院外的空书听到了动静，便走过来看，看到玄尘子和闫欢正在院内大打出手。他注目看了许久，却觉察到闫欢的招式不是穹苍派的剑法。

    而且之前的闫欢武功是不及玄尘子的，而此刻却招招在玄尘子之上。闫欢手中的那把剑透着阴邪。

    眼看玄尘子就要被闫欢打倒，闫欢的剑迅速地逼近玄尘子的胸前，就在这千钧一发的时候，一个白色身影从天而降。

    反手催动手掌迅速推开了闫欢。

    然后止戈落地。

    玄尘子和闫欢的这场较量才落下帷幕，两人握着剑喘息着，很多细密的汗珠从额头滑落。

    慕玄然看了看两人，一甩衣袖怒道：“为何出手？你们不知这里是禅室吗？这里修的就是静，你们真是太让我失望了！穹苍派的门规你们已经知晓了十几年了，难道到现在反而忘记了？你们两给我去禁闭室好好默写门规！没有我的许可不许出来！”

    慕玄然抬头正看到那个在禅室门口看的聂诗织。

    慕玄然看着聂诗织道：“你随我走，我有话对你说。”

    聂诗织看着那个一身白袍，言语中透着威严的男子，一瞬间那些小脾气都不见了，她点了点头，就走出了禅室，来到慕玄然的面前，轻声说道：“好，我随你走。”

    玄尘子和闫欢怒目而视，要不是两人都受了伤估计又可以大战一场。

    空书看到慕玄然的到来就急忙地溜了，心里想着闫欢的剑，有了盘算。