
    聂诗织站在包子摊前正在流口水，正在这时一个男子抓住了她的手臂，聂诗织正欲回头骂人，却看到了那张熟悉的面孔——聂祖。

    聂诗织立刻变作笑脸，笑容灿烂道：“哥哥！你怎么来了？”

    聂祖叹了口气道：“你出鹿林已有十天，你叫我寻的好苦啊！你这死丫头怎么出门都不知会一声，害我好找！”

    聂诗织心想若是我告诉你，你还会给我出门？

    正在这时，闫欢手里拿着一串糖葫芦跑到了聂诗织的身旁，却看到了聂祖正紧抓着聂诗织的手臂，心想又是哪来的人要欺负聂诗织，于是出手便与聂祖打了起来，然而无论打得再凶，闫欢都把手中那串冰糖葫芦护的好好的，因为这串冰糖葫芦是聂诗织想要吃的东西。

    十招之后，闫欢输了，聂祖看着聂诗织淡淡笑了笑说道：“死丫头，你从哪里骗来的傻小子竟然这般帮着你？”

    聂诗织无奈摇摇头，跑到聂祖的身旁挽着聂祖的手臂笑着说：“哥哥，你就放过他吧！这些日子幸亏他在我身旁，不然我早就饿死街头和被人欺负死了，你就见不到你这个如花似玉的妹妹了！你不但应该放过人家，还应该感谢人家呢！”

    聂祖放开闫欢，不好意思的笑笑，急忙拱手道歉道：“多谢少侠这些日子对令妹的照顾啊！刚才我出手过重，请不要记挂在心上。”

    闫欢甩了甩自己的手臂，伸了伸筋骨，看了看面前的聂祖，立刻拱手惊讶道：“不不不，是在下不知天高地厚，请前辈不要在意。”

    聂祖捏了捏自己的小胡子笑着说：“不妨事，看我妹妹长得如此如花似玉，而我却长得如此着急，你觉得我是坏人也是正常的，哈哈哈哈哈哈。”说完便哈哈大笑起来，顺势扶起行礼的闫欢。

    聂祖为了感谢闫欢，便把他请往自己的鹿林，准备盛情款待，以报闫欢对聂诗织的恩情。

    鹿林隐于深处，入林经过了所布七步八卦阵，若没有聂祖所带领，想必闫欢早就死在了第一步跨入林子的时刻，走了约有半个时辰，总算来到了聂诗织的家。

    聂诗织和聂祖所住的屋子是一所极为清雅的竹屋，西北角的檐角上挂着一个铜质铃铛，风一吹就发出叮叮当当的清脆声响，好像在欢迎主人的归来。

    夜晚时分，聂诗织烧了一桌小菜招待了闫欢，一碟青菜，一碟萝卜，一碟黄瓜，一碗蛋花汤，聂诗织不好意思的笑笑说道：“闫欢，不好意思啊！乡野地方只有这些素菜，你将就将就吧！”

    闫欢看着一桌子的菜，心里喜悦，急忙说道：“菜很好啊！谢谢款待！”

    其实对于闫欢而言，在穹苍派那么多年从来没有一个人为他烧过一顿饭，在他极为孤单寂寞的生涯中，这顿饭是他至今为止吃的最好吃的一顿饭了，心里温暖至极，不禁红了眼眶。

    闫欢把餐桌上的所有菜都吃完了，即使是最后一点菜叶渣子都吃的一点不剩。

    聂诗织托着脸看着狼吞虎咽的闫欢浅浅笑了笑，道：“你慢慢吃啊！是不是我煮的菜很好吃啊？”

    闫欢看着聂诗织连连点头，同意道：“是的，我从来没有吃过这么好吃的饭菜！”

    聂诗织笑着说：“不过是一些素菜罢了。”

    闫欢吃完了饭菜，把碗放在了桌子上，筷子横放在碗上，用袖子擦了擦嘴巴，咽了咽嘴里的饭菜，回答道：“已经很多年没有人给我烧过饭菜了，自从我娘被杀后就再也没有吃过别人为我烧的饭了。”

    闫欢说完不禁心里酸涩，眼眶湿了湿。

    聂诗织听完，有些后悔，早知如此，自己就不说了，却不想提起了别人的伤心往事。

    聂诗织看闫欢面色沉重急忙笑着说：“那你喜欢吃我烧的菜，我以后可以再烧给你吃啊！就哥哥嫌我烧的太过清淡了，有你在就不怕有剩菜剩饭了！”

    闫欢大喜过望，眼里泪光闪烁道：“谢谢你。”

    从那时起，闫欢对聂诗织的感情又再进一层，自知已无法自拔。

    吃完了晚饭，聂祖拉着闫欢坐在院前的桌椅上，抬头看着星空，夜空的星辰闪烁灿烂，聂祖把一壶酒放在闫欢的手中，摸了摸他的小胡须道：“小兄弟今天星辰极佳，不妨一起饮酒啊！诗织不爱喝酒，所以我常孤饮，现在你在这里我便有酒伴了，你休息逃，我是不会让你逃的。”

    闫欢皱了皱眉，道：“可是我不会喝酒啊！”

    聂祖瘪瘪嘴，摇摇头说道：“你这个样子是不会有小姑娘喜欢的，小姑娘可是都喜欢会喝酒的汉子。”

    闫欢想起了聂诗织，看着聂祖问道：“诗织，也喜欢会喝酒的人吗？”

    聂祖大笑起来，立刻明白了闫欢话中的意思，说道：“是的！是的！我是她哥哥我绝不骗你。”

    闫欢点点头，看着酒瓶那小小的瓶口，月光照在酒水上，懂得了聂祖的意思，立刻拿起酒瓶喝了一口，他以前从来没有喝过酒，顿觉辣嘴，他皱着眉头，露出一副痛苦的模样看着聂祖，喊道：“这酒好难喝啊！”

    聂祖又摸了摸自己的小胡子，坏坏一笑继续道：“小兄弟看你这样不行啊！连这点酒都喝不了，看来连我家诗织都看不上你了啊！”

    闫欢皱着眉头，心想可不能让诗织不喜欢自己啊！为了诗织就算是再难喝的东西自己也得喝啊！于是拿起酒瓶继续喝着。

    聂祖看着眼前这小子傻乎乎的样子，自己还挺喜欢，若是娶了自己的妹妹也是不错的，最起码会被自己的妹妹吃的死死的。

    聂祖看着已经满脸红晕的闫欢，问道：“你是不是喜欢诗织啊？”

    嘴里正含着一口酒的闫欢，一听到这话，猛烈地喷出了一口酒，两眼震惊地看着聂祖，颤颤道：“你，你怎么知道？”

    聂祖笑了笑，继续道：“我又不是瞎子。”

    闫欢不说话，脸却是红红的。

    聂祖故意逗笑道：“难道你不喜欢？”

    闫欢急忙摇头，否认道：“不不不，不是不喜欢，是喜欢的。”

    聂祖笑道：“那便好，来快喝酒。”

    聂祖用自己手中的酒瓶和闫欢的酒瓶碰了碰，急忙劝酒道：“快喝！快喝！”

    闫欢不停地点头，像个乖孩子。

    夜晚蝉鸣呱噪，两个人喝醉了躺在桌椅上睡着了，聂诗织看着两人无奈摇了摇头，从房中拿了两条毯子盖在了他们的身上。

    聂祖对闫欢一见如故，很是欣赏，帮闫欢把过脉，发现闫欢的静脉不畅，便帮他施针通穴，还把自己研制的剑术秘籍送给了闫欢。

    闫欢也不负所望，天天闻鸡起舞，天道酬勤，日复一日的练习，武功长进了不少。闫欢从没有遇到一个人对自己那样好，聂祖对他的恩德犹如再生父母，他觉得自己几辈子都无法还清聂祖对自己的恩情。

    聂祖常常拉着闫欢一起喝酒看星星，谈天说地，两个人的感情也犹如亲兄弟一般。

    有一次聂祖醉醺醺地对闫欢述说着自己的经历：“小兄弟，你知道吗？我是江湖第一的绝命剑师，你说你怕不怕我？”

    闫欢打了个酒嗝，醉醺醺道：“哈哈哈哈哈！你就是那个有名的绝命剑师？可是我听说那个有名的剑师长得青面獠牙，甚是恐怖，所以人人怕他，我看你并不如传说的那样啊！”

    聂祖道：“那都是江湖传说，我哪有长得那么丑啊！”

    闫欢定睛看了看眼前的聂祖说道：“嗯，不丑不丑，一点也不丑啊！谁说你丑的。”

    聂祖大笑道：“江湖中人一半惧我，一半崇我。惧我者都想我死，崇我者都想夺我剑谱抢我剑术。他们通通都想我死！因为我臭名昭昭，所以江湖容不得我！”

    闫欢苦苦一笑，想起了自己的身世，说道：“我在那缥缈峰，也是一样，因为我是魔教之子，所以那么大的门派也容不得我！我师父却给我取名为“欢”，我却从没在那里度过一日欢快日子，可是一个笑话！“

    聂祖淡淡笑了笑，言语讥讽道：“这世道又怎会容得下有污点之人啊！”

    两人相拥而泣，格外惊天动地，真是相见恨晚。