
    等了许久，终于等来了那个人，却与聂诗织所想的不是同一个人。

    以为会是闫欢，没想到来的却是玄尘子。

    他款款地朝自己走来，衣带飘零，不落俗尘。

    “走，我带你回去。”玄尘子抿嘴浅笑着。

    聂诗织凝望着他，仿佛时间在一瞬间静止了，天地万物皆不如他好看。

    她傻傻地点着头。

    上山如此艰难，下山却是如此容易。

    聂诗织想起闫欢背自己上山时那艰辛的模样，在此刻变得格外清晰了。

    不知道他怎么样了？

    “那个师兄，我想问一下闫欢怎么样了？”聂诗织小心翼翼地问道。

    玄尘子顿了顿，转头看着聂诗织说道：“你这么关心他吗？”

    聂诗织却不知该如何解释，她的确是有些担心闫欢的，毕竟他为自己做了那么多，而自己却独自下山了，还未同他道一声再见。

    聂诗织沉默了片刻，才缓缓开口道：“只是我还未同他道别就离开了，我怕闫欢会不开心。”

    玄尘子的眉头不禁紧皱着，他没来由地的再次生气了。

    却僵着脸不说话。

    山上的云雾渐渐消散了不少，行了有半日了，终于来到了山腰，顿时眼前的风景变得清晰起来。青山绿水一切都在眼中汇成了一副动人的山水画。

    他知道自己不能对任何人动情，因为他背负着天下苍生的重任，可是感情又不是自己可以控制的，总是会不由自主地想起她，可是只要从她嘴里听到闫欢这两个字，自己就会有一股不明所以的怒火窜了出来。

    只要把她送下山就算是完成任务，那么从此以后便不会再有联系。

    何来的牵肠挂肚？

    一路上思来想去，心思颇重地走着。

    “看啊！师兄，那边的风景好漂亮啊！”聂诗织感叹着。

    “是啊……”玄尘子只是轻轻地应了一声，便不再说话。

    “对了，你住在哪里？”玄尘子问道。

    师父虽说要送她下山，却未曾告诉他，她的家在何处。

    聂诗织不能告诉他自己住在鹿林，因为一旦说出口，她的身份便会暴露，或许玄尘子只会厌弃她这个邪道之人吧！

    “我住在北临……”聂诗织说了一个离鹿林较近的市镇。

    “嗯，下了山走两日便可到达。”玄尘子思索着。

    “是的。”聂诗织说着。

    在一个喜欢的人面前，她做事都变得畏首畏尾起来，因为她害怕自己会给玄尘子留下不好的印象，可能是太过在乎了。在闫欢的面前，她总是一副无所顾忌的样子，却活的那么自由，如今却是那么拘束。

    “你和闫欢是什么关系？”玄尘子问道。

    聂诗织道：“我把他当作我的哥哥那般。”

    玄尘子把聂诗织的话语收进耳朵里，心里顿时变得轻快了许多，却也没再说话。

    两人默不作声地走了一路，眼看着平坦的大道正在眼前，很快他们就能下了山，他们却没有发现在漆黑的某一处有一双眼睛正在盯着他们。

    “只要抓住那个女的，我就不信玄尘子不会为我所用！平时他总是一副大义凛然的模样，如今我也要让他知道失败的滋味！只要你不能按照继任时间回门派，我要看你成为整个武林的笑柄！”空书自言自语地说道。

    当玄尘子和聂诗织坐在一棵巨大的榕树下，玄尘子看聂诗织有些口渴，于是就对聂诗织说：“前面不远处有一条河，我去帮你弄点水来。”

    聂诗织便同意了，看着玄尘子越走越远，空书找到了时机，他飞速来到聂诗织的身旁，拿出早已准备好的迷药撒向聂诗织，聂诗织便立即晕了过去。

    空书蒙着面，扛起了聂诗织准备跑，就在这个时候玄尘子提着水壶正往回赶，正巧看到了这一幕，他扔掉手中的水壶，从身后拔出了“麾毫”。直朝那蒙面之人刺去！

    那人似是十分清楚自己的剑招，每一招都躲得及时，而且那人竟然也会穹苍派的武功。

    “你是谁！为何会穹苍派的武功！”

    那人只是露出一双狡黠的双眼，看了两眼玄尘子，就在玄尘子准备再次刺向那人的时候，那人却朝玄尘子撒了一把药粉，玄尘子顿时觉得浑身软绵无力，瘫倒在地上。

    “卑鄙！”玄尘子嘴里用尽全力骂了两句话便昏了过去。

    再次醒来的时候，却看到自己衣衫不整地睡在知初的身旁，知初的衣服也被脱了个干净，玄尘子不知道到底发生了什么？

    玄尘子吓得倒退两步，急忙合上了衣衫努力去回想之前到底发生了什么，可是一想便头痛欲裂，脑子一片空白。

    她缓缓醒过来，慢慢睁开眼，却发现眼前吓得花容失色的玄尘子，她再低头看看自己，才发现自己竟然没有穿衣服！

    她第一个念头是自己是不是就那样了……

    越想越难过，她看着玄尘子，玄尘子急忙解释道：“其实我也不知道刚刚发生了什么，我一醒来我们就这样了。”

    “啊！你别哭，你别哭啊……”玄尘子看着聂诗织正在流眼泪急忙安稳道。

    他的心已经是一团乱麻，不知道该如何是好，若是真动了人家，那不就该负责吗？

    “这样吧！若是我与你真有了夫妻之实，我便向师父申请撤去掌门之位，我同你结婚成亲吧！”玄尘子一时脑热说了这话，聂诗织却听的真切，全部收进了耳朵里。

    “你若是不喜欢我，我同你结为夫妻又有什么意思！还不如让我一死了之算了，我也不想阻你登上掌门的道路。”聂诗织一边哭一边说。

    玄尘子从未考虑过那么多，一时间却不知该如何面对。

    他只知道自己从第一眼看见聂诗织，自己便喜欢上了她。

    他在此刻也不想隐瞒自己的心意。

    “我确是喜欢你……”玄尘子说出了自己的心里话。

    聂诗织裹着大被子看着玄尘子停止了泪水，乖乖的不再说话……