
    众人皆以为聂祖死在了岐山山巅上，却无人知晓，聂祖被玄尘子所救藏于缥缈峰。慕玄然将掌门之位传于玄尘子，便和墨羽下了缥缈峰隐于山林了。

    玄尘子偶尔会去看聂祖，只是聂祖恨玄尘子入骨，只要知道玄尘子前来，便是一番污言秽语的辱骂。

    “别以为你救了我，我会感谢你！你们名门正派的人皆相同！我会永远永远诅咒你！诅咒你不得好死！”聂祖大吼道，声色冰凉。

    “你就好生呆着吧！”玄尘子说道。

    “你为何要救我！让我去死不是更好！”

    “这是我对聂诗织的承诺，我会好好护着你。现在你已经在岐山之巅死了，从此不会再有人知道绝命剑师还活着，这对你而言是最大的保护！”玄尘子淡淡道。

    “我不需要你的保护！我宁愿死也不会要你的保护！”聂祖情绪激动起来。

    “给你打造的铁链还合适吧！就是为了防止你自杀所准备的！”说完，玄尘子一甩衣袖离开了山洞。

    闫欢待诗织很好，只要是诗织喜欢的东西，闫欢都会想尽一切方法帮她寻来。

    她心中装着一个人，却无法再装下第二个，只是两个人之间相隔的东西太多了，他们是永远也不会在一起的。

    没想到岐山上的日光也很舒服，好像轻纱，落在人身上使人感觉温暖，她坐在庭院中，抬头看着那四方的头空。她想起了在鹿林时与哥哥的时光，鹿林有斑斑的竹影，风一吹竹林发出一阵阵沙沙的声响，好像一首动人的乐曲。

    就在这个时候，闫欢一身黑袍缓缓来至聂诗织的身旁，怕聂诗织晒，闫欢伸出自己的大手遮住了聂诗织眼前的一片阳光。聂诗织感觉到眼前似是没有那么刺眼，缓缓睁开了眼睛，看到了一只帮自己遮挡阳光的大手，她抿嘴微微扬起了嘴角。

    闫欢已经许久没有微笑过，这是自聂祖死后，聂诗织第一次露出的微笑。

    “你来啦…..”聂诗织的声音轻轻的

    “是啊……”说完，闫欢坐在了聂诗织的身旁，一起抬头看着那四方的天空。

    聂诗织看着蓝蓝的天空，眯着眼睛笑着说：“天空好美啊！能这样坐着看天空真好，感觉这个世界像静止了一样，真好。”

    “是啊，真好。”闫欢看聂诗织的心情好多了，也侧脸笑着说道。

    他的心情瞬间转变了不少。

    聂诗织轻轻将身体靠在闫欢的身上，他的身上暖暖的，聂诗织觉得自己的身体也变得温暖了。

    闫欢将聂诗织揽进怀中，聂诗织缓缓闭上了眼睛，闫欢在聂诗织的耳边温柔地说道：“诗织，我喜欢你，从第一次见你的时候就喜欢你。”

    聂诗织缓缓睁开了眼睛，她只是微微笑了笑道：“谢谢你喜欢我，只是我心中已经有了别人，只有这一副不算太差的皮囊，你还要吗？”

    说完，聂诗织就吻上了闫欢的唇，眼前的诗织已经不是自己曾喜欢的那个诗织了，她的心中已经有了别人。

    闫欢制止了诗织道：“我要的从来不只是一具身体，我要的是你的心！你的所有！可是你的心已经不在，我还要别的东西有什么意思？”

    聂诗织哭道：“我早已残破。”

    闫欢抱紧聂诗织说道：“我一定会杀掉你心里的那个人，代替他的位置！我会让那个人去死！”

    玄尘子飞鸽传书给聂诗织，聂诗织拿着那封信，看到上面的字：聂祖还活着，答应你的我会做到。

    聂诗织看到字，顿时泪流满面。

    原来他还记得对自己的承诺。

    一月后，岐山之巅，玄尘子带着八大门派的人来除魔道。

    闫欢披荆斩棘，大杀四方，尸横遍野，天空大地再次染了血色。

    “没想到你竟然会成为魔教教主！”玄尘子剑指闫欢大声道。

    “怎么？可以成为你的宿敌，你害怕了？”闫欢似笑非笑道。

    “早知道会有这么一天，我一定在穹苍派之时便杀了你！”玄尘子吼道。

    “呵呵！反正你一直看我不顺眼，想杀就杀何必那么多废话！”闫欢大吼道。

    于是两道黑白色的身影在空中旋转盘旋着，好似一道旋风，天空中不时发出一声声剑声碰撞的声响。

    地面上，八大门派的弟子正和魔教弟子大的难舍难分，天地为之变色，变得猩红。

    聂诗织不喜欢闫欢杀人，她不愿他为自己一错再错，她来到了山巅，看着满地血尸，她心变得格外沉重难受，特别是那血腥的味道让她想吐。

    她看到天上那两人正打得你死我活，正巧此刻，一个别的门派中人要杀聂诗织，闫欢急忙飞身而下，一剑而下，那人瞬间化作烂泥。

    “你怎么来了？这里很危险！”闫欢大喊。

    就在此刻，玄尘子的剑朝闫欢刺去，聂诗织看到了闫欢的那一剑，大喊道：“小心！！！”

    闫欢回过神来，发现玄尘子的剑早已没入聂诗织的身体，聂诗织倒在了地面上，玄尘子看到聂诗织中了剑，手中的剑掉落在地。

    “不要！诗织，你不能死！“闫欢抱着诗织用手按住诗织的伤口大声哭喊道。

    聂诗织抬起手，抹了抹闫欢的泪水，她手上的鲜血染红了闫欢的面颊。

    “别哭…..”聂诗织奄奄一息道：“答应我，不要杀人好吗？我不喜欢你杀很多人！”说完最后一句话，聂诗织就这样死去了。

    玄尘子在此刻一剑刺穿闫欢的肩胛骨，再一掌推开闫欢，闫欢捂着胸口，猛烈地吐出一股鲜血。

    “诗织！诗织！”玄尘子抱着聂诗织大声呼喊着。

    可是聂诗织再也没有了回应，因为她死了，再也不会醒来。

    “你不要再假惺惺的了！”闫欢大怒道。

    “要不是你，诗织也不会死！”玄尘子一边不停流着泪，一边大声指责道。

    “你给我滚开！你有什么资格碰她！你给我去死！”闫欢用剑撑着身体，一边怒吼道。

    那一剑刺入了玄尘子的后背，没的很深，一瞬间玄尘子的背全部染红了，白色衣衫瞬间燃成了血红色。

    玄尘子害怕闫欢的那一剑会刺破聂诗织的身体，所以想要保护她，用自己的身体去保护她。

    可是人已死，再护着也不过是一具躯壳罢了……

    玄尘子敛气于掌心，拼劲全力的一掌，打在闫欢的的身体上，闫欢不曾想玄尘子受了重伤还能发出这样有力的一掌，刚才的时候完全没有防备，此刻受了重伤，内力无法凝聚。

    看着玄尘子抱着聂诗织的尸体越飞越远，闫欢失声痛哭大吼道：“终有一天，我会让你去给诗织陪葬！”

    待闫欢的内力修复后，他立刻杀光了所有前来岐山之前讨伐的正道之人。

    后来那一天，岐山下了大暴雨，将所有一切血污在一瞬间冲刷了干净，河道里的水也被血水染红了。

    “从此江湖中再也没有闫欢这个人，只有闫杀殿！正道之人，有多少个，我就杀多少个！我要让他们全部给聂诗织陪葬！”闫欢坐在魔教大殿上宣布道。