
    等聂诗织回到鹿林的时候，发现聂祖不在，他的木桌上留了字条：“诗织，哥哥出去寻你。”

    聂诗织摇摇头，叹息了一声道：“这个世界只有哥哥会在乎自己了吧！”

    与聂诗织分别不久之后，玄尘子缓缓睁开了眼睛，慢慢适应了刺眼的日光，他看清了道路，询问了路人才知与下山之日算起已有十三日，与师父约定的日期还有时间，回到缥缈峰只需要花一天一夜的时间就可以，赶在接任大典回去是来得及的。

    然而紧赶慢赶地往回走，却发现师父和师叔以及门中弟子一起前往了岐山，正与岐山魔教展开正魔大战。

    空书将聂诗织的解密密法记了下来，他来到了鹿林，将聂诗织捆绑了起来。

    “你怎么会来此处？”聂诗织挣扎道。

    空书的手背滑过聂诗织光滑洁白的脸庞，大笑道：“是玄尘子告诉我的！”

    聂诗织顿感五雷轰顶般的心痛。

    “你骗我！”聂诗织大喊道。

    “我为何要骗你！我告诉你，玄尘子就是这样一个阴邪小人！你以前不知道，现在应该相信了吧！”空书放肆大笑着。

    “你骗人！你骗人！你……“聂诗织一边哭一边大声反驳着，她知道自己说的话在此刻有多么可笑。

    来到岐山，玄尘子看到遍地的尸体，血流遍地，往日那些一起上早课一起练剑的同门师兄弟全部倒在了地上，玄尘子早已经幻想过无数次正魔大战的场景，他却从未想过会是如此惨烈的画面，他的鼻腔中充斥着血腥的味道。

    那个叫”谢晗“的傀儡大杀四方，无人是他的对手，只听到墨羽师叔在他身后大喊了一声白尘师兄的名字，那个傀儡顿了顿，缓缓的像是在寻找什么，这个时候空书一下子将谢晗打下了山崖。没了这个傀儡的存在，冷肆的武林变弱了。

    玄尘子看到冷肆身边站着闫欢和聂祖，果然邪魔是在一起的，纵使闫欢在穹苍派呆了那么多年，他的骨子里依旧存在了魔道的血液，怎么改都是改不掉的。他会站在冷肆的身旁，他一点也不意外。

    正在冷肆被慕玄然压制的时候，闫欢和聂祖正要朝玄尘子和墨羽杀来，就在此刻，空书将聂诗织压至他们的面前，大声威胁道：“聂祖！你想救你妹妹就放下手中的剑！”

    此刻不止闫欢和聂祖停下了动作，就连玄尘子也停下了动作，他定睛一看，发现空书手中的女子竟然就是知初。

    她不是知初吗？为什么她又会变成聂祖的妹妹？也许从一开始她就是骗自己的？而自己却爱上了邪道聂祖的妹妹？

    他震惊地倒退两步，不敢相信自己的眼睛。

    “不，这不是真的！不，这不是真的！”玄尘子一边倒退一边喃喃道。

    墨羽用手按住玄尘子的肩膀，阻止他继续向后退去。

    聂祖看着空书，剑指着道：“放开我的妹妹！我愿意用自己交换我的妹妹！”

    空书大笑道：“很好！你很有觉悟！只要你把你毕生的造剑术和剑术武功全部记下来给我！我就放了你的妹妹！”

    聂诗织一边淌着眼泪一边摇头，想要聂祖不要答应，可是为了聂诗织，聂祖又有什么事不会去做！

    “哥哥！不要！”聂诗织大哭道。

    “好！我答应你！”聂祖道。

    “哈哈哈哈！好！只要你把自己的眼睛挖了！我就马上放了你的妹妹！否则我手中的剑会立刻滑过她的脖子！”空书再次威胁道。

    闫欢手中的剑剧烈颤抖着，他恨不得杀了眼前那个人！可是诗织在他手中，他什么都不能做！

    “好！那你答应我，一定要放了我妹妹！”聂祖大声道。

    “好，我一定会做到。”空书看着聂祖露出一抹胜利的微笑。

    聂祖伸出右手，一瞬间，聂祖的眼睛已经变成了两个空洞，两道血水从眼眶滑下，血水延至衣襟，染红了衣领。

    “哥哥！不要！！！！”聂诗织的声音撕心裂肺起来。

    “诗织！诗织！”聂祖伸出双手在空中摸索着。

    而空书却依旧没有要放人的意思。

    慕玄然，墨羽见得眼前的画面俱惊，不再动作，就在那刻“黑刹”穿过了空书的胸前，空书当场毙命。

    闫欢划开绑着诗织的麻绳，抱起聂诗织正要离开，玄尘子欲阻止，他觉得自己可以比闫欢更能照顾好聂诗织，大吼道：“闫欢！你别走！！”他的剑朝闫欢的背后刺去，谁知聂祖在这时挡在了闫欢的身前。

    闫欢和诗织看到聂祖被刺倒地，大吼道：“哥哥！”“聂兄！”

    “快走！快带诗织离开！好好保护她！”说完就倒在了地上。

    玄尘子看着自己剑上淌下的血，慢慢跪坐在地上，如同一座石雕一样，不愿相信自己刚刚杀害了聂诗织的哥哥。

    聂诗织想要下来，她宁愿死，也不愿离开聂祖。

    闫欢点穴使诗织昏了过去，他这才带着诗织离开，耳边的风很大，却无法掩盖闫欢的泪水，泪水被那风吹散了，也变得冰凉刺骨起来。

    等到聂诗织醒来的时候，眼前聂祖为她受伤中剑的画面一遍又一遍地循环播放着。

    “哥哥！哥哥！”聂诗织失声大吼着。

    闫欢冲入诗织的房间，看着跪倒在地上抱头痛哭的诗织，将她一把拥在了怀中，如今他能做只有紧紧抱着她，给她仅有的温暖。

    “我会一直，一直，一直在你的身旁。”闫欢的眼泪也落了下来。

    “为什么他要伤害我的哥哥？为什么？他不是曾答应我要好好保护我的哥哥吗？”聂诗织感觉自己的心绞痛得厉害，连呼吸都是痛的。

    “谁？玄尘子吗？”闫欢问道。

    聂诗织却不说话，只是一直默默地哭泣着。

    “是我，错信了他！”

    “我一定会帮你杀了他！”闫欢说道。

    自冷肆死了以后，岐山魔教群龙无主，闫欢便继任了魔教教主之位。

    以他的武功，轻易得到了魔教教主的掌门之位。

    只要有一个人敢阻拦他，有一杀一，有二杀二。

    那年岐山后山上的虞美人全开了，闫欢采了一大把拿到聂诗织的面前，但聂诗织的笑容像是被夺去了一样，再也没有笑过。

    她只是端坐在那里，拿着一块玉珏在看。