
    此时此刻，玄尘子和聂诗织在这个囚禁他们的地方转了两圈，却怎么也找不到出口。除了内室有一间卧室以外，他们所处的地方被七寸的实心青砖浇筑而成，把他们紧紧围困在里面。

    到底是谁要困住他们？到底为何要围困他们？

    再往深处走，只看到一个奇怪的阵法，此阵每处皆行七步，而这七步每次行走十分怪异，似是有特有的破解之法，稍一行差踏错，便有毒气暗器飞出。

    “此阵甚是怪异。”玄尘子躲过刚刚飞来的飞镖，再次飞转至机关门口，徘徊不前。

    聂诗织一看到眼前的阵法便知这是鹿林入口之处的“七步八卦阵”。她知晓如何破解，只是哥哥曾对自己说过，无论如何都不能把破解的方法告知他人，否则鹿林定会被攻破，他与自己的性命就会受到威胁。

    她犹豫再三，最终还是选择缄默，不为自己，只为自己的哥哥，可是看到面前的玄尘子发愁的样子，又于心不忍。

    “不如我们再去别处看看，或许可以寻到别的出口。”聂诗织提议道。

    玄尘子看着那个阵法，紧蹙着眉头，既然此处无法突破，那么只能另找他法，于是他同意了聂诗织的建议。

    两个人保持着适当的距离，聂诗织静静地跟在玄尘子的身后，玄尘子手中拿着“麾毫”继续朝前走。

    “不要怕，有我在，我会保护你。”玄尘子对身后的聂诗织说了这句话。

    聂诗织的心也变得安静温暖了不少。

    “嗯。”聂诗织应了一声，亦步亦趋地紧紧跟在他的身后。

    再往前走，走了约有一个时辰，两个人却发现又回到了那间卧室。

    玄尘子无奈，此刻静下心来思索发现原来他们所走的路程是一条循环的圆路，刚才行走之时，卧室的最外侧有一条密道，他们走了那一条，来到了那个古怪的阵法，此处别无他路，看来只有破解那个阵法才是唯一的出路。

    在卧室中仔细的查找一遍发现卧室中有足够的食粮，这点更加让玄尘子奇怪把他们围困之人的目的。

    “知初，你可知识得那奇怪的阵法？”玄尘子问道。

    他侧脸看着聂诗织，聂诗织急忙摇头否认道：“我不认识，我不会武功，更加不知那个阵法……“

    玄尘子曾在穹苍派听闻，那聂祖所隐藏的鹿林口有一个密阵，很多江湖中人前去都是有去无回，那便是大名鼎鼎的“七步八卦阵”，要破解有一段破解的密码，而此密码是聂祖所创，这个世界上只有聂祖本人和他的妹妹才知。

    他们被困在这个地方，为什么也会有“七步八卦阵”？这是玄尘子想不明白的事情，这个江湖中见过这个阵法的活人却又没几个，会是谁造的这个阵法呢？难道是聂祖所造？可是他一向隐于鹿林不过问江湖之事，为何如今又要出来插一脚？而且困住他们两个人？这对他又有何好处？

    “想来也是，你又怎会知道那个古怪的阵法呢？”玄尘子无奈叹息道。

    聂诗织的内心此刻处于极大的矛盾之中，她一旦告知，那么自己的身份必将暴露，而她若是不告知，那么自己与玄尘子不知道可以在这个地方生存多久，那些食物终有一天会吃完的。

    她一时间也想不明白到底是谁会把他们困在这里，而且还知道“七步八卦阵”，这个阵法只有哥哥和自己知晓，会是谁把那个阵法暗暗地记录下来，又造了这样一个一模一样的。不过她可以肯定此人绝不会是哥哥，因为哥哥绝不会做伤害她的事情。

    两个人一同在此处已经有七日，一张床，玄尘子都是睡在床下，聂诗织睡在床上，每天玄尘子都会用两个时辰的时间去“七步八卦阵”寻找破解之法，但每次都是无功而返。

    他回到卧室，看到聂诗织在那端坐着正在看一本书，走近看发现那本书籍的名字叫《义经》，还记得自己小时候常常看这本书，看了不下五十遍，记得滚瓜烂熟。

    那年冬天，缥缈峰山下的清水村下了极大的雪，一片白雪茫茫，掩盖了村落，青砖绿瓦一时间全部变成了白色。

    他的母亲身体不适，躺在病床上起不了身，奄奄一息着，昏迷不醒中嘴里一直喃喃着：“好想喝一口鱼汤。”

    可是这大冬天哪里来的鱼啊！

    爹爹看着母亲羸弱的身躯，只是长长的叹了一口气道：“也不知她这个身体可以再撑多久？”然后爹爹那苍老的眼眸中生出了一种疲惫。

    至今玄尘子还可以清楚的想起爹爹的那抹眼神，比身上背着千斤重的石头还要沉重。

    本来他们也是大户人家，只是在战乱的年代，家道中落，后来迁移路上又遇到了流寇盗匪，才沦落至此。

    玄尘子总是觉得这个世界上若没有任何的恶，那么这个世界定不会有什么苦痛，所以他的心对于除恶是极为坚定的。

    那年玄尘子撑着一把白色的油纸伞走在雪中款款走着，他爹爹看着他那澄澈的眼眸道：“你不该是跟我们一样的人。”

    其实那时候玄尘子根本不懂爹爹的意思，什么叫不该是跟他们一样的人。

    那天为了帮阿娘去抓鱼，他脱了鞋赤着脚走到了河边，他雪白的脚踝冻得发红，河面结了冰，他战战兢兢地走在河面上。谁知冰面薄，玄尘子一下子掉进了湖里，以为自己要死了，没想到一双有力的大手将他捞了起来。

    玄尘子定睛一看，那人穿着一身玄色轻纱，深色内衫，一头漆黑如墨的长发披肩。此人将玄尘子放在岸边，握着他的双手帮他哈气搓揉取暖，并为他穿好放在岸边的布鞋。

    “你是谁家的孩子？”墨羽问道。

    “那户人家。”玄尘子指着不远处的一个小茅屋说道。

    “嗯，为何在河面上，你这样很危险，知道吗？”墨羽如墨的瞳孔凝望着他。

    “知道，但是阿娘要喝鱼汤，她身体不好，可能这是她最后的心愿了……”玄尘子说道，他想起郎中对爹爹说过，阿娘可能过不了冬天了。

    墨羽的眼眸深了深，他立刻朝河面聚集内力猛烈地拍出一掌，河面顿时炸出一个大窟窿，飞出了许多鱼。

    玄尘子开心地抓了几条，笑着说：“谢谢！谢谢！”

    墨羽微笑着朝他点了点头，道：“我陪你回去吧！这山野一个人挺危险的。”

    “好，那谢谢大哥哥。”玄尘子感激道。

    可是等到玄尘子拿着鱼回到家的时候，阿娘却早已断了气，而爹爹也倒在了阿娘的身旁，玄尘子扔掉了手中的鱼跑至爹娘的身边大声哭喊着，墨羽预感不妙，便伸手去探，才发现两人早已没了气息，看那男人脸色发黑似是服了毒药，而那女人脸色苍白病态，应该是病入膏肓而死了。

    这个世道就是如此，被生活折磨的人太多，能好好活下来的人太少。

    玄尘子在那撕心裂肺地哭喊着：“爹娘！你们为什么抛下我！为什么？！”

    墨羽心泛着疼痛，走至玄尘子的身旁帮他擦了擦眼泪，问道：“你叫什么名字？”

    玄尘子看着眼前的人道：“我叫玄毅。”

    墨羽看着面前这个可怜的男孩子说道：“玄毅，你是否愿意与我回穹苍派？”

    “那是什么地方？”玄尘子问道。

    “那是一个只有正义的地方。”墨羽说道。

    “只有正义的地方吗？没有流寇盗匪？”玄尘子问道。

    “是的，什么坏人都没有。”墨羽道。

    “好！那我便随你去。”玄尘子答应着。

    “那你随我去，便改一个名字吧！“墨羽说道。

    “只要可以去，改什么都可以。”

    “那便叫你玄尘子吧！这便是你的新名字。”

    “好。”

    安葬了玄尘子的爹娘，玄尘子便和墨羽一起回了穹苍派，他一直认为造成这一切悲剧的源头就是这个世界的恶，若是这个世界上没有任何的坏人，那么这个世界便不会那么痛苦。

    他那时候十分想念爹娘，于是便会背《义经》，这是娘常常教授他的东西。因为那次的痛苦太深太重，从那以后，玄尘子似是变了个人似的，一心求道，心中从未容下过任何的东西。

    看着聂诗织手中的那本书籍，玄尘子又想起了自己的爹娘。

    自己又怎么可以因为儿女私情而抛弃自己心中的义呢？