
    “小时候，我阿娘常常教授我这本书的内容。”玄尘子看着这本书籍说道。

    “这是一本好书。”聂诗织坐在椅子上抬起头看着玄尘子道。

    “那一年阿娘生重病去世了，我爹爹服毒也跟着阿娘去了…..”玄尘子说道。

    聂诗织凝望着玄尘子，从他那脸庞上看到了一抹难以言喻的悲伤，平时他总是将一切情绪都藏的非常好，她从未见过这样的他，她轻轻放下手中书籍，缓缓地起身行至玄尘子的面前，玄尘子低垂了眼眸看着聂诗织不说话。

    聂诗织想要安慰他，伸出了手轻轻抚摸着他的面颊，默默地不说话。

    玄尘子觉得这一刻的感觉十分的美好，很温暖，很宁静。

    他的睫毛轻轻闪动，此刻他低下头，将自己的吻落在了聂诗织那柔软的唇上，他却是对她动了情，感情如洪水猛兽一发不可收拾。

    玄尘子想起了自己下山前对师父的承诺，最终还是克制了情绪，他凝望着聂诗织抱歉道：“对不起。”便转身离去。

    聂诗织愣愣地站在原地，还未反应过来刚才发生的一切。

    玄尘子再次走到那个“七步八卦阵”前，他望着前方，自言自语道：“世间大义和儿女私情到底孰轻孰重？到底孰轻孰重？”

    他愿意堵上一把，试着往阵法前走，想要去闯一闯。

    可是此刻他的情绪是如此的激动，根本控制不住自己的步伐。

    行差踏错变得更加容易。

    一阵毒气喷至他的眼中，右耳清晰地辨得那飞来的毒镖，他转身飞起，落回了地面上，按照之前的回忆慢慢往回走。

    聂诗织看到玄尘子双眼已变青黑，想来他是中了毒气，她飞奔至前，扶起了玄尘子，她担心道：“师兄，你受伤了！”

    玄尘子道：“伤了眼睛。”

    将玄尘子扶至榻上，聂诗织急忙在卧室中寻找解药，这是她之前离开鹿林时带着身边的，聂祖让她带着身边，害怕她被人下毒，此丹可以解百毒，可是只有一颗，已经没有考虑的时间了。聂诗织找出了那颗丹药给玄尘子服下。

    “这药你先服下。”聂诗织对玄尘子说道。

    “什么药？”玄尘子问道。

    “解毒丸，我尝了一点点，这药的成分没有问题。”聂诗织说道。

    “谢谢。”

    聂诗织将药给玄尘子服下，然后用水帮玄尘子清洗了眼睛。

    “如今你的眼睛看不见，可以依靠我。”聂诗织说道。

    “谢谢。”玄尘子道谢着，是他的莽撞让他只能如此。

    “你刚刚又去闯那个阵法了吗？”聂诗织问道。

    “是的，是我太莽撞了。”玄尘子的声音带着歉意。

    “你那么想回去吗？”聂诗织问道。

    “是的，我对师父有过承诺，我要回去继承掌门之位，这不止是承诺，也是我自己的信念。”玄尘子声音轻轻道。

    “信念吗？”聂诗织不解道。

    “是的，因为天下的恶太多了，只有除尽，这个世界才会干净。”玄尘子看不见，他没有注意到聂诗织脸上落寞悲伤的表情。

    “要除尽吗？”聂诗织道。

    “是的，听闻那隐于鹿林的绝命剑师，造了很多魔剑，屠害武林，生灵涂炭，若是我当上了穹苍派掌门，我一定把他斩杀。还有那岐山的魔教教主，我一定用尽全力把他铲除。”玄尘子说道。

    聂诗织的动作停了下来，身旁的这个心爱之人将来会是自己的敌人，他在定不会放过自己的哥哥，然而自己就该把他杀了吗？杀了他，或许哥哥就不会有任何的危险了。

    可是自己真的能下得了手吗？

    玄尘子现在正是最弱的时候，自己应该趁此机会杀了他吗？错过了这个时机，或许以后就不会再有机会了。

    闫欢从禁闭室出来，已经有七天了，出来的时候阳光刺眼，顿时感觉天旋地转的，七天不知道外面的消息，现在才得知玄尘子送聂诗织下山了，他此刻的心情忐忑不安，他不顾师父的召命，背着“黑刹”下了山，他要去寻聂诗织。

    他不知道聂诗织和玄尘子此刻正处困境。

    奔了一天一夜，来到了鹿林，见到了聂祖，闫欢将情况讲于聂祖听，聂祖告诉闫欢这几天从未见到聂诗织的身影，两人才发现事态变得十分严重。

    然而两个人又能有多大的力量，这么大的武林，怎么找？

    聂祖安抚着闫欢的情绪道：“事到如今，只有一个人可以帮我们，借助他的力量，我想我们一定可以很快找回诗织。”

    “此人是谁？”闫欢问道。

    “岐山魔教教主——冷肆。”聂祖道。

    于是聂祖和闫欢两人一起启程前往岐山。

    聂诗织看着玄尘子很多次她都可以下手，可是她手中的那把匕首却迟迟不能放下，她下不了手，她怎么可以下手杀了自己心爱的人。

    “知初，你怎么了？”玄尘子听到聂诗织的抽泣声，好奇道。

    聂诗织藏起自己的匕首，她声音略带沙哑道：“没事，我只是想家了，想我哥哥了。”

    “你没有爹娘吗？”玄尘子问道。

    “没有，爹娘在我和哥哥很小的时候就去世了，是哥哥将我拉扯长大的，他是我这个世上唯一的亲人。”聂诗织想起了聂祖，这个有时候不怎么靠谱的人，却护了她整整十七年。

    有时候经历是如此的相似，可是不同的人却偏偏走了不同的道路，也许有些事从一开始就早已注定。

    “还挺羡慕你，还有一个哥哥在身边，而我身边却没有任何亲人了。”玄尘子叹息道。

    聂诗织看着玄尘子道：“穹苍派的掌门，那应该是一个十分了不起的位置，保一个人应该可以吧？”

    玄尘子想了想道：“不错，我想保一个人应该绰绰有余吧！“

    聂诗织听完笑着说：“那我希望你答应我，等你成了掌门，可以保住我的哥哥，他是这个世界我唯一的亲人。”

    玄尘子笑了笑道：“保一个人对于掌门来说是一个简单的事，我可以帮你。”

    “真的吗？”聂诗织心中有了希望。

    “真的。”玄尘子许下了诺言。

    也正是这样一个诺言，让玄尘子后来的人生变得格外沉重。

    两人拉了勾，玄尘子只当聂诗织说的是一个普通的人，他又怎么会想到那个人竟然是让武林为之动荡的聂祖。

    其实他也不知，假如那时候自己知道那个人是聂祖的话，他会怎么做。

    聂诗织思索了许久，最终决定放下手中的刀刃，她决定放玄尘子离开。

    那一天，她假装在床榻的暗格中发现了“七步八卦阵”的解密法，欣喜地对玄尘子说，玄尘子不敢相信聂诗织的话，但是如今却不得不相信，他跟着聂诗织，被她慢慢带出了阵法，来到了外面。

    玄尘子为了感谢聂诗织从怀中拿出一枚玉珏送给聂诗织道：“知初姑娘，这枚玉珏送给你，感谢这些日子的照顾，见玉如见人。”

    聂诗织走近玄尘子一把抱住了他，他的心跳声格外的雄壮有力。

    聂诗织声音轻柔道：“我喜欢你，可是为了你的大义，我愿意放你离去。”

    玄尘子双手缓缓放在聂诗织的后背上道：“若是有一天我还是我，我希望可以陪在我身旁的人是你。不要等我，我怕我不能回来。”