
    星河今年十八岁，是一个孤儿，他靠自己长那么大还真是十分不容易，便当了江湖的赏金剑客，顺便收集仇家的消息，他希望自己可以早日替村中的人报仇。

    和所有武侠小说，修仙小说中的男主一样，也是一个被人遗弃的孤儿，后被人收养，收养他的人是一对十分普通的渔民夫妇。

    听收养自己的夫妇说，他本就是三九严寒天，被父母抛弃于冰面上的一孤儿，若不是路过的农家渔人把他抱回家，他早就不知命丧何处了，本就无名无姓，捡他的农家渔人常唤他小九，他天资聪颖，三岁便会吟诗诵词，他觉得小九不好听，便为自己取名星河。他天性活泼好动，喜好舞刀弄剑。

    九岁那年，冬至之日，他如往常一样跑到山上捉兔，大冬天哪来的兔子，后来想来也许这也是上天的安排，他注定大难不死。

    心里欢喜着今日可以加菜了，回到村中，却发现村里人全部死于非命，被白雪覆盖的大地上浸染着鲜血，鲜血被白雪衬托得更加触目惊心。

    他看着全村人冰凉的尸体，就此发誓，定要为村中人报仇雪恨，如不报仇，誓不为人。埋好了村中人的尸体，便踏上江湖之路。

    一去不返，莫回头，回头也无路。

    跪在收养自己的爹娘面前，他们却早已经是两具冰凉的尸体。

    “爹娘，我一定会替你们报仇！”星河拿着一支玉簪跪在墓碑前发誓。

    那是收养他的爹娘对他说的捡到他时在襁褓中的东西，只要找到此物的出处，应该就能找到他的身世。

    江湖本就是一条有去无回的屠戮之路，承载着多少人的疯狂和血腥，为了那江湖至尊之位，让多少人失了性命。

    而“烬沧”则是那把助人得到至尊之位的好武器，自十八年前尹流光带着剑坠落山崖之后，“烬沧”就成为了江湖传闻，带着神秘，带着人们的野心，风雨飘摇。

    江湖中有“得烬沧，夺武林”的传闻，“烬沧”无人不知是一把宝剑，即是宝剑也是一把魔剑，人人皆知这把魔剑可以让人堕魔道，然而为了夺得此剑之人依旧数不胜数，即使付出性命的代价也在所不惜。江湖各大门派，无论大小，只要一听到烬沧，便驱之前往，所到之处生灵涂炭，星河村中人便因此无辜受害。无论是谁，只要牵扯此事，星河便想要去讨回血债。

    在山中修习几年，以山中野果果腹，以地为床，以天为被，什么苦没吃过，什么苦没受过，但是他都依旧像野草一般活着，不屈不饶，不惧一切。

    自修只是打通了身体的脉络五息，武功却毫无长进。

    星河自叹，自己这样练真的不知道何时武功才能长进，这样才能为村民报仇。

    也许是命运，十六岁那年，有一日，他发现有一人倒在山中，便将那人救回山洞，他在山中采了草药为他煎药疗伤，可却一点作用也没有，那个人受的内伤太重，五脏俱碎，也是回天乏力。

    那人睁眼对他握拳感谢道：“感谢救命之恩，请问小兄弟的姓名。”

    星河笑道：“不客气！本就是路遇之恩罢了，换作谁都不会见死不救的，只是先生所受伤已是回天乏力，小弟我深感抱歉。”

    受伤之人笑笑：“这是我的命，无妨，只是可惜了我一身武功绝学。小兄弟，可否愿意拜我为师，承我一身武功？”

    星河笑道：“承一身武功倒无妨，我本无门无派，也不愿受门派束缚罢了，先生之托，怕是无法办到了。”

    那受伤之人大笑道：“我所见之人众多，像你如此耿直之人，见过的人中唯有你一人敢如此！我甚是喜欢小兄弟的真性情，甚有我年轻时的模样。但我没时间再等你回心转意了，相见便是有缘，得罪了。”说完那人便点穴定住了星河，把一身武功传输到星河身体中，星河身体中像是有股火焰在燃烧，好似身上的每一寸皮肤在燃烧一般，万蚁啃噬的痛苦。

    朦胧中，他听见那人大笑道：“小兄弟，你只要熬过这一晚，这一身功夫便是你的，我也算没白费这一身武功，我把我身上的一柄剑传予你，无论你要行侠仗义，还是报仇雪恨，此剑都会助你。”

    星河感觉身体的每一寸缝隙里，都有一万只炙热的蚂蚁在啃噬着，大滴大滴的汗珠从身体钻出，他像是一壶水被烧干一般，痛苦难忍，他冲向山间的瀑布中，只觉水滴在他身上都变成蒸汽从身上发散出来。

    第二日，山间放牧的牧童路过瀑布旁，看到有一人飘在水中，像是一具死尸，小牧童吓得赶紧跑回家找爷爷，找来了人道瀑布旁寻尸体，却怎么也找不到。

    星河躲在瀑布后的山洞中，他感到浑身充满了能量，他朝瀑布击了一掌，瀑布便成水柱一般朝前飞去，在山洞外搜寻的人从未看到这样的场景，都被吓得尖叫着逃跑起来。

    一边跑还一边叫：“有鬼！有鬼！”

    星河在瀑布洞中，看到他们这样子忍不住笑了起来。那人把武功给了他，不知道现在变成了什么样子，他马上回到洞穴中，他探了探那人的气息，那人已经没有了气息，闭眼归西了。在那人的身旁放着一柄剑，星河拿了起来，打开剑鞘，只见剑上刻了两字“烬沧”。

    江湖中人皆寻的“烬沧剑”竟然如此不费吹灰之力就到了自己手中，这不过是一柄剑，又有何不寻常之处，为何江湖中人皆为此剑大打出手。

    刚才自己闹出的动静，现在一群人在山中寻鬼，看来此处是不能宁静了。他迅速把剑背在身上，戴上斗笠，他背上那人，到别处寻一安静的地方。

    翻过两座山，来到了尧山，这山下依山傍水，还有一个废弃的房子，很是不错。他在一颗梨花树下为那人挖了一个坟冢，把那人好生下葬了。不知道那人的姓名便在碑上刻了“星河之师墓”

    星河跪在碑前磕了三个头，双手握拳道：“师父，不知你姓名，但感谢你的传授之恩，星河不知道你是何门何派，但是你的武功从在我身上之日算起，便是我的师父，一日为师，终身为父，我定会用这一身武功行侠仗义。”

    不知不觉，已经过了两年。

    传闻洛华派是江湖中兴起的一个颇有威望的名门名派，但是经过星河调查一个月，却发现并不是如此，在有声望的表象下，是丑陋的内在，与朝廷有着权色交易。这比起江湖中让人闻风丧胆，臭名昭著的影杀堂还要让人厌恶。

    第二日，星河杀了洛华派守卫，换上洛华派的衣服混在洛华派中，他知道每月的十五便是洛华派像黄权贵胄进献美色的时候，前一日他看到那女子定是被进献之人。

    果然如星河所料，当那女子被送进密阁暗室中后，星河就开始了他的行动。

    他把头上的斗笠取下扔在一边，他随即拔出了“烬沧”，拔出那一瞬，剑气如虹，天空被冲出一个一个血窟窿，顿时天空云雾变得血红。

    洛府中人看到此剑，眼神都开始变得贪婪起来，只听得有一人大喊：“得烬沧尽得天下！快把剑抢过来！”

    一群人从腰间迅速地取出剑，似狂风骤雨一般，前赴后继朝星河奔去。杀人对凛凉来说不过是再寻常的事罢了，江湖本就是你死我活，杀人也不过是为了活下去罢了。

    第一个朝星河刺去之人快如离弦的飞矢一般，他的剑刺向星河的脖子，星河躲闪及时，若再差分毫便会伤及要害，烬沧朝那人的剑挥去，只见刚硬的剑身瞬间变得如同烂泥一样，瞬间化为烂泥。

    掉落的剑头，被星河夹在指尖，他用出一成内力朝那人挥去，瞬间穿喉而过，血四散喷射而出，那人当场毙命。他人看到此景，不觉自惊，不曾想一个年纪轻轻的黄毛小子，内力竟如此深厚，众人手中的剑停顿在空中，不自觉往后退了两步。

    星河朝众人大喊：“要上一起上，不要浪费我的时间！”

    忽又听得一人大喊：“大家一起上，难道我们还打不过一个黄毛小子？只要把烬沧抢到手，便可一统武林，谁先杀了这小子，剑就归那人！”

    众人听到这话，便拼命一般提剑星河凉刺去，星河腾空飞起，他的脚尖踏在万剑之上，轻轻一踏便纵身飞天，然一跃而下，像极速旋转的陀螺一般，朝众人飞去，他朝烬沧注入三成内力，他一挥剑，众人便手不停挥，剑四散飞起，像旋风一般在星河身边飞旋徘徊，眼前这是箭在弦上，马上就是万剑破竹之势。

    众人见势不妙，大喊：“不好，快撤离！”

    说时迟那时快，在星河身边飞旋的万剑像是听懂了人话一样，迅速地朝四散逃跑的众人射去，那些人一个个被剑穿喉而过，血溅当场，惨叫连连，本来洁净的青石板地面迅速被血染尽，像是在绽放一朵妖冶的血花，甚是诡异。

    直到最后一声惨叫声传入星河的耳朵，星河确认身边没有生的气息后，便提起剑鞘，把烬沧收了回来。这几日杀的人越多，烬沧竟变得更加锋利起来。他捡起地上的斗笠拍了拍，戴在了头上，朝众人的尸体轻轻叹了一口气。

    “一群废物！”说完便飞身而去。

    江湖传说“烬沧”乃万剑之王，此剑一出，就能号令万剑，似是有了生命了一般，本是江湖传说，如今惊鸿一现，必又会引起江湖的血雨腥风。

    洛华派被灭门之后，烬沧的消息不胫而走，越传越快，江湖从此便不再有安宁，江湖中人皆蠢蠢欲动起来，都开始追寻“烬沧”和那小子的下落。杀手堂堂主舒亦云召见月笙。虽然已经过去十年，但舒亦云的容颜依旧没有变化，只有眼中内容变得更加纷繁复杂，捉摸不透。

    舒亦云看着眼前这个小丫头，微微笑道：“月儿已经长这么大了，当年抱回堂中也只是个毛头小娃。”说完轻轻抚了抚她的头。

    月笙眼中的冰冷转变成温暖，轻轻地对眼前这个如父亲般的人说道：“若不是当初堂主的救命之恩，我也不会有今日，大恩大德，没齿难忘。”

    “你我只是知遇之恩罢了。”舒亦云说道。

    “听闻烬沧吗？”舒亦云问道。

    “在下只听闻过江湖一些传闻，传闻得烬沧尽得天下。”月笙回答道。

    “堂主也是想得烬沧吗？”月笙追问道。

    “不是，烬沧对于我而言无关紧要，只是关于烬沧，我只想要借此寻一人罢了……”舒亦云道。

    清冷的夜晚，不时间飘来一股微凉的风，吹得舒亦云的发微微飘动。