
    长安城内有一家店铺叫“知之”，小到东家少了鸡还是北家少了鸭，大到天潢贵胄的秘闻还是西域密宝，都能从那里知道得一清二楚，但并不是所有人都可以从他那里打听到想要的消息，因为需要买到消息要付大量的银子。

    店铺的主人叫白泽，一个玉面公子，喜欢穿白衣水色蓝纱，手中长握一把白色玉柄丝质折扇，一副谦谦君子的模样。见他一面的人都以为他是一个文人秀才，却没想到这样一个人竟然爱财如命。

    一周前，店铺刚开张，有一西域富商为了打听消息，付了一半定金后，便消失不见了，白泽为了剩下的一半银子，追杀富商月余讨要钱财，穿越荒沙和大海，终于讨回了另一半钱，那富商不曾想一个文质彬彬的书生竟然对钱如此的执着，白泽与富商的十几个保镖打斗不过三招就迅速治敌，也不曾想这个书生的武功竟然如此深厚。

    白泽讨要钱财一事被编成说书故事，平民百姓听得津津乐道，从此“知之”与白泽便一起名声大噪起来，去打听消息的人都带足了钱财，害怕钱财不够，便以命相抵了。

    星河背着剑走到这家叫“知之”的店铺门口停了停，身旁的小丫鬟也跟着停了下来，她看着星河的侧脸道：“公子，怎么停了？不进去吗？”

    “因为没带钱。”

    “那还进不进？”

    “进！”星河说完便往店铺里走去，小丫鬟也跟着星河一起走进了店铺。

    星河走进店铺，店铺里陈列着许多书柜，柜子上放着各种各样的书籍，就跟一家图书馆一样。店铺里有一个身着青黛素裙的女子，女子穿着保守，不像街头酒肆里穿着开放的女子，如今的女子流行穿着襦裙，以丰盈唯美，此女子与那些街头女子截然不同。她有一双凌厉的眼睛，带着执着也带着淡淡的忧伤，当她看向星河，与星河四眼交错时，星河感受到了一种奇异的感觉。

    “是不是很美？”从上方传来了一个声音幽幽地问道。

    “可是你看太久了！”声音温柔却带着怒气。

    还未等星河反应过来，有一个人从悬于屋梁上方用麻绳制成的吊床上跳下，一把玉柄折扇如闪电般滑过星河的脖子，幸亏星河躲闪及时，否则再近半分，星河就变做死尸了。白泽万万没有想到有人可以躲过自己的招数，眼中闪现出诧异的神情，他极速向前逼近星河，准备发起第一次的进攻，眼看星河要快被逼进墙角，星河使出内功，一个三百六十度的后空翻悬于屋梁之上，星河站在梁上，拿掉了头顶的斗笠扔在地上，朝早霜大喊道：“早霜姑娘，帮我收好！”

    星河拿出身后所背的剑，他拔出了烬沧，白泽看到星河拔出的剑，立马眼睛一亮，他知道这把剑就是江湖中人趋之若鹜的宝剑，也立刻知晓眼前这个少年的功夫与自己定不相上下，他暗笑一声，朝梁上的星河喊道：“今日能等来烬沧之主与我切磋武功，也算是一桩幸事！”

    “有什么等我们比完一场再议不迟！”星河拿着剑跳下屋梁。

    “公子小心点！”站在一旁的早霜担心地喊道。

    “没事的。”那身着青黛素裙的女子在一旁拍拍早霜，安慰的说道。

    星河朝白泽刺去，白泽打开折扇，这扇面虽看上去是用丝线编织而成，然而此时竟然抵住了烬沧的进攻，扇面竟然纹丝未动，丝毫没有破损的迹象，白泽合上折扇，从烬沧的剑头滑向剑尾，不时从滑行的轨迹中溅出一丝丝黄色的火花，星河被白泽的折扇按住，白泽内功深厚把烬沧狠狠地压住在手下。

    星河以退为进，向下收回烬沧，在白泽惊讶的瞬间，他迅速把剑伸向白泽的折扇，这次白泽又再次打开折扇，准备当作防御工具，谁曾想星河直接把剑伸进折扇之下的几根玉制小骨之间，剑轻轻一挑，扇子就挂在了剑上，白泽的折扇迅速沉到了剑尾。

    “承让了。”星河从剑上拿下白泽的扇子折好，躬身递给白泽。

    白泽大笑：“今时今日我终于遇到一个可以与我匹敌之人！我今天很开心！”

    “哥哥，你应该低调！”那身着青黛的女子说道。

    “好啦！妹妹说得极是！”白泽说道。

    “人生能得一知己足以，今天咱们不如拜个把子，做个兄弟？”白泽笑着问星河道。

    星河看着眼前温润如玉的谦谦公子，他有一双独特的眼睛，眼瞳颜色呈金黄色，像秋时稻田里成熟的麦穗，薄唇皓齿，脸上轮廓清晰可辨。

    “不知阁下姓名？”星河问道。

    “开心得忘了介绍自己，在下白泽，“知之”的一店之长“白泽手握合拢的白扇双手紧握行了一礼。

    “在下星河！”星河也行了一礼。

    “在我身边的女子名叫白玉，是我亲妹妹。”白泽介绍道。

    星河看了看白玉，白玉虽是白泽的亲妹妹，但却不像白泽有一双金黄色的眼瞳，白玉的皮肤如羊脂白玉一般纯白透亮，纯洁无暇，眉眼之间与白泽有几分相似，一双水汪汪的大眼睛，楚楚动人。

    “哎！又看太久啦！是不是我妹妹很漂亮啊！不如你与我妹妹成婚，作我妹夫也好！”白泽在一旁嘻嘻哈哈笑道。

    “找死！”白玉手肘向后就是一击，这一下击在白泽的肚子上，白泽捂着肚子求饶大喊：“不说了！不说了！我错了！”

    “白泽，我想来问一件事。”星河问。

    “何事？”白泽问。

    “我这里有一支玉簪，想问问这物件的来历。”星河拿出物件道。

    “可以，不过你是选择付钱还是做我兄弟？”白泽道。

    “钱，没有！”星河道。

    “那便做我兄弟吧！不许拒绝！否则不便告之，我不希望破了本店的规矩，以后生意难做。”白泽道。

    “钱真那么重要？”星河问。

    “当然！你不知长安街头流民满地，路有冻死饿殍，人间似地狱。如若你经历过人间凄苦，你便会知钱有多么重要！”白泽若有所思道。

    星河看着眼前的玉面公子，他脸上细微的表情中藏着很多故事。星河想起自己幼年的时候，自己也有很多惨痛的经历，他经历过生死，经历了一场又一场你死我活的战斗，剑上舔血的日子总是频繁地接踵而至，从从前的侥幸存活到后来已经变得习惯麻木，只有战才是活着唯一的意义。白泽与自己似乎相似，只是追寻的东西不同罢了。人活着，如若没有经过别人的人生，又怎会知别人的酸甜苦辣呢？

    星河看着自己右手大拇指上沾着的红色印泥，不禁摇了摇头，叹了叹气，没想到自己叱诧江湖这么多年竟然就被一个书生骗了签了“卖身契”，还以为拜把子是割手喝酒的事情，万万没想到在白泽这儿，是签一张卖身契一样的东西，最后还要按手印。

    白泽拿着星河与自己一起签的“契约”，看着上面两个红色的手指印，他满意地点点头，还不时说道：“不错不错！星河，你以后就是我兄弟喽！”

    “感觉是被骗着卖身了！”星河拿起桌子上的一张宣纸擦了擦大拇指说道。

    “我是生意人嘛！做事情难免生意化一些！”白泽的手搭在星河肩膀上说道。

    “现在可以告诉我这物件的来历了吧！”星河拿着玉佩残片放到白泽眼前。

    “不急不急！先陪我去个地方。”白泽继续搭着星河肩膀神秘兮兮地说。

    “去哪？跟这物件有关吗？”星河问。

    “有一点点关系，总之跟我去就是了！你兄弟不会害你！”白泽笑着说。

    “那好吧……你最好不要骗我！”星河说道。

    “骗谁也不会骗你！”白泽道。

    白泽带着星河走到一家长安新开的青楼门口，星河停下脚步，被眼前的景象惊呆了，他心想白泽这个臭小子什么事情这么神秘兮兮的，原来是骗他来青楼，虽然之前救早霜已经去过青楼了，但是那次是做了梁上君子，没有进去当个客人，这种地方自己也没有什么兴趣，没想到白泽看上去衣冠楚楚，竟然还有这嗜好。

    星河转过头看着白泽道：“原来你这臭小子是带我来逛青楼，怪不得神秘兮兮的，还换了身衣服。”星河看着白泽穿着白衫黄纱，黄纱上还镶着几根金线，看着很壕的样子。

    “在铺子里不能明说，不然我妹妹还不让我来呢！”白泽说道。

    “我不想去，我要回去了。”星河说完就打算往回走。

    白泽马上跑上去勾着星河的脖子劝说道：“别走啊！兄弟！你不是要查物件的事吗？这楼里有线索。“

    “真的？”星河将信将疑。

    “真的！不骗你！”白泽拍着胸脯打包票道。

    星河就这样被白泽骗进了这家叫“青秀”的青楼。这家青楼是西域外族人开的，边境刚平，是用公主和亲换来的，虽然这样的例子历代皇室已经数不胜数，但唐朝皇帝还算有颗仁爱之心，不想公主作出的付出付之一炬，所以唐朝皇帝担心扰乱这家青楼的生意会给边境带来不必要的纷争，所以平时官员衙役也不敢来这家青楼。这家青楼中，一些敦煌而来的舞姬最为出名，今天已经是开业第二天了，白泽昨日就想来，被白玉阻拦，这次借着帮星河查找物件线索的借口，终于松了手，白泽是更是不亦乐乎。

    白泽带着星河进了青楼，楼内有很多胡人，长得各个五官立体，颜色各不相同，她们擅长唱歌跳舞，有很多特色舞蹈，很多人愿意一掷千金只为一睹。

    走进青楼，老鸨一脸舔笑，白泽拿出一定银子放在老鸨的手上，老鸨看到银子马上帮白泽他们引路，看来哪里的老鸨都一个样，看到银子两眼就发光。

    白泽看着从身边走过一个个身着五彩缤纷薄纱的女子，开心得手舞足蹈，一副大开眼界的样子，星河看着白泽的样子，忍不住提醒道：“哎哎哎！注意点形象。”

    白泽看着星河一本正经的样子，忍不住笑：“想不出你叱诧江湖多年，现在还知道形象！”

    星河道：“想挨揍？”

    “好啦！我开玩笑呢！我知道我打不过你，我收殓一点。”白泽整整脸上不正经的笑容说道。

    “好啦！快开始了！快入座。”白泽拉着星河的衣袖道。

    坐在老鸨带领的座位上，白泽和星河看着青楼的舞台上，白泽看着舞台对星河说：“好好看着，马上就来了！”

    “黑压压的，看什么啊？”星河抱怨道。

    “你等着就是了，不会让你失望的！”白泽神秘兮兮道。

    刚说完这句话，突然黑压压的舞台亮了起来，舞台上有一个巨大的鼓，鼓面上出现一个身着轻纱的女子，她的装束像敦煌壁画上的仙女一般，五彩的轻纱，轻纱至腰前，露出她迷人的腰线，婀娜多姿。她脸上带着珠串制成的珠纱，遮住了她一半的脸，台下的看客都直起了眼，都想一睹面容后的芳华。她脚上没有穿鞋，步盼生莲，在舞台灯光下显得更加熠熠生辉。

    她在台上随着奇异的民族歌声轻歌曼舞，婀娜妩媚，突然她往脚下的鼓用力一蹬，整个人飞于空中，她用手中的彩练一掸舞台中央的花球，花球上的花瓣尽数掉落，掉落在台下看客的身上，台下看客被眼前的景象所惊呆都不约而同地站了起来，看着天空中落下的花瓣雨。

    众人心想这么多年的歌舞都白看了，这才叫真正的歌舞。

    只见那舞姬在空中盘旋了许久，遂后飞回鼓面上，从脸上摘掉了珠纱，看客们看到了舞姬的面容，都不禁赞叹，人间竟有如此面容绝妙的女子。

    那女子朝天空中打了一个响指，她便消失不见了只见鼓面上飞出漫天的蓝色蝴蝶，妖异而神秘。

    台下人不约而同爆发出雷鸣般的掌声，还有人大喊：“再来一只舞！”看来都被这只舞征服了。

    白泽不停地鼓着掌，激动地说：“不错不错！太棒了！星河，怎么样？是不是很不错！我说不亏吧！这一趟！”

    “这个女子有问题。”星河严肃地说道。

    “让你看舞蹈，你到底在想什么？”白泽兴致像是被破坏了一般说道。

    “待我去去便回，你在这里等我，不要乱走。”星河对白泽说道，说完就朝楼道走去。

    “这么着急忙慌的是要干什么！”白泽拿着扇子一边扇一边说道。