
    星河身边出现了一股锋利的剑气，杀气肆意，雨滴掉落在剑上瞬间变为雾气消失在空气里，他紧锁着眉头，眼睛里充满着怒气，眼角布满血丝，他看着那两个粗野的壮汉，壮汉看着眼前的男子，浑身感到不寒而栗，一种不可知的杀气让他们心生恐惧，他们想跑却挪不开脚步。

    烬沧顿时变做飞剑，快如闪电，剑刺过壮汉的脖子，他们还未感觉到疼痛，就已经倒在地上，没了气息。脖子上的血把地面染得血红，雨水冲刷着猩红的地面，与脏污的雨水化为一体。

    “你，你是谁？”刘翠花走出屋子，看到眼前的画面，吓得跌坐在地上，颤颤地指着星河说道。

    “我是来取你贱命的！”星河看着跌坐在地上的刘翠花，冷酷地说道。

    “快！快来……”还未等她说出最后一个字，星河的剑已经划过她的脖子。

    她按住脖子，用尽浑身最后的力气，然而大量的鲜血依旧从脖子处四溢而出，她重重地倒在地上，眼睛还来得及闭上，就死了。

    刚才的动静声惊动了飘香榭的安管，一群彪形大汉持着大刀奔向星河所处的地方，这些人看着眼前这个不知从何而来的少年，这少年身形单薄，觉得根本不是什么威胁，遂操起大刀朝星河砍去，星河持着烬沧放于眼前，他朝着烬沧似是念了一段咒语，谁知这群彪形大汉手中的大刀开始不听话地抖动起来，似是要脱离持刀之人的手，突然这些大刀都变成一把把飞刀在空中鱼跃而下，飞梭般在空中来回飞走，穿过这些彪形大汉粗壮的身体，一个个应声倒地，撕心裂肺的惨叫声被天空中的雷鸣声所掩盖。

    星河收起剑，他低下身把地上的早霜抱起，早霜感觉身体一暖，她睁开眼睛，看着眼前这个少年，少年的脸棱角分明，眼眉低垂，他素净的脸上沾着一缕血水，雨水从天上而下，一点点从他脸上冲刷而下，脸上的血水也渐渐淡了，他戴的斗笠渐湿，斗笠边沿不时垂下一丝丝的雨水。

    星河抱着早霜飞身于屋檐之上，她闭上了眼睛，大雨湿衣，寒凉透过身体传来，抱着她的人的怀抱是如此温暖，抵过世间一切貂皮锦袄。

    星河带着早霜到了郊区外一座破茅屋，茅屋外开了很多血色一般艳丽的花，人们称这些花为彼岸花，是与地狱相连的恶魔之花，大片大片的花连在一起，看上去似是铺了一条大红地毯，在灰暗的天气里衬托着茅屋甚是诡异。

    星河把早霜轻轻地放在柴草铺成的床上，他从屋外抱来一堆木柴，他熟练地架起木柴，他从怀中拿出火折子，轻轻一吹，火折子便燃了起来，他给木柴点上了火，过了不久，木柴上的火烧得越来越旺，破旧的茅屋顿时变得暖和起来。

    “啊秋！”早霜打了个喷嚏。

    星河从自己的包袱中拿出一条破烂的披风披在早霜的身体上，他走回火堆前说道：“早霜姑娘，明日待天气变好，你便可离开这里，从此你便是自由之身，无人可以禁锢着你，天海任鸟飞，从此你便是翱翔于天际的那只鸟。”

    “多谢公子的救命之恩，我此生便欠你一命，我希望可以伴于公子身边，做一个丫鬟伺候公子，希望公子不要嫌弃。”

    “我本就孤单一人，我也习惯了，不用人伺候，你走吧！”

    早霜跪倒在星河面前，哭着说道：“公子！我本就是贱命一条，如若你执意赶我走，可能我也活不过多久，我自行脱离贱籍，官府也不会放过我，我只希望可以可以陪伴公子，求公子答应我的要求吧！”

    “……我再想想吧！今日你睡在柴床上，我睡门口，如果发生什么你便叫我就可以了，我叫星河，我也不是公子，一个籍籍无名之辈罢了。”

    “谢谢……”早霜说道。

    后半夜雨停了，深林池塘的蝉鸣蛙声更重了，因为寂静，所以别的声音被显得更加清晰……

    第二日天气渐好，阳光透过白云照射下来，昨晚上看上去诡异恐怖的彼岸花在阳光照耀下变得明媚灿烂起来。

    早霜起得很早，她到茅屋附近找寻了一些野果，她把野果裹在自己的襦裙中，昨夜下的雨湿了地面，地面的烂泥湿滑粘腻，早霜脚下一滑翻倒在泥地里，身上沾满了污渍，光滑洁白的脸上被满是烂泥。

    她使劲地用袖口抹了抹，却怎么也擦不净，脸上脏污的面积反而越擦越大了。

    星河坐在茅屋的屋顶上看着早霜，早霜去踩着烂泥不幸滑倒的模样有点好笑，星河看着她的样子，让他联想到一只小猫笨拙的模样，他不禁笑了笑，这是觉得好玩可爱的笑，不是那种嘲笑。看着早霜脸上的污渍越擦越多，他忍不住想去帮她擦一擦。

    他今日醒得比早霜还要早，出门去集市上拈来些玩意用品，回来后就躺在茅屋屋顶上晒太阳。

    早霜走到茅屋下看着房顶上的星河，大喊道：“公子！我采了些野果！快下来吃一点吧！”

    星河看着她的花脸猫，笑了笑跳下来说道：“野果待会儿再说吧！你先去洗把脸！”

    “我这里有套男装你换上，从此江湖行走也方便些！”说完把手里的包袱扔给早霜。

    早霜心里欣喜，心想许是同意了同路前行？

    她把手里的野果子放在一旁的树墩上，拿着衣服进屋换了衣服，洗了脸。星河在一旁拿起树墩上的野果子啃了起来，边啃边等着早霜。

    早霜收拾干净，换好衣服后出了屋子，星河边啃着野果边看着早霜身上的行头，满意地点点头，得意地说：“这衣服我选得很好！果然我的眼光还是不错的！”

    “这衣服是公子买的？”早霜笑着问。

    “不……我偷的……”星河自然地说道。

    “……”

    场面十分尴尬，星河露出皓齿大笑起来。

    ……

    ……

    星河背着剑带着斗笠走在前面，早霜背着星河的包袱跟在他后面，星河比较高，腿比较长，随便走几步就把早霜甩在了身后，早霜吃力地跑着，打算追上星河，星河像是发现自己走得比较快，于是就停下来等一会儿早霜。

    早霜好不容易追上星河，她大口喘着气问道：“公子！我们这是要去哪里啊？”

    星河转过身看看早霜，摸摸她的头说道：“去寻找小爷我的身世！”

    “公子不知道自己的身世吗？”早霜惊讶地问道。

    “不知道呢！我都不知道自己的父母是什么人！”星河一边笑一边说道，像是已经重复了很多遍的问题，现在已经变得坦然接受了。

    “我其实还挺羡慕你！至少你知道自己从何而来。”星河说道。

    “身世不知与身世凄惨哪个会更惨一些呢？”早霜问。

    “我想应该是身世不知更惨一些吧！至少我自己是这样认为的……假如我的父母是个普通人也就算了，如若是……”星河停顿了一下，没有继续说下去。

    “但我觉得身世凄惨更惨一些呢！因为我就是这个例子！”

    “别怕！以后有我在，你的身世就不会那么凄惨了！我会把那些欺负你的人全部杀光光！”

    “谢谢，还没有遇到一个人像你对我这样好！”

    “你只是没有遇到比我好的人罢了……其实我也只是汪洋大海的好人中的一滴水而已，以后你会遇见比我对你还要好的人！”星河说道。

    早霜看着星河说话一本正经的样子，她看着他严肃的样子，像是与人辩驳时一般认真对待，但却没有更多证据来佐证，然而说出来的事情却也是可能发生的。早霜认同他的话，笑着点点头。

    ……

    ……

    尹月笙在长安的掬月楼上喝茶，掬月楼是长安有名的品茶之地，茶种多样，又很新鲜，泡出的茶香沁人心脾，听闻当朝皇室贡品茶就是从此处进贡的，所以来此处的人很多。

    月笙坐在掬月楼二楼靠窗的位置，微风拂面，吹得窗边装饰所用的竹帘微微晃动。

    月笙点了一杯碧螺春，茶水的热气升腾，在空中漂浮着。

    这时候北湛走来，坐在她对面的桌上，他把自己所带的佩剑放在桌上，朝店小二大喊道：“小二！给我来一杯龙井！”

    “好的！爷！”小二听到后利索地回应道，说完就去吩咐后厨准备了。

    “月儿喜欢喝茶啊！”北湛道。

    “对！”月笙回答得依旧那么简短。

    “说话依旧那么简单，就不能多讲几个字吗？”北湛道。

    “……”月笙看了北湛一眼，北湛看着月笙的眼睛，知道她想说什么，经过这么多年，他对月笙还是十分了解的。

    “好啦！我知道你想说什么啦！也不逼你了！你不就是想说你喜欢喝茶吗？没有理由。是吧！这么多年也就这样一句相似的话。”北湛一个人自言自语地说道。

    月笙脸上露出细微的笑容，只一刹那就消失不见了。

    北湛捕捉到月笙的笑容说道：“笑就笑啦！别崩着。”

    “好啦！知道了。”月笙喝了口茶笑着说道。

    “你啊！就喜欢文人墨客的做派。”北湛说道。

    “那又如何？不过还是你了解我！”月笙微笑着看着北湛说道。