
    北湛记得幼时第一次见到月笙时，自己才八岁，月笙也就三岁的样子，那时月笙被堂主带回了影杀堂，他看着眼前这个满身是血的小女孩，就像是从血池中爬出来的一样，他从没见过像她那样的眼神，一个小女孩的眼神中没有丝毫的光亮，只从中散发着无情，冷血，残酷，透露着一种寒冷刺骨的凌厉。

    堂主当众夸赞这个小女孩道：“真是一柄好武器！为我所用，必能助我一统武林。”她的脸上依旧没有一丝表情，只是眼睛一眨不眨地看向远处，像在远方有一样东西一般。

    “堂主，不知道给她取个什么名字？可否赐名？”站一旁的容姑问道。

    “今天月亮皎洁明亮，甚好，便……取名月笙吧！”堂主说完，意味深长地笑道，似乎对自己取的名字十分满意，坐一会儿便移步幻影拂袖而去。

    “月笙！虽听着寡淡些，却也是个好听的名字！”北湛轻声自语道。

    影杀堂的人大概除了堂主一人，便已无人知晓自己的前事了吧！堂中人几乎全部失去了记忆，不知从何而来，也不知该往何处去，就像无家可归的孤魂野鬼一样，飘飘荡荡找不到归去的路，而这影杀堂给了他们名字和住处，有了安稳落脚之处，人自然也会安定下来，堂中人虽无血缘之亲，却也如亲人一般相互陪伴着。

    月笙每天除了练武和做功课以外，其余时间都喜欢在山崖上往远处看，像在盼望着什么一样。北湛看着她，总可以看到她眼中唯一一抹淡光变成灰烬般散落下来。

    北湛每每看到月笙孤独的身影都会让他想起自己刚到影杀堂的样子，一个懵懵懂懂的孩子，对于身边陌生的一切感到如此的手足无措，总想着假如有一个人可以与自己相伴那该是一件多么好的事情啊！总在心里默默发誓，以后有跟自己一样的孩子来杀手堂，自己一定会相伴左右，让他不再孤独。就这样在期盼中等来了月笙。

    月笙在山崖上看了整整三年，几乎雷打不动，就算山崖上的树被雷劈成了两半，月笙也没改变自己的每天来山崖的行程，也就是这三年，月笙没有说过一句话，而北湛能做的就是每天陪在她的身边陪她看山崖远方的风景。远方究竟有什么？为什么她会每天都来看，这个疑问在北湛的心中徘徊。看着月笙愁眉不展的样子，北湛常常给月笙讲一些无厘头的笑话，但每次笑的人都只是北湛一人罢了，北湛想着自己自言自语的样子，就不自觉地笑笑自己。

    北湛看着月笙想，这是一个怎样的人呀！可以三年不说一句话？难不成还是个哑巴不成了？如果不是哑巴，那她的心里装的是一个怎样的怪物，可以吞噬掉那么多可以说出口的言语？还是因为得了聋疾的缘故，下次定要让堂中最好的大夫给月笙瞧瞧，北湛心想着。杀手堂里只有出使任务成功之人才能让上等郎中看病，一般小毛病都是下等郎中看的，北湛年纪小，并不需要出使任务，便没有了请上等郎中的机会，北湛发誓自己一定要好好练武，到时候自己一定要早日争取到出使任务的机会，并且任务成功便能请上等郎中帮月笙看病了。每次想到这，北湛练武就会变得更为用功起来。

    因为没有记忆，杀手堂的人从来不知道何时是自己生辰，便记自己到堂中的第一日的日子为自己的生辰了，到这一日，容姑便会亲自帮那人煮一碗长寿面。

    三年了，又到了月笙刚到影杀堂的那个日子，北湛让容姑教自己煮面的方法，自己帮月笙煮了一碗长寿面，北湛开心地端着这碗热腾腾的面到月笙面前，笑着说道：“月笙，今天是你的生辰，我帮你煮了长寿面，快趁热吃了吧！”北湛做出这碗面前已经练过无数遍，端到月笙前，他已经尝过，味道很好，心想月笙应该会喜欢这个味道吧！

    可是月笙看着面依旧是一副面无表情的样子，冷漠地看着北湛，北湛心想：月笙若是真得了聋疾，自己这样说，她是听不见的，还是做个动作比较明白吧！北湛笑着指了指面，做了一个吃面的动作给月笙看。月笙看完脸上依旧没有一丝变化，有时候北湛看着月笙越发棱角分明的脸，北湛觉得月笙冷酷的样子也是很好看的。

    北湛不禁叹了一口气道：“纵使你说不出话，我也便这样陪着你吧！只要你不嫌弃我就好！”

    月笙看着眼前比自己大几岁的男孩子，不禁低头笑了笑，那是如昙花一现一般出现的笑容，不仔细观察，根本就无法用眼睛抓取到，但是这次被北湛发现了，北湛像是发现宝物一般，拍手笑道：“终于等到你的笑颜，真好看！假如你能听见和说话，那就更好了！那样就可以陪我聊天说话了，不然我整天一个人唧唧歪歪的，连我自己都要嫌自己烦了。”

    月笙回想起这三年来，自己练武受伤，北湛是第一个拿着药酒给自己擦药的人，自己发烧感冒，照顾自己整夜不睡的人也是北湛，每次独自一人在山崖看风景时，也都是北湛陪着自己，那些画面一幕幕不断地在眼前浮现，月笙感到有一种温暖在心底流淌着，很踏实，就像曾经自己亲哥哥照顾自己的感觉一样。

    月笙吃了一口面，轻轻地说道：“面有点咸……”

    “你竟然还会说话，今天的惊喜太多了！我好高兴啊！”北湛激动地抱着月笙笑着说道。

    “我快不能呼吸了……咳咳……”月笙说道。

    北湛松开手小心翼翼地说道：“对……对不起。”

    “你会说话，为什么平时不说呢？”北湛轻轻地问道。

    “我……”月笙看着北湛欲言又止却没有再说，又是无尽的沉默。

    这一晚的月亮好圆好亮，与月笙刚来杀人堂那天一模一样，只是较三年前那天，更加温暖。

    那天以后，月笙似乎又变回了原来的样子，不言不语，不苟言笑，冷酷无情，好像那天发生的事情就像一场梦一般。

    春去秋来，过了十载，北湛和月笙都已成少年，终于迎来了有生以来第一次的刺杀任务，北湛和月笙是这一次刺杀任务的执行人，行刺对象是洛华派掌门人，洛黎。洛华派是最近江湖上最有威望的门派，号令一出，江湖各大门派必定相应。听闻洛华派一直锄强扶弱，惩奸除恶，名声在江湖中是一等一的好，洛华派掌门人洛黎自是深得尊重。

    为何要去刺杀这么有威望门派的掌门人？北湛很是不解。但是影杀堂做事从来没有什么特殊的原因，任务一出，只要执行人可以圆满完成任务就好，否则就会落下一个必死的下场，所以为了活下去，任务只能成功不许失败。

    听闻洛华派常常会去难民营中救治难民，听闻有的难民被选进了洛华派中做奴仆，所以月笙和北湛打扮成城中落难的流民，希望可以乘机混进洛华派，好执行任务。他们脸上涂着泥灰，身上穿着褴褛不堪的破衣服，浑身散发着一股难闻的恶臭味。为了能行刺成功，月笙和北湛在难民营中已经呆了三天了，他们不知道还要等多久才能等到洛华派的人来，什么也做不了，唯一能做的就只能等。

    又过了一日，洛华派的少掌门洛无尘带着门派中人来救治难民，月笙乘机来了个假摔，她重重地摔在了洛无尘的面前。洛无尘立马走到月笙面前弯下身，轻轻地把她扶了起来，月笙看着洛无尘，眼中带泪说道：“多谢少掌门……”

    月笙平时不言不语，没想到演起戏来，还是有三分像的，北湛在心中认可地想。虽然月笙平时冷酷了些，但她依旧是堂中的第一美人，谁会忍受得住美人泪呢？洛无尘自是一样。世人总被美丽的皮囊所迷惑。

    洛无尘看到月笙的眼泪，即使钢铁做成的心脏也立马变得柔软起来，他问月笙：“姑娘，可否与我回府？府上会为姑娘准备安身立命之处。”

    月笙马上跪在地上，感激涕零道：“恩人，太谢谢了，大恩大德，永世不忘。”一个美丽的女人说起谎来，真是让人一点没有抵抗力，北湛看着心都要化了，更别说是洛无尘了，如果洛无尘知道带月笙回府会使府中上下遭受灭门之灾，他是否会后悔如今的决定。北湛看着月笙被洛无尘带回了门派中，他心想终于可以不用呆在难民营中了，心里不禁松了一口气。

    那一晚，北湛穿着夜行衣飞在洛府的屋檐上静静地看着月笙，月笙被带到洛府后被安排在洛府北院的一个小院落里，月笙坐在梳妆台前在梳妆，她穿着淡黄色的襦裙，脸上施了粉黛，本来惨淡的脸上顿时增添了光彩，本来就长得标志，现在一打扮更是如天上的仙女一般。

    北湛坐在屋檐上呆呆地看着月笙，有点出神。一瞬间月笙瞬移到了北湛身旁，呆了一会儿，北湛没有发现，月笙在他身旁冷冷地说道：“想什么呢？我在你身后那么久竟然没发现。”他们都知道，一个杀手随时都要保持十分的警醒，否则刹那间的失神，就可能成为致命的瞬间。

    被月笙的声音拉回现实，他说道：“不在想什么。”

    他转移话题道：“你进洛府一天有没有什么发现？”

    “洛华派看上去跟正经门派一样，不过……有个地方很奇怪。”月笙说。

    “什么地方奇怪？”北湛问。

    “之前跟我一样到洛府做奴仆的人都消失了，去向不明。”月笙说道。

    “去向不明……”北湛在口中默念道，心中有种不详的预感。

    突然，有一人穿着夜行衣行走在屋檐上，虽然黑布蒙脸，看不清面容，但看他行走的步伐和使用内力的层次，可以确定绝不是堂中人。

    北湛朝月笙使了一个眼色，他马上使出所学的轻功“乘风诀”追向那人，在房屋上飞了有十余里，当北湛用三成功力快追上那人时，那人便使出四成功力又向前飞去，当北湛用四成功力快追上时，那人便用五成功力向前飞去，就这样你追我赶了许久，追到了一个断崖边，那个蒙面人竟然没有一丝犹豫，跳下了山崖。

    北湛立马在山崖前停住了脚步，北湛朝山崖下看了看，山崖下黑幽幽的，就像一只巨大的黑色怪兽般张开嘴，随时等待着猎物掉落口中，而且山崖下没有任何的树枝，想必掉下山崖之人定无生还的可能，北湛在山崖上思忖一会儿觉得无疑便离开了，但是一个人怎么会平白无故的去送死呢？

    月笙凭着自己出众的样貌，在洛府打探到许多小道消息，然而却都是一些洛府间一些恩怨情仇的八卦之事，并没有什么重要的东西。

    这一晚，月笙早早地就寝了，谁知窗外竟有极轻的脚步声，是脚尖触碰地上时不经意间发出的声音，定是内功深厚之人才能做到的，换做一般人定注意不到，月笙内功深厚，耳朵更是格外清脆，无论什么声音在她耳朵里都会扩大十倍，变得格外清晰。她佯装睡着了，继续躺在床上，这时有一人进屋走到她床前，用一手帕捂住了她的嘴，她只觉得浑身酥软，动弹不得。

    等她再次醒来后发现自己前方不远处有一人在椅子上坐着，身着金色绸缎，坐在白玉雕成的座椅上，看着月笙犹如看着一只被等待斩杀的猎物一般。那人佩戴着只有宫廷之人拥有的玉佩，可想而知，身份定是王爵权贵。

    那人高傲地哼了一声道：“今天的货质量不错，算是从以前到现在所有货中最为上品的了！”