
    “你来了？”青楼二层东边厢房的窗边上一个女子拿着一个酒盏喝着酒，对走进房的星河说道。

    “姑娘，你刚才的舞跳得真好！”星河看着窗边上的女子，这女子的侧颜如雕刻一般，眼如星河，楚楚动人。

    这似曾相识的眉眼，星河知道是在洛华派那一夜，自己在屋檐上看到的女子。

    看来有一些相遇是命中注定的。

    月笙放下手中的酒盏，轻声慢步地走到星河面前，月笙在走时，脚链上的铃铛随着移动不时发出清脆悦耳的响声。

    星河看着眼前的女子，她白皙的皮肤在月光下显得更加晶莹剔透，洁白无瑕，她对星河一笑，好似世间花儿都凋零了。

    月笙看着星河，看着星河身后背着的烬沧，她知道只要杀了眼前的男子拿到烬沧便可以完成任务。上次烬沧现世，天空出现血色翻涌的奇景，堂中探子来报，持有烬沧之人在“飘香榭”大开杀戒，一个喜欢出入青楼的登徒浪子，又有什么资格持有烬沧，待她见到那人定要杀了他。都城新开了一家青楼，她化身青楼舞姬，潜藏在青楼之中，如若那人不出现，也说明那人并不是淫贱之人，自是可以逃过一劫，但如若那人出现，便说明那人死有余辜，为世间多斩杀一个恶人，也是一件好事。

    月笙看着眼前的男子，一副少年模样，眼神中藏着桀骜不驯，他的脸上有一股骄傲，并不是因为自己多才多金，似乎在他眼中世间一切都是虚无，他有一股不向任何人低头的傲气。

    月笙轻语浅笑，妩媚动人：“公子风尘仆仆而来是为何？”

    星河镇定：“姑娘你从洛华派逃出了？”

    尹月笙一愣，他怎么会知自己曾去过洛华派，洛华派被灭门那一日的确也出现了奇景，看来杀光洛华派的人便是眼前这个少年。那一夜在洛华派屋檐上的蒙面人应该也是眼前之人。看来此少年不是一个容易对付的人，月笙决定先用美色迷惑这个少年，然后再出其不意杀了他。

    月笙泪光盈盈，跪倒在星河面前哭诉道：“我出身卑贱，上次从洛华派侥幸逃出，然而命运多舛，再次流落青楼，靠卖艺为生，希望公子可以带我离开这里。”

    星河想起早霜，又是一个与她相同的可怜之人，他低下身扶起跪在地上的月笙，月笙佯装摔倒，一下子摔在了星河的怀里，星河的手不敢触碰眼前的女子，他说道：“姑娘，可以松手吗？”

    月笙不想他竟然还懂君子之礼，月笙抱着他，声音娇媚：“公子带我走吧！我愿委身于你！”

    星河一把拉开月笙，把她扶在凳子上，说道：“姑娘，我可以带你走，但是不愿动你分毫。”

    “难道是嫌我脏吗？”月笙眼中充满了哀伤。

    “不，你洁白如雪，我只希望你可以找到自己的自由，寻找自己想要的人生。”星河解释道。

    “难道公子不喜欢月儿？”月笙的唇靠近星河，星河看着月笙迷离的眼神，有点晃神。

    “……”星河不知作何回答。

    从第一眼看到她，他便知道什么叫，情不知所起，一往而深。

    他想要带她走，但并不是以这种方式，他想要光明正大，八抬大轿地把她接走。

    月笙看着他犹豫的眼神，心想这就是最好的时机，她从头上拿下一只发簪，发簪上她已经淬了毒，一沾染皮肤，被沾染之人必定毒发身亡，必死无疑。她把发簪刺向星河，星河在发簪触碰皮肤之前的一刻抓住了殇月的手，他问道：“为什么要杀我？”

    “因为你背后的剑！”月笙眼露凶光厉声说道。

    这时北湛从门口而入，把手中的一把剑扔给了月笙：“月儿！你对他太过仁慈！快杀了他！”

    月笙接住北湛扔来的剑，月笙拔剑出鞘，她眼神充满杀气：“受死吧！”

    星河轻轻一笑：“杀手堂之人何时杀人那么婆婆妈妈了？今天就来看看谁的剑更快！”

    月笙使出“霜花漫雨”她手中的剑在瞬间好似变作万片剑碎，在月光之下，洁白如雪，好似万片梨花花瓣在飘零，极速飞向星河，星河拔出烬沧，在手中急速转动，那万片剑碎没有伤及星河分毫，纷纷掉落在地。

    星河大笑：“你们杀手堂就只会这种招数吗？”

    北湛剑刺星河胸口，星河不屑道：“你们杀手堂现在喜欢二对一了？也是，毕竟是江湖第一的杀手组织，做事当然不会光明磊落。”

    北湛大怒：“受死吧！你个贼人！”

    星河讥讽嘲笑道：“谁是贼人？你们还不知道？”

    就这样在夜色中，三人打作一团，这时白泽听闻打斗之声，来到房间，看到两人打一人，他笑：“这样似乎不太公平吧！让我来帮帮星河！”

    星河看着白泽大笑：“看来有个兄弟还是很有用处的！”

    白泽打开折扇朝星河道：“以后你会知道兄弟的用处可多着呢！”

    四人在房间打斗，北湛用剑砍向星河，星河一躲，一张木桌就被砍成了两半，白泽看到木桌碎成了两半，心疼道：“这可是上好的梨花实木做的啊！你来赔！”

    “现在都什么时候了，你还知道心疼钱！”星河对白泽喊道。

    “待我们赢了，我请你喝酒！”白泽大喊。

    “君子一言，驷马难追！”星河对白泽大喊道。

    “让我杀了你们！让你们下地狱去喝吧！”月笙对他们说道。

    “姑娘你真漂亮！为什么这么凶？这么凶可不好，会嫁不出去的！”白泽对月笙劝说道。

    “我会让你永远说不出话！”月笙用剑砍向白泽。

    北湛的剑离星河的脖子只有一分，再近一点距离，星河就会死，星河飞速向下一低身，躲过了北湛的剑，星河知道北湛刚才一定以为会杀了自己，没想到被自己轻而易举地躲过了，自己杀人无数，对各种招式都已经了如指掌，轻轻一击，怎么可能击败自己，他知道北湛此时身上的弱点，只要轻轻一刺他背后三寸，他必死无疑。星河一个回身，找准位置就要刺向北湛，月笙知道星河已经知道了北湛的命门，她不能让北湛死，她飞身跃起，用极薄的剑身挡住烬沧的剑头，可是一般的剑又怎么会是烬沧的对手，月笙的剑瞬间碎成残渣。

    星河没有刺中北湛的命门，被月笙的抵挡而刺偏了，虽然刺偏，但是北湛的伤口依旧涌出大量的鲜血，北湛脸上因为疼痛冒出阵阵细汗，月笙朝地上扔下一枚烟雾弹，搀扶着北湛消失在夜色中。

    星河把剑收回剑鞘，勾着白泽的肩膀，笑道：“兄弟！之前说的话还算不算数？”

    “那肯定算！走！现在我就请你去都城最好的酒楼喝酒！不醉不归！”白泽勾着星河的肩膀说道。

    夜很深了，早霜和白玉两个人一起坐在店铺外的门槛上看着天上的星星和月亮，今天的月亮是上弦月，月儿像一个弯弯的钩子，周围还有很多的星星，星光闪烁，一起闪着耀眼的光芒。

    “今天晚上的月色真美。”白玉双手托着下巴看着天上的月亮说。

    早霜一手握拳托着下巴，看着白玉的侧脸，微微一笑说道：“白姑娘说得不错，月儿确实挺美的，不知道公子他们什么时候回来？”

    白玉看着早霜疑惑道：“你跟你家公子是怎么认识的？”

    早霜双手托起下巴，痴痴一笑：“星河公子救了我一命。”

    “好似书里的情节。”白玉笑道。

    早霜笑问：“什么情节？”

    白玉花痴一般道：“就是英雄救美的情节啊！”

    早霜听完，脸马上就红了，她感觉脸颊微热，她把脸埋进膝盖。

    “哟哟哟！你还害羞啦！”白玉身体伏在早霜身上打趣道。

    ……

    ……

    长安的呈祥斋里，白泽和星河两人在划拳喝酒。

    “哥俩好，三星照，四喜财，五魁首，六六顺，七个巧……“

    桌上地上都是“三月白”的酒罐，两人喝得不亦乐乎，因为酒精的缘故，两人脸颊变得微红，星河不自觉打了一个酒嗝，口中都是酒精的味道。

    “你看你的样子真是丑绝人寰！哈哈哈哈！”白泽摇晃着手中的酒壶，嘲笑着眼前摇摇晃晃的星河。

    “你说我，我还没有说你呢！你的脸现在就跟猴子屁股一样！哈哈哈哈！”星河说话声微微颤颤，咬字不清地说道。

    “欸！刚才青楼的那个女子长得甚是好看！看你刚才下手很轻，你是不是动心了？”白泽挑了挑眉，奸笑道。

    “…….”星河没有回答，因为他不知道怎么回答这个问题，说是也不是，说不是也不是。

    “欸～你不回答就是默认了哦！”白泽摇晃手指，指着星河奸笑道。

    “你用不说！我知道，人嘛！都喜欢漂亮的！我懂！我懂！”白泽摆出一副经验老道的样子说道。

    “对了，听闻烬沧出鞘则风云变色，为何此番没有如此？”白泽问道。

    “烬沧虽是传闻如此，但是却有一段驱使万剑的咒令，刚持剑之时，我不知为何剑身上有一段模糊不清的字令，原本只有几个字，在我用剑斩杀人愈多之时，剑身上的咒令就越来越清晰，也许是血让烬沧的生命得到了重启，它喝的血越多，它似乎像人一般有了生命力。当咒令清晰之时，我便可以念咒令，以烬沧为身，号令万剑。不施咒令时，它也就是一把普通的剑罢了。”星河说道。

    “原来如此！”白泽点头道。

    “这剑贪婪成性！它喜欢血的滋味，只有血可以唤醒它。”星河靠着桌子看着手中摇晃的酒瓶说道。

    “这剑阴邪得很！当年八大门派在岐山之巅抢夺此剑，八大门派因此分崩离析，损失惨重，门派凋零。却不知为何此剑现在竟然落在了你这个毛头小子的手中。”白泽看着星河说道。

    “我不知道，或许这就是我的机缘。”星河喝了一口酒，缓缓地说道。

    “那早霜姑娘与你却是如何？”白泽八卦道。

    “她曾赠我一锭银子，我感念她的’一锭之恩’，便救了她一命。她无亲无故，我便带她同行。”星河说道。

    “她也很美，不如收入房中？男人嘛！三妻四妾很正常！”白泽嘻笑道。

    “不，此生我只会与一人相伴，我只会爱一个人，不离不弃。”星河摇摇头说着，他的脑海中出现了那个女子的身影，不知何时那女子早就在他心里。

    “你也是个钟情之人！小老弟有出息！哈哈哈！”白泽说着说着，不胜酒力倒在了桌上。

    “哎！怎么醉倒了！我还没问你玉佩残片的事呢！酒力真差！看来今天还要背你回去！真是倒了八辈子霉，摊上你这个兄弟！”星河一边抱怨一边把白泽扛在肩上往回店铺的路上走去。

    星河背着白泽，他看着天上的残月，不觉嗤笑一声，顿觉寒凉，多少这样的日子自己一个人独自度过，孤单寂寞如是，他转过头看了看靠在自己肩上的白泽，这玉面公子长得棱角分明，白玉通透一般的脸，甚是好看。他看着不远处的“知之”牌匾，转头对沉睡的白泽说：“兄弟，快回家了。”说完继续向店铺走着。

    “我还没问你玉簪的事呢！你就这么醉倒了！等你醒了，我一定要追问出究竟。”星河背着白泽自言自语道。