
    北湛近日被送往云山训练，云山虽不如极北苦寒之地，但训练也是极为寒苦，只需半月就可回堂中，这也算是堂主大发慈悲了吧！

    北湛是堂主在十八年前抱回堂中的。那时还是一个只会在襁褓之中咕咕哭泣的婴儿，没有什么记忆，北湛曾经一直以为舒亦云是自己的父亲，直到六岁的时候，舒亦云才把真相告诉他，他并不是他的孩子。

    当年他只身下穹苍派时，在夜凉山上遇到了一个女子，那女子被山中猛虎所伤，身上鲜血淋漓，而她拼死抱住了怀中的一个婴儿，女子失血过多已死，怀中婴儿还在哭泣，甚是可怜，上天有好生之德，不可见死不救，舒亦云便抱着这个婴儿回了影杀堂。

    后来舒亦云常常救济无父无母的孩童，把他们抚养长大，慢慢训练成杀手。容姑也是舒亦云在采花大盗手中救下的一个女子，容姑无依无靠，正巧堂中缺人来料理堂中事务，容姑为报救命之恩，就求舒亦云让自己留在堂中，舒亦云也答应了。她最擅长烧饭做菜，她便在堂中当了厨娘，平时闲暇时常帮堂里的人补补衣裳，做做鞋子，时间久了，大家都把她当作自己的家人一般对待。

    容姑对北湛很好，北湛三岁时得了伤寒，吃药半月也不见好，容姑便日日夜夜守在北湛身边，喂药，换洗身上的衣裳，一边抱着北湛，一边唱着好听动人的歌谣，哄着因为身上疼痛难受的北湛入睡，在北湛眼中，容姑便是他的娘亲。

    虽然堂中的人越来越多，但无人与北湛交好，寂寞孤单的日子也就是如此，也没什么大不了，习惯也就好了。那天晚上，出门半月有余的堂主身披白色披风，身骑白马，带着一个三岁的小女孩来到堂中，他第看她一眼就喜欢上了她那对澄澈明亮的眸子。

    堂主给她取名叫“月笙”，那日的月亮又圆又亮，而她的眼睛却是如此凄凉悲伤，眼中还不时透着一股仇恨。

    不知道她原本的名字叫什么？北湛好想知道，好像知道了她的名字，便可以知道她的过去一样，一切都是自己的虚妄。

    喜欢一个人，便不要告诉她，只要守着护着，那这份感情就可以永远在自己的心里存在着，因为害怕被打断，因为担心被退回，也不用去幻想一些不可能存在的情节，这样就好，便也不算奢望了。

    他知道在月笙的眼中，自己只是她的哥哥罢了，她看自己的眼神是没有任何感情的。除了她看着堂主的时候，她的眼神中稍有些微不足道的柔情，眼眸闪烁，略带温柔。

    只要这一个眼神，他便已经败了。

    ……

    ……

    星河和白泽走到沈府的门口，白泽勾着星河的肩膀油腔滑调地说道：“想没想过你马上就要变成沈大将军家的嫡长子了？”

    “所有荣华富贵都要来了，你激不激动？”白泽兴奋地说道。

    “没什么好激动的，这些东西都是身外之物。”星河说道。

    “那既然是身外之物，那到时候可否赠我一些？”白泽开玩笑说道。

    星河思考了一下白泽提的建议，笑着回答道：“这建议不错，我可以赠你一些。”

    白泽乐开了花，大笑着勾住了星河的肩膀，真不愧是自己的好兄弟。

    走进沈府的大门，门口狗仗人势的奴仆一开始怎么也不愿待他们去见沈将军，白泽从身上拿出一锭银子放在那奴仆的手上，那奴仆才送他们进去的，老实说星河真的很不喜欢沈府的人。

    沈耀宗正在园中练剑，星河看着他的招式，外行看着连连叫好，而星河看了两招就知道漏洞百出，看着沈耀宗孔武有力的样子，星河不敢想象眼前的人会是自己的父亲。

    沈耀宗练完剑，他拿起仆人送来的毛巾擦了擦脸上的汗水，喝了一口茶水，坐在园中的凳子上。沈耀宗看着眼前这两个冒冒失失的年轻人说道：“你们今日所谓何事？”

    星河向沈耀宗作揖行了一礼说道：“在下冒昧，今日前来我是为了此物。”星河拿出身上的玉簪给沈耀宗看。

    沈耀宗原本脸上的懈怠已经消失不见，他立马坐直了身体，他端详着星河手中的玉簪，我叹了叹气说道，说出了这物件的故事。

    沈耀宗说道：“当年我还是一名小军卒时，我与同村的草儿心生爱慕，很快便私定了众生，我把我沈家的祖传玉簪赠与她，等我功成名就之时我便会去娶她，谁知等我回去找她时，她已经不在村中，不知去向何处，十八年来我都在寻她，看来是老天开眼，让我见到了你。”

    “你今年是否十八？”沈耀宗问道。

    “是的。”星河回答道。

    “你便是我与草儿的孩子，孩子这些年你受苦了！”沈耀宗一下子把星河抱在怀中，星河有点猝不及防。

    走出沈府，星河还感觉昏昏沉沉，无法相信自己莫名其妙找到了自己的爹，这就是传说中的认亲了吧？

    白泽和星河一起走回“知之”，以为走到店门口会迎来早霜和白玉的欢迎呢！然而却是冷冷清清，空空荡荡的店铺，白泽进屋喊了好多声，都无人应答，白泽感到前所未有的担心，家里那只叽叽喳喳的“鹦鹉”不见了，特别不能适应。

    白泽走到自己的写书法的长几上，只见上面有一张白纸被一把锋利的匕首插着，实木做成的长几被扎出了一个深深的印子，白纸上似乎写了什么，白泽拔出匕首，拿起纸，纸上写着：“要救人，戌时来岩鸣校场。”

    星河走到白泽身旁看着这张纸条，抢过纸条，星河瞬间把纸撕得粉碎。

    星河说道：“谁若是敢伤她们一根寒毛，我一定让他生不如死！”

    白泽说道：“我会让他付出一百倍的代价！”

    ……

    ……

    来到岩鸣校场，漆黑一片，伸手不见五指，白泽和星河走到校场中央，在寻找时，突然校场的围墙周围一群人举着火把照亮了白泽和星河，围墙一群人手举弓弩对着白泽和星河。

    有一个出现在围墙上，他发出沉重的嗓音大笑道：“白泽你没想到吧！我说过我的东西你总有一天是要还给我的！我的还是我的！”

    白泽抬头看着那个男人，这个男人就是那个西域富商，被白泽追债的那个倒霉蛋，没想到竟然还有胆子来报仇，真是恬不知耻。

    白泽打开自己的扇子，他看着富商肥胖臃肿的脸，嘲笑道：“你以为这次带那么多人来能杀掉我吗？”

    “难道你以为你多带一个人，你就可以杀掉我们这几百人吗？”富商大笑道。

    “他一个人就可以抵几百人，杀掉你们完全不在话下！上次我饶你一命，这次再也不会了！我从不会犯错两次！”白泽一字一句地道。

    说时迟，那时快。手拿弓弩的弓箭手朝白泽和星河连发箭矢，白泽飞天而行，他轻纱白衣在空中飘动，脚踏飞矢，凌空飞行。

    星河拔出烬沧，烬沧剑气护体，箭矢完全进不了身，星河朝烬沧念了咒，此时箭矢在星河身周围筑起了一道箭墙，旋转围绕着他，丝毫不近他身分毫，他脚下一踏，凌于上空，顿时天空出现了一团血色，眼看着箭处于出蓄势待发之时，那富豪直觉不妙，但是却仗着自己有几百人护体，依旧没移动步伐分毫。

    星河从万箭中睁开眼，他眼睛凶煞极了，好似已经盯住了猎物的猛虎，正欲出动。

    只听得天空一阵怒吼，星河身周围的箭四散飞射而出，速度之快难以想象，那正趴在围墙周围的大汉们，一个个被箭射中，发出最后的一声惨叫！惨叫声连绵起伏不定。

    那富商看情况不妙，马上跳下围墙，拼命向前狂奔，刚才这样一下，富商带的五百多人已经死掉了一半，那些大汉现在跑得比那富商还快，富商摔倒在地，叫天天不应，叫地地不灵，此时他已经后悔自己今天的决定。

    眼看着白泽手持白色玉扇渐渐逼近富商，白泽眼中怒气冲天，刚才他已经徒手杀了几十人，此时已经杀红了眼，杀兴正起。白泽走到富商面前，面露狞色道：“我妹妹她们两在哪里？”

    富商一边哭一边乞求道：“只要让我走，我便告诉你！”

    白泽深吸一口气，幽幽地说道：“好！你说。”

    富商那颗悬着的心终于放下来，说道：“她们在斩云山中的一处山洞之中。”

    富商说完，从地上爬起，正欲逃跑，白泽手中的白玉扇，朝富商背后就是一击，富商在死之前转过身惊讶地指着白泽，嘴巴微微颤颤地说：“你……你……”还未说完就倒在地上。

    白泽对着倒在地上富商的尸体说道：“我只说让你走，没让你活着走！我说过不会饶你第二次。”

    那些拼命向前狂奔的大汉们，听到身后传来一阵阵撕心裂肺的吼叫，可是不知为什么那些惨叫声竟然离自己越来越近了。

    白泽手持玉扇，向天空旋转一圈，玉扇在奔跑的人群中飞旋一圈后，所到之处的人一个个倒在地上，呜咽着最后一口气。

    星河与白泽一人持剑一人持扇，定要斩尽这里的一切，有一人便杀一人，看着天一点点地落下雨来，落在充满血色的大地上，冲刷着地上所有的杀戮。

    斩尽一切，星河和白泽身上的衣裳被血沾染浸透，绽开一朵朵妖冶的芳华。

    他们两踏过堆成山的尸体，一齐走向斩云山……

    深夜的斩云山上瘴气很重，白泽拿出一颗清云丹递给星河，对星河说道：“服下这颗丹药，瘴气就不会对身体造成伤害。”

    星河接过丹药服了下去，他对白泽说道：“谢了！”

    白泽笑了笑：“小意思！不用谢！现在先找到早霜和白玉才是最重要的。”

    星河和白泽在瘴气颇深的山上找了许久，却还是寻不到踪迹，鬼打墙一样，又回到了一个时辰前来到的地方。

    星河看事情不妙，对白泽说道：“白泽，事情不妙，看来我们要出不去了。”

    白泽说：“现在还没有什么事可以困住我。”他又从身上佩戴的锦囊中拿出两只萤火虫，萤火虫在他手中发出一闪一闪的荧光，手中的萤火虫飞了起来，朝空中飞去，飞得缓慢，星河和白泽跟在萤火中走着。

    星河问白泽：“这萤火虫是何物？竟然有如此神奇的作用？”

    白泽笑了笑：“这是我从西域带来的萤蛊，我给白玉的锦囊中也有萤蛊，我这边的两只雄性蛊虫与白玉那里的那只母性蛊虫是成双成对的，它们誓死相随。只要跟着这两只萤蛊一定可以找到白玉和早霜。”

    星河问道：“这么神奇？怎么不早点拿出来？”

    白泽道：“一开始我以为这是普通的瘴气，我想我们定能寻到，不想这瘴气却有蹊跷，不得不使出我的萤蛊了。”

    星河不解：“有蹊跷？”

    白泽点了点头道：“对！有蹊跷。”