
    跟着萤蛊走了有半个时辰，走到了一个山洞前，萤蛊继续往山洞里飞去，白泽打开手中的玉扇，星河看势也拔出身后的烬沧，两人一起朝山洞走去，他们两已经做好了随时与前来之物大战一场的准备。

    他们两刚进山洞，就听到白玉的声音在大喊：“哥！救命！哥！快来救我啊！”

    白泽听到白玉的呼喊声，顿时乱了阵脚，他拼命朝前奔去，突然一人身着深蓝色衣衫的男子，手中拿着一把玄青铁剑朝白泽刺去，白泽眼疾手快，打开玉扇，玉扇抵御住了玄青铁剑的攻击，那玄青铁剑重有二十斤，能提起之人定是花了好几成功力，而眼前之人提剑竟然如此轻而易举，想必武功也是上乘的。

    星河看白泽闪烁之间快不及抵御，马上提着烬沧与此人打起来，那人看到烬沧，眼中不禁露出一抹狡黠的笑意，两剑相向之间，洞中剑影闪烁，他两的影子被剑的光影不时折射出来，一会儿现了，一会儿默了。

    那玄青铁剑的主人抬起头看着星河那张脸，不禁觉得像一个人，这出招的招式也如那人如同一辙，他朝星河使出“破云一剑”，只见星河挥动手中的烬沧，烬沧在空中极快地转动一圈，那“破云一剑”瞬间化为乌有消失不见了。

    那人停下手中的剑，收回剑鞘，看着星河的脸说道：“敢问手持烬沧之人为何人？姓甚名谁？”

    星河把剑收回身后的剑鞘，作揖行了一礼说道：“前辈，在下无姓，名为星河。”

    “你生得好似我一个故人。”那玄青铁剑的主人说道。

    “不知前辈为何人？”星河问道。

    白泽看在一旁，他看到那人使得“破云一剑”就已知此人为何人了，白泽一笑道：“前辈会使“破云一剑”的人只有上清派中人，而看前辈的年龄，想必必定是上清派的掌门崇禹前辈了吧！”

    那人听着白泽的推断不禁笑着认同道：“这位小兄弟说的不错，我就是上清派掌门崇禹。”

    星河和白泽听罢，一起行礼掬了一礼道：“小辈有眼不识泰山，失礼了。”

    崇禹笑了笑：“不妨，我刚才救了两位姑娘，她们以为我是坏人，情绪有些激动，所以我就点了她们两道穴，现在我来解一下。”说完崇禹朝白玉和早霜身上轻轻点了两下，早霜和白玉就活动自如了。

    白玉和早霜开心地走到他们身边，四人再次一起掬礼感谢了崇禹。

    崇禹看着星河笑道：“这位身背烬沧的小兄弟好似我一个故人。”

    星河不解道：“似何人？”星河想起自己是一个弃儿，不禁疑惑道。

    “好似穹苍派的流光，可惜他已经逝去多年了，他当年身后也背着与你一样的烬沧剑，你长得也与他相似，所以我想问你是何人？”崇禹问道。

    “那定是前辈看错了，我无父无母，我是三九严寒之时被人弃于冰面上的孤儿，怎么会像前辈的故人呢？如今我已经寻回了自己的身世，我定与前辈的故人毫无干系，想必长得相似是巧合罢了。”星河回答道。

    “也许是吧！”崇禹微微点了点头，他走到星河身边摸了摸他的头，便走到山洞前。

    “有缘定会再见的！”说完，崇禹在山中霎那间消失不见。

    “上清派的内功剑法真是厉害。”星河说道。

    “何以见得？”白泽问。

    “他刚才与我过招，并没有使出功力，假如我是没有任何武功的凡夫俗子，想必我早已死于剑下，然而他没有使用功力的招数却差点伤及我一分，许是因为我身上所背之剑，他才手下留情的吧！”星河说道。

    “真是武功大德之人啊！”白泽敬佩道。

    崇禹走后，山中的瘴气也薄了不少，稀疏起来，可以看到山中的树木轮廓。

    “哥！你们在说什么啊？我刚才和早霜两人差点被吓死！”白玉大喊道。

    “好了好了，哥错了！以后绝不理你十米之远！我定护你安全！”白泽疼惜地看着白玉说道。

    “还算是说了句人话！”白玉狠狠捶了白泽的后背一下说道。

    “那是当然！我何时不说人话了？”白泽反驳道。

    “当你惹我生气时，说的都不是人话！”白玉大喊道。

    “你个小皮子，是不是皮又痒了？哥哥我那么宠你还把你宠坏了！这说话没大没小的！真是欠揍。”白泽拿起身旁的一根木条子追着白玉准备抽。

    天快亮了，山中的瘴气也渐渐散了，这折腾了一夜总算是结束了。

    早霜走到星河身边，早霜温柔地问道：“公子，很是抱歉，又让你来救我，真的很抱歉！”

    “说什么抱歉，从此你便也算是我星河的妹妹，我定也会像白泽护白玉那样护着你。”星河看着早霜说道。

    早霜听完这话，心里又开心又伤心，从此有一个亲人在身旁是多么开心啊！但也从此不可再有对星河的非分之想，一话隔绝万里，真是决绝。

    “以后我要教你一些防身的武功，这样从此就不会再有人欺负你了！”星河对早霜说道。

    “多谢公子，早霜这一世也还不清公子的恩德。”早霜作揖谢道。

    “早说不用这么客气了！”星河扶起早霜说道。

    太阳慢慢升起，照亮了山中的道路，他们四人一起走向了回家的路，晨曦微凉，晶莹剔透的露珠落在他们的身上，沾湿了衣衫，那画面生动美丽极了。

    ……

    ……

    北湛已经去了云山，这段时间就是动手的好时机，报不报得了仇就看这一次了，平时北湛一直在月笙身边，月笙被他盯得死死的，她都不能去报仇。月笙知道如果自己去报仇的事被北湛知晓，北湛一定会来阻止她。

    这两日，月笙在沈府附近盯了许久，她看到了在“青秀”中与她和北湛一战的那两男子，一个是气质如兰的书生，另一个是浪荡不羁的剑客。

    她看到那剑客和沈耀宗认亲后变成了父子，哈！命运还真是蹊跷。

    待那剑客和书生走后，等至月升，这是一个杀人的好时候，月黑风高，沈家灯火通明，家中仆人已经把灯笼点好挂了上去，昏黄的灯光透过大红的纸照出了温暖的光。

    报仇就是报仇，杀人就要全杀，一个也不能放过，就像当年沈耀宗杀月笙全家时一样，即使那剑客身背烬沧，自己与他是以如卵击石，即使会死，自己也不怕。

    月笙手刃了仇人，沈府一家三十口就这样全都葬身在她手中的这把月笙剑上，大到八十岁老翁，小到三岁孩童，她都未曾放过。

    她看着血一滴滴地从她剑上流淌下来，心中竟然没有一丝波澜，感情对一个杀手来说一直都是一文不值的东西，她从来不曾拥有，便更不知感情愁离碎裂的滋味。她静静地看着沈府被血染透的地面，她竟然觉得有一种异样的美丽，鼻子被血腥味充斥着。沈府大夫人哭着跪在月笙面前哀求到：“姑娘，求求你放过我的孩子吧！她才只有三岁啊！只要你放过她，我金银珠宝都可以给你！”说着便把手中的珠宝捧到月笙面前哀求道。

    月笙看了沈大夫人一眼，冷冷地说道：“曾经我娘也这样哀求过，可是沈耀宗也没有放过我娘更没有放过我，我现在只是来取回自己的东西罢了，欠的始终要还。”

    说完，月笙用剑在沈大夫人的脖子上一划，血从沈大夫人的大动脉中喷溅而出，溅到月笙苍白的脸上，她脸上泛出妖冶的血色，沈夫人的身后是她三岁的孩子，就跟当年的自己一样，那时候的自己也只有三岁，全家二十几口都死在沈耀宗手上，如果不是自己福大命大，从死人堆中爬出来，那便不再有现在的自己。

    她看着哭泣着的孩童，她蹲下身捂住了她的眼，低声说道：“只要一下，不会让你感觉到痛的。”孩童当场倒地，倒在她母亲的怀中，她把她们放在一起，就起身离开了，即使满足不了让你们生在一起的愿望，那便死在一起，也算是如你们心愿了。

    人在江湖，身不由己，如若今天你不死，那明天死的人便是自己，自己已经不是第一天当杀手，做事自然是干净利落，只是自己报了私仇，便是破坏了杀手堂中的堂规，杀手堂已经留不得她，从此以后，自己便成影杀堂追杀的目标，与沈府联盟之人，自是也不会放过她，注定是浪迹天涯之命。

    她记得自己幼年时，自己很粘爹爹，爹爹每日去军营，自己就想跟爹爹一起去，爹爹就带她到家的后院，家里的宅院靠山，所以在后院的门口往外看就能看到爹爹的军营。爹爹对她说，虽然我不能带你去军营，但你只要从这里向前看，就能看到我，虽然看过去密密麻麻的像小芝麻点一样，但是我就是那些芝麻点中的一粒，日落西山，我便会从这里归来，我们在这里相见好吗？

    “真的吗？”月笙露出纯真的笑容问道。

    “真的！不然我们拉勾好了！”尹震天我起拳头露出小拇指，月笙也学着爹爹的模样露出了小拇指，两个人拉勾约定。

    “拉勾上吊一百年不许变！”月笙和他爹爹一起拉着勾一起说着，说完，两人一起笑起来。

    月笙放过了爹爹，爹爹就去了军营。

    至此以后，月笙就会到后院那里看远处，一看就是一天，盼着星盼着月，等着爹爹回来。

    那一日等来了爹爹，爹爹还带了一个人，那个人就是沈耀宗，沈耀宗在家中的井水中下了迷药，家中无论是烧菜烧饭还是烧水，都要用到这口井中的水，那一夜，家中人都被迷倒了。

    沈耀宗杀他们就像是在切砧板上的肉，毫不留情。

    经历过令人绝望的痛苦，人才会变得冷酷无情。

    看着地上一具具尸体，月笙朝着夜空中那一轮明月大笑起来，她炽热的眼眸瞬间变得灰暗冰凉起来，她大笑道：“爹，娘，哥哥们，我已经替你们报仇了！你们在天上要好好的，而我，杀了这么多人，估计会去地狱吧！不过我也甘愿。”说完，她低下头笑笑，收起了自己的剑。

    这剑是舒亦云给她的，她定要好好保存着。

    “你可知如若违背堂规，是会被堂中人追杀的，寻了私仇，我也不护不了你。”舒亦云的这句话在她耳边不停的循环着，她从此便是影杀堂的叛徒，等着被万人追杀，被万人唾骂，她都不怕。

    ……

    ……

    第二日清晨，星河早早地醒了，他记得沈耀宗昨日说要在家办一个认祖归宗的仪式来迎接他。所以星河叫上了白泽一起前往沈府去探亲，谁知两人刚走到街上，就听到城里小童在那大喊：“不好啦！不好啦！沈府全家被灭门啦！不好啦！不好啦！沈府全家被灭门啦！”

    星河停下了脚步，不再向前，他有点接受不了这个现实，自己刚寻到父亲，马上就要认祖归宗了，怎么一下子又全破灭了，难道自己就是算命先生口中所说的天煞孤星之命吗？

    加快脚步来到沈府，尸横遍野的场景出现在星河面前，星河又想起了全村被灭的场景，也是这样，全部都是血，沈府青白色的石板上全部染着血红的血，血色已经渐渐凝固，由鲜红变成了锈红。

    白泽查看了尸体上的伤，剑法快速无形，江湖中只有影杀堂的人会这样杀人，告知星河，星河拔出身后的烬沧，浑身被凶煞的杀气缠身，他提剑正欲冲到影杀堂杀他个片机不留，这个影杀堂本就是江湖中人所不齿的杀人帮派，自己就要去灭了它！

    曾经自己可能还不强，但是现在已经没有什么可以阻止的了他。