
    一骑行千里，北湛被舒亦云召回堂中，舒亦云看着北湛淡淡地说道：“月笙坏了堂规，寻了私仇，现在她已经不是堂中之人，你向来与她最要好，对她也定熟悉，现在派你去行使这个任务，一定会完成得很好！现在我就派你去把她杀了！”

    北湛犹豫，舒亦云看着他犹豫不定的样子，定是因为与月笙长久相处生了感情，舒亦云说道：“假如你真的下不了手，那我就派漆梧去执行这个任务。”

    北湛害怕别人对月笙造成伤害，至少他自己去可以放过她一命吧！自己愿意用一命换一命。

    他立马回答舒亦云道：“我去！我去杀了月笙！”

    “很好！你去吧！”舒亦云朝北湛挥了挥手，让他去执行这个任务。

    无望崖，月笙与北湛持剑相向。

    “月儿，跟我回堂中，我自会想办法求堂主饶你一命的。”北湛像是哀求一般说道，他不希望看到眼前他视她为生命的人就这样死去。

    “我自知破坏了堂规，从此便再无回头之路，我的命格注定是孤寡一生，当我背叛杀手堂的那一日起，我便知我们终有一日会用这样的方式相见。提剑！我们不是曾就立下约定，要一决高下，如今便是一个绝佳的机会。”说完，月笙提剑朝北湛刺去，丝毫没有留下一丝情意，剑锋凛冽无情，重重地划破北湛的手臂，划过的一瞬，血竟没有立即从北湛的手臂渗出，直到殇月停下脚步，北湛的手臂上才迅速地渗出大量鲜血，这世上竟有如此锋利的剑，让人一时察觉不到伤痕。

    “看啊！小时候你不如我！现在你还是不如我！提剑吧！”月笙说道。

    “我就知道我在你心中毫无分量！好！那就提剑吧！”北湛眼神哀伤道。

    刀光剑影，两个身影在崖上飞舞起来，风吹得很甚，崖上的梨花被风一吹，吹得满天都是，慢慢地落在这两人的身上。

    北湛提剑朝月笙刺去，他的剑向来快，只是遇到月笙，再快的剑也变得迟钝起来，他害怕他的剑会伤到眼前这个重要的人。

    朝月笙刺去时，月笙并没有躲，她知道破坏了堂规，便是无义，辜负了舒亦云这么多年的恩情，她任由北湛刺来，要死便死在北湛的手上也好，她想着。她佯装要躲的样子，却迟疑了半分，北湛看着迟疑的月笙，他已经缓慢的剑就要刺在月笙的胸口，他收回了剑，那快无比的剑刺在了自己的身上，他灰白的衣裳上划出了一道大大的血痕，血正不停地往外冒。

    月笙放下剑跑到躺在地上的北湛身旁，流下了眼泪：“你为何要这样做？”

    “快走！月儿！我没事，无碍的！堂主不会伤害我的！”北湛脸色渐渐惨白道。

    “对不起！”月笙歉疚地说道。

    “快走！杀手堂的人马上就要来了！”北湛大喊道。

    月笙一滴眼泪落在了北湛的脸上，她听到马上来崖上的马蹄声，她拾起地上的剑离开了。

    看着月笙离去的身影，北湛笑笑。

    有一种感情，即使使你受着伤，你还是依然会坚持着，不外乎其他，只是因为自己喜欢，伤也罢，痛也罢，都是自己的选择。

    北湛是被影杀堂的人用担架抬回堂中的，洁白的担架也被他的鲜血染红了，大片大片，点点滴滴，好像是用血在画一幅山水画一样。

    北湛失血过多昏迷不醒，在他的梦中，月笙那颗滚烫的泪水还残留在他的脸上，好似梦一般，他看着月笙通红的眼睛，心里是被万剑刺穿，痛得五内翻腾，肝肠寸断。

    不知何时这情根早已深种，爱让人有了软肋，又好似有了铠甲，千军万马在面前也不怕，只怕一个人在眼前落泪。

    舒亦云看了担架上昏厥的北湛说道：“小北看来是爱上那个丫头了……这个任务他做不了……真是一个无用的废物，快传漆梧来，这个任务交给他！”

    北湛醒来，他那苍白无力的脸看着舒亦云，他轻轻抓住舒亦云拖地的衣摆，哀求道：“堂主，求你不要杀月儿，求你……”

    他知道自己这样的哀求，会让自己失去一切的尊严，变得无比的卑微，可是为了月笙他什么都愿意。

    舒亦云眼光清冷似水：“你看看你，本就旧伤未愈，现在又添新伤！这半身的武功已经废了一半！你觉得你这样做值得吗？！”

    北湛虚弱地笑笑道：“值得！为了月儿一切都值得！”

    “即使她不爱你？”舒亦云问道。

    “对！即使她不爱我！我也无所谓！”北湛狂笑，他许是情绪激动，竟然从口中猛然吐出来一口血，接着又是狂笑。

    然后他又再次陷入昏迷。

    舒亦云无奈地摇摇头，叹息世人对感情的愚昧，可是他又想想自己又何尝不是呢？又有什么资格来嘲笑别人。

    舒亦云看着担架上的北湛，朝一旁的侍从轻轻挥了挥手并吩咐道：“让堂中的上等郎中好好替他看看，一定要把他医好了。”

    侍从听从舒亦云的话，把北湛抬出了议事厅。

    舒亦云召了漆梧道：“漆梧，你去把月笙给我带回来，不许伤她分毫，我要见到她这个人。”

    漆梧跪在地上，点了点头便退下了。

    月笙俯身于议事厅的屋檐上，她看着为她受伤的北湛，坚硬冰冷的心脏竟然一时间变得温热起来，从未流过泪的她，第一次为北湛流泪了。

    许是日以继夜的相处，许是相濡以沫的朝夕相对，她这块寒冷的冰块渐渐有了变化，她以为她一辈子都不会流出泪来，一辈子都不会与寻常女子一般会有感情，然而她错了，她发现原来自己还是不了解自己。

    ……

    ……

    一骑千里，星河和白泽骑着马一日便到了影杀堂。

    星河打算今日灭掉这个臭名昭著的帮派，一切代价他都在所不惜。

    他和白泽骑着马一起冲进影杀堂，影杀堂的门被烬沧一下化成了几片，碎裂在地上。马儿停在杀手堂的内院，不敢前行。这时，刷的一声，一大群身着黑色的杀手拿着剑把白泽和星河包围起来。

    星河这时候杀兴正起，正好这些人出现，可以用来磨磨他的剑刃，烬沧许久不见血，也快要变得钝起来，他看着马下黑压压的一片人，轻蔑一笑：“看啊！你们要来祭我的剑，我很欢迎！来啊！让我杀个痛快！”说完飞身下马，他一拍马屁股，马儿飞快朝前奔去。

    白泽飞身下马，背对星河，他对星河说道：“你的身后便交给我！”

    那群杀手中一个带头之人厉声喝道：“你们是什么人！为什么要来影杀堂！”

    “你们竟然还要问我为何！就问问我这剑吧！”星河剑势如破竹，呈披荆斩棘之势。

    影杀堂的杀手们一齐拿着剑朝白泽和星河刺起，电光火石之间，剑与剑碰撞在一起，发出刺耳的声响，那第一个朝星河第一个刺去的人，不想星河的剑以风为利，还未近星河半寸，那人便倒在地上，鲜血淋淋，慢慢把地染红了。

    那些杀手果真是没有感情的，时光的消磨，把那些人的感情都消殆光了，那倒在地上的人并没有让他们停下脚步，仍像海浪一样，前一波后一波的朝前奔去。

    舒亦云在议事厅听得声响，朝内院奔去，看得眼前的情景，倒很从容淡定，毕竟见血的场面见多了，也就见怪不怪了……

    舒亦云看着被堂中人围着的人，那拿剑的剑客的轮廓像极了一个人，舒亦云移步幻影到了那人身旁想要看个真切，这一看，舒亦云差点失了魂魄，心里一热，泪水瞬间打湿了眼眶，声线颤抖起来：“流光，是你吗？”

    星河看着眼前人，一脸不解，看着穿着打扮像是堂中管事的，他拿着剑指着眼前人，愤怒道：“你是谁？”

    “我是舒亦云……”舒亦云像是没有看到眼前的剑，逐渐朝星河走去，一步两步，逐渐靠近剑。星河看着眼前人朝自己走来，他没有退后，怔怔地站在那里。只见眼前的男子走近星河，抓住了星河的臂膀，他胸口渐渐被星河的剑刺破了，血染红了舒亦云的白衣，他却不顾，此痛于他而言也不算痛了，他言辞恳切激动：“流光，师兄错了，这次无论如何，我都不会放开你的！以前都是我的错，要是你再次离去，我便与你一同去罢了！这世道正义又与我何干呢？”

    “你干什么！放手，你再过来！我便杀了你！”星河被眼前的男子有点吓到了，他手一颤，竟然不自觉放下了手中的烬沧，似乎烬沧有了灵性，竟不愿再伤害眼前人。

    白泽停下手中的打斗，看着一个男人抓着星河的臂膀，有点难以相信，想是星河这样的英雄俊杰，不止女子喜欢，想必男子也喜欢得很。

    月笙从议事厅的的屋檐上飞身而下，她看着被刺伤的舒亦云，新仇旧恨一齐袭到心里，她拔剑就想杀星河，此时大家的注意力都被分散了，只有星河的后背已无人守护，她飞身而下，谁知舒亦云抓着星河的臂膀转了身，挡在了这一剑之前，替星河挡了这一剑，这一剑毫无防备，本就是打算一剑取了星河的性命，谁不想这小子命大，让舒亦云给挡住了。

    月笙手中的剑掉落在地上，万万不想自己伤了自己心上的人，她此时心痛难抑跪倒在舒亦云身旁，暴风骤雨般的眼泪掉下来：“为何要替他挡这一剑？他于你是何人？”

    “不要伤他！不要伤他……”舒亦云嘴里喃喃。

    星河的剑还未收，月笙哭红着双眼，她看着星河捡起刚才掉落于地上的剑，剑指星河：“你是沈耀宗的儿子，沈耀宗杀我全家，我定是要讨回公道，报仇雪恨的！如今你因为沈耀宗一家被我灭门，所以你来复仇！现在我告诉你！杀沈耀宗一家的人是我，要报仇便来找我好了！可是你今日却伤了不该伤的人，这是你的错！今日之仇，我定有一天会十倍百倍的讨回来！”

    星河本以为报仇便是杀个痛快，却不想生了别的事端，现如今已经成了一团乱，心里五味成杂的，他不明白为何有一人为他挡了剑，还叫着一个自己不知晓的名字。突然自己心尖上的人儿杀了自己全家，现在竟变成了仇人。如今自己却似乎又伤了心尖上姑娘在意的人。

    这一日发生的太多，他很混乱。

    “不要伤他，他不是沈家的人……”舒亦云说完后，因伤势过重昏了过去，嘴角还留着鲜血。

    此时漆梧大叫：“堂主快不行了！我输的内力根本无法保他分毫！堂主的身器已坏，根本无法承受这一些！难道……难道……”

    月笙奔至舒亦云的身旁，哭道：“没有难道……”