
    尹月笙带着受伤的北湛回到堂中，这次任务失败，不知道堂主会如何处置他们二人，之前任务失败的人都被送往苦寒地带，训练一月才可以回来，虽然影杀堂是个杀手组织但是却一点也不像别的杀手组织一样，没有不成功必死的规定，月笙有时候觉得这个地方不就是挂了个杀手组织的头衔，其实也没做什么伤天害理的事情，杀的人也都是该死的人，还不如改个名隐于江湖，免得遭到不理解之人的讨伐，在那些人的眼中，因为有了这个名字，所影杀堂便被归属于邪恶一派，被人污蔑，被人诋毁，被人诛杀，都变成了除恶扬善的正举，真是可笑至极，这一切都仅仅是因为一个名字。

    有些人总是那么自以为是，自以为自己做的一切是正确的。

    曾经堂中也有人向舒亦云提过改名隐于江湖的建议，但是都被舒亦云否决了，不知道为什么舒亦云不愿改这个名字，如若改一个正派的名字，那是不是就不会有人来诛杀他们，以此来当作加入正派的投名状呢？

    舒亦云只对他们说：“正邪何时会因为一个名字有了分别？”

    他似乎很执着，他似乎想要向世界证明正邪不由人心所变。

    “你们回来了？”舒亦云穿着白色的袍子端坐在椅子上，他拿着手中的茶盏，喝了一口，茶水的热气飘到空中消失不见。

    他看着受伤的北湛，马上他放下手中的茶盏，他的眼神依旧那么温柔，他把自己的内力输送到北湛到身体里，总算保住了北湛一命，北湛的内伤好了大半，舒亦云可能是因为输送内力过多，他的脸上显出一丝疲惫，月笙扶着脸色苍白的北湛跪在地上：“感谢堂主救北湛一命。”

    舒亦云背过身轻轻地挥了挥手：“退下吧！让堂中的上等郎中为小北诊治吧！皮肉之伤估计要半月才好，让他好好修养。”

    “谢堂主！”月笙不再多说什么，扶着北湛退下了。

    在月笙和北湛走后，一人一袭灰色长衫走到舒亦云面前：“你还是如此，待人如此温柔，你这样还当什么影杀堂的堂主。”

    舒亦云转过身看着面前的男子，这个男子比他小两岁，脸上没有什么皱纹，只是头上的青丝中有了两捋白发，他的眼神中透着一股淡淡的冷傲。

    “孝越，关你何事？”舒亦云道。

    “你以为你做这一切现在有什么用？流光早就不在了，现在做这一切都已经晚了。”孝越眼神透着悲凉，他抓着舒亦云的衣领怒斥道。

    “我知道他已经不在了，我活着的每一天都在后悔，每一天我都过得痛苦不堪，心如刀绞，不如你杀了我结束我这一生吧！这样我也好早日去黄泉与他相见！”舒亦云像是放弃了一切一般向孝越恳求道，一个心已死的人说出这话也不算奇怪。

    孝越嘲笑道，他冷哼一声：“你做梦！你以为你死了便可以对得起他了吗？你以为你死了他会开心吗？他想让你活，你便好好活着，用你一生的悔恨来为他赔罪吧！这个世界已经没有任何可以拯救你！拯救你的人早就死了！”孝越一把甩开了抓住他衣领的手。

    “终究是我错了！”舒亦云跌坐在椅子上，他的右眼慢慢流出了一滴眼泪，眼泪划过脸颊，透着无尽的哀伤，他已经痛得不知道感觉是什么了。

    孝越一挥衣袖转身离开了屋子，只留舒亦云一人呆坐在椅子上，思绪万千，万念俱灰。

    用你一生的悔恨来为他赔罪吧！这话在舒亦云的脑中不停徘徊，他想起了流光，他这一生最对不起的人。

    那一年发生的一切都变成了一个铁牢无声无息地囚禁了所有人，带着伤痛，无声无息在每个人心里腐烂着。

    月笙看着床上脸色惨白的北湛，北湛已经被郎中看过了，服了药已经睡下，月笙的身上沾满了北湛的血，她看着身上沾染的血，自言自语道：“果然堂主说得没错，我只适合玄色的衣服。”

    月笙回到自己房中，梳洗了一下，换上了玄色的衣裳，她把头发挽起，朝盘好的头发上插了一支黑玉钗，她走到窗前的木塌上躺下，看着窗外那弯弯的月儿，正看得出神，这时候舒亦云进了房屋，月笙跪在地上为这次任务失败向堂主请罪。

    “堂主，对不起！这次任务失败都是我的错，请堂主责罚。”月笙自责道。

    “你们回来就好，对了，月儿，你的剑这次粉碎成齑，不可再用，我把我的佩剑赐予你，此剑名唤“霜黎”，虽不能与“烬沧”相比，但也能与之相较一二。“舒亦云把手中的佩剑递到月笙手中。

    月笙双手接剑，她感激堂主的恩情，当初若不是堂主将她捡回来，她估计早就不知命丧何处了，她觉得堂主有时候像父亲，她有时候会对他产生一种别样的依恋。

    七岁那年，她在堂中训练时不小心划破了自己的右手手背，手背上鲜血四溢，舒亦云看到，便从怀中拿出一条白色手绢为她包扎，她看着他温柔的侧脸，不禁陷入沉迷。那块白色手绢被她洗得洁白如新，她每次都藏于身上最贴身的地方。许多年过去了，虽然手臂上的疤痕几乎已经看不见了，但那块手帕依旧如新的一样。每次执行任务前，她便会拿出那块手帕看一看，闻一闻，不管任务再难，她都一定要回来，因为她要回来见这块手帕的主人。

    “月儿这次任务除了见到了手持烬沧的那个少年，你是不是还见到了那个你这么多年，日日夜夜都想杀的人？”舒亦云说话声轻和缓慢地说道。

    “是！”月笙低声掬手说道。

    “你要去报仇吗？”舒亦云问道。

    “去，这是我这辈子活着的目的。”月笙回答道。

    “那杀了之后，你活着是为了什么？”舒亦云问道。

    “……不知。”月笙想了一会儿回答，她真的不知道。

    “你可知如若违背堂规，是会被堂中人追杀的，寻了私仇，我也不护不了你。”舒亦云依旧说话清清淡淡，所有事在他眼中都如此寻常。

    “……”月笙在思索一个可以回答舒亦云的回答，可是却寻不出来。

    “你自己思量吧！”舒亦云说完，温柔得摸摸她的头，微笑着离开了。

    月笙把剑抱在怀中，她躺在榻上继续看着窗外闪烁的月亮和星星，此次任务不只是去杀那个手持烬沧的少年，还有一件于她来说重要的事情，那便是寻找她的杀父仇人的踪迹。

    “沈耀宗”这个名字刻在她心里十几年，她日日夜夜都在想杀掉他的方法，只要一天，她便在房子的地上画上一道道痕迹，到如今已经划了有几千条，她掀开地板上的毛毯看着地上的痕迹，她的恨，她的怒火再一次燃烧着她的内心。

    “爹娘，我一定会杀光他们全家为你们报仇！”

    ……

    ……

    第二日，阳光照在白泽和星河的身上，他们两昨晚一起在一张床上睡了一夜，醒来后，两人互相抱着，脸贴着脸，动作亲昵极了。

    他们睁开眼，互相看了看，吓得一激灵，顿时吓得花容失色，他们一齐从床上滚下来，白泽摸了摸自己浑身，看了看自己，又看了看星河，惨叫道：“这么些年，我可是冰清玉洁，你没对我做什么吧！”

    星河也浑身看了看，朝白泽大喊道：“这话应该我问你吧！昨晚你没对我做什么吧！”

    白泽扶着头坐在地上大哭起来，好像一个失贞的少女一般，真是让人大跌眼镜，难以想象。

    这时候白玉和早霜走上楼，看着两个人无语道，她冰雪聪明一看就知道刚才发生了什么，她不禁叹了叹气，这个不让人省心的哥哥，又是唱得哪一出。

    “哥，你这是在干嘛！快起来！”说着去扶坐在地上的白泽，这白泽哭的稀里哗啦，真像一个小孩子。

    “我…..“白泽刚想要向白玉诉苦，还没等白泽说出口，白玉就知道白泽要说什么，这么些年，没有谁可以比她这个妹妹更加了解白泽了。

    “好了，我知道你要问什么，放心，你们两昨晚没什么事，就是酒喝多了，感情好得要命，一定要抱在一起睡，我和早霜姑娘想要把你们拉开都拉不开，真受不了，你们两要不在一起成亲，也算是一桩美事，免得老哥你天天在那担心我的婚事，烦都要烦死了。”白玉抱怨道。

    “真没事？”白泽停止了哭泣，泪眼婆娑地看着白玉。

    “没事，你们两男人能有什么事！”白玉翻了个大白眼对白泽说道。

    “好！”白泽马上站了起来，对白玉喊道：“快把水给我拿来，我要洗漱。”

    “诺！在那！自己去洗！”白玉指着桌上盛水的木盆对白泽说道。

    白玉无奈地摇摇头，对星河尴尬地笑了笑。

    早霜和星河一大早这是看了一出表演？星河和早霜尴尬地在那里站着。

    “星河公子，你也洗漱吧！我替你缝了一件衣裳，你换上。”早霜把手里的一件深蓝色布衫放在星河的手上，可以清晰地看到衣服上那一处处细密的针脚。

    白泽朝星河笑道，摆出一副羡慕的样子：“哟！还有姑娘替你缝衣裳，真是好福气！我这妹妹至今都没给我缝过一件衣裳！”

    白玉一脚踩在白泽的脚板上：“还不是因为你嫌我缝得丑！一定要穿尚衣居里最新款定制的衣裳，看看你那骚包的样子！真让人受不了！”说完端着白泽刚洗漱完毕的木盆头也不回气冲冲地下楼了。

    早霜和星河看着他们两斗嘴的样子，都忍不住笑起来，早霜拿着星河换好的衣裳下楼了，留着星河和白泽在那面面相觑。

    白泽和星河一起坐在桌上喝着白玉煮的白粥，昨夜喝了酒，肠胃不适，白粥养胃最好。星河看着白泽夹住面前小碟中的一块萝卜干，星河手中速度极快，飞速夹住白泽正欲夹起萝卜干的筷子，白泽想要动，却动弹不得。

    “怎么？一块萝卜干也要跟我抢？”白泽夹着萝卜干的手丝毫没有松懈的意思，他可怜巴巴地看着星河。星河力气很大，白泽的手被夹得微微颤抖。

    “想吃这块萝卜干吗？”星河眼神冷漠地看着白泽，眼神中露出一股凶煞之气，他略带威胁的语气，让白泽有些害怕。

    “想，你快松手！”白泽争抢不得，大喊道。

    “那你昨日欠我的消息还没告诉我，我把这块萝卜干给你，你一定要告诉我，这次不可以再忽悠我。”星河说道。

    “什么消息啊？萝卜干给我，那我就告诉你。”白泽看着萝卜干说道。

    “你还真忘了啊！就是这枚玉簪的消息。”星河继续持着手中的筷子，白泽已经感觉自己的手有点微微酸疼。白泽这才想起了之前答应星河的事情，他想这事看来对星河来说真的很重要，是自己太疏忽了。

    白泽松开手中的筷子，星河看他松手，也放开了手中的筷子，星河抬起头看着白泽问道：“怎么不抢了？”

    “……对不起，是我疏忽了，我现在就告诉你这物件的来历。”白泽看着星河的眼眸，脸上略带歉意说道。

    “你还记得昨日，在“青秀”中看的表演吗？在表演结束后，有一个人大喊，要再来一舞的那名公子哥。“白泽说道。

    “我记得那个身着朱砂色，头戴玉冠的公子哥，就他看完表演喊得最起劲。”星河想起昨日的情景，果真是富家公子哥做的事情，穿得那么招摇，怎么不印象深刻呢？

    “那物件关他什么事？”星河不解道。

    “你那物件这个世上有两件，是世上最好的玉匠——鱼歌所制。一件在该公子哥的家中被视为祖传之物，玉质上成，只有他家的嫡子才配有这玉佩。而另一件被收藏在缥缈峰穹苍派的藏宝阁之中，那可是一个不是什么人都能进去的地方，沦落至民间的可能也不大。”白泽回答道。

    “那这公子哥家是哪里？”星河急切地追问道。

    “城中最受敬重的”沈耀宗“沈将军的府邸，那公子便是沈府的二公子。”白泽看着星河的脸，想看看星河知道事情原由后脸上惊讶的神色。

    “具体如何，你还是去府上问问清楚为好。”白泽谨慎地提议道。

    “……好。”星河同意了白泽的话，微微点点头说道。

    “如若你真是沈大将军家的嫡子……还是挺奇怪的……那也便是说那个花枝招展的公子哥便是你弟弟？真不像是一个家门中出来的人。“白泽缓缓说道。

    “……”星河无奈地摇摇头，虽然白泽白泽说得有点道理，他想了想似乎真的挺奇怪的。