
    夜晚，星河在沙漠中生起了火，火光耀眼，映照在他和月笙的脸上，火光斑驳，在脸上不停跳动。

    月笙看着火焰发着呆，星河把包袱中的白馒头插在木棍上放在火上烤了烤，星河看馒头上冒出了一丝丝的白色雾气，他知道馒头烤的差不多了就把一根插着馒头的棍子递给了月笙。

    “诶！吃！”星河把馒头在她面前晃了晃。

    她转过头来，冷冷的目光看着星河，他才不管她吃不吃，在她面前又晃了晃道：“吃不吃啊！”

    她依旧不理星河，星河就站起了身走到她面前，把那插着白馒头的棍子放在了她手里。

    “吃吧！药还没找到，路也不知道在哪里，最起码自己不能倒下。”星河看着她的眼睛，她的眼那么好看，却总是充满悲伤。

    她看着手中的馒头呆了一会儿，她的肚子发出了咕咕声，她瘪了瘪嘴，似乎在犹豫要不要吃，最终她还是咬了一口，吃了起来。

    看着她吃的样子，我忍不住偷笑了起来。

    “活着是为了什么？”月笙突然问道。

    星河转过头看着她的侧脸，在想她为什么会突然问这个问题。

    “活着是为了找到自我。”星河回答。

    “那怎么样才能找到自我？”月笙继续问道。

    “自我就是去做自己想做的事情，没有束缚。”星河回答道。

    “那你现在最想要做的事情是什么？”月笙问。

    “斩杀邪恶，匡扶正义，这也是我活着的意义，也是我一生的追求。”

    星河说完，转头看着月笙问道：“那你活着的意义是什么？”

    “我活着的意义是为了报仇。”月笙说着抓紧手中的木棍，瞬间被捏碎，眼中还闪着复仇的火焰。

    “那你现在只要杀了我，那就完成了报仇，你的意义就达到了。你杀了我吧！拿起你手中的剑！”星河渐渐走近月笙，两人相近，星河说道。

    “我的确想杀了你！”月笙拿起她的剑，拔出剑鞘，对着星河。

    剑尖锋利无比，抵着星河的胸口，一点点刺破他的胸口，血渐渐渗了出来，星河感觉到剑锋的冰凉和寒冷刺骨的痛楚。

    “再靠近一点，你就能杀了我！你就能报仇了！”星河对着月笙大声说道。

    月笙颤抖着手，她想着舒亦云对她说的话，她的仇恨顿时袭上心头，舒亦云的恩情在她的脑中翻滚，在这矛盾冲突中，她最终还是扔掉了手中的剑，她知道她的心有多么痛苦纠结。

    她流着眼泪，眼泪从她眼中夺眶而出，她朝星河大喊：“我杀不了你！为什么我杀不了你！”她拿起地上的剑，转身跑远了。

    星河扶着伤口，按住往外流的血液，按压使疼痛也变小了一些，这么多年，虽然受过了无数的伤，只有这一刻感觉到无比的刺痛，刺痛直至心中。

    星河站起身，跌跌撞撞地朝月笙跑的方向追去。月笙的身影消失在茫茫黑夜之中，他寻她不到，血渐渐从他身体抽空，星河感觉身体越来越重，人也越来越凉，眼前一黑倒在了沙漠中。

    ……

    ……

    等星河再次睁开眼睛，是第二日的白天，又是耀眼焦灼的烈日，晒得人焦灼难忍，星河发现自己的头靠在月笙的腿上，星河看着月笙的脸，她还是那么好看，身上的感觉也瞬间苏醒，胸口的刺痛再次袭来，星河摸着伤口道：“好痛！”

    “替你包扎了！你不要乱动！再乱动，又要出血了！”月笙露出凶巴巴的样子对星河说道。

    星河笑了笑，感觉自己好幸福，能躺在喜欢的姑娘的腿上，这伤伤得也是值得的。

    月笙看着星河的笑，“啪”一声，一个重重的巴掌再次打在星河的脸上，星河摸了摸自己的脸，傻傻地笑了笑。

    “我杀不了你，看来我这一生的意义无法实现了！”月笙叹息道。

    “目标没了，就再找一个目标呗！”星河对月笙说道。

    “你说得容易！”月笙两手捧起星河的头，把星河扔在了沙漠里，她起身拍了拍身上的沙子，一副事不关己的样子，星河这吃了一大口的沙子，呛得难受。

    “你就不能温柔一点吗？”星河朝月笙大喊。

    “在我的字典里从没有温柔两个字！”月笙凶凶地道。

    星河看着她凶巴巴的样子，缩了缩：“好好好！你说什么都可以！”

    星河躺在沙上听到远处传来的马蹄声，看来是大批的人马，这次来的人不少，星河立马站起来，他伸手握住身后的烬沧，随时准备出鞘。

    星河对月笙道：“马上有大批人马要来，来势汹汹，看来不是善类！做好应敌的准备。”

    月笙拔出剑道：“知道！”

    这时候一群穿着铁甲，身骑悍马的十几人来到跟前，狂沙被风卷起，飞沙肆虐。

    来者不善！

    还未等星河问出缘由，他们便踏马飞起，手中的弯刀像回旋镖一样朝他们正面飞来，弯刀的四周刀锋，锋利无比，随时准备割开人的皮肤，将人的血液喝个干净！

    星河与月笙飞身而起，像极速旋转的陀螺一样在空中旋转起来，星河朝那些弯刀一斩劈去，剑锋与刀锋的接触中，火花四溅，那次啦一声巨响刺破耳膜，那些弯刀由于星河强加的阻力，渐渐放慢了速度落在了黄沙中。

    月笙她手中的剑此时像是变成了一个套圈时的柱子，那一把把弯刀被她收服于剑上，她正玩得起劲。

    星河笑笑：“月笙，够了！给他们留点面子！”

    月笙一把甩掉了剑上的弯刀，弯刀掉落在那些人的身上，弯刀割落在那些人的身上，血液四溅，纷纷倒在地上痛苦呻吟起来：“饶我们一命吧！饶我们一命吧！”

    她扬起一抹高傲的笑容，嘲讽道：“看你们来势汹汹，只有这点小孩子的伎俩？”

    那带头的头子气得直发抖：“我还没出手！高兴得太早了吧！”说着朝月笙杀去。

    “你这贼人！竟然杀了沈将军一家，现在我就替他们讨回公道！”那带头人一边挥舞着手中的大刀一边大喊道。

    那人招式简单易破，但是力道却很大，月笙有点招式发挥受阻，处于被动。

    星河正准备跑上前去帮月笙一把，谁知那些倒在地上的人看准了时机，拿起刀向星河砍来，星河神情恍惚，在那一瞬间，在星河担心着月笙的安危之时，一个人砍向了他的右臂，血流如注，黄沙被星河染红。

    星河强忍着疼痛，手握烬沧把那个砍星河之人一剑封喉，毙命当场，那血喷溅在星河的脸上，血的味道如此熟悉，就像好久未见的老朋友那样，感到如此亲切。剩下的那几个人，看着星河那凶恶的眼神，吓得后退五步，一边在后退，一边在跃跃欲试。

    星河朝他们大喊：“来啊！要上一起上！别浪费我的时间！”

    那五人一边嘶吼一边朝星河奔来，似乎嘶吼可以让他们提高胆量一样。

    星河瞬移到他们身边，三下五除二，瞬间就把他们全解决了，看着地上七零八落的尸体，还有那汩汩流淌的血液，星河很满意自己的作品。

    看向月笙，星河朝她大喊：“要不要我帮忙？”

    “不要！我能解决！”月笙朝星河大声回应道。

    星河看着在那大汉面前的月笙，月笙小得跟座小土丘似的。星河坐在一旁看着他们两的打斗，星河从衣衫上撕下一块布条，在一旁包扎起伤口来，缠上一层布条，血很快浸透了，再缠上一层，血又浸透了。

    月笙的力气虽不如他，但是月笙的步伐轻盈，身轻如燕，她加快自己的速度，那人因为月笙速度太快，眼睛捕捉不到，月笙在那人的右脚上割去，脚筋被月笙挑断了，月笙再一个瞬移，把那人握刀的右手手筋也挑断了，那人的刀掉落在地。他试图去捡，但是手臂却没有一点力气，他看着往外冒的血那瞬间知道自己失去了什么。

    他求饶起来：“姑娘，我错了！求你可以饶我一命！”

    “刚才你们也这样说，可是你们却没有就此罢休，才造成今天的结局！今天我就要教教你什么叫言而有信！”月笙把那人左腿的腿筋割断。她继续道：“我给你个改过自新的机会，现在我留你左手手筋，这样只要你意志足够坚定，你只要爬出这个鬼地方，那么你就好好活着吧！不过从此你也是废人了！”

    “那不如杀了我！”那人大喊。

    “想死，没那么容易！说！你是谁派来的？”月笙冷冷道。

    “哈哈哈哈！你以为只有你能杀我？”说完，那人自尽了。

    月笙探了探他的鼻息和脉搏，已然没有了生命迹象。

    “他到死也不肯说出谁要来杀我！”月笙说道。

    “那些人还会再来的！”星河说道。

    这时，一个巨大的沙尘暴向他们袭来，这次的沙尘暴比上次遇见的大了十几倍，像龙卷风一样席卷而来，地上的木材卷得不见了踪影，飞在沙尘暴中变得粉碎。

    星河心想不好，这次要完蛋！

    星河一下拉住了月笙的手，渴望找到一个低处躲起来，但昨晚，沙漠似乎已经移动起来，地貌早已发生了变化。低处已经没有，地貌已被抚平。

    此时那沙尘暴离他们只有两步之遥，以迅雷不及掩耳之势向他们袭来。

    那沙尘迅速进入他们的视线，我们两已身处沙尘暴中心，星河果然还是低估了大自然的力量，月笙与星河在沙尘暴中拉着手旋转着，风暴力量之大，分分钟能把他们分开。

    “快松手！”月笙朝星河大喊，费力地挤出几个字。

    “我不！”星河意志坚定地大喊道。

    “快松手！你现在出去还有活着的希望！”说完月笙一点点要挣脱星河紧抓她的手。

    “我不要！我不会放手的！”星河拽得更紧了。

    “你是猪吗？再不放手！我们两都要死！你出去，最起码你还能活着！”月笙大喊道。

    “对！你说的对！可是，该活的人应该是你！”说完我放开手，借一掌之力，把月笙推出了风暴中心，星河就像一张纸片一样，在空中旋转，很快喜欢便失去了意识。

    月笙被星河推出风暴，她落在沙漠上，捶打着沙地：“是不是猪啊！”埋怨和自责化作眼泪流了出来。

    这两日，她已经不像往日那样冷漠无情，是什么在她心里滋长着，自从星河出现以后，她的世界都乱了。