
    深夜，流光穿着夜行衣穿梭于藏书阁，平时，书阁的一处常常不让人进入，想必定是藏于其后，流光立于此门前，寻找开门的机关，只见门前挂一幅秋光山色图，流光看了图三遍也寻不出玄机，手足无措之间，他看挂图的绳上有一污渍，难不成是有人动过这绳子？

    流光心想反正试试也没什么关系，若是真是密室开关那就最好了，于是抱着侥幸顺手拉了一下绳子，门竟然开了，原来就是这么开的门？幸亏自己聪明，找到了玄机，否则换别人不知道要什么时候才能开门呢！想着，流光轻声快步走入门后，他看到此门后是一个小房间，房间里放着这种奇异的宝物，流光见所未见。

    流光看一玉簪甚是好看，晶莹剔透，温润如水，便想要拿起观看一番，谁知在他拿玉簪抬手之际，有万箭射向他，他一个飞身跃起，在空中旋转数回，顺利躲过了箭矢，甚是凶险，还好自己躲得快，否则就这么死了，可是这玉簪已经在自己手中，又怎么放回去？还不如就这么带走！以后若是要娶老婆，也好当个信物什么的，于是他把这玉簪放于囊中，贴身之处。

    流光不敢再动其他的东西，生怕一动又飞出什么奇怪的东西，还是小命要紧！搜寻良久，他终于寻到了玉梁醇液，玉梁醇液正放于一处暗格中，他以极快的速度拿出那酒，因为他不知道等下暗格又会射出什么暗器，他抱着这坛酒，使出内力，飞身悬于梁上，幸得自己聪明，这次从暗格中飞射而出的几柄短剑，剑身殷红，涂了剧毒，且锋利无比，只要稍一触碰，定会要了流光性命，流光万分庆幸自己躲得快。

    他抱着手中的这坛酒，抑制不住兴奋之情，心想着这次定能学到造剑术，看那老头还有什么借口推脱。刚刚放下戒心，谁知脚下一个木制陷阱，一脚踩空掉了下去，这陷阱有十几丈，眼看掉落到底便再难找到机会出来了。

    他将内力凝聚于脚上，死死黏住了陷阱墙壁上，若不是手中抱着玉粱醇液，手使不上力，否则早就两三步就能飞出陷阱，如今只能一步一步艰难地往上走，一个不留神内力无法聚集，就会有随时掉落的危险，心想着如果自己出去了定要学到那迦蓝造剑之术，否则也太对不起自己了！

    费尽了九牛二虎之力，流光终于飞出了陷阱，头上早已是满头大汗，两腿酸软无比，他叹口气，喃喃道：“要学这造剑术真的快要我的命！”

    第二日。

    流光抱着玉粱醇液去找聂祖，还未开酒盖，还未拿到聂祖面前，隔着老远，聂祖就闻到了酒香，声音洪亮大喊起来：“我的好酒！快给我！”

    “那你一定要说话算话！”流光捧着酒走到聂祖面前说道。

    “放心！我言出必行。”聂祖拍拍胸脯说道。

    说着飞速抢过流光手中的酒，拼命往自己嘴里猛灌一大口，酒从聂祖的胡须上流淌下来，沾湿他的须髯，聂祖不停赞誉道：“好酒好酒！”

    “这么好的酒，你也不省着点喝？”流光埋怨道。

    “大口喝酒，没听过？”聂祖擦擦自己的须髯，朝着流光的方向说道。

    “师父可否教徒儿迦蓝造剑之术？”流光单膝点地，双手相搭说道。

    “好！哈哈哈哈哈哈！”聂祖满意地点点头同意道。

    聂泽再次用自己的袖子擦了擦被酒染湿的髯须，说道：“迦蓝造剑之术，需岐山千年玄铁为身，以玄铁炉为器，亲身打造便可。”

    “那为何世人皆说此术凶险禁忌，这不是很普通的造剑之术吗？”流光问到。

    “听上去普通罢了，为何凶险？是因为最后只有让心爱之人献祭此剑，便可使此剑开光，否则不开光，剑效只有一半，开光之后，此剑需要斩尽百人，便可使此剑被魔气罩身，使剑充满灵气，造此剑之术阴邪无比，付出代价惨重无比，造成此剑，必成江湖万人的众矢之的！但是此剑一出，万剑必从！”

    “你自己权衡利弊，不到万不得已，绝不可造此剑，否则你便会成为下一个我。”聂祖声音淡淡说道。

    “下一个你？”流光惊讶道。

    “对！下一个被世人唾弃之人！造此剑之人便被视入魔道！”他那两血窟窿对着流光，流光从那血窟窿中听到了阴沉至极的风声。

    他说的话在流光心里不停回响，特别是那句＂否则你会成为下一个我＂就像是魔咒一样萦绕在流光的心中。

    这两天门派举行剑术大赛斗，江湖八大门派齐聚穹苍派，平时宁静无比的门派也变得格外热闹起来。

    “听闻这场比赛十分隆重！来的都是门派中数一数二的拔尖高手。”越光派的三弟子孝越说道，说话男子身穿绿纱轻袍，身姿挺拔俊朗。

    “那是肯定的！你们门派虽小，倒也是知之甚广啊！”上清派大弟子崇禹说道，他看着孝越，声音略显轻狂。

    “何时你们上清派也敢在别人面前称自己是大门派了？”斩棘派大弟子无枉说道，本以为那孝越已经轻狂无比，却不想远远未及这个斩棘派年轻人。

    眼看着大赛斗还没开始，就要在场外掀起一场争斗，那两年轻人说着就要拔动腰间的佩剑，呈剑拔弩张之势，眼看就是一场大战在即，正在此时一个身穿练色轻纱白袍的男子出现在大家面前，身姿款款，温文尔雅，彬彬有礼。

    他开口说道，声音温柔，作揖拜会道：“各位来此处是为了切磋武艺，不是为了逞口舌之快的，不如大赛上一比究竟如何？”说话之人乃是穹苍派大弟子，舒亦云，此次剑术大赛，他是很有实力的选手，若是不出意外，他定是此次剑术的绝对胜者。各门派自知穹苍派是江湖中第一的名门正派，这点面子自是要给的，而且开口之人乃是穹苍派下一任掌门，各门派心知肚明，不必再明说。

    “好！那便听穹苍派大弟子一话，我们走！”无枉把剑旋插剑鞘，朝身后的门派弟子使了个颜色，便带着身后的弟子们离开了。

    “告辞！”崇禹面露微笑，作揖拜别，转身而去。

    看着无枉和崇禹走远，孝越作揖感谢舒亦云道：“十分感谢今天的解围！”

    舒亦云点头微笑，他的笑容轻轻，却带着温暖，温柔的声音再次传入耳朵，带着谦虚：“不必客气，这本就是身为穹苍门人该做的事。”

    孝越低身再次作了揖，态度极为诚恳：“还是要感谢！那我们赛场上见！”

    舒亦云作揖道：“好～”

    看着孝越渐行渐远的背影，舒亦云的小师弟说道：“师兄，你何必劝阻他们！任他们打斗便好，我们作那围观者不是更好？”

    “流光，我们怎能作那作壁上观者！大赛在我们门派举行，万一有任何差池，岂不让其他门派中人笑话？”舒亦云解释道。

    “大师兄，果然心思缜密，做事妥帖！流光佩服！”流光嬉笑着说道。

    “哎！别闹！何时你能不那么莽撞鲁莽，那我便安心了。”舒亦云叹口气说道。

    “你便是我那安心静神之药，你不离我左右，我便不会任性冲动！”流光看着舒亦云那温柔的眸子，舒亦云的眸子里像是有光在流转。

    “我又不是一物，难道还可以带在身边吗？即使是一物，也会弄丢遗失。”舒亦云叹口气说道。

    “那流光不离师兄左右便好！”流光调皮地说道。

    舒亦云笑着摇摇头，轻甩衣袖，叹了叹，流光依旧如此随性，他这性格这十几年都没有改过，现在让他改更加是不可能的。

    流光是前朝的二皇子，前朝朝堂发生兵变，一夜之间改朝换代，流光被带回门派中时是一个六岁孩童，朝堂政变又关一个幼子何事呢？幼子终是无辜的。玄尘子那时候还只是门派中的一个修道者，此时下山历红尘，越劫难时，救了落水的前朝皇帝，皇帝带玄尘子回宫廷感恩，谁知两天后，宫廷就发生兵变，一夜之间死伤无数，皇帝在死前把流光交予玄尘子之手，并嘱托要好生照顾他，并告知小流光不要报仇，仇恨终究会吞噬一个人，此生做一个潇洒随性之人便好。

    因为此事，修了大功德，玄尘子从一个修道者成为穹苍派第十八代传人。

    舒亦云大流光五岁，流光生性顽皮，谁都不喜欢，但是就喜欢赖着舒亦云。在舒亦云面前，流光才会把自己全身心的展现在舒亦云面前，在舒亦云面前，他感到无比安心。

    看着舒亦云微蹙的眉头，像极了父皇烦心时的样子，所以流光喜欢呆在舒亦云的身边。舒亦云在流光面前，既是老父亲，又是大哥哥，拉扯着他一起长大。

    “大师兄，今天我从厨房里偷了两颗冰糖，你这两天生病吃药，口中一定极苦，来吃了这糖，便不会苦了。”小流光在舒亦云面前张开自己的小手，手中的两颗冰糖摆在舒亦云面前。

    舒亦云眼泛泪光，眼眶湿润。家中人送他来这穹苍派修习，不过是因为他是家中庶子，送远点便可以不夺家中的财产了，一个庶子怎么配得到父亲的宠爱呢？他在这清冷的山上感到的是无边的寂寞和孤独，现在只有眼前的小流光来关心自己，是这清冷世界里唯一的一抹温暖。

    “师兄，你怎么哭啦？不要哭，是不是因为药太苦？不要怕，从此以后，师兄吃药，我都会去厨房偷冰糖给师兄吃。”小流光用稚气的声音说着。

    “谢谢，师弟，我吃掉这颗糖就不哭了。”舒亦云说。

    “来，快吃。”小流光把一颗冰糖塞在舒亦云的嘴巴里。

    “甜吗？”小流光问道。

    “好甜，师弟，你也尝一尝。”舒亦云拿起另一颗冰糖塞在流光的嘴巴里。

    “甜吗？”舒亦云看着小流光问道。

    “甜！”小流光笑看着舒亦云，并帮他擦擦红红的眼睛。

    ……

    ……

    “师兄，听闻掌门为你订了一门亲，是玄青派掌门的女儿陆笙笙，听闻是江湖中有名的美人，这次的剑术大赛斗，她也来了。师兄！要不要一起去看看啊！”流光问道。

    “不去！”舒亦云回答道。

    “难道你一点也不好奇你未来的新娘子长什么样吗？”流光一脸八卦相。

    “不好奇！”舒亦云皱着眉，回答道。

    “那要不我替你去看看？”流光调皮地说道。

    “随便！”舒亦云甩了这么句话给流光。

    舒亦云性格沉稳内敛，武功精进上乘，掌门见他颇有才干，遂打算等舒亦云与玄青派掌门的女儿完婚后，把穹苍派的帮主之位传于他。可舒亦云并不如此想，他自知自己只是权力联合的工具罢了，所以他十分不满意这门婚事，世人皆说玄青派掌门的女儿生得好看，可是自己不爱的，就算再好，也与自己没有半分关系。

    流光悄悄躲于陆笙笙居住的屋檐上，他悄悄地扒开一块瓦片，贴着脸往屋里看去，这不看不打紧，一看便失了魂魄。

    这陆笙笙生得肤若凝脂，笑靥如画，唇不画而朱，面不画而红，形似画中走出的美人一般。流光从未看过如此好看的美人，看呆了。

    “是谁在上面！快下来！”陆笙笙说着朝流光处射去一个飞镖。

    流光躲闪不及，脸上被飞镖射出一道血痕，不时有血从流光脸上渗出来。

    屋檐瓦片不严实，流光脚下一滑，连带着瓦片一起摔了下去。

    “啊！好痛！”流光从地上坐起，一边摸着屁股，一边说道。

    陆笙笙把剑抵在流光的脖子旁怒吼道：“你这个登徒子，胆敢偷窥我！受死吧！”

    陆笙笙的剑擦过流光的脖子，剑身冰凉，剑锋锋利无比，但是流光向左轻轻一躲便躲开了攻击，一边躲一边轻蔑说道：“玄青派的武功看来也不咋样嘛！就这样让我躲开了。”

    被流光这样一说，陆笙笙更是气得怒火中烧，朝流光就是一通乱刺，流光东躲西藏，陆笙笙便跟着他，他走到哪，陆笙笙就砍到哪，房间被砍得支离破碎，变得一团糟。

    流光看着满屋子变得七零八落，摇摇头叹气惋惜说道：“陆姑娘，你这剑法不是玄青派的剑法！难不成你还没有学会玄青派的剑法吗？”

    被流光这一说，陆笙笙更是气得浑身颤抖，她朝流光打出一掌，流光使出一层内力力聚于手掌和脚掌，轻轻触碰就像蜘蛛一样粘着墙壁上，轻轻松松躲过了陆笙笙的掌力。

    “你这是什么武功？像极了什么妖邪之术！”陆笙笙愤怒大喊道。

    流光听到房外有人走来的脚步声，马上跳下墙壁，站立在地，不正经喊道：“姑娘！今天这切磋就点到为止，改日继续啊！”顺便作了揖，然后朝门口飞也似的跑去。

    玄青派他人听到陆笙笙房间的动静，就迅速地跑进房间看看发生了什么，进入陆笙笙的房间，只见眼前的房间已经被砍碎的七零八落，碎落一地。

    陆笙笙气得把剑扔在地上大喊：“你这个登徒子看我不改日砍死他！”

    玄青派他人看着眼前情景都不知道到底发生了什么！一脸懵圈。