
    西凉国的飞沙迷了眼，干冷肃杀的风像刀一样，一刀刀刮着脸上的肉，皮肤被吹得起皮发干，他不知道自己为什么会来这个地方，为什么要陪着杀父仇人去找药救那个人，但他知道做这样选择的人的确是自己，有时候自己也不懂自己的选择，只是看着月笙眼角划过的泪水，他的心竟有了一丝丝的痛楚。

    连日奔波已有三日，到了沙漠，星河和月笙便弃了马儿，坐着骆驼，在沙漠中行走着，骆驼傻蠢傻蠢的模样，眨巴着大眼睛，长长的睫毛微微颤动，星河倚在高高的驼峰上，若有所思地看着月笙，月笙微皱的眉毛始终没有要张开的意思，她或许还在为如何找药而发愁。

    白泽见多识广，万物皆通，医术也略懂一二，虽然星河觉得白泽已经不算略懂一二了，但他一直很谦虚，学着诸葛亮的口头禅：“略懂，略懂。”

    白泽看了舒亦云的伤势，诊断道：“西凉国的荒凉之地有一位医师，叫玉尘。医术精湛，专通各种奇门异术，学识广通，他曾炼制了一枚丹药，叫万御丹。只要一颗就可以让人起死回生，无论多大的伤势都可以转瞬痊愈。只是此人难寻，西凉国又远，地势险要异常，风沙肆虐，此去一定十分凶险。”

    月笙听到了希望，她眼中充满了亮光：“我去，再凶险我也会去的！”

    白泽看着舒亦云的伤，叹了口气，摇了摇头：“他伤势严重，只有十日，十日之内找不到解药必死。”

    漆梧拦住月笙道：“不要随意听信他人的言语，万一是假的呢？”

    白泽想到自己好心当成驴肝肺，气不打一处来，正想打漆梧，被星河拦住了。

    白泽悻悻道：“爱信不信！我堂堂长安第一知，又怎会骗你们！”

    月笙转头看着漆梧道：“不要拦我，此时只有这一个办法了！难道你还有更好的办法吗？”

    漆梧眼中的光黯淡下来：“没有。”

    月笙推开漆梧拦住她的手：“没有就滚开！不要拦我！”

    星河看着月笙紧皱的眉头，我好想去抚平它，即使月笙此刻只想杀了他，月笙是星河的杀父仇人，理应说他该恨她入骨，恨不得把她碎尸万段，但是只要一看她，星河便提不起剑来，不止如此，他竟然还想去保护她，像是中了魔咒一样，一切都不能自已。

    月笙为了救舒亦云，很快便收拾好了包袱，骑着白泽的马正欲出门前行，在她踏出第一的时候，星河也飞身上马，朝着白泽大喊一声道：“照顾好舒亦云！别让他死了！我还想等他活着告诉我，我像谁。”想要做什么事，理由总是随便一找就好。

    白泽干笑两声，朝我大喊：“快去快回！只有十日之期！”

    星河与月笙踏马而行，他骑着马跟在月笙身后，除了期间下马吃点干粮以外，月笙都没有停下来，连日颠簸，已有两日，这一日月笙下马吃干粮，星河看着月笙玄色的衣衫被汗水浸透了，她肩膀上渗出了血，虽然血沾在玄色的衣衫上跟汗水沾湿衣衫是一样的，但他看得出来，血水粘腻。

    星河从衣兜里拿出一瓶金创药，走到月笙身旁：“拿这个药去用一下。”

    月笙推开星河的药，她似乎依旧在生气：“不要！”

    星河也不管她怎样，他坐在她身旁，趁她不注意，拉开她的肩膀上的衣领，把药轻轻洒在了伤口上面，她白嫩剔透的皮肤上，却又一道道血痕，看了让人怜惜。

    药碰着她的伤口，她感到了些许疼痛，脸上渗出汗水，表情痛苦。

    “好了！你一个姑娘家，要好好照顾自己！这一身的伤，不好好治疗，怎么能好！”星河看着她在火光照耀下忽明忽灭的眸子，大声道。

    “不用你管！”月笙说话时依旧那么冷酷无情，她冷漠的脸庞在火光照耀下，似乎有了些许温暖，这个世界，除了舒亦云，北湛外，星河便是第三个关心她的人了吧！但她依旧习惯性地拒绝着别人的关心，一如既往如此。拒绝是她的习惯，她不喜欢毫无价值的关心。但是每次却又因些许的关心，心里有了一丝丝微不足道的温暖。

    星河看着眼前这个倔强的女孩子，就好像另一个自己，她的眼眸跟自己那么相似。

    不知道自己为什么会喜欢她。

    但爱了便是爱了，哪有那么多理由。

    第三日，好不容易来到了西凉国边境，换上了骆驼，这骆驼行得很慢，沙漠很大，他们两很快便迷失了方向，在沙漠中踌躇的时候，突然有一人飞身到星河身边，正要杀他，他的飞镖很快，就像这漫天的飞沙一般看得见却握不紧。

    星河不知这是何人，蒙着灰色布条，他打扮轻减，身着辰砂色的衣衫，这少年腰间的玉佩叮当作响，一看便是大户人家的，哪有谁闯荡江湖还那么讲究的，他那青葱十指朝星河扔着飞镖，这沙漠是什么地方啊！一个用力地就陷了，哪那么用力就站稳的，他那飞镖自是射偏了。星河看着他那八级伤残的伤人系数，不禁摇摇头，定是哪家的大户公子来玩了，这水平还敢来与他一战，月笙在一旁看着他们两打，正好做个作壁上观的人，乐得清闲，看戏看得热闹，只差拍手叫好了。

    “星河，这小毛孩子，你还不一招手到擒来，还这般手下留情！”月笙在一旁嘲讽道。

    那少年听得这般更生气了，手里的镖像是暴风骤雨般朝星河飞来，好一个激将法，月笙虽听得舒亦云的话不能杀星河，但是可以借他人之手啊！

    星河飞身在空中旋转三圈，躲过了这暴风骤雨的飞镖，一镖像是雨点一样划过星河的左脸，他感到一丝丝的疼，看着眼前这男子似乎已经把身上的飞镖都用尽了，星河一个移步换影到他身边，擒住了他。

    解开那少年脸上的蒙面，露出他那如鸡蛋白般可爱柔嫩的小脸，他正用他那发怒的丹凤眼看着星河，像一只发怒的小猫。

    “放开我啊！放开我！”他大喊。

    星河不禁觉得可爱，笑道：“你一个小毛孩没事来这干嘛啊！不知道这荒凉之地，什么牛鬼蛇神，妖魔鬼怪多着吗！不怕被吃了啊！”

    那少年有点害怕，却虚张声势：“我……我才不怕呢！”

    星河看着他嘟囔着嘴，可爱的样子，忍不住刮了一下他的鼻子。

    “你是谁啊！”星河问道。

    还未等他回答，这时候天刮起了大风，听卖给他们骆驼的老人说，沙漠风大时，是最危险的时候，因为沙尘暴这时候就要来了。

    星河拉着这小子给他头上包了一块布，包的严严实实，星河跟他说：“不要乱动，沙漠乱走是会出大事的！伏在地上，待沙尘暴走了，再起来。”

    说完，星河跑到月笙身旁，拉着月笙的手，一齐跑到那小子身旁，星河一把就把月笙拥在怀里，管她怎样挣扎，生死关头，他管她呢！我用身体挡住了要落在月笙身上的沙子，这沙土约有一尺厚，活活把他们埋在了里面，眼耳口鼻无时无刻被狂沙填埋着。

    无数次，星河都是这么活下来的，好似冬日里的野草枯死，在春日却又能迸发出生机，生生死死在他眼中不过就是家常便饭，随时做好会死的准备，星河不怕死，但是有时候，他又想活，毕竟活比死更不容易，生死在他眼中无比的随意。

    星河听得到月笙在他怀中的喘息声，那么清晰，那么紧张的声音。离她这么近的距离，他可以看到她根根分明的睫毛，她的眉毛依旧微皱着，想必是还在为寻药救人发着愁。她棱角分明的脸在他怀中更加皎洁如月，她生得很美，但她却又有一股不敢让人靠近的距离感。此刻，星河感觉到她温热的体温，柔软的肌肤，他感觉浑身一阵酥麻。真的不愿松开手，这一生这样便好！

    但是，不要做梦了！

    风沙走远了，他们三人从沙中爬起来，星河帮月笙挡了沙子，他宁愿自己满身沙尘，也不愿让月笙沾染一粒沙子。

    月笙坐着看着灰头土脸的星河，反手就一个大耳刮子，“啪！”的一声响彻云霄。

    那小毛孩子都看傻了，他不禁在心中暗暗感叹：“女人真可怕！”

    星河捂着自己火辣辣的脸，嬉皮笑脸看着月笙，反正星河觉得就是这么个无赖，又咋滴！

    月笙怒火中烧，拔出她的剑放在星河的脖子上：“你敢碰我！我杀了你！”

    星河大笑：“你又打不过我！”

    这时换那小毛孩子在那看他们在那打来打去的了，那少年一开始还以为他们两一起的，结果……

    真是难以预料！

    那少年看那两人打得正欢，就乌溜溜地溜走了，待星河他们回过神来，那少年早就跑得无影无踪了。

    “好了！不要打了！那小子溜了！”星河对月笙说道。

    “我要杀了你！”月笙用剑指着星河，还要继续杀他。

    “不就是碰了你？你不要杀我！我娶你不也可以解决这个问题吗？”星河大喊。

    “谁要你娶？我还不想嫁你呢！”月笙朝星河一剑刺去。

    “若有一天你后悔，你只一句话，我千难万险也都会来娶你的！”星河轻松躲闪。

    “真是无赖！”月笙生气大喊，生了杀意，但是月笙想起舒亦云的叮嘱，很生气，却依旧收回了剑，眼前这人不能杀。

    现在当务之急，还是寻药要紧。

    这白泽也真是的，只说荒凉之地，我的天！这荒凉之地这么大！怎么找得到啊！也不给个地图啥的！有个地图还好寻一些！

    这时候白泽打了一个大大的喷嚏，一定是谁在骂他了！他看着手中的地图，本来是要拿给星河的，没想到星河走得那么快，也不说一声，害他还来不及拿地图呢！也不知道星河在沙漠怎么样了？那个月笙长得是很美，可惜竟然杀气那么重，真怕星河被月笙给杀了。

    白泽阅人无数，一看星河的眼神就知道，这小子动情了，喜欢这样一个女子，口味还挺独特的嘛！有苦他受的。