
    月笙走在茫茫的沙漠上，已经有三日没有水，没有食物了，她咽了咽口水，嘴唇已经被萧肃的风吹得起皮发白，脸上被风吹得泛红发干，头发变得无比凌乱，毫无规则地耷拉在自己的脸上，风沙迷了眼，看不清前方的道路。在不远处，她眯着眼睛只能依稀看到有一缕微小的火光，她的脚步已经不听使唤，但她知道前方那一抹微光是自己可以活下去的唯一的希望。

    她知道自己不能死，因为药还没有找到。

    她踉跄着脚步，终于走到了那抹微光前，她想再向前走，可是却没有了力气，只觉得眼前一黑，整个人重重地倒在了地上。

    当她再次醒来的时候，发现自己被温暖的被子覆盖着，她躺在床上转过身看到有一个人背坐在床前的一张桌子上。

    “你醒了？你一个女子，为何来此处？”他一边雕刻着手中的木头，一边问道。

    “我的剑呢？”月笙没有回答他的话，而是在被子下着急地四处翻找自己的剑。

    “在那。”他停下手中的活，头朝窗台指着那处说道。

    月笙马上跑到窗台前，拿起剑，在手中摩挲着，仔细看着有没有什么损伤。一个杀手手中离了剑，便意味着失去了生命，杀手的一生注定了无羁绊，只与一柄长剑相伴天涯。

    “姑娘，杀戮太重，终是要还的。”那话中意味自是颇深，空气似乎也变沉静起来。那人说完，就轻轻地从地上站起，拿着手中的木头向门外走去。

    月笙抿了抿发干的嘴唇，她从床上走下来，走到木桌前，拿起桌上的一壶水倒了一杯水喝了起来。

    这三日，月笙与星河彻底失去了联系，她不知道星河到底是死是活，自己从现在开始欠他一命，终有一天她一定会还他，她从不喜欢欠人东西。

    她走出木屋，看到那个救他的人，那人身穿黛蓝色布衫，他手中的木雕已经有了一个依稀可辨的形状，可以看出是个女子的雕像，月笙想：他雕刻的人可能是他的爱人，也可能是他的娘亲，总之一定是一个对他而言非常重要的人。

    “感谢前辈救命之恩。”月笙两手相搭拜礼道。

    “不用，你已经没事，你就赶紧离开吧！”那人都没有转身，背对月笙挥了挥手。

    “可以，但在走之前，我想向前辈打听一个人。”月笙问道。

    “何人？”那人背对月笙道。

    “玉尘。”月笙道。

    “哪个玉尘？此地虽小，但同名之人何其多！你找他何事？”那人道。

    “医师——玉尘，听闻他医术高超，寻他讨药救命之用。”月笙道。

    “哦～”轻轻的一声，便没了下文。

    月笙渴望打探到什么消息，没想到就这样没了，她继续追问。

    “前辈，如你知晓，可否告知！”月笙恳切问道。

    “假如要你付出任何东西你都愿意？”那人终于转过身，他把手中的木雕放进自己的衣怀中，月笙此时看清他的面容，他的面容严肃，虽然沙漠干燥，皮肤却洁白，肤色均匀，他五官立体，棱角分明，他眉心有一个似火的印记。

    “是的，任何东西都可以。”月笙坚定地回答道。

    “连你自己也可以吗？”那人玩笑似地问道。

    “……”月笙沉默一会儿，她在思考这句话到底是什么意思。

    月笙想起了舒亦云，予她而言重如生命的人，无论什么，她都愿意，即使上刀山下火海。

    她回答道：“可以。”

    那人大笑起来：“你都不知道我的意思是什么，你都答应！好！好！好！哈哈哈！我告诉你，我就是玉尘，人称江湖怪医，你看我眉心的印记，你知道是如何形成的吗？就是去西海采药时所受的伤，伤在此处，我翻遍医书，只有一种方法可治，那便是用人的皮肤移植在上面，而且一定要从活人身上活取下来，而且此术我从未试验过，步骤反复，不知何时可成，我看你长得肤白貌美，这么光滑的皮肤，太适合我了，假如你愿意用你的皮肤来换我的药，无论什么药，我都可以给你。”

    玉尘不知何时从手中拔出一把匕首，明晃晃的刀子出现在月笙眼前，他笑道：“你现在还愿意吗？你这漂亮的脸蛋，毁了就没有了！”

    月笙临危不惧，依旧淡定，为了救舒亦云，她都愿意。

    “好！我答应你！只要你把万御丹给我，我这一身的皮肤，你都可以拿去！”月笙气定神闲道。

    “真是个奇女子！所救之人，你一定视如生命吧！”那人笑了笑。

    “是！所以请前辈把药给我！”月笙跪地恳求道。

    “好！我佩服你！你是我玉尘此生第二个佩服的女人！”玉尘靠近月笙，拍了拍月笙的肩膀。

    就在此时，星河看着一个木屋外一个男人搭着月笙的肩膀，瞬间气不打一处来，一顿拳脚交加在那人身上，那人身手利落，虽然没有什么武功招式，但是防御星河，却是绰绰有余的。

    “你是何人？”星河一边朝那人打去，一边问道。

    “我是你们要寻之人。”那人一边躲一边回答。

    “啊？”星河瞬间停下手中的拳脚。

    还未等星河回想，那人朝星河撒了一把粉末，星河顿时感觉浑身无力，瘫倒在地，但是意识却依旧清晰，星河眼巴巴地看着眼前的这个男人。

    “你～～你～～”星河说话都开始颤抖起来，月笙在一旁扶着星河。

    “放心吧！这粉末无毒，但是会让人失去力气！你这小毛孩子也忒没礼貌了！看到前辈也不行礼，还一见我就打！我就此好好教育教育你！放心吧！半个时辰，你就可以恢复如初了！“那人叹了口气笑着说道。

    “星河，他就是玉尘。”月笙在星河身旁说道。

    “你～～你～～～”星河手指他无力道。

    “小兄弟，我看你皮肤虽然有点黑，但也是不错的！刚才这女子说愿意用她的皮肤换我的药，但我可是怜香惜玉之人，还是略有点不舍的，现在看你的皮肤也不错啊！不如用你的皮肤来换？如何啊？”玉尘蹲在星河身旁看着他说道。

    “我～～我～～”好吧！说话跟瘫痪了一样。

    “好了！给你半个时辰思考吧！”玉尘站起来，甩了甩他那长长的衣袖，转身离开了。

    月笙把星河扶起，她把星河靠在木墙上，星河侧头看着她，话不能言，只能用眼神看着她，希望她可以懂自己话中的意思吧！

    月笙看着口不能言的星河，竟然笑得像个孩子：“哈哈哈！你真的好幼稚！我这一生杀不了你呢！我也达不到人生的意义呢！最起码，我可以用我这一身无用的皮囊去救一个心爱之人，也算是一笔不错的买卖，对吗？我以为我的人生就好似一条直线一般毫无波动，周而复始，但是似乎你的出现给我的这条线上，添了两笔，虽是难看的两笔，但是却有了一些不同的意义。假如……也许……呵呵……”

    星河好想问她那假如，那也许，是什么意思？是不是星河心里想要追寻的答案，假如可以早点认识他，也许爱上的人会不会是自己？星河拖着无力的身躯，靠近她的身旁，星河凑近她的脸上，看着她，不知她可不可以看到自己眼中的深情，但是坚持不了两秒，自己就重重倒在她的怀中，她抱着星河，她看着他，她的笑莞尔悲伤。

    “谢谢你，这一路保护我！这是我如今可以唯一回报你的。”她的脸渐渐凑近星河，她那温热的唇步步向星河逼近，星河睁大了不敢相信的眼睛，她渐渐闭上眼，他从自己的唇上感受到了她唇的温度，那一刻星河久久没有反应过来，感觉太短，感觉像梦。

    “假如我早点遇上你，也许我心里的那个人便是你，可是如今我要去做我要做的事情了！”月笙说完，把星河依旧靠在木墙上，她头也不回地走进木屋，打算完成与玉尘的交易。

    星河像一条蚯蚓一样在地上扭曲翻滚着，他要阻止她，她就是这么傻的一个人，她冷漠，她孤傲，但是在他眼中，她只是一只浑身长满刺的刺猬，浑身的刺只是保护自己的盔甲，即使拥抱她会浑身染血，痛苦不堪，他也愿意，他不管世人如何的言语，他都要与她在一起。

    星河扭曲着身体，忽然他的浑身一股内力从自己丹田袭遍全身，过了大概十分钟，星河已经可以行走自如了，他一脚踹开木门，看到一副血淋淋的人体出现在他的面前，星河握着烬沧的手开始颤抖。

    “看啊！她已经没有了美丽的皮囊，你还会爱她吗？”玉尘掩面笑道。

    “爱！即使她只是一具骸骨，我还是会爱她！”星河回答道。

    “真是动人呢！”玉尘赞叹道：“这万御丹你好好收着！去救要救的人吧！”

    星河捏着手中的这颗丹药，一下扔在地上：“这药有那么重要吗？难道比自己还重要？”

    星河跪在玉尘面前道：“可不可以用我的皮肤救她？我什么都不怕，我求你！”

    “哈哈哈哈！你真是个有趣的人！今天我也算是大开了眼界，一对痴男痴女！”玉尘笑道。

    “何必为一个不爱你的人舍弃你这一身的皮囊呢？这样值吗？”玉尘问。

    “我不管她爱不爱我，我觉得为她，一切都是值得的。”星河回答。

    “很好！这答案我很满意！你可以出来了。”玉尘朝另一个房间说道。

    月笙慢慢走到星河的面前，她没有任何事，好好的站在星河的面前。

    星河冲到她面前，紧紧地抱住了她。

    “你真傻！”星河说道。

    “你不也是嘛！”月笙靠在星河的肩膀上轻声说道。

    “好了！完美结局！对了，刚才那万御丹还要吗？在地上呢！”玉尘掩面笑道。

    星河马上捡起地上的万御丹，在自己手心吹了吹，递给月笙。

    “你们来自何方？”玉尘问。

    “前辈，我们来自长安。”星河作揖回答道。

    “长安……我有一个故友呢！”玉尘像是回忆一般说道。

    第二日，星河和月笙向玉尘辞行告别，玉尘在他们走之前帮星河治了一路上所受的伤，还赠予了很多药给他们，星河感谢他说：“玉尘前辈，若你不弃，待你来日来长安，我定当好好招待你！带你吃遍长安美食！”

    玉尘抿嘴笑笑：“小兄弟，这可是你说的啊！不许反悔！我可是全记账上了！”

    “一定！一定！”星河拍拍胸脯承诺道。

    “长安！我是一定会去的！那里还有一个故人！我定会去见上一见！”玉尘朝星河笑着说。

    “对了，从西凉国前往长安的商队马上就会从我这经过，到时候你们便顺路前行吧！商队常常会跟我购进很多药品，我给他们个优惠，会答应我的请求的。”玉尘笑道。

    “多谢前辈！“星河双手相搭鞠躬恭敬地行了一礼。

    “小毛孩终于懂礼貌了！”玉尘掩嘴笑笑。

    待商队前来购药，星河和月笙坐上商队的骆驼前往那长安，星河和月笙在骆驼上朝玉尘挥了挥手，此去一别，不知何时再见。