
    连续两日的路程，他们终于紧赶慢赶地回到影杀堂，当月笙把这颗历经千难万险才得到的丹药放进舒亦云的嘴里，月笙那紧皱的眉毛终于舒展开来，星河看着她，也跟着舒了一口气。

    舒亦云吃下这颗丹药，睡了一天一夜，身上的伤都愈合了，连一丝疤痕都找不到，他的气色瞬间变好了，比星河的脸色还要好看，果然这药厉害。

    舒亦云醒来，星河和白泽双臂交叉胸前，看着月笙，北湛还有一大群杀手堂的人围在舒亦云的床边，感动落泪，就差跪拜就能跟拜神一样了。

    舒亦云轻轻摆摆手，示意散开人群，他朝星河招了招手，温柔的声音对星河说道：“你，过来！”

    星河不相信他指的是自己，星河用手指着自己向他确认道：“我？”

    “对！你过来！”他点了点头，对星河说道。

    星河疑惑不解地走到他身旁，他的眼眶中竟然噙着泪水，从没有见过一个大男人哭成这样，星河只见过狡诈胆小之人流过的泪水，那不值一文的泪水，让人唾弃。他的泪水与那些不一样，他的泪水中充满的全是凄苦。

    “你叫什么名字？”舒亦云问道。

    “我叫星河。”星河回答。

    “你像一个人。”他说。

    “那个叫流光的人？”星河问道。

    “对！”他回答，他朝身边的人挥了挥手，示意让他们全部退出去，留下了星河和月笙。

    那些人照他的意思全部离开了房间，房间顿时变得空旷了许多。

    “愿意听一听我和流光的故事吗？也是你手中这把剑道故事。”他问道，他的眼中有一层光，晦暗不明，时亮时暗，此时像是要揭开黑夜的序章，打开那尘封已久的大门。

    “好！我想知道流光与我到底有什么关系，还与我手中这把剑有什么关系，你说吧！我愿洗耳恭听。”星河回答。

    月笙在一旁点头同意道。

    舒亦云不禁陷入回忆，说着他们的故事。

    江湖之大，能让江湖中人趋之若鹜之处必当是穹苍派，不只是因为穹苍派是江湖中有名的名门正派，还因为穹苍派乃武林至尊，在江湖处于呼风唤雨的地位。

    穹苍剑令一出，必又是一番腥风血雨。

    门派立于飘渺峰，云遮雾绕，是个习武练功的好地方，门派平时除了教武门绝学以外，也专通各种奇门铸剑之术。

    舒亦云与流光是穹苍派门下同门，舒亦云天生性情淡漠，然而尹流光却天性率真洒脱，与流光截然不同。“师兄，你听过迦蓝铸剑之术吗？”流光卧躺在树干上，嘴里叼了一根狗尾巴草，笑嘻嘻地问舒亦云。

    “嘘！小声点！迦蓝铸剑术是江湖中的铸剑禁术，让人听到，你定又要受到惩罚了！你忘了上次你在禁闭室呆了两月的事了吗？”舒亦云停下练剑的动作，看着树上这个不正经的少年。

    两月前，流光偷溜下山，回门派之时害怕被抓，便从后山小路偷溜进门派，谁知路过门派禁地，从禁地里不时传来疯子般的嘶吼声，那声音声嘶力竭，听得脚步声，声音变得异常兴奋不已。

    “是谁！谁来了！”

    流光听得这声音被吓得停下了脚步，禁不住好奇，“是谁在里面？”流光问道。

    “哈哈哈哈哈哈！”一声大笑传来。

    还未等流光继续询问下去，流光便被一股强大的内力吸入洞中，流光睁开眼睛看着眼前的人，不住倒吸一口凉气，眼前人蓬头垢脸，发鬓斑白，那双眼睛里竟然没有眼珠，两眼中是两个大的血窟窿，风正往那两个血窟窿不断灌着大风，看得人毛骨悚然，不寒而栗。此人被百炼精铁所打造的铁锁铁链缚住，幸得此铁链，否则流光怕是性命堪忧了。

    “你是何人？为何在此？”

    “我…哈哈……我是世人唾弃的违天弃命之人！”

    违天弃命？流光听闻三十年前，江湖中第一的绝命剑师，因为钻研禁忌剑术，孽业深重，被世人绞杀，难不成眼前之人是那名剑师？可是他不是在三十年前就死了吗？

    “你是聂祖……吗？”流光不确定地问道。

    “你认得我？”那人惊奇道。

    “看前辈刚才的内功如此深厚，只有我门派帮主有如此强大的内力可以与之匹敌，这世间除了岐山魔教教主，和我门派帮主，可是岐山魔教教主在三年前就被群情缴之，身负重伤闭关修炼，如今除了那名剑师以外，便再无第四人有如此强大的内力了！”流光解释道。

    “哈哈哈哈！不错！没想到你还如此聪明。”聂祖回答道。

    “那你不是在十多年前就已被绞杀了吗？”流光问道。

    “世人皆说我已死，事实上，我并没有，穹苍派帮主把我囚禁在无人问津的山洞中，逼我记载各种造剑禁术。小兄弟，我已年过半百，时日无多，要这一身功力也是无用！不如传输给你！”聂祖抓着流光兴奋说道。

    “若是门派中人知我修习别门别派的武功，怕是要被逐出师门！”流光大声呼道，准备拒绝。

    “武功其实不分类别，只是看修习之人如何运用罢了，武功本就没有好坏之分！只是世人强加在武功上的想法罢了！”聂祖放下流光说道。

    他想只要流光离开一步，他也便作罢了，他不喜欢强人所难。

    流光思索了一会儿，觉得眼前这老疯子说得甚是在理，自己承得一身武功，便可去江湖任自逍遥了，便无人阻他去路了，反正在这山中修习也甚是无聊。

    “好！我愿承前辈的武功！”单膝跪地以示谢意。

    “好！哈哈哈哈！”聂祖开心得手舞足蹈。

    还未等气氛缓和一下，聂祖便把一身的武功传于流光，便嘱咐道：“内功深厚，你当每日勤加背诵心咒磨合才是，否则便会出现排异现象。”

    “好。谢谢前辈……”流光只觉得浑身滚烫，像在沸水中翻滚一样，他捂着胸口，艰难地吐出几个字。

    “从此不可叫前辈！应该叫师父。”

    原来除了天上会掉馅饼，还会掉师父。

    流光感觉浑身有上万只蚂蚁在啃噬，嘴角发白，即使疼痛，他还是向聂祖跪地拜别：“师父！再会！”

    “好！明日你带一些好吃的来看我，我教你磨合内力之法。”聂祖说道。

    流光跌跌撞撞地走出山洞，回头看着聂祖大声道：“好！师父！明天一定给你带好吃的！”

    流光的脚步声渐渐变远，慢慢消失，聂祖躺在地上，安静的环境让他回想起一些往事，那时候诗织还活着……

    晨辉照耀大地，新的一天来临。

    第二日，流光带着一只烧鸡去洞中看那个老疯子，那老疯子一闻到烧鸡的香味，便喊道：“好香！我的好徒儿来给我送烧鸡了！”

    没想到这老疯子眼睛瞎了，鼻子倒快要赶上狗鼻子了！

    “师父！请用！”说着把烧鸡恭恭敬敬地递到那老疯子的手上。

    老疯子拿着烧鸡便啃起来，一边啃一遍说道：“那个破玄子，总给我送一些粗茶淡饭，吃得我都瘦了！还是这烧鸡好吃！”

    “哈哈哈哈！”流光听得哈哈大笑。

    如今这个世界，看来只有这个老疯子敢直呼穹苍派掌门的字号，并且还敢加一个破字，是有多大仇多大怨。

    “师父，今日教我什么？”流光问道。

    “今日教你留魂奏。”聂祖回答道。

    “师父，这学了有什么用？我听闻你的造剑之术是江湖第一，可否教我两技？”流光问道。

    “你想学造剑术？”聂祖停下手中的吃鸡动作问道。

    “是的！你这造剑术乃江湖第一，谁不想学？师父可否赐教一两？”流光单膝点地请求道。

    老疯子吃着手里的烧鸡，抓了抓胡须，烧鸡蹭得他的胡髯油光发亮，笑着说：“可以，等你学完留魂奏，我便教你，这留魂奏是为了让你的身体早日与我传给你的武功相磨合，避免出现排异现象，否则每到月圆之夜，你的身子都会像被上万只蚂蚁啃噬一般。”

    “原来如此！那好吧！我先把这留魂奏先学好再学剑术吧！不过，一般的造剑术我可不学！”流光说道。

    “哟！口气还不小！哈哈哈！我必定会教你！不好的教出去不是毁我声誉吗？”聂祖大笑道。

    流光日日来，日日盼，终于把留魂奏学得烂熟于心，那蚂蚁啃噬般的疼痛也很少出现了。

    至此他求聂祖道：“师父，我已把留魂奏学好！现在教我造剑术如何？”

    “嗯……我好想来一壶玉梁醇液啊！”

    流光一听，这老家伙要求还真高，玉梁醇液江湖之中只有一坛，被藏于穹苍派的藏书阁的暗格中，这藏书阁暗器密布，十分凶险，要喝此酒也是要以性命为代价的。

    “好好好！明天我就为你寻来！”

    “何时寻来，那我就何时教你造剑术。”

    “徒儿知晓了。”

    “可否听闻迦蓝铸剑之术？”

    “听闻！”

    “此乃我被囚之前，研制而出的造剑术，与我之前所研制的剑术相比，皆不及此剑术分毫，若你寻得玉梁醇液，我便教你，此交易不亏。”

    “不亏！”流光思量了会儿，点头说道。