
    “我乃越光派，孝越！”那少年道。

    “越光派今日不是获胜了吗？你怎会在树下砍树泄愤？胜出者不该回门派风风光光地庆祝吗？”流光揭开酒盖，举起酒大喝起来。

    那少年也举起酒喝了一口，大叹了一口气道：“本就是一场武功切磋罢了！胜负又是什么重要的事吗？就算胜了，他人也只会吹毛求疵！”

    “为何这样讲”流光不解道。

    “你听闻这样一个道理吗？一个好人做了无数的好事，只因为做了一次的坏事，便被人否定了生平所做的一切好事，就会变得臭名昭著，然而一个坏人做了无数件坏事，却因为只做了一件好事，就被人吹捧上天。”孝越叹息道。

    “这江湖不是非黑即白的地方，只要有一点错处便会成为提剑相向的理由，人云亦云，这就是江湖。”流光继续喝着酒说道。

    “给你选择，你愿意当一个行侠仗义的坏人呢？还是当一个无恶不作的好人呢？”孝越问道。

    “这是什么问题？为什么行侠仗义的是坏人？而好人却无恶不作？”流光脸色微红发热，看着孝越问道。

    “别管，你就先回答！”孝越喝醉了酒，脸色绯红，说话声音变得微微颤颤。

    “如若是我，我就当一个行侠仗义的坏人好了！只要能行侠仗义，身份好坏又如何呢？”流光回答道。

    孝越转过头看着眼前少年的侧脸，此间少年，应是如此，人人听恶皆必恐不及，而他却不同，他是他见过的所有人中最不同的一个。

    “你是我至今为止见过最特别的一个！”孝越看着流光的脸说道，声音格外严肃认真。

    流光看着他的眼，那眼中的认真是流光从未见过的。

    就在此刻一个熟悉的声音传来：“流光，你怎么又在此处偷喝酒？”舒亦云不知何时出现在他们身后，看着流光和孝越的背影道。

    流光喝得脸色微红，转过身打了个嗝，醉醺醺地朝舒亦云大喊道：“师兄，要不要来一起喝？”

    “你这是破坏门规，如果让师父知道，定又要让你关禁闭室了！”舒亦云走到流光身边坐下，流光靠在舒亦云身上，摇摇晃晃地。

    “师兄，有你在，我什么都不怕！”流光一边说，一边靠着舒亦云肩膀，眼睛微张微闭，像是要睡着了，看来真是喝醉了。

    “酒量这么差，还喝什么酒！哎！”舒亦云把遮住流光眼睛的两根发丝拨开叹道，在他面前，舒亦云就像是他爹一样。

    真不知道何时才能让人省心一些。

    流光一旁的孝越醉得躺在地上不省人事......

    ……

    ……

    早知道这次责罚这么重，就不喝酒了！流光跪在地上，等着责罚。这次没像前几次那样轻轻松松逃过了责罚，流光和孝越被狠狠训斥了一顿，流光是主谋，不仅被训斥，还重重被木棍打在身上。

    玄尘子正手持木棍教训这个逆徒。

    “让你私自藏酒！可知错？”玄尘子一棍子打在了流光单薄的后背上。

    “不知！喝个酒，不知错在哪里！为何要责罚！”流光大声反驳道。

    “私自喝酒，可知错？”又一棍子打在他背上，这次比上次打得更狠了，流光嘴角渗出血来。他仍旧毫无悔意，玄尘子深知流光的脾气，若与其爹相同，倔强不知悔改，如此这般，必会铸成大错，前朝覆灭就是个例子，他又怎么能让流光再步后尘。

    舒亦云看着流光，心里隐隐作痛，他嘴角已经渗血，他本就毫无内力，他平时身体也不好，这样下去，肯定是不行的。

    “不知！我本就没错！不就是门派戒律清规太多嘛！改改不就好了！又有什么大不了的！整天就知道责罚，责罚，责罚！但是又有什么用呢！你明知我还是会再犯！你不过就是想要责罚我找个借口而已！”流光怒吼。

    从未发过火的师父第一次在眼中燃起了熊熊的火焰，这忤逆子，不去去他的锐气，不知道以后会变成什么样！玄尘子扔掉了手中的木棍，拿起身旁的铁棍正要朝流光打去，舒亦云心想不好，这棍子打下去，流光这人不折也废了！

    舒亦云光速地冲到流光身后，紧紧抱住了流光，那铁棍速度太快，只听得“咔嚓！”一声巨响，是骨头被打折的声音，流光转过头，舒亦云的眼眸相迎，他口中吐了一口鲜血，鲜血把流光的衣襟染红，蔓延至胸口。

    “师兄！师兄！你为何要这样做！”流光心犹如万箭穿过大喊。

    “为你，一切我都愿意……”说着，舒亦云因为重伤过度痛晕了过去。

    “舒亦云，你就这样宠着他吧！把他宠的无法无天！总有一天他定会酿成大祸！到时候看你怎么替他背负一切！”玄尘子气得一甩衣袖离开了这相偎在一起的两人。

    从来没有那么自责亏欠过，从小到大，舒亦云总是替自己背锅，明明应该被责罚的人是自己，但舒亦云却都帮自己扛了下来，这样的情怎么还！欠的太多要怎么才能还清！

    把舒亦云送至房间，流光看着动弹不得的舒亦云，他流出了泪水：“这一世要怎样才能还清你对我的好？”

    舒亦云微微恢复了一点意识，他的脸色惨白，痛苦让他说话都变得艰难，他看着流光说道：“不用还，你只要过得快乐便是了！我已经吃了很多苦，不怕再吃一些。”

    “不要对我这么好！”流光流着泪水说道，咸咸的泪水泛着苦涩。

    “这辈子不对你好，我还能对谁好呢！”舒亦云很痛苦，但他还是从痛苦中挤出了一个笑容，像是想让流光安心，舒亦云不堪苦痛就这样再次痛晕了过去。

    “师兄！师兄！”舒亦云没有了回应。

    时间久了，别人对自己的好是会变成习以为常的，日常到你不会再觉得这是别人对自己的好，只有痛楚才能让人幡然悔悟，那隐隐的痛便是最好的回应。

    天还是那个天，地还是那个地，风还在那样吹着，世界似乎在前一秒没有任何的变化，在后一秒这个世界似乎已经改变了，前一秒的你还是后一秒的那个你吗？

    流光是有改变的，他现在已经知道自己是错的了，至少自己不该让师兄为自己承受那么大的痛苦，他看着身上固定着定位架的舒亦云，他好希望自己可以替他承受那样的痛苦，但是事实却是不可以，时间是永远也不会再往回走的，事情发生了也是永远都无法改变的。

    流光第一次觉得自己的想法很幼稚，以前他从未发觉自己有做错过，他觉得自己就该做自己喜欢做的事情，过自己喜欢过得生活，前十几年的任性都是因为有人在替他负重前行。他很矛盾，他很迷惘，在一个十几岁的少年身上，这些复杂多变的情绪被展露无余，他渴望自由，却被缚束自由，他渴望自我，却没有能力达到自我。他不知道自己到底要寻求的是什么，有时候看着山下一户户温馨的家庭，他甚至有一点向往那样的生活，可是现实却是不可能的，被现实重重地打了一个耳光之后，他又一次沉沦在自己的梦里。

    这冰凉入骨的世界，什么才是他想要去追寻的呢？他常常会发出这样的感慨。

    他看着为自己受伤的舒亦云，他第一次寻找到了一个目标，那就是从现在开始由自己来守护他，守护着这个世界对他来讲唯一的温暖。

    ……

    ……

    缥缈峰的春日已经悄然而至，院中那棵梨花树已经开满了白色的花朵，开得满树都是，好像树上积压了一树的白雪，风轻轻一吹，白雪飘零一般。

    流光陪在舒亦云身边，准备向舒亦云喂药，看着舒亦云的侧脸轻轻问道：“师兄不愿与玄青派联姻吗？”

    舒亦云回答道：“不愿！我不想成为权力联合的工具。”

    流光听着回答说道：“嗯……”

    舒亦云不解道：“怎么突然这样问？”

    流光解释道：“没事！我好奇你怎么想的。”

    流光左手拿着药碗，右手拿着勺子，向舒亦云喂着药。

    “很苦吧！这药！”流光看着舒亦云道表情问，舒亦云依旧露出他那温柔的微笑，可是流光看得出他脸上的笑比他手中的药还要苦。

    “嗯……苦！”舒亦云笑着点点头。

    “来把这冰糖吃了就不苦了。”流光摊开手掌，两粒冰糖出现在手里。

    舒亦云拿起冰糖放在嘴里：“还是你懂我！”嘴里的苦味浅浅散了，甜味在嘴里徘徊，仿佛身上的痛也随之减少了不少。

    舒亦云躺在床上无法动弹，背上的定位架犹如千斤重，伤筋动骨一百天，这一百天他都要躺在床上，原本穹苍派剑术大赛斗是由他代表参加的，现在他只能放弃。

    他不怪流光，这是他自己的选择，他无怨无悔。

    流光看着舒亦云，他不知道该如何表达歉意，他只能呆坐那里看着他，像一个傻子，即使想要帮他承担一点痛苦，他都做不到，他真的是一个没用的人。

    他想了很久，他想要帮舒亦云承受一些什么，他想到师兄不愿与玄青派联姻，那就由自己阻止，该承受的一切都由自己承受好了，师兄不愿做的事情都由自己来做好了。

    于是他做出了一个决定。