
    流光一把推开这个疯女人，气急败坏地擦了擦嘴，大声道：“你这个疯女人干什么！”

    陆笙笙眸子里一团幽幽的火，眉毛一挑，她淡淡地笑了笑，不紧不慢道：“我只是想要讨回公道而已，有什么问题吗？”

    流光看着眼前这个娇小玲珑的女子，以为会是那种可爱萌妹，没想到会是这样一个女子。

    “你还挺厉害呢！”流光嘲讽道。

    “呵呵！你刚才还不是很享受？”陆笙笙反讽道。

    流光脸一红，却依旧不甘示弱：“你再说试试！”

    “再说你能怎样？”陆笙笙反斥道。

    “我就……”流光再次冲到陆笙笙面前，一抱揽住陆笙笙。

    他依旧露出他的坏笑：“谢谢，味道不错！再见！”抛下这一句话，轻功飞身跃过院子，只留下一个潇洒的背影，给原地发呆的陆笙笙。

    陆笙笙擦擦嘴，她面无表情地转身走回了屋子，她换上了就寝时的衣服，她钻进被窝，想着刚才那历历在目的画面，不禁红了脸。

    流光走到舒亦云的屋前，他停住了脚步，歉疚感顿时袭上他的心头，他在屋前停留了许久，但是他想这不就是自己所计划的吗？没想到事情却变得这样顺利，一只送上门的羔羊，待他宰割。他想了许多种可以替师兄背负一切的方法，但是最终那些办法根本无法从根源上解决问题，现在只是因为师兄断骨，暂时才不会让他做那些他不想做的事情，万一等他好了，他依旧要去完成他不想完成的事情，那不如让自己成为替代他的人。

    陆笙笙是师兄不想娶的人，那不如自己来娶，即使是不择手段，他也在所不惜，即使要叛变穹苍派，他也无怨无悔。接下来，他便打算代替舒亦云去接任穹苍派，这场剑术大赛斗本就是一场让舒亦云成为正式掌门的过场罢了，只要舒亦云赢了这场比赛，那么玄尘子便会在众目睽睽之下把穹苍派掌门的位置传给他。

    穹苍派本就是八大门派之首，穹苍掌门的位置就如同一统武林那般，地位显赫。

    他曾经信誓旦旦地对孝越说过，自己是永远也不会变的，他的确永远也不会改变的，却不确定在自己做了那么多事情之后，舒亦云还会不会信他，孝越还会不会信他。

    他在屋前思索了许久之后，他最终握紧了拳头，像是宣誓一般，最终他走入了屋子，入此门也便是自己对自己立下的誓约，誓约一奏效便不能再改。

    他坐在舒亦云床榻旁的椅子上，他看着舒亦云不能动弹的身躯，他的心再次沉了下来。

    由于是背着身体睡觉，舒亦云的长发遮住了他的眼睛，把他的脸埋进了长发之中，流光轻轻拨了拨舒亦云的头发，看着他的侧脸，有些出神。

    他睡得很熟，完全没有发现流光在他身旁。

    流光看着舒亦云许久，舒亦云的长睫毛轻轻地闪烁了一下，然后再次进入平静的状态，他两道如锋利的剑一般的眉毛，衬得他的脸真好看。

    很多时候，舒亦云也是这样看着流光入睡的，看着流光从孩童变成了青涩的少年，一晃十几年，转瞬即逝，有些东西总是在岁月的沉积中变得越来越厚，就像他们两的感情一样。

    没有任何血缘关系，却有着无论如何都分不开的羁绊。

    ……

    ……

    第二日，穹苍派对决上清派，上清派本以为舒亦云受伤则会弃权，可不曾想舒亦云的师弟尹流光竟然代替他出现在了比武台上。

    流光紧握着手中刚刚出鞘的利剑，他像一只鹰盯着猎物一样紧紧地盯着崇禹，他已经做好了应战的准备。崇禹先向流光作揖行了一礼：“前辈得罪了！”说完，他的剑光速般抵至流光的耳畔，耳畔处可以感受到剑锋的寒光凛冽。

    流光也不甘示弱，他扭转了头，躲过了一个偏差就可致命的剑锋。他一转手臂，手中的剑也来了一个翻转，此时光和影顿时重合在一起，看不清什么是虚，什么是实，在空中一个转体两周半，流光鹅黄色的轻纱衣摆也跟着在空中旋转起来，好似一团烈日下炽热的光点，他的剑就在此时逼近了崇禹的胸口三分。就在此时，崇禹一个极速飞身而退，躲过了这剑，他放下的剑再次举起，他手中的剑就在此时好似变成了一条正吐着信子的白蛇，剑身被风包裹起来，好似凌光飞舞，满天飞花雪影，流光看得真切，他半弯下身体，身体躲避及时，但是流光鹅黄色轻纱却被刺破，“刺啦”一声响，轻纱碎做几片随风轻摆的布条。

    “我低估了你的实力！听闻舒亦云身边有一个小师弟不会文又不会武，今日一见，却不想你武功竟然如此精深，但是这一招半式却不似穹苍派剑法。”崇禹在迂回盘桓之际说道。

    “管他什么武功，只要能赢你，便是好武功！懒得跟你废话！有什么招式，快使出来！”

    “有意思！”崇禹道。

    说完，崇禹脚踏星月般，飞身三五步，在流光周围转身，两人好似夜空中的星月一般，那剑很快，不知何时流光的左下脸颊上感到酸痛的刺感，原是被崇禹划伤了，有一丝丝血渗出。

    流光若是在此刻不止住他的剑，处于被动，便难以再还手，流光被围，此时只有正上方没有钳制，流光飞身于天，他那被崇禹划破的轻纱在空中决然飘零，身轻如燕，好似天外飞仙。

    他如鹰眼一样锐利的眼睛找准了崇禹的剑，就在此刻，他脚踏于崇禹的剑上，崇禹的剑并没有因为流光的重量而下坠于地，崇禹感觉踏剑上的是一根羽毛，并不是一个人。

    原来他的轻功已经如此了得。

    流光眼眸下垂，睫毛微动，他薄唇冰凉，在阳光下，他好似一个王者，他的剑就在此时对着崇禹说道：“你输了！”

    崇禹心里已有了分寸，他早已知晓，自己不是流光的对手，流光的轻功练得已经是最上，自己是远远不及他的，只有内功至上的人才能把轻功练得上乘，万物是对等的。

    输了，崇禹输的心服口服。

    流光从剑上飞下，脚踏平地，他双手合十，轻轻鞠了一躬道：“不好意思，承让了。”

    崇禹虽然心有不甘，但是现已如此，他垂低了头失望喃喃道：“我输了……”

    只听得一声锣鼓喧天，那宣布消息的人大声宣布道：“穹苍派，尹流光胜！”

    玄尘子在台下并没有露出悦色，他紧皱着眉头，他深知流光从小根本就没有习武的资质，并没有任何的学习，是何可以让他在这么短的时间内学会了这么高深的武功，只怕，他是学了什么歪魔邪道，如若查实，便留不得他了。

    台下之人还纷纷对着玄尘子恭贺道，奉承之声不绝于耳：“门派有如此高徒，实乃门派之幸！”

    “恭喜恭喜！看来今年道胜者依旧会是穹苍派！”碧珏派掌门无琮感叹道。

    “那定是的！”玄青派掌门念尘道。

    玄尘子与他们作揖回谢道别，待玄尘子走远后，各门派又开始议论纷纷起来。

    “如若舒亦云在此，他若赢的这场大赛，那穹苍派的位置定是他的。”

    “如今这般，我看这尹流光竟比舒亦云还要厉害！”

    “难不成这穹苍派掌门之位要传给尹流光？”

    “不排除这种可能！”

    “历任穹苍派掌门不都是传给剑术大赛中的获胜者吗？”

    “这尹流光竟然可以不顾兄弟情谊，做的真狠！”

    “权力的诱惑怎么敌得过情谊，什么情谊在权力之前皆化为狗屁！”

    什么什么云云，皆化作山顶的云雾，深不可见。

    玄尘子不做声色地回到舒亦云之处，他看着舒亦云趴在床塌上，这两日舒亦云吃了孝越带来的药，背上的骨血已经有了愈合的迹象，病情好了不少，看样子只需要十日，身上的定位架就可以取下来了。

    这个可怜的孩子，若是你知你最疼惜的小师弟如今正欲趁你病伤之际要夺你之位，你的心必定比身上的痛还要让人窒息吧！原本玄尘子认为尹流光必定是去玩乐的，就凭他的三脚猫功夫怎么可能赢得比赛，遂同意了他，可不想结果却是如此。

    舒亦云醒来发现师父在跟前，他低头行礼：“师父！”

    “不用行礼了，你受伤了，便好好养伤吧！”

    “师父，我让你失望了。”

    “无妨，这不是你的错，我见你身上的伤愈合很好，兴许十日就可拆下了，对了，我今日前来想要询问你一事。”玄尘子一手放于身后，一手置于胸前。

    “何事？”舒亦云不知为何师父会突然向他打听消息。

    “你可知平时流光会去哪里游玩？”

    舒亦云自知师父为何打探流光的事，十岁时问及流光之事，流光被打了一顿屁股，十二岁时问及流光之事，流光被关小黑屋三日，十五岁时问及流光之事，流光罚抄金刚经一百遍。

    如今又问，定是又要责罚流光，但是舒亦云却不愿欺骗师父，两物的重量在天平上，颠倒不平，可是最终他的天平还是倾倒于流光，定不能把流光常溜下山的事情告知，上次是木棍铁棍，这次怕是小命不保，但是师父这般问定是已经知晓了一些事情，若不告知，定也不会轻饶。

    “流光平时只会在门派四处玩乐，其他别的地方，他也不常去。”舒亦云说出了一个让自己满意的答案，希望可以保流光。

    “嗯，我知晓了。”玄尘子声音淡淡道。

    “你好好疗伤吧！”玄尘子离开了舒亦云的屋子。

    “恭送师父！”舒亦云再次低下头行礼。