
    孝越两手指夹着那片花瓣看了许久，这一片小小的，白白的，透透的花瓣，却承载着一个人的誓言。他笑笑，这个世间真的会有不会改变的东西吗？

    人若蜉蝣，朝生梦死，人若尘埃，卑微渺小。

    但孝越又相信着流光，他希望可以有一个人来打破这个规律，他想要看看在他眼中的不变到底是怎样的意思。

    流光可真是个有意思的人，他想。

    他用了一本小本子把这片花瓣夹在里边，合上本子，他轻轻拍拍这小本子的封面，然后小心翼翼地放在抽屉里。

    说起那个苹果，也是孝越七岁时的事情了，不就是受他人嫉妒，有时候比别人多了一点点的天分都会变成被嫉妒的理由，即使自己从未做错什么，别人总会找到各种各样的方法来毒害你。

    人心太过脆弱。

    然而别人毒害你，你却依旧不想要去毒害别人，报仇却又是做不到的事情，心里总是有一条叫善良的界限在限制着你，你看，报仇不会报，心里又柔软，怎么又能成得了大器。

    孝越总觉得自己太过软弱，太过好欺，掌门总对孝越说：“你这样也便是好的。”

    对啊！我这样也便是好的，始终改变不了自己，始终没有勇气，那么就好好夹起自己的尾巴做人，不会在人前展露自己的才华，也不会过多言语，甚至有时候他还会故意做错一些事情，别人觉得自己愚蠢也是好的，他看着别人嘲笑他的样子，他的心里也是略有些得意的，毕竟被他骗了，那些人却还是不知。

    如若做了与他人一样的事情，那不就是与他人一样了吗？他做不到。

    他缓缓地走到院中的亭子下，他倚靠在木椅上，手握拳靠着脑袋看着弯弯的月亮。

    “啊！今天的月亮一点也不圆呢！”他轻轻叹了一声。

    ……

    ……

    陆笙笙从出生以来，就很少可以见到爹爹，爹爹似乎真的很忙呢！从来都不会管教她，有时候她觉得假如自己变得骄纵顽劣一些，或许爹爹就会来多看他一眼吧！她可劲地作，可劲地使坏，然而爹爹却从来不关心她！

    爹爹一直想要统治武林，也许每个男人心里都会有一个一统武林的梦吧！即使自己病得奄奄一息了，爹爹也不会来看她一眼，阿娘又是一个软弱的女人，不知道为何阿娘会嫁给爹爹。

    阿娘总会对她说：“阿笙，你要乖啊！我们孤儿寡母已经是相依为命了，没有人会来保护我们，所以我们不能让他人笑话了。”

    “爹爹是男人，为什么不能保护我们啊？”

    “你爹爹要忙的事情太多，是不会顾上我们的。”

    “为什么？我要去找爹爹问个明白！”

    “别去！你去的话，就当我没生过你这个女儿！”

    “阿娘～”

    阿娘每当这时脸上就会露出忧伤的表情，陆笙笙就会乖乖地呆在阿娘的怀中，静静的，她希望一切不开心也可以静静地沉下去。

    现在陆笙笙明白了很多，爹爹本是一个无门无派，无依无靠的剑客，后来娶了阿娘，更准确来说是入赘，爹爹入门派不久，外公就病逝了，爹爹便继承了掌门之位。

    会不会爹爹是为了得到掌门之位才娶了阿娘，那些在门派中胡乱言语的人，不是被拔了舌头就是被杀，陆笙笙看在眼中，若不是因为心虚又怎么会做出这些令人发指的事情。

    她活了十几年，最令爹爹满意的便是与穹苍派大弟子的联姻，好像门派从此也变得更加荣耀了一般，就这样让她嫁给一个从未曾见过的人，她不过是爹爹的一枚棋子。

    假如自己反抗爹爹的命令，是不是也会像门派中的那些人一样，被拔舌头，被杀死呢？

    那日陆笙笙又砍坏了房间里的东西，大师姐初晴便来看她。

    “笙儿，你这又是怎么了？”大师姐看着房间里一堆乱七八糟的木头碎块，叹了口气道。

    “只是发发火！”

    “你这火可比那火焰山的铁扇公主还要厉害！你看看这已经是一个月里第几次了！再这样下去，穹苍派都要被你砍完了！”

    “师姐尽喜欢嘲笑我！”

    “哎！你啊总是不让人省心！”

    “再怎么不令人省心，也总有一个人永远那么省心着！”

    “乖！别闹！”初晴知道陆笙笙嘴里说得的省心之人是谁。

    陆笙笙也是一个可怜的女孩子，别人都说女儿是爹爹前世的小情人，别人的爹爹对女儿都是放在嘴里怕化了，捧在手里怕融了，怎么到了陆笙笙这里就不是这样了。

    太没安全感，太缺少关爱。

    “我做了你最爱吃的莲子羹，清香美味，吃点儿吧！吃完说不定心情就好了！”

    “真的吗？快拿来！还是师姐知道我的口味！”

    “你啊！就是一只小馋猫！”初晴轻轻用食指轻轻点了点陆笙笙的鼻子，宠溺地笑了笑。

    吃着大师姐做的莲子羹，陆笙笙被安抚了下来，果真美味无比。

    “大师姐，你有喜欢的男子吗？”陆笙笙舔着勺子，两眼亮亮地看着初晴。

    “有吧！”初晴脸红红的，露出腼腆的微笑。

    “那他是什么样子的？”陆笙笙放下手中的勺子，好奇地睁着大眼睛看着初晴。

    “他啊～他是一个很普通的男子，没有玉辔红缨，没有环佩羽冠，却是那样的真实，他的眼里总是充满着光亮，好像是黑夜中最闪亮的那颗星星，照耀着我，带领着我，只要他在，我不会再感到害怕，感到孤单，在他身边全是满满的安全感。”初晴说完，她的眼睛里也是满满崇拜的样子。

    “虽然我没有见过你说的那个人，但是我觉得他一定是一个好男子！”陆笙笙赞叹道。

    “他很平凡很普通，下个月我就决定离开门派，从此与他双宿双栖。”初晴道。

    “可是我不想你走，假如你离开我，就不会再有人来给我做莲子羹了，也不会有人来哄我了！”陆笙笙伤心地说道。

    “假如又有一个人跟我一样，会做莲子羹，会哄你，那么你就会很快忘记我的！”初晴意味深长地说道。

    “我……我也不知道……”说完，陆笙笙抱住了初晴，带着各种不舍的感情。

    如若人活着便要面对无数离别，那还不如不曾相遇。

    “乖～”初晴抱着陆笙笙，这个孤独的小女孩。

    “大师姐，你说，喜欢一个人是什么感觉？”陆笙笙抱着初晴问道。

    “会为他哭，会为他笑，各种情绪都会为他而动。”初晴轻轻地说道。

    “这辈子我都可能不会有这样的机会了呢！”陆笙笙说道。

    “说不定舒亦云是一个那样的人呢？”初晴说道。

    “我不知道！我真的一点也不知道！”陆笙笙情绪有些激动，初晴可以感受到她的不情不愿，可是她却对此无能为力。

    等大师姐走以后，陆笙笙把那些被她劈得七零八落的木头碎片拿到院里堆了起来，一层又一层，她拿着火折子，火折子轻轻一吹就着了火，她点着了那些木头碎片，一开始一点点的小火星逐渐变成了熊熊大火，越烧越旺，越烧越大，好像她心里的希望，被烧完了，被烧尽了。

    看着火，她痴笑起来，像是发疯的病人，声音绝望而悲凉。

    流光正在院中思索着白日的事情，却看到不远处陆笙笙所住的院子里竟然有火光。

    他心想不好，难不成是自己白日里的调戏让她受了刺激？

    他用轻功飞速地来到陆笙笙的院子，他二话没说，立即从井中拉起一桶水，哗啦啦地浇在那一团大火上面，火势瞬间被控制住了，他又连续浇了好几桶水，火在这时候才彻底地灭了。

    陆笙笙朝流光大喊：“你做什么！快停手！”

    他一把抓起陆笙笙的手臂，厉声喊道：“你这个疯女人在做什么？！你要烧了穹苍派不成！要烧就回家烧去！别在这里撒野！”

    “要你多管！”陆笙笙生气大喊道。

    “看来就是个无人管教的疯丫头！今天我就替你父亲好好管教管教你！”说完，流光拿起刚打起的一桶水，恶狠狠地浇在了陆笙笙的身上。

    陆笙笙衣衫单薄，被这么一浇，薄衫里的里衣被水印透得一清二楚。陆笙笙本就是一身的怒气和不愿，这一下就把所有的怒火发泄在流光的身上。特别是那句无人管教的疯丫头，简直就是在戳陆笙笙的痛处，哪壶不开提哪壶，说的就是现在这个情况。

    陆笙笙抓起流光白白的手臂，一口咬在上面，眼见着血延着手臂上流下来，流光被咬得哇哇大叫：“真是个疯女人！真是个疯女人！”

    陆笙笙过了许久才松开嘴，嘴角沾了一嘴的血，她轻轻擦了擦嘴角沾上的血，逼问流光道：“你说谁是疯女人！”

    “你！你！你！就是你！”流光疼惜地看着手臂上的牙印，疼得他手臂都快没了知觉。

    “有本事你再说一句！”陆笙笙挑衅一样说道。

    “你这个疯女人！你还能怎样！”流光大喊。

    陆笙笙看着流光，嘴角上扬，邪魅一笑，她踮起了脚，用带着满血的嘴吻住了流光的嘴。

    流光惊讶错愕，他一时间还不知道刚刚发生了什么，一时间发生得太快。

    嘴里缠绵|交错，带着血水咸咸的味道，身体中有什么被点燃了一般，竟然有点意犹未尽的感觉。

    流光想：难道我的初吻就这样没了？