
    流光坐在树下想着舒亦云的事，正愁绪难解，他此刻若自己照照镜子就知道自己的脸色有多难看。

    这时候陆笙笙正巧看到流光一人在树下发愁，她认出此人正是那日的登徒子，她拔出腰间的佩剑，悄悄走近流光，想趁他不注意来一个突袭。

    流光虽然在想别的事，但他依旧洞察到了那把即将砍到自己的剑，他一跳，直接轻轻松松地飞身于树上，他躺在树丫上欣赏着树下那位大小姐发脾气。

    陆笙笙气急败坏，虽然她是玄青派掌门的女儿，但是武功却是极差的，许是因为管教不严，骄纵任性，也无人敢严厉对待她，所以到如今武艺也毫无进展。

    “你给我下来！”陆笙笙在树下张牙舞爪地朝流光怒喊道。

    流光看着陆笙笙，他不禁露出一抹笑意，带着轻蔑和不屑：“玄青派也不过如此，你身为玄青派掌门的女儿，竟然武功还不如一个八岁孩童，怪不得你们门派要急着和我们门派联姻，不联姻的话，许是这大窟窿是填不上了！”

    “你给我下来！我要杀了你！好一个狂妄自大的贼人！有本事你下来啊！我们好好比试比试！在树上算什么本事！”陆笙笙在树下气得发疯道。

    流光一挑眉，他正好因为师兄的事，郁结难消，竟然有人自动送上门给他解气，他正不高兴，他对陆笙笙喊道：“这可是你说的！”

    流光跳下树，他比陆笙笙要高出一个头，这小丫头片子，抬头仰视他，手里拿着把剑，气势汹汹的：“你说你们门派和我们门派联姻，那你是穹苍派的！你叫什么名字？在杀你之前，我要先知道你叫什么名字！”

    流光一笑，嘴角上扬：“行不改名，做不改姓！我叫尹流光！”

    “好！尹流光！今天我就要杀了你！”陆笙笙喊话气势十足，但是在流光眼中就是一只发了怒的小猫，架势挺大，也就那样。

    陆笙笙左砍右砍，流光左躲右闪，轻轻松松，就这武功还想杀流光，许是再练个一百年才有机会吧！流光看着她的样子还觉得挺搞笑，陆笙笙看着他的样子就更生气了。

    “你竟然敢嘲笑我！”陆笙笙气得大喊。

    “没有！没有嘲笑你！”流光越说笑得越大声，忍不住捂着肚子在地上打滚起来。

    陆笙笙气得抓狂，她用剑刺地上打滚的流光，却怎么也刺不中，一个不小心摔在了流光的身上，就这样四目相对，流光从没有碰过女人，这一触碰让他浑身感到炽热，陆笙笙脸都红了起来，心里的那头小鹿快要撞破胸口了，她想要挣脱爬起来，流光紧抓着她的手腕按到在地，露出猥琐的笑容。

    “你带人来了吗？就你一个？”流光看着陆笙笙紧张的脸问道。

    “对啊！你敢对我怎样！我可是玄青派掌门的女儿！”陆笙笙紧张却依旧任性蛮横。

    “玄青派掌门女儿！好厉害哦！可是那又怎样！现在就你一个人，看谁能来救你！”流光按着陆笙笙，脸越来越凑近陆笙笙。

    这是地咚的姿势？！

    陆笙笙害怕极了，手脚冰凉，从小到大从没有人敢欺负她，只要在门派中说她是掌门的女儿，大家都会对她礼让三分，从来都是她欺负别人，何时会轮到别人来欺负她！

    她现在很后悔没有听大师姐的叮嘱，如果不是自己执意要一个人走一走也不会发生这样的事，现在是悔到肠子都青了。

    当流光看着紧闭双眼害怕发抖的陆笙笙，他渐渐靠近离她只有一分距离的时候，他就停下动作，他一动不动地欣赏着陆笙笙害怕的样子，觉得还挺有意思，他看着她的样子大笑起来。

    “哈哈哈！”流光大笑，声音传入陆笙笙的耳朵。

    陆笙笙这时才慢慢睁开眼睛，眯着一条缝观察一下眼前的情况，流光松开了手，他从陆笙笙身上站起，玩味般地笑：“真有意思！”

    抛下这句话后离开了，陆笙笙知道他走远了，没有了危险，才安心地睁开眼，草地上还有着她翻滚过后的痕迹，她的衣服也沾染一些草渍，青草香味传入鼻子。

    刚才发生的一切像是重重一击，狠狠地打在她的心上。

    她落寞地回到卧房，这事是不能告诉任何人的，对一个女孩子而言，清誉是如此的重要。经过这一事，她也知道自己的武功是有多差，从小到大，没有人一个人敢跟她说真话，一直让她生活在美丽的谎言里。

    “尹流光，总有一天我会亲手杀了你！”陆笙笙一剑把椅子劈成了两半，气得说道。

    她的脑中还清清楚楚地印着流光那张脸，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，明亮的眼眸，时隐时现不断闪现着，一想起流光，她的心就跳得特别快。

    一时的玩乐并没有让流光的快乐持续很久，不远处，别的门派的人正在进行剑术比试，假如舒亦云没有受伤，凭着舒亦云的实力必定会赢得这场比赛的。

    流光做了一个大胆的决定，他决定代替舒亦云去参加这场比赛。

    ……

    ……

    到了舒亦云换药的时间，流光走回舒亦云的卧房，此时已经有一个人在舒亦云身旁，那人在帮他换药，流光走近一看，原来是孝越。

    孝越帮舒亦云换好身上的伤药，孝越转过身看着流光，他拉了拉他的袖子，轻声道：“前辈需要休息，我有话想对你说，可以出去聊吗？”

    流光看着孝越点了点头。

    “怎么了？发生什么事了？”流光问。

    “这次来，我是来道歉的，对不起！”说完孝越恭敬地低声双手相搭鞠了一躬。

    流光拍拍他的肩膀，安慰道：“这干你何事？那事情的始作俑者是我！错的人是我！你不要有负罪感。”

    “还是……对不起！”孝越再次道歉道。

    “真的不用道歉！本来一切皆是我的错。”流光对孝越说道。

    孝越拿出一瓶药对流光说道：“我这里有我们门派最好的丹药，专治各种伤病，对筋骨有很好的作用，吃了这药，会加速伤口愈合，依前辈的伤势，只要一月便可痊愈了。”说完，孝越就把一瓶药放在了流光手里。

    “真的吗！”流光看着手中那瓶药，又惊又喜。

    “真的！”孝越微笑着说道。

    “太感谢了！真的是雪中送炭的好事！”流光看着那瓶药惊喜道。

    “客气什么！”孝越笑了笑，脸上的愁容疏解了不少。

    孝越和流光一起坐在院中的那棵梨花树下，梨花被风一吹，飘在他们的身上，扬扬洒洒地，像是雪花一样，美丽极了。

    “这花真好看！”孝越抬头看着飘落的白色梨花花瓣说道。

    “我也觉得。”流光抬手，那些梨花花瓣飘落在他手掌里。

    “此情此景如果能有坛酒就好了！”孝越叹息道。

    “对啊！可惜现在我再也不敢喝了！”流光苦笑一下。

    “是的，人不该犯错两次！”孝越回答道。

    “我这样是不是就意味着变了？”流光问道。

    “是人都是会改变的！”孝越说道。

    “真的吗？”流光像是确认一样，又问了一遍。

    “真的！只是变化很不明显，我们自己没有发现罢了……”孝越像是一个老人一样说道。

    “你变过吗？”流光渴求验证。

    “有吧……小时候的我很喜欢吃苹果，可是自从有一次我吃了一个苹果后拉肚子一天一夜之后，就再也不喜欢吃苹果了……”孝越说道。

    “这也算是变化吗？”流光不解。

    “只是一个简单的例子而已，有时候人变了会从行为习惯上表现出来的。”孝越道。

    “那你不吃苹果证明你自己内在有什么变化呢？”流光问道。

    “至少我在那以后会学着提防别人了……”孝越压低了音调，想起了一些不好的事情。

    “我好像有点懂了……”流光恍然大悟。

    “是的，那个苹果被人下了药，从那以后我再也不敢随随便便对人敞开心扉，做事都变得小心翼翼起来。”孝越道。

    “一想到我可能会改变，我就越想逆着规律前行！想做那个独特的存在！”流光说道。

    “是吧！坚持自己是一件很难的事情。”孝越看着飘落在他脸上的一片花瓣说道。

    “但是我想要证明看看！”流光抓住一片飘落下来的梨花花瓣对孝越说道。

    “我也想要看看！你一定要成功！”孝越道。

    “一定会的！”流光在孝越面前摊开手掌，把手中那片抓住的花瓣送给孝越：“当做我的立誓之物，以此为证，你好好收着！”

    “那好吧！我好好收着！别人说的话我可能不信，但你说的，我绝对信！”说完，孝越小心翼翼地拿起那片花瓣说着。

    “为何如此相信我？”流光问道。

    “因为你是我至今为止见过的最特别的一个！”孝越笑看着流光说道。