
    “流光，你的脸是怎么回事？”舒亦云用棉花轻轻地擦着流光脸上的伤口。

    “师兄，你轻点，啊呀！好痛！师兄，我告诉你啊！我被一只小兔子划伤了脸，那只小兔子可凶了！”流光夸张大喊道。

    “什么？你难道连一只小兔子都打不过吗？什么时候武功退步成这个样子了？”舒亦云看着流光脸上的伤痕无奈道。

    “嘿嘿！”流光笑了笑，“改日我要把这只兔子抓回来，红烧着吃！可香了！到时候也给你尝尝。”流光说。

    “少给我嬉皮笑脸！有空就给我多练练功！别一天到晚就想着吃！连只小兔子都打不过！”舒亦云帮流光上好了药，恨铁不成钢地叹了口气。

    “嘿嘿！师兄说的都对！”流光大笑着说道。

    流光帮舒亦云收拾起各种药罐子，今日之事，他不知道该不该告诉舒亦云，万一变成调戏嫂子，那师兄是不是就一辈子都不理我了？流光思忖着。

    ……

    ……

    第一日的剑术大赛斗开始，比试的是剑术，两人一起在台上分出高下，胜出者进入第二轮的比赛。

    第一个上场的人是斩棘派无枉与越光派孝越，孝越本就无心与无枉比试，但那日无枉剑拔弩张的嚣张气焰甚是咄咄逼人，也是不得不出招，想来这必这一场比赛定会凶险至极。

    第一招无枉便使出斩棘派的“凌绝杀”，迅速在孝越身边幻化成无数幻影，干扰孝越的注意力，孝越便使出越光派的“无我境”。

    “此战甚是凶险。”碧珏派四弟子无琮说道。

    “何以见得？”少卿派三弟子素弦看着无琮问道。

    “无枉一上场就使出了凌绝杀，这可是斩棘派最强的绝命三招的第一招，看来无枉是想要三招制敌了。”无琮说道。

    “可是我看无枉也未必能赢。”凉曜寺住持了升说道。

    大家转过身，看到了了升，都向了升双手合十低首拜礼问候。

    凉曜寺是八大门派之一，虽然门派的基业也与穹苍派不相上下，在武林中的位置德高望重，但极少参与武林纷争，也算是纷乱世界里的一股清流吧！三年前武林联盟一同围剿岐山魔祖之时，那时已经鏖战半月，到了生死存亡的地步，若不是凉曜寺前任住持大师了阕舍命与岐山魔祖最后的以命相搏，以一命救百人命，那如今就已经没有八大门派了，所以现在其他门派遇到凉曜寺之人都会顶礼膜拜以示感恩。

    “大师父有何见解？”穹苍派掌门玄尘子出现在众人眼前。

    众人看着眼前之人，此人身着蓝白相间的素衣褂子，头发盘着一个发髻、不带发冠，只在发髻上插了一根枯枝削成的发钗，他眼眉低垂，虽已经到了知非之年，但他形容仍似少年，但与少年不同之处在于，神色自若，淡定从容，似乎任何事在他面前都既没有那么重要，也没有那么不重要。

    他的眼里，全是深沉不能自语的故事。

    “掌门好。”了升双手合十看着玄尘子行了一礼说道。

    “大师父好。”玄尘子也双手合十行了一礼。

    众人纷纷行礼，行礼过后，众人继续看向无枉和孝越，这两个少年之间的较量。

    无枉每招都太过凶狠毒辣，招招攻其要害，孝越每招都保己护人，不愿伤及他人，再这样下去，孝越必输无疑，时间拖得越久越无胜算。

    “越光派的招数就这么几招吗？哈哈哈！趁还来得及，赶紧认输吧！”无枉狂妄地讽刺道。

    “本就是两派之间的切磋罢了！你为何要如此咄咄逼人？”孝越以剑相抗问道。

    “你竟然问我为何？你不知你们越光派前掌门在外做的那些令人不齿的事情吗？”无枉露出不屑一顾，清高自傲的表情。

    前掌门之事，不过就是因为爱上一个青楼女子，遂抛下一切带着那女子隐于不知处。江湖之中，若有人沾染上任何一点令人不齿之物，那必定会成为江湖中众人的笑柄。前掌门不过是至情至性，只因那女子是青楼中人，前掌门就连带着门派都变成了其他门派弃之鄙之的理由。无人会去追问事情的原由，也无人会懂那一往深处的感情。

    孝越本不愿出手，但是若此刻败于这场比赛，那越光派在江湖更无地自容。

    “得罪了！”还未等无枉听得这话，孝越的眼中透露出一股凌厉的光，刚才躲闪的眼神已经消失不见，只见孝越凌空于无枉头顶，速度快如闪电，霎那间天地万物在一瞬间都像静止了一般，风依旧缓缓地从身边吹过，风似在，影却不见。

    无枉未曾想出招只会躲闪的孝越，竟然会转退为进，变守为攻，之前他只攻不守，虽然只几招已经用去了大半功力，现在始料未及，孝越出招如此之快，等他回过神来，孝越的剑抵着他的后背，寒冷的剑锋透着凉意。

    无枉知道是因为他的大意让他在这一局败了。

    “无枉，承让了！”孝越在他身后说道。

    无枉转过身，气急败坏地说道：“就算你赢了，也改不了你们门派那不齿的事实！”

    “就算不齿，也容不得你这个外人置喙！”孝越把剑插回剑鞘，潇洒地转身而去。

    只听得裁判官敲响振鸣鼓宣布道：“越光派，孝越胜！”

    “果然如大师父所说。”玄尘子说道。

    “哈哈哈……”了升微笑着点点头。

    流光躺在河边的一棵大树上睡觉，风吹过树叶，发出沙沙的声音，斑驳的树影照在他的脸上。不远处传来剑术比赛，两剑相撞击的声响，他天生本就没有什么资质，这种八大门派间的比赛，他连参赛的资格都没有，即使此刻他身上受得他人的武功，但这是不能告知他人的秘密。

    他闭着眼睛，继续躺在树上呼呼大睡，忽然听得树下有一人在用剑砍他正在睡的那棵树，他想现在不妙，若是此树被砍断了，那他不就惨了。

    他睁开眼看着树下，只见一个身着青灰色的少年在砍树泄愤。

    “哎！小兄弟，不要再砍了，这树何时得罪于你？你要这样对他？”流光朝那少年大喊。

    那少年回答道：“不关你的事！”继续砍着那棵树。

    流光飞身下树，乘其不备点了他的穴位。

    那少年就动弹不得了，大喊道：“你是谁？你要做什么？”

    流光心想你妨我睡觉，看我不玩弄你一番：“嘿嘿嘿！本小爷见你长得眉清目秀，清新可人，山中无人，感到饥渴难耐，虽你是个男人，那我也勉强接受一下吧！”

    “你，你要做什么！不要靠近我！不要过来！你这个淫贼！”孝越吓得闭眼大喊。

    流光露出淫荡无比的笑容，搓着双手慢慢靠近眼前的这个少年，少年害怕闭紧了眼睛。

    “嘿嘿嘿！”流光笑得越来越猥琐。

    流光假装伸手向少年，看着紧闭双眼的孝越，他手停在了这个少年面前，这个少年瑟瑟发抖的样子，还真是好玩，流光忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！怎么这么有趣！哈哈哈哈哈！”流光大笑起来。

    那少年睁开眼睛，看着眼前这个跟自己年龄相仿的少年，这个少年脸上一脸戏谑的笑意。

    “你这个淫贼！快放了我！不然我杀了你！”那少年大喊。

    “放你自然可以！但是不可以杀我！”流光大喊道。

    “好好好！只要你解开我的穴道！我保证不杀你！”孝越保证道。

    流光想起舒亦云的嘱咐，心想还是不要在门派闹出大事了，于是道：“好了，我也不与你玩笑了。”说完解了少年的穴位。

    “小兄弟你好！我乃穹苍派门下弟子！刚才一玩笑不要介怀！”流光作揖拜会道。

    “淫贼不要以为你自称你是穹苍派的弟子，我就不会追究，我要杀了你！”一个堂堂男儿哪里受得了那样的调戏，遂拿起剑朝流光刺去，流光躲于树后，只见树被那少年的剑刺穿。

    “好啦！不闹了！刚才是我不对啊！不要再刺我了！而且你不是答应我不杀我吗？不然我又要点你穴位喽！”流光大喊道。

    “不说不杀你，你怎么会答应给我解穴！”孝越大声说道。

    “原来你是一个骗子啊！你要杀我，那要看你追不追得上我啦！”流光嬉笑大声道，还朝孝越做了个鬼脸。

    孝越气到大叫，狂追着流光砍了数几十里，几乎缥缈峰都要跑遍了，孝越累得喘着粗气，流光也被追得无力再跑下去。

    “哎！你累了，是不是？”流光弓着腰喘着气转头朝那少年大喊道。

    “我……我不会放过你！“那少年弓着腰提着剑朝流光大喊。

    “好了！你累了，我看出来了！停下来歇一会儿吧！”流光坐在地上大喊。

    “我……我没有！”那少年倔强地说道，说完也不知不觉瘫坐在了地上，手上的剑也放在了地上。

    他们俩一起躺在地上，看着天上的云，吹着暖风。

    “你看，天上的云多好看啊！”流光看着云感叹道。

    “是啊！如若我也是那一片自由飘荡的云儿，那多好！”那少年不自觉说道。

    “哈哈哈！别做梦了！人怎么会变成云呢！”流光大声笑道：“不过我想变成风，自由自在，潇洒随性！”

    “哈哈哈哈！你也别做梦了！”那少年大声埋汰道。

    “兄弟，此刻我好想来一壶酒。”流光说道。

    “此地是深山，哪来的酒？”那少年说道，而且穹苍派门规森严，怎么可能允许门中弟子喝酒。

    “我自有办法。”流光看着孝越笑着说道。

    孝越躺在地上，看着天上那洁白的云朵，暖风吹拂着他的脸，觉得格外的自由轻松，就这样躺了快半个时辰，流光提着两壶酒回来了。

    “你不怕我一去就不回了？”流光看着孝越说道。

    “也罢，也罢！不回也罢！”孝越笑着摇摇头说道。

    “还真想得明白！说话跟个老人似的！对了！喝酒前先自报家门！这是规矩”流光笑着说道。