
    流光对自己说，定心一定要定心！虽然对自己这样说，可是拿着白子的右手已经抖起来，他用左手使劲抓住自己的右手，由于紧张，他的太阳穴附近流出一丝丝的汗水。

    他落下这一子，周围又变了场景，他来到了舒亦云和陆笙笙成婚的那一日，还是那一阵狂风，那红盖头再次落到他的手中，再次，再一次，上天给了他选择的机会。

    他想要带她走，他只想带她走！

    周围的人起哄：“帮新娘把红盖头盖上！”吵闹喧嚣，但他心里清楚自己该怎么做。

    他径直走到陆笙笙的面前，陆笙笙看了他一眼，四眼相对，他手中捏着那块红盖头，竟然还是有一丝丝的犹豫，自己不该犹豫。

    这时，他一把扔掉了手中的好盖头，拉起陆笙笙的手，冲出了礼堂，策马扬鞭，离开了穹苍。

    他终于找到了心中的答案，他最终还是想要与陆笙笙在一起，这一辈子永远在一起。

    自己是爱她的。

    这世界上，最愚蠢的人是自己。

    他回到现实。

    原来世界上最伤人的不是刀割剑雨，而是赤裸裸的现实。

    而自己已经伤她最深。

    他双手撑在棋盘上，泪水从眼眶中不受控制地流下来，打湿了干净的棋盘。

    那老者看了他一眼，一声笑：“年轻人，你的念力已经很强了，像别人的话，最多能下两步棋，实在撑不住的话，你可以离开了。”

    流光一边流着不受控制的泪水，一边拿起一颗白子，他道：“现实诛心，但我依旧会把棋下完！”

    “你不怕痛吗？”那老者捋了捋胡子，淡淡一笑。

    “怕！但是再痛，我也依旧会下完！因为这些都是我该面对的现实！”说着下完最后一步棋，五子连成。他再次走入幻境。

    是陆笙笙站在他面前，她轻笑：“流光，你爱我吗？”

    流光毫无犹豫，紧紧把她拥在怀中，害怕她再一次离去：“我爱你！这一生，我都不会再离你而去！”

    但陆笙笙身旁出现了舒亦云，舒亦云走近流光：“师弟，你为了陆笙笙就要离开我了吗？”

    流光紧拥陆笙笙的手，松开了一些，他后退两步，他看着两个人站在他面前让他选择，就在这时，那位老者也出现在他身旁，他慢慢捋着自己的胡子：“看啊！多难的选择啊！你永远在选择前犹豫，结果你选择的是你真正想要的吗？你好好问问自己的心！你到底想要的是什么！”

    流光看着面前两人慢慢走近他，他们两面带微笑。

    “流光你不爱我吗？”陆笙笙问。

    “流光，你要离开我了吗？”舒亦云问。

    流光看着他们，他抱住头，在那痛苦挣扎。

    这两个人是他这一生最重要的人，一个也不能放弃，他到底该怎么选！

    梦里看花，怎知是花，还是雾？

    这一切都是假的！都是假的！

    他大喊：“全部都是假的！笙儿和师兄从来不会逼我做什么！你们全部都是假的！”

    这时，幻境如破碎的镜子一般，全部碎裂在地，他回到现实，他收起棋盘上的五子，他已经赢了。

    那老者笑着，他开口道：“你赢了！”

    流光双手握拳，鞠了一躬：“承让。”

    “我告诉你，这里已经是南山最高峰！你赢了我，我就把千年玄铁给你。“那老者笑道。

    “多谢！”流光又鞠了一躬，感谢道。

    那老者手中出现一块铁块，铁块不大，只有手掌大小，颜色呈黛蓝色夹带金色，在阳光下依稀发着闪烁的光芒。

    流光双手恭敬地接过铁块：“前辈，我想问一个问题。”

    那老者坐在木椅上，他看着眼前这个稚嫩的男子：“何事？你问。”

    流光问：“请问刚才下子时出现的那些景象是真的还是假的？”

    那老者轻轻一笑：“真作假时亦真，真真假假，假假真真，问问你自己的心吧！”

    一只黑猫跳到那老者的手中，老者逗着猫，那猫眼中发出莹莹的光，让他不觉想起了那个牵他手的小女孩，那只猫看到了流光，跳下老者的身，慢慢走到流光脚边，贴着他的脚，一边转一边叫。

    那老者捋着胡子笑：“它喜欢你呢！一般它都不会理陌生人！”

    流光抱起猫，笑了笑：“小猫猫，你认识我吗？”

    那猫盯着流光：“喵～”好像在向他打招呼。

    那老者问流光：“年轻人，你是怎么来到这里的？”

    流光把猫抱在怀中，抚摸着它的毛：“一个小孩带我来的！”

    那老者点点头：“你看到的是一个小孩？”

    “是的！”流光回答。

    “原来你还是一个小孩子！孩子天真单纯！很不错！”那老者点点头笑道。

    “什么意思？”流光问。

    “那小孩子就是你的本心，我的这只小畜生就喜欢幻化成人心中的样子。”那老者回答。

    “原来如此！”流光回答。

    “那些奸邪险恶的人，看到的东西都不是什么好东西，还没过我这小畜生的关，就被我这只小畜生杀了！”那老者回答，那只猫从流光怀中离开，回到了老者的怀中。

    “既然你过了这些关，拿到你要的东西，便离开吧！”那老者朝流光一挥手。

    流光还未反应，顿时他发现他处在一片荒凉之中，周身的杂草比他还要高，他的周围都是白骨森森，白骨把这块地填满，像是那些死在这的冤魂在喊叫，山中不时传来令人毛骨悚然的风声。他身处黑暗之中，他一转身再次确认，发现刚刚发现的一切好似一场梦。

    但手中却真真实实地拿着那块铁块。

    他走到山崖边，看到黑黢黢的黑谷，高山险恶，就连崖边徘徊的云雾都变得危险。

    上山容易，下山难。

    流光在此刻终于明白这句话的意思。

    下山的石阶残缺不全，有的已经断的只有那么点碎石，一只脚能过，流光微微颤颤贴着山壁往下走，已经是深夜，他看不清脚下的路，一个不留神，随时就会掉落在山崖下，就此一命呜呼。

    不知走了多久，大概有半日，流光才走到平坦的石阶上，但是石阶上出现了密密麻麻的黑色的毒蛇，那些毒蛇吐着血红色的舌头，对流光虎视眈眈，流光从剑鞘中拔出剑，那些毒蛇紧盯着流光，像是在等流光一个不注意，就准备随时朝流光发动进攻。

    流光的手中被汗水打湿，变得粘腻起来，这时一条毒蛇飞身朝流光飞去，准备先品尝一下这个猎物的味道，地上其他毒蛇，随即也飞身跃起，明明蛇没有翅膀，为何这些蛇竟然会飞？

    还未等流光思考，流光挥动手中的剑，那第一条飞向流光的蛇瞬间被切成了两半，漫天血光飞影，鲜血从毒蛇的身体中喷涌而出，落在流光的脸上，流光的脸上顿时变得疼痛起来，这血有毒！

    一定要快速杀完这些蛇，否则自己不被这些蛇咬死，也要被这毒血毒死。

    可是这些蛇就跟海边的浪潮一样，杀死一波还来一波，流光看了看石阶外的山崖，除此以外别无他法，若是无论如何都是死，还不如搏一搏，他往山崖下跳去，山真的很高，他自由落体，穿过一层层的云雾，他看离地面大约还有十米的距离，他迅速解开腰间的腰带，朝山崖外长的一棵歪脖子树扔去。

    不偏不倚，腰带挂住了那棵歪脖子树，他被老老实实地掉在那根系命的布条上，晃来荡去。

    他的脸感到炙热的疼痛，五内如焚，他用剑割断了腰带，他掉落在地上，与大地来了个亲密接触。

    山中杂草丛生，他想兴许可以在这里找到药草，暂时可以缓解毒性，离毒蛇百步内有解药，可是他离毒蛇已经不止百步了。

    寻找良久，缓解的解药是没找到，不过到处都是毒药草。

    流光觉得脸再次像焚烧一样疼痛起来，他的意识也开始变得模糊起来，他想起孝越常常挂在嘴边的一句话：“以毒攻毒。”

    他不管三七二十一，他抓起地上的断肠草放在嘴里嚼起来，没过片刻，他五内翻腾，猛地从口中吐出一口鲜血，脸上的疼痛减少了不少，但是体内感觉撕裂般疼痛，五脏纠缠，撕心裂肺，一会儿如寒冰刺骨，一会儿像烈焰焚烧，他紧紧咬紧上下的牙齿，身体流出汗水，嘴唇上全是鲜血，原来疼痛难忍，他生生地咬破了自己的嘴。

    他抓着地上的烂泥，他身体像泥鳅一样在泥里翻滚，烂泥掐进了他的指缝中，他心中有一个不好的念头冒出来。

    也许今晚我就会死！

    可是他不能死，不能就这么死在这个地方，他还有很多事情要去做，他还要去救舒亦云，他要去见陆笙笙，他还要回去抱自己的孩子，他还没有看孩子一眼。

    他从胸口拿出那封信，他颤抖的手，慢慢拆开信，他的手像不是自己的一样，根本不受他控制。

    他打开信，信上的内容与他在幻觉时看到的一模一样，他流出泪水，疼痛让他浑身的骨头像是溶解了一样，磨砺般的疼痛，像是一刀刀割着他的肉，剜着他的心。

    他把信放在胸口，朝天空大吼：“笙儿，我一定会活着回来见你！我爱你！永生永世，我都爱你！我绝不会死！”

    他不知道是如何失去了知觉，第二日，森林中的阳光打在他的脸上。

    他可以听见鸟儿的叫声，露水落在他的脸上，他摸了一下脸，他拍打了一下，是疼的，浑身犹如一块铁铅，他还活着。

    他感觉活着真好！

    因为他还有很多事情要去完成。