
    如若那些闲言碎语从未传到舒亦云的耳中，舒亦云的心是不是就不会有任何波澜，波澜涟漪看似无形不为所见，但是却真的已经存在了。

    “听闻尹流光赢了剑术大赛呢！”

    “不止如此，听闻尹流光最近与舒亦云的未婚妻陆笙笙走得很近！”

    “可怕可怕！”

    “真是个篡位夺妻的恶人！”

    这些话一开始传入舒亦云耳中时，舒亦云还是不信的，但是听得多了，心有些动了，他却有点信了，但他的理智告诉他，不该去听信那些流言蜚语，自己应该去相信流光，流光怎么会做这些事情？流光是不会做那些伤害自己的事情的，他只想亲口听流光对他说自己没有做那些事。

    在床塌上养病的日子，无事可做反而会让人胡思乱想更多，虽然流光常常会伴在自己身旁，他真的很想脱口而出，问出那个自己心里的疑问，但是他知道即使只是问了，也便是不再相信流光了。

    信任一旦破坏了，是永远都不会修复回来的。

    这日，舒亦云拿掉了身上的定位架，他可以慢慢地从床上站起来，他拄着流光为自己锯木而做的拐棍，微微颤颤地，用尽全身的力气，他终于站了起来，一步两步都是那么吃力。

    他不愿再做一个躺在床上的残废，他要走，他要变得跟原来一样，他要去寻找事情的真相。

    他在院中练习着走路，背上始终用不出力气，背直不起来，一个趔趄，他重重摔在地上，他的手滑在那些小石子上，磨破了皮，一处处都是伤疤。

    流光跑到他身旁，搀起他，可以感觉到他颤抖无力的身躯：“师兄，慢慢来，你一定会好的！”

    “我等不了！我等不了！”舒亦云敲击着手中的拐棍，与地面发出“咔咔”的声响。

    “等不了什么？”流光问。

    “……没什么！”舒亦云欲言又止，他想要问，却始终问不出口。

    “到底怎么了？”流光心里有种隐隐的不安。

    “没事！你走！你快走！我想要自己练一会儿！你不要在我身边！”舒亦云朝流光大喊道，他心乱如麻，他害怕自己依旧会忍不住问出那个让自己后悔的问题。

    流光从未见过师兄会向他发那样的火，师兄待他总是那么的温柔，是什么让他情绪大变。

    也许这一切的错，皆是由自己造成的，是他让师兄受伤的。

    流光忍住快要掉下的泪，心里酸涩，他缓缓离开了舒亦云的院子，难道连他也要离开自己了吗？

    ……

    ……

    流光拎着一坛酒，来到门派禁地，他已经许久没有来看聂祖了，自己可真是个不义不孝之人，他在心里嘲笑了自己一下。

    “好徒儿，你来了？”聂祖朝他走来之处张望着。

    流光走进这个破烂的山洞：“对！我来看你了！”

    “徒儿最近许久不来看我，我可生气了！”聂祖竟然与一个孩子一样，在那生气。

    “好啦！我带了酒，不要生我气了，徒儿知错了！”

    “酒在哪？快拿来给我尝尝，我好考虑要不要原谅你！”说着就在流光的手中摸索着，摸到了酒，他马上往嘴巴倒去。

    “瞧你！这鼻子真是比狗鼻子还灵！”流光大笑。

    “敢笑你师父是狗鼻子！就你有这么大的胆子！”聂祖一边喝着酒一边大喊：“不过敢说真话！我喜欢！”

    “你这个老不休！”流光大笑。

    “哈哈哈！”聂祖大笑。

    “师父，你可知千年玄铁在何处？”流光问。

    “你想要造剑吗？”聂祖问。

    “不为剑，只想让自己变得更强一些。”流光叹口气道。

    “你还不够强？你身上可是有我毕生武功的！”聂祖问。

    “不够！我还需要更强，一定要比掌门还要强！”流光言语坚定。

    “为了什么？”聂祖问。

    “为了守护自己想要守护的人！”流光回答。

    “果然是个小年轻！”聂祖捋了捋他那两根被酒染湿的髯须：“好！我便告诉你！千年玄铁就在南山，那里地势险要，悬崖峭壁，微峰兀立，除此外，全是毒蛇猛兽，去的人多，带回玄铁之人，至今除我外，就无人了。”

    “多谢师父！如若玄尘子知道自己门派下有一个这样离经叛道之人，估计他会气死吧！哈哈哈！”聂祖端起酒一饮而尽。

    “说我什么鬼话呢！”玄尘子不知何时竟然已经来到洞中。

    “掌门……“流光有些害怕。

    “流光，你好好的正道不学，尽学些邪魔外道！你这一身的武功，是这个魔道传与你的吧！今日便被我抓个正着！”玄尘子道。

    “流光，你不需要害怕他！他如今功力早已逝去大半！根本不会是你的对手！”聂祖大笑，一副不怕死的样子。

    “再如何，杀你也是绰绰有余了！”玄尘子移形幻影至聂祖跟前，他用手紧紧掐住了聂祖的脖子，聂祖感觉呼吸不畅，快要窒息。

    临死前，他还大笑：“玄尘子！这一生被你囚禁，双目被挖，生不如死，我本就是将死之人，你杀了我，我也痛快！”

    流光想要近身救聂祖，然而玄尘子周身被浩然之气罩身，他根本无法向前，眼睁睁看着聂祖在他眼前挣扎求死。

    玄尘子大笑：“就这样掐死你！实在太便宜你了！我要看着你就这样在痛苦中一点点死去！”说完，一把把聂祖扔在地上。

    “为何不杀了我？”聂祖倒在地上绝望大喊。

    “你这辈子造的孽太多，总要慢慢还！”玄尘子眼神冷漠说道。

    说完，玄尘子抓起流光的衣领，像拎一只小猫一样把流光拎走了。

    来到玄尘子的屋子，流光被玄尘子扔在地上，流光好好跪在地上。

    “你以为为何要把聂祖囚禁于后山吗？他犯了世道大禁，虽然聂祖是江湖中第一的绝命剑师，虽然他没有杀人，但是他钻研禁忌剑术，你知道他的剑术有多阴邪吗？那些江湖中心术不正之人得到了他所造的邪剑，做了什么吗？杀人，不尽的杀人！你见过被血淹没的街道吗？你见过那些因为他人杀戮而失去家人的老弱妇孺吗？全是杀戮，这个世道全是痛苦的呼喊，你听得到吗？撕心裂肺的声音，你听得到吗？所以即使他没有亲手杀过一个人，但是他的手上早已占满了无数人的血！“

    玄尘子走到流光身旁抓起流光的肩膀，摇晃道：“你难道也要与他相同，走上相同的道路吗？十多年前，聂祖被群情绞之，被挖双目，被断手脚，我看他在最后的那刻在人前进行了最深的忏悔，我便为他向众人求情，饶他一命，囚禁于山中，即是囚禁，也是保护，在穹苍派，无人敢拿他如何！千算万算，却未算到，你竟然会承他一身的武功！你可知，如若被人知道你这一身的邪功会把你怎么样吗？你会死！就像岐山魔教教主一样！永身永世被人唾弃！”

    流光心里颤抖，他不曾想这竟然是事情的真相，所有之前所想的一切全被推翻，他心中的信念有点动摇。

    “师父！我错了！我错了！”流光的泪不住地流下来。

    “好！你知错便好！好好反思一下，从此不要再做错事，明知不可为，而为之，不可再犯！”玄尘子言辞恳切道：“你走吧！”

    玄尘子朝流光摆轻轻了摆手，示意他可以离去了。

    流光擦掉眼泪，他落寞地走在回去的路上。

    似乎有什么东西在他心里摇晃。

    到底该怎么做才是对的呢？

    屋外已经下起了暴风骤雨，雨滴捶打在他脸上，像是无数的小石子在打他，一点也不觉得雨不好，突然觉得下大雨还是挺好的。

    他走着，不知不觉竟然来到了陆笙笙的屋前，他痴呆地站在屋前，看着陆笙笙屋子里那盏忽明忽灭的烛火。

    原来他也是一个无处可去的人。

    陆笙笙听得屋外的雨越变越大，她要去把窗子关好，在关窗的时候，她看到流光跟个傻子一样，呆呆地站在她的屋前，大雨打湿了流光全身，他的发沾湿在一起，往日的骄傲像被这场大火生生浇灭了，好像路边无处可去的小狗，看着很可怜。

    他很可怜，自己不也是一样可怜吗？他是小狗，而自己却是被养在笼中的金丝雀一般，两者又有什么不同呢？

    她打着一把油纸伞，走到流光眼前，为他遮雨，然而这雨那么大，小小的油纸伞根本撑不住，陆笙笙为他擦了擦眼睛里的水，拉起流光的手：“流光，雨太大了！快来我屋子躲躲雨吧！”拉着他的手就往屋子里走。

    舒亦云撑着拐棍，撑着伞四处寻找流光，寻遍各处都未寻到，他自是不会信流光会去陆笙笙处的，但是他已经将信将疑地走到了陆笙笙院中，他看到了令他震惊的一幕。

    陆笙笙拉着流光的手，两人一起进了屋子。

    这个世界，舒亦云从不曾害怕什么，只要流光在身旁，他便觉得足够了，然而，他错了，要走的终究是要走的，他的失望和落寞像这场大雨一样，一起打在他的脸上。

    他已不知自己是如何回到自己的屋中的，他合着湿透的衣衫，躺在床塌上，他在跟自己置气，他在跟自己打赌，只要流光可以在自己醒来之前叫醒他，他便依旧信任他，他便当作刚才那一幕是自己的梦境。

    ……

    ……

    流光到了陆笙笙的屋中，陆笙笙用自己的手绢帮他擦着脸上的雨水，慢慢地，从眼擦到脸颊，从脸颊擦到耳边，雨水也打湿了陆笙笙的衣衫。

    陆笙笙看着流光轻轻一笑：“看什么啊！像个傻子一样。你的衣服都湿了，快把衣衫换了吧！”

    “真的像个傻子吧！”流光眼神呆滞，他的心像是秤砣一样，有千斤重。

    “在说什么傻话呢！”陆笙笙笑了笑。

    流光走到陆笙笙眼前，还未等陆笙笙反应过来，陆笙笙手中的绢帕掉在了地上……

    陆笙笙看着流光，犹豫了几秒，这几秒她想了许多，或许这也是最好的结果，她是叛逆的，也许就是对命运最好的反抗方式。

    陆笙笙双手环住流光……