
    舒亦云与陆笙笙成婚以来，舒亦云待他也不如以前熟络了，那么深热的感情变淡了一层，对他还是关心的，只是不像曾经那样了解透彻了，反而有种待旁人的礼貌，这种礼貌，反而让人讨厌，越礼貌反而说明越生疏了。

    他们两的关系中隔了一层薄薄的糖衣，但是这层糖衣却不能戳破，一旦戳破，连带着一切都会变得土崩瓦解。

    说出口的誓言已经做不到，他不希望连这一点点的情谊也就此毁了。

    隐忍不说，不是怯懦，只是更想要守护这段感情。

    他自知，自己已经对舒亦云做了太多错事，旁人的闲言碎语，他又怎会不知。

    只是那些闲言碎语，有些是真有些是假，人往往只会看到事物的表面，听进了耳朵，也便信了，事情的曲折原委又有何人知呢？

    有时候解释是没用的，解释会让事实变得更加苍白无力，只有相信自己的人，自己可以不用解释。

    他觉得舒亦云是相信自己的，这是他坚信的事情，即使舒亦云待他已经变得略微淡薄，但他依旧是相信的。

    对于玄尘子的事，他原本已经被玄尘子说服了，正邪不相容，他愿意放弃一切，继续做回那个不会文不会武的小师弟，对他而言，有没有武功，还是怎样，他都无所谓。

    只要舒亦云好，就好。

    但是他看到玄尘子刚才坐在地上悲凉绝望的样子，他的心开始了摇晃，他的世界观再次动摇。

    到底什么是正？什么是邪呢？

    管他什么正邪，只要可以救回舒亦云，都是对的！即使被永世唾弃又如何？

    他已经想好了后果，凡事他心里总是有数的，他的冲动带着思量，只要是他可以承受的结果，再坏，他也愿意。

    打定了主意，流光收拾起了行囊，准备前往南山，去寻那块千年玄铁，因为他要把舒亦云救回来，如今只有这一个办法了。

    在出发前，流光这次来到陆笙笙的院中，不像平日那样，偷偷摸摸，他走到劈材所用的树墩旁，看着舒亦云出门前劈好的柴快用完了，他就拿起那些还没砍的树丫，一个劲地砍了起来。

    陆笙笙听到动静，她走到院里，看着流光，她再次看到了这个男人，他还是那样的好看，曾经陆笙笙也沉迷于他的美颜，直到他成为她的男人。

    她看着他，没有说什么话，她害怕他因为开口的尴尬，反而走了。

    她坐在院中的石凳上，手握拳头撑着下巴看着他，静静地，她的脸上露出淡淡的微笑，肚子里的孩子似乎感受到了她愉悦的心情，也在她肚子里翻滚了两下，这孩子挺皮的，总爱在她肚子里抓她的内脏玩，抓两下，再抓两下，真是调皮。

    流光劈了很久的柴，看陆笙笙坐在石凳上发呆，石凳冰凉，流光去屋子里拿了一个垫子，走到陆笙笙面前：“站起来！”

    陆笙笙站了起来，流光把垫子放在石凳上，他不敢正眼看陆笙笙，他害怕心再次动了：“坐下来！”

    “好！谢谢～”陆笙笙礼貌地说，说完坐在垫子上。

    流光准备转身再去劈柴，陆笙笙最终还是决定与他说说话，因为可能下次流光就不会再来了，说几句话也算是最好的纪念。

    陆笙笙拽着流光的衣袖：“别走！”好不容易从齿缝里挤出这两个字。

    流光停下脚步，转过身，他终于正视了她一眼，他的心再次动了动，人也跟着有点摇晃，他依旧装作很镇定的样子：“怎么了？”

    “你爱过我吗？”陆笙笙不知道自己会问出这样一个问题，觉得自己有点傻，问了又有什么意思，如果他真的爱，又怎么会不带自己走，但是如若他不爱自己，为何还要给予自己似有虚无的关怀。

    当断不断的感情，最伤神费力，因为人会使劲的乱猜答案，太费脑力。

    流光看着陆笙笙，眼神闪烁，心乱如麻，他是爱她的，当看着师兄与她行完礼之后，他的心最终像死了，什么爱不爱，只有当自己彻底失去了，才会知道它真正的价值，知道它在心里是何等的分量。

    他看着陆笙笙的脸，还是如初那样，可爱玲珑。

    他说不出不爱，但是他也说不出爱，什么东西卡在喉咙里。让他去杀破了天，他都有这个胆量，但是在她面前，他像是变了个人，他变得格外懦弱胆小。

    他在她眼前又露出那副顽劣的笑容：“那重要吗？”

    “可能于你来说，不重要，但于我来说，很重要！非常重要！”声音轻轻的，却字字如千斤重。

    她的眼中露出渴望，还有一种可怜。

    “那我告诉你！”流光的声音还是那么薄凉。

    陆笙笙站起来，准备接受那个答案。

    一个措手不及，他双手环住了她，但是他这次不敢用力，害怕她肚子里的孩子受伤，他的吻还是那样的热烈，一如当年。

    陆笙笙眼角渗出泪来，苦涩的泪，不过如此。

    流光停下来，他那双好看的眼睛看着陆笙笙，陆笙笙的口红已经没了。

    流光笑了笑，一可一世的笑：“味道已经淡了，这味道我已经不喜欢了！我之前不过是看到了一块好吃的糕点，看它好看，我就咬了两口，初尝的味道还是不错的！不过吃够了，就觉得腻了！”

    “啪！”一记响亮的耳光打在他的脸上，火辣辣的。

    “你给我滚！从此我们永生永世都不要再见！我不会恨你！你连被我恨的资格都没有！”陆笙笙指着门口对流光怒斥道。

    “好！我滚！”流光捂着脸，面无表情地转身离去，留下一个潇洒的背影，只有他自己知道自己的心有多痛！他的背影慢慢消失在陆笙笙的眼中，化作一点，直至不见。

    是啊！他怎么可能会爱我？为什么总要抱着那些不该有的期望。

    哀莫大于心死，她心绞痛起来，明明已经受过一次辱，为何还要再去受一次。

    肚子里的孩子又动了动，像是感受感受到了她的伤心，像是在安慰她一样。

    流光又怎么会不心痛呢！此去一别不知何时才能回来，或许就此死了，不该给陆笙笙任何期盼，就此当自己死了就好！

    长痛不如短痛，当断则断。

    他又在骗自己，怎么可能说断就真的断了。

    第二日，他踏上了前往南山的行程，他把陆笙笙的那封信依旧放在了贴胸口的地方，就当你是幸运符吧！或许会有些用！

    ……

    ……

    走了十日，流光终于来到了南山，南山地势险要，与缥缈峰的大小差不多，但是路更陡更峭，行路艰难。他进入南山已有两日，这两日他已经鬼打墙一样，失了方向，他就地休息起来。

    突然有一个六岁的孩童走到他面前，这六岁孩童长得可爱，两只水汪汪的大眼睛看着流光，流光看她长得可爱，他想到陆笙笙的肚子里的孩子，长大些应该也是这么可爱的，他笑了笑：“小朋友，你怎么在这里啊？你与爹娘走失了吗？”

    那小女孩看着他手中的馒头不说话，食指放在嘴里吮吸着，这一看就是想要吃他的馒头，流光笑了笑，摸了摸她的头：“是不是饿了？这个馒头给你吃！”

    小女孩接过流光手中的馒头，对流光笑了笑，一个纯真的笑颜，她拉起流光的手，摇了摇，另一只手指了指前方，像是希望流光跟着她走，流光拿起包袱，跟着她走起来。

    看不见前方的路，穿过浓浓的雾，流光像是看到了她眼眸中的亮光，那亮光莹莹的，像是猫在夜晚时发出的光，他感觉牵着自己的那只手突然变得毛绒绒的，有点瘆人。

    走了有一个时辰，穿过浓雾，流光看到眼前一片开阔，有一个片桃花林，落英缤纷，桃花花瓣洒满了大地，看不见任何烂泥，林中有一个老人在亭中下着棋，流光走向前，想要打听一下接下来该怎么走。

    他走到那老人面前，他双手握拳鞠了一躬：“前辈，请问如何上山？请赐教？”

    那老人嘻嘻哈哈，像是没听到流光的话，继续下着棋。

    “前辈！请赐教！”说话声音提高了三倍，那老人手中的棋子被这么一下掉落在棋盘上。

    他略有些不悦，这时他抬起头看着面前的男子，长相俊美，有些许的天真。

    “你打乱了我的棋！你赔我！”那老人说着就拽着流光的衣领摇晃道，像是要讨个公道。

    “好！只要前辈告诉我怎么向上走，要我怎样都可以！”流光道歉道。

    “嗯～～这可是你说的！”那老者瞬间转怒为喜，捋了捋他那雪白的胡子说道。

    “请赐教！”流光在老者对面坐下。

    那老者只是简单的挥挥手，示意可以开始了。

    下的棋是五子棋，规则很简单，只要连成五字就赢了。

    看刚才老者密密麻麻一个下了一棋盘，还以为下的是什么围棋之类的，却不想是五子棋。

    老者拿起黑子，首先现在了棋盘的中间，先下手为强，占地为先。

    流光下在了黑子旁，周围一切都变了，他回到了穹苍派，回到了那日，因为自己偷喝酒被玄尘子打的时候，他知道下一秒玄尘子就要用铁棍重重的打在他的身上，他知道舒亦云会来替自己挡这一棍子，他迅速地转过身推开了跑向自己的舒亦云，这一铁棍子把他胸前的肋骨生生打断了，他听到了“咔嚓”一声，一口鲜血猛地吐了出来，火热鲜咸的，疼痛让他一下子恢复意识，他发现刚才的一切皆是幻象。

    老者捋着胡子，已经下好了下一步棋。

    流光晃了晃自己的意识，他捂着胸口，胸口疼痛，一口鲜血吐了出来，刚才那一棍子像是真的发生的一样。

    似梦却又不是梦。

    流光拿起一颗白子，下了起来，突然他身边又变了场景，这一次来到了下着大雨的那一夜，陆笙笙在帮他擦着脸上的水，他心有些动了，但是他还是忍住了，他站起身离开了陆笙笙的屋子，他看到院外站着舒亦云，舒亦云为他撑着伞，两人一起回了住处。

    流光回到现实，那个老者下了下一颗棋子。

    流光觉得难受，原来那一夜舒亦云看到了，原来他全部都知道，原来自己已经伤了他那么多。

    他意志开始有些摇晃，他不知道自己下一颗棋子落下时，又会发生什么？

    那老者开口，淡淡地说：“如果承受不住就走吧！”

    “我不走！”流光拿起白子，再次落下。

    这次回到了那日初晴把信交给他说时候，他那时候没有拆开信，他害怕自己的心动摇，这次他义无反顾地拆开了信。

    信上写着：流光亲启，今晚戌时我在后山那棵树下等你，若你心中有我，便来带我走，如若没有，便不用来见我，也从此恩断情绝。我想告诉你，我怀了你的孩子，但是我并不希望孩子对你造成负担，我不希望你因为孩子才来带我走，我只是告诉你事实，不想隐瞒你什么，请你自己做好选择，希望你做出自己真心的决定，不要做出让自己悔恨的决定。

    流光落下泪来，他才发现自己是那么的蠢，他心绞痛起来。

    再次回到现实，他早已泪流满面。

    原来他才是那个自大而薄情寡义的人。

    事实在他脸上打了响亮的耳光。