
    初晴投了井，她的尸体被早上打水的小厮发现，从井里捞出来，已经被水泡得发白，死前衣衫褴褛，破烂不堪，难道死后也不能给她换一件完好的衣衫吗？陆笙笙抱着初晴的尸体，她哭得早上扮好的妆都花了，不是说马上就要嫁给心爱之人了吗？为什么这么轻易就寻了短见？纵使她深知活着是更痛苦的事，那可不可以不要轻易对生活投降，活着不是更有希望吗？

    陆笙笙拿出自己为初晴准备好的嫁衣，这嫁衣陆笙笙早为初晴备了一份，自上次在穹苍派之时就为她备着了，还想着待她嫁人之时赠与她，却不想在自己出嫁之前，她就永远结束了自己的生命。

    陆笙笙为初晴换上嫁衣，为她涂粉描眉，涂上胭脂和口红，她满意地笑笑，对初晴说道：“你是最美的新娘。”

    爹爹命人把初晴的尸体带至后山，一把火烧了起来。

    善有善报，恶有恶报。

    爹爹何时才会有报应呢？

    吉时已到，穹苍派的花轿已经到了门口，阿娘搀扶着自己上了花轿，陆笙笙在上花轿前的一刻，她转过头看着门廊，门廊上似是站着穿着嫁衣的初晴，初晴的嘴巴动着，她的口中好似在说：“你要好好的，带着我那份，好好的活着。”

    陆笙笙坐进花轿中，阿娘为她撩下门帘，她无声地落着泪，像线一样，掉落在她的手上。

    完成那些繁文缛节，她嫁给了舒亦云，头上的红盖头被狂风一吹，飞了起来，飘飘落落，那红盖头被流光抓住，门派弟子在那起哄：“快给新娘子盖上红盖头啊！”

    流光走到陆笙笙面前，看着红**人的陆笙笙，他为她盖上了红盖头。

    好像是老天要再次给他一个选择的机会一样，无关舒亦云，只问他自己到底爱不爱陆笙笙，然而他最终还是把红盖头盖在了陆笙笙的头上。

    或许这样做才是对的事！

    看着舒亦云和陆笙笙拜了礼，他才放下那颗心，他在骗自己，这样的话，自己可以一辈子都不再心动了，断了那些念，就好了。

    十里红妆，她却没有嫁给自己最爱的人。

    这可真是人世间最大的笑话！

    夜晚之时，他一个人在那喝着酒，他要醉，醉了就不会那么痛苦了。

    他喝完酒，感觉胸口闷，难受，他走在回屋都路上，在路旁翻江倒海般吐了起来，吐完他用衣袖擦了擦嘴，踉踉跄跄地走了回去。

    他看到床塌，顺势倒在了上面，他从胸口拿出那封陆笙笙给他的信，他始终没有打开信。无数次他在纠结到底要不要打开看看，最终他都放弃了。每夜睡前，他都要拿出信看很久，很久，直到睡着。看着信睡觉，已经变成了他的习惯。

    之前没有喝酒的夜晚，他看着这封没拆封的信，甚至可以看一夜，一夜没睡，竟然也不觉得困，连续几日不睡，他都觉得精神振奋。

    他只要把自己熬到彻底困了，累了，他才会倒下睡去，否则他永远也睡不着。

    舒亦云请了许多郎中来看流光的失眠症，都得不出病因。

    孝越看着他的样子，只是道：“他得的病，药石罔效，心病还需心药医。”

    舒亦云看着日益消瘦的流光，他知晓是为何，流光爱着陆笙笙，因为思念也是一种病，想着，念着，就病了。

    只是流光不肯承认。

    洞房花烛之夜，舒亦云走到陆笙笙的房中，他挑开陆笙笙头上的红盖头，他坐在她身旁，陆笙笙有点闪躲，舒亦云看着她，淡淡道：“我不会碰你！今晚我们就分开睡吧！”

    “好。”陆笙笙应声道。

    舒亦云抱起床塌上的被子扔在了地上。

    陆笙笙也不认生，她换了衣衫，睡在了床塌上。

    …..

    …..

    舒亦云从娶陆笙笙进门到如今已有半年，他从未碰过她，看着她渐渐隆起的肚子，他心里知道这孩子是谁的，从那一夜算来，到如今，日子差不多。

    陆笙笙轻轻抚摸着肚子，最近几日，身子逐渐沉了，她感受到肚子里那个小生命的律动越来越明显，她的眼里有了些许期盼，她要生下这个孩子。舒亦云好像什么都知道一样，对她从来没有什么疑问，这样更好。即使他有什么疑问，她也是会不顾一切生下这个孩子的。

    她做什么事从来都没有后悔过，即使流光负了她，她也不会后悔，有时候因为生命里有了痛苦才会更让自己感觉像是在活着。

    听闻陆笙笙怀了孩子，流光很高兴，他替舒亦云感到高兴，有时候他会轻轻地趴在屋檐上看陆笙笙两眼，悄悄地，不动声色地，他甚至还会幻想这孩子会像陆笙笙还是会像舒亦云。

    但这似乎不是他这个外人该操心的事情。

    …..

    …..

    听闻岐山魔教教主闭关修炼小有所成，怕是要再度出关扰得人间不得太平。

    玄尘子召见舒亦云，十万火急：“舒亦云，此次再度绞杀岐山魔教教主之事全权交予你，你带领其他七个门派一起绞杀魔教。等你成功归来，我便把掌门之位传位于你，你也有了名正言顺登上位置的理由，从此便无人敢再质问你。”

    玄尘子把召剑令放在舒亦云的手上，舒亦云双手接过：“弟子谨遵师命，定会铲除岐山魔教教主，凯旋而归！”

    舒亦云拿着召剑令召集了所有门派，一起前往岐山，绞杀闫杀殿。

    舒亦云不在的日子，陆笙笙发现院中倒了的椅子，竟然自己会站起，那温壶中永远都有温热的水，她的桌上竟然放着酸枣蜜饯，她心里有数，这个地方，除了他，还会有谁会做这样的事。

    不管他现在对她是爱也罢，不爱也罢。这些关心却是真真切切让她感受到的，她依旧会为这些小事而感到温暖。就像那曾经镜花水月般的缠|绵，那一次是她这辈子最有安全感的一夜。

    夜晚，她感觉小腹疼痛难忍，她痛苦地大喊起来：“救命啊！救命啊！谁来救救我的孩子！”无论如何，她都要救肚子里的孩子。

    幸好流光出现及时，抱起她去寻了郎中。

    幸好来得及时，保住了孩子，否则这孩子可能就此没了生命征兆。

    她轻轻松了口气，摸了摸肚子：“宝宝！幸好你还愿意陪在我身边，我一定会拼命把你生下来的！”

    流光看着她慈祥和蔼的笑容，他也温柔地笑着。

    不知不觉已过了半月，估摸着舒亦云该回来了……千盼万盼，没有盼回舒亦云，却等来的是上清派的一个弟子，他浑身都是伤，伤口还在往外不住地流血，他朝玄尘子大喊一声：“舒亦云被抓，其他门派之人已死，如若想要换回舒亦云，条件就是，只要穹苍派对岐山魔教教主俯首称臣，魔教教主便会放人！”说完，呜咽着最后一口气也倒下了。

    流光放下手中的一切，他定是要救舒亦云回来的，不为别的，即使是为了陆笙笙肚子里孩子，舒亦云也不能死，以命抵命也要把舒亦云救回来。

    派出的八大门派的人几乎皆死于闫杀殿之手，可想而知，闫杀殿有多么厉害。

    此一去，不知还能不能回来？

    流光凭一己之力是无法救回舒亦云的，他希望可以找一些人一起前往岐山，然而对于八大门派来说，此一去八成就是有去无回的结果，遂没了动静，就连玄尘子也似乎没有要去救舒亦云的动静，八大门派的人便更有理由拒绝了。

    毕竟用一人命救万人命，似乎也是很划算的。舒亦云即使死了，也是值得的。

    对于那些人来说，舒亦云不过是芸芸众生中最普通的一个，死了一个，还可以有千千万万个他。但对于流光而言，舒亦云只有一个，没了，在世间再也找不到第二个了……

    怎么可以让一个如此重要的人死去？

    流光冲进玄尘子的屋子，想要求玄尘子与他一起救人，门口站着的人拦住了他，鬼门关他都敢闯，就这小门还敢拦住他？

    只一招，就把看门的人打倒在地，流光走进玄尘子的屋子，寻不到玄尘子，他摸索半日，找到了一个机关，一按就出现了一个秘洞，向里面走去，却看到玄尘子正坐在地上，眼神呆滞地看着冰床上的一个女子，那女子似是没有了呼吸，但是容颜依旧。

    江湖传闻有铸容术，可让死人躯体不腐，容颜不老，本以为是什么江湖传闻，却不想是真的。此术也算是江湖邪术，与岐山所学的武功同属一门。

    “师父！可否求你同我一起前往岐山救大师兄？”流光跪在地上，双手紧握放于前，他言辞恳切，希望玄尘子可以同意他的请求。

    “我……我如今的功力还不及你，甚至都不如舒亦云，我无能为力！否则此次的任务，我也不会交给舒亦云了！”玄尘子叹了一口气。

    “……”流光不知如何开口。

    “你今日也看到了，我告诉你，我把我的内力几乎全部传输到了她的身上，只为了保持她不老不腐的躯体。如今我已经没有任何的功力了，我救不了舒亦云……”玄尘子无奈地摇了摇头，他对自己的无可奈何表示道歉。

    流光魂不附体般走出玄尘子的屋子，他拖着沉重的脚步，他不知道接下来该怎么办？

    人人都称玄尘子“圣洁”，不过只是看到他的一面罢了……

    那女子是谁？

    为何他要这般爱护？可以为她修习岐山功法。

    流光对玄尘子原本是带着崇拜的，像他那样的人，就像是天之骄子，山之雪莲。如今看来，却不过也是山崖下一朵最普通的花，有着最普通的七情六欲。