
    这一夜，流光都没有回来，舒亦云摸了摸发烫的额头，浑身酸软无力，身上的衣衫被捂了一夜，干了不少，但依旧是潮湿的，他擦了擦自己的眼睛，朦胧的眼睛顿时变得清晰了很多，窗外雨打芭蕉叶，院中那棵梨花树上的梨花在一夜狂风乱作下，尽数凋落了。

    白色霜雪与黑色烂泥化作一起。

    他终究是没有回来呢！舒亦云在心里轻笑，即使知道答案，他也觉得那是假的，一切都是假的。

    有人敲门，“咚咚咚”，舒亦云欣喜地站起来打开门，希望见到自己想见的人，可惜站在门外的，却是孝越。

    孝越看了看舒亦云发白的脸，他脸色憔悴，本来俊美的外貌，变得凋敝。

    “你脸色很不好！还有你身上的衣服湿了，怎么没有换？”孝越担心道。

    “咳咳！”舒亦云喉咙发痒，忍不住咳了两声。

    “你是病了。”孝越走进舒亦云摸了摸他的额头：“好烫！你发烧了！我去为你配些药煎煎。”

    “不用！”舒亦云拒绝道。

    “你这样的话，流光会担心的。”孝越叮嘱道。

    “他…..他应该不会吧！”声音干哑，语气中带着失落。

    “你怎么了？怎么这样想？”孝越疑问道。

    “……”

    “因为最近那些闲言碎语吗？”孝越心里有了答案。

    “……”又是沉默。

    “不管怎样，我都是相信流光的，我相信他怎样都是不会变的，你与他相识那么多年，难道还不相信他吗？”孝越说道。

    “我……我不知道。”无尽的沉默，所有给出的答案在沉默中已经变得格外明显了。

    “我去给你煎些药，无论如何，请不要做些让亲者痛，仇者快的事！”说完孝越走出舒亦云的屋子，去煎药去了。

    舒亦云坐在木椅上，呆呆地思索着。

    ……

    ……

    床塌上两个人躺在一起，流光已经熟睡着，他的呼吸轻缓。陆笙笙依偎在流光的怀中，她看着流光被她咬伤的右手手臂，过了些许日子，那些血印已经变淡，已经结疤了，这个疤这么深，这一辈子都不会褪去了，看着自己留下的印记，她有点窃喜，就像一样物品上印着她的标志一样。

    她用手轻触着流光高挺的鼻梁，轻声自语道：“你是我的，只属于我一个人。”

    流光缓缓睁开眼睛，看着陆笙笙，他在他额头上亲了一口，把她抱在怀中，抱得更紧了一些。

    “你爱我吗？”陆笙笙问。

    “爱！”流光回答道。

    他最上说着爱，但是心里却是依旧琢磨不清，人心太复杂，复杂到连自己也不知道自己是怎么想的。或许他只是想要替舒亦云背负那些包袱，才会这么做，但是当陆笙笙吻他时，他的心却是动的，或许他又是爱陆笙笙的吧！也许还有更多自己不知道的答案，但至少现在的一切都是按照自己计划走着。

    “那你会娶我吗？”陆笙笙问道。

    “会！我会对你负责的。”流光说道。

    “那我与舒亦云的婚约还作不作数？”陆笙笙问。

    “不作数，今日我便去向师父请求弃了你与师兄的婚事。”流光说道。

    “好！我等你来娶我！”陆笙笙贴着流光的胸前，听着他此起彼伏的心跳。

    “这玉簪你带着，就当我们两的定情信物。”流光把玉簪插在陆笙笙的发髻上，微笑着说。

    “我好看吗？”陆笙笙看着流光问道。

    流光微笑着点点头说：“好看，你是这个世上最好看的人！从此我的人生里不会再有人比你还要美。”流光抱陆笙笙更紧。

    这一刻，她觉得是温暖的，这种温暖是从未有过的安全感，也是她一直在寻找的东西，如今寻找到，她定是要牢牢抓住，不再放的。

    陆笙笙与流光穿好衣衫，看着床单上点点滴滴的痕迹，他知道自己的命运已经与陆笙笙羁绊在一起。

    ……

    ……

    流光回到自己的屋子换了衣服，让人看不出任何痕迹，他穿戴好走到舒亦云的屋子，却不曾想舒亦云竟然病倒了。

    舒亦云看着流光的眼眸，那曾经明亮的眼眸似是变了，像是有一层灰蒙在了他的眼里。

    “怎么病了？”流光帮舒亦云换了额头上的帕子。

    舒亦云淡淡一笑：“没事，只是昨晚受了凉，已经服了药，我已经没事了。”

    “真的吗？我再去请个郎中替你看看。”流光焦急地说道。

    “不用了，孝越已经替我看过了。”舒亦云拉住流光的长袖的一角，说道。

    流光慢慢转过身：“好的！他的医术我还是很相信的。”

    “师父正打算下月初操办我与陆笙笙的婚事呢！”舒亦云说道。

    流光脸色一变，整个人僵硬在那里，一时没有反应过来。

    “师兄想要娶陆笙笙了？”流光还是从难看的脸上勉强地挤出了一丝笑容。

    “对！这是我的宿命，我会接受。”舒亦云惨白的脸色淡淡一笑。

    “你爱她吗？”流光问，他的眼睛不敢看舒亦云，他怕他看出他眼中一丝丝的哀伤。

    “不爱，怎么会爱一个从未见过面的人啊！不过我想以后我定会爱她的。”舒亦云说着，其实他想要听到流光说出一句不同意的话，就算是一个“不”字，他定会放弃这纸婚约的。

    “那你会祝福我吗？”舒亦云问。

    “会的！师兄大婚，我怎么会不祝福呢！”每一个字就像是一把把锋利的刀，一刀刀扎在他自己的心上，原来做了那么多都是自己的一厢情愿。

    他露出微笑，这笑让自己都信了，骗自己向来是自己最拿手的事情。

    流光走到山崖旁，看着山崖下的蜿蜒不知去何处的山路，他有点迷惘起来，身旁一棵强壮的松树，他一拳两拳三拳打在上面，松树的纹路凹凸不平，摩擦在手背上，温热的血一点一滴流淌下来，一直打一直打，打到手臂青筋突起，打到血肉模糊，打到精疲力尽，他才瘫坐在地上，早已泪如雨下。

    他跳落在清澈的河面上，蜻蜓点水，他散尽全身的内力，水面炸起十几个水柱，飞散而下。

    疲了，倦了，心上的痛也似乎好了一些。

    流光没有去请求师父解除婚约，他做不到他说出口的话，他是一个懦夫。

    ……

    ……

    陆笙笙等流光许久，都未等到他来找自己，他定是弃了她，她想着，世间男子皆薄情，自己不过是遇到薄情寡义之人中的一个罢了，爹爹这两日来催她回门派准备与舒亦云的婚事了。

    她问爹得才知：“即使流光在剑术比赛中获得了胜利，玄尘子也不会把掌门之位传给他的，爹爹是一个爱权如命的人，又怎么会让自己嫁给他呢！”

    但是她还是不死心，有点伤心，但是她一点也不在乎伤心，假如你伤心多了，就会发现伤心也没什么大不了，麻木了，就没有大不了的了。

    只是她心里有点不甘心，她不信自己真心错付，她不相信流光是这样的人。

    最终她还是拿起了笔，书写了一封信，这封信交给大师姐，让她帮自己交到流光的手上，千叮万嘱一定要让流光打开看。

    师姐照做了，初晴拿着这封信，她亲自交到了流光手上，交代道：“公子一定要打开看一看！这是我小师妹千叮万嘱的。”安全交托，初晴便回去了。

    若他不给自己任何回应，自己也便罢了，就当真心喂了狗。

    流光拿着信，始终没有拆开，他害怕自己看一眼，又会回到她身边，只要她一句话，自己便会不顾一切带走她。

    师兄要娶她了，师兄是开心的，他是愿意的，为何自己还要从中作梗。

    陆笙笙盼着流光看到这封信，这晚戌时她便会在后山那棵树下等他带她走，去哪都好，她都愿意。

    但是始终没有等到他呢！他最终还是那么薄情寡义。

    她自嘲的笑笑，那一晚发生的事情还历历在目，为何如今便恩断情绝了，他的话还在她耳边萦绕，她那么信，最终不过是自己的一个笑话罢了。

    回屋的路，是自己慢慢走回去的，她要自己记得这路上的一点一滴，每一件物件都是流光对自己无情的证物，看啊！从那里走回自己的屋子，一共四千八百步，她记得清清楚楚。

    原来我们的距离有那么远，那么远，即使走完了所有的路，也不会再走到你心里了呢！

    ……

    ……

    陆笙笙回到门派中，她的性情变了许多，以前那个娇蛮任性的大小姐像是变了一个人一样，恬静了许多，门派中人都觉得可怕，看在眼中，却不敢多说什么。

    “大小姐这样挺不好的，我感觉像变了！”

    “可是我觉得这样挺好啊！不吵不闹，这不是你们一直期盼的吗？”

    “可是现在感觉我还是喜欢以前那个大小姐呢！”

    “为何啊？”

    “以前的大小姐无忧无虑，多么快乐！”

    “对！对！对！”

    一群小厮仆人在那议论纷纷，低声窃语。

    管事的人走到他们面前：“说什么呢！好好干活！把这些红帐喜字给我好好弄，好好贴！小心被责罚！”

    “是！”说完继续在那干着活。

    陆笙笙拿着手中的一张喜字，她看了看，微微一笑，有点苦涩：“这喜字剪的真好看！”

    “是啊！真好看！等你成了亲，我便会下山，我也要去成亲，嫁给我最爱的人！”初晴笑着说，她的笑容中全是幸福，对啊！嫁给自己最爱的人，又怎么会不幸福呢？

    又过了两日，明天陆笙笙就要嫁人了，这晚爹爹喝了许多酒，他醉了，许是因为自己可以与穹苍派联姻的缘故，他才开心的吧！他怎么会为自己而感到快乐呢！

    初晴和一个小厮一起把爹爹扶回住处，留自己一人在那喝酒，酒过三巡，她感到微醺，果然酒是一样好东西，麻痹自己那根神经，真好！痛楚少了不少呢！

    待自己跌跌撞撞走回屋去，却听得爹爹住处一声声女子的惨叫声传来：“不要！不要这样做！求你放了我！”

    陆笙笙立刻推开爹爹的房门，她看到的爹爹就像是一头猛兽。

    “快住手！爹！你疯了！”陆笙笙冲到爹爹身旁想要推开爹爹，然而爹爹却跟中了魔一样，始终没有停下手中的动作，陆笙笙大哭起来：“爹爹！你快住手！你疯了！”

    爹爹转过头看着她，两眼就像是猛兽一样：“你滚开！”一把推开陆笙笙，把陆笙笙推倒在地上。

    陆笙笙一边哭一边想要再次推开爹爹，然而这次爹爹一把点了她的穴，她半刻不能动弹，她闭上眼，她不想看到这一切，不想听到这一切。

    “一切都是假的！一切都是假的！”她重复着同一句话，一边哭，一边欺骗自己。

    一个时辰以后，爹爹从初晴的身上起来，酒意未醒，他颤颤抖抖地合着衣服走出门外。初晴衣衫破烂，她步履趔趄，她走到陆笙笙面前，她的眼黑暗一片，她用衣袖擦擦陆笙笙的泪，温柔地说：“笙儿不哭，嫁人对你来说也是一件好事，只要可以逃离这个地方也便是好的，我本想明日可以亲眼看着你坐上花轿，但是我想我已经没有这个机会了！你要好好的，带着我那份，好好的活着。”

    “不要！不要离开我！不要走！”初晴在月光下留给她一个凄美的微笑，便头也不回的走了。