
    流光与阎杀殿正处于蓄势待发的状态，流光与闫杀殿两人四目相望，四只眼睛里不是含情脉脉，而是仇恨怒气，电光火石，接下来就是你死我活的状态。

    闫杀殿却脸上带着一抹不屑，眼神邪魅，他那虎牙不经意间又露了出来，好像一只准备好尖利的爪子，准备咬人的黑猫。

    流光眼中的火光冲天，他拿着烬沧，不觉又捏了捏手中的剑，烬沧早已饥不可耐，流光可以感受到烬沧的饥渴，血的诱惑力，在此时显露无疑。

    流光抿了抿嘴，他周身被一股黑气包围，眼睛满是红血丝。

    “你入魔了！这把剑阴邪无比，你不是它的对手，你的身体会被它占据的！看看你周身的黑气就是证据！”闫杀殿说道。

    “我不管入不入魔，我都要用这剑杀了你！”流光对着闫杀殿怒吼道。

    “真是个执着的人！可是你师兄看不到，也听不到，他不会知道是你救了他的！这样值得吗？”闫杀殿轻蔑笑道。

    “我不在乎！我只要他活着！不用废话！快来！”流光大喊道。

    “哈哈！好！我竟然有点喜欢你呢！”闫杀殿轻笑两声说道。

    “我会杀了你！”流光大喊道。

    流光拿着烬沧，闪现直闫杀殿面前，闫杀殿微微一笑，他的黑色指甲拍在了流光的左脸颊上，瞬间脸颊上有了一道血痕，流下了血。

    闫杀殿转动半身，他那黑色绸带甩在了流光的脸上，待流光飞转过身，闫杀殿早已瞬移到他的身后，闫杀殿的速度很快，比流光还要快。

    大殿中好像来了一阵狂风，大殿中的物件四移，顿时变得天旋地转起来，闫杀殿变成了一股黑旋风，那阵黑旋风卷至流光身旁，流光此时被风中的怪音搅得心神不宁，倒在地上，他捂着头觉得脑子快要炸开了。

    闫杀殿轻轻一笑：“知道八大门派为何全败在我的手下吗？就是因为他们受不了我岐山派的魔音，只要我放出魔音，他们都会在地上抱头痛哭！看在我喜欢你的份上，赶紧举手投降，我还是会好好考虑给你在岐山安排个一官半职的！”

    流光的鼻子和口中不自觉渗出了血，他痛苦大喊：“我绝不会败的！你以为就靠这声音就能打败我吗？不可能！”流光微微颤颤地站起，他靠自己的意志再次站了起来。

    “真是个执着的人！我更加喜欢你了！”闫杀殿笑道。

    “可是我不喜欢你！我要杀了你！”流光提起剑，浑身的肌肉早已不是他的一样，像是在全身隐藏了炸弹，随时就会筋脉尽断而死。

    他周身的黑色越来越多，越来越盛，他的眼由红色变为黑色，他提剑飞身于天，朝闫杀殿死命砍去。闫杀殿用剑相抵，两剑摩擦之间擦出了火花，他们再次四目相对，以死相搏。

    “力气还不小呢！”闫杀殿笑笑。

    “我要杀了你！”流光再次重复那句话。

    流光用力抵住了剑，离闫杀殿越来越近，眼看着已经接近发丝，闫杀殿不曾想到这个小毛孩竟然可以伤到自己。

    流光仍旧没有放松的意思，一点，两点，烬沧霎时划在了闫杀殿的额头上，他的额头上立刻流下了血。

    “你竟然伤到我！”闫杀殿被逼至墙壁，他脚踩在墙壁上，一个跃然飞身，从流光头上飞起。

    流光以守为攻，转变了形式。

    “你小小年纪，武功竟然这么强！但是你这武功不似穹苍派！到底师承何处？”闫杀殿用剑一边砍向流光一边问道。

    无数剑劈向流光，流光滑动手中的剑，他低下身一个横扫千军，剑身划过闫杀殿的腰身，闫杀殿的衣衫被划破，眼看着血渐渐浸湿了闫杀殿的衣衫。

    闫杀殿摸了摸自己的腰身，眼神中露出一丝诧异。

    “想知道我的武功师承何处吗？那我告诉你！”流光大喊道：“是聂祖把他的武功全部传授给我了！”

    闫杀殿冷冷一笑，似乎了然于心：“聂祖的武功竟然在你身上！哈哈哈哈！原来这么多年，他都没死！”

    他有些许的癫狂。

    流光看他心神不宁，此时一剑朝他砍去，闫杀殿一边用剑相御，眼神绝然，一边喃喃：“竟然是聂祖！”

    流光的剑在此刻砍到了闫杀殿的左肩，烬沧变得越来越快，越来越锋利，流光可以感受到剑的欣喜。

    闫杀殿捂着自己血流如注的伤口，他拿着剑的手微微颤抖，他扔掉了剑，“凌空断掌”朝流光飞去，流光的剑抵御不住这股掌力，一掌打在了流光的胸前，流光猛地吐出了一口鲜血。

    鲜血淋漓，流光感觉身体中那两股毒素又开始四处乱窜起来，五内翻腾起来，翻倒在地，闫杀殿眼看不妙，他走到流光身边，把了一下脉，他深邃的眼眸露出忧虑，他眉头紧皱：“你五脏俱裂，你快死了！”

    “不可能！我不会死！”流光捂着焚烧的周身，反驳道。

    “你这伤是之前受的！竟然已经伤成这样！还敢来杀我！你现在让我更加佩服你！不过看在你承了聂祖武功的份上，我决定手下留情，放你一马！”闫杀殿笑道。

    “我是绝不会死的！在杀死你之前绝不会死！”说完再次爬起来，用烬沧砍向闫杀殿，闫杀殿用两指夹着剑：“真是个执着的人！既然你还想战，那就继续！”

    闫杀殿觉得有趣，平生在他身下求饶的人数不胜数，他看着他们求饶的样子，第一次还感觉可笑有趣，但是看久了，也觉得有点腻了，无趣了。

    今日这个小毛孩的确有意思，他那誓死不肯罢休的样子，真让人喜欢。

    就在此时，崇禹带着人冲进大殿，崇禹看着流光与闫杀殿在那你死我活，流光看着崇禹，大喊道：“快带师兄走！我在这挡着！”

    崇禹朝他点了点头，命人把舒亦云带走了。

    闫杀殿再次饥笑起来：“没想到你还这么大义凛然啊！我更加喜欢你了！不如就此加入岐山吧！我会让你锦衣玉食，得到无上的权利！”

    “我不要！”流光的剑刺向闫杀殿的眼睛，与眼睛只有一分的距离，闫杀殿的剑早就被扔在了地上，他无法用剑抵御，他用右手抓住了剑，划破了他的手，流光的力气很大，闫杀殿使劲全身的力气，把眼前的剑扔在了地上。

    “即使你会死也要杀我吗？”闫杀殿问。

    “杀！”流光用剑撑着身子，他的嘴巴里吐出了一口又一口的鲜血，把大殿的地面快要浸湿了。

    闫杀殿一把抓起流光的衣领，他看着眼前的流光大笑：“你最终还是打不过我！”正欲一掌解决流光，手刚伸出去，流光的烬沧竟然贯穿了闫杀殿的手。

    闫杀殿气急败坏，一把把流光重重地扔在地上，就像是在扔萝卜青菜一样。

    流光看到闫杀殿气急败坏的样子，倒在地上大笑起来，笑得猖狂，此时一股逆向气流让他浑身不畅，他顿时感觉浑身冰凉，昏迷在地。

    闫杀殿捂着手，他看到流光像是没气了一样，走到他身边用脚踢了踢他，看无动静，笑了笑。

    “刚才还龙精虎猛，现在怎么就跟死了一样？”闫杀殿说道。

    他手下之人走到他身边轻声问道：“要怎么处理他？要把他扔在山中喂狼吗？”

    闫杀殿笑了笑：“这倒也是个不错的主意，他的气息尚存，虽气若游丝，但还是有希望的！”闫杀殿蹲下身右手捏着流光的脸，笑道：“老子这么多年，就你让我佩服！今日我看在你承聂祖武功的份上，便给你个机会，饶你不死，山中野狼凶恶，是死是活，就看你自己的造化了！不过，我竟然希望你别死，你死了，这个世界上又要没有东西让我感到有趣了！”

    闫杀殿站起身，朝手下人挥了挥手，手下人懂他的意思，把流光抬起准备走，闫杀殿看掉落在他身旁的烬沧，他让手下停止脚步，他帮流光捡起烬沧插进了剑鞘，看着血流满身的流光说道：“这剑还是放你身边吧！当武器用用，不用感谢我！虽然我是魔道！可不是小人！”说完朝手下人摆摆手，让他们退下。

    山中的野狼凶恶，闻到了血腥味就更加饥肠辘辘，几天不进食会让它们发狂，流光被丢至山中，听着山间的狼叫声，那几个手下，吓得赶紧逃离了，因为他们害怕一不小心也成了野狼的盘中餐。

    流光感觉身上冰凉，他的手指开始微微颤抖，像一个筛子，他没有了力气，没有了知觉，但是他的意志告诉他：他一定要活下去！无论如何都要活下去。

    闫杀殿赤裸着上身躺在床塌上，他的冰肌玉骨被烛光照得熠熠生辉，他的手被他那黑色的指甲衬得更加透白发亮，他正在玩弄婢女的头发，头发在他手指间转来转去，他不时撩起几根放在鼻下闻了闻，他的左手上缠着白色的纱带，纱带被血染红了些，但他似乎没有再感觉到那么痛。

    撩完了头发，闫杀殿他颤动着身躯，一边微颤一边轻喊，低沉沙哑的声音让人着迷：“诗织，你只能成为我的女人！”

    江湖传言，听闻穹苍派舒亦云已被救回，孝越已经在床塌上修养半月，他听得此消息立马从床塌上爬起，他听到这消息最先想到的人是流光，流光为了他几乎杀光了越光派的人，为了为他承担恶名，故意打伤了他，他都能知道，流光还是那个流光，既傲然绝世，又随心而为。只是他为他做的太多，孝越此生都还不尽这段情谊。

    这半月来，江湖的风言风语传的愈演越烈，什么屎盆子都往流光身上扣，什么流光为了抢夺穹苍掌门之位竟然练魔剑，还入魔杀光了越光派的人，还有人竟然传说陆笙笙肚子中的孩子是流光的，说那孩子是魔道之子必须除之，可怕的江湖，可怕的正道，难道这就是所谓的正道吗？连一个未出生的孩子都要赶尽杀绝，即使陆笙笙的孩子真的是流光的，可是那孩子又对那些人做了什么吗？有伤害他们吗？为什么连一个无辜的孩子都不肯放过。

    比所谓的正邪更可怕的是人心。

    孝越听闻舒亦云已回穹苍派，孝越不顾身上还未痊愈的伤，他立马备了快马奔赴穹苍派，他想即使江湖传的再不堪，只要舒亦云肯为流光说一句话，那流光定不会再被世人误解，能就舒亦云回来的只有流光，那么只要奔向穹苍派，自己也就可以见到流光了，无论他到底入没入魔，他都是自己的挚友。