
    第二日，越光派的人吃完中饭全部昏睡过去，正如孝越预想的一样，流光拿着玄铁前往造剑阁开炉造剑，孝越做事谨慎，他在那些昏睡的人中点数，他要看看是否还有遗漏，如若有遗漏，他便要想第二套计划，能拖一点时间，就拖一点时间。

    流光把玄铁放入炉中，顿时火光四溅，玄铁周围发出了耀眼的光芒，那玄铁精妙，虽被火包围，但是玄铁却仍旧岿然不动，流光等了一天一夜，此玄铁依旧没有变化。

    孝越前来察看，看到眉头紧锁的流光，流光疑惑道：“不知为何玄铁毫无动静？”

    孝越阅遍百书，他立马想到了原因：“我曾看《造剑轶录》，其中就有提及造禁剑中最重要的一样东西——那就是造剑之人的血，只有以血祭剑，才可以启剑，不过从此以后，所造之剑便会诅咒造剑之人，落下一个不得好死的结局，你要想清楚啊！”孝越再次劝阻道。

    流光还没回复孝越，就已经在自己的手掌上割了一下，他握着拳，鲜血滴在了玄铁上，玄铁有了变化，流光拿起玄铁放在锻造台上，他拿起一把铁锤在那捶打玄铁，玄铁发出“叮叮当当”铁器相撞的声音。

    孝越继续来到前殿，他在那里思忖着如何应对同门醒时的状况，毕竟人无远虑，必有近忧。

    又过了一日。

    他在饭堂数数时有257人，加上他，门派明明一共有260人，那少了两人到底去了哪里，今天门派也没有什么任务，根本不用出门，为什么还会少两人，那两人一个叫无启，一个叫寻更，平时他们两总欺负孝越，排挤孝越，也是他们挑起的，小时候给他吃的苹果下药的人也是他们。

    可是这两人到底去哪里了？

    他正在前殿着急，忽然听到门外有人的声音传来，孝越心想不好，他需要马上去通知流光。

    他奔向造剑阁。

    他看到流光手中的剑已经造好，剑身晦暗，上面隐隐自己印出了两个字“烬沧”，这剑还挺有个性，竟然会给自己取名字。

    但也来不及说什么了，孝越对流光说道：“流光快走！有人来了！”

    无启和寻更寻找了很久，发现人全部昏迷在饭堂，心想不好，出大事了，便急急忙忙赶往剑阁，看到孝越和流光一起在剑阁中。

    无启看懂了局势：“孝越你这个叛徒！你竟敢帮外人造禁剑！”

    寻更附和道：“你竟敢帮人造禁剑！”

    无启继续说：“我今天就要替门派替天行道！”

    寻更继续附和：“替天行道！”

    孝越道：“以前你们对我做的事情，我一直想要讨回，看来今天正好是一个机会！”

    流光看着他们，眼露凶煞，挡在孝越面前：“是他们一直欺负你吗？正好我的剑刚造好！正好拿你们两人来试试剑！”

    流光的剑，很饥渴！它闻到了血腥的味道。

    烬沧与流光似是合为一体，流光的眼中出现血色，脸上尽现贪婪，烬沧劈向无启，一人瞬间被劈成了两半，血溅当场，那寻更看着场景，便拼命逃蹿，他怎么跑得过流光，流光转体两周立于他面前，流光拿着烬沧给他一个腰斩，内脏落在石阶上，场面吓人。

    流光的剑由晦暗变亮了一些，但是剑似乎还没喝饱，不知道是不是剑控制了流光，流光拿着剑步步紧逼孝越，这时候越光派的众人已经醒了，他们听到动静往造剑阁赶来，看到了石阶上两具尸体，看到流光拿着剑步步紧逼孝越，流光朝孝越多手臂上重重砍去了一剑，血流如注，染红了地面，染红了衣衫。

    流光那时候对孝越说了一句让孝越终身难忘的话：“你要相信我永远是都不会变的！”说完，一掌打到孝越，孝越捂着胸口，倒在地上，一口鲜血吐了出来。

    这时候越光派的人拿着剑朝流光逼近，慢慢把流光包围了起来，各个像是失了魂魄，面目狰狞，灵魂像是被这把剑吸走了一样，流光看着他们不屑地笑：“你们到底是想杀我来除魔明正，还是因为你们内心的贪婪，想要得到我手中的这把剑！”

    那些人瞬间变得跟一具具有行动力的死尸一样，也不知是谁第一个冲向了流光，流光还未打算杀人，已经有第一个上前来祭剑。

    剑被鲜血染红，烬沧又变得透亮一些，锋利了一些。

    那些人不是人，是疯狗，成全结对朝流光袭来，一个个都不怕死。

    流光这时候拿起烬沧，像是砍杂草一样，个个都被腰斩在地，尸体从造剑阁一直延续到前殿，像是一条用尸体铺成的地毯一样。他们又怎么会是流光的对手！简直就是自不量力，流光看着地上七零八落的尸体，他不屑道：“就这本事，也敢来抢剑！”他拿着剑对着眼前仅剩的几人，那几人哆哆嗦嗦，流光笑：“不想死就给我让开！”那几个人让开了一条路，流光飞身于马上，朝着他最终的目的地飞奔而去。

    禁剑就是禁剑，果真厉害，但是就在流光杀了一人之后，流光感觉自己与这剑像是融合在一起，那时候流光只想杀人，在孝越面前差点失去了理智，幸得自己定力强，这剑有魔性，那些看到剑的人都想要抢剑。

    伤孝越的手臂是为了让孝越对门派有所交代，就让自己成为那个下药杀人的恶人好了，他也无所谓，那些心存邪念的人自是对烬沧充满了欲望，孝越与那些人不同，拿的眼中毫无贪念。

    越光派无掌门好多年了，是该扶正一个人坐上掌门之位了，孝越心性纯良，是最适合掌门之位的人选。

    ……

    ……

    舒亦云他看不见也听不见，每日他就跟一个废人一样，他看着闫杀殿每日虐待他，这日闫杀殿拿着他新做的马鞭，想要来试试马鞭的好坏，这一鞭鞭抽在他身上，反正他浑身早已没有一处是好的，溃烂的皮肤，发出难闻的臭味，他的发洒落，遮在他溃烂的皮肤上，有一丝丝的刺痛，还不时有一些痒痒的。

    他的眼中没有了光芒，已经快一月半，还是没有人来救他。

    比死还要怕的，是无尽的绝望。

    这两天他尝试咬舌自尽，都被闫杀殿救下来，他就是不让他轻易的死，他要他被他折磨而死。

    ……

    ……

    流光骑着马，他恨不得立马飞到岐山，陵夷到岐山路程遥远，这样日夜兼程不吃不喝需要七天七夜，流光咽着口水，他已经三日没有进食，他害怕自己耽误片刻，舒亦云就会死。

    马匹已经累的不行，瘫倒在地，流光在地上重重摔了个跟头，他还想要再拉起马继续向前，但是马儿已经口吐白沫，他无可奈何，重重叹了口气，他只能骑马前行。

    行了半路，前路正好有个小摊，他坐在小摊上点了一碗面，正思考着怎么办？

    这时，他看到有群人骑着一匹白马路过茶摊，他看到坐在白马上的带头人如此熟悉，想了许久，他才想起，原来这人就是剑术大赛中败给他的上清派崇禹。

    流光心想有办法了，流光走至崇禹身旁，向崇禹打了招呼：“嗨！你是上清派崇禹吧！”

    崇禹看到流光，这个让他输得心服口服的人，他怎么可能会忘记：“流光，你怎么在此？”

    “打算前往岐山，救我师兄！请问你为何在此？”流光道。

    崇禹微微一笑：“我们竟然不谋而合。”

    流光惊喜，八大门派不是无人肯伸出手相救吗？看来上清派还是值得投靠的。

    “那我替师兄多谢各位！”流光双手握拳鞠了一躬，道谢道。

    “不用！八大门派本就同气连枝！这是应该的！”崇禹笑了笑。

    事情很顺利，流光向崇禹借了一匹马，崇禹见流光着急，遂怕自己那么多人耽搁他的行程，便让流光先行了。

    流光这时候填饱了肚子，再加上这匹快马，流光用了三日便到了岐山。

    他带着烬沧，一路杀到闫杀殿面前，闫杀殿坐在他的宝座上，看着眼前满身是血的年轻人，甚感惊奇：“竟然还有人会有人来舒亦云！让我大开眼界！真是让我大开眼界！你真特别！”闫杀殿看到流光手中的剑，他皱紧了眉头，这剑浑身散发一种魔性，一看就是禁剑，他大笑一声：“你是谁？是哪个门派？我只知江湖中就我们一个门派是邪教是魔道！你应该是正派中人，可是为何正派中人竟然会拿着一把魔剑！”

    “你不是玄尘子，你是流光？”闫杀殿像是找到了答案。

    “你怎么知道我的名字？”流光拿着剑，指着闫杀殿说道。

    “因为你师兄要么整体念着你的名字，要么每天念着玄尘子的名字！你不是玄尘子，我自然知道你是流光了！”闫杀殿邪魅一笑。

    “师兄一直念着我？你到底把他怎么样了？”流光的眼再次红了，充满了杀机。

    “我对你师兄可好了！没事的时候，我就会让他尝尝刀子的味道！让他尝尝鞭子的味道！对了！最近研制了一种新的毒药，我也让他尝了尝！看他很享受的样子啊！”闫杀殿放肆大笑。

    “师兄到底怎么样了？”流光抑制不住心中的怒气。

    “你想看看吗？我现在就把他带出来给你看！”闫杀殿急切地想要秀一下他的作品。

    舒亦云被满身是伤的带上来。

    “看啊！你的师兄已经成了耳不能听，眼不能看的废人！他看不见你！也听不见你！”闫杀殿狂傲大笑道，他在炫耀他的作品。

    “我要杀了你！”流光看着舒亦云的样子心疼不已。

    “有本事，你就来！”闫杀殿不屑道。

    看着流光骑马飞奔而去的背影，崇禹手下问：“为何不和流光公子一起前往岐山？我们虽然人多，但是马匹强壮，就算拖，也不会拖很久的。”

    崇禹轻轻一笑，没有回答。