
    舒亦云被岐山魔教教主囚禁在铁笼中，铁笼已经生锈，斑驳的锈渍包裹着铁笼，舒亦云双手被铁链铐住，跑也跑不了，因为紧靠铁笼，挣扎摩擦之间，他钴色的衣衫上都是锈红色。

    被囚禁一月有余，闫杀殿日日来折磨他，他的衣衫被割破，他光滑洁白的躯体上被闫杀殿用刀子割伤了一刀又一刀，血水沾湿了衣衫，初次他还感觉疼痛，时间久了，他竟然感觉全身麻木。

    闫杀殿怎么可能只用一种方法折磨他，天天都会用各种新奇的方法折磨他，又是在他身上涂蜂蜜，放蚂蚁咬他，又是在他伤口上撒盐，这些其实都不算什么，只是闫杀殿每日来都会言语刺激他。

    “舒亦云，你看已经一月有余，你看看八大门派的人哪一个来救你了吗？你不过是一枚弃子！弃你一个，就不会再损兵折将，多么划算的买卖！你不用再每日挣扎！不如就此松口，加入我岐山派！我们岐山没有那么多条条框框，不受束缚！只要谁惹你不顺心了，你就提起剑，一剑斩之！谁让你不高兴了！一剑杀之！多爽！不要再那里誓死挣扎！”闫杀殿在铁笼外蛊惑他，声音低沉充满了磁性。

    “不会的！他们不会丢下我的！师父会来救我！流光会来救我！八大门派的人都会来救我！闭上你的嘴！闫杀殿！你坠魔道！永世被唾弃！总有一天，你会被杀尽！我们正派会用你的血去祭奠那些死去的亡魂！你现在除了一身的武功外，你还有什么！众叛亲离，你是你要的结果吗？”舒亦云大喊道。

    “你给我闭上嘴！坠魔道不是我的错！是你们这群口口声声说自己是正道的人，一步步把我逼进深渊！我自然要让你们受到无尽的折磨！我要搅乱这个世界，让你们看看正邪到底是什么！”闫杀殿走到舒亦云跟前蹲下身，右手捏住舒亦云的嘴抬起说道。

    “呵呵！”舒亦云干笑两声，他嘴角的血渍已干，似是嘲笑。

    “你笑什么！”闫杀殿看着他的笑，脸有怒色。

    ”你真可怜！就连你最爱的人都保护不了！”舒亦云大笑。

    “你个小毛孩！我知道什么！”阎杀殿一巴掌扇在他的脸上，脸上瞬间五道血痕，他打人和杀人从来都不会手软，他最喜欢看人痛苦的样子。

    “你与师父的事，我都知道！”舒亦云继续笑，笑得可怕。

    “玄尘子真会说故事！当年我就是后悔没早点把他毒瞎了，毒聋了，毒哑了，才让他有机会颠倒黑白！如今你落在了我手上，我要好好的折磨你！既然你是他的徒弟，那些还没用在玄尘子身上的一切，我都要让你好好品尝品尝！”闫杀殿一笑，露出一颗锋利的虎牙，他拿出一颗毒药塞进了舒亦云的嘴里。

    “味道不错吧！很快你就看不见，听不见，你就这样在这里好好的，不要死，我让你在无尽的折磨中过完这一生，就当是偿还玄尘子之前欠我的债！”闫杀殿坏笑道，说完又往舒亦云的脸上抽去了十几个耳光。

    发泄完了，他站起身懒懒地伸了个懒腰，轻松一笑：“为什么我每次这么玩完你，都这么开心！”

    闫杀殿慢慢走出铁笼，那些看守舒亦云的手下立马关好了铁笼。

    闫杀殿走到他的宝座上坐下，他斜躺在虎皮制成的毛皮上，手下的婢女端着水果和茶水前来。

    闫杀殿缓缓抬起头，看见眼前新来的婢女，容姿妍丽，与一人有三分相似，他从座位上站起，他黑色的丝罗绸带拖到地上，他深邃的眼睛看着眼前这个婢女，他眼睛如黑曜石般乌黑透亮，他露出一抹邪魅的笑，他抬起那个婢女的脸：“你叫什么名字？”

    那婢女立马吓得跪倒在地，因为害怕哆哆嗦嗦，颤抖道：“奴婢阿业！”

    闫杀殿看着她害怕的样子，笑得更开心了：“不，你不叫阿业，你叫聂诗织。”

    那婢女低下头，不敢看闫杀殿。

    “你不要怕！你叫聂诗织，听见了吗？”闫杀殿的声音带着强迫，他蹲下身，抓着她的脸抬起。

    “对！我叫聂诗织！”那婢女颤抖着回答，谁敢忤逆他，必死无疑。

    “这才对嘛！”说着，闫杀殿把那婢女抱起，前往自己的屋子。

    ……

    ……

    流光跌跌撞撞地走出山，他走到山下的村庄，与村民攀谈才发现，自己进山已经一月有余了，可是在自己的印象中，不过是三日之久，那南山不过确实古怪，好像是走入了另一个扭曲的时空中一样。

    已经过去了那么久时间，救人需要争分夺秒，现在只差玄铁炉，亲自打造就行了，玄铁炉是越光派宝器，看来下一程就是前往越光派。

    越光派是孝越的门派，不过孝越在门派中被排挤，此去，看来要借玄铁炉并不容易。

    短暂的休息，备好干粮，他与村中人买了一匹马，踏马扬鞭而去，不休息，一天一夜就可以到越光派。

    越光派位于陵夷，那里青山绿水，是块宝地。

    他下马直奔越光派，没有拜帖，门派中人不予接见，他正在门口思索要不要夜闯时，孝越正好修完午课，从大殿中出来，他像是看到了救星一样，朝孝越大喊：“孝越！我是流光，我是流光啊！”

    孝越脸上冷冰冰地，他慢慢走到看守的门派中人身旁：“他是我的朋友，他有事来找我，让他进来吧！“

    门派人遂让流光进了门派，孝越带他走过几个长廊，来到自己的屋子，孝越走到门口，往门外左右巡视一番，见无人，则轻轻地把门合上。

    他走到流光面前，轻声道：“流光，你寻我，有何事？”

    流光正要开口说明来意，谁知胸口一闷，吐出一口鲜血在地，他感觉浑身气流不畅。

    “你怎么了？”孝越把流光扶在木椅上，他帮他把脉，他发现流光浑身气脉倒流，身体中还有两股毒素在全身乱窜，一般寻常人早就承受不住这样的力量，早已暴毙，然而眼前的流光看上去却是好好的，但是流光的五脏已经碎裂。

    “你这脉很奇怪！你到底发生了什么？”孝越问。

    “我……”流光捂着胸口，说话很吃力，但他还是照旧把那三日之中发生的事情都告知了孝越。

    孝越听完眼中露出隐晦不明的光，他有些不解，他有些怜惜，有些崇拜，流光，你究竟是怎样的一个人啊！与他平日里所见的人，千千万万的不同。

    “你现在气脉混乱，五脏俱裂，浑身就如碎裂在地的碎瓷一样，你自己的命都不保，你先想想怎么救自己吧！你这样要怎么救人！”孝越责骂道，带着关心。

    “不！就算我死，我也要把师兄救回来！我就问你愿不愿意帮我把玄铁炉借到手！”流光语气很平静，淡淡道，心想他自己早已打定了主意。

    “……你已经无药可救了！”孝越愤恨道，恨铁不成钢。

    “对！我已经无药可救了，所以想让你在我死之前帮我最后一把！”流光索性就耍无赖，他反正也不是什么正人君子，只要达到目的，他什么都无所谓。

    孝越看他坚决的样子，无奈的摇摇头：“你疯了！”

    “对啊！我早就疯了！”流光想起了陆笙笙，他将她伤得那么深，自己不是早疯了吗？

    “就问你愿不愿意帮我！”流光两眼看着孝越，希望得到自己想要的答案。

    孝越无奈：“好！我帮你！但是你要答应我，救完人，你就把那把玄铁剑毁了！否则八大门派的人是不会放过你的！你会死的！”

    流光轻笑，他知道孝越多意思，那也是玄尘子曾对他说过的话：“好，我答应你！”

    ……

    ……

    玄铁炉被越光派置于门派的造剑阁，平时也会用此炉打造一些门派所用的兵器，但是不准用此炉私自打造一些禁忌的兵器，违者必将逐出师门。

    孝越这么多年在门派中，活得小心翼翼，现如今好不容易在门派站稳脚跟，但是他平生第一个挚友就是流光，他愿意帮流光去做一些违天逆理的事情。

    光明正大的借玄铁炉是不可能的，只能用计，用一些较下三滥的手段了。

    孝越在夜晚之时，他潜入厨房，把一包足量的迷药放进了盐里，平时只要沾染半分，人就会昏睡三天三夜，这么多量，门派的那些人还不要睡死，虽然不是特别光明正大，但是方法简单干净，十几年来，门派中人对他的残害还少吗？要不是因为自己谨慎早就被害死了，现在只是想要小小的报复一下而已，也不算什么。

    孝越轻轻一笑，离开了厨房，从小掌门就教他们。

    做大事就要狠，狠得不露踪迹才是王者之道。

    还以为是说笑，孝越从未当真过，直到他被同门中人下毒，下药，他才发现门派里的人已经被洗脑，平时衣冠楚楚的，其实都是一群禽兽。

    后来掌门喜欢上了青楼中人，便弃了门派，从此门派处于水深火热，平静的水面下，却是暗流涌动，为了权利，尔虞我诈，都是最寻常的事情，他从不做表示，但是他自己却知晓的一清二楚，他不想参与，他只想保住自己就好，不过冷眼旁观门派的争斗，他就像是在看戏一样，竟觉得有点好玩。