
    陆笙笙这两日感觉身子都快动不了了，这孩子在肚子里活动得更厉害了，跟孙悟空大闹天庭似的。陆笙笙期待着孩子的出生，不知道是像她还是像流光。但是最近有件事让她很烦恼，因为江湖传言，竟然有人要来杀她的孩子，这个还未出生的孩子，这个无辜的孩子，她祈求孩子长得像她自己多好啊！万一与流光相似，那么江湖中人只要抓住这一个点，就一定会死咬着这点，定要来抢孩子杀之的，从小生活在奸邪狡诈环境下的她，对这些都是颇为了解的。

    这世界上最让人害怕的不是人入不入魔，而是人心入没入魔。

    孩子出生也就是这两日的事情了，她思忖着，该如何处理，即使她恨流光恨得要死，但是她始终是一个母亲，这孩子是她身上落下的一块肉，怎么会把孩子交出去，她定是要保护这个孩子的。

    舒亦云虽然回到了门派，但是因为服了毒药，看不见也听不见，不知道他在岐山到底是经受了多大的折磨，回来已经变得不似人形，好似一幅枯骨，往日那意气风发，温文儒雅的样子，早已不见。救他回来的是崇禹，可是流光出门许久到底去做了什么？为何他最在乎的师兄回来了，却不见人？难道真的入了魔？可是假如是为了躲穹苍掌门之位，那他只要什么都不用做，冷眼旁观就好，失踪了快两月半，这段时间到底去了何处？为何要屠越光派？这不是他会做的事情，虽然他负了自己，只是个渣，但是他不是会做这些事的人。

    想不明白！

    ……

    ……

    孝越奔了四天四夜，终于来到穹苍派，他一进门派就寻流光，可是问遍了门派的人，竟然无人知晓，流光这个傻瓜到底去哪里了？

    孝越跑到舒亦云的屋子里，舒亦云的身上缠着纱带，他的眼变得灰暗，像是遭受过莫大的折磨，人已不像人，崇禹在舒亦云一旁照看着他，孝越跑到崇禹面前，孝越焦急问崇禹：“流光呢？流光去哪里了？”

    “流光是谁？我没见过！”崇禹无辜地回答道。

    孝越双手抓起崇禹的衣领子，眼冒火光：“你骗人！你怎么可能会没见过流光！他有没有事？流光前往岐山救舒亦云，现在舒亦云回来了，你怎么会不知道？”

    崇禹欲挣脱孝越，但是孝越抓住他衣领的手很紧，他无奈，淡淡一笑，一脸无所谓的样子：“你说什么，我一点也不知道！你给我放手！”

    孝越依旧不放：“你说你到底在岐山发生了什么？流光他到底怎么样了？”

    崇禹已经变得不耐烦道：“你给我放开！你是谁？没有的事情，我要对你交代什么吗？你看看你们门派被流光屠尽，你竟然还在这里替这个仇人说话！看来你们门派的事情有点隐情啊？是不是你也参与了屠门之事？”

    孝越无言回答，他慢慢松开了手，他掩饰眼中的惊慌失措，他知道流光想要为他承担一切，愿为他担负一切罪责，他如果说出了一切真相，那么流光所做的一切就变成了泡影。

    他最终还是没有说，他的内心矛盾，无边的难受。

    想说却不能说道无力。

    迈着沉重的步子，慢慢走出了舒亦云的屋子，他走到了陆笙笙的屋子，这个现在身处传闻漩涡中心的女子，他想或许她肚子里的孩子真的是流光的，不然为何舒亦云会和她分房睡，到现在陆笙笙对他也没有那么亲昵，舒亦云受这么重的伤，她竟也没有日夜相伴。

    他看到陆笙笙的大肚子，这个女子小小的，这个肚子在她身上那么显眼。

    有一些尴尬，他们两见过两面，都是门派之间的来往，却从不曾说过话，在些许的沉默下，陆笙笙先帮他泡了杯茶。

    孝越坐在凳上，拿起那杯茶喝了起来。

    陆笙笙像是知道他的来意一样，她淡淡一笑：“你此次前来穹苍派所谓何事？”

    孝越举着杯子的手停在半空，缓缓又放下，他叹了一口气：“为了一个傻子，这个傻子，你也认识，他叫尹流光。”

    陆笙笙的身子僵了僵，她又苦涩一笑：“他傻吗？”

    “他是我见过的人中最傻的一个。”孝越笑了笑，淡淡的，无可奈何的。

    “你跟他很好吗？你对他了解吗？”陆笙笙问。

    “他是我这辈子最好的朋友。”孝越说道。

    “即使别人都说他入了魔，你还把他当作朋友吗？”陆笙笙问。

    “即使他入了魔，我也会把他当作朋友。”孝越回答道。

    “感情真好呢！”陆笙笙道。

    “我只想问你一个问题。”孝越虽然心里还在犹豫要不要问，但是却已经说出了口。

    陆笙笙知道他要问什么，她也坦然：“我知道你要问什么，我告诉你，有些答案或许正如传言那样，但是你会做什么抉择呢？你会如何选？但是你选的那个答案又是正确的吗？”

    孝越摇了摇头，因为有时候人在当时做的决定，过了些许日子，那些决定却又都变成了错的。

    但是如果心坚决，那么即使是错的，在自己心中仍旧是对的。

    所有一切只能问自己的心。

    子非鱼，安知鱼之乐？

    “我不知道别人心中的答案是什么，我只知道自己的答案。”他已经知道了答案，他朝陆笙笙微微鞠了一躬，转身离去。

    陆笙笙在他身后一笑，肚子里的孩子又动了动，这孩子又在玩她的内脏了，她感觉自己的内脏痒痒的。

    ……

    ……

    流光在地上爬了十公里远，在路途上，有几头野狼一直尾随着他，紧盯着这个猎物，准备随时把他化作肚子中的一顿食物。

    流光虽然浑身虚弱无力，他知道身后有几头野狼准备将他饱餐一顿，他用剑撑起半个身子，他用尽浑身的力气，微微站了起来，他的脸上全是泥土和鲜血，只露出两只闪烁的眼珠子，直勾勾地盯着围在他周身的几匹狼。

    他拿起剑，早已准备好与这几匹狼战斗。

    这几匹撩了撩舌头，锋利的牙齿露出了口水，口水慢慢从狼嘴边流下来，湿了地面，面露狰狞地盯着流光。

    几匹狼一起朝流光发起了攻击，一只咬住了他的肩，一只咬住了他的右脚，一只手臂，手中的剑掉落在地，还有一只准备咬住流光的脖子，流光没时间顾及咬着他的别的野狼，他双手抓住眼前这头狼的脖子，狼的力气很大，因为用力过度，他手上的青筋突起，他抓起狼，自己的牙朝它的脖子咬去，除了满嘴的狼毛外，狼的血慢慢流入他的嘴里，腥腥咸咸的味道，狼毛有一股野兽的臭味。

    喝了几口狼的血，他感觉自己的肚子里有了些东西，他有了力量，当嘴边的那只狼被他咬死，他一个翻滚至剑旁，拿着剑斩杀了剩下的几匹狼，他咬死的那只狼像是这几匹的狼首，狼首已死，它们都退缩起来，流光看他们畏畏缩缩的样子，几下极速的砍杀，狼都变成块状落在泥地上。

    看着狼已死，他用手擦了擦他嘴角的血，此时他的肚子有些饿了，听到了“咕噜咕噜”的声音，他捡了一些木头堆了起来，他钻木取火，终于把木头堆点了起来，他把狼块的毛处理了一下，就用几根细长的树杈串起，烤了起来。

    虽然没什么味道，但是吃完后也算饱餐一顿，他打了一个饱嗝，顿时感觉精神抖擞，他顾不得身上的伤痛，他要极快地回到穹苍派，因为他估算着日子，陆笙笙应该很快就要生了，他想要回去看一眼自己的孩子，而且他要带陆笙笙走，他这次什么都不管，欠舒亦云的，他救了他一命，这也算还了。

    江湖传闻：“舒亦云的妻子疯了！竟然把自己的孩子杀了！”

    “还不是因为那孩子是尹流光的！尹流光早已入魔！”

    “可是并没有证据说那不是舒亦云的啊！”

    “还不是做贼心虚？”

    “如若不杀，那孩子若真是尹流光的，那么那些正派中人还不一样不会放过那孩子！”

    “对啊！对啊！宁可错杀，绝不放过！”

    “可是那孩子是无辜的啊！”

    “无辜什么？在江湖中，他早就不是一个无辜的人了！他死，就是他的命！”

    “年年岁岁在江湖纷争中死去的人还少吗？”

    “陆笙笙竟然也下得去手！”

    “她为了自保，也是应该的！”

    “……“

    刚回到缥缈峰脚下，他撑着一根树枝，听到一些门派中人在那谈论，他一身落魄衣衫，虽那日在剑术大赛中过于出彩，现在落魄至此，估计无人可以认出他。

    他听到那些谈论的内容，整个人受到了沉重的打击，手中的树枝拿不住，重重地掉在了地上，人没缓过了，整个人都在颤抖，浑身的血开始倒流，前一刻他还在期待回去，此刻他的三魂七魄早已被震碎，他就那样想座雕像一样呆立在那里，一动也不动，突然他整个人像一只落魄的老狗一样趴在地上苟延残喘地喘息起来。

    那些在一旁谈笑的人看到一个衣衫破烂的乞丐趴在地上，一阵哄笑声传来，欺善怕恶，这在江湖中是最正常的事情，一个乞丐在他们眼中还不如一条老狗。

    一个人走来踩在他的右手上，脚上的力量越来越大，一瞬间他手臂上的皮也被踏得失了一层，他觉得辛辣的疼，其他围观者看他毫无还手之意，也一起来欺负他，拳打脚踢，带着可怕的笑声，好似一群恶魔，可怕的人性，不，应该是可怕的畜生，也不知是哪一个人往他肚子上狠狠踢了一脚，他本就重伤在身，此刻一口鲜血从嘴里吐了出来。

    他感觉麻木，对于疼，他失去了感觉，一个人要经历多大的痛，人才会变得麻木不仁。

    天地不仁，那他就杀尽这个天，虐尽这个地！

    他眼中露出厉色，浑身黑气裹身，黑色缭绕，他的眼中全是黑色，毫无眼白，他缓缓拔出了身后的剑，那剑虽然黑暗，却隐隐透着一股邪气，那些欺负他的人，此时吓得跌倒在地，连连后退几步，说话开始哆哆嗦嗦起来，连滚带爬地求饶：“对不起！我们错了！不要杀我们啊！求你！我们给你下跪！”那摊主早已吓得丢下了手中的汤勺，不顾一切地死命奔跑，一边跑一边喊：“有鬼啊！有鬼啊！”除了那几个因为害怕吓尿的几个人跪在地上外，还有几个腿快的，也尖叫地乱跑起来。

    荒凉黑暗的大地上就听得人在喊：“有鬼啊！有鬼啊！”声音来来回回，不绝于耳，飘荡在空中。

    他们看见了鬼！一个在人间的恶鬼！

    就在此刻，他的脸早已跟着他的心冷了：“你得死！你得死！还有你们所有人！都得死！”他拿着剑一字一句说得那么清楚。

    他不管他们叫得多惨，死得有多难看，也不管那些逃跑的人跑得再远，他都一个个杀了，他已经习惯了杀人，死得再难看他都习以为常。

    他的脸上早已没了表情，痛苦麻木，他只感觉痛苦麻木。

    他骑上摊边那些人的马，他飞奔前往穹苍派，现在他已经连眼泪都流不出来了。

    一个在黑夜踏马而行的恶鬼，你们见过吗？

    这个恶鬼，他只想寻一个人寻找答案。