
    八大门派受诏令，前往岐山绞杀尹流光，这一群人骑着马浩浩荡荡地走在路上，舒亦云带头走在前面，他胸前被流光划破的伤还在不时渗着血，莫名其妙，他就被推选为八大门派之首，再次前往岐山讨伐的道路。

    上次的教训，难道他们都忘了吗？

    但是这些人坚持要“铲除魔道，销毁魔剑”他就这样被推上了这个位置，玄尘子也同意了他的出征，师命不可违，就这样，他不情愿地踏上了道路。

    上次去岐山，行路匆匆，他都没有看清路边的风景，这次他好好看清了风光，路边的风景那么好看，为什么人就不能停下来看看呢？只会一直一直往前走，一定要弄得江湖腥风血雨才肯罢休吗？

    ……

    ……

    舒亦云骑着白马站在岐山魔教的家门口，一门人骑马前去叫门，不跟雪姨那样，什么开门呐！你开门呐！别躲里面不出声！我知道你在家！呸！真是大水冲了龙王庙！一家人不认一家人！（搞笑）

    闫杀殿就在门内玩弄婢女呢！哪有空搭理他们！倒在温柔乡，好不快活！谁知到只听得门口“嘭”的一声巨响，大门口被炸得成了好几瓣！来找事就找事嘛！干嘛把他好好的家门弄成那样！过分！过分！实在太过分！闫杀殿的兴致刚起，现在被炸得浑身起毛，他妈的！各老子的！找死呢！他抓起黑色罗裘锦衫，正准备出门干死这群正派中人！扰人兴致！该死！

    他的指尖活动着，拿起他的“黑刹”剑，就往门口冲去，谁知，那流光到门口的速度比他还要快！他走到流光身边一把把流光勾在怀里道：“小流光！我就知道你不会坐视不理的！老子喜欢你呢！如若你是个女人，老子一定早娶了你！”

    流光一张冷冰冰的扑克脸，推开闫杀殿，嘴巴里冒出一个字，咆哮道：“滚！”

    闫杀殿摇了摇头道：“这么凶！可不好！看看这群人！各个要杀你！要不要我帮你把他们灭了？替你出出气？”

    流光再次冒出一个字：“滚！”

    闫杀殿平时对人使唤惯了，第一次有人跟他说滚，他竟然觉得有些意思，他觉得自己好贱！不过就喜欢别人骂他！蹂躏他！对流光的喜欢越来越深了！

    闫杀殿看流光态度坚决，于是他撑着剑，命下人搬了一张凳子，他双手重叠在剑把上，头放在手背上，饶有趣味地准备欣赏这场战斗。

    舒亦云从马上走下，他看着流光，流光此时已经洗得干干净净，眉目清晰，流光百转，还是那么好看，身穿着水蓝色的青衫白底。

    舒亦云先开口道：“你终究是入了魔道吗？”

    流光已经不想解释，他回答：“是！我入了魔！”闫杀殿在一旁乐得拍手叫好！

    舒亦云眉头深锁，眼露悲伤，他的泪从眼角滑落，声音颤颤道：“为什么要这样做？”

    流光带着嘲讽轻轻一笑：“你竟然要问我为什么？”

    舒亦云不解道：“到底怎么了？”

    流光眼中悲伤愤恨：“不要再问了！反正你也从没有信我！正魔之间总有一战，要杀我就来！不要废话！”

    流光拿起剑，一下子就刺进舒亦云道胸膛，舒亦云感觉鲜血从胸口喷出，他身后那些人，看得真切，不约而同地拔出剑，明晃晃的剑身，阳光折射在剑上，反射在流光水蓝色的轻纱上，好像水底波光粼粼的水纹。

    那些人哪里是什么正道！一个个人的眼里都是贪婪的神色，反着光，把烬沧印在眼里，分明是打着“除魔道”的借口来抢他手中的剑，都是邪念！

    如何有了邪念！怎么办？只要把人杀了！那么邪念就自然没了！

    流光跃然而起，一剑劈下去，五六个人的手臂飞在天上，血光四溅，好像是用血泼墨而成的山水画，在用鲜血画在大地铺就而成的画纸上，那些痛失手臂的人，在那捂着手臂，嗷嗷大叫，那鲜活的血管还在动！闫杀殿看得开心，他最喜欢看到别人死去活来的惨叫，比那戏院里唱的戏好听多了！他心中一种快感袭来，他笑得快活。烬沧喝着血，身子越来越亮，流光的身上黑气泛出，把流光包围起来，断断续续的，他看到活的肉体，管他是谁，先来两刀！他感觉快活极了！就让杀来结束这一切吧！结束这个恶心的世界！

    地上被他随便砍砍，一堆乱七八糟的尸块染红了山崖的地面，内脏七零八落起来，散落一地，血喷在流光的脸上，却并没有让他的颜逊色多少，反而一股异样的诡异美展现出来，闫杀殿看着流光的姿容不禁道：“真好看！老子有些心动呢！”

    流光杀啊杀，那些人死啊死，他觉得有些腻味，只是人太多了而已，一点难度都没有，他们就跟砧板上的肉一样，杀得真没劲。

    烬沧的身上被鲜血浸没，出现一条咒文在上面，流光拿着剑看了看，什么“晦暗般若兮杀云，万者臣之下！”这时候，天空一道血光照亮着天空，与陆笙笙死的那日一模一样，此时，那些掉落在地上的剑都开始激烈地颤动起来，像活了一样，聚集在流光的身下，流光飞身于天，万剑臣于脚下，他脚踏万剑，他的眼眸再次变成黑色，眼中毫无眼白，骇人！

    他一挥手中的烬沧，万剑飞离，那些八大门派的人落荒而逃，谁知那些剑快如闪电，一个个穿胸刺脖而死，惨叫连连，三下五除二的功夫，人已经全部死翘翘。

    流光转过身看到捂着胸膛跪在地上的舒亦云，似乎因为刚才的打击太大，还呆坐在那里一动不动。

    他走到舒亦云面前大笑道：“你看啊！我已经杀了那么多人了！你看看！满地的尸体都是我的杰作！怎么样？你觉得开心吗？怎么样？这一切都是你造成的！是你对我的不信任造成的！因为你从来没有相信过我！这些人全是陪葬品！”

    舒亦云抬起头看着流光，这个人已经不是他的小师弟了。

    流光大笑：“你只会流泪有什么用？你只是一个废物！救不了我，也杀不了我！陆笙笙的死，你制止了吗？我儿子死的时候，你制止了吗？我造禁剑的时候，你制止了吗？我入魔的时候，你制止了吗？我杀人的时候，你制止了吗？你什么都没有做到！这样软弱的你还怎么做穹苍派的掌门！快啊！我把烬沧放在你的手中，你有种就杀了我！否则我明日起就杀尽这个世界所有活着的东西！让大地生灵涂炭！”

    舒亦云觉得穿心痛，微微颤颤地站起身，朝流光大喊：“你以为我真的不敢杀你吗？”

    流光嘲讽道：“你敢吗？你不过就是一个懦夫！有本事你就杀了我替那些人报仇啊？！有本事来阻止我啊！就拿着手中这把剑杀了我！”流光握着他的手对着自己的胸口，激动地说道。

    舒亦云颤抖着举起剑，始终不动，流光抓着他的手一用力，剑刺入流光的胸中，从胸贯穿，“喀”的一声，那剑穿肉的声音听得真切，听着有点毛骨悚然。

    血流如注！

    舒亦云慌不迭地松开了手！

    “哈哈哈哈！你终究还是杀了我！很好！我很开心！就这样死在你手上也不错！反正你也从没有相信过我！从你不信我的那一刻我早就已经死了！”流光说着往山崖那里后退，慢慢地靠山崖越离越近，一个空，流光坠了下去。

    舒亦云看着掉落山崖的流光，他的泪珠连绵不断的跟着坠下山崖的流光一起掉下去，哭着大喊，声音撕心裂肺，肝肠寸断：“不要～～～”

    他也跳下山崖，准备就此陪着流光一并去了！

    ……

    …….

    故事听完。

    星河问道：“后来怎么样？你没死，流光死了吗？”

    你以为想死就能死，那么要活在这个世界也太简单了吧！

    星河和月笙看着舒亦云，舒亦云叹息了一声，这一声落进尘埃里，再没有回应。

    “后来到底发生了什么？”星河问。

    “后来，我掉在悬崖外道石壁上，摔断了背后的脊椎骨，苟延残喘，想死也死不掉，流光掉落山崖后，再也寻不得，不知是死是活，孝越再次救了我，再次把我的伤全部治愈了，但是外部可见的伤全部愈合了，但是心上的伤却永远也愈合不好了。”舒亦云道。

    “是啊！我就要你好好活着！好好的，每天都焚香祷告，祈求自己可以减轻一些罪孽！你欠流光这一生的，永生永世都还不清！”孝越走进屋子，看着舒亦云说道。

    “除了流光为了救你造剑之事外，其实我还有一件事没有告诉你！”孝越淡淡道，眼神清冷无比。

    “什么事？你到底还有多少事情还没告诉我？”舒亦云急切地他冲到孝越面前抓起孝越的衣领问道。

    “呵呵”冷笑两声：“我告诉你！流光和陆笙笙的孩子其实还没死！”

    “什么？”舒亦云惊讶道。

    “那日我从陆笙笙屋中抱出的孩子虽然看上去像是死透了，其实是我把研制的龟息丸给他服下了，看上去与死了很久没两样，但并没有死，陆笙笙怎么会把孩子杀死呢！她生产完的那日，我去看她，她求我想办法保住她和流光的孩子，并告诉我，世间污名，她都不怕，只怕这孩子不能活在这个世界上！我便用药丸让孩子假死，后来你们上岐山讨伐流光之时，我没有去，因为我那时抱着孩子去山下寻人养育。”孝越说道。

    “那孩子呢？”舒亦云追问道。

    “可惜……孩子，后来失踪了……”孝越言语哽咽，懊悔道：“山下流寇肆虐，孩子被抢去了……不见了踪迹！”

    星河和月笙看着他们两人，倍感疲惫，不想掺合在里面，江湖打打杀杀，腥风血雨，本就是世间最正常的事情，正欲离开。

    孝越看到星河，眼里有些光亮，他极速走到星河面前，拦住星河的去路：“你叫什么名字？”

    星河看了他一眼，回答道：“我叫星河。”

    孝越追问：“今年几岁了？你像一个人！”

    星河知道他要说什么，星河叹了一口气：“我知道你要说什么，我今年十八，我知道我长得跟你们口中的流光很像，可是我已经找到了我的亲生父亲，他叫沈耀宗，他被月笙杀了！可以了吗？我可以走了吗？”带着浑身的疲惫，没耐心再应付回答，不想掩饰自己内心的不悦，听了那么长的一个故事，全是一个老男人曾经的往事，怎么会不累呢？

    往事如烟，该忘的东西应该忘记。

    孝越依旧不让星河走：“那你有什么东西可以证明吗？”

    星河掏出那支玉簪，问道：“呶！看到了吧！这就是可以证明我身份的物件！现在相信了吧！”

    孝越抢走了星河的玉簪，大笑一声：“这东西不是穹苍派的东西吗？是陆姑娘常戴在头上的饰物，可以的话，你给我看看你的左肩膀！”

    星河震惊，不愿，挣扎道：“不给！”

    正欲走，孝越一个回钩爪，一下把早霜给喜欢做的衣衫撕成了三片破布，在星河身上飘啊飘，荡啊荡！

    星河生气极了，怒吼道：“流氓！赔我衣服！”

    孝越看到星河左肩上一个花瓣样的褐色的胎记，满意地笑笑：“这就是我要的结果！”

    舒亦云看着星河的肩膀，眼里冒着光，大笑：“你是流光的孩子！不会错的！当年你出生的时候，我抱着你，看到你的左肩有这个胎记！”

    星河自己何尝不是深受打击！爹娘被所谓的正道逼杀了。曾经自己坚定“除魔正道，匡扶正义”的信念变得地动山摇！正道真的是正义的吗？江湖也不是一个黑白分明的地方！肮脏龌龊隐藏在江湖中，难辨真伪。

    月笙跑到了山崖上，她看着天上的星星，星河走到她身旁：“星星好看吗？”

    月笙点点头，星河侧过脸，看着月笙眼角的泪水，他伸出手，帮她抹了抹：“好了！好了！虽然你哭的时候也很好看！但是我觉得你凶巴巴的样子还要好看！”

    月笙一拳打在星河肚子上，星河抱着肚子满地打滚，嚷道：“哎呀！哎呀！真的好痛呀！快痛死我了！”耍无赖是星河最擅长的事情。

    月笙看着星河那挫样，嘴角上扬，大笑起来：“好啦！别装了！我还没用力呢！”

    星河放掉手中的动作，站起来嘻嘻哈哈：“你开心就好！”

    月笙看着星河，问道：“接下来，你有什么打算吗？”

    星河叹了一口气，对于老爹的种种，虽然他不算是一个大英雄，也算是一个真汉子，虽然他不是十足的好人，却也没干什么伤天害理的大事，全是这个世道太黑暗，这个江湖太不堪，逼得他走向了绝路，老爹和老妈都是江湖的牺牲品，错的是这个江湖。

    星河慢慢道：“我有了一个新决定。”

    月笙看着星河，问道：“什么决定？”

    星河笑道：“我要去毁了这个江湖！”

    月笙赞叹道：“真有出息！毁完以后呢？”

    星河又笑：“然后再重建一个江湖呗！怎么样？我这建议不错吧？就是缺几个伙伴一起！要不要加入我们？”

    月笙看着星河的脸笑道：“那我考虑一下吧！”

    星河有点生气道：“为什么还要考虑一下？还放不下那个人吗？”我知道那人是谁，除了舒亦云还能有谁啊！

    月笙叹息道：“如果我也可以与你一样潇潇洒洒，多好！”

    星河听完准备走，回去把自己一身破衣衫换了，月笙在星河身后喊道：“我还有件事情没问你！”

    星河转过头看了看她：“什么问题？”

    月笙问：“在西凉国的时候，你是怎么找到我的呢？”

    星河笑：“这本来是我的秘密，不过你既然问，那我就告诉你！白泽给了我萤蛊，我在你身上放了一只，你摸摸你的腰间。”

    果真摸出了一个香囊样的东西，星河看着说道：“这是萤蛊，你那只是雌的，我身边有有只雄的，它们永远双宿双飞，所以只要你把萤蛊永远戴在身上，无论你去了哪里，我都会找到你！”