
    经过孝越半月来的治疗，舒亦云身上的毒解了，伤口也愈合了，渐渐地脸上有了血色，他的笑回来了，只是那笑里却带着苦涩。

    再也不复往昔。

    他不知道到底发生了什么，为何一夜间，自己最喜爱的小师弟竟然为了掌门之位入了魔？掌门之位，他若想要，自己让给他就好。而且小师弟最终还是没有来岐山救自己呢！终究是绝望。

    江湖传言陆笙笙肚子里的孩子是小师弟的，这是事实，他知道。可是他又能做什么呢？这是事实啊！各大门派的人来逼他除魔正道，要让他杀了自己的小师弟，杀了陆笙笙的孩子，不然，他也就是魔道！哈哈哈！真的是好可笑，这个可笑的江湖！他有时候会在屋中自言自语，并且带着狂笑，原来，这就是所谓的正道，所谓的江湖。

    陆笙笙连着三天三夜的惨叫，终于生下了孩子，这个孩子九个月就出生了。他去看了一眼，这孩子浑身红通通的，带着血水，皱皱巴巴的，左肩上一个花瓣样的褐色的胎记，虽然看上去不是很好看，但是舒亦云看着孩子，他就觉得跟流光长得一模一样，就连眼中那夺目灿烂的光亮也与流光一模一样，他还记得流光的脸，他的笑颜，那好看的笑颜，他那灿若星辰的眼眸与这孩子一模一样。

    他曾经发誓这辈子要永远让流光眼眸中的光不灭，这是他这一生最大的愿望，可是为何这么难。

    他感到自己的无能，自己不过是一个废物，连一束光都保护不了，那自己还能做什么呢？难道不是一个废物吗？

    陆笙笙躺在床上，床上都是生产时流的血，她惨白的脸，微张着嘴，无力地说道：“快！快给我看看孩子！”

    声音虚弱。

    舒亦云把孩子抱到她眼前，她看了孩子一眼，流出温热的眼泪，她又笑：“还是如他的样子！”

    舒亦云把孩子放在陆笙笙的身旁，陆笙笙一个转身，轻轻抱着孩子，不断地流着泪。

    舒亦云脸上露出柔光：“不要落泪了！坐月子的人落泪会伤眼睛的。”说完帮她擦了擦滚落在脸颊上的泪。

    “无妨，为何要像他？”陆笙笙声音干涩道。

    “……”舒亦云不懂陆笙笙话中的意思，安慰了几句，看陆笙笙止住了泪，便离去了。

    第二日，孝越从陆笙笙房中出来，抱着一个死婴，死婴早已没了呼吸，浑身青紫。

    有人不信这孩子是陆笙笙的孩子，拉着舒亦云来验，左肩上一个花瓣样的褐色的胎记，这的确是昨日他看到的孩子，与流光一模一样的孩子，好可怜！此时已经死了。

    陆笙笙竟然下手这么狠？连一个孩子都不放过！这孩子连探寻这个世界的机会都没有，就已经死了。

    舒亦云急急忙忙赶往陆笙笙的屋子，看到早已哭得不成人形的陆笙笙，脸上的泪痕沾染着她的脸，处处都是泪干。

    舒亦云看着她的惨样，本来那嘴里狠毒的话语都咽了下去，他心软起来：“你为何要杀一个孩子！”

    陆笙笙颤动着嘴：“因为他是流光的孩子！”

    “只因为是流光的孩子就不配活在这个世界上吗？”舒亦云诘问道。

    “本来是该的，但是流光却坠了魔道！这个世界是容不下这个孩子的！因为他是魔道中人的孩子！”陆笙笙道。

    “你……假如流光知晓，他定不会放过你！他会恨你一辈子！难道你未曾爱过他吗？”舒亦云说道。

    “哈哈哈哈！”陆笙笙惨淡地笑了两声，干裂的嘴唇开合着，继续道：“爱是多么奢侈的东西，或许他对我从未有过！反正他从未爱过我，他又怎么会疼惜这个孩子！我们早已恩断情绝！我不过他曾经一时兴起玩弄的东西罢了！就算生下这个孩子，他也不会珍惜的！让这个孩子跟着我活着吃苦，还不如就此让他死去！活着比死更加痛苦的话，还不如就此了结！”陆笙笙激动起来，她的泪珠再次落下来，滚烫悲伤，绝情至深的泪，那么苦。

    “你这个疯女人！狠心至此！我不知道你跟流光到底发生了！可是这个孩子再怎样都是无辜的！”舒亦云怒道。

    “那如何？你要护他吗？”陆笙笙的眼眸泛着红血丝，情绪激动道。

    “护！”舒亦云坚定地回答着。

    “你护得了一时，难道护得了一世吗？这个狡诈的江湖，你能毫无差池地护着吗？”陆笙笙诘问道。

    “能！”舒亦云回答得干脆利落。

    “可是流光，你护住了吗？”陆笙笙继续追问。

    这个问题让舒亦云低下了头，他说不出任何话，因为他没有做到。

    人最怕面对的就是失败的承诺。

    “我……我没有……”舒亦云叹了口气，带着无奈的伤痛。

    是啊！他到底护住了什么呢？连自己都护不住的人，竟然还想要护住别人，真是天大的笑话！

    舒亦云欲言又止，嘴巴在那张合着，喉咙干涩发苦。

    孩子的死对陆笙笙的打击太大，舒亦云飞鸽传书给陆笙笙的爹娘，请求他们前来门派陪陆笙笙。

    ……

    ……

    如若他知道后来发生的事，他定死也会护着那孩子的，可是他无力了，他不过是个废人罢了！对啊！流光回来了！带着一身的混合着血色的烂泥，他破烂的衣衫，褴褛不堪，他那脏兮兮的脸上一对血煞的眸子，看得人浑身汗毛而立。

    他归来了，却早已不是他。

    他入魔了，他杀了陆笙笙，陆笙笙浑身是血的躺在地上，他的剑还是开了光！天空弥漫着血气，血色弥漫，连天空中的云都是血的颜色，映照着这个残忍的世界，好似这个世界是由死人腐烂的躯体堆积而成的，这个世界充满着腐烂的气息。

    舒亦云推开陆笙笙的房门，他看到流光的剑上全是血，血一点点滴在地面上，陆笙笙的父亲在陆笙笙身旁哭泣着，她父亲手指着流光怒吼道：“这个魔道之人杀了我的女儿！快杀了这个魔道之人替我女儿报仇！”

    舒亦云因为灵魂早已被震碎，他微微颤颤地走到流光眼前，他双手抓着流光的肩膀，微微摇晃，不可置信道：“你为什么要杀了她？为什么？”

    流光像被吸走了魂魄，就那样呆呆地，眼中黑暗无光地看着舒亦云，木木地，毫无回应。

    流光举起剑，指向舒亦云，他刀锋般薄厉的嘴唇动起来：“师兄，我说我杀了陆笙笙，你信吗？”

    舒亦云看着血流满地的陆笙笙，他沉默起来，加上陆笙笙爹爹在那指着流光大喊杀人凶手，舒亦云沉默了，可怕的沉默，他看不清到底什么是真实。

    小师弟真的入了魔，小师弟不再是他的小师弟了，他是魔道，是会被万人诛之的魔道。

    舒亦云觉得可笑，他的确不相信流光，此时此景，叫他如何相信，一个会狠心到杀了一个为自己生孩子的女人的人，他怎么相信。

    流光看到了舒亦云的迟疑，他是傻，想要再问一问舒亦云信不信他。

    他此刻近乎绝望的愤恨悲凉，他也不想再解释再多了，他觉得累了，他一剑滑向舒亦云的胸前，顿时鲜血淋漓，染红了衣衫，流光大笑：“对啊！我杀了陆笙笙！我为了夺掌门之位去造了禁剑！我入魔了！”

    舒亦云感觉五雷轰顶，劈的一道闪电劈在他的天灵盖上面，顿时人变得四分五裂，打击太大了，他回不过神来，他痴痴地看着流光，难道最终要到这个地步吗？

    流光看他沉默，继续说道：“拿起你的剑！快杀了我！否则我就杀了你！”

    舒亦云摇了摇头，他怎么会动得了手，他怎么可以杀他的小师弟，虽然他可耻地开始怀疑流光，他觉得自己是个言行不一致的人，脑子里想的与自己做的事情完全不同，他发现自己也做不到正人君子那般，他觉得自己可耻恶心，身披一身的正派羽衣，内在却是让人恶心地想吐。

    流光举剑放在他的脖子旁，只要轻轻一抹，他就死了，那剑靠他的脖子越来越近，他感觉到剑如冰一样的寒凉，就像他此时的心那样掉到了冰窟窿里，他一度以为自己正处在梦境里，假如往自己头上泼一盆冰水的话，那他能不能从梦境里出来了，冰凉刺骨也好过这样的扎心扎肺的疼。

    “快拔剑啊！你这个废人！”流光大喊。

    舒亦云的脖子感觉锋利的疼，是血流了出来，流光真的要杀了他。

    他拔出了剑，剑垂在地上却提不起来，慌乱之间，陆笙笙的爹爹看他犹豫握起他的手连带着剑，一下刺进了流光的胸膛，舒亦云跪坐在地上，流光的血顺着他的剑流下来，流光看着舒亦云大笑，决绝悲怆大笑：“哈哈哈哈！”

    以为就这样死去就可以了吗？谁知此时屋子里像是飞进了一只黑色的蝙蝠，那只蝙蝠飞到了流光身边把流光给卷走了，那大蝙蝠给了陆笙笙爹爹重重的一掌，带着流光走了。

    那蝙蝠的黑色指甲淹没在流光的鲜血中，他捂着流光的胸膛，他大喊：“你这个小毛孩可别死啊！你还没玩尽兴呢！你死了，这个魔道中就要少一个人陪我玩了！我可是难得一个对手的！”

    流光正欲推开他，谁要他多管闲事，死对他来说也是好的，他最爱的女人杀了他儿子，他掏心掏肺地做那么多事情，他最亲的师兄竟然不信任他，到谁身上谁会受得了这打击！还不如去死了算了，也算解脱。

    闫杀殿这个蠢货竟然还来救他，他真是说风就是雨！一会儿要杀他，一会儿要拿他去喂野狼，一会儿还要来救他，这跟一个五岁小孩有什么两样，简直就是一个精神分裂。

    ……

    ……

    流光睁开模糊朦胧的眼，身上的衣衫已经换过，脸也被洗得干干净净，洗干净的流光虽然脸色惨白如白纸，但还是好看的。在他床边一群婢女排排站，拿着水盆，拿着毛巾，拿着水果，拿着茶水……流光吓得极速后退两步，抱着被子朝那些婢女大喊：“你们是谁？”

    十几个衣着暴露的黑衣婢女齐刷刷一起朝流光微微一低首，齐声道：“奴婢聂诗织！”

    流光惊呆！这十几个婢女竟然名字一模一样！闫杀殿怎么分得清，她们正欲上前给流光梳洗，流光大喊：“别！别过来！”一副贞洁烈女的模样。

    这时候闫杀殿走入屋中，一屁股坐在流光身旁，勾搭着流光的肩膀，声音低沉妖魅：“小流光！我给你选的女人怎么样？个个颜姿绰绰，看中哪个你说吧！我都赏你！”

    流光一把拉开闫杀殿的手爪子，大喊：“你自己留着用吧！”

    闫杀殿撇撇嘴，捂着嘴大笑：“你看不上也没事！别一副贞洁烈女的样子！看着真娘娘腔！男人嘛！有些需要还是要的！”

    流光大喊：“你滚！我不想看见你！”

    阎杀殿嗤笑：“都生过儿子了！别当自己还是处男样！看着矫情！”

    这不提也好，一提这事，流光那暴脾气怒上心头，他儿子都死了！触他伤心处，心口开始隐隐作痛，眼圈红红的厉声怒吼道：“你们都给我滚！”

    闫杀殿看他脸色不对，也是识趣，走到那群婢女中搂着她们的肩膀嘻笑道：“你们都给我走！他不要，我要！只要你们叫聂诗织，我都要！放下东西跟我走！”那群婢女齐刷刷地跟着闫杀殿走了，离开了流光的屋子，留流光一人在那空荡的房子里发呆。

    抱着的被子一下子湿了一大片。