
    白泽瘦小的身躯在沙漠烈日的曝晒下变得黑黑的，就像枯死的树干一样，身上的伤疤就跟那老树深陷的纹路一样。

    然而这个小小的身子却抱着另一个小身躯在沙漠中走着，他把身上的衣服披在白玉的身上，白玉依旧很白，还是晶莹剔透的白，与他形成了鲜明的对比。

    没有一口水，在沙漠里，一个小孩子可以熬多久？他害怕自己会倒下来，害怕自己的妹妹会死，他就咬破了自己的手指，血滴下来，他把手指放进了白玉的嘴里，白玉不肯喝，他就用力打了妹妹的手臂，他内心是不愿的，可是假如不喝他的血，或许第二日就马上会死的，白玉的泪流下来，在哥哥的逼迫下喝着他的血。

    又这样在沙漠中度了两日，白泽最终倒在了沙漠中，白玉看一旁看着倒下的哥哥，她哇哇大哭起来，她那时候才三岁，又怎么会知道什么是生死离别呢？她看着哥哥倒在地上一动不动，她只觉得害怕。

    也许上天也感受到了白泽活下去的意志，不远处有一队前往长安的商队正巧经过，骆驼铃铛声叮当作响，那个骆驼背上的一个中年人看到倒在地上那具黑枯的身躯，只想这孩子或许就此死了，那身躯旁，有一个洁白如玉的女孩子，扎着两只可爱的小辫子在那哇哇大哭。

    那中年人走下骆驼背，他浅黄色的靴子陷落在沙漠中，他走到那身躯旁，蹲下身，他转过那身躯，看见一个因为饥饿和口渴而将死的孩子，他拿出自己的水囊，把水倒在了那孩子的嘴里。

    感受到水，他马上大口喝了起来，他吃力地睁开眼睛，眨动着睫毛，他看到眼前的中年男子，他死拽着他的衣衫，口齿不清道：“求你救我们！求你救我们！”

    他求生的意志是那么强烈，那中年男子看着眼前这个孩子那种渴望的眼神，他扬起嘴角笑了起来。

    那骆驼队上的人在那催促大喊道：“快走了！不然要来不及去长安交货了！这孩子让他们自生自灭吧！他们的生死我们管不着！”

    那中年男子打开自己的玉扇，玉扇变作回旋镖，在空中转动，飞速转动到那个呼喊的男子的脖子旁，速度极快，只见一道血光在空中画出一条美丽的弧线，那人坠下骆驼，死了。

    玉扇飞回男子手中，那中年男子拿回那把玉扇收起，轻声道：“我不喜欢听人给我提意见！你们还有意见吗？”

    被刚才一幕震慑到，没有一个人敢再发出声音，在骆驼背上哆哆嗦嗦，瑟瑟发抖，谁敢提意见，那下场就是死。

    把这两个孩子放在刚才那死去的人的骆驼背上，朝着长安的方向走去。

    那中年男子看着沙漠远处，眼神淡漠，淡淡道：“夜晚要来了！”

    ……

    ……

    骆驼换了马，来到了长安，那男子把这两个小孩子从马背上放下，他依旧表情冷漠，他的眼里或许有些怜惜，或许有些同情，然而他最终还是蹬了一下马两侧，离开了。

    究竟能不能活下去终究是他们两自己的命，看看他们将如何活下去。

    漆黑如墨的长安夜晚，天上星河闪闪耀眼，白泽睁开眼，他抬起手想要触摸，他叹了口气：“还好，我们还没死～”露出了舒心的微笑。

    他躺在街边的柴草上，半露着上身，骨瘦如柴的身躯，感到微凉，还好妹妹躺在他身侧睡着了，睡得很安详，他侧过脸看看白玉的小脸蛋，他庆幸，自己还活着。

    他想要摸摸白玉的脸，但是在触碰到的前一刻，他停下了手，因为他的手上全是脏污，他不想用自己脏污的手去弄脏妹妹洁白的脸。

    其实在街头乞讨也没什么不好，这是一个不用多干什么苦活就能赚到钱的事情，只要装得很惨很可怜就可以了，他不用装，就已经很可怜了。只是街边那乞丐头头总是会来收保护费，看白泽人小好欺负，总是轻轻松松就把他辛苦一天要到的钱全拿走了，偶尔白泽会提前藏起几个铜钱。

    在郊外有一个破草屋，破草屋中有一个木柜子，白泽害怕妹妹会被人骗走，就骗妹妹躲在柜子里，不要出门，一直到他回家。他一天会回家两次，中午吃饭的时候，晚上吃饭的时候。

    他会在街边买几个新鲜的肉包子送回家给妹妹吃，然而他却不舍得花一个铜钱，吃着别人吃剩的残羹冷炙，看着吃得开心的妹妹，他就觉得开心。

    乞讨三个月之后，他把存着的钱去离长安外较偏远的地方租了一个屋子，屋子不大，但是干净整洁不少，即使家徒四壁，也是一个可以遮风挡雨的好地方。

    被乞丐头头欺负多了，他也生出了换工作的念头，他还太小了，那些酒肆茶馆都不肯要他，觉得他太小，工作不行。

    只有长安街头的一家妓院要了他，他最讨厌的妓院，不曾想他又来了，他现在已经可以为了活下去放下自己的厌弃，把自己对妓院的那种恶心的看法藏起来。

    他只想要赚钱，他想要把妹妹养大。

    他不敢告诉妹妹，自己在妓院里工作，便骗妹妹说，自己是在酒楼当小二。

    进妓院，他被洗得干干净净的，长安的雨水很好，他身上皮肤的黑色散去了，他那白白的皮肤又露了出来，他本就长相俊朗，现在更像是黑夜中的月亮一样，在那散发着微光。

    就是他那对金瞳与常人不同，老鸨看着他的瞳仁，叹息道：“生得俊朗，只是这对异瞳生得骇人！不知是不是什么不详妖人。”本打算送几枚铜钱遣散去了。

    幸得妓院中新晋花魁“折九”出屋，看到这个英俊小生，小小年纪，眼中却透着一股老成，她轻笑，对老鸨娇言娇语道：“妈妈，这小孩生得不错，正巧我屋中缺一个打杂小厮，不如让他来我屋，如何？”

    那老鸨看着白泽的眼瞳犹豫：“可是他天生异瞳，怕是不详之人？”

    折九笑：“当年我爹娘也说我是不详之人，可我如今不是照样活得好好的！”

    老鸨依旧犹豫：“可是……”

    折九坚决：“可是什么？马公子很快就要来了！我还没梳妆，我不想在这件事上浪费时间！”

    老鸨叹了口气道：“好吧……人是你选的，那以后他就归你了，有什么事情，你别来找我退货！”

    折九胜利地大笑：“小子！跟我进屋！帮我收拾屋子！”

    白泽从小就会察言观色，立马跑到折九身边，随她进了屋子。

    折九坐在椅子上，托着下巴看着那小子，生得肤白貌美，不错的小孩子，长大定是个俊郎。

    “你过来！”折九朝白泽轻轻喊了一声。

    白泽停下手中的活，跑到折九身旁，看着眼前这个浓妆艳抹的女子，她长得很好看，这是身上的脂粉气太重，或许洗掉脸上的妆也是一个素净颜美的女子。

    “你叫什么名字？”折九问，她看着这个小孩子的金色瞳仁，觉得挺好看的，并不觉得有什么不详的。

    白泽道：“我叫白泽。”

    “叫白泽？这名字很好听！听闻古代有一种神兽，也叫白泽，此神兽能说人话，可通万物之情，晓天下万物状貌。很厉害！你以后定也是个很厉害的人！”折九笑道。

    “姑娘说笑了！我怎么会是那么厉害的人呢！我终究是小厮的命罢了！”白泽自嘲。

    “我说你行，你就行！”折九自信满满道。

    “呵呵……”白泽轻笑，带着嘲讽。

    花楼酒巷，就那样，那些一日言情之人，今日谈得生死不离，第二日便是寡淡无情，在烟花之地，情爱都是水中的镜花水月。

    折九很清楚，她从未动过情，被家人抛弃之日起，她便不再相信什么感情了，陪那些故作深情的猪谈天说地，对她而言只是不得不做的工作罢了。

    她习惯了戴着假面具生活。

    那一天，那个马公子来妓院找她，对她说要带她走，带她离开这个妓院，她拒绝了，淡淡的，不带任何感情。

    她被马公子狠狠扇了一巴掌，怒骂：“你这个贱人！早知烟花柳巷皆是无情陪笑人，我却对你动了情！以为君心似我心，却不想是逢场作戏，是我自己自作多情罢了……”

    折九摸了摸自己被打红的右脸，轻笑：“马公子说戏说得真好听！这青楼之地，哪里有什么情义！不过你说对了，在这种地方一切皆是逢场作戏罢了！你现在让我不开心了！你滚吧！我对你逢场作戏也够了，看到你就让我觉得恶心！”

    有一个巴掌扇在折九点脸上，听得门“哐铛”一声巨响，那马公子疾风飞步地离开了那屋子。

    白泽跑进折九点屋，看到折九捂着脸，脸色凝重，落了两滴泪，眼有点红。

    “姑娘，你的脸……”白泽没有说下去。

    “无碍。”折九淡淡地笑。

    白泽阅人无数，他看得出来，折九对那位马公子是有些动情的，可是不知道为何要这样激那人走。

    “为什么要把那个人气走？”白泽轻轻地问。

    “我这样的人配不上他！爱是会让人自卑的东西！”折九笑起来，爽朗又苦涩：“你小小年纪，又怎么会懂什么是情爱呢？好了，快去拿点冰来给我去去脸上的肿！”折九对白泽吩咐道。

    “好……”白泽应声退下。