
    这两日折九也不吩咐白泽干什么杂活，只是拿着一堆奇奇怪怪得书籍，交到白泽的手上，让他抄写这些文字，他自小呆在西域，西域字早已烂熟于心，他本就天生聪颖，察言观色，短时间自学就能成才。

    这些书籍对他而言并不是什么问题，折九还怕他不老实抄写便用银子来奖励他，只要抄好一本就奖一锭白银，看在银子的份上，再难的事情，他也会做的。

    更何况，抄写书籍本就不是什么难事。

    他模仿书籍上的字越像，折九就会多奖赏一些银子，折九看着他像模像样的字，眼睛笑成两条弯线，在那满意道：“果然是我挑选的人！是个人才！”

    看着折九的笑，白泽心里也会有些愉悦，被夸的话，谁不会开心呢？

    “会读上面的字吗？”折九问道。

    白泽点点头：”会！不止会读，我还会背！”

    折九看着白泽惊讶道：“是个小才人！那你背一篇给我听听！”

    白泽思索了一下，背起了白居易的《琵琶行》：“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月……”

    字里行间皆是叹息，叹息人生只是一根随风飘摆的小草。

    黑夜的宁静是被谁的哭声撕裂的？

    听完这首诗词，折九落泪，这说的不就是她自己吗？

    再美再好看的容颜，总有一天会逝去，逝去了便一切都逝去了，这个世界并没有什么是长存的东西。

    今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。

    折九摆摆手，让白泽退下了，她想要一个人呆着想想。

    白泽走出房，他身上全是墨水的味道，他收拾好东西，回到家中，来长安已经过了三年，白玉已经长高了很多，还是那样洁白无暇。

    长大也是一件好事，那些年幼时候发生的事情，白玉早就忘掉了，幸好忘掉了，害怕白玉因为那些事情再也不会快乐。

    白泽从身上拿出那些银子，让白玉好好去存起来，白玉拿着那个沉甸甸的存钱罐，脸上露出笑意。

    “哥哥！钱越来越多了呢！”白玉笑道。

    “是啊！只会越来越多的！”白泽露出宠溺的笑：“等我们存够了钱，我们就开一家自己的店铺！”

    “真的吗？”白玉笑道。

    “真的！到时候你只要在店里当老板就好！我就给你当小厮！”白泽笑。

    “哥哥是因为懒得打理，才这样说的吧！”白玉抱怨道。

    “才没有呢！”白泽说道。

    “对了！我带了酒馆的菜回来！我们一起吃吧！今天我带了一只烧鸡！我们一起吃吧！”白泽从包袱里拿出那只烧鸡。

    两人吃得开心，白泽拔下两条鸡腿放在白玉的碗中，笑道：“你快吃！”

    “哥哥总把最好的东西给我！这两只鸡腿分你一只吧！”白玉说道。

    “说什么傻话呢！哥哥照顾妹妹，是应该的！”白泽笑。

    “才不是！才不是应该的！哥哥太辛苦了！哥哥每次回来，都是累到倒在床上就睡了！如果不是太累，怎么会一倒下就睡着呢？”白玉说道，眼睛红红的。

    她又不是傻子，也开始懂一些事情，她知道哥哥为她做的太多了，而自己却每天只是在家里等着他回家，什么忙也帮不上。

    白泽轻轻摸了摸白玉的眼泪：“傻瓜妹妹，赚钱本就是很辛苦的事情啊？这是最正常的事情！”

    “可是我希望哥哥可以好好休息一下！每天可以睡到自然醒，每天都可以看到哥哥的笑颜！”白玉说道。

    “除了睡到自然醒外，我可以答应你每天都能看到哥哥的笑颜！”白泽露出他洁白的牙齿，笑道。

    “哥哥答应你，只要我们存够钱，我们开了店，我就一直陪你，好不好？”白泽走到白玉面前抱着她，轻声安慰道。

    “真的吗？”白玉问。

    “真的！”白泽笑道。

    白玉长大了，该送她去书院学习了，这土墙碎瓦不该成为困住她的地方。

    白泽为妹妹凑足了学费，交了钱，送她去“书塾”书院学习，这样不用担心白玉在家无聊了，一个人在家无事就喜欢东想西想。

    白泽还是每日在妓院里抄写书籍，什么书经他都抄了好几遍。

    白泽拿着书来到折九的屋子，把书放在她的桌子上，折九对着梳妆镜在添妆，白泽对着折九的背影道：“让我抄书你是故意的吧！”

    折九停下手中的动作，转过身，看着眼前的小俊郎，她笑：“从何见得？”

    白泽笑：“你是想要让我饱读诗书，所以才故意让我抄写这些书籍的吧！”

    折九欣赏这个孩子的洞察力，她笑：“你真聪明！”

    “为什么要这样做？”白泽问。

    “就当是为了我的一个梦吧！”折九淡然一笑。

    “什么梦？”白泽问道，看着眼前这神色绝然的女子。

    “从小我便喜欢诗书，可惜家中无银子，我没学到任何的才学，便被卖到了妓院中，这些书都是我自己的一个梦！到了这个地方，也就断了，我觉得在这里，即使我把这些书籍翻烂了，也是无用的！我还是在这个地方，一切都不会改变！”折九凄然：“可是我遇上了你！你与那些人不一样，就当我自私好了，我就希望你可以把我那个梦圆了！”

    “女人果然都爱做梦！”白泽侧过脸，叹息道。

    折九走到白泽面前，抬起白泽的脸，捧着他的脸，在他的左脸上留下了个印子。

    折九看着他擦着脸，她笑笑：“擦吧！我反正也亲了，我开心就好！”

    白泽擦干净了脸，愤愤地离开屋子：“这种地方真会让人发疯！”

    白泽走出屋子，撞上一个酒肚子，软软绵绵的，像一个大西瓜，他抬起看到一张令人作呕的脸。

    那人看白泽长得好看，一把抓住了白泽的手臂，力气很大，拽的死死的。

    白泽感觉自己的手臂都要被扯断了。

    “放手！”白泽大喊。

    “小郎君长得真好看！不如今日来给我侍茶？”那人坏笑着说道。

    “不要！请放过我！”白泽知道反抗是无效的，他跪在地上哀求道。

    “徐公子，你不是要去找折九吗？快走吧！折九已经等你很久了！”老鸨催促道，想要救白泽一命。

    “我不要，我就要他来陪我！”那男子嚣张道。

    完蛋！白泽难道要死在这里吗？

    这时候折九从屋中出来，露出她那职场微笑，声音娇媚：“许公子！妾身等你良久了！你怎么还没来啊？”

    折九跑到那男子身旁，拉住他的手臂，贴在那男子身上，那男子才不情不愿地撒开手，折九对白泽眨眨眼，白泽立马跑得人影都不见了。

    折九救了他，白泽坐在河边，看着河中倒映着自己的样子，他看着自己的脸，觉得恶心。

    这张脸有什么好看的，也不过是皮囊而已，自己也不知道是那个狗杂种跟娘生的，幼时的那些伤痕在他心上怎么都愈合不了。

    他淡淡叹了一口气，河面泛起一圈圈淡淡的波纹。

    他走到书院，接白玉放学，白玉背着书袋子，还真是可爱，穿着书院的衣服还真有样子。

    白泽看着白玉，突然有些明白折九对他说的话，人总是会把自己的梦寄托在别人的身上，他不也与折九一样，把自己的梦寄托在白玉的身上吗？

    他自嘲地笑笑。

    他向折九请了两日假，为了躲避那个男子，怕去妓院时再撞见，这两日，他在家中陪着白玉，过得开心。

    白玉看着白泽低垂的眼睛，他的额前的一根头发落下来，白玉轻轻帮他捋了捋，白泽微微抬起头看着白玉的脸，淡淡地笑：“妹妹，怎么了？”

    “哥哥最近越发安静了……”白玉笑着说道。

    “我只是歇歇罢了……”白泽回答道，他微笑，阳光照得他发光，好像一个落在人间的天使：“今天去哪里玩？今天我休息。”

    “今天，我们去放纸鸢吧！”白玉说道：“书院同学都有纸鸢，我也好想要有一只！”

    “那好！哥哥带你去买！”白泽看着白玉宠溺地笑。

    两人一起去集市买了纸鸢，白玉喜欢燕子，就买了只燕子形状的纸鸢。

    来到碧绿的草地上，风暖暖的吹在他们身上。白泽扬起线，白玉跟在白泽身后，借着风，吹起了手中的纸鸢，风越来越大，纸鸢越飞越高，两人一起露出了开心的微笑。

    从来没有这样快乐的感觉，好像整个世界都变得纯洁干净起来，好多不开心的事情都抛诸脑后。

    放了一下午的纸鸢，白泽和白玉一起走回家，白玉有些累了，白泽在白玉面前蹲下身，说道：“上来！哥哥背你回去！”

    白玉看着白泽那单薄的背影，他却还要背她，白泽等会儿却还不见白玉爬上来，他催促道：“快上来！怎么这么慢！”

    白玉扑倒在白泽的背上，她双臂环着白泽，靠在白泽的脖子旁，感觉温暖安心。

    白泽背着白玉往前走去，他开心地笑，也许这就是传说中的幸福吧！感觉心里暖暖的。

    看着前方长长的路，他想可能路还很长，但最终结果一定会好的吧！

    远远看去，一个瘦小单薄的身上还背着一个细小的人影，蓝天绿地，好像一幅美丽的画。