
    星河告诉了他们，爹埋葬的地方，他们两即日就准备启程去看看流光，带着爹喜欢喝的酒就马不停蹄地上路了。

    舒亦云将影杀堂交给北湛帮自己打理。

    星河也准备上路了，去完成自己刚定下的目标。

    白泽勾着星河的肩，搭着星河的背，有点不伦不类的样子，但是管他呢！星河就喜欢这样子！

    “诶～兄弟！准备去哪啊？”白泽问。

    “准备去旅行！”星河说道。

    “旅行也不带我？不够仗义！”白泽轻笑。

    “此次旅途危险，不带你去，是为你好！”星河说道。

    “你不信我，就是你不对了吧！难道我还怕危险？”白泽用极其夸张的口吻说道。

    “会死人的！”我看着他的眼，说话有些严肃。

    “……不怕！”白泽笑道。

    “真的？”星河再次确认。

    “比珍珠还要真！”白泽看着星河的眼眸，语气坚定。

    走了许久，星河和白泽停下脚步，身后有脚步声，星河转过头，看到月笙，她似乎已经追赶了他们很久。

    星河朝她喊道：“你来干嘛？”

    她看着星河，语气又变得冷冷的：“堂主让我在路上护着你！”

    “哦！他叫你做什么！你就做什么吗？让你去死，你也去？”星河问道。

    月笙丝毫没有犹豫，即刻回答道：“去！”

    “这舒亦云是给你灌了什么迷魂药！连命都可以为他不要！真是气死我了！”星河气得大喊。

    “那要不要我跟你一起上路？”月笙问。

    “不要！”星河气道。

    “你不要，我也会跟着的！”月笙语气坚硬冰冷。

    “你这个固执的女人真讨厌！”星河气得喃喃道。

    ……

    ……

    走了许久，他们到驿站买了两匹马，策马扬鞭，很快的，他们三人回到了长安，回到了“知之”，一进门，店铺打扫的干干净净，一尘不染。

    白泽朝店内大喊：“妹妹！哥哥我回来了！”

    这时，白玉放下手中的针线，急忙跑到那声音处，见到了有十几日不见的白泽，还未来个深情拥抱，白玉就往白泽脚背上猛踩两脚，生气大喊道：“这些日子死哪去了？知不知道我会担心你的啊！还知道回来！还不如死外面别回来了！”说完，眼角泪水就淌下来，眼圈红红的。

    白泽知错，他轻轻地把白玉揽在怀里，轻声歉疚道：“哥哥错了！哥哥真错了！给你下跪！我以后再也不会离开你那么久了！原谅我吧！”

    白玉一拳打在白泽的肚子上，那拳超猛，几乎用完了她身上身上所有的力气。

    只听得白泽扑通一声倒地：“好痛！我错了！真错了！我的好妹妹！原谅我吧！”

    白玉两手叉腰，潇洒转过身：“哼！做梦！好好反省！”

    早霜缓缓地抬起头，轻轻慢慢地走到他们面前，她看见了月笙，一个比她还要美的人，她心里有点嫉妒，或许对女人来说，对于漂亮的女人，她们都会存在一些天生的敌意，但是她又自身存在着一些卑微，想起她自己的出生，想起自己的一切，她又觉得自己与她站在一起，根本就是鸡蛋与鹅软石相撞击，鸡蛋根本就是不堪一击的。

    她低了低头，勉强挤出一抹笑意：“公子，你回来了？”

    星河露出爽朗的笑容，摸了摸她的头说道：“对！我回来了！好饿！有吃的吗？”

    早霜露出明媚的笑，回答道：“我去准备。”

    月笙看到早霜，语气还是冷冷的，带着讽刺道：“你小子，竟然还有婢女伺候！”

    星河嘴角上扬说道：“怎么了？吃醋了？”

    月笙鄙夷地看了星河一眼：“胡说八道！”说完气气地走了。

    星河看着她气呼呼的样子，忍不住笑道：“还说没吃醋！都这样生气了！”

    吃完早霜做的饭菜，星河坐在凳子上满意地揉揉肚子，这顿饭菜很美味，把星河吃得饱饱的。

    白泽被白玉拉到房间，拿出那件刚为他缝制的衣服，在他身上左样样，右样样，比照着，她满意地点点头，对自己缝制的衣服表示很满意。

    白泽一脸满意的笑容，嘴巴却还是不饶人的欠抽样：“这衣服也一般般啦！你做衣服能怎么样啊？还不如去尚衣居定做两件呢！你看你平时针线功夫做的少，做这衣服一定受了不少伤吧！”

    白泽抓起白玉的手，放到眼前看了看，白玉挣扎着，白泽拽的死死的。

    白泽看着她的手指，手指上好几个针孔清晰可见。

    白泽看着她的手指，有点疼惜，对他而言，这个世界上，白玉是他唯一的亲人，曾经他们是如何在残酷的世界里相依为命的，他记得清清楚楚。

    那些惨痛的回忆像是一刀刀割在了他的心上，即使愈合了，也还是留着一道道的伤痕。

    ……

    ……

    白泽和白玉生于西域，他们两从小就不知道谁是自己的父亲。

    他们的母亲是长安人士，家中生活穷困潦倒，为了维持生计，便被人贩子卖到了西域，做了ji女。他们的母亲艰难度日，能渡一日是一日，日日接的客都是不同的人，有从都城而来的人，也有西域人。

    对她而言，生活就是暗无天日的地狱。

    后来生下了白泽，白泽与她母亲相像，但是瞳孔的颜色却是金色，熠熠生辉，这是一种奇特的颜色，她知道这孩子的父亲定是一个西域人，但是接的客那么多，又怎么会知道到底白泽的父亲是哪一个。

    白泽见过那些满面横肉的人进入母亲的屋子。

    他总是会拿弹弓来打那些在母亲屋子里的那些魔鬼，白泽被发现后，就会被妓院的老鸨用牛皮鞭狠狠地抽在他的稚嫩的身上，常常被打到皮开肉绽，浑身是血。

    为了护白泽，他的母亲只有更勤快工作。

    白泽想要保护母亲，想要带母亲离开这个地狱。

    他跪在地上求老鸨放他们走，然而老鸨却只是对他说：“你以为磕几个响头就可以带人走吗？我告诉你！只有银子！这个世界只有银子是万能的！假如你有足够的银子，我便答应你带你母亲离开这里！我告诉你，看你生得也算不错，洗洗干净，送到那些有特殊癖好的老爷那里，定也可以赚很多银子的！你母亲也总有年老色衰的一天，到时候就由你来当赚钱的工具吧！你给我老老实实的，否则我哪一天不开心了，就把你送到那些人身边去！”

    白泽从那时候才明白，他们的命不过就是一根随风飘摆的野草而已，可以任人践踏，他们的命从来不在自己的手中，也许钱才是真正万能的东西，只有钱可以让他们抓住那根命运的绳索。

    他帮妓院中的客人端茶送水，只为求得几个铜板，一个两个，慢慢地攒，总有攒够的一天，总有离开地狱的一天。

    可是还没等来攒够钱，还没离开。

    母亲生下了妹妹，妹妹生下来的时候，洁白如玉，肤白清洁，像一块上好的和田玉一样，只是瞳孔颜色与白泽不同，长得也与母亲相像，看着一个与自己相似的孩子，白泽开心说道：“就叫白玉吧！她好像一块白玉一样。”

    白泽从小拉扯着白玉长大，好不容易等到白玉会蹒跚学步，丫丫而语，白泽储蓄罐中的钱也越存越多了，他还期盼着可以靠这些钱离开这个地方，然而母亲却病了，花街柳巷的毒病，是怎么也治不好的，死了也就扔到荒郊野外。

    母亲的屋子自那以后，再也没有人进过，白泽跑到母亲屋子，看到满脸毒疮的母亲，他泪如雨下，一个从来没有过童年的孩子，现在连自己的母亲也要离开了。

    “白泽，用这个火折子点火……”母亲虚弱的声音传来。

    白泽手颤抖，张开小手接过火折子，犹豫再三，母亲的声音再次传来。

    “快点火！”用尽全力最后的一声催促。白泽颤抖着手点着了母亲的床塌，烧着了屋子，反正母亲死后也不过是荒郊野外的一具尸体，这样死或许是一个更好的结果，他离开了起火的屋子，他流着泪，脸上却没有任何表情，好似一只被黑夜吞噬的怪物。

    火势很大，蔓延了整个妓院，就此趁乱，白泽抱着年幼的妹妹离开了那个可怕的地狱。

    那些在烈火中垂死挣扎的人的样子，真的好似熊熊烈火的地狱。

    逃了很远很远的距离，他们终于倒在了茫茫的沙漠中，再次醒来，是几个西域人，看他们两生得可爱，然而那些西域人却不是什么好人，是西域地的人贩子，他们两可能再次会被卖到妓院中，毕竟西域的妓院那么多，从不缺客人。

    白泽打算带着妹妹继续逃，可是在夜晚的时候被发现了，再次被抓了回来。

    夜晚的温度冰凉，茫茫的沙漠上只有两团火光亮着。

    白玉和白泽被抓回来以后，那些西域人看白玉幼小，长得可爱，便露出猥琐的笑，这种表情，白泽在妓院中是最常看到的，那些人进母亲屋子的时候，也是这样的一个表情。

    白泽挣脱开身上的绳索，拿起火堆中的一个着火的枝丫，往其中一个人的背后点去，瞬间那个人浑身着了起来，成了一个火人。

    白泽抢走那些人的刀，一个十岁的孩子，拿着沉重的刀，刀身沉在地上，他颤抖着手。

    那些西域人围在他身边，在嘲笑他：“一个小孩子！还想杀我们吗？哈哈哈哈！”

    白泽举起刀，往其中一个男人的脖子捅去一刀，顿时鲜血从刀上淌下来，旁人看得都震惊了！他们肯定从来没见过一个孩子杀过人！也不相信一个这么小的孩子可以杀人！

    白泽眼中火光漫天，他是一只黑夜中的怪物，他再次拿起刀，手起刀落，速度如此之快，快刀斩肉，那几个西域人倒在血泊中，就这么断了气。

    白泽跑到白玉身旁，抱起她，脱下自己的衣服裹在白玉小小的身体上，白玉受着惊吓，整个身子瑟瑟发抖，白泽抱得更紧了。

    他那布满疤痕的后背暴露在黑夜中，他顾不得这些，他轻拍着妹妹小小的身子，轻声安慰道：“妹妹，哥哥从此以后一定会好好保护你！就算这世界上只有一口吃的，我也会给你吃，就算只有一口喝的，我也会给你喝！谁敢欺负你！我就杀了他们！杀光每一个人！不要怕，哥哥会一直在你身边的！”

    一直拍了一整晚，从夜晚到白日，白玉的身子才渐渐被安抚下来。

    看啊！两棵微弱的小草却要抱在一起互相取暖，一起抵抗这个悲惨的世界。