
    第二日白泽上集市买了菜准备回家，他提着菜篮，心想着妹妹吃着他烧的菜的样子，他承认自己的厨艺的确不好，不过烧菜也是难得的事情，妹妹应该会理解。

    快到家的时候，他看到有一个拿着玉扇的中年男子站在面前，那男子的玉扇视曾相识，他突然想起那个在沙漠中救他的男子，与眼前之人容貌并无两样，还是那么淡定从容的模样。

    “怎么？见到救命恩人也没话说吗？”那人开口。

    白泽看着那人，他的眼神冷冷的，让人有点不寒而栗。

    “感谢救命之恩。”白泽双手相搭鞠了一礼：“今日前来，所谓何事？要我报恩吗？”

    那人嘴角上扬，轻笑：“小子，知道报恩就好！还算聪明。我今日前来就是想要告诉你，若有一日你无处可去之时，便来长安的业府找我！我叫业林。我会收你为徒的！”

    白泽笑道：“感谢抬举！恩，我一定会报的。但是要不要拜你为师，我再考虑考虑！”

    业林嗤笑一声：“长安城要拜我为师的人都要排到西域去，你还挑肥拣瘦！”

    白泽没有回答，只是又恭敬地鞠了一礼。

    业林扇动着他的玉扇离开了，走之前还看了一眼那小子，这小子不止个性还长得不错。

    白玉吃着白泽烧的菜，味道真咸！眉毛皱了起来。

    “哥哥！你放了多少盐啊！咸死我了！”白玉抱怨道。

    “啊？很咸吗？”白泽赶紧拿起筷子夹起吃了一口。

    差点没一口全吐出来。

    “原来那么难吃！别吃了！”赶紧制止白玉继续吃。

    白玉笑笑：“哥哥！那我以后学烧菜吧！这种活就交给我好了！”

    “恩…..可是你还这么小！怎么让你干活？”白泽连忙摇头拒绝道。

    ”没事的！我已经不是小孩子了！我不希望永远都是在哥哥的庇护下长大！我希望有一天我可以保护哥哥！”白玉笑着说。

    白泽露出宠溺的微笑，轻轻抚了抚白玉的头，心想，妹妹长大了。

    “好！那我就当在你羽翼之下，被你庇护的雏鸟！”白泽笑道。

    “恩！”白玉笑着回答。

    ……

    ……

    白泽休息了两日，回到了妓院，继续抄写书籍。

    他把抄写完的书籍拿到折九屋中，他看到眼前的折九没有施粉，素面朝天的模样，淡淡的女子，也是好看的。

    折九淡淡一笑：“我这模样，是不是还挺像个良家子？”

    白泽不知道回答什么，因为他觉得，无论他回答什么似乎都是不对的。

    折九爽朗地笑：“无妨的，我其实心里明白！扮什么妆还不是一样在这地方。”

    那笑中透着悲凉。

    白泽想要安慰她，轻轻道：“但是姑娘这样素雅的样子也是好看的！我喜欢。”

    折九迅速转变了伤心的模样，开心起来：“真的？你真喜欢？”

    问的真切。

    白泽点了点头：“是真的。”

    折九走到白泽面前：“那既然是真的，那我亲一口，你可不许躲！”

    白泽脸一白，他此刻有点后悔刚才说出去的话。

    折九凑近他的脸，在他脸上轻轻地亲了一口。

    白泽捂着脸，看着折九那双眼闪动，他不知道为什么脸感觉微热，好像变红了。

    白泽红着脸走出折九的屋，果然冤家路窄，他再次与那徐公子撞在了一起，这次那徐公子像抓住了一条怎么也捕不住的鱼，死拽着不放，就算是折九来，他都不肯放手了。

    他问老鸨哪里有空房间，老鸨呆呆地不敢回答，这时候徐公子拿出一把银票塞进老鸨的手中，老鸨指了一个方向，白泽眼看这次跑不掉了，大声呼喊：“折九姐姐！折九姐姐！快来救我！快来救我！”

    那徐公子才不管白泽的呼喊，像拽着一只挣扎老狗，拼命往那房间里拖去。

    折九坐在屋里，胡思乱想，她好似听到了白泽的呼喊声，她跑到屋外，寻找白泽，问老鸨，老鸨支支吾吾，不肯说。

    折九心想大事不妙，她朝老鸨大喊：“快说！白泽哪里去了！否则我一把火烧了妓院！”

    老鸨看着折九震怒的双眼，她哆哆嗦嗦地指了指那个房间。

    那个房间里，那徐公子面相狠戾，他力气很大，他才不信自己弄不过一个小孩子，这两天他一直想着这个小俊郎来侍茶，好不容易逮在手里，怎么可能让他再次轻易逃了。

    白泽拼命挣扎，他摸着周遭的一切，想要抓住什么也好，这时候他摸到枕头底下竟然有一把剪刀，慌乱之下，他把剪刀插到徐公子的胸口，顿时血从胸口流下来，徐公子停下了扒他衣服的动作，因为震惊眼睛瞪的大大的，一瞬间倒在地上。

    折九推门而入，她看到这场景，她知道白泽做了什么事情，她把床单披在白泽身上，对白泽说：“你快走！”

    “那你怎么办？”白泽流着泪说道。

    折九笑：“没事的！你快走吧！你叫我一声折九姐姐，我就满足了！你快走！留在这个地方不是长久之计，你不该属于这种地方的！”

    白泽泪流满面，他从来没感到这般的伤心，撕心裂肺的痛，除了妹妹外，他第一次感受外人带给他的温暖，然而这温暖再次从手中流走了。

    白泽抱紧折九，在她侧脸上亲了一口，折九流出了泪水，抱紧了白泽。

    她道：“可惜，君生我未生，我生君已老。”

    她推着白泽出了门，她回到屋中，看着倒在地上的徐公子，似乎还没有死透，折九拔起那把剪刀，再一刀刀插在了徐公子的身上，血溅在了她的脸和衣服上。

    她嘴里喃喃道：“你不能活着！你活着的话，别人会活不好的！”

    这时候老鸨推开门，看到折九在用剪刀杀人，老鸨吓得跌倒在地上，朝门外大喊：“杀人啦！杀人啦！”

    折九笑起来，她舒心的笑，没有任何悲伤。

    像是一切都已释然……

    ……

    ……

    她最终在认罪书上签字按了手印，没有任何反抗，她还微笑着，这是她早就料到了结局。

    那一天，她被关在囚车里，押往刑场。

    白泽在刑场上看着折九，现在没有一点妆容的她，真美。

    折九看到了白泽，她对他笑着，她嘴唇微动，好像在说：“不要看！”

    白泽流着泪，他的泪就像坏掉的水龙头那样，不停地流下来。

    白泽知道，不让他看是因为她觉得自己头掉落时候的样子一定很丑，所以才不让他看的。

    刽子手在刀上喷洒了酒，一刀砍掉了折九的头，白泽捂着眼，转过了身。

    他想或许他真的是一个不祥的人吧！不然为什么所到之处，都那么凄惨。

    也许这个世界上真的没有什么地方可以容下他的！

    他想起那个业林，业林说无处可去的时候，可以去投靠他，白泽回到家想了一天一夜，他在犹豫到底要不要去，去了，那么这辈子的命就等于送给那个业林了，但是除此以外，还有别的路吗？

    “哥哥在想什么啊？”白玉看着白泽好奇道。

    “我在想一个问题。”白泽回答。

    “什么问题，要不要我帮你一起想？”白玉道。

    “好吧！假如有人愿意收留我们，要收我为徒，要去吗？”白泽问。

    白玉皱着眉，这的确是个难题，但她看到瘦弱的白泽，也许有个地方可以收留他们，哥哥也就不会再那么辛苦了，她说道：“哥哥，我觉得可以去！”

    白泽本就在犹豫，他一向都偏向白玉的决定，听到白玉这样说，心想定是白玉也想去，所以他觉得应该要去。

    他看着白玉笑着说道：“那我们去！”

    离开那相依为命的土墙破瓦，白泽把白玉揽在怀中，揽得紧紧的，他害怕自己一回头就会放弃这个决定，他知道只要到了那里，他的命，他的人生就全部交到了别人的手上，自己就是一颗任人摆布的棋子，他不愿做棋子，但是为了妹妹，他什么都愿意做，他做这一切，都是为了妹妹。

    来到业府，见到了业林，业林扇动他那玉扇，笑道：“我就知道你会来找我的！”

    白泽下跪，双手相搭，低微道：“师父！”

    业林看着白泽，不曾想这个小子还是一个这么明事理的人：“我的乖徒弟！快起！从此你便拜在我门下，这辈子你就是我的眼，我的手，你的命是我的！如若你做什么违背我的事情，我就杀了你妹妹！”

    白泽咬着牙，回答道：“是！”

    他知道自己已经没有退路，自己选择的路，即使咬碎了牙齿也要活活咽下去，再难吃，也是自己选择的。这个世界不该有人用他妹妹的命来威胁他，如果有，那么总有一天，他一定会把那个人杀了。

    因为这个世界不该出现威胁他的人。

    ……

    ……

    春去秋来，转瞬须臾之间，白泽已经成为了十八岁的少年，他穿着素净的白纱白衣，年少轻狂的模样，白玉也十一岁了，白玉与他越来越相像，渐渐长开了，美丽动人。

    白泽不喜欢白玉化妆打扮的模样，他喜欢她纯净洁白的样子，也不许白玉打扮得暴露，他担心有人垂涎白玉的美色，白玉琴棋书画样样精通，那些大家闺秀要会的东西，白玉也学的分毫不差。

    业林看白泽武功习得甚好！自然少不了他的苦心栽培，水滴石穿，日以继日的练习，白泽的根基好，也肯苦练，自然使白泽学会了业林一生的绝学，听闻江湖烬沧出世，他想着白泽该出师历练历练了，他唤白泽到身边。

    “白泽，听闻烬沧吗？”业林问道。

    白泽轻轻一笑，他知道业林想说什么，就是想让他去夺烬沧，这么一把可以号令万剑的宝剑谁会不想要？只要得到便等于得到整个武林。

    “需要徒弟为你去夺剑吗？”白泽跪地问道。

    “你聪明，不用我说就知道我要做什么！这样很好！那你就去办吧！”业林说道。

    “好！不过我需要你帮我开一家店铺！”白泽道。

    “为何？”业林开着白泽，心想这个小子又在想什么鬼主意。

    “用这家店把那个持烬沧剑的人来找我！好过我们大费周章，大海捞针般地找！”白泽自信满满道。

    “好吧！你有主意了？”业林问道。

    “是的！”白泽笑道。

    “那你去办吧！这些开支我都会给你的！”业林说道。

    业林一直相信白泽的办事能力，只要白泽出手，什么事情，他都能办的好好的，他非常放心。

    自从白泽来到业府，为他不择手段而办成的事数不胜数，他对白泽很放心。

    白泽虽然的确是有着去夺烬沧的意思，但他想着要为白玉寻一个新的安身之处，在外好过在业府被人监视着，自己曾经也对白玉承诺过要开一家店铺，现在正好趁此机会完成那个承诺。

    白泽看过兵器谱，他自己设计了一把称手的兵器，他画了一把扇子，让西域最好的兵将为他打造，他想着总有一天，他会用这把扇子杀了业林，所以这把扇子一定要比业林的那把扇子还要好。

    谁让业林一直色眯眯地盯着白玉，觊觎白玉美色的，都该去死！