
    抱着早霜回到知之，星河神色凝重，白玉他们看到早霜在星河怀中，他们都知道发生了什么，大家都安静下来，不发一声，只怕一丝的声响，会使一座城池崩塌。

    月笙看着星河抱着早霜，她知道原因，她知道定是因为早霜受了欺辱，被星河所救，她依旧感到心里有些许酸酸的感觉，觉得自己不够懂事。

    吃醋，这辈子都不可能吃醋的！自己又不喜欢星河。

    她淡淡地走开。

    白玉帮早霜换了衣衫，擦脸洗面，她神情木然，眼神全是绝望。

    玉尘来诊脉，他难得的严肃：“伤势并无大碍，我开两贴安心宁神的药，服下便好。”他走到我身旁，拍拍我的肩膀，朝我使了一个眼神，我跟着他出了门，他神色凝重：“早霜姑娘，外伤并无大碍，但是伤及心神，低落郁郁，只怕治好了身上的伤，她心里那道伤无法愈合，我担心她会一时想不开做一些傻事，你们好生看着她，陪着她，知晓吗？”

    星河眼眉低垂，心里千斤重：“知晓了，多谢前辈！”

    玉尘拍拍星河的肩膀以示安慰。

    ……

    ……

    白泽被召回业府，业林坐在木椅上，白泽跪在地上，听着业林的吩咐。

    “白泽，已经一月有余，你到底去不去夺烬沧了？探子来报，说你与那星河关系交好，怎么？还生出友谊来了？可别忘了，你妹妹的命还在我手里！假如你不想你妹妹死，就早点动手！”业林声音淡淡却凌厉道。

    “徒弟，知晓！”白泽回答道。

    白泽心想，反正我都要杀了业林，这些无聊的人，就爱为了那些江湖权势，你争我夺，打打杀杀，都该死。还敢拿白玉的命威胁他，那就更该死了！

    业林喊来业淳，命令道：“业淳，你去把白玉给我绑来，那白泽神色有异，怕是心生异端，他这一生最疼爱的就是他妹妹，没了妹妹就跟没了命一样，你给我把他妹妹绑来，看他到底就不就范！”

    业淳回答：“是！”

    业林扇着他那扇子，露出坏笑，他不信自己还制服不了白泽了，从小看着他长大，他那些小伎俩，他还不清楚？

    如若叛变，就杀了他。

    ……

    ……

    玉尘坐在厨房，正在煎药，白泽走到玉尘身旁，笑道：“前辈，你在煎什么药啊？”

    玉尘停下手中扇动的蒲扇，回答道：“在帮早霜姑娘煎一些安心宁神的药。”

    白泽道：“早霜姑娘怎么样？”

    玉尘叹口气，摇摇头：“外伤无碍，怕只怕心神俱碎，心病无药可医。”

    白泽沉下脸，叹气：“哎～是个可怜人。”

    玉尘继续扇动蒲扇，揭开药锅道盖子看了看，放下扇子，用筷子动了动药，担心药会粘锅。

    白泽看着玉尘，问道：“前辈医术了得，不知道你与星河是如何相识的？在沙漠中发生了什么？”

    玉尘看药煎得差不多，拿起布块裹起药壶柄，拿着一个瓷碗，把药倒了出来。

    玉尘喊来白泽道：“你把这药端去，我便告诉你！”

    白泽端起那滚烫的药碗，道：“好的，我去去便回。”

    白泽听完玉尘的讲述，他笑问：“那药粉那么厉害？”

    玉尘拍着胸脯道：“我的药粉当然如此！”

    白泽笑：“那前辈可否赠与我一些？”

    玉尘问：“你要来何用？”

    白泽道：“自有用处！能不能赠与我一些？”

    玉尘道：“赠予你，也可以！不过，在我赠予你之前，你再带我去青楼玩一玩，就最好了！”

    白泽笑：“小问题！当然可以！”

    玉尘满意点点头。

    ……

    ……

    星河在床榻边看着早霜，她服下了玉尘的药，已经熟睡下了，星河看着她终于放下的眉头，淡淡地舒了一口气。

    月笙轻轻推门而入，她走到星河身旁，递了一碗粥给他，声音轻轻道：“这粥你快喝！你一天没吃东西了。”

    星河接过粥，拿着勺子一口一口喝起来，白粥在嘴里有点甜甜的。

    喝完粥，星河把碗放在一旁的桌几上。

    星河抬头看着月笙，星河抬起手，抓住她的指尖，当触碰到她的手时，她有些躲闪，不过星河迅速抓住她的手，她手心温暖的温度传来。

    星河站起身，静静看着她，拉着她的手缓缓走出屋子。

    走到露台上，晚间的风轻轻拂在他们的脸上，星河盯着她的眼，不眨一眼，她也看着星河，四目相对，星河脸上定是带着一丝的悲凉的表情，却又渴望在月笙这里得到一些温暖。

    “怎么了？”月笙看着星河问道。

    “你喜欢我吗？”星河问道，看星河表面稳如老狗，实则方寸大乱。

    “呵……”她没说话，就是这样的叹息声。

    就这么没了？那是什么意思，星河不解。

    没得到星河想要的答案，也没被拒绝，她准备转身走，星河左手撑在木墙上，她准备往另一边走，星河另一只手也撑在木墙上，（壁咚！）星河低下头，凑近她的脸，有点凶凶地：“你呵是什么意思？你不说清楚，我不会让你走！”

    她轻笑：“呵就是呵！没什么意思！我要走了！”

    星河气道：“不许走！”

    说完，星河用起了白泽教他的傻办法，人人都说病急乱投医，星河这是爱急乱使招。

    星河两手把月笙揽在怀中，他的唇朝她吻去，反正在沙漠的时候，早就被她吻过了，他可不怕。

    ****的激烈，星河感觉脸颊微热。

    意犹未尽，真是神奇的滋味。

    她一把推开星河，往我脸上“啪啪”两声巨响，生气怒吼道：“你干什么……我要杀了你！”

    星河皱着眉，捂着火辣辣的脸，一脸无辜，这不是白泽说有用的办法吗？

    她拔出她的剑，朝星河一剑劈下来，星河的胸口被她划破，鲜血淋漓，他捂着伤口，厉声道：“我就是喜欢你！就是喜欢你！有什么办法！改也改不掉！死了也改不掉！你要杀便杀吧！”闭上眼睛，准备等死。

    月笙怒道：“你以为我不敢吗？”

    星河怒道：“那你就杀我啊！”

    星河拿起月笙的剑放在自己的脖子旁边，说道：“就放在这里，只要你轻轻一抹，我就马上归西！也随你的愿！如何！”

    月笙的剑冰凉，触碰到星河的脖子，感觉冰凉的剑身滑动，星河感觉到疼痛，有血已经流淌下来。

    星河抱着绝死的信念，静待那一刻。

    月笙看着星河，僵持许久，她是下不了手的，放下了剑，她不知道自己到底是怎么想的，对星河的感情，错综复杂，喜欢吗？似乎没有那么深，不喜欢吗？但似乎又有些在意。

    看到星河抱着早霜的时候，心里是酸酸的。

    最近星河的脸，一直在她脑海子闪现，扰乱她的心。她一直以为自己喜欢的是舒亦云，却不想舒亦云这么快被忘到了脑海里。

    “算了！就这样吧！”她淡淡说着。

    她转身愤愤离开，把剑收回剑鞘。

    星河捂着胸口的伤，血还在往外冒，星河看着她那瘦小的身影，她总是身着一身玄色衣衫，即使这么黑暗的颜色都掩不住她的光芒，她的身影淹没在黑夜之中，消失不见。

    星河跌跌撞撞地走到玉尘眼前，大喊：“前辈，快救我！”

    玉尘皱着眉，看星河这胸前的伤：“这么新鲜的伤？哪弄的？”

    星河郁闷道：“现在不是思考这个问题的时候吧！你快医治我啊！”

    玉尘点点头：“说的也是！”

    玉尘拿出他的药，往星河伤口上洒了些，玉尘看着星河的肌肉，伸出手就想摸，一边摸一边赞叹道：“星河！你这小身板上竟然还有肌肉！肉隐若现，还挺结实的嘛！”

    星河无奈：“前辈！现在这不是重点吧！你都在关注什么啊？”

    玉尘帮星河撒完药，还不完摸摸他那腹肌：“很不错！穿衣显瘦，脱衣显肉！很完美！”

    星河一脸无语：“哎！前辈，可以包扎了吗？”

    玉尘笑笑：“对对对！我差点把这么重要的事情给忘了！嘿嘿嘿～”

    玉尘一边帮我包扎一边问道：“你这伤谁弄的？凭你的武功，还有谁能伤你？”

    星河叹气：“只有在意之人可以伤我！不只伤身，还伤心。”

    玉尘笑：“月笙吗？我猜也就只有她可以伤你，你还不还手的了！”

    星河笑：“不曾想前辈这么聪明！”

    玉尘道：“有时候，最爱之人的伤害比那些无眼的刀剑更加要命！会让人肝肠寸断，神形俱灭，五内如焚。”

    星河道：“是啊！比肉体的伤痛要痛上千倍，万倍，亿倍！”

    玉尘接话道：“而且毫无还手之力！”

    若从不曾心动，又怎么会受伤。

    ……

    ……

    第二日，白泽醒来，寻遍知之，却寻不到白玉的踪影，他想起业林的威胁，他抓着星河的衣领大声怒道：“星河！我妹妹去哪了？你知不知道？”

    星河一脸懵，但是可以看出白泽的焦急，问道：“怎么了？白玉去哪里了？”

    白泽焦急大声道：“不知道！她不见了！”

    星河安慰道：“别急，说不定出门买东西了，我们几个人分散一起去找！一定会找回来的！”

    说完，星河把情况告知了另外几人，他们兵分几路，在长安街上，疯狂寻找，烈日焦灼，他们的心更焦灼，无法想象，白泽失去白玉的样子，白玉是他的命，白玉没了，白泽也就死了。

    白泽独身来到业府，跪在业林面前，双手相搭，问道：“师父！我妹妹，是不是在你那里？”

    业林淡然笑笑，带着一股傲慢道：“这时候想到妹妹了！我告诉你，你妹妹的确在我这里，我让业淳把你妹妹绑来了！我说过，你妹妹的命在我手里，你偏不信，只要你去把烬沧给我拿到手，我便放了你妹妹！”

    白泽强制自己冷静下来，妹妹还在他手上，自己万不可轻举妄动，他道：“好的！师父，我马上帮你把烬沧取来！可否在我离开前，见妹妹一面！”

    业林扇着扇子，笑道：“这小小请求，我自然会满足你，谁让我们师徒一场呢！”

    说完，对业淳摆手示意，业淳遵命前去把白玉提到白泽面前，白泽看着被捆绑严实的白玉，他伤心大喊：“妹妹！你等我，我会来救你！”

    白玉的嘴巴被塞了满满道布条，眼角流泪，摇着头，她不希望哥哥为她再去做什么傻事情。

    白泽站起身，转身愤然离开，他因为咬牙切齿，额头上的筋脉突起，牙齿“咔咔”作响。