
    星河举起酒壶倒在嘴里，酒浇湿了他的衣衫，星河跃然而起，跳上舞台，空气中氤氲着酒味，醉醉幽幽，星河脸微红，举酒畅饮，饮毕，星河把酒壶扔在地上。星河举起剑，舞起来。

    身影隐隐绰绰，忽明忽暗，星河眼神迷离，边舞边吟起了诗：“醉梦一场，聊疏狂，不思量，自难殇，最是痴狂，亦是绝望。”

    一个飞身，又再次坠落，手起剑落，带着狠厉，空气像是被星河在空中划分成了几块，所有的痴情绝望，全部表现在剑里。

    一个转身，一剑劈下，不远处的两张桌子被剑气劈成了废柴。

    白泽站起，拍着手笑道：“星河，剑舞的不错，可是这被你劈坏的桌子如何是好？”

    星河醉熏熏道：“收拾好，带回家去！当柴烧！”

    白泽脸红红的，继续笑道：“那你自己擦屁股吧！我们可不奉陪哦！”

    星河打了个酒嗝，醉醺醺说道：“自己收拾就自己收拾！无碍！”

    白泽走到我眼前，拍拍星河的肩膀，大笑：“骗你的！兄弟可是要有难同当，有福同享的，你要带这些劈坏的废柴回去，我自然也会奉陪！即使你要去舀干那大海的水，我也会去帮你，即使你要去凿碎那山石，我也会去帮你！这世界上无论再怎么难的事，只要你要去做，我都会帮你！”

    星河心一暖，看着白泽，眼中有光：“即使千难万险？也不怕？”

    白泽轻笑：“对！即使千难万险，我也不怕！”

    玉尘眯着眼，酒精上脸，脸微红，他大笑：“反正不关我事，我就只喝酒和抱美人！你们兄弟情深，真让人感动！”

    白泽一挑眉，意味深长地问星河道：“想不想把月笙追到？”

    星河来了兴趣笑问：“你有办法？”

    白泽坏坏一笑，凑近星河的脸说道：“告诉你！只要把姑娘抱在怀里，使劲吻她就行！”

    星河皱着眉，不相信，我信你个鬼哦！你个白泽坏的很！

    “真的？”星河将信将疑。

    “真的！我乃长安第一知，从不骗人！”白泽摇着扇，在那坏笑。

    星河抓抓脑袋，想到当年爹跟娘的故事，好像的确如此，星河傻傻点了点头：“有道理！”

    不知不觉，喝到了三更半夜，他们三都醉倒了，睡着了，直到妓院的老鸨的提醒，他们才醒过来。

    跌跌撞撞，三人勾着肩，搭着背，踉踉跄跄，醉的七荤八素，玉尘在一旁的道路上吐，那一股恶心的味道飘到了星河鼻子里，星河也差点吐出来，活生生地把在嘴边的呕吐物又咽了回去，白泽已经倒在地上昏迷不醒了。

    星河搀着老，扶着幼，一瘸一拐回到知之，一进门，随手一放，把这两人扔在了地上，星河累到在地，一闭眼睡过去。

    第二日，他们三是被白玉的一盆冷水硬生生地浇醒的，她生气地指着星河他们大声喝道：“你们！你们！昨天到底去哪里鬼混了？看看你们身上的酒味！还有那些鲜红的唇印，你们闻闻你们身上那脂粉气有多重！到底做了什么好事！”

    月笙双手交叉，剑倚在怀，她开口冷冷道：“老实交代，我手里的剑可不是吃素的！”

    早霜在一旁，声音柔柔道：“公子要老实说哦～昨日我们等你们到深夜也不见你们回来！你不知道我们有多着急！”

    他们三人被月笙拎起来，坐在凳子上，凳子排成一排，她们三人也一排坐在他们面前，双臂交环，一副准备严刑拷打他们的样子。

    白泽嘻嘻哈哈，打马虎眼，准备走到白玉面前求饶：“妹妹～”还没走两步，就被白玉手中的戒尺一下抽了回来，白泽撅起嘴不快道：“妹妹，我错了啊！”

    白玉煞有管家婆的样式，怒道：“哥哥！有多少次了！你去妓院青楼多少次了！以前你自己老实回来，我也就睁一只眼，闭一只眼，全当没看见！可是，今天你是怎么回事？！不但自己去，还要拉着星河和前辈一起去！你那么爱去妓院青楼，你不如就住那里好了！别回来，也当没我这个妹妹！”

    白泽撅起嘴在那装可怜求饶。

    越说越激动，越说越激动，白玉走到白泽面前，抓起白泽的衣领口，直拽到店门口，正想把白泽往门外扔去，白泽死抓着门框不肯离去，大声哭喊道：“妹妹！我错啦！妹妹，不要生气了，好不好？这次是因为星河要去的，所以我才带他们去的啊！真的！你不信问他！”

    白泽说完，她们六只眼睛齐刷刷看向我，不敢相信，我皱起眉，手指自己，白泽朝星河眨眼示意。

    星河为了他，愿意背下这个锅，兄弟嘛！有难同当。

    星河叹了口气，沉重地点了点头，道：“对！是我要去！不要责怪白泽了！”

    白玉看着白泽，怒道：“真的？不没骗我？不是因为你自己想去？”

    白泽露出可怜巴巴的表情，眼里泪花准备随时掉落：“真的～我的好妹妹，我没骗你啊～～”

    白玉甩开拽着白泽的手，生气地走到厨房，在那烧柴。

    月笙和早霜看着星河的脸，月笙露出嫌弃的表情：“你！终究是个男人！”说完，转身而去。

    星河心里纳闷，这是什么意思？对啊！我的确是个男人啊！有什么问题吗？难道我还能变成个女人？

    早霜走到星河面前，蹲下身，她看着我的脸，她依旧温柔：“公子，我帮你准备洗漱的东西，这样一身，终究不是事。”

    星河看着她，感谢道：“谢谢！”

    她轻轻站起身，去准备洗漱的东西。

    玉尘倒在凳子上睡得踏实，星河也无心吵醒他，他真是个睡神，到哪都能睡。

    星河和白泽换好衣衫，洗漱完毕，白泽走到星河房中，他蹭蹭星河的肩膀，露出他的大白牙笑道：“星河，够兄弟啊！“

    星河耸耸肩，一把勾着他脖子笑道：“那是必须的！”

    白泽看到星河的脸上有一粒沙，他帮星河擦了擦，就在这时，白玉正好路过，看到他们两这暧昧的动作，她惊吓道，径直走到他们面前，大声道：“你们这……”

    星河吓得往后退了几步，急切否认道：“不！不！不是你看到的那样！”

    白玉问道：“那是怎样？”转头看向白泽道：“哥哥！我需要解释！”

    白泽激动地抓住白玉的肩膀，极力否定道：“妹妹，你要相信我，我们没什么！我喜欢的还是女人！”

    白玉翻了个白眼：“好吧！反正你说的我也不相信！哼！”准备走。

    白泽屁颠屁颠跟在白玉身后道：“那妹妹你既然不相信，还要让我解释！”

    白玉转过身，指着白泽道鼻子大声道：“你找死！”

    白泽大哭，这到底发生了什么？为什么妹妹这么生气？他真的弄不懂女生的脑回路啊！要怎么办才好啊！谁来救救他！

    白泽死命抓住白玉的手臂，就差跪下了，声泪俱下道：“妹妹！我真的错了！不要生哥哥气了，好不好？你要我怎样都可以！不要生气了！你让我做什么，我都愿意！只求你不要生气，不要不理我！”

    白玉看到白泽态度如此诚恳，她有点想原谅他，他以为白玉信了他的话，可是白玉这么冰雪聪明的一个人，又有什么事可以瞒过她呢！只是因为她不想再多追究了，也不想再让白泽多做什么，白泽为她付出的太多了。

    他权当她把小时候的事忘了，可是有些事，她怎么会忘，这该死的好记性，怎不去死呢？那她就当自己忘了就好。

    白泽为什么这么喜欢去妓院青楼，只是因为妓院青楼是他们的出生地吗？

    不，有一个人住在妓院青楼中，也住在了他心里。

    在他心里泛起点点涟漪。

    得到的温暖太少，只要一点点，都会变得弥足珍贵。

    白玉看着白泽可怜巴巴的脸，她明朗一笑道：“好了！不跟哥哥玩笑了！我又怎会生你气呢！”

    “真的？”白泽问道。

    白玉微笑，笑的温暖：“真的，这个世界，我最喜欢的人是哥哥啊！”

    白泽把白玉抱在怀中，白玉的靠在他的胸口，觉得温暖。

    白泽看着白玉的个头，发现，似乎白玉又长高了不少，真的长大了。

    这个世界，自己最在乎的人就是白玉了。长兄如父，他就是半个父亲，也是半个母亲，看着她那么完美，就像是自己引以为傲的杰作一样。

    谁也无法夺走，谁也不能破坏。

    对啊！自己最喜欢的人也是白玉啊……他们是多么不容易才活了下来，只有他们两个人自己知道，不会再有第二个人知道他们活着有多苦。

    这个世界哪有所谓的感同身受，因为没有几个人的经历会是一模一样的，即使用尽了所有的力气去诉说，也不见得会得到半分的理解。

    解释太累，白泽不想解释，也不愿多说，只要白玉在自己的身边，自己就会觉得格外的安心和踏实。

    她是这个世界唯一可以理解自己的人，所以自己可以用一切来保护她。

    倾尽一切，也无所谓。