
    星河和白泽两人一起托着脸坐在凳子上，等早霜和白玉烧饭给他们吃，月笙冷酷地靠在窗边、双臂交叉抱着她的剑，杀手就是杀手，站着的姿势都那么冷酷，星河佩服！

    星河闻到厨房传出的香味，肚子饿得咕咕大叫，星河忍不住大喊：“好饿啊！我快饿死啦！”

    白泽死鱼眼般地看星河一眼，星河抓起他披下的长发，塞了两根在自己的嘴巴里，他抿啊抿，感觉有点咸！而且油重了点！

    白泽往星河头上就是一拍，他翻着白眼道：“你是饿疯了吧！头发都要吃！”

    星河砸吧砸吧嘴，揉揉脸：“谁让我饿了呢，这是没办法的事情啊！”

    说完，星河迅速地伸出手，再次抓住白泽的发头，径直往自己嘴里继续塞。

    白泽叹了一口气，迅速抢回他的头发，往星河头上就是一顿猛拍！

    “你你你！你是吃什么长大的！吃东西都不挑的吗？”白泽气得都结巴了。

    “对啊！我是不挑的！什么蛇虫鼠蚁我都吃过，而且味道都还不错！”星河回答道。

    白泽被星河气得脸都要白了，败了败了，反正说不过星河！

    早霜和白玉端着菜放到他们面前，哇！有香辣牛肉，地三鲜，鱼香茄子，花雕鸡，还有一锅骨头汤，都是他喜欢吃的菜！星河的眼睛直冒亮光。

    拿起饭猛往嘴巴里塞，白泽看着星河狼狈的吃相，嫌弃道：“你是饿狼吧！这是饿了多少天没吃了？”

    星河一边吃一边回答道：“你管我？反正我饿了！”

    星河对着靠着窗旁边冷酷的月笙大喊道：“月笙！快来吃饭了！”

    月笙看着星河的样子，微微皱起眉头，她淡淡道：“看着你吃饭，都让我没有胃口！”

    星河的脸上挂下无数条黑线，僵直在那里。

    白泽看着星河僵硬的模样，拿着碗忍不住大笑：“看来，还是月笙厉害！哈哈哈哈哈！一句话把你掐蔫了！哈哈哈哈！”

    星河轻轻叹了一口气。

    白玉坐在白泽一旁，用筷子往白泽头上就是一拍：“哥哥！你就好好吃你的饭！有什么好笑的！我看你也不见得好到哪里去！吃个饭也是要挑三拣四的！你这样我何时才能把你养胖啊！瘦的跟个猴差不多了！什么时候可以吃胖点！”

    白泽脸耷拉下来，筷子停下来，转过头看着白玉，大声道：“你你你！竟然也敢管你哥哥！你看你自己还不是也瘦得跟个猴似的！你自己先吃胖了再来说我吧！”

    白玉憋憋嘴，脸沉了沉。

    白泽看到白玉沉下脸，他马上求饶：“好了！好了！哥哥错了！哥哥不该这样对你说话！你在哥哥眼中怎样都好看！”

    白玉大笑：“真的？”

    白泽往白玉饭上夹了一块牛肉，连连点头：“真的！妹妹永远都是最好看的人！那快吃饭吧！”

    白玉这才满意地继续吃着饭。

    早霜看着星河嘴角粘着的那粒饭，她伸出手帮他拿掉了，她眯起眼微微笑：“公子这粒饭是要留着明天吃吗？”

    星河不好意思地笑笑，有些不好意思。

    星河看月笙许久不来，星河便走到厨房，帮她盛了一碗饭，拿好了筷子和勺子，放在桌上。

    星河走到她面前，对她说：“月笙，饭帮你盛好了，你快来吃吧！”

    月笙没有回答，冷冷地，星河继续说：“今天的菜都很好吃！快一起来吃吧！我们以后可以一直在一块的朋友啊！”

    月笙眼神闪烁了一下，她看着星河，他们此时四目相对，她嘴巴重复：“朋……友……吗？”

    星河猛地点头：“对啊！我们是朋友呢！是要一直在一起的朋友！所以朋友喊你吃饭，你快来吧！”

    月笙的肚子叫起来，她摸了摸，星河轻笑：“看啊！它也要叫你吃饭了呢！”

    星河拉着月笙衣服的一角，把她拉到饭桌前，原本热闹的桌子瞬间安静了不少。

    难道是因为月笙太冷酷的缘故吗？

    星河往月笙的饭上夹一了一只鸡腿，白泽看到后，大喊：“你个见色忘义的家伙！竟然把鸡腿给别人！”

    星河别过头：“哼！”一声，看着月笙，秒变温柔：“月笙快吃！这鸡腿可好吃了！”

    白泽皱起眉看着星河变脸的样子，一万分的嫌弃，白玉笑笑，把白泽刚为自己所夹的鸡腿轻轻夹到白泽的碗里。

    白泽脸上露出柔光，一边笑着一边摸着白玉的头，他又把鸡腿夹回白玉的碗里，他笑道：“我开玩笑的，这鸡腿你吃吧！我的妹妹最乖～”

    白玉眯着眼笑着点点头。

    早霜看着星河的样子，她安安静静地吃着饭，她什么都看得出来，心里就跟明镜似的，她又不是小孩子，怎么会看不出来，我喜欢谁！

    喜欢这种东西，即使不说，也会从眼睛里跑出来。

    吃完饭，白玉和早霜一起去洗碗了，星河和白泽在那争论到底谁该去擦桌子，他们两就像是天生的冤家，在那你一句我一句，吵得不可开交。

    月笙无奈地叹了一口气，她拿起一旁的抹布，擦起桌子来。

    她淡淡道：“两个小孩子！闪一边去！”

    星河和白泽顿时惊呆！那么一个冷酷的杀手竟然还会擦桌子！

    月笙看着他们两个震惊的表情，她无奈道：“惊讶什么！没见过人擦桌子吗？”

    星河和白泽两人迅速摇头，否认道：“不惊讶！”

    月笙转过身，露出淡淡的笑容。

    北湛走了，她就再也没有朋友了！朋友对她来说还真的是新鲜的词汇，既熟悉又陌生。

    或许这个词语这会成为这个世界上最好的词语呢？！

    ……

    ……

    在店铺休整了两天，星河在思考自己的的行程，该从哪里开始，星河躺在白泽那麻绳吊床上一摇一晃地在思考。

    这时候，一个熟悉的身影从店门口走进来，那眉心间似火的黑色印记，嵌在皮肤上，那个人还能是谁！不就是那个江湖怪医“玉尘”嘛！星河对他说过，到了长安，便来找我！想不到还真的来了！

    “嘿！”说着，星河从床上飞身而下，站在他面前，玉尘看到星河，他对着星河笑笑：“哟！小毛孩，许久不见，似乎又长高了些！”

    长没长高，星河倒没有注意。

    星河摸摸头笑起来：“前辈，此次前来是找我玩的吗？”

    玉尘微微笑，点点头：“对啊！我是来找你玩的啊！本来我不知道你住哪里，所以听说这店可以打听消息，就打算来打听一下，没想到你就在这里！我可是记得有一个人说要请我吃遍长安美食的，我可记得牢牢的！不许赖账！”

    这时候，白泽和月笙听得说话声，走到他们面前，玉尘看到月笙，他坏坏一笑，凑到星河耳边道：“你小子有没有把那姑娘弄到手啊？”

    星河一翻白眼，嗤笑：“这又不是说能得到就能得到的！”

    玉尘斜了星河一个白眼：“那你们还在沙漠要同生共死！一对痴男痴女的模样，我还把我的万御丹都送你们了！”

    星河叹了口气：“哎！”

    玉尘看星河叹气，他说道：“我还没叹气，你叹什么！被你骗了丹药，我都没生气！”

    星河摇摇头，道：“谈情说爱真难！”

    玉尘看着星河的样子，忍不住笑。

    星河对白泽介绍道：“我眼前这位前辈就是江湖怪医——玉尘，万御丹就是他给我们的！”

    白泽双手握拳鞠了一礼：“前辈，失礼！”

    月笙双臂交叉在胸前，冷冷的。

    玉尘看着月笙冷冷的模样，皱起眉：“姑娘！你这么凶的话，可是不容易嫁出去的啊！”

    月笙憋憋嘴，不知道说什么好！

    “不用挂念！谢谢！”月笙回答道。

    玉尘突然闻到厨房飘来的香味，他开心地直往厨房跑。

    星河和白泽紧跟在玉尘身后，玉尘走到厨房，看到在忙活的白玉和早霜。

    玉尘不认生，掀起在炉子上的锅盖，他放下盖子，转了转眼睛，转过头：“小姑娘！你们在煮什么啊？好香啊！”

    白玉看到玉尘，奇怪这个人是谁？星河迅速走到玉尘面前，解释道：“这是一位从西凉国前来寻我的一位朋友。”

    白玉这才释去疑惑，她说道：“还以为哪个小毛贼来偷食了！”

    玉尘也不生气，他嘻嘻哈哈道：“那姑娘看我这个小毛贼可怜的份上，可否给我尝尝你煮的美食啊？”

    白玉犹豫，看了看星河哀求的脸，她才勉强点了点头：“那好吧！”

    玉尘开心地吃着白玉做的点心，先是认真地闻了闻，然后拿起勺子，轻轻弄了一勺，慢慢放在嘴里，细细品起来：“好吃！真好吃！”他大叫起来！

    星河和白泽在一旁都看傻了，这位医师，还真是个大馋鬼啊！听闻怪医的脾气古怪，却不想被一碗桃胶莲花羹给征服了！

    “这桃胶莲花羹，味道清甜，留口回甘，真的是甜品中的圣品！”只听得玉尘一人在那赞叹！

    星河和白泽看着他吃得那么津津有味，赞不绝口，也想要去品尝品尝了。

    看着玉尘拿着空碗到白玉面前，讨要桃胶莲花羹的模样，谁也不会想到他是堂堂有名的江湖怪医，竟然在这里为了一碗桃胶莲花羹，低三下四。

    毁了！毁了！

    白泽看着玉尘的样子，他摇了摇星河的肩：“他真的是江湖怪医吗？”向我确认道。

    星河皱着眉点点头：“是的！我绝不会认错！”

    “可是……怎么看不像！”白泽叹息。

    “我也觉得！我甚至觉得我眼瞎了……”我笑道。

    “哈哈哈哈……有这个觉悟很好！有长进！”白泽埋汰道。

    ”哎！”星河托着脸在那叹息。