
    第二天，星河睡在床上，天还刚亮，星河在床上懒懒地翻个身，挠了挠屁股，准备继续睡，浑身的懒虫都在作祟，星河怎么也爬不起来。

    谁知这时，一个大喇叭跑进了星河房间，速度极快，离星河越来越近，只听见那大喇叭在喊：“起床啦！起床啦！大懒虫起床啦！”

    星河睡眼惺忪，迷迷糊糊，一把抓起被子就盖住自己的耳朵，谁知那大喇叭看星河毫无动静，竟然一屁股坐在星河身上，星河感觉自己的腰“咔嚓”一声要断了！

    星河捂着自己的腰，又酸又痛，差点破口大骂！星河皱起眉，钻出被子，看着玉尘的大脸就在自己眼前，他精神抖擞，跟门外啼叫的公鸡没啥两样，星河好想一个鞋拔子拍死他！

    此时他还揉着星河的脸，兴奋道：“大懒虫！起床了！还不起的话，我手里的药粉可要撒下来了！这药粉沾染一点点，我定要你后悔你不起床这个决定！别到时候求我要解药哦！”

    听到他要撒药粉，星河被吓得人一激灵，咻咻咻地从床上爬起来，整个人都清醒了！两眼睁得更铜铃一样大。记得在沙漠时，就是他那个药粉让我像个活死人那样，摊在地上，跟堆烂泥似的。

    有了前车之鉴，星河可是很拎得清的。

    星河立马对玉尘欢颜笑语道：“前辈！我去洗漱一下，任凭你差遣！”

    玉尘转动他那两缕头发，满意道：“好好好！你带着银子，我带着你！咱们逛长安去！“

    星河一翻眼，一拍脑门，叹道：“原来是个败家爷们！”

    “竟敢说我是败家爷们！你找死啊！要尝我的药了！是不是？”玉尘抓起他那药粉准备往星河这边撒。

    星河马上从床上下来，仓皇逃窜，求饶道：“不敢！不敢！我错了！我才是败家爷们！我是败家爷们！我……我去洗漱！你等我！”说完拼命往门外奔去。

    玉尘露出微笑，坐在星河床上等他洗漱。

    星河一个大老爷们，粗粗糙糙，胡乱洗了一把脸，穿好衣服，早霜又帮他做了一件褐色衣衫，星河穿在身上，不得不说，早霜的手艺真好，衣服好看又合身，不得不赞。

    星河随意梳了个辫髻，就背起自己的剑，拿着银子准备去带玉尘去逛长安城，可是星河摸摸自己的钱袋憋憋的，真的是囊中羞涩，这可如何是好？星河偷偷跑往白泽房中，白泽已经起床，这个公子正在梳他的半束发，他那发披散下，衬得他更加好看，他玉骨冰肌，比女孩子都要好看，却又有着男子的英俊帅气，神采俊逸，飘然如仙。

    他慢慢转过头，看着星河，星河有些惊慌失措。

    他开口，不解道：“星河，有什么事吗？在那傻站着不出声。”

    星河为了掩饰尴尬，回答道：“我我我……我有点事找你。”

    白泽皱起眉，不知道星河要说什么，他又问：“到底为了什么事？吞吞吐吐的？”

    星河咽咽口水，走到他跟前，手搭在他肩膀上，轻声道：“这个……玉尘说要让我带他去逛长安……”

    白泽眼睛一亮，他看着星河笑道：“我知道了！想要我来作陪是不是？”

    星河皱着眉，这下更不知道怎么说了：“对！长安你比我熟，你来带我们逛，会更好的！”

    白泽一挑眉，自信道：“那是一定的！我带你们逛！”

    说完站起身，勾着我的肩，说：“开路！走起！”

    长安的早市渐渐开了，车水马龙，人声鼎沸，特别是早餐店铺，生意好得不得了，人挨挨挤挤的一大片。

    白泽带他们去长安最好吃的早餐店“稻香”，吃着清香美味的早饭，星河在犹豫纠结付钱该怎么办？

    白泽说他去打包一些点心给白玉吃，等他回来，他们也就餐完毕。

    星河走到柜台处准备付钱，那掌柜笑着对星河说：“客官，你的好朋友已经帮你付过了！”

    星河转过头惊讶地看着白泽，白泽对星河一笑，露出他洁白的牙齿。

    世界上有这样的朋友，足已。

    玉尘走在前面，星河走在后面，白泽轻轻走到星河身旁，勾着星河的肩，轻声道：“银子我有，不用担心！”

    星河惊讶地看着他：“你怎么知道我没银子？”

    白泽笑道：“你那憋憋的钱袋子，我早就知道得一清二楚了！”

    星河不好意思笑笑，摸摸头，对他充满感激。

    他笑：“不用感谢！快去陪玉尘前辈吧！你看他又在拿什么了！还有这银子你拿着。”说着就往星河手里塞。

    眼看着玉尘又在一个摊边，拿了一个面具，星河急忙跑过去，付了银子。

    过一会儿，他又跑到卖糖葫芦串边，拿了串糖葫芦，就跟只猴一样，上串下跳，逮也逮不住，星河摸着头，叹息。

    白泽扇着扇子，在那笑。

    星河喘着气：“白泽，你有没有办法帮我逮住他！”

    白泽自信道：“有！放心，包在我身上！”

    眼看着他走到玉尘身旁，一把搭住他的肩，嬉笑道：“玉尘前辈可知这世界上有什么地方是最让人潇洒快活的？”

    玉尘皱起眉，不解道：“有什么地方？”

    白泽笑，他的猎物要进网了，道：“我知道，要不要我带你去啊？”

    玉尘一听要带他去潇洒快活，高兴得不住点头：“好！快带我去！我要潇洒快活！”

    白泽露出胜利的微笑，他转过头看着坐在地上喘气的星河，一挑眉，星河看着白泽笑，星河知道他成功了，星河对他竖起大拇指，此刻不赞，更待何时！

    白泽搭着玉尘的肩，星河跟在他们身旁，走啊走！咦～这条路怎么这么眼熟？这不是长安有名的烟花柳巷吗？

    星河捂着脸，叹息道：“我早该料到！”

    白泽扇着扇子在那笑：“前辈！这个地方就是长安最潇洒快活的地方！”

    玉尘好奇道：“真的？”

    白泽大笑：“真的！我现在就带你去感受一下！”

    说完，两人立马就往青楼里走去。

    星河只能屁颠屁颠跟在他们后面。

    白泽对着玉尘坏笑：“前辈，你喜欢什么类型的姑娘？这都有！”

    玉尘露出坏笑：“嘿嘿嘿！长得漂亮的就好！”

    白泽叫出老鸨，给了老鸨一刀银票，说道：“今天这楼，我包了！快把你们楼里最好看的姑娘都给我叫来！”

    老鸨看着手里的银票，喜笑颜开，她立马把别的客人遣散了。

    他们三人坐在大堂内，看着老鸨喊来了三十几个姑娘，排排站在我们面前，白泽豪气十足：“玉尘前辈，这些姑娘都是绝代佳人，你喜欢哪个随便挑！”

    玉尘坏笑道：“既然付了银子，都来陪我！我不挑！快来我我身边！”

    白泽扇着扇子，满意极了，对玉尘道：“原来我们是同道中人！”

    玉尘笑得鱼尾纹都要出来了：“同道中人！对！我们是同道中人！”

    星河在一旁无奈。

    白泽吩咐老鸨：“把你们楼里最好的酒都拿出来！我有银子！”

    说完又是一把银票撒到天空，飞落在地。

    老鸨一边捡着银票一边吩咐道：“快！快把最好的酒都拿来！”

    此刻，舞姬在台上跳起舞，糜糜之音响起，醉生梦死，美人相伴，人不荒唐，枉少年。

    那些姑娘都被星河拒绝了，星河在一旁喝着酒，一口接一口，不间断地。

    白泽看着星河绯红的脸，笑道：“玉尘前辈你知道吗？星河喜欢月笙！但是月笙却不喜欢他！”

    星河一言不发，继续喝着，打了个酒嗝，一股难闻的味道从鼻子冒出来。

    玉尘转头看着星河，他拿着酒盏，一边喝一边看着星河幽怨的脸，他大笑：“我知道！她不喜欢你，你可以去追！死缠烂打地追！当年我死缠烂打过！呵呵……”

    白泽脸也为红，好奇道：“死缠烂打追到了吗？”

    玉尘抿抿嘴，慢慢道：“差点追到……”

    星河和白泽一起道：“切！还以为成功了呢！”

    玉尘眼神迷离，有点微醉：“是要追到了，但是最终我放弃了……”

    白泽笑道：“那你这是始乱终弃！”

    玉尘摇摇头：“不，这叫成全。”

    星河大笑道：“放屁！那姑娘喜欢你吗？”

    玉尘道：“喜欢的吧！”

    星河摆摆手：“人家喜欢你，你还放弃人家，你这就叫作不地道！薄情寡义！就是个渣！”

    玉尘自嘲无奈道：“人生的选择太多！而我选择了一条我现在想来痛苦的决定！”

    白泽道：“人生终不能重来！”

    酒过几旬，这酒就跟掺了水一样，怎么也喝不醉！平时酒量不好的白泽，此刻还能谈笑风生，看着台上跳舞的舞姬，星河笑：“她们跳的不好看！没有月笙跳的好看！”

    白泽笑道：“还记得她那一舞吗？”

    星河看着他道：“今生不忘！”

    玉尘道：“真是个痴情种！”

    爱一个人本就是一场无法估量的买卖，即使付出一切也未必可以得到想要的结果。但是就是会不顾一切地想要为那个人付出一切，只是因为爱。

    如果只想着得到回报，那样的也不是爱了。

    毕竟爱都是那么简单干净的东西。