
    夜晚，月笙坐在知之的屋檐上，看着天上的月亮，星河飞身而上，坐到她身边。

    看着她的侧颜，月光照在她的脸上，纱般的光亮，看得入迷。

    “月笙，你看天上的月亮好圆好亮啊！”星河指着月亮赞叹道。

    “是啊！”月笙轻声回应。

    “你的名字里还有个月字呢！是因为喜欢月亮吗？”星河问。

    “不是！月笙这个名字是堂主帮我取的，其实我的本名不叫月笙。”她说道。

    又是关于舒亦云的，星河的耳朵觉得不舒服，这个人是有魔力吗？爹为他做了那么多，娘因此吃了那么多苦，月笙竟然还深爱他。

    他一定是自己这一世最大的仇人，难道是自己前世欠他很多？

    如若可以，自己一定举起手中的剑，一剑砍了他。

    但是不可以，因为爹为他做了那么多，不就是想要他活着吗？不能让爹做的一切功亏一篑。

    回过神来，星河看着月笙问道：“那你本名叫什么？”

    月笙转过头看着星河说道：“羡安，叫尹羡安。我想爹娘定是想要我一世过的平安快乐，所以给我取名羡安的吧！”

    星河赞叹道：“是一个好名字呢！”

    月笙淡淡笑笑：“可是，似乎我这一辈子已经离平安快乐很远了，我杀了那么多人，杀孽那么重，终究是要还的，注定这辈子要活在打打杀杀的腥风血雨中浮浮沉沉。”

    星河看着月笙的侧脸道：“我又何尝不是呢！我还记得收养我的农家阿爹，想要我当个私塾先生，过着安安稳稳的生活。而我却只喜欢打打杀杀，最终还是卷入了江湖中。本来我只想斩杀邪魔歪道，现在发现我爹就是魔道，这个世界真是可笑，总是在你脸上打几巴掌，让你尝尝清醒的滋味。”

    月笙叹息道：“身不由己，这就是人生啊！”

    星河说道：“是啊！”

    片刻的沉默。

    “那我叫你羡安，好不好？”星河问道，看着她的侧颜，希望得到肯定的回答。

    她犹豫了片刻，她转过头一笑：“可以！”

    她的笑印入星河的心，千山万水，只此一生。

    ……

    ……

    舒亦云和孝越来到了尧山，找到了那棵梨花树，梨花雪白纷飞，洋洋洒洒，像冬日里的飘雪。

    舒亦云和孝越跪在地上，在墓碑前添了几柱香，摆上了瓜果点心，孝越拿着纸钱，往天上一洒，纸钱飘落下来，盖在了坟上，显得更加暮色凄凉。

    舒亦云往杯中倒了一杯酒，洒在了碑前，他声音悲怆：“流光，我错了！大错特错，我对不起你，我不该不相信你，从始至终，我都是一个虚伪的人，生活在自己的谎言中，看不到真实。”

    泪落而下。

    孝越叹了口气道：“现在说这些有什么用吗？流泪有用吗？你对他的信任早已破碎，还在这里宿兴哀叹，看在我眼中，着实让我觉得恶心！”

    舒亦云怅然，浑身颤抖，哭泣：“是啊！我也觉得自己恶心！”

    孝越讥笑道：“呵呵！你就好好恶心自己一辈子吧！这都是你自找的！”

    舒亦云淡然：“好啊！那就这样吧～”

    孝越说完转身而去，留下舒亦云跪在碑前撕心裂肺，痛不欲生。

    这都是他自找的，活该！

    舒亦云抚摸着墓碑，他的眼早已湿润，声音沙哑：“流光，我欠你太多！这个江湖是错的，我要让整个江湖为你赔罪！”

    ……

    ……

    “羡安～羡安～”星河在那桌子上撑着脸，痴痴笑。

    白泽扇着扇子，轻轻踱步到星河身旁，坏笑：“哟！花痴了！是哪个姑娘让你失了魂？”

    星河脸微红地看着他，娇羞地吼出一个字：“滚～”

    白泽继续笑道：“我知道，除了那如花似玉的月笙姑娘，还有谁有这么大的本事！”

    星河痴痴傻傻地笑：“嘿嘿嘿～”

    白泽看着星河笑：“喜欢人家姑娘就赶紧去追，否则人家走远了，就来不及了！”

    星河叹了口气：“这哪是那么容易的事情！”

    白泽坏笑：“上次教你的办法试了没？”

    星河嘴角抽搐：“那是什么馊主意！我怕我还没追到她就被她杀了！”

    白泽道：“哈哈哈哈！那你慢慢来吧！怕只怕她一生最爱的人都是他人！你可不要后悔！”

    白泽说完转身而去，去寻白玉了。

    星河气得捏紧拳头，拳头嘎嘎作响，是骨节碰撞的声音。

    星河绝不容许自己喜欢的女人心里装着别人！我喜欢的女人只能爱我一人，身心都只能归我一人！

    ……

    ……

    早霜到布料店准备再买些布，这样好给星河再做几件衣衫，打打杀杀，衣衫破裂是常事，还是多做几件备着最好！

    早霜挑着布料，她想起星河的脸，总是装得冷冷淡淡，凶巴巴，但与白泽一起就跟变了个人似的，嬉皮笑脸的，想想也觉得可爱。

    她知道星河喜欢月笙，即使自己喜欢着星河，也是一场无始无终的爱恋。

    就像一阵呼啸而过的飓风，吹伤了自己，风却早已寻不到踪影。

    “这黯色好看，这玄青色也好看。”她手指拂过布料，在她眼前，一块大红色的布料，她定了定神。

    “姑娘好眼光啊！这大红色布料可是本店刚来的布料，布料上成，颜色也正，本店最畅销排行榜可是第一的！好多人都来本店买这布料做喜服，姑娘！是不是家中有喜事？你要不要也买一块回去？”掌柜在那大夸特夸这布料。

    早霜抿嘴笑道：“家中无喜事……掌柜，帮我把那黯色，玄青色的布料包起来吧！”

    掌柜态度和逊：“好的！”

    早霜拿着买好的布料准备走出去，她走下店铺门口的阶梯，停下脚步，又转身走回了店里。

    拿着那块大红色的布料，早霜带着笑，满意离去。

    掌柜在那喊道：“姑娘，有空再来啊！本店依旧会不断上新的！”

    早霜走在街上，她穿着素衣素衫，她不再如之前在青楼那样打扮得花枝招展，她希望别人可以当她是个普通女子，不愿被不堪的过去牵绊着，就当一切都过去吧！但是这都是那么难。

    那侯府的钱少爷带着他的下人上街，早霜拿着布料准备走，长安那么多路，不偏不倚，撞在了同一条路上。

    钱少爷看到了早霜，早霜看到了钱少爷，此人正是她以前的客人，她害怕得低下头，心里祈求着不要被发现，但却事与愿违。

    钱少爷迅速地走到早霜面前，拦住了她的去路，抬起手，一手抬起她的脸，他力气很大，手指陷进了她的脸。

    “哟！这不是早霜姑娘嘛！许久不见，你不呆在妓院，去哪了？让我甚是想念啊！看看你身上穿的是什么衣服，素衣素衫，就跟家里死了人一样，别以为你换了件衣衫，你就可以变成那些良家子，你是j女，这辈子都是j女！永远都不会改变！这么久，是不是忘了自己是做什么的了！要不要我来让你想起你是做什么的！”

    早霜害怕，眼圈红起来，浑身颤抖，他的话像是山上坠落的巨石，一击一击，捶打在她身上，从头到脚的冰凉。

    身心俱碎。

    她想要换个身份重新生活，原来这都是痴心妄想！

    有些事终究无法改变！

    那钱少爷把早霜拽到巷口，他让下人围起墙，他把早霜推倒在地，把她手里紧抓着的布料扔在一旁，她哭喊着救命，好希望有人可以路过，救她一命，但是又有谁敢得罪侯府的钱少爷，这世界的人害怕惹祸上身，避恐不及。

    她的衣服被撕烂了，眼泪流干了，嗓子喊哑了，由于反抗挣扎，被钱少爷狠狠地朝脸上甩了几个耳光，嘴角有血流淌下来。

    早霜出门许久未归，听白玉说早霜去布料店买布料了，我的眼皮跳得厉害，定是有什么不好的事情发生，星河轻工飞身于长安街头，走在路上寻，不如飞身于天上，这样寻着还快一些。

    只听见一个巷口有人在喊救命，这声音那么熟悉，不就是早霜的声音吗？

    星河从天降落，看到被凌辱的早霜，她的衣衫早已破烂，眼中全是绝望凄凉，眼里的光暗了。整个人因为害怕在那瑟瑟发抖，她的脸上还有被掴掌后的红印。

    愤怒的火焰燃烧起来，星河拔出烬沧，往那钱少爷身上就是一剑劈去，那钱少爷瞬间散落成两瓣滚落在地，他应该到死都不会相信自己是这样死的！与身体分离的首级，两眼都是震惊。

    滚落的头颅就像是一个大皮球，伴着清脆的声响，还有鲜血四溅，鲜血溅在星河的身上，把早霜为我做的衣衫弄脏了。

    因为愤怒，星河的眼中暴起红血丝，震怒的双眼就像是荒野上准备吃人的野兽，星河厉声朝那些下人喊道：“欺负她的人，都得死！”

    那些下人吓得撒丫子准备跑，星河一下就是一个转手翻手，手中的剑，徐风疾疾，耳畔伴随着呼啸，剑砍断了一个下人的臂膀，剑触皮肉，割裂成块，一个飞身转身，剑身滑落，哗哗哗划过好几个人的胸前，伴随着几声惨叫，纷纷倒下，血就跟喷泉一样，喷洒而出。

    此时星河的眼中只有杀人也无法化解怒火。

    还有几个下人跑远，星河轻功飞于屋檐上，追上他们，朝他们的脑袋就是几剑下去，就跟切西瓜一样，脑浆洒出来，蠕动着的血管清晰可见。

    星河收回烬沧，淡淡道：“一群蠢货！该死！”

    星河回到早霜身边，她抱着手中的几块布料，抱得紧紧的，她那因惊恐而颤抖的眼眸，星河眼露怜惜，他脱下我自己的外衫，裹在她身上。

    星河把她抱在怀中，她颤抖的身体，灰暗无比的双眼，像死了一般，他的心感到绝望悲愤的痛苦。

    星河对她轻声道：“抱紧我，不要怕，我会一直保护你，一切都会过去的！”

    她哽咽道：“真的会过去吗？”

    “会的！”星河坚定道。

    早霜靠着星河的胸前，大哭起来，双手抱着星河，紧紧地，像是抓着一棵救命稻草，死抓着不放。

    星河抱起她，飞身而起，回到了知之。