
    待羡安走后，白泽转过头看向星河，带着戏谑地笑意：“这月笙姑娘似是对你有意，你也算守得云开见月明。”

    星河笑道：“那必须！我喜欢的女人只可以属于我！”

    白泽趴在床上，他闭上眼，听着窗外若有似无的风声。

    他已经很久没有感受到外人带来的温暖了，那种一无反顾地维护，让人安心。星河与他而言，一开始只是为了夺他的烬沧，刻意接近。

    白泽那生而带来的自信，从未想过自己会失败。

    却没想到还没实施计划前，就被这个大傻子给震撼到了。

    可以为自己不顾一切，这让他想起折九，有生以来，第一个让他感受到温暖的外人。

    他在业林手下，做过很多坏事，为了讨要钱债，他杀了一整个村子的人，那些无辜的平民百姓死在他眼前，这样的一幕幕已经出现了无数次，即使午夜梦回无数次，他已经不会感到害怕，他早已习麻木不仁。为了维护业林的势力，他当过刺客，杀了无数个家族的人，人多到早已数不清，老弱妇孺，皆是刀下亡魂。为了振兴业家产业，逼良为娼，坏事做尽。

    他的手上早已浸染了血，有时候他会觉得这样的自己根本不配做白玉的哥哥。他又何尝不想回到过去，重新开始，甚至想会不会重新开始，结果就会变得不一样一些。

    自己的手是干净的，那么干净的手，是不是就可以去抚摸白玉的脸了。

    星河是个傻子，这样一个傻子竟然可以不顾一切保护他，明明那一刹那，他想保护的只有自己的妹妹，那种自私，第一时间从心里跑出来，他觉得歉疚，亏欠。

    可是这就是他自己。

    ……

    ……

    舒亦云回到了穹苍派，那山还是如此巍峨缥缈，较十几年前，似乎从未变化，他踏过之处皆是流光留下的痕迹，这块石头是流光踏过的，这棵树是流光爬过的，那池塘是流光捞过鱼的地方，还清楚地记得那些被捞出的红鲤鱼差点被流光烤来吃了。

    他眼前氤氲，好似流光还在眼前，流光那灿若星辰的眼眸，阳光灿烂的笑脸，在对他笑：“师兄！师父让我罚抄的一百遍金刚经还没抄好！”（哭）

    舒亦云问道：“还有多少？”

    流光委屈道：“还有八十遍～”

    舒亦云道：“无妨，我照你字迹帮你抄五十遍，这样就快了！”

    流光道：“师兄！你真好！这辈子离了你，我可怎么办啊！”

    舒亦云道：“说什么胡话，等你成了亲，有了个貌美如花的娘子，早把我忘到九霄云外去了！”

    流光撒娇道：“我想会把我忘到九霄云外的是师兄吧！我可不会！”

    舒亦云淡淡笑：“呵……就你这性子，怕是比我要早成亲吧！你看你总能把那些女子们迷得神魂颠倒，都恨不得贴到你身上来！”

    流光一甩他那头发，笑道：“谁叫我天生英俊潇洒，风流倜傥！但是为了可以在师兄身边呆久点，那我就把她们都甩的远远的！我可不想早成亲，离开师兄！”

    舒亦云道：“你啊！总是不正经！若遇到自己喜欢的女子，伤了人家，可如何是好？”

    流光道：“瞎操什么心！还不知我喜欢的女子在何处呢？”

    舒亦云叹了一口气，看着小孩脾性的流光，无奈。

    流光看着舒亦云幽幽道：“师兄，假如有一天我们喜欢上同一个女子，只要是师兄喜欢的，我定会放手！”

    舒亦云淡淡道：“这女子又不是东西，怎么可以说让就让呢？”

    流光笑笑：“也是！有些许的道理！”

    什么劳什子，大道理，他都不管，只要师兄喜欢的，他都会给师兄。

    舒亦云回过神来，山间空气潮湿，天空阴云沉沉，突然下起了淅淅沥沥的小雨，雨打在他脸上，有些微凉。

    只见一个人撑着一把昏黄的油纸伞，缓缓走在鹅卵石铺成的小路上，朝他走来，距离越来越近，那人抬起伞，舒亦云这才看清伞下人的脸。

    是玄尘子，他身着灰白色的长衫，发间有些灰白，与十几年前相比，虽然皮肤依旧没有改变，没有一丝皱纹，但是这灰白的发，让人顿时感到他苍老了许多。

    玄尘子对着舒亦云一笑，这笑有些微凉：“徒儿，回来了？想通了？”

    舒亦云道：“嗯，我回来了。”

    玄尘子道：“放下那件事了？”

    舒亦云道：“对！”

    玄尘子笑：“很好！只要你可以放下那件事，回到正途，你依旧可以接任穹苍派掌门之位。你知道正邪不相容，只要你弃了过去的一切，那你就可以重新开始。”

    舒亦云道：“好～”

    玄尘子顿感欣慰，自十几年前的岐山围剿，门派凋敝，自始自终，只有舒亦云是接任掌门之位的最佳人选，可是十几年前那接任仪式上，舒亦云竟然当众拒绝，弃了门派，下了穹苍。

    玄尘子知道舒亦云自认为亏欠流光太多，流光堕入魔道，而他却要成为正派之主，正邪不两立，江湖之大，却容不下一个魔道中人。

    流光堕魔也是为了他救他，救他回来，他却还要去绞杀他，这是在流光心上捅上千遍万遍的刀子，划得血肉模糊，连原本的模样都看不清了。

    不过既然舒亦云能回来，说明已经想通了，放下了，玄尘子心里也有些许的宽慰。

    玄尘子轻拍一下舒亦云的肩膀，道：“能回来便好。”

    舒亦云作揖拜别，他动作轻缓，沉稳内敛，一如当年。

    ……

    ……

    司淮坐在案几前，他拿着刻刀在那雕着玉石，心里念叨着：“何时才可以做出完美的玉簪？”一个不留神，刻刀划在他的手指上，鲜红的血顺着指尖留下来，有一些些的刺痛。

    伤口不大，他也不顾，看着案几上三四十张玉簪的设计稿，却没有一张让他满意，他愤怒地把这些设计稿撕碎，两手抓起碎纸往天空扔去，那些设计稿像雪花一样从天而下，嘴里喊道：“这些都太差劲了！”

    这时候，师姐半夏为司淮端来一碗酸梅汤放在案几上，她笑笑：“我的小师弟，你又在发什么火？发火伤身，生活如此美好，你却如此暴躁，这样不好！不好！”

    司淮撅着嘴在那生闷气，看了一眼半夏，道：“师姐，怎么做支玉簪这么难？”

    半夏笑：“哟！还为娶晏川川，在那发愁呢？”

    司淮道：“晏川川说等我做出一支令她满意的玉簪便心甘情愿的嫁予我！”

    半夏道：“你们那一纸婚约还不作数了？需要这样劳心劳力！”

    司淮道：“作数自是作数的，但是我不希望川川是因为这一纸婚约嫁予我的！”

    半夏笑起来：“那若是这辈子做不出她满意的玉簪，你还不能娶川川了吗？”

    司淮道：“那我可不同意，就算踏破了少卿派的门槛，我也要把她抢回来！”

    半夏戏笑：“口气还不小！”

    司淮道：“我们碧珏派也不是好欺负的！”

    半夏道：“哈哈哈……”

    十几年前岐山之战后，门派凋敝，少卿派和碧珏派为了加强门派的势力，便让司淮和晏川川定了婚约。

    司淮十岁时，晏川川九岁，川川随着师父前往碧珏派参加法会，在那时，司淮认识了晏川川。晏川川在她师父面前的样子，就跟一只温顺的小猫一样。

    司淮喜欢调皮捣蛋，只听到自己与川川有娃娃亲，就在那气得哇哇大叫，心想着：让晏川川讨厌他，那这门娃娃亲，自然就可以退了。

    说干就干，在晏川川走过的路旁埋伏着，他往路两边绑了绳子，草长得高，把绳子掩埋在了里边，司淮就躲在一旁的石头等着看好戏。

    一步，两步，晏川川离绳子越来越近了，司淮怀着激动的心情，在那等着好戏发生。

    晏川川看不到脚下有什么，一脚踩过去，伴随着一声惨叫，她摔了大大一跤，摔得两手被地上尖锐的石子划破了。

    司淮看到后，开心地从石头旁跳出来，在那欢呼雀跃：“你这只哈巴狗！摔得真难看！”

    晏川川就跟没听到一般，拍了拍身上的尘土，安然无事的站起身，看都没看司淮，就依旧往回走。

    司淮看着晏川川的反应，心里不悦，还以为她会大哭一场呢！没想到一点反应都没有，真让人生气，他气得一脚踢在一旁的石头旁，他痛得抱起自己的脚，在那“哇哇”大叫起来。

    “别以为你没反应，我就会放过你！这亲绝对会退的！”司淮一个人在那抱怨道。

    晏川川看看两手被磨破的皮，酸痛感从手掌心传来，回到师父身旁，师父看着她弄伤的手和弄脏的衣衫，便问道：“川川，你这伤怎么来的？”

    川川平静如水：“是我不小心摔的。”

    师父道：“凡事都当心些，做事不要鲁莽。”

    川川听着师父教诲道：“是。”

    司淮看着一脸平静的晏川川，气坏了，为什么不向少卿派掌门告状呢！揭他做的坏事，告他状，若知晓他这样不堪，说不定就能把婚事退了！万万没想到，晏川川都没放在心上，真是气死人了！

    司淮想，一次不行，就两次。两次不行，就三次。他不信就退不了这婚了！

    第二次的时候，司淮到山中抓了十几只肥硕的青虫，女孩子都害怕虫子，这么多虫子扔在晏川川的身上，自己就不信她不怕！

    晏川川走过了亭子，走过了青石路，马上就到假山了，司淮躲在假山上，看到晏川川走近了，司淮把抓到的十几只青虫往晏川川身上扔去，那青虫立马粘在晏川川的头发上，衣衫上。

    晏川川吓得脸色惨白，蹲在地上瑟瑟发抖，大哭起来。司淮跳下假山，大笑道：“哈哈哈哈！真好玩！真好玩！”

    这时候，少卿派的掌门正在寻晏川川，这一幕正好落在他眼里，他移形换影到司淮身旁，一手拎起司淮，就跟拎只小猫一样，大吼道：“你个坏胚子！就是你欺负的川川是吧！看我把你拎到你师父面前，你师父怎么收拾你！”

    司淮大笑道：“你最好了！我反正就想退了这门亲事！正中我下怀！”

    晏川川一把抱住少卿派掌门的腿，求道：“不要去！求师父放过他吧！”

    少卿派掌门低头看看哀求的晏川川，不解道：“川川，你别拦我！这坏胚子这样欺负你，你还护着他！”

    晏川川道：“退婚事的可能真不大，只怕婚事没退成，他就要被他师父打死的！”

    少卿派掌门怒斥道：“打死就打死！那是活该！”

    川川用了极大的力，紧抱着师父的腿，不让他走，哭道：“师父！求你啦！”

    全本

    