
    这婚，的确随着司淮的愿，就这么退了，但是司淮又觉得浑身不舒服了，心里扭捏，其实是心里的后悔懊恼在作祟，那种感受太过煎熬，以至于司淮已经一个月没有好好入眠了，最终抵不住心里的后悔懊恼，他来到了掌门的屋前。

    碧珏派掌门无琮看着司淮，司淮是他的儿子，调皮捣蛋，他看在眼里，却也知道他其实天性纯良，就是性格改不掉。

    无琮缓缓走到无琮面前，想说却说不出口，卡在喉咙难受，他咽了咽口水，扑通一声跪在无琮面前道：“爹！儿子想求你一件事。”

    无琮其实很想笑，但他忍住了笑意，平静如水道：“许久未听你叫我爹了，这一声好难得啊！请问我可爱的儿子，你有什么想要求的呢？”

    司淮脸色有些难看，道：“我……我想要求你帮我求回与少卿派的婚事。”

    无琮脸上的笑崩不住，正色道：“我的儿啊！你为何又想求回那门婚事了？不是说那小女孩是个小毒妇吗？你与她成亲，也不怕被她害死？”

    司淮身低三寸，头伏于地，道：“爹～是儿子错了！那毒是我下的，晏川川是被我诬陷的！一切都是我的错！她那么善良，而我却只想着害她，诬陷她！我错了，我现在后悔，悔得肠子都青了，只求爹可以帮我把她求回来！”

    无琮的笑崩不住：“儿子！你总算是说了！其实我早就听闻晏川川温良恭谦，实属良配，那日你诬陷她下毒，她却不卑不亢，为了你，就背了这个锅，随了你的愿，退了这门亲。而你，现在知道她的好了吗？可是啊！你想求我帮你，但是这门亲是你要成的，你想要这门亲回来，你就自己去求她！堂堂男子汉，这点担当都没有吗？”

    司淮听完话，被一语点醒：“爹！我知道了，我定会求她回来！”

    说完，立马从地上站起，直往少卿派奔去，他一个十岁的小男孩，马背爬不上，就骑了一匹小驴子，一撅一撅地往少卿派去，走了十天半月，才到少卿派的门口，这一路的艰险辛苦只有他自己知道，这反而更加坚定了要寻回这门亲事的决心。

    他来到门口求见，因为让川川背锅的事情，素弦很不待见司淮这个臭小子，这次来又想来干嘛！于是就命令门童死也不给开门。

    司淮进门无果，就跟一座石雕一样，直挺挺地跪在地上，地面的石块不平整，他跪了三天三夜，膝盖都磨出了血，“啪嗒”一声昏了过去。

    晏川川听闻司淮来门派求见，她想要去见他，好劝他回去，但是素弦死也不给她去，怕她去了就心软。司淮就这样跪了三天三夜，跪昏了过去，川川见不得他人痛楚，就不顾阻拦，推开了少卿派的大门，司淮脸色惨白，嘴唇一层层的白衣。

    川川不忍，把司淮抱在怀，喊人给抬了进去，命人给他医治，待司淮醒来，素弦看着这个臭小子，恨不得一把给扔出门外，他一把拦开川川道：“川川，这边留不得他，他此次来，定不安好心，我把他扔出去，免得污了眼！”

    川川求道：“叔父！不要！他已经很惨了！”

    素弦气道：“你忘了，他上次是怎么对你的吗？”

    晏川川脸色淡下来：“我没忘，可是我不想任何人受伤。”

    素弦更怒，他不管川川，两个箭步走到司淮面前，抓起司淮的衣领，就准备往门外走去。

    川川跪在素弦面前，道：“叔父，不要！不要这样做，我怕我会内心不安，若你想杀人，便不要让我知道，只要我知道，我定会阻拦你！你忘了吗？十几年前，我爹要前往岐山围剿，你没有阻止他，现在你不是每日都在后悔吗？所以，我阻拦你，希望你懂我的心情！”

    素弦拎着司淮的手僵直在那里，他被川川说动了，的确他每日都在后悔没有阻拦哥哥前往岐山，那种悔恨是一辈子的时间都无法抹去的。

    他松开手，司淮“扑通”一声落在地上，就像一块落在地上的石头一样，直挺挺的，僵直的。

    司淮浑身虚弱疼痛不能动弹，看着川川扶着他回到床塌上，他开口说道：“川川，对不起，请你原谅我，好不好？”

    川川微笑点头道：“好，可以，我原谅你，等你伤好，你便回碧珏派吧！从此我们也不必再见！”

    司淮一把抓住川川的手，道：“不，我不回去！我要你做我的娘子！否则我死也不会回去的！”

    川川笑：“不是你一心想退的婚吗？已经随了你的心。怎么？现在又后悔了吗？”

    司淮泪在眼眶打转，求道：“是我傻！是我笨！是我蠢！一切都是我的错！我后悔了！这辈子我一定要娶你为妻，只娶你一人，可不可以再给我个机会？”

    川川用手推开司淮握着的手，道：“很多时候，机会只有一次，错过了便错过了！”

    司淮还想抓住川川的手，川川早已走开好几步，他抓不住，感到无力痛苦。

    川川就这样离开了司淮的屋子，她心里很清楚，自己善良，但不愚蠢，她不希望任何人受伤，但也不希望自己成为被愚弄的对象，做这一切她不过是顾全大局罢了。

    川川的身影消失在司淮的眼中，直至不见。

    已经一月有余，川川再也没有踏入过司淮的屋子，只是命人好生照料他，也命人好生劝他离开少卿派，但是司淮都不为所动，无动于衷。

    身子好使了，就开始上串下跳起来，爬墙爬树找川川，到哪都能听到司淮那浑厚有力的喊声：“川川啊！川川！你在哪啊！我的心，我的肝，我的小宝贝！我想你了！快答应跟我的婚事吧！川川啊！川川！”

    路过的婢女和奴仆，听得不堪入耳，这晏姑娘这么小，哪来的男孩子这么毁人清誉的！传到了素弦的耳里，素弦正在看剑谱，气得一巴掌把剑谱拍在桌几上，桌几震碎！

    “那臭小子找死呢！伤好了！皮痒了！敢毁我家川川的声誉！看我不打死他！”说完，操起一根长棍直往司淮住处走去。

    司淮隔着门就能感受到一股杀气，气势汹汹，来者不善！门还没被打开，就被掌力震碎！门散落一地。

    “司淮！你这臭小子，是想死吗？你竟然敢毁我家川川声誉，看我不打死呢！”素弦操起长棍对司淮怒吼道。

    司淮眼看情势不妙，便往屋外跑去，他边跑边大喊，声音震天：“杀人啦！杀人啦！少卿派掌门杀人啦！”

    川川正端着茶盏在喝水，听到这洪厉一声，茶盏洒落在桌几上，她慌不迭地站起，往司淮处奔去，她想着定是叔父看司淮不惯，心生愤恨，动了杀机。

    她急匆匆来到司淮院中，看到被叔父追得满院跑的司淮，司淮一看到川川，死命躲在川川身后，大声哀求：“川川啊！我快被掌门打死了！救命啊！”（哭）

    川川拦在司淮面前，看着停在自己面前的素弦道：“叔父，冷静！求你不要杀他！”

    “川川你还拦着我干嘛？他如此毁你清誉，你还护他干嘛？”素弦道。

    “……”川川悠悠转过头，看着司淮问道：“你毁我清誉？”

    司淮不好意思笑笑：“嘿嘿！反正你以后也是我的娘子！我自然不怕喽！”

    川川一脸黑线：“……”

    于是，又是素弦追着司淮满院子跑。

    直到两人精疲力尽才停下来。

    这样下去也不是办法，司淮明摆着就是不同意他的婚事，就死也不回去，只能想办法推迟了，想了半天，川川想了个好主意。

    她走到瘫在地上的司淮，微笑道：“司淮，假如你做出了世界上最好看的玉簪，我便嫁予你，如何？”

    司淮一听有了希望，马上从地上弹起，兴高采烈道：“真的？你不骗我？”

    川川笑：“真的！真的！不骗你！”

    司淮大笑：“好！那我马上回碧珏派做玉簪！定做出世界上最好看的玉簪给你当结婚礼物！”

    川川点头：“好！那我便在少卿派等你！”

    司淮立马收拾了行李，骑上了他的小驴子准备回碧珏派了。

    川川看着司淮渐行渐远的身影，满意地点点头。

    川川松了一口气，道：“总算是送走了这个小瘟神！”

    素弦在她身旁道：“川川，你就这么答应他了？”

    川川笑道：“叔父以为做出世界上最好看的玉簪是这么容易的事吗？只要我觉得玉簪好看，那玉簪便好看，若我觉得玉簪不好看，那玉簪便不好看。”

    素弦笑道：“还是我家川川，聪明又善良！好办法！好办法！哈哈哈哈！”轻轻收回衣袖离开了。

    川川回到住处，她感觉世界清净不少，少了司淮的吼叫声，似乎还有点不习惯，顿时变得清冷了。

    ……

    ……

    司淮做玉簪做了有七年，这七年间，送了无数次去少卿派，却都被川川拒了回来，他此时才感觉到，或许这早就是川川的阴谋诡计，这世界上最好看的玉簪到底是什么样的？没有一个标准，唯一的标准就是川川的看法，只要川川不喜欢他，那么所做的玉簪永远都不会是世界上最好看的玉簪。

    他已经十七岁了，长得越发俊美挺拔，就是这簪子做不好，身上环佩叮当，穿戴极好，世家公子的模样，这些玉簪都做失败了，便一件件的成了他的杀人武器——玉镖。

    江湖第一禁剑出世，他本想去夺过来，也算是为了引起川川的注意，听探子来报，持烬沧的少年同杀手堂的女子去了西凉国，他便自作主张地想去暗杀那少年以此夺剑，原来自己根本就不是那少年的对手，两招便败了，若不是那少年与那杀手堂的女子在那互相残杀，他也没机会逃回来。

    司淮喝了一口酒，咳了两声：“川川！我好想你啊！真不知何时，我才能让你嫁予我。”

    半夏走到他身旁，笑道：“不会喝就别喝！你以为喝两口酒，川川就能嫁予你了？”

    司淮叹了口气，这口气划破夜空：“哎～～”

    全本

    