
    星河与玉尘，月笙，分成了几路，在长安街头四处寻找白玉，始终寻不到踪迹，白泽也与他们走散了。

    正在焦灼之际，星河突然看到白泽的身影在他眼前闪过，星河急忙追过去，想要问问有没有寻找到什么关于白玉的线索，星河急忙跑到白泽身后，拍他肩膀，他转身，还未等星河询问，一把药粉撒在了他脸上。

    星河顿时感到浑身酸软无力，瘫倒在地，心里叫苦：怎么又来了！

    看到白泽在星河面前，他眼带歉意看着星河说道：“抱歉！我要救白玉。”

    随即从星河身后拿走了烬沧，星河瘫在地上，动弹不得，渐渐看着白泽远去的背影，在地上蠕动，心里一阵失落，感到痛苦不堪，究竟发生了什么？为什么白泽要把他的烬沧夺走？难道他为了夺剑才与自己成为朋友的吗？抵抗着心中那股背叛感，理智却又对自己说，自己应该相信白泽，心烦焦躁。

    无论如何，先把身上的药解了才好。

    白泽抱起烬沧就往业府赶去，他怕晚了，白玉会发生什么事情，让他感到无边的恐惧。

    他也不愿解释什么，即使星河不再与他是兄弟，他都无所谓，比兄弟还要重要的是妹妹。

    白泽抱着烬沧跪在业林面前，他哀求道：“师父！烬沧已为你寻来！请师父放了我妹妹！”

    业林坐在椅子上露出微笑，站起身，走到白泽面前，准备拿剑，白泽抱紧剑大喊道：“请师父把妹妹放了！”

    业林面露不悦，他朝业淳摆手示意，业淳把白玉放到白泽面前，业林道：“妹妹也看到了，剑可以给我了吧！”

    白泽把剑扔开几米远，他冲到白玉面前，急切地帮她解开绳子，正欲带着白玉走，谁知，业林打开了烬沧的剑鞘，他手落在剑身上，面露贪婪之色。

    “好剑，真是一把好剑！”他大声称赞道。

    白泽把白玉揽在怀中正欲离开业府，谁知，业林道：“谁准许你们可以离开的！这剑锋不锋利，也不知道，正好你们在此，就让我试试这剑吧！光速之间，一道剑气，气势如虹般把地面劈开一道裂痕，地面碎裂成两瓣。白泽抱着白玉摔倒在地上，白泽整个人硬生生地摔在地面上，白玉在怀中，摔在他身上，身上没有伤痕。

    白玉靠在白泽的身上，看着白泽痛苦的表情，大喊道：“哥哥！哥哥！怎么样？”

    白泽强撑着浑身的伤痛道：“无碍！无碍！”

    他把白玉安置在一旁，他道：“妹妹，你在一旁等我，待我解决完，便带你离开，否则看来是不可能了，这一战终究是要来的。”

    白玉坐在一旁，抱着双膝，看着白泽和业林的战斗。

    白泽展开玉扇，他笑道：“师父，你看我手中的这把玉扇，为了可以杀了你，我特意去定制的，看我为了杀你都这么用心准备，你是不是感到格外荣幸呢？”

    业林大笑，带着不屑：“徒儿，你还是如此自以为是！你可知我手中的这把剑，可是武林万剑之首，就你这把破扇子还想伤我一根汗毛吗？”

    白泽道：“那就试试吧！”

    白泽飞身而起，瞬间近身于业林面前，玉扇一撩一拨间，皆被业林轻易躲过，业林拿起烬沧腾空逼近白泽，白泽躲闪不及，被烬沧的剑气震碎了身上的轻纱外袍，白泽跪倒在地，一口鲜血吐出，他再次站起，朝业林飞踹而去，业林提起烬沧，抵挡白泽的攻击，白泽双脚踩在烬沧上，扇动手中的玉扇，在空气中可以依稀看到玉扇划过的痕迹，那股凌厉的风划过业林的脸颊，一道碗大的伤痕显现出来，血即可流淌下来，染红了业林的衣襟。

    白泽飞身旋转，手中的扇子变成回形镖在空中来回穿梭，飞过业林的脖颈，又是两道伤痕，血再次流淌而下，业林一手捂着伤，一手提着剑，他被彻底地激怒，伴随着狂啸，一剑朝白泽飞身之处劈去，只听得一声骨头爆裂的声响，白泽的后背血花飞溅，他感到后背失去了所有的力量，他摔倒在地，他那洁白的衣衫浸染着血。

    业林看着白泽倒在地上狼狈不堪的样子，大笑道：“我的好徒儿，你真以为你是我的对手吗？你真的以为我会把毕生绝学都教予你吗？我总要藏着几手，好留着对付你！你看看你现在的样子，多可怜！我很喜欢你，可是我不喜欢你背叛我！你真的痴心妄想以为你能杀了我吗？现在烬沧已经在我手中，我看还有谁能杀了我！让你死在烬沧上，也是对你最大的敬意，好了！受死吧！”

    星河运气逼退了药力，他轻功飞于天上，脚踩着屋檐，看到不远处，一股剑气冲天，那不是烬沧的气息吗？星河加快脚步，飞向近前，落于那处宅邸。

    看到身受重伤倒于地上的白泽，震惊地，星河跑向白泽，大喊道：“白泽！白泽！你怎么了？”

    业林看着他们两，大笑道：“你们两感情真好！可是，我告诉你，白泽与你成为兄弟好友，不过是为了我手中的这把剑！他从小在我身边长大，做的脏事，丑事，恶事，数不胜数！他就是这样一个无恶不作，卑鄙无耻，不择手段的小人！怎么样？这样的他，你还愿意同他做朋友兄弟吗？”

    星河站起身，捏紧了拳头，愤怒的火焰烧干了星河的心智，怒吼道：“这一辈子，白泽都是我的好兄弟！好朋友！我不管别人怎么评价他！在我眼中见到的他，就是那样一个潇洒自如，至情至性，有情有义的人！你们这些恶人谗言，休想以此毁掉他！”

    “哈哈哈哈！真的好感人啊！可是我告诉你，烬沧已经在我手中，我要你们死，你们就得死，看你们怎么离开这里！你们还是上黄泉路做好兄弟吧！”业林吼道。

    “你以为我没有烬沧，我就无法战胜你了吗？”星河说道。

    “是吗？那就来试试！”业林说完往星河身处之地劈来。

    星河移形换影躲闪，白泽倒在地上，朝星河艰难大喊道：“星河！我这把扇子你拿着！”说完朝星河扔去。

    星河接过扇，朝白泽笑道：“谢谢！”

    白泽朝星河以笑示意。

    星河拿起白泽的扇子，星河从未拿过别的兵器当作武器，一时间拿在手里不是很趁手。还未等星河思索，业林狰狞的面容出现在星河眼前，他正欲持剑刺破白泽的玉扇，这玉扇的丝帛缎面竟然丝毫未损，抵挡了烬沧的攻击，星河不禁赞叹：“真是一把好扇子！”

    “再好的扇子也杀不了我！”业林大笑。

    “谁说的！”我大喊道。

    星河朝业林一挥，一股药粉撒在了业林的脸上，这熟悉的配方，这熟悉的味道！终于不是星河自己来品尝了。眼看着业林整个人瘫倒在地，烬沧哐当一声落在地面，星河大笑道：“这药粉的滋味如何？假如白泽不是正人君子，那我也不是！”

    说完，星河捡起了地上的烬沧，握在手里很趁手！星河走到业林面前，看着像条虫一样，星河往他身上狠狠踢了好几脚，踢完后，顿时感到身心愉悦极了！

    “说了，你可以战胜你，你不信！”星河淡淡道。

    星河走到白泽面前，他蹲下身，准备看他伤势，星河看着白泽被鲜血渗透的后背，心痛不已。

    “怎么样？我们快回店里找玉尘，让他帮你医治吧！”星河对白泽道。

    白泽痛到脸色惨白，发不出声，对星河微笑点头示意。

    就在这时，星河竟然没有察觉身后道业林此时已经站起，白玉大喊起来：“星河！快看后面！”

    星河还未转身看清楚，只看到一把玉扇朝自己劈来，第一反应，不是保护自己，而是扑在白泽身上，为他挡住了一击，星河的衣衫如闪电一样被撕裂，裂成两块，血痕隐隐可见。

    星河感到刺骨的疼痛，他幽幽转过身，业林彻底激起了他的愤怒，星河怒不可竭，他毫不思索地从剑鞘中拔出剑，一边忍着疼，伤口透着一股股的寒气，星河感觉自己的血正在迅速把自己身体的温暖带走。

    星河握紧剑把，肖然怒吼，他真正被激怒了：“你！死！了！”

    吐出这三个字，星河念动剑咒：“灰暗般若兮杀云，万者臣之下！”之间天空血光如注，星河凌空于天上，不知从长安的何处飞来群剑，如一只只的黑鸦，盘旋于天际，星河脚踏万剑，眼露狰狞血光，他觉得周身被一团黑气笼罩，感觉身体已不受自己控制，是愤恨暴怒使他失了心智。

    星河此刻只有一个念头，要把业林杀个片甲不留！

    星河挥动手掌，感觉脚下的剑，已处于蓄势待发的地步，直立于空中，直挺挺地对着业林，空气中氤氲着一股血色剑痕。

    就在此时，万剑齐发，风驰电掣之间，像暴风骤雨落在业林身上，剑快到看不到他身上的伤痕，一声凄厉的惨叫划破天空，狂暴之后，业林身上全是被剑穿身而过的窟窿，血正从窟窿中不间断地汩汩冒出来，就连他的脸也像是被捅过的马蜂窝那样。

    星河看到他可怖的死相，他释然一笑，感觉浑身无力，从空中坠落，他身上的血也伴随着星河飞落起来，他忽然失去了意识。就在掉落之际，感觉有一个人飞身接住了自己，星河勉强睁开一条缝隙，朦胧之中看到了月笙的脸，星河脸色惨白，在昏迷前发出最后一句话，苟延残喘，即使死，星河也要说出来：“羡安，我……真的喜欢你……”

    说完，星河安心地闭上了眼，说完了，死了也值得了。

    就算自己是一根无足轻重的羽毛，自己也希望能在你的心里留下一点点的重量，卑微不值一提的感情，让人寻不到存在的价值，就像一滴雨落在了大海里，再也寻不到踪迹。