
    这两日，星河和白泽躺在床上养伤，玉尘的药有奇效，星河和白泽背上表面的伤都愈合了，只是内里的伤还未痊愈，不能多走动。

    这两日，白玉和羡安轮流来照顾他们，看着羡安乖巧的样子，甚是贤良淑德。

    早霜已经不再卧榻，身子也好了很多，她起身一起加入了照顾星河和白泽的行列，看着她微笑的样子，星河有些许的放心。

    她坐在星河身旁，道：“公子，我病已痊愈，不用多费心，有什么事，我也想通了，好死不如赖活着，我会好好活着的。”

    星河侧着脸看着她，淡淡笑，心里有些许的宽慰，道：“早霜姑娘想通便好。”

    她看着星河微笑道：“现在不用担心我，该担心的是你自己。”

    星河看着早霜的眼眸，眼眸里都是悲伤，他道：“是啊！真不知何时，我的伤能好。”

    她劝慰道：“快的，要相信玉尘前辈的医术。”

    星河说道：“嗯……”

    ……

    ……

    长安侯府中。

    “上次刺杀钱少爷的那小子，在业府受伤，现在已经回到了知之，并且那小子的朋友也已受重伤，现在正是偷袭报仇的好时机。”探子向侯爷回报道。

    “好……今日就去杀了他们，替犬子报仇！”侯爷道。

    这晚，星河和白泽刚喝下玉尘道药，准备睡了，玉尘的药里也不知道加了什么，喝完就浑身无力，直打哈欠。问玉尘，他只说是为了让他们安心宁神，多睡觉，睡着了，就不会感觉到疼痛了。

    突然店铺周围亮起了一圈耀眼的火光，是熊熊燃烧的火把，把长安的夜空照亮了。还来不及多想，点着了的羽箭像是流星飞火般朝他们飞来，星河克制着身体中的劳累感，从床上迅速站起，扶起白泽，一起躲在了床塌下。

    星河大喊道：“快走！有人来杀我们了！”

    白泽扑哧一笑：“谁都能看出来，现在是有人要来杀我们。”

    羡安跑到他们房间，砍下了房间的木门，挡在他们前面，不一会儿，木门瞬间被羽箭插满，屋子早已燃气大火，火势蔓延，整个房子都燃起来。

    她厉声道：“快躲到了木门后，我带你们离开！”

    白泽道：“我妹妹呢？她怎么样？”

    羡安道：“她们已经被我安置在安全的地方，我带你们去找他们！”

    白泽道：“那就好！”

    羡安道：“快走！”

    羡安披荆斩棘，几千支羽箭被她手中的利剑劈断，散落在地上，星河和白泽被她护在身后，感到无比的羞耻。

    两个大男人竟然被一个女人保护！

    他们和白玉，玉尘以及早霜汇合，马匹早已备好，星河和白泽被安于马背上，眼看着好几百的重兵朝他们而来，羡安对他们道：“我来挡住他们！你们快走！”

    星河拒绝大喊：“不要！快跟我们一起走吧！”

    她大声道：“你们快走！否则谁也走不掉！”

    羡安用掌力一拍他们的马背，把他们驱走。

    星河拼劲全力大喊：“你不能死啊！”

    羡安嘴角上扬道，火光映照在她瘦小的身影上，忽明忽暗，她笑着说道：“这几百个人也不敌你一人，我一个堂堂的杀手，难道还敌不过他们吗？别小瞧我！”

    星河大声怒喊道：“羡安！我命令你！你还没成为我的女人前，不能就这样死在别人手上！”

    羡安，淡淡微笑道：“好……那你等我吧！”

    燃烧起来的知之就像一个黑夜中的大火把，把夜空照得通红明亮，羡安身上的玄色衣衫被照得发亮，她面色冰凉沉静，她低垂的眉眼，微微颤动。

    杀人对她来说是最熟悉不过的事情，许久不杀人，反而让她感觉身体不适，浑身不舒坦。

    她淡淡扭动了两下脖子，脖子发出咔咔声，她握了握手中的剑把，一踏飞天，朝那几百敌军飞去，手中的剑在手中像是转笔一样迅速转动，一招下去，十几人已经死在了地上，她握紧剑把，剑锋寒冷，插入周身那些兵卒的身体中，她的长发上沾染着鲜红的血。

    那些兵卒被眼前这个身穿玄色衣衫的少女惊骇到，他们无法相信眼前把他们杀的片甲不留的人，竟然只是一个十六岁的少女！她那瘦小的身影充满了力量，有一股千锤万击还坚劲的坚韧。

    她的发在空中飞动，像是一阵凌乱有序的旋风，飘逸俊美。她依旧那么美，连杀人都那么美。

    在她用剑刺穿身侧一人的胸膛时，她身后的一个小士兵趁其不备，朝她的后背刺了一剑，剑头没入她的身体，但还好没入的并不深，她快剑左劈右斩，那士兵立刻殒命倒地。

    她看着那小士兵的尸体，道：“对不起。”

    她知道不是你死，就是我活，这就是一个杀手的生存之道。

    然而此时，她不能死！因为还有一个人在等她回去。

    刚才后背被刺伤的地方，有热乎乎的血正在不断流出来，她感到有些许的温热，随之身体里的温度逐渐被抽离，她要快速地结束这场战斗，否则长时间的战斗会使人失了力量，一个不留神，人就会失去生命。

    一下，两下，那些人就像一块块鲜活的肉块，落在地上，伴随着血流不止，伴随着狂风尖叫，羡安感到有一点点的疲惫，手微微颤抖起来。

    在她眼前，还有十几个士兵正在微微发抖，羡安逐渐朝他们逼近，她憋着胸口的一口气，眉目紧皱，她不想再浪费时间，再次握紧手中的剑，剑身不断躺下一丝丝的鲜血，滴落在地面上。

    她举起剑，在空中跃起一个好看的弧线，玄色衣衫飞舞在天，“刷刷刷”几剑而下，剑身的剑气使那十几个士兵震碎于地，死于当场。

    她提起剑，用衣袖擦拭了剑身，剑身顿时变得铮亮无比，闪闪发光，她把剑插回剑鞘，慢慢朝前走去，踏过倒在地上的尸体，她后背上的伤口还在汩汩冒着血，还好，她穿了玄色的衣衫，那血色被掩埋起来。

    知之道火光照在她清晰的五官上，耀眼动人，她转头看了一眼这间店铺，这些日子已经在这里留下了很多美好的回忆，却不想被这一把火全烧没了，心里感到惋惜。

    好想用一眼把它印落在眼中，拓在心上。

    她继续向前走，她要去找星河，找到那个霸道任性的小毛孩子。

    “我才不会死在别人手上呢！”她看着天空中的星河，自言自语吐出一句。

    ……

    ……

    他们几人在邻村的一个驿站焦急等待羡安，星河拿着一根木棍，撑在自己在驿站门口张望着，盼望着看到那个熟悉的身影。

    白泽艰难挪动到星河的身旁，拍拍星河的肩膀安慰道：“她一定会回来的。”

    星河看着远方，回答道：“对！她一定会回来的…..”

    星河放下木棍，坐在地上，呆呆地看着远方，期盼着羡安回来。

    白泽回到驿站，走到白玉身旁道：“妹妹，哥哥对不起你，没能保护好我们的店，我曾经答应你要开一家店铺，可是现在却都毁了……”

    白玉看着白泽的脸，微微笑道：“哥哥，无妨的，店没了，以后我们还能再开一家，只要我们在一起，不分离，到哪都可以的。”

    白泽低身抱住白玉道：“真是我的好妹妹。”

    白玉笑：“哥哥快躺下吧！你的伤还未好，伤筋动骨一百天，你的骨才正好，还未长好，若是乱动，又错位可如何是好！”

    说完搀扶着白泽到驿站的房间休息。

    早霜走到星河身旁，她把一件披风披在星河的身上，道：“公子，回驿站休息一下吧！”

    星河声音低沉，泪堵在嗓子口，再说一句话他可能就要哭出来，男人有泪不轻弹，可是假如失去了羡安，那么这眼泪还有什么价值！他看着早霜说道：“不了，我后悔没有留在那里陪羡安一起杀敌，我悔到肠子都青了，我不需要休息，你走吧！”

    早霜道：“可是，可是你自己的伤那么重，怎么战？难道你要用命来战吗？”

    星河坚决道：“为了她，我愿意！”

    早霜道：“好羡慕她啊！”

    星河沉默不再说话：“……”

    早霜眼圈红红，轻轻从星河身旁走开，回了驿站。

    玉尘看着星河，轻声摇了摇头，道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干……”

    星河等不下去了，他已经感觉到身背后道伤开始爆裂，有暖流流下来，暖暖的东西，就是鲜血。可是他一想到羡慕还不知是生是死，他也顾不上那么多了，星河巍巍战战地用木棍撑起自己虚弱的身体，走到马棚，用尽全身的力气，终于上了马背，双脚蹬马身两侧，朝远方奔去。

    星河急得泪都快掉下来，嘴里喃喃道：“羡安，你不能死！你等我来接你！”

    行了有半个时辰，星河看到一个熟悉的身影在树林中，隐隐约约，星河停下马，撑着身上的伤痛，快步奔到她身前，星河开心大喊道：“羡安！羡安！我来了！”

    羡安看到星河，露出明媚的笑，从未见过她笑得如此明朗，她道：“星河！我回来了！我说过我不会死在别人手上的！”

    星河一把拥她入怀，身上垂下的披风，包裹着她与自己，温暖传递在两人身上。

    星河喜极而泣，抱她更紧：“羡安，我此生第一次做了让我悔恨无比的事情。”

    羡安问：“何事让你悔恨？”

    星河道：“那便是弃你一人而去。”

    羡安笑：“我不是回来了吗？”

    星河拥她更紧道：“不，从此以后我都不许你离我很远，如果要战，便让我来战！你只要躲在我身后，便好！”

    羡安笑：“我可不想当你身后被保护的小女人！”

    星河厉声道：“在我面前，你只要做躲在我身后的小女人就好！这是命令！不能反驳！”

    羡安笑：“真霸道！”

    星河道：“对！我就是这么霸道！因为你是我喜欢的女人！”

    羡安笑：“像个傻子……”

    星河问道：“你不喜欢？”

    羡安，轻声笑道：“喜欢……喜欢得不得了！”

    全本

    