
    “川川，你为何要帮他？”少卿派掌门素弦，问道。

    “我不喜欢打打杀杀的，死人不好，求师父放了他吧！”川川抱着师父的腿，两眼泪汪汪道。

    “川川，你还是太善良了。”素弦道，他看着川川两眼可怜兮兮的，有些心软。

    “师父……”川川再次请求道。

    司淮看着川川为他向素弦哀求的样子，心有点暖，感觉什么东西融化了一样，他还有点点后悔刚才捉弄川川的事，也许不该对一个女孩子做那些坏事。

    “师父不是常对我说最喜欢我的善良吗？就算此时你手中的是只小狗，我也会求师父饶它一命的！”川川泪眼汪汪道。

    司淮心想：难不成只是把我看成一只狗？

    “好吧……看在川川的面子上我就放了这臭小子吧！”素弦把手中的司淮轻轻放在地上，说道。

    司淮回到地面，看着那十几只青虫还在川川身上扭来扭去，川川可能因为害怕，依旧瑟瑟发抖，但是第一时间还是想着要为司淮求情。

    司淮从未见过所谓善良的人，江湖之中，尔虞我诈，做事阴险狡诈的人太多，即使有善良的人来到这个环境中，也会变坏的，他看着川川清亮的眼眸，清澈干净，内心有些许的歉疚。

    一个倔强调皮的孩子，即使内心知道错了，却依旧不肯放下面子，他看着晏川川，做了一个难看的鬼脸，大喊道：“哼！我是不会感谢你的！这亲我还是会想办法退的！”于是头也不回极速地跑开了。

    素弦看着跑开的司淮，蹲下身捋捋川川额前的发，无奈叹了口气道：“川川，你看你总是这样，对任何人，任何事，总是抱着最大的宽容，懂得善待别人，可是这些被你善待的人，也不曾对你感激，你做这些有什么意思吗？”

    晏川川平静道：“善待他人是我待人之道，我的心告诉我不该做坏事，也许师父说的对，不该对任何人抱有宽容和善意，可是当我做了伤害别人的事情以后，我的心就会像打乱的线团一样，纠结起来，我会自责痛苦，或许我的心本来就是存着善意的，老天给了我这颗善良的心脏，我不该改变它。”

    素弦帮川川捉着身上的青虫，不一会儿一大半就已经被扔在了地上，素弦看着晏川川，这个小女孩才九岁就知道要善待他人，保持一个善良之心，而那些活了几十年的人却早已把善良抛诸脑后、以为自己穿上脏污的铠甲，就会变得所向披靡，那种无知和狂妄自大，让人感到恶心想吐。

    “若是江湖中人皆如你一般，那杀戮是否就会变少一些呢？”素弦青色轻纱丝罗落地，他淡淡清爽的脸，在阳光下，明媚起来。

    川川露出一个微笑道：“师父，别人如何，我不知道，我只会照着自己的心活着。”

    素弦道：“若他人都懂这些道理就好了……”

    素弦帮川川清理完身上的青虫，把她扛在肩上，慢慢走回住处。

    素弦的肩膀宽大，川川坐在他肩上感到很开心，小小的开心，让人知足。

    素弦站在一棵桃花树下，桃花烂漫，衬得他颜色肃穆，他眉微皱，开始思索，他想起了十几年前那岐山围剿，那个像神一样的男人，明明无人可以抵挡他，却一心求死。

    拿起至亲之人的剑，硬生生插在了自己的心上，是要多痛苦，一个人会想着用死来结束自己的生命。

    八大门派的人一心只道：“除魔正道”，对尹流光赶尽杀绝，可是尹流光又做了什么错事？只是因为尹流光造了一把禁剑吗？

    还是因为他们也想要得到那把剑呢？

    这个世界有那么多条道路，除了毫不留情的斩杀，还有没有别的办法？也许宽容和善意也是另一条路，宽容和善意会让人改变的吧？

    素弦曾经对任何人和任何事，总抱着极大的恶意，他的眼里只有冰凉，若有人犯他，他必一剑砍之。

    晏川川是他哥哥的孩子，那年岐山围剿，哥哥死在了那里，再也没有回来，嫂子太过悲伤，就自杀了。

    晏川川就被托付到素弦的手上，那时候已经四岁了，晏川川很文静，话不是很多，一般素弦问川川问题时，晏川川才会答几句，每次开口不似四岁孩童那样说话，嘴里没有玩乐好吃的趣事，反而说出的话像个小大人那样颇有道理。素弦承认自己这么大个人竟然还不如一个四岁的孩童，了解通透。

    川川很善良，她的善是天生而来的，清水出芙蓉，天然去雕饰，不带任何的杂质。

    素弦常常觉得川川不该出生在江湖人家，腥风血雨根本就不适合她，可是事与愿违，她偏偏生在了这个环境下。

    素弦未接任少卿派掌门之位时，因为狠辣的性格，被门派中人排斥，可是这样的性格又不是他的错，因为他是爹的外室所生的，一出生就被带着各种恶意对待，就成了那样的性格。

    素弦不知道为何，每次看到川川，他的心就会变软，看着她就觉得温暖。

    因为被冷淡对待，所以每次睡眠时都被惊醒，每每惊醒时，川川就会爬到他的身旁，轻轻拍他的后背，然后用轻柔的声音道：“叔父，不要怕，川川陪你，川川会一直陪着你……”

    不曾想过自己会被一个四岁的孩童温暖感动。

    因为哥哥死去，他便被推上了少卿派掌门的位置，其实是个有名无实被架空的位置。由于门派凋敝，有人提出让少卿派和碧珏派联姻的建议。素弦怎么会同意让晏川川去当权力联合的工具，他一听便反对了，那些人就逼迫他，若他不同意便撤了他的位置，逼他离开门派。

    那天，晏川川就走到素弦面前，她对着那些人，毫无惧怕，平静道：“我同意与碧珏派联姻。”素弦看着她那小小的背影，内心感到一种悲凉的无力，原来自己连一个小孩都保护不好。

    “为何你要这么懂事？这么善良？”素弦看着晏川川问道，语气中带着怒意。

    “我只是不想看你为难，请不要为我为难。”晏川川语气平静道。

    “你可知，这是江湖？”素弦道。

    “我知道你想说什么，你想说江湖险恶，一个善良的人，该如何生存？可是善良就是我自己的心，我无法改变，我也不想改变，我觉得即使因为自己的善良而死了，我都心甘情愿，毫无怨言，这是我秉持的信仰。”川川道。

    素弦望着川川的脸，无奈叹息，他不敢相信刚才听到的话是一个四岁孩童说的。

    那年法会，素弦带着川川来到了碧珏派，遇到了川川的联姻对象——司淮，这个调皮捣蛋的男孩子，竟然会是川川的未来夫君，素弦感觉司淮一点也配不上川川，简直就是自己种的大白菜被猪给拱了的感觉。

    “川川，不如你就退了这门亲吧！当年我护不住你，如今我可以。”素弦道。

    川川笑着摇头，轻声道：“这是我自己的选择，我不想改变。”

    “你啊！就是固执，若你后悔了，你一定告诉我！我定会为你做主。”素弦道。

    “好！谢谢师父。”川川道。

    “川川，你怎么好久不叫我叔父了？”素弦道。

    “你身为掌门，我在门派中自然要叫你师父，否则怕有人觉得我在你的羽翼下过得太好，引起事端，还是保持着适当的距离为好。”川川道。

    “还是叫我叔父吧！我就剩你一个亲人了。”素弦道。

    “……好，那我人前叫你师父，人后叫你叔父，如何？”川川看着素弦明媚的笑。

    “好。”素弦低下身，摸了摸川川的小脑袋。

    ……

    ……

    司淮用被子蒙着头，满脑子都在想晏川川，这个小女孩不骄不躁，平静如水，但是却又像沙子一样，在她那里，一下子就陷了进去。

    司淮不相信自己喜欢晏川川，他依旧想着要退亲，他想到了一个新主意。

    这一天，司淮往自己的杯子里下了毒，让晏川川在众目睽睽之下，给自己倒茶，他喝了茶，便脸色乌青乌青地倒下了。

    被诊出中毒，大家都知道是晏川川倒的茶，自然第一个怀疑川川，川川又怎么会不明白司淮为何中毒，毒不是她下的，那么下毒的人只有司淮自己了。

    还找着一个喝茶赔罪的借口，不就是想要退婚吗？

    川川她不愿拆穿司淮的计谋，川川想：为了退亲连自己都害，还真狠毒。但她心里觉得不该把事实说出口，她不希望司淮被罚，那就随了他的愿吧！若不随他愿，再做出点什么不要命的事，可不好。

    川川看着中毒的司淮，对着碧珏派众人，话音淡淡道：“是我让他中毒的，因为我不喜欢他当我夫君，若跟一个一心只想害自己的人在一起，也是不会幸福的，人生苦短，不如就此把婚退了吧！”

    司淮听着晏川川的话，无比震惊！她竟然什么都知道！却还维护着他，此时有点后悔自己刚才的做法。

    但是他因为中毒，一句话都说不出口，掌门还在给他输送内力，他用因为震惊且后悔的脸看着晏川川，他此刻只想说一句：“不要。”

    但是他却无力说出口。

    川川被众人指指点点，成为了他人口中的“毒妇”，素弦心里震惊，却有些高兴，这亲总算可以退了。他走到川川面前，护着川川道：“这亲，就退了！就这样吧！”

    然后抱起川川，扛在左肩上，缓缓地走出了碧珏派的门。

    那些身后人的风言风语，就当个屁，放了就结束了！

    素弦扛着川川的背影，赫然而立，高大巍峨。

    全本

    