
    让星河醒过来的是后背上一针一针的刺痛感，星河感到口干舌燥，手脚冰凉，嘴唇颤动，发出了喊叫声，因为太痛了，星河忍耐不住，想大喊，却不敢使劲，一用劲，就觉得浑身疼：“啊啊啊！痛！”

    星河惨叫连连。

    从星河后背处传来玉尘的声音：“在给你缝后背呢！怎么会不疼呢！看看这道口子跟碗大似的，都可以看到你的脊梁骨了！叫什么叫！不缝，你就等着流血而死吧！”

    “好吧！”星河忍着眼泪无奈说道。

    说完继续趴在床塌上。

    “来！把这咬着。”说着就往星河嘴里塞了一根树杈子，星河紧紧咬着，可以感觉到星河的牙床肉跟树杈子的糙皮摩擦的感觉，很快就感到嘴里一阵血腥。

    后背的刺痛依旧一阵阵传来，星河咬紧了树杈子，感觉自己要马上把这树杈子硬生生地给吃进肚子里，他痛到麻木，痛到浑身上下最后一滴汗都不敢再流出来。

    牙齿发出咔咔的声响。

    差不多过了一个时辰，后背上的刺痛终于停下来，看来玉尘的缝合工程也结束了。

    “哎！星河，你还活着嘛？”玉尘的脸浮在星河耳畔，那声音还是那么不着调。

    “我……我没事！”星河艰难地从牙缝中挤出几个字，呼吸粗重起来。

    额头满是豆大的汗珠。

    “活着就好！”玉尘笑笑，依旧是一副不正经的模样。

    “白泽怎么样？”星河关心地问道。

    “还有心思问别人！”玉尘无奈地摇摇头。

    “……”星河不敢说话，一说话就浑身疼，就用可怜巴巴的余光看了看玉尘。

    “他就在你旁边的床上躺着，他的情况可比你好。”玉尘从星河面前走开，星河看到白泽也跟自己一样的姿势背朝上躺在隔壁的床上，他脸色蜡黄惨白，情况跟自己不相上下。

    “他怎么样？”星河问玉尘道。

    “比你好一点，刚才把他后背上的碎骨刚接好，疼得昏过去了而已！放心吧！他还没再请我去青楼喝酒呢！我是不会让他死的。”玉尘一边在一旁的水盆里洗着手上沾染的血渍，一边回答道。

    清澈的水迅速被染红了。

    洗完，他不急不缓地拿起一块干净的毛巾擦了擦手。

    他坐在星河床塌边的椅子上，一眼不眨地看着星河。

    “星河，我给你把过脉，发现了一件事。”玉尘紧皱眉头，声音轻轻道。

    好似在说什么重要的秘密。

    “什么？”星河抿抿口干舌燥的嘴，吐出两个字。

    “有一股邪气在你脉络中乱窜。”玉尘凝神看着星河，认真道。

    “哦……”星河轻轻道，他心中早已有了答案。

    “哦什么哦！你知道我意思吧！”玉尘说道，声音中有些焦急。

    “嗯……”星河再次轻轻吐出一个字。

    这可急坏了玉尘。

    “你入魔了！”玉尘担心道。

    “嗯……”星河轻声无力道，趴在床上看着前方某处再次沉默。

    “看来你是早就知道这件事！你装了多久了？”玉尘从星河的神情中看出了端倪。

    星河瘪瘪嘴，不想多谈，前两个月前，他自己就感到一股黑气把自己笼罩，起初，他还是能用内力压住那股邪气，可是这次不知道为何，这股邪气竟然无法压制，破体而出。是愤怒使他失了心智，极致的感情，会让人不受控制。

    或许自己以后会同爹一样的下场！不得好死！

    其实他感觉都无所谓，反正人总有会死的一天，如果天天在那忧虑死的事情，那一辈子都生活在忧虑中，有什么意思！

    爱上羡安，是情不自禁的感情，只要看到她，就想靠近她，就想保护她，不由自主，不顾一切，即使死也在所不惜。

    假如有一天，自己因为保护羡安而死了，那自己也是无怨无悔的，因为他喜欢追求一种极致，爱的极致，痛的极致，死的极致。

    一条平川，又有何意思，只有曲折须臾的小河，才能让人感觉到美。人生曲折离奇，那不也是最美的样子吗？

    想起爹，他或许没有同娘在一起长长久久，但是他真真实实地爱过，那种划破夜空，只为一瞬之光的感情，虽短暂，但也美的极致，不能长留于天际，但也留在人的心里。爹是一个值得敬佩的男人，至少他做事可以不顾一切，自己与他除了长相相似，也就这点脾性最相像了吧！

    即使现在再告诉自己一遍，爹杀了娘这种话，他也始终不会相信的，就像自己爱羡安一样，执着偏执，这样的人宁愿杀了自己也不会伤害别人的人，怎么会下手杀了他最爱的人呢？

    那日除了舒亦云，还有一个人可以告诉自己真相，星河决定待伤势愈合，便前往查明真相。

    回过神来，星河看着玉尘，淡淡笑，毫不介意道：“入魔又如何？”

    玉尘嗤笑：“你问我如何？我想你是疯了！不如就此毁了烬沧，好好生活吧！回头是岸。”

    星河咬了咬牙，抿了抿干涸的嘴唇道：“不回！”

    玉尘笑：“你个疯子！”

    星河吐出一个字：“是！”

    玉尘看着星河，双目炯炯：“你有种！我佩服！”

    星河感谢道：“谢谢！”

    谈话陷入僵局，也不必再继续下去，玉尘淡漠的身影渐渐消失在星河的视线里。

    星河想假如那时，爹回到穹苍，与娘化解了仇怨，两人相拥，毁了烬沧，携手一起隐于山林，那是不是就不会再有那么多事，爹与娘幸福地在一起生活着，他们养育自己，教导自己，说不定还会给自己添许多的弟弟妹妹，那种无忧无虑，自由自在的生活，是多么令人向往。

    叫自己尹小九也好，叫自己尹星河也罢，都不会有那么多曲折。

    这样的生活真好。

    可是这一切都是自己一厢情愿的梦罢了！

    现实总是如此残酷，那么冰凉，也想着自己厌倦了江湖，离开江湖纷扰的那一天，但是已经卷入其中，即使自己想退也无法退去。

    自己有仇要报，自己有目标要去实现，怎么能轻易就此结束？

    那些要逼死爹娘的人，都得死！伤害自己在意之人的都得死！而且要死的很难看！才能一解我心头之恨。

    在星河刚才思索的时候，自己身上的伤，竟然没有一丝丝的痛楚，如今回过神来，才发现背依旧是痛的，就像赤裸裸的现实，骨感而丑恶。

    因为自己入魔而决心离开自己的人，便离开吧！自己也不会在意，自己一切都觉得无所谓。

    就让我一个人在深渊中垂死挣扎好了，于自己而言，一切都是自己该受的。

    就这样睁着眼，呆呆地看着窗外的星光，疼痛使自己无法入眠，对自己说或许走过的每一刻，伤口就愈合些了呢！

    大概寅时，白泽渐渐苏醒过来，转过头，看着星河，声音轻轻的，无力的虚弱感：“星河，你伤势如何？”

    星河转过头看着他，淡淡笑：“无妨……”

    白泽笑：“别人都是执手相看泪眼，我们则是趴着先看泪眼。”

    星河咬着牙，装出很轻松的样子，声音提高了一些，鬼知道自己身上的伤有多痛，一动就感觉自己整个人要炸裂了：“伤痛也改不了你的幽默！”

    白泽笑：“两躯腐骨苟延残喘罢了！”

    星河轻笑笑，声音沙哑：“虽是残喘但也还有气，还不赖！”

    白泽笑道：“何时学得我那样逗乐子了？”

    星河说道：“同道中人罢了！”

    白泽微笑看着星河道：“在业林面前，为何那样相信我？还护着我？”

    星河笑道：“因为我们是兄弟，是朋友。”

    白泽继续道：“即使真如业林所说那样，我是一个无恶不作，卑鄙无耻，不择手段的小人呢？”

    星河坚定地脱口而出：“照样护着！”

    白泽嘿嘿笑了两声道：“你做事一向如此吗？从不计较后果？”

    星河点点头，眼里灿若星辰道：“一向如此！”

    白泽大笑：“真是个大傻子！”

    看着星河棱角分明的侧脸，扇开了扇子朝星河扇了几下，风吹起了星河额前的头发。星河闻风而笑。

    星河道：“我愿意，你管不着！”

    白泽笑：“改日定要一起喝酒去！”

    星河道：“不怕白玉责怪你？”

    白泽笑：“这不是还有你吗？”

    星河惨笑：“又来？”

    白泽道：“嘿嘿……”

    星河道：“为何这么爱去逛青楼妓院？你看着不像啊！”

    白泽淡淡笑：“我喜欢！你管不着！”

    说完又爽朗地笑了两声。

    星河道：“拿来就用！学习能力还挺强！”

    白泽扬嘴一笑：“那是必须的！”

    这时，星河和白泽感觉到有脚步声，马上假装睡着了，星河闭着眼，听到一个声音在自己耳边萦绕，这声音冷冷淡淡的，除了羡安，还能有谁？说话就跟含了块冰块似的！

    只觉得羡安坐在了床边，她伸出手捋捋星河额前的几根遮眼的头发，她淡淡道：“喜欢把自己折腾得死去活来的，只有你了吧！每次出手都跟不要命了一样。你问我喜不喜欢你，我自己都不自知，又怎么会给你答案呢？若说喜欢你，我又怎么会不知道，如若说不喜欢，又怎么看得你抱他人在怀时，心中酸涩难抑？”

    她拿起布巾用水浸湿拧干，帮星河擦了擦脸，星河感到脸上一阵清爽的凉意。

    星河听着她的话，感觉心里有块糖化了，甜滋滋的。

    什么伤痛，皆忘了。

    心跳突突加快，快要压抑不住自己那股强烈的感情。

    全本

    