
    星河从怀中取出那支玉簪，星河看着羡安，轻声温柔道：“不要动。”

    羡安笑道：“好。”

    星河把玉簪插在她的发髻上，星河温柔笑：“真美。”

    羡安低眉浅笑，星河缓缓牵着她的手，手指间的温热，不知不觉渐渐温暖了心，心里装的满满的幸福，看着晚霞余晖，这是人世间最美的风景。

    走回驿站的时候，白泽，白玉，早霜以及玉尘在饭桌上等他们吃饭，从来没有的安全感，他们好似自己的家人在等着他们吃饭，一幅阖家幸福，其乐融融的景象，淡淡的灯光流转在他们身上，带着舒适的，美好的光晕。

    白泽转头看到星河，向他招手，大声喊道：“星河！羡安！快来吃饭！就差你们了！”

    早霜喊道：“公子！羡安！快来！”

    白玉道：“星河，我烧了你最喜欢的青椒牛柳！快来吃！哥哥要吃，我不给他吃！不然早没了！”

    玉尘道：“星河，羡安，快啊！大家都在等你们呢！我肚子都饿扁了！”

    星河牵着羡安的手，走了进去，大家看着他们的样子，大笑尖叫道：“哦哦哦～”

    星河红着脸，不好意思道：“我们在一起了！”

    他们牵着羡安的手一起坐下。

    大家再次尖叫道：“哦哦哦～”

    白泽最会搞气氛，举起一杯倒好的酒，对他说道：“这么大的事，一定要先饮了这杯酒来庆祝！”

    星河兴致正起，接过酒杯，道：“好好好！不就一杯酒嘛！喝就喝！谁怕谁！”

    星河结果酒杯一饮而尽，酒辣嘴！星河不禁皱眉。

    白泽笑：“好！算你够意思！各位还有谁要敬他酒的！一个个排队！”

    星河懵了，原来这是白泽的圈套！星河笑着想耍赖，道：“不要听白泽的！”

    白泽道：“你只饮我的，不饮别人的，别人可是会不开心的！”

    玉尘举起酒，笑道：“白泽说的不错！看我这高举的酒杯，你快接着！”说着就往我手里塞：“这杯酒可是祝你们百年好合的！快喝了！”

    星河无奈，接下酒，笑：“这百年好合说的好！我是一定要饮的！”接过酒，我再次一饮而尽，今天的酒可是度数最高的烈酒啊！平时喝的酒一碗不及这一小杯，他们是想诚心灌死我啊！

    早霜举起酒杯，她声音轻柔，笑颜盈盈道：“公子，这杯酒，你一定要喝，我祝你和羡安姑娘，白头偕老。”

    星河看着她，淡淡笑道：“谢谢早霜姑娘。”

    对她，星河总是特别怜惜，她总是不会要求太多，因为她已经失去了太多了。

    星河接过酒，一饮而尽，三杯酒下肚，头有些晕乎乎的。

    白玉站起身，她一双汪汪的大眼睛看着我，微笑道：“星河，这杯酒你一定要喝，你看我烧了这么多菜，这么辛苦的份上，把这杯酒喝下吧！”

    白泽伸出右手手指一敲星河的头，催促道：“快喝！我妹妹举了那么久了！”

    星河捂了捂自己被他敲的地方，嬉笑道：“好好好！这杯酒我怎么会不喝呢！”

    星河接过酒一饮而尽！这下脸彻底红到了耳朵根，不过感觉自己还能坚持。

    羡安在旁笑道：“好了！不要再敬酒了！接下来的酒我来替他喝！”

    白泽笑道：“真是情深意切啊！既然你说了这话，我们可是不会放过你！”

    羡安笑得爽朗：“不怕！”

    玉尘笑：“江湖儿女不拘小节！羡安姑娘你先喝下这杯吧！”

    羡安眉头都没皱一下，举起酒杯就准备喝，星河站起身，拦着她道：“酒！我来喝！”

    星河抢过酒杯，一饮而尽，都说酒后乱性，星河喝多了，最多就是在地上发酒疯！想要自己醉！自己也非要把你们灌醉不可！

    星河举着酒杯，对白泽道：“兄弟，我喝了那么多！有道是有福同享，有难同当！我喝，你怎么可以不喝呢？”

    白泽笑，他道：“就听得你这一句兄弟，何止一杯酒，就是一整壶酒，我也要给它喝下去！”

    说完，他毫不犹豫地抓起桌上的那壶酒就往嘴里灌，“咕嘟咕嘟”一不一会儿就全下了肚，他跌跌颤颤，道：“看我够意思吧！”

    星河狂笑，道：“果真是我的好兄弟！”

    玉尘笑道：“喝酒怎么可以没有我！”说完也是拿起桌上的酒壶，喝起来。

    酒不止能消愁，还能助兴，星河开心道：“酒逢知己千杯少！你们喝一壶，我怎么能只喝几杯，我也要喝几壶！”

    迅速抓起桌上那三壶酒，抱在怀中，星河一壶一壶往嘴里倒去！酒洒落在他的衣衫上，他的脸上，满身的酒气弥漫开来。

    “好好好！好兄弟！”白泽看我饮完大喊。

    我打了个酒嗝，晃晃悠悠大笑，道：“当然！为了你们，我可以上刀山下火海，两肋插刀，区区几杯酒又算得了什么！”

    白泽勾着星河的肩膀，大笑：“就凭你这句话，一辈子的兄弟就这么定了！”

    玉尘笑：“那我当见证人！”

    星河笑着说道：“好！”

    酒过五旬，星河强忍着醉意，坐在凳子上，拿起筷子准备夹菜，可是看筷子是重影的，看桌上的菜也是重影的，看羡安也是重影的，准备夹起那青椒牛柳往嘴里放，可是却怎么夹也夹不住。

    羡安看着笑笑，夹起一根牛柳就往我嘴里送，道：“吃吧！吃吧！吃点东西会好受点！”

    星河一把抱住她，热泪盈眶起来，道：“羡安啊！我是真的爱你啊！从一见你就喜欢你！怎么办？如果没有你，我该怎么办？”

    羡安皱起眉，无奈道：“喝醉了！你喝醉了！”

    星河死拽着她不放，道：“我没有醉！我说的都是真的！没有你，我会活不下去的！所以你以后一定不要离开我！知不知道？”

    羡安笑道：“好了好了！不离开你，好不好？”

    星河听到这话，才轻轻舒了一口气，道：“你说的，不许赖账！”

    羡安笑笑，轻轻抚摸着星河的脸，这个男人就跟个孩子似的，不过还挺可爱的。

    早霜在那静静地吃着菜，她知道要学会忍耐，因为以后还有很长的时间要学着习惯，习惯这样的情况，她既然不想离开躲避，那么就该学会忍耐。

    白泽醉了，他抱着白玉，大哭起来：“我的妹啊！我的妹妹啊！哇……”

    白玉就是一脸黑线，这哥哥又发什么神经病……

    玉尘依旧淡定从容，他看着这一桌子，笑起来，唱起了歌：“三月兮，暖风吹满地，四月兮，耀阳照大地，五月兮，细雨风朦胧，六月兮，烈日亦灼灼，七月兮，荷香飘满溢，八月兮，最是情深亦重，九月兮，陵越跨重头，十月兮，完满亦楼楼……

    歌声绕梁，音色深沉动听，我们都静下来，听着他唱，感觉世界静下来，带着前所未有的幸福感，人渐渐沉了，慢慢闭上了眼，倒在了羡安的怀中。

    他们都是我的伙伴和家人，即使没有一点点的血缘，却可以给予彼此温暖，这样就已经够了。

    ……

    ……

    第二日醒来，感觉头晕晕，整个人恶心想吐，宿醉真的难受，空空的胃，勉强吐出了点胃液，依旧那么难受，星河想自己的脸色一定难看极了。

    羡安端着一盆水到星河房间，她看着星河笑道：“星河，来洗把脸吧！”

    星河慢慢晃悠到羡安身旁，没看清路“啪嗒”一声摔倒在地上，羡安大笑：“哈哈哈哈！酒喝多了，路也走不好了！”

    星河爬起来，叹了一口气，不好意思笑着说道：“失误！失误！”

    星河慢慢走到她身旁，在冷水里搓了搓，她拧干了毛巾，帮星河擦了擦脸，星河感觉好受了一些，他睁开眼看着她，觉得高兴。

    她有些羞涩，不好意思道：“看什么看？”

    星河说道：“看看我的女人，我高兴。”

    她噗嗤一笑，道：“以后有的是时间慢慢看。”

    星河道：“说得也不错！但是为什么你这么好看，我就是要一直这么看着你。”

    她做出一个作呕的表情，一字一句道：“你够了……”

    星河看着她笑道：“嘿嘿，再帮我擦擦脸。”

    羡安继续帮星河擦了擦脸，看着她头上戴着玉簪，星河心里想果然羡安戴着，才是最美的。

    “今天的奖励呢？”星河看着羡安嬉皮笑脸耍无赖道。

    “什么奖励？”她不解。

    “就是……”星河脸凑近她，一口亲了上去，许久才停下来。

    星河大笑起来，就像个小孩子一样的开心，他说道：“就是这个！嘿嘿。”

    羡安的唇很干净，她一向不喜欢在脸上施粉抹妆，但是依旧好看。

    她对星河笑道：“好了！可以出门了。”声音温柔。

    星河点点头，换好了衣衫，牵着她的手走出屋门。

    手掌里温暖，顺着心脏蔓延全身，星河知道这是期盼已久的幸福。抓住了这一辈子都不愿放下。

    