
    对于星河的感情，羡安也说不清，不知道从何时便喜欢上了他，感情本来就是说不清道不明的东西。那一日，星河去救白泽，业府的天空猩红血腥，只见一团黑气围绕在星河身旁，万剑齐发，星河用尽了气力，从万丈高空坠落，飘落时带着点点血雨，好似一只坠落深渊的孤兽。

    羡安极速轻身飞身于星河身旁，拥他入怀，看着他为他人拼命的样子，她的心有点摇晃起来，眼前这个人是有多傻，总是把自己的命交予他人的手上。

    也许从那一刻开始，她便爱上了他。

    带着爱，带着恨，带着痴迷。

    他总是为他眼中最重要的东西奉献着一切，生命在他眼中不过是一场赌博，带着不归的信仰，看作一场豪赌。

    假如说舒亦云是她懵懂无知的初恋，那么星河便是她狂热的痴恋。

    爱情总是在不知不觉占据人的心脏，没有一点防备。

    ……

    ……

    在驿站已经住了一月有余，白泽十几日早已活动自如，恢复如初，常来我房中逗玩星河，看星河起不了身，在他一旁玩的更加尽兴，欺负星河不能动呢！除此以外，还喜欢拿些小黄书来给他看，说什么是为他好，星河的白眼都要翻到天上去了。

    星河知道自己是男人，但是还是可以用理智压制心里的那头野兽，这头野兽总是在夜晚时分来骚扰他，还有晨曦之时来骚扰他，搞得他自己彻夜难眠，辗转反侧。

    此刻星河使劲地捂着自己的耳朵，不听白泽在一旁唠唠叨叨。

    “星河！星河！我借你看的书都看完了吗？”白泽准备拽开星河捂着耳朵的手，问道。

    “不听，不听，王八念经！”星河捂着耳朵叫道。

    “我这可是为了你好！”白泽语重心长道。

    星河再次翻起白眼，敷衍道：“好好好，你说的都对。”

    白泽一把甩开星河的手，笑问：“星河，玉尘前辈有没有说你多久才能痊愈？”

    星河侧脸看着他，道：“前辈说大概还需七日，便可痊愈了。”

    白泽笑着点点头，道：“快了！快了！”

    星河点点头道：“是啊！快了！”

    白泽问道：“等痊愈了，我们下一站去何处？”

    星河看向某处，缓缓说道：“看地势，离我们最近的是碧珏派，先从碧珏派开始吧！”

    白泽扇着玉扇，道：“可以。”

    星河侧脸看着白泽说道：“我做这荒唐的决定，你们再考虑一下，不要随意随我去，还是那句话，可能会死人的，我不想连累你们。”

    白泽正色道：“我已经考虑得很清楚，愿随你一起，我怎么能让我兄弟一人只身犯险呢！”

    星河的心暖起来，侧脸微笑看他：“谢谢。”

    白泽明眸皓齿，笑道：“兄弟之间，不用说谢谢。”

    这一句话，差点让我落泪，是啊！兄弟，多么温暖而有分量的两个字。

    ……

    ……

    闫杀殿在大殿中正在玩弄婢女的头发，在指尖绕来绕去，探子来报，他神色自若，面无表情听着消息。

    “主上，已打探清楚，手持烬沧的那少年正在鄞镇上的驿站养伤。”探子回报道。

    “怎么受的伤？”闫杀殿淡淡道，带着一股阴冷可怕的味道。

    “被业林用烬沧所伤。”探子道，他害怕得不敢看闫杀殿的脸。

    “业林实在不行，烬沧都在手中，竟然还杀不了那小子。”闫杀殿道。

    “业林如何？”闫杀殿微微抬起眼皮看着探子，问道。

    “死……死了。”探子结结巴巴回报道。

    闫杀殿听到后，正直了身子，朝身旁道婢女摆摆手，示意下去，婢女都识趣地退下了。

    “业林竟然还打不过一个孩子。那少年是不是尹流光的孩子？”闫杀殿问道。

    “经打听，是的。”探子一字一句回答道。

    “哈哈哈哈哈！太好了！他死了，他儿子还活着！终于有人可以再陪我玩了！尹流光，你没想到吧！你的孩子竟然还活着！哈哈哈哈哈！”闫杀殿突然狂笑起来，空旷的大殿响彻他的声音。

    他一甩衣袖，背过身，朝探子摆手示意退下。

    闫杀殿一人在大殿中，思忖着，他想起了尹流光，那个让他敬佩的男人，入魔道而心向正道，然而世人皆知他入魔，一心要将他斩杀，却不知他的心却是最为干净的。

    那些正道中人，为了使自己与魔道划清界限，一股脑子的残害他人，毫不留情，这个世界，到底谁残忍，谁是正道，谁是魔道。

    他本与玄尘子师出同门，只是不为同门所接纳，唯一可以接纳他的，待他好的，却是萍水相逢的聂祖，只有聂祖欣赏他的能力，认同他做的事情。

    他有时候想，假如那时，他碰到的是一个认同的正道的人，由那个人来引导自己，教导自己，那是不是这一世的人生路，可以走得平坦些，没有路上的渣滓割脚，是不是就可以少流些血，少走一些弯路。

    但是他又在想，假如一切全部推翻，一切从头开始，如他所愿的，那他就不会遇上聂诗织了，他一世最爱的女人，让他流过泪，流过血，为她，他可以背弃一切，离经叛道，堕入魔道，可是他变得强大了，她却永远不在他身边了。

    他好想对她说一声：“诗织，我现在很强大，此生让我来保护你，好不好？”

    可是再也没有人可以回应他，他本就已经是坠落深渊的一颗石子，染尽了脏污的颜色，变成了不堪入目的样子，自己坠入深渊，为何自己还要想着带他人一起呢？

    他不自觉心里一紧，慢慢收缩疼痛起来。

    他慢慢握紧了手，想要以此来转移心里的痛，拳头慢慢渗出血来，浸湿了他的手指间，一点一滴，落在地面上。

    酸涩难抑，是什么打湿了他的眼眶，温热的，他一只手敞开于眼前，接住了一滴泪。

    他淡笑：“诗织，我的泪终是为你而流的。”

    他继续道：“可是……你不在了。”

    “总有一天，我要杀了玄尘子，让他为你陪葬！但是我又不想他比我早去陪你，应该要让他一辈子生活在空虚的寂寥中，生不如死。”闫杀殿喃喃道。

    ……

    ……

    玄尘子坐在屋前的门廊上掐指算卦，他眉头紧收，忽感不妙，他抬头看着雷云交缠的天空，道：“天象异变，为大凶，难道终究是逃不开吗？”

    二十几年前，他有错，十几年前，他还是错，一错再错。

    那日，他不该让舒亦云上岐山围剿，假如他去了，那流光是否就不会死了，他答应过流光的爹要好生养育他，可是自己却没有做到。

    他想起自己答应过很多人做的事，能做到的却只是寥寥几件，因为自己身上背负的太多，总是要顾及太多人的感受，不能自私任性，活得太过畏畏缩缩。

    他很羡慕闫杀殿，虽然他堕入魔道，但是他答应别人的事，都可以毫无牵绊的去完成。

    “是否该入魔的人是我？”我自言自语道。

    这一句话被天空的雷声遮掩，听不到声响。

    活得太久了，他感觉疲惫，孤独，寂寥。

    是否自己该早一点结束自己的命，早一点去陪诗织，他的疲惫从心里蔓延开来，浸没全身。

    “够了！已经够了！我放下一切，让我走吧！这世道正义与我何干？为何正道和魔道不能共存？黑夜白昼向来共存，为何正魔不可？没有黑夜的衬托，哪来白昼的纯白？”玄尘子低沉呐喊道。

    外面的雨淅淅沥沥下起来，不一会儿，密密麻麻，变成一条条细密的丝线，垂挂下来。

    舒亦云撑着一把淡蓝色的油纸伞，清淡如水的颜色，上面还点缀着几朵绽放的白色昙花，他长袖垂下，他慢慢踱步到玄尘子身旁，坐在他身旁的茶几旁，正襟危坐。

    玄尘子还是清冷的面容，他眼眶有些许的微红，他抬起手帮舒亦云斟了一杯茶，声音淡淡道，带着威严，道：“徒儿，何事来此处？”

    舒亦云端起茶，饮了一口，对玄尘子他向来尊敬，他从小便懂礼仪尊卑，长幼有序，道：“师父，徒儿有事想不通，想与你请教。”

    “何事？说吧。”玄尘子道。

    “人活着是为了什么？”舒亦云问道。

    “我曾经也问过我师父同样的问题。”玄尘子继续道：“然后师父对我说，活着就是要肩负起身上的使命，因为他的这一句话，让我背负着一世的重担，肩任着以身正道的责任。”

    舒亦云看着玄尘子微蹙的眉，道：“担子那么重，你不累吗？”

    玄尘子端起茶杯，抿了一口，道：“很重，很累，我也问过自己，为了这一切，值得吗？我很想放弃一切，离开江湖，可是后来，我发现做了那么多的事，背负着那么多，即使有些事情尽不如人意，却也成为我人生道路上一块块奠基石，慢慢成就了我，没有那些我也不是今日的我，但是相对于那些，也付出了对等的代价，这个世界向来都是处在一个天平之上，得到一些，总要失去一些。”

    “那师父，你觉得你失去的与得到的，能成正比吗？这一切付出都值得吗？”舒亦云继续问。

    “对等，却不值得……”玄尘子叹了口气道。

    “这个世界哪有什么值得不值得，一切都要问自己的心，你自己觉得值便值，不值便不值，要知道值不值得，那就要感受自己的心做一件事时勉不勉强，若你觉得扭曲着自己的心去做一件事，即使那件事做到了，也不会给你带来十足的快乐，到最后只会幻灭。”玄尘子继续道。

    舒亦云慢慢听着，他找到了心里的答案，站起身向玄尘子微躬作揖，道：“徒儿懂了，谢谢师父。”

    玄尘子微笑：“无妨……”

    舒亦云撑起油纸伞，慢慢走入细雨中，湿滑的路面沾湿了他的衣衫，带着些许的脏污。

    听了玄尘子的话，他的心境顿时变得豁然开朗不少。

    全本

    