
    风停了，雨走了，温暖的太阳再次露出了脸，蒙着彩虹色的轻纱，绽放着耀眼的光芒。

    星河已经痊愈，背上的线也拆了下来，身体活动自如，真快活。先在天空中来个翻滚，在山间的群林中穿梭，斑驳的光影打在我脸上，说不出的自在快乐，捉捉鸟，摘摘野果，好不逍遥。

    在树上穿梭飞行有两个时辰，站在挺拔高长的杉树树丫上，抬头远眺，可以把山间的美景尽收眼底，远远望去，一片粉色的花海引起了我的注意。

    从树上跃然而下，乘风而行，飞至近处，发现是一大片的桃花林，桃花纷繁，飘飘洒洒，好似天空中掉下了粉色的雨，第一的感觉就是好美，而看到这么美的景色，第一个想到的就是要带羡安一起来看看。

    遂迅速飞回驿站，看着羡安正在帮白玉劈柴，白玉说看星河身体痊愈，便决定好好烧一顿饭给星河吃吃，星河心里那是美滋滋的，躺在床上休养的时候，星河只想吃一口白玉烧的菜，白玉的厨艺是顶顶的好，一想到要吃白玉烧的菜，口水都要流下来了。

    “白玉，我现在要带羡安去办件事，这人先借我用用！”星河对白玉笑道。

    白玉摆摆手，一副了然于心的样子，道：“拿去！拿去！不用客气。”

    星河跑到羡安身旁，一把拉住她的手就准备走，羡安大喊：“可是我还没劈完呢！”

    星河勾着她的肩膀，放下她手中的活，道：“不要劈了！现在事情重要！”

    羡安笑道：“好好好！看看你有什么重要的事情！”

    白玉看着他们远去的身影，微微笑，这两人终于在一块了，她早就看出来星河喜欢羡安，虽然一开始叫做月笙，但于她而言，叫什么似乎一点也不重要。

    她也知道早霜喜欢星河，感情错综复杂，但是总要懂得取舍，鱼与熊掌，不可兼得。不过好在星河这个人很钟情。

    她很放心，但是白泽在她眼中却不是了。他喜欢流连于青楼妓院，这点让她感到头疼，但是白泽也改不了，那就只能敲敲鼓，偶尔提醒几句，也曾在他面前提过何时可以给自己添个嫂嫂，这样也能多一个人好好照顾他，瞧他那吊儿郎当的样子，真的不让人放心。但是白泽总是说：“没有第二个女人可以取代妹妹在我心中的位置。”

    白玉晃晃头：“那难道哥哥要一辈子打光棍吗？”

    白泽笑：“光棍怎么了？光棍犯法了？还是杀人了？我就是要陪在妹妹身边，因为妹妹是这个世界上我唯一的亲人，我不希望来个外人破坏我们的关系。”

    白玉叹气道：“你娶的人怎么可以说是外人？”

    白泽面带严肃，轻声道：“就是外人，外人不会知道我们活下来是有多么不容易，活着有多痛苦，他们只会看着我们道表面的欢笑声揣度我们的想法，我觉得那样很累，解释是一件很累的事情。”

    白玉眉眼垂下，看着地面道：“是啊！只有我们自己知道我们要活下来有多么不容易。可是我不希望这成为你不成婚的理由，我只是想要有个人来照顾你。”

    白泽严肃的，认真的，道：“我…不…需…要。”

    白玉还想再说，白泽淡漠地走开了，答应不了的事情，那就逃避会比较好。

    ……

    ……

    星河带着羡安用轻功飞身于树林间，风声在耳边吹过，带着轻柔，带着温暖，就像羡安在星河身边时的感觉，温暖而美好。

    有时候星河觉得这样的日子就已经让他感到满足了，好似一瞬间看遍了人间繁花，已经有了充足的理由让他驻足停步，星河躺在病床上的那段日子，他甚至生出了放弃复仇和毁掉江湖的念头。

    报仇真的那么重要吗？若是爹，他会怎么选择？

    是一如即往的浴血奋战，还是就此停手？

    美好满足是让人停下脚步的理由，这算是怠惰吗？

    问自己却得不到结果，这样想不对，那样想也不对，真烦！不想了。

    ……

    他们来到那片粉色的花海，桃花已经渐渐落了，好似地上铺了一块粉色地毯，璀璨炫目。

    他们两坐在这块粉色的地毯上，星河侧脸看着羡安的笑脸，顿时感觉满足，一个男人拼搏一生不就是为了最爱女人的那抹微笑吗？

    这抹笑他已经得到了，自己还要继续吗？

    羡安看着飘落的花瓣，开心道：“这么美的地方，怎么找到的？”

    星河笑道：“刚才在树林轻功飞行时看到的，看到的时候，我第一个就想带你来一起看看。”

    羡安开心，侧脸看着星河道：“若是以后你再寻得好看的景色还会第一个想到我吗？”

    星河道：“我会，一辈子都会，只要是你，这一辈子的美景，我都想带你去看。”

    羡安道：“为什么就想带我来看啊？”

    星河想这不是明知故问吗？他说道：“还问我为什么？因为我喜欢你，因为我想让你成为我这辈子唯一的女人。”

    羡安听着实则心花怒放，表面却依旧冷静道：“这辈子只爱我一个人吗？”

    星河有些生气，像只哈巴狗一样坐在她面前，大声道：“当然只爱你一个人！”

    羡安双手捧着星河的脸，两眼弯弯，笑靥如花，道：“我也是。”

    星河的脸火速热起来，像是一只烧红的螃蟹，上次强吻羡安时，星河可是用尽了所有的勇气，真怕她不再理自己了。

    她的脸渐渐凑近星河的脸，她的唇碰到了星河的唇，柔软温热的触碰，一阵暖风吹起，粉色的桃花花瓣飞舞起来，风与花瓣飞舞痴缠，席卷在他们周围，山中的水潺潺流淌，伴随着风声，一阵微风把花瓣吹落到溪水中，随着溪水一起流走。

    星河与羡安的手，十指相扣，他紧抱着她，贴着自己的胸膛，他们已经是一体的。

    她看着星河，声音柔和道：“我爱你，这句话我一辈子只说一次。”

    星河微笑道：“这一句就够了……”

    ……

    ……

    白泽看看外面的天，太阳已经落山了，他埋怨道：“星河和羡安怎么还没回来？”

    白玉摆着碗筷道：“他们两总要有两个人的时间的，哥哥你别总是跟个跟屁虫一样！”

    白泽撇撇嘴，呵呵道：“原来我是只跟屁虫啊！”

    白玉道：“难道不是吗？整天跟着星河，不是在这，就是在那！”

    白泽拿起一根筷子，轻轻一声“啪”敲到白玉的头上，敲得不重，但是依旧可以听到声响，白泽没想到会这样，极速展开微笑攻略，道歉道：“妹妹！我错了！不要打我。”

    “可是你说这些已经晚了！”说完，拿起桌上一把筷子就准备往白泽头上砸去，白泽真是皮痒，没事就爱逗白玉玩，明明知道每次都是一样的结果，结果还是依旧犯贱找死！

    早霜从厨房端出菜，看着眼前的画面，原因都能猜到十有八九，她淡淡笑，吵吵闹闹的也挺好的，她的世界总是太过悲伤安静，总是缺少点什么来填满那种可怕的沉寂。现在已经很好了，她很知足满意。

    玉尘坐在驿站外面，看着落日余晖，无限怅惘，他的心在这一刻觉得无比的宁静，生命的前五分之一都活得太喧嚣，他总是过度沉溺于过去的种种，却没有好好看看眼前的风景，他喃喃道：“就让这一刻什么都不想吧！”

    他真希望有勇气喝掉自己研制的那贴药，加七碗水熬成一碗，喝下便可忘掉一切前尘旧事，人总是觉得忘掉过去一切，就能一切重新开始，有点自以为是的愚蠢。在他最痛苦煎熬的时候就打算研制那种药，心想着研制出来后，自己定要第一个尝，他花了整整五年，终于研制了出来，但是当他研制出来以后，他却发现似乎吃不吃药都无所谓了，原来时间就是最好的良药，以前那些在意的和不在意的都慢慢消失在尘埃里，只留下淡淡的痕迹。

    此次前来，他要寻找那位故人，该了的就该了结，他已经逃避够久了，所有一切缺少一个结局，总是让人觉得不够完美。

    ……

    ……

    星河牵着羡安的手，慢慢走在回驿站的路上，她忽然停下脚步，看着星河，拿出一块帕子，她捏住一个角，在我面前垂下，她笑道：“曾经这块帕子是我最喜欢的东西，但是从这一刻开始，它再也不是了。”

    随即向天空一抛，她拔出她的剑，朝帕子轻轻挥舞几下，帕子瞬间碎成雪花，飘落在星河和她的脸上。

    星河曾经不止一次偷看她时，看着她拿着帕子在那发呆，星河可以猜出这帕子是谁给她的，能让她把一块帕子视若珍宝的人，除了舒亦云外，还能有谁。可是当一个人出现在一个人心里的时候，你不能去把那个人杀了，因为即使杀了那个人，你喜欢的人的心里也不会容下你，而你却只能在那生着气，吃着醋，其实别人心中没你，你是连吃醋的资格都是没有的，你所做的一切都是一厢情愿罢了，而自己却还要给自己加那么多戏。真是太难为自己了。

    星河看着碎裂的帕子，掉落的时候，他兴奋激动地抱紧羡安，此时什么言语都不能表达我的心情。

    羡安奇怪星河干嘛这么激动，她笑道：“抱着么干嘛？”

    星河激动道：“我就想这么抱着你！反正你是我的！”

    羡安大笑，听着他的心跳，心跳很快，却很好听，她笑着说道：“又傻了！”

    星河说道：“我愿意！”

    然后星河就再次吻她，吻得深沉浓烈，恨不得吻个天昏地暗，不死不灭，不罢休！

    全本

    