
    星河知道此刻应该来个深情的吻，那种融进心里的那种，当他渐渐靠近羡安的唇，他可以感受到她暖暖的鼻息，可是背后的疼痛难抑，感觉整个人都是凉的，眼前的景象变得模糊重影，星河瞬间失去了意识，倒在了羡安的肩上。

    星河也不知道是怎么回到驿站的，反正再次睁开眼，再次感受到背上一针针的刺痛，他侧过脸，眼神朦胧间看到了玉尘正拿着线正在缝自己身上的裂痕。

    伤痕周围皆是斑斑血迹，真是触目惊心。

    他看到星河睁开眼，叹口气说道：“星河，你背上缝合之处全部裂开了，要重新缝，你忍耐一下吧！”

    星河可怜兮兮看着他，笑着说道：“还有树枝吗？给我用用。”

    玉尘忍不住笑，道：“有，还怕你又跟上次那样疼得哇哇叫，看你这反应，我倒是放心了不少。”

    星河说道：“疼过一次的痛，我会习惯的。”

    玉尘道：“很配合，你这态度我很喜欢。”

    星河听完忍不住哈哈大笑起来。

    说完，玉尘从一旁递了一根树枝放进星河的嘴里，又是快要把树枝吃进嘴里的一天。

    ……

    ……

    白泽听闻星河回到驿站，他正欲从床上爬起去看望星河，白玉坐在床塌旁，看着白泽，道：“哥哥，你要去看星河了吗？”

    白泽道：“是，我要去看他。”

    白玉道：“许久未见你那么温暖的样子。”

    白泽道：“以前是我太过冷血，为了活，做了太多错事，我知道过去已经抹不去，但是我知道至少现在我还可以重新开始。”

    白玉道：“哥哥，可是我并不觉得你做错了什么，世界上为了活做了错事的人那么多，你只是用另一种方法使我们苟延残喘地活下来，罢了，又有何对错之分呢？”

    白泽听着白玉的话，心里一暖，他把白玉拥在怀中，双眼已湿，道：“真是我的好妹妹。”

    白玉轻轻拍了拍白泽道肩膀，道：“我们就像是两棵被人遗弃的小草，本就卑微弱小，只有抱在一起，才能让我们感受到这个世界微不足道的温暖。”

    白玉抬头看着白泽湿润的眼眶，她明媚的笑，抬起手轻轻擦拭白泽的眼泪，道：“哥哥，是我在这个世界上最喜欢的人啊！你不是答应过我无论发什么事都要笑的吗？”

    白泽听完话，心里暖和起来，他露出皓白的牙齿，在白玉面前露出了一个灿烂的笑容。

    白泽道：“妹妹，说得都对！”

    白玉道：“哥哥，这次从知之出来，我把一样东西带出来了。”

    白泽问道：“是什么？”

    白玉去抽屉中拿出一卷卷轴，放在白泽的手上，道：“是这个。”

    白泽缓缓展开卷轴，是那日他与星河签的契约书，赫然写着“今时今日，白泽与星河成为至死兄弟，如有违背，不得好死。”卷轴上还有两人的手印。

    白泽盯着卷轴看了许久，差点再次落泪道：“妹妹，还是你懂我。”

    白玉笑道：“我知道哥哥最为珍视的是这段重如珠宝的友情，所以我帮你拿了出来。”

    白泽卷好卷轴，双手爱惜的轻轻摩挲着，贴着脸庞道：“对啊！我与他是一段重如珠宝的友情，至死不背的那种。”

    白玉笑，她的透着柔光：“哥哥，变了呢！”

    白泽问道：“哪里变了？”

    白玉道：“你的眼眸有亮光，那种光透着对未来的期盼。”

    白泽淡淡笑道：“对。未来还是有期盼的……”

    ……

    ……

    待玉尘走后，羡安走到了星河身旁，星河看着她，装出可怜的样子，道：“羡安～～”

    羡安笑：“怎么啦？”

    星河说道：“羡安，人家想你～～”

    羡安嗤笑：“才不见一个时辰，你就想我了？”

    星河撅嘴道：“想～～”

    羡安道：“你看看你的伤，还未好，怎么来寻我？”

    星河说道：“没死，就不怕。”

    羡安道：“还是那么固执。”

    星河说道：“羡安，你的伤怎么样了？”

    羡安把手贴在星河脸上，轻轻抚摸道：“不碍事，玉尘前辈已经帮我处理了，服了药，已经感觉不到疼了。”

    星河说道：“那就好，否则我可要寻他算账的。”

    羡安笑：“好了，你也不要逗乐子了。”

    星河道：“不是逗乐子，我说的都是真的，只要关于你的事，都是大事。”

    羡安笑：“好了，知道了，我去看看你的药好了没有。”

    羡安正准备走，星河一把拉住她的手，道：“不要走。”

    羡安转过头，笑道：“又怎么了？”

    星河道：“是不是忘了什么啊？”

    羡安疑惑道：“忘了什么？”

    星河用手指点了点自己的脸颊，坏坏一笑道：“这里，缺了你的吻。”

    羡安羞红了脸，准备走，星河用力拽她手，她看走不掉了，无奈地走到星河身旁，探下身，在星河脸颊上轻轻地亲了一口，如蜻蜓点水一般，亲完笑着快速跑开了，羡安羞涩的样子还挺像个小女生的。

    星河捂着被她亲过的地方，开心到飞起，像是小鸟飞到了九霄云外，一边脸红，一边沉浸在甜蜜里，魂飞到了极乐世界，好像做了一个梦一样。

    白泽晃晃悠悠地走进星河的房间，他看到星河甜蜜羞涩的笑，说道：“星河，看你面泛桃花，好事已近啊！”

    星河笑道：“要你管！”

    白泽笑：“好好好！我不管。你伤势如何？”

    星河道：“无妨的，现在感觉不到痛了。”

    白泽道：“有了爱情的泽润，伤痛自然不痛了。”

    星河笑道：“好了好了，你知道就好。”

    白泽笑：“你与月笙发生到什么地步啦？”

    星河叹了口气道：“没想到你还是个大八卦！”

    白泽笑：“那是！否则我这个’长安第一知’的名号怎么来的？什么都不闻不问，怎么知道那么多！”

    星河哈哈笑：“好吧，好吧，知晓了。”

    白泽笑：“星河，你……你……”

    星河看着他欲言又止的样子，道：“你要问什么啊？”

    白泽笑：“你……还是……处男吧？”

    星河胸口一口气上不来，憋红了脸，羞愤道：“滚！！！”说完拿起身旁道枕头就往白泽身上砸去。

    白泽大笑：“激动什么！哈哈哈哈哈！”

    星河翻了个白眼，幽幽道：“果然狗嘴里吐不出象牙！”

    白泽捂嘴笑：“要不要我借你几本《品花宝鉴》，学习学习啊？”

    星河再次大吼道：“滚！！！！”

    白泽明媚大笑，缓缓退出星河的屋，边走边说道：“后悔了再来找我，也无妨！”

    星河捂脸叹了一口气：“哎……”

    羡安走回星河的屋，看到星河捂着脸，她疑惑道：“怎么啦？脸捂得那么严实？”

    星河慢慢放下手，脸还是热热的，看着羡安笑道：“没事……嘿嘿…..”

    羡安拿着药碗，撑了一勺药吹了吹，放进星河的嘴里，道：“喝……”

    星河微微笑道：“好。”

    不知不觉星河喝完了整碗药，羡安看着星河痴痴傻傻的样子，敲了敲星河的脑袋瓜道：“星河，你喝药喝傻了吗？”

    星河傻笑：“嘿嘿……”

    羡安道：“药不苦吗？”

    星河说道：“你喂的都不苦，都是甜的。”

    羡安差点没被星河恶吐了，她一拍星河的脑袋瓜道：“别一天到晚，傻了吧唧的，我可不喜欢傻子。”

    星河痴痴笑：“好吧！那我马上变正常！”

    羡安笑道：“那就好。”

    说完低下身，在星河额头上猝不及防的一个吻！整个人酥了，瘫在床上，一动不动，回不过神来。

    羡安拿着药碗轻轻离开了星河的屋子，留星河一人在那晃神。

    ……

    ……

    早霜在屋子里，正在一针一线地做衣服，这两日她想了很多，她已经彻底放下了对星河的执念，一个不会爱自己的人，放下便罢了。

    她对自己说，不过是一场无果的单相思罢了，放了就好。

    看着星河和月笙，他们不是很幸福吗？自己为何还要去插一脚，她不屑于为了一点点感情而做那些令人不齿的事情，她想起自己的身世，自己至始至终不过就是一个妓女，怎么有资格去爱别人呢？

    星河与月笙，他们真的很相配啊！

    她的泪滑落脸庞，鼻子酸酸的，她用手轻轻擦了擦，擦完后，她自言自语道：“无妨的，不碍事。”

    上次从知之离开的时候，她什么也没带，她唯一带走的是那几块布料。

    她继续拿起针线，一针一线地缝起衣服来，已经缝好了两件星河穿的衣衫，以后衣服再破的时候，就可以立刻换上她制的衣衫，只要星河可以穿着她缝制的衣衫，她就感到知足。

    她手里那块大红色的喜布，已经打好了样，买了两大块，正好可以缝制成一套喜服，她知道穿上喜服的人不会是自己，但是只要星河可以与喜欢的人成婚，她都觉得快乐。

    一针一线，她都细细密密地缝着，针脚细密，她露出淡淡的笑，眼眸中都是柔光。

    全本

    