
    “话说你叫什么名字？”星河看着那小不点问道。

    “司淮！”那小不点回答道。

    “这名字还挺好听的！”星河笑道。

    “那你知道我叫什么吗？”星河问道。

    “我知道，你叫星河！背着烬沧的少年，现如今江湖无人不知，无人不晓！”司淮看着星河说道。

    “我这么出名了？”星河不敢相信道。

    “谁叫你背着一把魔剑！”司淮指着星河身背后的剑说道。

    “……”星河不知道该回答什么，沉默起来。

    “这姑娘是沙漠里那个姑娘？”司淮指着羡安问道。

    “是的。”星河回答。

    “感觉变了很多……”司淮道。

    “哪里变了？”星河问道。

    “说不清楚，反正有很多变化……”司淮道。

    “哦……”星河继续说道：“你是碧珏派弟子，现在来是为了何事？”

    司淮不想告诉星河自己是无琮的儿子，反正他们只是以为自己是门下弟子，那么就说自己是门下弟子好了。

    “我是根据师兄的嘱托来看看你们有没有什么缺的东西。”司淮道。

    星河笑道：“不用，掌门已经安排的很好了！替我感谢他！”

    司淮想，没想到这个老头子还挺细心的，司淮心里还是恨他，那种恨就像个炸弹深深埋在心里，在心上炸出了一个个窟窿，血肉横飞，怎么填不满。

    还记得娘死的时候，自己抓着娘的手，娘的手微微颤抖，说话已经用尽了全身的气力，对他道：“不要恨你爹。”说完咽下最后一口气，便撒手人寰了。

    司淮哭成了泪人，你说不恨就可以不恨吗？他怎么会不恨，他恨不得把他跟那些贱妾一起杀光光，他不止一次提起剑，准备冲入那些贱妾的房中，准备杀了她们替娘报仇，可是每次都被那个老头子拦了回来！

    他看着那个老头子，怒声咆哮：“为什么！为什么不能杀光她们为娘报仇！你都知道，为什么你无所作为？你不做！为什么还要阻止我去做！”

    那老头子没有回答，只是静静看着他，脸色沉重，声音颤动，只抛下一句无力的话：“对不起……”

    司淮那一刻死掉了，变得心灰意冷，瞬间变成了没有灵魂的躯壳，行尸走肉形容他最为恰当。

    他看着那老头子，神色绝望冰凉，道：“你不是我爹！我没有爹！我恨你！我恨不得你去死！”

    无琮听得那几句话，虽然只是寥寥数语，却让人冰凉到谷底，彻骨冰霜般刺痛，他有些悔恨莫及，却也没有再说出什么温暖的话语来溶解两人之间渐渐筑起的寒冰。

    ……

    ……

    夜已深，司淮穿上了夜行衣，穿梭于夜空之中，他白日之时已经打探清楚羡安住在哪间屋子，他家的院子，他自然了如指掌。

    轻轻翻过三座墙，五个屋面，来到了星河他们住的院子，他轻轻打开羡安的屋门，悄悄滚了进去，他蹑手蹑脚地走到梳妆台前，准备翻找玉簪，可是寻了三遍都找不到，他感到心慌意乱，就在这时一个胭脂盒被他碰到，咕噜噜开始在梳妆台上滚动起来，眼看就要落在地面发出极大的声响，还好他眼疾手快一把抓住，他心里还在暗自庆幸，幸好幸好没有出大事。

    这时一个什么东西把他死死盖住，他什么都看不见了，那胭脂盒“哐当”落在地上，似乎还在地上转动了好几下。

    待他重见光明的时候，睁开眼，身上被捆绑扎实，好几个人在她面前明晃晃地晃起来，这不是星河，白泽，羡安，一起围在他周围正在看着他。

    司淮道：“你…你们干嘛？”

    星河的脸凑到司淮眼前，问道：“司淮这大半夜不睡觉，你来干嘛？”

    司淮咽了咽口水，道：“我…我是来…看看你们睡没睡的。”

    白泽笑道：“来看我们睡没睡？需要穿着夜行衣？”

    司淮声音颤抖，看来是瞒不住了：“我…我…我…”

    羡安声色冷酷道：“老实交代！否则来我房的，星河会施行宫刑的！我可是为你好！老实交代！”

    司淮一听到宫刑，两眉皱起，他可是还要娶妻生子的人啊！这可不行，比死可怕多了！

    他叹了一口气，只能老实道来：“我其实是想来借羡安姑娘的玉簪的……”

    星河不解，问道：“借玉簪？”

    司淮道：“我最爱的女子想要我做出一支世界上最美的玉簪，才肯嫁予我，我做了很多很多支却没有一支令她满意，至今不愿嫁予我，我今日看到羡安姑娘头上的那玉簪，是我见过的玉簪中最为好看的，我想要来窃来仿照做一支，希望那姑娘可以同意嫁予我。”

    星河听得他的话，原来司淮还是个小情种啊！

    白泽笑道：“这人怎么像一个人？”

    星河疑问道：“像谁？”

    白泽看着星河笑：“就是我眼前这个痴情种啊！不觉得他跟你很像吗？”

    星河笑起来：“好像是有些相似。”

    羡安看着星河，说道：“不如把这玉簪借他吧！”

    星河皱眉，道：“可是这是我给你的定情信物啊！”

    羡安笑道：“无妨的，就算没有这定情信物，我还是依旧会陪着你的。”

    星河问道：“真的？不骗我？”

    羡安微笑：“真的。”

    星河道：“那好，借他也可以，不过他要写一纸借书。”

    白泽笑：“放心，这个我最拿手！”

    司淮看着他们，道：“搞什么鬼？”

    白泽笑：“只要你在这纸借书上按下手印，星河便会把玉簪借你，你愿意吗？”

    司淮为了川川，刀山火海都敢去，难道还怕盖个手印？

    司淮道：“好！没问题。”

    按好了手印，星河从羡安手里接过玉簪放在了司淮道手上，道：“玉簪你拿去吧！记得还回来！除了这是我与羡安的定情信物外，还是我娘的遗物。”

    司淮看着星河的眼，他眼中有光亮闪动起来，他想起了自己的娘亲，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    娘亲离开自己时，那一幕幕画面依旧在眼前闪现，痛得他不能呼吸。

    司淮声音有些嘶哑，颤抖，道：“好！保证还回来，完好无损。”

    星河对他笑笑，轻轻拍拍他的肩膀，我看着司淮的时候，感觉他身上有一种让我熟悉的气息，那种被尖锐的外壳所包裹的脆弱感，似曾相识。

    没有理由的信任感，从心里钻出来。

    白泽打了一个大大的哈欠，伸伸懒腰，道：“我要回去睡了，你们慢聊～”说完离开了。

    羡安看着司淮渐渐消失不见的身影，道：“对不起，我让你把你娘的遗物借了出去。”

    星河看着她，淡淡笑带着温柔，道：“不碍事，我相信他会完好无损的还回来的。”

    羡安笑道：“这么相信他？”

    星河道：“对！他跟我某些地方很像，没来由地的我对他充满信任。”

    羡安问：“所以这是你在沙漠中放他一马的理由吗？”

    星河道：“或许是吧……”

    羡安对星河说道：“很晚了，我准备睡了，你回去吧！”

    她转身，星河从她身后一把抱紧，他的头靠在她的肩膀，她的脖子充满了香气，星河温柔道：“我想你了。”

    说完继续，一直到面前，星河看着她的脸，轻声问道：“我留下来，好不好？”

    她笑着点了点头，星河抱起她，坐在床上，星河轻轻吻了一下她闭上的眼，声音温柔道：“我喜欢你清亮的眼眸。”

    星河亲了亲她的鼻尖，轻声道：“我喜欢你好看的鼻子。”

    星河眼神迷离，道：“我爱你，你哪里我都爱，我想要你嫁给我，然后我们一起生很多很多孩子，过着快乐的日子，好不好？”

    羡安笑了笑，捶了一拳在星河的胸口，腼腆道：“谁要跟你生那么多孩子。”

    星河一把抱紧了羡安，好似抱着自己的整个世界。

    两人好似烈日下的冰瞬间化成了水，而水又在烈日中蒸发变成了水蒸气，弥漫在空气中，看不见，却依旧存在着，世界各处都弥漫着这股看不见的力量，它们让花开了，让水流着，让风吹着，默默贡献着自己的力量。

    晨曦的光亮照在星河的脸上，星河睁开眼，看到羡安依旧在自己身旁，星河满足地扬起一抹微笑，星河在她额头轻轻吻了一口。

    她还在熟睡，轻微温暖的气息吹在自己的胸膛上，像是春日里的暖风，吹开了花儿的笑脸，吹醒了大地，吹动着他的心。

    他这辈子只想跟最爱的人在一起。

    睡到日上三竿，羡安睁开眼看着我笑：“你醒了？怎么不叫醒我？”

    星河温柔笑：“看你睡得那么香甜，我就不想叫醒你了，我想你多睡一会儿。”

    羡安笑：“可以了，起来了。”

    星河微笑说道：“不再睡一会儿？让我看看你美丽的睡颜？”

    羡安笑的羞涩腼腆，一脸绯红。

    “就你嘴甜，是白泽教你的？看他都把你教坏了。”羡安伸出手指点了点星河的鼻子。

    “才不是，我可说的是大实话。”星河将怀中的羡安又拥了拥。

    羡安感觉这怀抱温暖而舒心。

    …..

    …..

    穿好了衣衫，星河拿起羡安的眉笔，他坐在她面前，嬉笑道：“娘子，让我为你画眉，如何？”

    羡安抢过星河手中的眉笔，抗议道：“你又何曾画过眉，只怕我的眉被你画丑了。”

    星河笑起来，拍着胸脯，信心满满道：“你要相信我的技术，虽然未曾画过，但是我经常挥剑，万物相通，原理自是一样啊！”

    羡安噗嗤一笑，道：“好！那你来试试！”

    星河开心地接过羡安手中的眉笔，星河看着羡安的眉，开始画起来，看他嘴上说的好听，其实星河的手早就颤抖起来，啊呀～这这这，画出来的怎么那么像一段段蚯蚓？好丑！

    羡安看我一动不动，便问道：“是不是好了？”

    星河捂着嘴，崩着笑：“好了，但是不要看！”准备拦着她，不看梳妆镜。

    谁知她的速度比自己快，她看着镜子里的自己，尖叫起来：“这画的是什么鬼东西！”

    星河捂着肚子，在地上滚来滚去，大笑起来。羡安抢过眉笔，把他按在地上，就要画星河的眉，星河滚来滚去，闪躲起来，不给她画，谁知她一声怒喝：“星河！你不让我画，我就一辈子不理你！”

    星河听完，立马一动不动，随她玩了，谁顶得住喜欢的女人说一辈子不理你的这种话啊！识趣的早就躺死在地上了，他就是那个识趣的，没有什么比让喜欢的女人伤心更可怕的事情了。

    “你画！你随便画！我娘子画的都好看！”星河还不忘大大的夸赞一番。

    羡安甜蜜的笑，望着星河的模样嬉笑不停。

    全本

    