
    无琮带着三媒六聘前往少卿派求亲，一切都按最好的备置。

    无琮先见了素弦，素弦看着无琮一脸的愁容，问道：“无琮，你来求亲，怎么一脸的愁容？”

    素弦从脸上勉强挤出一丝笑容，道：“尹流光的儿子来了……”

    素弦脸色沉下来，他知道这句话的意思，沉默片刻，他才开口：“该来的总会来的。”

    无琮道：“今日我已替犬子备了三媒六聘，想请川川可以嫁予犬子。”

    素弦笑：“你那调皮的儿子害得我家川川背负骂名，我怎么让川川嫁他？难道要嫁过去让你家儿子欺负吗？”

    无琮道：“当年犬子年幼，不谙世事，他这七年已经变了许多，他对川川是真心的，我看得出来。”

    素弦道：“难道就凭你的三言两语，我就要相信吗？”

    无琮皱眉，道：“我想要去见一下川川，我想当面跟她说。”

    素弦道：“若是川川不同意，以后你们碧珏派也别再来人骚扰她了，她自己的人生，应该让她自己选择。”

    无琮认可道：“好！那川川不同意便依你所说吧……”

    素弦带着无琮来到川川的院子，川川正坐在院中的石凳上，靠着石桌拿着一本诗经在看，门被推开，她缓缓直起身子，看到了素弦和无琮。

    她轻轻放下手中的诗经，正正身，低眉颔首朝无琮行了一礼，道：“叔伯，有礼了。”

    无琮露出慈祥的微笑，道：“不必这么客气。”

    素弦看着川川，笑道：“川川，今日你的无琮叔伯是为了司淮与你的亲事来的，你如何想的照实与无琮叔伯说。”

    川川看着无琮，又行了一礼，声音轻柔有礼，道：“叔伯，我与司淮本是订了亲的，可是我那年顿感他对我毫无意思，为了退亲做了许多，甚至不惜伤害自己的性命，感情之事不该伤人伤心，这不是我期望中的样子，我规劝他回去，所以想了这个做玉簪的办法，可是这只不过一个塘塞他的理由罢了……他每年都会送很多很多的簪子给我，可是我对他无意，所以我都退了回去，而他至今依旧未理解我的意思。希望叔伯可以理解我，劝他放弃吧！”

    无琮轻叹，他又何尝不懂，可是已经七年，川川已经变成了司淮深入骨髓的执念，哪是说放弃就可以放弃的。

    无琮道：“川川，我希望你可以看看司淮这些年对你做了多少事情。”

    说着让小厮抬来三个大木箱，打开木箱，里边全是满满的纸，压的厚实，整整装满了三箱。川川低身拿起几张纸，这些纸上全部都是司淮画的玉簪设计稿，有一些上面还沾染着血渍，因为时间长久，那些原本鲜亮的血红色早已经变得锈迹斑斑。

    无琮道：“我那傻儿子，一心只想娶你为妻，为了娶你，日以继日，没日没夜地在那做簪子，这些设计稿就是他这么多年来所画的，除了箱子里的这些，还有数不胜数的稿子，因为他不满意，早已被他撕碎，这些是我悄悄存的。你看看这些稿子！这些不仅是稿子！还是对你日积月累的感情！”

    川川眼眶有些湿润，眼圈红红的。

    无琮继续道：“你说他对你没有意思，那这些怎么解释！也许他七年前对你的确犯了错事，可是难道要用一个人犯的一件错事定义一个人的一生吗？他对你的情深，我都眼睁睁看在眼里，记在心上，这样的情深意重，这世间你还能再找到第二个人吗？如若你今天拒我也可以，可是你可以确定今后能再遇上像司淮如此这般对你情深之人吗？”

    无琮言辞恳切，川川细想他说的确有道理，世间之人如此之多，可是要遇良人，又岂是那么容易的事情。看着地上那三箱装满稿子的木箱，压的严实，心有些颤动，这些都是司淮对他的感情，他对她确实是情深。

    川川低下身，手指轻拂过纸张，心一热，眼眶中的泪水不自觉落下来，这些斑斑点点的血渍，应该是司淮做玉簪时被刻刀划伤时流下的，十指连心，他那时一定很痛。

    川川低头沉默，她不知道自己的心是怎样想的，素弦看着川川，走到她身旁，拿出一块帕子帮川川擦了擦泪，轻声温柔道：“川川，这是你的终身大事，我不能帮你决定，你向来都很有主见，假如你不愿嫁，我派出门派的所有弟子去帮你拒他们，假如你愿意嫁，我必倾尽所有为你准备。”

    无琮看着川川，又轻声问了一遍：“川川，你愿意嫁给司淮吗？”

    川川声音低沉，道：“我再考虑一下，毕竟这是我的终身大事，我会五日内给予回答。”

    无琮点点头，道：“好，那我回门派等你回应。”

    川川道：“好……”

    ……

    ……

    司淮这两日拿着借来的玉簪在那左研究，右研究，以前已经设计过很多的玉簪，对于玉簪，他很熟悉，羡安的玉簪除了玉质上成，晶莹剔透外，玉簪头上雕刻着一朵栩栩如生的梨花，这也是玉簪最具匠心独运的地方，这刻功最起码要花上十年半载才可能刻出的，玉簪上悬挂着三串垂坠的玉链，梨花中心是一抹形似花蕊的颜色，确正巧嵌在梨花花心，没有刻意，显得格外的自然。

    司淮有些丧气，这玉簪最起码要十年半载的功力才能雕成这样，自己是不可能做到的，有种望洋兴叹的感觉，一条小鱼却要征服海洋，简直就是痴人说梦，看来这辈子都娶不到川川了，他绝望地吼叫一声，趴在桌子上丧着。

    大概过了有半个时辰，他又再次抖擞了精神，坐起身，他摇晃了一下头，自言自语道：“不能就这么被打败了！”

    他继续准备开始画设计稿，他想起晏川川，川川好似一朵茉莉花，小小的，纯洁的，散发着淡淡的清香。那簪头上便刻上三朵茉莉花，含苞的，含苞待放的，已经绽放的，分成三朵，假如花朵没有绿叶的衬托，感觉稍稍逊色了不少，也是由羡安的玉簪有了启发，可以用玉上那天然而成的翠色雕刻成叶片，这样就会把茉莉花显得更加动人。

    有了灵感，司淮便拿起刻刀雕起来，其实别的地方都好雕，但到了茉莉花处，难度就增加了不少，要雕地栩栩如生，要雕的活灵活现，真的很难。由于常年的雕刻，虎口处早已有了一层厚厚的老茧，中指口上那一条条伤痕历历在目，左手上有很多被刻刀划伤的伤痕，不经意的伤口却如此疼痛。

    不过为了川川，一切都值得。

    转动刻刀需要手肘和腕部极大的力量，司淮的手开始微微颤抖起来，刀一滑，再次刺破了左手的食指指头，手指头出现一个大窟窿，透过一层皮，血哗啦啦地流下来，把刚雕成形的茉莉花瞬间染红，司淮放下玉簪，极为平静地把被弄破的手指塞到嘴里，吸了吸，他似乎早已经习惯了这些痛楚，熟练的处理一下伤口，他继续雕刻起来。

    昏黄的烛光旁围着几只小飞虫，照在墙壁上的虫子身影又显得特别大，隐隐绰绰，忽明忽灭。他感觉半夜寒凉，披了一件外衣，继续聚精会神地刻着，深夜的屋子里有一种寂寞感，席卷了人的整颗心脏，他盯着玉簪良久，感觉眼睛酸涩，微闭一下眼，酸涩的泪流下来。睁开眼继续着雕刻工作。

    时间转瞬即逝，黎明来临，此时的天空透着淡淡的一层白光，透过纸窗照进司淮的屋子，司淮看着手中雕刻完成的玉簪，兴奋地大叫起来：“哈！总算做好了！”

    他把簪子小心翼翼地放在一个木匣子里，打了一个大大的哈欠，爬上床，合着衣衫就睡了。睡去了疲惫，睡去了不甘，只有睡醒了才能再去少卿派找川川，把这簪子交到她手上。

    ……

    ……

    川川正在屋中抄写诗词，人生自是有情痴，此恨不关风与月。她写着这两句话，嘴里跟着喃喃道。情痴，这司淮倒确实是一个。

    素弦推开川川的屋门却看到川川在平心静气地在写毛笔字，他走到川川身旁，道：“川川，你是怎么想的？你到底愿不愿意嫁给司淮？”

    川川把毛笔架在笔架上，转过脸看着素弦，平静如水地，认真地说道：“我已经想好了。”

    素弦急切地想要知道答案：“是什么？”

    川川道：“我愿意嫁给司淮，我觉得无琮叔伯说得不错，错过了司淮这个情痴，以后可能再也寻不到像他这样待我的人了……”

    素弦道：“你到底喜不喜欢他？就因为他为你做了那么多事吗？”

    川川睫毛闪动，嘴角微扬，笑道：“对啊！就因为他为我做了那么多，我感动了，不知不觉就喜欢上了他，我其实也很庸俗，只要对我好，我就会喜欢。寻寻觅觅，为什么要寻一个自己一厢情愿，爱而不得的人呢？”

    素弦看着川川认真的眼眸，的确，为何要寻一个自己一厢情愿，爱而不得的人呢？素弦手搭在川川的肩膀上，轻轻道：“好，我都依你，十里红妆，我为你备好，我定要让你风光大嫁。”

    川川抱住素弦，靠在素弦的胸膛上，她笑：“叔父，以后若是想我，一纸书信，我马上回来看你。”

    素弦轻拂着川川的柔发，道：“若是司淮那小子欺你，我便骑着汗血宝马踏破他们碧珏派的门，拿着赤骨鞭替你讨回公道！”

    川川笑：“果然叔父是最疼我的。”

    全本

    