
    碧珏派无琮坐在庄严肃穆的大殿中，他颜色冷静，微微皱眉，最近派出去的探子来了消息，说尹流光的儿子正在前往碧珏派。

    他深知那尹流光的儿子为何要前来，为了他爹的仇，当年八大门派的人一心前往岐山围剿，虽不是亲手杀了尹流光，但也是间接造成尹流光而死的原因。

    他心中早已经有了最坏的打算，无休无止地复仇好似永无止尽的黑夜般看不到尽头，他不希望司淮卷入其中，痛苦纠结不该一代又一代的传下去。

    司淮恨他，他知道，因为他除了取了他母亲，还娶了很多外室，门派凋敝，为了门派的势力可以不惜代价，联合门派外的势力，只是娶几个女子的事情，也显得格外容易一些。

    一个男人只懂得外面的世界的尔虞我诈，又怎么会知晓那家门后院女子们的勾心斗角，司淮的母亲被外室联合害死，得了病却无人来医，最终病死。

    司淮恨他，他毫无怨言，他可怜的孩子那么小失去了母亲，全是因为他为了一手的权力而造成的，每当暴雨的雷雨之夜，他别的孩子还可以躲在母亲的怀中嘤嘤哭泣，然而司淮却要像个小大人那样独自面对。

    司淮自认为自己的心已经变得冷若寒冰，坚若磐石，然而碰到晏川川，他才发现自己对自己有错误的认识，原来自己还存在一抹对温暖的贪恋。

    无琮知道司淮喜欢晏川川，晏川川的性情有点像司淮的母亲，那么温柔善良，当年他自己也是被司淮母亲的温柔善良所吸引的，她的温柔善良却得不到好的结果，善始却不能善终，这一切都是他的错。

    司淮从他母亲死后便再也没有叫过他一声爹，却为了晏川川可以再叫他，他清楚晏川川在司淮的心中是何等的重要。

    他决定亲自前往少卿派为司淮求亲，因为他害怕以后再也没有机会。

    ……

    ……

    天空还是那么蓝，空气还是那么好，星河他们几人骑着马一起往碧珏派走去，这山高水远的，骑行前去需要五日，平常除了赶路外，这一路简直就是在郊游，特别开心欢乐。

    “星河，明日我们就要到碧珏派了。”白泽看着前方道。

    “嗯，对……”星河点点头说道。

    ……

    ……

    碧珏派立于珩山，珩山相较于缥缈峰平和许多，路途也好走，没有那么弯弯曲曲的道路，较好前行，碧珏派门庭而立，那门派大门上还嵌着许多玉璧，果然与门派的名字相呼应。

    上山的路，他们是慢慢走上去的，来到大门口，他向门口的弟子作揖行礼说出了来意，那弟子看看他们，说道：“掌门早已吩咐，说有人来找他的时候，便可进入，已备好厢房，请随我来。”

    星河心里一惊，许是那碧珏派掌门早已掌握了他们的行踪，对他们的来意早已了如指掌，不过既然知晓他们的来意，为何不阻止他们呢？却还要这样像招待客人那样对待他们。

    不知道那掌门心里卖的是什么药。既来之则安之。兵来将挡，水来土掩。来都来了，反正不怕。

    星河对那弟子道：“多谢掌门。”

    那弟子礼貌道：“掌门说不必客气，各位请随我来吧！”

    他们几人跟随着那弟子来到了帮他们安置好的屋子，只见那些屋子干净整齐，器具齐全，衣衫被褥一应俱全，这掌门可真是个思虑周到之人。

    假如不是复仇的对象，星河还是很想夸赞他一番，是与非喜欢还是能分辨清楚的。

    那引路弟子向他们作揖行礼后，道：“各位请好好休息，这两日掌门有些事情在外，很快便会回来的，请各位先在此处休息等他吧！若有什么欠缺的东西，只要招呼门中弟子一声，一定马上为你们添置。”

    星河朝他作揖行礼以示感谢，道：“多谢！”

    那弟子慢慢退下了。

    他们几人选好了屋子，虽然这几个屋子是分开的，但是都在一个院子里，此时星河和白泽坐在石凳上围在院子里的石桌边，星河看着白泽说道：“无琮在搞什么鬼？”

    白泽扇着玉扇，笑道：“不用管他，吃好住好睡好，到时候自然会知道。”

    星河点点头，道：“嗯，只能这样了。”

    白泽道：“假如那无琮是一个善良的好人，你还会杀他吗？”

    星河内心也很纠结，道：“不…知…道…”

    而另一边，司淮听到门派中的弟子前来禀告，有几个外人前来，而且爹竟然还给他们安排了最好的厢房，他要看看这些人是何方神圣，可以得到爹这样周到的招待。

    他推开漆红的木门，门环在门上晃悠了两声，只见院中的石桌旁坐着两个人，其中一个人怎么那么眼熟，他的视线渐渐移到那人的背后，诶～这把剑怎么那么眼熟，这…这…这不就是那把名气重天的“烬沧”吗？

    还有这个背着烬沧的少年，这人怎么越看越像在沙漠里碰到的那个人啊！还刮了他的鼻子，真是让人印象深刻，此刻他才知晓自己进入了一个不该来的地方，他整个人直挺挺的僵直在那里，进也不是，退也不是。

    那个身背烬沧的少年的视线缓缓落在他的身上，他想还是赶紧溜为好，正欲转身离开，谁知一只手已经搭在了他的肩膀上，只听得身后一个声音传来：“小兄弟，看你面熟，我好像见过你，你是碧珏派的弟子吗？”

    司淮摇摇头，极速否认：“不不不，你一定是认错了，我们两素未平生，怎么会认识？”

    那少年继续道：“那你转过身让我看看！”

    司淮捂着脸，被那少年拽过身，在十成内力的逼迫下，司淮的手被推开，那少年惊叹道：“你你你！你是沙漠时那个小不点？”

    司淮怒吼道：“我才不是小不点！”

    那少年笑道：“原来你是碧珏派的门下弟子，那日你突然消失不见，我还担心你有什么不测，没想到安然无恙，那我就放心了。”

    司淮想好了应付的理由，还以为会变成仇人见面分外眼红，没想到这个少年还关心他，与传闻中的印象有些差距。

    “你关心我做什么？我可是去沙漠杀你的！”司淮大声道。

    “就你那武功捏死只蚂蚁还容易！想杀我，你真的不是只是想想而已吗？小小年纪，别一天到晚想的都是打打杀杀！”星河笑着说道。

    司淮看着眼前人，气得嗷嗷直叫，恨不得把他捏成粉团！

    司淮怒道：“别以为我还是那时候的我！现在我武功可是精进不少！不如改日切磋切磋？”

    那少年，呵呵笑道：“只要你不是想杀我，切磋也是可以的！尽管来吧！”

    司淮道：“你别小看我！”

    白泽手肘搭着星河的肩，笑道：“这少年你认识？”

    星河说道：“见过一面，不过是想去杀我，没杀成的。”

    白泽笑：“见到杀你的人还这么淡定从容？”

    星河大笑起来，想起了那个少年八级伤残的武功，不禁笑道：“他是不可能杀得了我的。”

    白泽笑：“真自信，这样子我喜欢！”

    正在他们热聊之时，羡安走了过来，她今日换掉了身上的玄色衣衫，她穿着淡粉色轻纱长裙，好似天上玉宇琼宫的仙子一样，飘然如仙，美丽动人，她的脸上施了些淡妆，更加明**人，一时间看得星河，白泽和司淮都惊呆了！

    “嘿！你们怎么了？”她眉眼带笑，星河感觉自己的魂魄都要被吸走了。

    白泽轻轻摇了摇星河的肩，星河才回过神，星河擦了擦自己的哈喇子，说道：“羡…羡安，你…你真好看！”

    羡安眉眼弯弯，笑颜盈盈：“这衣衫是早霜帮我做的，我的妆也是她帮我画的，好看吗？她真是个心灵手巧的人啊！”

    他们三人齐齐点头，道：“好看！实在太好看了！”

    司淮看到了羡安，知道她是那一日在沙漠中见到的女子，印象中是个凶巴巴，很冷酷的女人，没想到今日一见，已经变化万千，与那日实在千差万别，不只是外表变了，似乎心情气质都发生了变化。

    司淮看到羡安发髻上的玉簪，他眼前一亮，这玉簪真美，不止玉质上成，这玉簪设计得特别好看，于是他便动了一些歪心思，假如偷得这玉簪来模仿，是不是就可以做出世界上最好看的玉簪了呢？这样晏川川就能嫁给他自己了呢？

    想着想着，有些心动的感觉，晚上就去偷过来！嘿嘿，想着心里美滋滋！脑子里已经在幻想川川嫁给自己样子，连他们两孩子的名字都想好了……

    星河看着眼前这个臭小子，这一脸傻笑样，犯了什么花痴？中邪可是不好了！星河使劲摇了摇他的肩膀，大喊道：“小不点！小不点！快醒醒！”

    司淮回过神来，叹了口气，道：“好好的白日梦就这么被你给毁了！你赔我！”

    星河一脸黑线，这是什么鬼？！

    全本

    