
    睡到中午时分，门中弟子前来禀报掌门已经回来，司淮猛地惊醒，他来不及换洗，就急匆匆拿着装有玉簪的木匣子，骑上“白骑千里”直奔少卿派，他想第一时间把玉簪交到晏川川的手上，那老头子回不回来关他什么事！

    “白骑千里”是一匹日行千里的白羽汗马，骑着它两日便可到少卿派。司淮骑着“白骑千里”光速般往少卿派赶去，他对自己刚做成的玉簪感到信心十足，川川定会嫁他了。

    ……

    ……

    无琮回到门派，稍稍歇息一会儿，便前去厢房，他想要见见尹流光的儿子，他推开院门，看到了身背烬沧的少年和一个妙龄少女一起在玩耍，那少年与流光长得非常相像，他确定那少年是尹流光的儿子。

    当年在穹苍的剑术大赛上，尹流光赢得比赛的那一场，他亲眼目睹了尹流光那如王者一般的风范，气宇轩昂，衣袂飘飘，那画面似乎在昨日，历历在目。

    那少年停下手中的动作，笑容凝固，转过头，看着无琮，那少女看着少年凝固的笑容，在他耳边说了什么，就静静走开了。

    那少年慢慢走到无琮面前，无琮看着他愈渐清晰的脸，那少年问道：“你是碧珏派掌门，无琮吗？”

    无琮浅笑，做事颇为礼貌道：“是的，在下无琮。”说完还行了一礼。

    我看着眼前的男子，面相和善，我朝他也略为礼貌的行了一礼，道：“前辈，在下尹星河，是尹流光的儿子。”

    无琮淡淡笑，道：“我知道，你与你爹长得几乎一模一样，我一眼就看出来了。”

    我笑：“那前辈还敢来见我？”

    无琮笑道：“我做事情向来不喜欢躲躲闪闪，否则今日的碧珏派从何而来！”

    我笑道：“前辈既然说话如此畅快，那我便道明来意，我前来是想为我爹报仇的！”

    无琮笑：“我知道，当年八大门派逼死了你爹，碧珏派也难逃责难，我也早就料到会有这么一天，我深知亏欠流光许多，我也自知不会是你的对手，我无法做到自保，你我一战是无法避免的，我又怕你我之间的仇恨会波及我的孩子，我不希望我的孩子活在一代又一代的仇恨之中。”

    我问道：“所以呢？”

    无琮声音平静如水，道：“所以请你不要伤及我的孩子，希望仇恨在我这里就此了结，我希望我们之间一战可以等我孩子成婚之后再来，希望我可以活着亲眼看我孩子成婚，那我便心满意足了，所以请你答应我！”

    我看着眼前这个男子，颜色冷漠酸涩，道：“好，那我答应你。”

    ……

    ……

    司淮两日便来到了少卿派，他直奔晏川川的院子，推开院门的时候，晏川川正在写毛笔字，柔软的笔尖在纸上跃然而动，司淮怀着激动的心情，慢慢走到川川身旁，看着她把最后一个字写完。

    川川把毛笔放在毛笔架上，她轻轻抬头，举手投足都是那么优雅好看，川川看着司淮露出一个亲和温柔的微笑。

    司淮的两眼弯弯，嘴角上扬，露出一个好看的弧线，眼光中有闪烁的光，道：“川川，我做好了玉簪，你看看。”

    说完，双手递上那个装有玉簪的木匣子。川川看着司淮手指上缠着的绷带，绷带还印透着血，虎口处的老茧清晰可见，还有一些被划伤的地方。川川心里一热，泪已经在眼眶打转，这些伤都是为她受的。

    川川克制自己的情绪，小心翼翼接过木匣子，她慢慢打开了木匣子，她看到匣子中躺着一只好看精巧的玉簪。

    她拿起，举在空中，簪头是茉莉花，栩栩如生，光彩夺目。的确，这是她见过的玉簪中最好看的一支，她把玉簪放在司淮面前，笑道：“帮我插在发髻上。”

    司淮大喜，心里欢呼雀跃，他接过玉簪的时候，手还在微微颤抖，他笑道：“好。”

    慢慢的，小心翼翼的，插在川川的发髻上，他的脸上漾着笑。

    川川看着司淮，笑问：“好看吗？”

    司淮点点头，都快要落泪，道：“好看！真好看！”

    川川笑：“这是世界上最好看的玉簪，我喜欢。”

    司淮笑道：“真的吗？也就是说你愿意嫁给我？”

    川川温柔的笑，道：“愿意。”

    司淮把川川一把拥在怀中，大哭起来，声音沙哑颤抖：“我终于要娶你了！是不是真的？我是不是在做梦？”

    川川靠在他温暖的肩膀上，笑：“是真的！你不是在做梦。”

    ……

    ……

    司淮成婚了，碧珏派全部装成了大红色，喜庆色，十里红妆，两情相悦，人生最幸福的事情。

    素弦来到川川的屋子，眼含热泪，不舍道：“川川，今日你真美。”

    川川温柔笑，看着素弦，道：“叔父，何时你会为我添个姨母啊？我知道你以前是害怕别的女人来欺负我，所以一直不娶，可是你根本不用顾及我，为何要为我不娶妻呢？你身旁的阿妍姑娘已经倾慕你许久，我看得出来，你可以为自己打算一下了。”

    素弦笑：“一个人习惯了，也不碍事。川川你若是在碧珏派呆的不顺心了，你可以随时回来，我会一直保护你。”

    川川笑：“好，叔父是待我最好的人，一辈子的恩情我都会铭记在心。”

    素弦拿出一只金镯子，镯子雕刻细致好看，他帮川川戴在手上，道：“什么恩情，向来都是我们两在相依为命罢了……”

    川川看着镯子笑：“镯子真好看！谢谢叔父。”

    说完抱住了素弦，素弦轻拍了几下川川的后背，一下子差点老泪纵横。前半生的路我陪你走，后半生的路只能靠你自己了。

    到了吉时，素弦把川川送上了花轿，眼泪抑制不住，落下来，嫁女儿时候的心情也差不多如此这般吧……

    看着司淮和新娘子成婚，这时我才知司淮原来就是无琮的儿子，听闻碧珏派掌门与他的儿子向来不合，两人就像天生的仇敌一样，但是我看到的却是一个慈眉善目的父亲为了保护孩子不惜一切代价。

    天空中响起了礼花飘散的声音，一声巨响礼花飘落下来，五彩缤纷落在了司淮和新娘子的头上，无琮的脸上露出了心满意足的笑容。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！送入洞房！”

    羡安站在我身旁，脸上露出微笑，道：“看着他们感觉好幸福的样子！”

    我转过头看着她的侧脸，一手揽着她的肩膀，道：“我们也会这么幸福的，我好想你给我生很多很多孩子。”

    羡安笑：“我才不要生很多很多孩子！”

    我笑道：“好好好，你说什么，都依你。只要你在我身边就好。”

    白玉看着婚礼，对白泽道：“哥哥，你看完这么幸福的场面，有什么感触吗？”

    白泽扇动玉扇，笑：“没什么感触，我也没想成婚。”

    白玉叹了口气，道：“还以为你会说你也想要成婚了呢！”

    白泽大笑：“成婚？这辈子都不可能成婚的！”

    白玉恨铁不成钢，道：“哥哥以后这样的话就是个光棍！”

    白泽大笑：“光棍就光棍！谁怕谁！反正你在我身旁，我怕什么！”

    白玉还想说，但听得白泽的最后一句话，话语都吞进肚子里。

    早霜看着婚礼，她微笑着，心里一阵酸楚，她想着自己这样的人是一辈子都不可能有人喜欢的吧……想着想着觉得悲凉，但是脸上还是挂着笑容。

    玉尘看着成婚画面，想起许多年前的那场婚礼，可是新郎却不是自己，不禁叹了口气，触景伤情，哀伤嗟叹！

    全本

    