
    “星河，上次替你把脉，我发现邪气已经侵入你的五脏六腑。”玉尘叹息道。

    那次他不说是因为他答应过星河不把他入魔的事情告诉别人，害怕别人担心，他信守承诺，很好的做到了这一点。

    “嗯……我知道。”星河语气很平和，早已接受了这早就预料到的结果。

    “你可知入魔的最后阶段是如何？”玉尘看着星河有种悲悯的感觉。

    “会如何？会死吗？”星河笑笑。

    “会死就好了，只怕比死还要可怕。”玉尘叹息道。

    “我本想说那到时候不如把我杀了，也算一了百了。可是假若我是一个人，我便无所谓接受这样的结果，可是现在羡安在我身边，我不可以这样做，我要考虑她。她已经在我的未来规划之内。入魔的最后阶段会怎样？”星河问道。

    “你说得不错，我现在告诉你入魔的最后阶段是怎样？会失去理智的，变成荒原上的一头孤狼。你愿意当一头孤狼吗？”玉尘看着星河问道。

    “可有办法抑制？”星河问道。

    “有是有。”玉尘回答道，声音低沉。

    “什么办法？”星河急切问道。

    “要毁掉烬沧，废掉一身的武功，从此成为一个普通人，你愿意这样吗？可是在这样的江湖，怎么能容下一个普通人，普通人会死的。”玉尘眉头紧锁道。

    “……”星河听完回答，片刻沉默后，说道：“为了羡安，我愿意，我愿意为她变成一个普通人，我可以与她一起退隐山林，从此不问世事。”

    “你以为想退出就退出得了吗？这江湖没有可以想停就停下来的战斗，卷进去了，只有用死才能来让它停止下来。”玉尘道。

    “哦……”星河回答道。

    “没了？”玉尘问道。

    “没了，我不想想那么远，暂且这样吧，走一步算一步，难道因为害怕就停下向前走吗？”星河坦然笑道。

    “……”玉尘无言，安静良久道：“念尘来上清派怕是为了什么合作？你小心点。”

    星河在脑中思索，念尘是为了与谁合作呢？

    星河问道：“会是为了与谁合作呢？”

    玉尘轻声道：“这门派的掌门是何人？”

    星河因为无法相信睁大了双眼，嘴里道：“崇禹？可是崇禹不是这种人～”

    玉尘微皱着眉道：“人不可貌相，当年我也不相信念尘是这样的人，即使我与他在娘的肚子里早已相识，即使生活在一样的环境下，却依旧生出了不同的性格，我曾经天真地以为他与我是一样的性格，一样的想法，后来我发现我是错的，也许是那样的环境限制了他的想法，才会表现得与我相似吧！也许他本就是那样的人，只是害怕被人以为他那样的性格和想法是错误的，所以就把自己埋藏的很好。”

    星河说道：“这个世界上本就没有一模一样的人，却总是被人给予厚望，希望被刻制成与别人期望中的样子，可是世界上的路那么多，人又怎么会都走一模一样的路呢？”

    看着天上的光晕的云朵，玉尘淡淡笑：“是啊！人又怎么一模一样呢？”

    星河说道：“玉尘前辈，我会去查一下崇禹的，放心吧！”

    玉尘笑：“怎么还叫前辈！应该叫外公！”

    星河翻了个白眼，大笑：“你这么年轻，竟然要我叫外公！我难以接受！”

    玉尘气得叉腰：“什么跟什么啊！我只是长得比较水嫩罢了。”

    ……

    ……

    说起玉尘和念尘本是同胞兄弟，两人的爹娘是洪崖洞里出名的医仙和医圣。

    玉尘长得像娘多一点，念尘长得像爹多一点，但是放在一起就让人觉得两人长得差不多，分别不大。

    两人从小一起在爹娘的熏陶下学会了炼药救人，秘制丹药。从小一起学得四书五经，伦理纲常，长幼尊卑，长到十六岁，爹娘便让他们下山去历练，爹娘的主旨是积善因得善果，多行善事多积福泽。

    一开始到山下治病救人的时候的确是按照这个主旨的，两人也的确在众多的疫病中救了许多人，有一次路遇在路边施粥的陆怜纱（就是陆笙笙的娘），陆怜纱虽与两人初见，两人长得相差无几，但是她却第一眼爱上了玉尘，两人一见钟情。念尘也喜欢陆怜纱，但是他可以感受到弟弟与他心爱女子是两情相悦的。

    陆怜纱与玉尘两人郎情妾意，情意绵绵，很快便私定了终生，然而念尘却不甘自己的命运，为何自己与玉尘相差无几，却要平平凡凡普普通通的生活。所以从中作梗，一面借故支开玉尘，一面在陆怜纱惶恐落寞之际趁虚而入，嘘寒问暖，念尘成功了，骗娶了陆怜纱，也让玉尘断了念。

    玉尘在临走之时被念尘欺骗，念尘说只要他可以自废一身武功便待陆怜纱一辈子欢乐无余，玉尘傻傻照做了，念尘不放心还在他的眉间用掌力刻了一个似火的标记，为的是要让玉尘记住今日的承诺。

    玉尘带着一身的伤离开了，去往了西凉国，在那隐居而活，不问世事。陆怜纱八个月就生下了陆笙笙，傻子都知道这个孩子的出生月份不对。

    念尘想自己本就是为了权力才会娶陆怜纱的，这个孩子于他而言是不是他的根本不重要，他可以为了得到权力在别人面前装得和蔼友善，就像他手中的孩子真的是他的一样，可是这样的日子对他来讲又是难以忍受的，在大家都放松警惕的时候，他出招了，他把陆怜纱的爹杀了，以此坐上了玄青派的掌门之位，那些知晓一些往事的人要么死要么伤，从此无人再敢提起。

    陆笙笙叫他爹的时候，他就觉得喉咙口一股恶心的味道，竟然叫爹，每一声对他来说都是耻辱，还未到陆笙笙待嫁的年纪便为她订了亲，为了权力，这样做也是一桩不错的买卖罢了……谁知陆笙笙竟然喜欢上了尹流光，可是对他而言，无论是尹流光还是舒亦云只要是以后可以继承穹苍派掌门之位的，谁都可以嫁，对他而言根本没有区别，陆笙笙不过是一枚棋子。

    陆笙笙的确嫁给了舒亦云，但舒亦云竟然被岐山魔祖给抓走了，若是回不来，那一切的布局就是功亏一篑，竟然不曾想出现了一个尹流光，尹流光为了救舒亦云造了魔剑，念尘看过聂祖的造剑密录，他深知只要用魔剑杀死最爱的人便可以让魔剑彻底开光，那这把魔剑就可以在江湖中无人可敌无人可挡了。

    那天在穹苍派的门外，他看到了尹流光来找陆笙笙，尹流光因为陆笙笙把孩子杀了神情激动，剑指陆笙笙，只听得尹流光大声问道：“为何你这么狠？为何要这样待我们的孩子！”

    陆笙笙苦笑，脸色苍白：“反正你终是没有爱过我，孩子如何，又干你何事呢？”

    尹流光激动，浑身颤抖道：“我怎么会不曾爱过你！我又怎么会不爱你！除了你，我在这世界上就不会再爱第二个人了！我这次来是想来带你和孩子走！”

    陆笙笙深锁的眉头渐渐抚平，看着流光的脸不敢相信，确认道：“你说的是真的？你真的要带我走？”

    尹流光道：“是的，我要带你走！”

    就在这时，念尘推门而入，用掌力一推陆笙笙，陆笙笙未想到那股掌力那么强大，身体一下子穿过了尹流光手中的剑！”用剑头直插至剑尾，陆笙笙嘴里猛地吐出一口鲜血，把剑彻底染红了，陆笙笙流着泪，嘴角淌着血，她艰难地抬起头，慢慢伸出颤抖的手，手上早已是鲜血淋漓，但是再最后一刻还想要摸一摸流光的脸，可惜还未来得及摸一下，眼前一黑，就倒地身亡了……

    尹流光被刚才发生的一幕吓得错愕，他僵直在那里，好像身体出了错，动也动不了，他觉得一股从未有过的能量要把自己吞噬了，他被丢进了无边的黑暗里，垂死挣扎，没有人来救他，他也无法自救，只能在那等死。

    就在此刻，他最在乎的师兄破门而入，看到了眼前的一切，舒亦云问他是不是他杀的，他内心枯死如野草，爱人已死，最亲的人却不曾相信他，他感到前所未有的绝望。

    大不了一死了之，这样早点去地界找陆笙笙和孩子一起生活多好！

    全本

    