
    念尘捻动手指，淡淡道：“你不是一直想杀了星河抢夺烬沧吗？怎么这次竟然大发慈悲救了他们？”

    崇禹又抿了一口茶，态度悠然道：“靠别人是杀不成了，就凭星河手上的那把剑，就无人可敌，我派出去的杀手已经死了那么多！看来只能靠我自己来解决了。”

    崇禹之前派出杀手前往沙漠暗杀过星河，但结果损失惨重，他为了巩固势力，早已经暗自培养了一批杀手，以此来替他铲除障碍。要获得最大的权力，必是要把最大的人性贩卖给上天，只有一个人变得冷酷无情的时候，才是最厉害的时候。

    “所以你这次派出去暗杀的人是为了什么？”念尘问道。

    崇禹放下手中的茶杯，缓缓道：“为了让他们接受我的帮助，为了把鱼引入渔网。”

    这个男人为了达到自己的目的，可以不惜葬送几个人的生命，人命，只要不是他的人命，任何人都不重要，所有的一切都不过是棋盘上步好的棋子罢了。

    念尘笑：“你比我狠。”

    崇禹淡笑：“不是如此吧！你比我可是狠多了！至少你可以不顾血肉亲情把你亲生的女儿杀了，只要这一点，与你相比，我永远是遥不可及的。”

    念尘转过头，看着崇禹的眼，道：“咱们彼此彼此！当年你掀起的巨浪可不小！让整个武林翻云覆雨啊！”

    崇禹道：“无人可以战胜我，有一个我就杀一个，有一群我就杀一群。”

    念尘道：“所以流光就这样被你害死了？你满意了？”

    崇禹大笑：“他不过是我向前走的路上碰到一块绊脚石罢了……”

    念尘大笑：“哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    ……

    “不知这次来刺杀我们的人是谁派来的？”星河看着白泽问道。

    白泽扇着扇子，分析道：“这些人都是杀手，这个武林，第一个让人想到的杀手组织就是杀手堂，可惜舒亦云已经回到了穹苍派，而且凭你是流光的儿子，他保护你还来不及，又怎么会派人来杀你呢？”

    星河觉得分析有理，点点头道：“此言不虚，虽然我很讨厌舒亦云，不过凭我爹当年为他做的事，他就该下跪一万遍来赎罪！”

    白泽笑道：“不错！但是排除了杀手堂的人以外，还有谁想来杀你以此来获得好处呢？”

    星河托起头，道：“要杀我的人多着呢！因为我身上的烬沧是万恶之源。”

    白泽笑道：“知道就好，要不就此放下仇恨，毁了烬沧，带着羡安隐居山林，从此不问世事，逍遥快活吧！”

    星河说道：“待我去玄青派查明了当年娘的真相，我便放下手中剑，从此隐于山林生活吧，当个平白布衣好好生活，曾经收养我的爹娘希望我可以当个私塾先生，而我偏要打打杀杀，来江湖搅一趟浑水。”

    白泽看着星河的样子大笑：“就你这样还能当私塾先生？”

    星河皱起眉，认真道：“能！当然能！我可是能把诗经五义不旬背得滚瓜烂熟的！五岁便能倒背如流了！”

    白泽笑道：“真的？如若出门，我告诉别人我是个私塾先生，别人还可能相信，而你？你出门别人可能以为你是个当兵的。”

    星河怒吼一声道：“滚～～～”

    白泽哈哈大笑起来，笑声似银铃。

    羡安这时端着一盆水果走来，看羡安也不是会做这种事的人，估计是早霜塞给她让她端来的，早霜总是想着法的拉近他们的距离。

    羡安在他们面前放下水果，问道：“什么事情这么开心？我在门外就能听见笑声。”

    白泽道：“星河说他以后要当个私塾先生！然后带你隐居山林，不问世事，做一对逍遥眷侣。”

    羡安听完，问我道：“真的？你这样说？”

    星河点点头认真道：“真的！”

    羡安露出温柔可人的微笑道：“好～～那我等你实现诺言的时候。”

    星河点点头，露出自己的大白牙，看着羡安笑。

    ……

    ……

    夜晚时分，玉尘坐在凉亭中，看着天上的云雾，在那处愣神发呆，忽然一人跳落在他眼前，这熟悉的身影，这熟悉的样貌，两人不该是在娘肚子里时就已经是对彼此了如指掌的吗？

    那人道：“许久不见，人变得越发伤春悲秋了？”

    玉尘站起，他看着眼前人，淡笑道：“哥哥，你怎么会在此处？”

    念尘冷哼一声道：“我不是你哥哥，你不配当我弟弟。”

    玉尘感觉心上一击，苦笑：“也是，你可是堂堂玄青派的掌门，又怎么会有一个不知从何处而来的弟弟呢？一个江湖散人，手里没有一亩田地，没有一分银两，没有一手的权力，又怎么配当你弟弟。”

    念尘冷冷道：“知道便好，今日我们最后一见，以后再相见我不会对你这么客气，我们终究不是一类人，我们天性注定让我们成为仇敌。”

    念尘说完，准备背过身离去。

    玉尘喉咙哽咽，犹豫要不要问出那个问题，最终还是苦涩地一字一句，问道：“她还好吗？”

    念尘头也没回，停下脚步，回答了一句：“她，你还记得她？可真痴情！我现在告诉你，她现在过得一点也不好！你弃她而去，她就没有好过！你现在都知道了？可是你能怎么做？”

    玉尘跑到念尘面前，抓起他的领口，怒吼道：“我会杀了你！”情绪激动。

    念尘一把推开他的手，轻轻一推，玉尘便差点摔倒，念尘看着他肌若无骨的样子，轻蔑道：“就你这筋脉尽断，毫无内力的样子，可以保护谁？好好保护好自己才是！”

    玉尘再次站起身，想要杀了念尘，可是他一点武功都没有，能做什么呢？

    念尘掸掸身上的灰尘，幽幽道：“不仅是她过得不好！自从你跟她的孩子死了以后，她早就奔溃，每日过着人不人，鬼不鬼的样子。你想要去看看吗？我很欢迎你来玄青派！”

    玉尘震惊，人站不住，好似一个晴天霹雳，他道：“我……我与她的孩子？”

    念尘眼中冷漠冰凉道：“对啊！你与她的孩子！她的名字叫陆笙笙！可惜死了！”

    玉尘从手中撒出一把粉末丢在念尘的脸上，谁知念尘用袖子一挡，全部落地，他甩甩衣袖，不屑道：“弟弟，这么多年你怎么没有一点长进！还是只有这么一点招数！若不是你早已退出江湖！否则早就死了无数次了！这个江湖不适合你！你好好呆在你那个小屋子里制药，还回来江湖干嘛？！想死的话，我成全你！”

    星河正巧出来夜行，只见河边凉亭中有一人正欲朝玉尘的头颅上拍出一掌，至玉尘与死地，说时迟那时快，星河一个瞬移，与那人伸出的一掌就是一对击，星河感受到那人极强劲的内力，好似一个漩涡一般，紧紧吸住了星河，星河用力再次猛拍一掌。一阵强力气波，让凉亭外的水面泛起一阵巨浪，浪潮拍岸许久停息下来。

    星河眼前人看着自己，嘴里吐出几个字，语气震惊，道：“尹流光？”

    星河迅速拔出身后的剑，剑指眼前人，怒喊道：“尹流光是我的爹！我是他儿子！你敢杀玉尘前辈，我就杀了你！”

    那人狂笑：“想杀我？真是自不量力！还是自己来玄青派找我吧！”

    说完卷起袖子轻功离去，星河正欲追赶，玉尘抓住星河的衣衫一角，道：“别去了，这个人应该由我来杀！我跟他道事情始终是要做个了断的。”

    星河好奇道：“那人是谁？为何与你长得那么想似？”

    玉尘微蹙眉，道：“他是我的哥哥，他叫——念尘，是玄青派的掌门。”

    星河惊讶起来，道：“你竟然还有一个哥哥？！而且那人是玄青派掌门？也就是说他是我娘的爹？也就是我外公？”

    玉尘摇摇头叹息道：“原本我也这样以为，可是不是了······”

    星河皱眉不解，问道：“为何？”

    玉尘看着星河，认真道：“刚才我才知道陆笙笙是我的孩子。”

    星河震惊道：“所以！所以！所以你是我外公？”

    玉尘认真点点头，道：“是的！”

    玉尘真欲拥抱星河，星河闪开一边，抵抗道：“不要！不要过来！先让我缓缓！我现在还无法接受这个事实！”

    玉尘叹口气，道：“那你慢慢接受吧！我等你。”

    用了很长的时间，在凉亭整整坐了两个时辰，星河才稍稍可以接受刚才听到的内容。

    星河看着玉尘，道：“我现在稍微缓过来一些。”

    玉尘一挑眉，笑：“怎么？缓过来了？叫声外公听听。”

    星河抿抿嘴，无奈道：“这个……再过些时日如何？”

    玉尘叹了一口气，轻轻道：“无妨的，我也有些震惊，不过一想到我道亲人在我身边那么久，我就觉得有种幸福感。”

    星河笑着说：“真的？即使我们没有血缘关系，在我眼中，我们几人早已与亲人那般了，温暖不是只有亲人可能给予的，在我眼中，你们早已与亲人一样重要。”

    玉尘听完星河的话，心里一暖，热泪盈眶。

    星河看着他呆呆的样子，笑道：“我说的，对吗？”

    玉尘噗嗤一笑，道：“对啊！我们的感情早已超过亲人那般。”

    全本

    