
    夜深人静，星河他们寻了一处破旧的寺庙打算捱过一个漫长的夜晚，羡安靠着星河的肩睡得安稳香甜，星河合着衣衫抵御寒冷的侵袭。

    白泽横七竖八地躺在草堆上睡了，白玉和早霜互相贴着背靠着墙壁睡着了，玉尘靠着一堆柴草睡着了。

    过了半个时辰，星河听到了屋外有轻微的窸窣声，那声音很轻，轻到一般人都无法用耳朵捕捉，但是轻微却有频率，像蜥蜴爬动时发出的声音。

    星河转动眼珠，微微睁开一条眼线，星河轻轻拉拉羡安的衣角，她假装睡着的样子，羡安懂他的意思，她当杀手已经可以肯定这声音是杀手活动时所用的步调。

    又一次听得一阵声响，声响越来越近，越来越清晰，就在此刻，星河猛地站起大喊一声道：“何人在此！”

    屋中人全部惊醒，站起，手持武器，准备这场战斗，一声呵斥，屋外埋伏的杀手用弓弩朝他们射出密密麻麻的箭矢，白泽第一反应飞速移动到白玉身旁，用手中的玉扇当作抵御武器，转动起来，形成一个类似雨伞的护具，那些箭矢还未近玉扇，便全部掉落在地上。

    星河拔出烬沧，朝飞来的箭矢就是一顿猛砍，有几只光速一般的箭矢，星河抵御不住，砍掉了一半，而箭头依旧朝他们飞来，扎得喜欢胸前好几个坑。

    羡安面露凶光，大声道：“抵挡飞矢毫无工作，让我杀了那些放箭矢的人，好让箭矢断个干净！”

    说完以迅雷不及掩耳之势，飞出屋外，朝还未来得及反应的杀手就是一顿猛砍，一顿操作猛如虎，只听到几声哀嚎，那些拿弓弩的杀手纷纷被羡安砍死，血流一地。

    星河大喊道：“羡安，干得真棒！现在看我的吧！”

    星河运剑，念起了咒文：“晦暗般若兮杀云，万者臣之下！”只见刚刚落于地上像一田乱草一样的箭矢盘旋于星河周身，星河与破旧寺庙的佛像一并齐高，星河周身黑色的凶煞之气越来越凶，就在此刻，正是好时机，星河睁开眼，一股真气飞出体外，箭矢朝那些埋伏于黑夜的杀手飞去，穿过杀手的胸膛，一个个当场毙命。

    战斗结束，星河坐在地上运气调理内息，想要压制体内那股逐渐失控的邪气，谁知内息混乱，五内如焚，一口鲜血喷吐出来，星河痛得皱起眉，星河看着焦急的羡安的脸，露出一副没事的样子，笑笑，宽慰道：“无妨的，无妨的……”

    谁知又是一口鲜血喷吐出来，把地面喷成了鲜红色，不知道星河嘴角挂着鲜血的样子好不好看，星河用右手徒手拔掉了左胸口的那几支箭矢，虽然有些刺痛，但是星河还可以忍，星河心里想不会有事的，反正到现在自己还没死，谁知渐渐地喜欢感到一股寒凉从脚底蔓延开来，“哐当”一声像座石雕一样重重的倒在地上，恍惚中，只听到羡安大喊的几声“星河！”

    星河好像做了一个奇怪的梦，在那个黑色的梦里，他看到另一个自己，那人穿着跟自己一模一样的衣衫，然而脸上却没有一点表情，冷冰冰地看着自己，不止如此，虽然他面无表情，但是星河可以清楚地看到他眼中的不屑和轻蔑。

    那个自己开口：“你是一个废物！”

    星河呵斥：“闭嘴！你才是！你才是废物！”

    那个自己邪魅一笑，带着嘲笑：“你不配烬沧，只有我才能驾驭它！只有我有资格成为烬沧的主人！”

    星河拔出身后的剑，准备砍死那个冒牌的自己，手中紧握的烬沧瞬间消失无踪，化作一团云雾，消失不见，那云雾竟然飞到了那个冒牌的自己手上，顿时变成一把明晃晃的剑，还未等自己反应，那个冒牌的自己就持着剑朝他刺来，“次啦”一声，是自己的肉体被刺透的声音，不止如此他还把剑在星河身体里转动了起来，星河感觉身体顿时开了一个大洞，呼啦啦的风灌透了一个洞，星河脸上的表情疼痛狰狞起来，颤动的嘴唇说不出一句话。

    那个冒牌的自己在星河耳边，冷漠淡淡道：“看吧！我才是烬沧真正的主人！你不过是个废物！”

    星河痛到惊醒，在床上坐起，脸颊边全是汗珠垂挂下来：“啊·······”一声大喊，星河重重的喘着粗气，星河急切地摸摸那个在梦中被刺穿的地方，还好没有。

    早霜端着水盆推开屋门，看到惊醒的星河，水盆掉在地上，水盆里的水溅出来，早霜朝门外大喊：“公子醒了！公子醒了！”

    顿时门口跑进来羡安，白泽，白玉，早霜和玉尘，跑到床边眼巴巴看着星河，星河有点吃惊，问道：“你们干嘛这么看着我？”

    玉尘首先走到星河身旁为他把了把脉，玉尘皱着眉，叹了好几口气，大家都惊恐地看着他，害怕一听就是什么救不活的绝症，羡安急得抓住玉尘的衣领摇晃起来，焦急道：“到底怎么样？不要总是叹气！快说结果！”

    玉尘笑道：“早晚点醒，身上的伤都要自己愈合了！”

    他们几人不约而同地舒了一口气，大笑起来，羡安埋怨道：“要被你吓死！”

    白泽道：“就是啊！玉尘前辈能不能把一句话直白地说完！”

    玉尘笑：“我只是想要衬托一下氛围罢了！”

    早霜道：“可是这氛围一点也不对劲啊！”

    白玉道：“就是！就是！”

    玉尘眉开眼笑，摸了摸头，道：“我只是习惯了……”

    他们异口同声对玉尘笑着说道：“滚～”

    玉尘嘿嘿笑：“好嘞～～”

    星河问羡安：“这是哪里啊？”

    白泽道：“这里是上清派，你受伤倒地时，我们不知所措，幸好此时，上清派的崇禹掌门经过，我想起之前在斩云山的事，所以当崇禹掌门向我们发出前往上清派治愈你的邀请时，我们答应了，于是我们便来了上清派。”

    星河听完点点头，问道：“原来如此！我睡了多久了？”

    羡安回答道：“不久，也就七日。”

    星河惊讶，大声道：“啊？！竟然已经有七日！”

    早霜微笑着点点头，道：“是的，已经有七日了，公子。”

    白玉朝星河点点头，星河合上自己的下巴，准备接受这个事实。

    ……

    ……

    崇禹问伺候星河几人的小厮，道：“他们最近几日如何？”

    小厮轻声道：“一如往常，没有什么特别的。”

    “好，继续小心翼翼地盯着。”崇禹道。

    “是。”小厮禀告完缓缓退下。

    崇禹坐在椅子上，端起一杯茶，掀开杯盖，轻轻喝了一口，说道：“快出来吧！我知道你来了！”

    一个身影落在崇禹面前，崇禹看着眼前这个中年男子，身着一身琥珀色的长衫，这长相竟然与玉尘如此相似，不过眼神中透露的内容却截然不同，玉尘的眼中有一些友善柔和，而眼前的人眼中全是一股高傲冷漠，甚至还不时闪出一丝丝的杀机。

    “你弟弟在本门派，你不想去见见？”崇禹淡淡道。

    “那个蠢货，去见他干嘛！”玄青派念尘回答道，带着一丝轻蔑。

    崇禹露出一抹坏笑，道：“你有今时今日不全是仰仗他吗？”崇禹挑衅般地说道。

    念尘手中的爆珠已动，他朝崇禹扔去，崇禹武功可是只在流光之下，抓住这两颗爆珠不过是小菜一碟的把戏，在爆珠炸裂之前，崇禹已经把两颗爆珠朝屋外小院子里的鱼池扔去，只看到鱼池中一条水柱立起，炸飞了好几条红色黄色的小鲤鱼，落在池塘边，睁开嘴巴挣扎求活，可怜兮兮的样子。

    崇禹忽而高声一笑，随后平静下来，道：“念尘，你身为玄青派掌门，这么多年过去，怎么脾气还是那么差！”

    念尘脸露怒色，道：“我便是如此，我们不是朋友吧！没有什么必要来粉饰那虚假的友谊吧！我们只是互相利用的关系而已。”

    崇禹笑得眼中带泪：“是啊！这么多年，我们只是互相利用而已，这关系可比那一触即碎的友情牢靠许多。”

    念尘笑：“知道便好！”

    念尘看着眼前这个比自己小十几岁的男子，不禁感叹这个比自己还要出色的男人，总是把关系把捏得那么妥当，不喜欢拖泥带水，不带任何优柔寡断的性子，互利主义，要的不就是这样的伙伴吗？但是他不该提起他的逆鳞，那个被他早已忘到九霄云外的弟弟——玉尘。

    念尘是陆笙笙的爹，当年他就是那个在屋中看到流光杀死女儿的唯一目击证人，崇禹比他小十几岁，却在十几年前的那一年来到玄青派找他谈起了合作，这个还未有任何身份的男人，却敢来玄青派找他谈条件，念尘看着他冷峻异常的脸，还有他那眼中不时闪过的一丝狡黠，便答应了，经过一番交谈，才发现两人竟然同气连枝，不是一家人，不进一家门，连想法都如此相似。

    全本

    