
    川川追出门外，司淮跑得飞快一眨眼进了树林里，眨眼就不见了，树林里的荆棘丛生，川川提着裙子，没看清路，一下子被绊倒在路上，两手上刺出了血，感觉酸痛异常，她坐在地上，搓着两手，她吹了吹，感觉酸痛感减轻了一些。以前手指受伤时，素弦总会帮她吹一吹伤口，只是现在素弦不在身旁罢了。

    刚才摔在泥地上的一大跤，让她身上的衣衫变得脏污不堪，她坐在那里，四周环顾一周，发现自己到了一个不熟悉的地方，有些茫然，有些不知所措，有些心酸。

    她站起来，发现自己的右腿似乎有些摔伤，她走路时变得一瘸一拐起来，走了一会儿，还是没找到树林的出口。

    司淮轻功飞回了门派，却寻不着川川，他开始变得焦急万分起来，他发了疯地乱找起来，就像一只疯狗，门派中的弟子目击了川川奔跑的方向，告知司淮，应该是去了树林。

    司淮轻功飞于天上，他看上去像是一只白色的大鸟，瞬息停顿在树上观看树下的情况，希望可以找到川川的身影，飞过了十几棵树，司淮才从一棵大树上看到一个依稀可辨的身影，小小的，白白的，应该就是川川。

    他飞下树，跳落在川川面前，看着正一瘸一拐向前走，步履艰难，司淮走到川川身旁，道：“川川，我带你回家。”

    川川一把推开司淮的手，倔强道：“不用，我自己可以回去。”

    司淮皱眉，怒吼道：“你这样还逞什么强！”

    川川气道：“假如你不原谅你爹！我就不回去！”

    司淮有些生气，道：“为什么要原谅他！他给了你什么好处！”

    川川叹了口气，停下脚步，道：“司淮，你知道吗？昨日，你爹私下来见过我，他告诉我当年岐山围剿的事，他一直很后悔，你娘的事也是后来的一错再错。他觉得他欠的债太多，他愿意用命来偿还一切，希望前一代的仇恨在他这里就此划清界线。他把剑羽给我希望把掌门之位传给你，也希望可以得到你的原谅。”

    即使想要原谅，司淮也说不出口。

    司淮脸色凝重，淡淡道：“好了，我听完了，回去吧……”

    川川没有听到想要的答案，还呆在原地，僵直着身子不肯迈出一步。

    司淮怒道：“你要倔强到什么时候！”说完，一把把川川扛在肩上朝门派处走去。川川长得很小，在司淮肩上就像是一只小白兔。

    ……

    ……

    看着无琮棺材上最后一个钉子钉下去，司淮披麻戴孝，但是脸上毫无表情，一张扑克脸，川川在一旁落泪，川川抓着司淮的衣角轻轻摇晃一下，道：“再叫最后一声爹吧！”

    司淮没有反应，过了许久依旧没有反应，一旁的诵经声让现场的氛围显得更加冷寂。

    漫天飞舞的黄色纸钱，在透露悲伤的情绪，那为了埋葬棺材而挖成的大坑正在等待降落下来的棺材。那棺材缓缓而下，放在坑里显得安静，门派弟子拿起铁铲一抔土一抔土地往棺材上洒去，稀稀拉拉，不知道要多久才可以把棺材填满。

    “他在另一个世界应该会快乐吧！”司淮不知道为何嘴里说出了这句话，像是在询问一样，像是心里已经寻找的答案，然而这答案却又带着悲凉。

    “会的！只可惜你还没有再叫他一声！他在天上始终会带着遗憾吧！”川川说话的语气带着遗憾，之后淡淡地叹了一口气。

    司淮的心其实早就像被浸透在了热水里，烫熟了又捞了出来，凉透了再放进热水里烫着。

    他心里已经叫了无数声“爹”，却始终不能脱口而再喊出一声，他的倔强像是一面铜墙铁壁一般，冰凉的铁面，固若金汤，但是心里那几千只抓挠铜墙铁壁的凶兽快要破墙而出。

    埋好了，土压得严实，那一刻他才发现自己真的变成了一个无父无母的孤儿，他心里那一抹不甘最终破土而出，他冲到埋好的土面上，撕心裂肺，狼哭鬼嚎般大叫了一声：“爹！”泪决堤而出，湿了地面。

    他正在用手挖泥土，泥里参杂着许多石子，不经意间划破了他的手指，泥狠狠地掐进指甲缝中，川川看在眼里，命令其他弟子道：“快！快帮忙一起挖！”

    挖了许久，掀开了棺材，司淮见到了无琮最后一面，他躺在棺材里毫无血色，司淮此刻就像一只失去亲人的小野兽，在那伤心哭泣，泪流满面，从此以后，他只能一个人孤独地生活在荒原上，学会挣扎生存。

    司淮哭哑了嗓子，他看着无琮的脸，道：“爹，你可以去好好陪娘了，我原谅你当年的错，不是因为我善良，只是因为我要还你替我去求亲的情。”

    川川在一旁听得，怎么还是这么倔强！原谅就是原谅还要找什么借口。口是心非的男人！

    从白日到黄昏，看着最后一抔土盖好了棺材，司淮才再次站起身，双腿跪酸痛麻木，却依旧倔着脾气装作不痛不痒，牵着川川的手慢慢走回去。

    川川抬起司淮划破的手指，放在嘴边轻轻吹了吹，道：“吹一吹就不会疼了。”

    司淮脸上的泪痕干了，挂在脸上形成几条白色的痕迹，川川看着心疼，靠着他的胸膛，紧抱着他，她柔软温暖的身体触碰着他，希望可以给他冰凉的身上传递一些温暖。

    川川轻声道：“以后我会一直在你身边的。”

    司淮紧抱着川川，头靠在她的肩上，再次放声大哭起来，川川轻拂了几下司淮的后背，道：“哭吧～哭吧～哭完，一切都会过去的。”

    许久他都未这样嚎啕大哭过，总是倔强地屏住了呼吸，忍住了眼泪，以为忍住一切就会变成一个大人那样厉害，然而现在发现自己在大人眼中永远都是一个小孩，现在大人不在了，自己已经失去了当小孩的资格，所有的幼稚任性都要抛到天涯海角去。

    ……

    ……

    星河他们一行人已经离开碧珏派三天了，司淮回到门派后就对星河说：“你们快走吧！趁我还没打定主意要杀了你报仇雪恨的时候，赶快离开吧！”

    星河看着司淮，不解道：“你为何不杀了我替你爹报仇？”

    司淮看着星河，说道：“我跟他的仇怨你不用知道。”他的脸上满是抑制不住的哀伤。

    星河说道：“我懂了……”

    星河懂了无琮所说的他欠的债的意思，即使当年他没有亲身前往岐山围剿，但是只要是八大门派的一份子，已经脱不开干系，而如今自己间接害死了他，也始终是同样的道理。

    羡安牵着马绳，看着星河，喊了一声：“星河！发什么呆，快走了！”

    星河抬起头，笑了笑，转过身看着她收回了思绪，道：“好！”蹬了一下马两侧，马快步向前奔去。

    ……

    ……

    崇禹看着夜空的星云，突然一个探子冒冒失失冲到他面前，道：“掌门！掌门！”

    崇禹气定神闲，转身看着探子，淡淡道：“有什么事，慢慢说。”

    探子长咽了一口气，道：“尹流光的儿子把碧珏派掌门杀了！”

    崇禹笑：“无琮即使当了那么多年的掌门还是学不会心狠手辣！就像他的性格一样优柔寡断，凡事都做不好。”

    探子害怕，说话哆哆嗦嗦，问崇禹道：“掌…..掌…..掌门我可以退下了吗？”

    崇禹一挥衣袖，探子舒了一口气，道：“谢谢掌门！”迅速离开，害怕再停留两秒，掌门就会改变主意，上清派众人皆知掌门有两幅面孔，今日是和蔼可亲的掌门，而明日却突然性情大变，变成了心狠手辣的掌门，前一秒对你笑嘻嘻，下一秒就会要你狗命。

    怎么也想不明白为什么崇禹会变得如此，那时候他初登掌门之位时是那么的和蔼慈善，为何后来会变出两幅面孔，说起崇禹，门派中人都开始不寒而栗起来，既想要反抗推到他，但是又怕被他灭的彻底。从发现他有两幅面孔以来，已经不知道有多少人灭掌门小分队，全部葬送在他手里，不止杀光了反抗他的人，连反抗他的人的家人一个也不放过，比那皇帝还要厉害，不止诛九族，连死掉的祖宗都要挖出来鞭尸，可以报复到祖宗十几代。手段残忍，令人发指。而在外却依旧是一副宅心仁厚，慈悲为怀的模样，掌门中人敢怒不敢言，因为恐惧让他们停下了反抗他的步伐。

    崇禹就是一个活着的魔鬼，天使的面庞，魔鬼的灵魂，丑陋的内心。

    全本

    