
    司淮提着剑，走入那些卑妾的房中，杀光了爹的那些卑妾，杀光了与自己同父异母的兄弟姐妹，这个世界根本不需要别的兄弟姐妹，他们的身上都流着罪孽的血。

    本是同根生，相煎何太急。

    司淮提着鲜血淋漓的剑缓缓走回了书房，他拿起一块白布慢慢擦拭着剑上的鲜血，这是继任掌门以来第一件想要做的事情，也是他这么多年一直想要做的事情。

    川川听闻司淮所做的事，她心痛难抑，冲入司淮的书房，愤怒道：“司淮！你为何要杀光你的手足兄弟？”

    司淮停下手中擦剑的动作，他转过头看着川川，他的眼神中透着一股冷漠悲凉，他把剑放在案几上，缓缓走到川川面前，他抬起手，轻轻擦拭了几下川川的泪，道：“你累了，回去吧。”

    川川抬手一个巴掌扇在了司淮的脸上，怒道：“为什么不回答我的问题？你疯了吗？连亲人都杀！”

    司淮摸着自己火辣辣的脸，讽刺笑道：“亲人？你跟我说他们是亲人？在我娘死的时候，他们只会依仗着爹的疼爱来欺负我！取笑我！你说亲人？他们何曾给过我关心爱护？只因为他们与我一样流着爹的血，我就要当他们是亲人吗？什么手足情深都是狗屁！”

    川川道：“可是他们……”

    司淮双手抓住川川的肩膀，看着川川的眼眸，道：“没有可是，今生我只要有你就足够了，你好好呆在我身边，我们从此以后就是亲人，除你以外，我根本不需要别的亲人。”

    川川想要再说，可是却又心软下来，司淮终究是一个被伤的很深的人，虽然川川幼年时也丧父丧母，但是在素弦的疼爱下是无忧无虑的成长的，她无法理解司淮的那些苦痛，却只从自己的角度一味的批评说教，这样的方式其实也是一种伤害。

    川川抱着司淮，她靠在他的胸膛上，她温柔道：“司淮，无论怎样我都会陪在你身边的。”

    司淮心里温暖，他两手环住川川，闻着她的发香，温柔道：“世界上只有川川待我最好。”

    川川笑道：“司淮，我要告诉你一件事。”

    司淮问道：“何事？”

    川川轻声道：“你要当爹了！”

    司淮惊喜得无法相信，他看着川川确认激动道：“我……我……我真的要当爹了？”

    川川腼腆地笑着点点头。

    司淮抱起川川开心地转起了圈圈，笑声穿耳：“我和川川有孩子了！我和川川有孩子了！”

    川川看着司淮，温柔说道：“所以可不可以为了我们的孩子少一些杀戮？”

    司淮微笑，点点头说道：“好，我答应你。”

    ……

    ……

    闫杀殿听着江湖消息，听说尹流光的儿子杀了碧珏派的无琮，没想到尹流光的儿子还有挺有种的，敢与正派对着干，他搓揉着双手，想到了主意，不如让尹流光的儿子加入魔教，与自己一起闯事业，打一片天下，这个武林从此就是魔教的，只要烬沧在手，再加上他自己，这个武林还有谁会是他们的对手。

    ……

    ……

    这两日呆在上清派倒是无所事事，门派一片祥和的景象，星河看着一切，心想，崇禹应该不是那样的人吧！

    早霜拿着今早吃剩的早饭，想要去喂食门派北面的流浪猫，那一带总是有很多流浪猫徘徊，非常可怜，她这次带着许多吃食去北面喂猫。

    她把吃的放在地上，四处的流浪猫跑近，一起吃着地上的食物。

    早霜笑着，脸上露出微笑道：“慢慢吃～我还带了很多！一定会把你们喂饱的！”

    就在这时一个乞丐突然倒在了早霜的面前，那乞丐枯瘦如柴，身上的衣衫破旧，满身都是脏污。他嘴里艰难地乞求道：“给我一点吃的吧……”

    早霜被突然的一下吓了一下，她小心翼翼地走到那个乞丐身边，她把他扶起，道：“你坐着，我去拿吃的。”

    乞丐靠墙躺着，早霜拿了几个馒头，放在了那个乞丐面前，温柔轻声道：“快吃吧！”说完还露出了一个美丽的笑容。

    那乞丐拿着馒头，迫不及待地吃起来，想要填饱肚子，他因为吃得着急不禁咳了起来，早霜笑道：“慢慢吃！吃完还有～”

    说完，早霜走回了流浪猫处，继续喂着流浪猫，她不时摸摸流浪猫的脑袋，那乞丐看着眼里，觉得眼前的女子定是一个温柔善良的人，不禁也露出一个微笑。

    那乞丐饱餐一顿后，道：“姑娘，你为何在此处？”

    早霜道：“崇禹掌门邀我们来，我们便来了。”

    那乞丐听到崇禹的名字，脸上惊恐，道：“你们是崇禹请来的？”

    早霜道：“是啊！怎么了？崇禹掌门可是个大好人。”

    那乞丐道：“姑娘，你们还是早些下山吧！崇禹可不是你们看到的那样！他是个坏人啊！”

    早霜道：“我给你吃的，你竟然还说崇禹那样好的人是坏人！”

    早霜提起竹篮，准备回去。

    那乞丐看着那姑娘远去的背影叹息，自己曾经不也是与这姑娘一样相信崇禹是个大好人吗？最终落得这样的下场！

    ……

    ……

    早霜回到住处，她走出门外，看到星河，走到星河身旁道：“早上我去喂流浪猫，碰到一个乞丐，那乞丐竟说崇禹掌门是个坏人，让我们早点离开上清派！”

    星河惊诧着，问道：“那乞丐在何处？”

    早霜道：“在门派北面，你要去看看吗？你信那个乞丐？”

    星河说道：“我先去看看。”

    星河到了北面，却怎么也寻不到那乞丐的身影，找遍了都寻不着。准备铩羽而归。

    待星河回去，却发现白泽他们全部不见了！

    心里有种隐隐的不安。

    “去哪里了？怎么都不见了？”星河喃喃道。

    就在此刻，门派弟子前来，道：“星河公子，掌门请你去校场一见。”

    星河无奈，但也只好同意，说道：“好～”

    星河跟着那个弟子来到了上清派的校场，看到了白泽，白玉，玉尘和羡安被捆绑住。早霜不在，也许她逃过了这一劫？

    崇禹看着星河，说道：“星河，你竟然不惊讶！看来你已经有些知晓了？”

    星河说道：“一直以来，我都对你存在着怀疑，却找不到证据来证明，现在你自露手脚！这样也好，你装着不累吗？”

    崇禹大笑：“看来你比你爹聪明！”

    星河说道：“你知道我爹什么事？”

    崇禹道：“你知道当年你爹是怎么死的吗？是被我一手策划害死的！本来你爹上岐山救舒亦云的时候，我碰到了他，我为了坐收渔翁之利，先让你爹和阎杀殿先战，待差不多的时候，我带走了舒亦云，那时候舒亦云已经被闫杀殿下了毒，眼不能见，耳不能闻，我趁机抢走了你爹的功劳，然后在江湖中散播你爹入魔杀人的谣言，这样你爹就算是跳进黄河也是洗不清了！而你娘的死不过是我和念尘一起策划为了得到烬沧的牺牲品罢了！只有用你娘的血才能使烬沧彻底变成武林中的第一剑，而得到第一剑就是等于得到了武林！”

    星河感觉一股怒气直冲任督二脉，身上泛起黑气，气到整个人开始颤抖，大声道：“为何要这样做？”

    崇禹道：“谁让尹流光在剑术大赛中赢了我？他本就是不该出现的！如果他不在，那么赢得那次剑术大赛的人就是我！我的骄傲，我的自尊在那一次输的一败涂地！”

    星河抑制自己身体中的那道快要破体而出的邪气，狂风怒吼道：“所以你就以此成为害他的理由吗？”

    崇禹冷冷笑：“是啊！后来我不是很成功吗？整个江湖顿时腥风血雨！八大门派从此凋敝，我也因此坐上了掌门之位！”

    星河大声吼道：“你是个疯子！”

    崇禹得意道：“只要我可以得到我想要的一切，牺牲一些人又算什么？其实你不也与我差不多！为了你爹，可以来复仇吗？都是杀人又有什么两样？”

    星河大吼，反驳道：“我们根本不一样！”

    说完，星河挥起手中的烬沧，烬沧与星河一起散发着黑气，一团黑色瘴气把自己围绕起来，星河感觉身体里另一股力量冲出来，星河的理智快要被替代。

    星河强撑着自己的身体，拿着剑，一个霹雳风斩，一股如雷般的剑气朝崇禹攻去，崇禹很快躲开，他来到羡安身旁，掐起羡安的脖子，羡安白嫩的脖子上慢慢显现一个红色指印，羡安嘴里被塞了布条说不出话来，崇禹掐住羡安的脖子，威胁道：“把烬沧乖乖交到我的手上，我就把这个你最爱的女人放了！否则她马上就会死！”

    羡安摇晃着头，好像在说，不要！不要与他交换。可是羡安是我最爱的女人，我又怎么可以不救她，她死了，我活着又有什么意思！

    但是星河身体里另一个却对自己说，不要交换，交换的话自己会死，大家都会死！星河强压着那股力量，缓缓提着剑走到崇禹面前，说道：“我数一二三，你把羡安给我，我把剑扔给你！”

    崇禹笑，露出得逞的表情，道：“好！”

    “一！二！三！”星河扔出了剑，崇禹一把把羡安推到星河身上，星河抱着羡安。

    崇禹去住处绑人的时候，早霜被早上的那个乞丐救走了，那乞丐对早霜道：“崇禹是个坏人，我跟同伴曾经一起组成小分队想要灭了他，可惜我的同伴们全部被他杀了，而我的同伴保护着我，用他们的生命救了我，只有我活了下来，曾经我们都跟你一样以为崇禹是一个大好人，所以就把他推上了掌门的位置，可是他上任后不久，门派中就有人开始反对他的决定，那些反对他的人后来一个接一个的死了，我们查验过是暗杀，一次两次，我们根本没放在心上，可是后来死的人越来越多，只要是反对他的人，全部死于非命！我们才发现崇禹是一只披着羊皮的狼。”

    早霜焦急大声喊道：“那公子他们有危险！”

    那乞丐想要阻止早霜狂奔而出的脚步，但是早霜奔得飞快，他紧随其后，此刻只听得校场一阵轰鸣，早霜和那乞丐往那奔去。

    早霜看到崇禹手里拿着烬沧，准备挥动剑，要杀了眼前的星河和羡安，只见星河紧抱羡安，他准备用身体保护羡安。

    星河紧抱着羡安，星河知道这一次可能逃不过了！就算是死也要护着羡安！

    就在此时只听到一声巨响，是全身骨头被撕裂的声音，星河感觉背后一阵温热，印透着他的后背，星河转过身，被惊呆！他伤心痛苦，怒火难抑。

    原来刚刚早霜用身体替他挡住了那一剑，她的胸口一个大窟窿，正在不断地往外流着血，星河抱住早霜血流不止的身体，用手按压着她的伤口，想要把血压回去。星河的泪狂流，歉疚道：“早霜，你为什么要替我这样做？！”

    早霜露出一抹残留的微笑，她的手上沾满了血，想要摸摸星河的脸，声音颤抖无力道：“公子！我一直想要摸摸你的脸，但是我怕我的手太脏，一直都不敢！”

    星河早已泪流满面，泪如雨下，心中是狂风暴雨呼啸，他抓起早霜的手放在自己的脸上，泪粘湿了脸颊，说道：“你摸，你在我眼里一直都是最干净的！”

    星河的脸上沾满了腥红的血。

    早霜微笑，她的笑犹如夕阳那般，残存的美淡淡晕染着大地，渐渐的，她的脸上惨白如纸，声音颤抖道：“公子，我已经帮你和羡安姑娘缝制好了喜服，你们成亲的时候可以穿！一直想给你们，但是一直觉得缝得不够好看～现在没有机会再缝了～你们不要嫌弃就好～”

    星河哭道：“你缝的衣衫一直都是最好看的！永远都是最好看的！”

    早霜吐了一口血，声音颤抖道：“其实很早我就想死，但是我又害怕死，怕死的没有价值，今天我这样死，我觉得很值得，为了公子死，很值得～”

    说完咽着最后一口气死去了。

    星河抱着早霜心痛不已，抱紧了早霜，他朝天大喊：“我会替你报仇的！我一定要她血债血偿！”

    全本

    