
    星河走到那被捆绑的两人身旁，一个和尚，一个仪表堂堂的男人，星河解开了被捆绑的两个人，那两人看着星河，问道：“你不杀我们？”

    星河道：“你们走吧！我不杀你们！我如果杀了你们就是选择加入魔教！我不想入魔教，就像当年爹的选择一样，即使入魔，我也有选择的权力。”

    那两人从地上站起，朝星河作揖行礼感谢不杀之恩，了生道：“十几年前是我们错了，我们一味地认为入魔便是成恶，只是一味地想要除尽入魔之人，却未曾想过人即使入魔了也是有选择当一个好人的权力的，是我们的思想太过浅显，所以造成了大错！”

    两人重重地跪下，磕了一个头，说道：“对不起！我们并不奢望你会原谅我们，我们也根本不配得到原谅！只是希望你可以继续坚持自己的善念，不要改变！”

    星河道：“从始至终，我爹也是一样，他只是单纯地想要救出舒亦云而已，即使他入魔了，他还是未曾改变，只是世人皆认为他变了而已！错的是这个江湖！”

    素弦道：“是啊！错的是这个江湖，错的是容易破碎的人心！”

    星河对他们两说道：“你们走吧！从此以后把你们刚才所想传承下去，我曾经想着毁了这个江湖，则一味造成了杀戮，后来发现除了杀戮还可以换一种方式来改变这个江湖。那就是用新的思想来改变这个江湖。”

    星河继续道：“所以，你们走吧！把刚才你们所想传承下去，那么这个江湖势必会改变的！那么我爹娘的在天之灵也会得到安慰。”

    了生和素弦低下头，作揖拜谢，道：“我们会做到的，以后终会出现一个新的江湖！”

    了生和素弦慢慢走了回去，看着他们远去的背影，星河舒了一口气。

    羡安牵起星河的手，暖意从指尖传来，她笑道：“看来你还是有很大的长进！教育人还挺有一套的！”

    星河看着羡安明亮的眼眸，笑道：“当然！否则我小时候的圣贤之书可不是白读的！待我带你退隐江湖，我便去当一个私塾先生！我们的孩子也由我来教育好啦！”

    羡安大笑道：“你想的真长远！”

    星河笑道：“不远！不远！我们可以立刻去生一个！”

    羡安道：“滚～”

    一阵暴击打在星河的背上，星河发出一声悲烈的惨叫！接着猛然吐出一口鲜血。

    ……

    ……

    川川急匆匆地赶到司淮的面前，道：“司淮！我叔父被闫杀殿抓走了！他待我如父！他死了，我该怎么办？”

    司淮皱起眉，走到川川面前，安抚道：“不要担心！我马上带人去岐山救你叔父！”

    川川点头，泪水还是落下来，司淮帮他擦泪，道：“不会有事的，不要担心，你有了身孕，情绪应该平稳，不宜波动！”

    川川感觉难受，心里焦急，却什么也做不了，感觉无助凄凉。

    还好司淮在她身边，这个现在她唯一可以依靠的人。他总是如太阳那样给予她温暖，给予她阳光。

    ……

    ……

    素弦和了生走在回门派的路上，夜黑风高，天上的月亮都被黑云遮住了，一点光亮都看不见，就在此刻，一群身穿夜行衣的人身骑黑马前来，将他们包围起来。

    素弦和了生看着将他们包围起来的人，呵斥道：“你们是谁？”

    那些黑衣人没有回答，迅速拿着剑飞身下马朝素弦和了生砍去，素弦和了生身上没有带武器，又被闫杀殿一路折腾，现在又碰到了前来暗杀的刺客，实在不敌。

    一闪一躲，素弦身感疲累，他点住了一个黑衣人的穴位，抢走了那人的剑，以剑相抵，电光火石之间，素弦被砍伤了手臂，他按着受伤的手臂，血流如注，衣袖被染红，一边与黑衣人过招，招招处于弱势。

    了生徒手接住剑，年老体衰，不及敌手，十几个黑衣人来回折腾，了生一招“千手万掌杀”，地面震得碎裂，了生周围一股强烈的冲击力袭至那十几个黑衣人身上，只见那十几个黑衣人被一震皆倒在地上。就在此刻，高高的树上竟然还有一个黑衣人，那黑衣人提着剑从树上劈下，砍在了了生的头上，头骨碎裂，了生在死前抓住那个黑衣人的蒙面黑布。

    了生看到黑衣人的面容，眼神震惊，嘴里不停道：“原来是你！”说完倒地身亡。

    素弦转头看到倒下死去的了生，大声喊道：“了生师父！”

    就在注意力转移的时候，那个黑衣人一剑划破了素弦的脖子，动脉破裂，血从脖子上喷溅而出，血溅满了那个黑衣人的脸，素弦看到了那个黑衣人的脸，震惊道：“原来是你！”

    无枉大笑：“对！就是我！”

    无枉抬起自己的手肘擦了擦自己的脸，脸上的血渍干了不少，他感觉有点紧绷，他狰狞地笑。

    ……

    ……

    第二日，碧珏派门口出现了两具尸体，死相凄惨，一个是少卿派掌门素弦，一个是凉曜寺住持了生，一夜之间，八大门派的掌门又少了两个。

    川川看到死去的素弦，泪决堤而出，她扶在尸体旁，哭得撕心裂肺，道：“叔父！叔父！你怎么就这样离开了我？”

    可是再叫多少声，素弦也不会再回答一句。

    川川哭得无力，脸上是一条条的泪痕，司淮把川川抱在怀中，紧紧地抱着，抱着他的整个世界，他擦了擦川川的泪，道：“川川，你的身边还有我，你的身边还有我……”

    川川抽泣着，整个人也跟着抽动，也许是悲痛过度，整个人瘫软昏厥过去。

    司淮整个人感到惊恐害怕，抱着川川小小的身躯，情绪激动伴着害怕，道：“川川！川川！川川……快喊大夫！”

    大夫过来诊过脉，对司淮道：“孩子无碍，只是夫人怀着身孕不宜过劳激动，我开一些安心宁神的药，让她好好静养便可。”

    司淮感激道：“谢谢大夫！”

    对身边的下人道：“好好送大夫回去……”

    下人应声回答，便退下了。

    司淮走到川川身旁，坐在床边看着昏睡中的川川，轻声喃喃道：“你一定要好好的……”

    过了一个时辰左右，川川缓缓睁开眼睛，她声音沙哑虚弱道：“我做了一个噩梦，我梦见我叔父死了……不过幸好，只是一个梦……我叔父没死，是不是？”

    司淮听完觉得心里一阵酸涩，眼泪在眼眶打转，他抓起川川的手贴在脸旁，道：“川川……川川……你听我说，你以后还有我！你以后还有我！”

    川川眼泪奔流滑落，沾湿了枕边，伴随着抽泣，道：“我不是还有我叔父吗？我答应过他要回少卿派看他的！”

    司淮道：“他不在了……”

    川川大声道：“你骗人！你为什么要骗我！”

    川川情绪再次激动，司淮眼泪流下来，一把抱住川川，似乎这样做可以传递一些温暖给川川，司淮在她耳边道：“我知道很痛苦，很难受，可是这是事实，你应该要学着接受！我们一生会遇见许多悲伤痛苦的事情，可是只有正视它，我们才能走过去！逃避根本不是办法！”

    川川哭道：“可是我现在就想逃避！你为什么不骗我！为什么还要我去面对！”

    司淮抱得更紧，道：“我不想欺骗我最爱的人！”

    川川哭得更大声，浑身抽搐着，也不知道哭了多久，才缓缓停下来，也许是哭累了，就倚在司淮的肩膀上睡着了，司淮感到自己的右肩膀已经湿透，粘腻咸湿的泪水透着苦味。这味道司淮又何尝没有尝过，最痛最苦的泪让人丧失一切知觉。

    全本

    