
    “主上，为什么知道那侍女是八大门派派来的间谍？”

    闫杀殿看着前方某处，懒懒地笑笑，道：“因为整个岐山的人都知道我最爱的女人叫聂诗织，她的位置无法替代，竟然还有人敢来占她的位置！那不是间谍是什么？”

    “主上英明！”

    闫杀殿伸了个懒腰，动了动脖子道：“该是我出动的时候了……”

    闫杀殿在夜晚时分飞身前往了穹苍派，他瞬移到了舒亦云身后，舒亦云正倚靠在桌几上发呆，闫杀殿声音淡淡道：“舒亦云许久未见？你这样发呆的时候不怕被别人趁机把你杀了吗？”

    舒亦云这才回过神来，淡然笑笑，道：“那我乞求那个人早点出现！我现在可不比十几年前那么怕死！”

    闫杀殿大笑一声，道：“看来你着实变了不少！”

    舒亦云声音幽幽道：“人终究是会变的……”

    闫杀殿道：“所以你就不羞不臊地继承了穹苍派掌门的位置？”

    舒亦云脸色难看，但声音依旧淡淡，强忍着自己激动的情绪，道：“这干你何事？”

    闫杀殿嘲笑道：“干我何事？对！不干我事！干尹流光的事！你可以扪心自问，毫无歉疚地说出你对得起尹流光吗？”

    舒亦云说不出话，他变得沉默。

    闫杀殿看着他的反应，大笑起来：“你不能！你说不出来！这就是你们名门正派！让我们魔教中人都看不起你们！”

    闫杀殿说完走近舒亦云眼前，抓起舒亦云的衣襟，道：“你！就用活着的日子来赔偿尹流光吧！你连死都不配！你与你师父简直一模一样！身上有一股比鱼摊子上那腥臭的味道还要让人觉得恶心！”

    舒亦云依旧面无表情，怔怔地站在那里一动不动。

    闫杀殿在走之前补充道：“尹流光的儿子也入魔了，你这一次会像杀了他爹一样杀了他吗？”

    说完潇洒而去，只留下舒亦云一个人怔怔地发呆，他感觉自己全身的血液都在倒流，一阵阵地寒冷席卷着全身。

    原来比三九严寒更冷的竟是杀人于无形的话语。

    ……

    ……

    羡安用了一整晚的时间，走完了三分之二的路程，她咽了咽口水，她要继续前进下去，她喘着粗气，极重的呼吸中全是血腥的味道。

    她自言自语道：“快了！很快就要到了！”

    她已经三日没有进食了，为了可以尽早拿到治愈的方法，她都不愿花一点时间吃一点东西，比起星河的命，她觉得吃那些东西都是在浪费时间，浪费星河的命。

    手指上都是被划伤的痕迹，原本白皙的手指上全是伤痕，她感觉酸痛起来，但是她知道即使再痛也不能停下前进的路。

    走了三个时辰，已到了第二日的巳时，她终于到了洪崖洞。洪崖洞是一个由石头天然构成的洞穴，但是却在巽山之上，也算是神奇的，这时间少见的地方，易守难攻，的确是一个适合世外隐居的好地方。

    进了洞穴，洞中全是钟林毓石，天然而成，神奇独特，洞中有很多交错的地方，如果不是玉尘给的地图，羡安可能早就走错了，因为洞穴的路太多了，所以走错任何一条路都有可能再走回去再绕一大圈，着实是费功夫的一件事。

    但是十分奇怪，羡安拿着地图几乎已经把洪崖洞走了有三圈了，却还是一个人都没发现。

    再次走到洞口，羡安走出了洞，洞内无人，说不定人就在洞外呢？

    洪崖洞外有一大片竹海，风一吹，竹海泛起波浪，连绵起伏，传来一阵阵沙沙的响声，羡安走入竹海，看到竹林里有一人正在一块墓碑旁，用布擦拭墓碑。

    羡安走到那人身旁，作揖行礼，道：“前辈，请问一下你可知那医圣和医仙吗？”

    那人满头银丝，转过身看着羡安，眉目肃穆，他声音淡淡，面无表情道：“我是医仙，医圣在这……”说完看着墓碑轻轻抚了抚，眼中是温柔。

    羡安感觉自己问了不该问的问题，心里一阵酸楚，戳别人的痛处是不对的。

    安静一会儿，那人看着羡安问道：“来此处有什么事吗？”

    羡安继续道：“我这里有一封玉尘前辈让我给你的信，希望医仙可以授予救命之法。”把信呈上，羡安跪在地上哀求道。

    医仙拿着信，看着信封上的字，叹了口气道：“他终于想起我这个老父亲了……着实难得！没想到我和医圣竟然生了两个不孝子！”

    撕开信封，拿出信纸，看着信上隽秀的字迹：

    爹亲启，不孝子玉尘敬上，二十几年前下山后不辞而别，曾允诺过要与家兄共去同归，然而最终却未能做到允诺之事，遂无脸而归，家兄所追寻之物终是我们无法给予的，也许山下的世界才是属于他的世界。不孝子在外做了错事，医家子嗣在外飘零，然而天命所致，我们再次重逢，然而再重逢却又是分别，我怎么能眼睁睁看着医家子嗣就此断绝，所以求爹教授治愈方法，在此发死誓定会带念尘同归向爹娘赔罪。

    医仙放下信，叹了一口气，看着跪在地上的羡安，声音淡淡道：“起来吧……既然是玉尘所求，那我就把治愈之法给你，那受伤之人是怎样的伤？”

    羡安站起时觉得膝盖有些麻木，她强忍着痛，道：“胸口一个大窟窿，穿风而过。”

    医仙听完诧然，道：“这么严重！竟然还没死！”

    羡安道：“玉尘救了命，只吊着一口气。”

    医仙心中有数，道：“玉尘这些年的医术有进步，没忘记自己是个学医的，很好！既然他来求我，那我便随他的愿，你随我来吧！”医仙对羡安道，羡安听完便跟着医仙前行。

    走入洪崖洞，行了一刻钟，来到一个藏书地，一排排的书架，医仙来到一排书架前，拿起一本放在暗格中的书放在羡安手上，道：“这本《百病医典》你拿去吧！这是我和医圣两人多年来所研究的心血，我不想多难为你，医圣离开我，我的脾性也变了许多，既然你拿去是为了救医家子嗣的，那便去吧！我帮我带一句话给玉尘，告诉他，我会在洪崖洞等着他和念尘回来的，等着他们回来向他们的娘赔罪！”

    羡安拿着《百病医典》向医仙行了一礼，以示感谢：“多谢医仙，我会把话带到的，请放心吧！”

    医仙点点头，挥手告别，别的话也不愿多说什么。自从医圣死后，医仙就性情大变，人变得冷淡了，许多事情在他眼中都不再重要。孤独寂寞会把一个热情似火的人耗得精光。

    下了山，日行千里，回到星河身边只用了八天，一切都是如此的顺利，玉尘看到回来的羡安笑道：“没想到你竟然回来比预期早。”

    羡安把《百病医典》放在玉尘手上，道：“这是医仙要我给你的，让我传句话给你。”

    玉尘惊道：“什么话？”

    羡安道：“他说，他会在洪崖洞等你和念尘回去的，回去向你的娘赔罪！”

    玉尘脸色沉重，问道：“我娘她怎么样了？”

    羡安叹了一口气，道：“她很多年前就去世了，现在洪崖洞中只有医仙一人了，人也变了不少，不像你说得那样性情古怪了。”

    玉尘泪打湿了眼眶：“娘竟然不在了！我是不孝子！”说完一个巴掌扇在自己的脸上，瞬间脸上一个红色的手印。

    “我会把念尘带回去的！就算死也会带回去！一定会回去赔罪！”玉尘继续说道。

    ……

    ……

    打开《百病医典》，里面有“移花接木”的治疗术，只要把病人缺失的地方，从活人身上取样移植就能治愈伤处。书上详细记录了移植的过程和方法，可是哪个活人愿意拿出自己身躯的部分来治愈别人呢？

    羡安走到玉尘面前，看着正在发愁的玉尘，道：“是需要什么吗？我来帮你去寻！”

    玉尘道：“缺一块活人的活肉！只有用活人的相同部位移植到星河胸口，那么星河便可痊愈了！”

    羡安道：“用我的吧！”

    玉尘笑道：“这让我想起了之前你们去沙漠时寻我求药的样子，现在可以叫你们痴男痴女了吧！”

    羡安笑：“玉尘前辈还记得！其实那时候我们真不是，不过现在是真的。”

    玉尘问道：“你现在爱他吗？”

    羡安笑道：“爱，很爱。”

    全本

    