
    “什么！你说素弦和了生死了？！”闫杀殿听完探子的话惊讶地回答道。

    “是的！”

    “谁杀的？”闫杀殿问。

    “应该不是尹星河！因为那天我亲眼看到他把素弦和了生放了！如果他要动手也不必大费周章！”探子道。

    “我想也不是！尹星河和他爹简直一模一样！又怎么会下手！我还期盼着看他杀了那两个人呢！”闫杀殿道。

    “那是谁杀的？”闫杀殿追问道。

    “因为主上叮嘱我看看尹星河会不会杀素弦和了生，我看尹星河把他们两放了，我就立刻回来禀报了。”探子道。

    “那会是谁呢？看来江湖马上又会是一场腥风血雨！如若江湖中人以为我杀了素弦和了生，那么我就是众矢之的！如若江湖中人以为是尹星河动的手，那么他就是众矢之的！那个幕后之人下的一手好棋！”闫杀殿分析道。

    “那我们现在该如何？”探子问道。

    “现在……现在我们就静观其变吧！走一步算一步！我想看看尹星河会怎样做！反正我就是魔教，再杀一些人我也不会怕！”闫杀殿说道。

    星河他们一行人走在前往玄青派的途中，日升西落，很快几日就这样过去了，星河还在回味自己与羡安成婚的那一天，虽然已经过了好些时日，但是感觉好像就在昨天，恍若隔世的美好。

    “很快我们就到玄青派了……”玉尘自言自语道。

    星河道：“见到念尘，你要怎么办？”

    玉尘叹了一口气道：“杀了他！不是他死，就是我活！”

    星河道：“那见到外婆呢？”

    玉尘像是想起了一些回忆，声音干涩道：“带她走！”

    星河笑：“外公是个真男人！”

    玉尘道：“那是必须的！”

    在他们谈论快乐的时候，不曾想江湖已经炸开了锅，几道急讯传至穹苍派，舒亦云打开急讯，纸上赫然写着请求讨伐岐山魔祖的请求令。

    舒亦云把纸条一起放在火烛上烧了起来，眼不见为净！

    孝越笑着走进舒亦云的身旁，道：“穹苍大掌门，收到急讯了？听闻岐山魔祖杀了少卿派掌门素弦和凉曜寺住持了生！你作为武林至尊不去为他们讨回公道吗？”

    舒亦云看着纸张慢慢烧成灰烬，道：“然后带着八大门派的人去岐山找死吗？”

    孝越大笑：“看来你还对十八年前的那件事耿耿于怀！”

    孝越继续补充道：“也是！那样的事怎么可能忘掉！如果你忘了，也就不是个人了！只有禽兽可以做到忘恩负义！”

    舒亦云道：“你今日来不是为了来说这些话的吧！有什么事情？你快说！”

    孝越笑道：“我喜欢看你难堪的样子！为尹流光心痛难受的样子！你只有这样，我才相信你没有忘记你自己犯下的错！”

    舒亦云道：“你真是恶趣味！”

    孝越道：“自从尹流光死后，我就是喜欢这种恶趣味！”

    舒亦云道：“好吧！一切我都接受！即使你每次变着法刺痛我，我都接受！”

    孝越感觉自己达到了目的，露出愉悦的笑容，道：“看啊！你自己都已经接受！因为这一切已经如此无法改变！除非时光倒流！可是时光是永远不会倒流的！”

    舒亦云没有再说话，他沉默着接受着一切，他知道活着就该接受这一切，接受所谓的后果。

    孝越看着舒亦云难看的颜色，道：“好了，今天我来是说正事的！”

    舒亦云颜色稍缓，道：“什么正事？”

    孝越道：“这两日斩棘派无枉掌门在外散播尹星河杀死素弦和了生的传闻！”

    舒亦云道：“这招数怎么与十八年前一模一样？”

    孝越道：“你发现了？”

    舒亦云道：“十八年前就是同样的招数让尹流光成了众矢之的！”

    孝越道：“哦～看来这些年，你变聪明了？那你说说看，这样做是为了什么？”

    舒亦云回答道：“因为尹星河的身上有烬沧。为了夺烬沧！”

    孝越道：“尹星河入魔了，你知道吗？”

    舒亦云道：“我知道。”

    孝越问道：“那你会杀了他吗？”

    舒亦云道：“我不会犯两次同样的错误！”

    孝越笑道：“那你怎么做？”

    舒亦云道：“我会用命护着他！为他杀尽一切要杀他的人！”

    孝越笑道：“希望你永远不要忘记你刚才说的话！”

    说完孝越露出满意的笑容，就慢慢离开了舒亦云的屋子。

    ……

    ……

    星河他们来到了玄青派山下的一片树林，看到一个人穿着破旧的布衫躲在一棵树后瑟瑟发抖，看不清是男是女，只见那人因为害怕而缩成了一团。

    白玉吓得躲在白泽身后，白泽安慰道：“不要怕。”

    玉尘渐渐走进那个人，这时才看清楚，是一个满脸涂满烂泥的女人！玉尘一把抓住那个女人的手腕，拉出树后，两人四目相对，玉尘认出了这熟悉的眼眸，这眼眸是她的！那个他爱的女人！

    “怜纱？”玉尘问道。

    那女人却毫无反应，依旧因为害怕而想要挣脱玉尘的手，她只想要逃脱。

    “她已经认不出人了……”羡安道。

    “不可能！”玉尘因为不敢相信而否认道。

    “你是医者，又怎么会不知？”羡安继续道。

    玉尘看着眼前的女人，其实他心里清楚至极，这是失心疯，但是他不愿相信，那么一个善良的女人为什么会变成这样？

    他抓着她的手腕，那女人想要挣脱，就在此刻抓紧玉尘的手臂，一口咬了下去，玉尘的手臂淌下血来，玉尘感觉手臂快要断裂般的痛，但是他紧抓着的手没有放松，因为他害怕这个女人再次离开他，已经放过一次就不会再放第二次！

    星河看不下去，朝那女人身上点了两下，那女人昏过去，倒在玉尘的怀中。

    “为什么要点她的穴？”玉尘怒道。

    “她正在伤害你！”星河喊道。

    “那也是我该受的！是我活该！”玉尘抱着那女人，眼泪落下。

    星河还想再说，羡安碰碰星河的手臂道：“不要再说了……”

    星河点点头，似乎懂了些，道：“好……”

    来到河边，白玉帮那女人清洗了脸，那女人干净的脸露出来，玉尘轻轻抚了抚那女人的发，心疼道：“我来晚了……我一定会治好你！”

    羡安道：“一定会好的！”

    大家一起安慰道：“是啊！一定会好的……”

    玉尘脸上露出一丝微笑，他知道情况有多坏，但是他还是露出了微笑，似乎拥有了一丝期望。

    全本

    