
    窗外下了许久的雨，绵绵密密，让人感觉不适，黏腻恶心，羡安走到玉尘身旁，玉尘正在药炉旁煎药，他的身上全是一股浓浓的药草味。

    羡安看着玉尘，问道：“玉尘前辈，你跟我说老实话，星河到底如何了？”

    玉尘重重的叹了一口气，房间的氛围顿时变得沉重了不少，道：“星河吊着一口气，捡回了一条命，但是胸前的伤太严重了，星河为了杀崇禹可以不顾自己的性命，穿过了自己的胸前，不过他知晓胸口之处那间隙，穿过间隙不伤心脉，命是保住了，但是伤太重了……”

    羡安泪流下来，问道：“前辈可有什么办法吗？”

    玉尘摇摇头，话语哽咽：“已经给他吃了三颗万御丹，只能吊着一口气，气若游丝，苟延残喘。”

    “那到底有没有什么办法？”羡安跪下双手相搭行礼问道。

    玉尘叹了一口气，缓缓道：“如今只能去洪崖洞找我爹娘了，他们医术精湛，自从我与念尘下山历练发生那些事后，再无颜面回去，十几年了，不知道他们如今如何了……”

    羡安道：“那我去找他们求治愈的方法。”

    玉尘道：“我理应与你一同去，只是星河伤得太重，我无法离他左右，待星河伤好了，我定回去向爹娘赔罪。”

    羡安道：“那便告诉我怎么去那吧！”

    玉尘回答道：“好。”说完站起身走到木桌旁，拿起纸笔画了一张简易的地图，标记了地标，画完，玉尘轻轻地把地图交到了羡安的手上。

    羡安作揖拜谢。

    羡安略微收拾了一些东西，便骑上马准备朝目标地飞奔而去，在出发前，玉尘跑到羡安面前，叮嘱道：“我爹娘脾气古怪，你到时候多担待一些，我手里的这封信帮我交到他们手上，他们看了信自会明了，到时候一定会告知治愈的方法的。”

    羡安把信收好，朝玉尘点点头，握手搭拳，道：“放心！信一定安全交付！再会！”

    说完，牵起马绳双脚一踏马两侧，朝黑色长夜而去，天空的星星闪耀，一骑而去，划破了夜空。

    ……

    ……

    斩棘派无枉知晓烬沧重现江湖，无琮死了，崇禹死了，下一个死的是不是自己？无枉才不怕尹流光的儿子，他只想要抢烬沧，以此称霸武林。

    十几年前岐山围剿，对八大门派造成了巨大的影响，一日之间便衰败了，说起来如今的一切都是因果报应，若无恶因，又怎么会有恶果？那无琮为了联合势力，伤了他儿子，他儿子恨他，他也因此死了。而崇禹一步步下得好棋，还不是死在了尹流光儿子的手上。舒亦云下了穹苍派，自以为创建了杀手堂就可以以此改变别人的正邪的看法，可是别人的看法又岂是能在一朝一夕之间改变的？不过是徒劳无功而已。

    不过十日，舒亦云登上穹苍派掌门的消息火速传来，其他门派都收到了消息，准备前往穹苍派登门道贺，穹苍派掌门之位如同武林至尊，当然受人尊敬，但是舒亦云却飞鸽传讯拒绝了上门道贺。大家心里有数，应该是因为尹流光，即使死了，也像幽灵一样活在了八大门派人的脑子里挥之不去。

    闫杀殿气得从座位上跳起，怒道：“舒亦云竟然最终还是选择去当穹苍派的掌门！他这么做对得起死去的流光吗？！”

    闫杀殿身旁的侍女喂了一颗葡萄到他的嘴里，道：“主上，你消消气……”

    闫杀殿用力嚼着嘴里的葡萄，葡萄的汁水在嘴里发散开来，他气道：“我怎么能不生气！那些名门正派之人的做法实在让人无法接受！我这个魔道中人都要看不下去了！”

    那侍女看着闫杀殿生气的样子，问道：“那主上打算如何？”

    闫杀殿抓起身旁的一串葡萄，用尽全力捏紧，葡萄紫色的汁水染红了他的手，他冷哼一声道：“我要让正派的人清醒清醒！许久未动作了，那些名门正派以为我死了！我要让他们知道我还没死！”

    那侍女笑，轻声道：“主上，你这样子真帅！”

    闫杀殿抬起那侍女的下巴，一挑眉，邪媚笑道：“真的？”

    那侍女笑靥如花，道：“是！”

    闫杀殿笑起来，露出来他那可爱的虎牙，道：“那你做我的女人好不好？”

    那侍女笑道：“主上的女人太多了！如果做主上的女人，我只想做那最特别的一个。”

    闫杀殿放下手，转身道：“那可惜了，我的心里已经有一个特别的女人了……而且别人永远无法代替。”

    那侍女笑道：“没想到主上还是个那么痴情的人。”

    闫杀殿大笑一声，道：“你是八大门派里谁派来的？”

    那侍女尴尬道：“主上，我……”刚准备退下，闫杀殿一把掐住那侍女的脖子，用力之大，手掌上青筋暴起，手肘也开始颤抖。

    闫杀殿怒着诘问道：“再给你两秒钟的时间考虑！到底是谁派你来的？否则你就会死！”

    那侍女誓死不屈，顶着最后一口气，倔强道：“无人！”

    “咔嚓”一声，那侍女的脖子断成了两段，闫杀殿一丢丢在了地上。

    下人走到闫杀殿跟前跪下，道：“主上，我们来帮你清理尸体！”

    闫杀殿转过身，道：“名门正派以为我真死了吗？竟然把人都塞到了我的手下！”

    下人问道：“那如何处理尸体？”

    闫杀殿道：“看她还是条汉子的份上扔到山里喂狼！就不用大卸八块了！”

    下人答应道：“是！”

    说完便抬着那侍女的身体前往山中，准备扔了喂野狼。

    闫杀殿在殿中坐下，他抬起手放在自己的额头上，他用手轻轻按摩着自己的太阳穴，最近似乎派来的间谍有点多，到底是谁的胆子这么大？是玄尘子吗？但是他似乎不是那么卑鄙的人，他一向不屑于暗中使坏。那是八大门派里的谁呢？

    这两日探子来报，尹星河重伤不起，闫杀殿听完就想笑，伤得胸前一个窟窿，怎么起得来？！吊着一口气也算是不得了了！不过不亏是尹流光的儿子那么强大！那么不怕死！这样的人如果自己不收在手下，让别人收去了，岂不是便宜了别人！既然是想要收纳人才，必要抛出一定吸引人的条件才是。

    闫杀殿轻轻一笑，他已经有了主意，喃喃道：“既然尹星河要报仇，那么我就帮帮他！送他两个仇敌杀杀，解解气！”

    ……

    ……

    凉曜寺里，一个老和尚正在扫地上的落叶，一阵风吹起落叶，落叶纷飞卷起，他看着荒凉的寺院，不禁叹息，十几年前那么光辉的门派怎么一下子成了如今这副模样！

    素弦推开凉曜寺的大门，看到正在扫落叶的“了生”，素弦微微一笑，先朝了生作揖行了一礼：“了生前辈，我们许久未见了……”

    了生双手合十行礼道：“素弦掌门，许久未见……”

    素弦看着胡须早已斑白的老人，他那慈善的面容较十几年前依旧没有改变，依旧那么慈善和蔼。

    素弦看着肃穆荒凉的寺院，不禁感叹：“谁都不曾想到当年那么兴盛的门派却成了如今的样子……”

    了生道：“一切皆是因果报应！种了何因便收何果，现在的一切都是该承受的！”

    素弦道：“那了生师父不打算再兴门派吗？”

    了生轻轻摇头，道：“我不想一错再错下去。”

    素弦道：“是啊！十几年前我们的确是错的……”

    ……

    ……

    羡安疾驰着马飞奔于路上，已经奔了三天三夜，到洪崖洞只需四日，再行一日便可到洪崖洞了。玉尘曾告诫羡安，一路上不要同陌生人说话，因为医圣和医仙喜欢在路上种植各种有毒的植物，那些植物会产生一种气体，那气体吸进身体会产生各种幻像，碰到的人和物体都是假的，会让人停下前进的脚步，星河伤得太重了，羡安需在十日之内取回治愈之法才行，否则星河就无力回天了。

    羡安揣着不安，憋着快要夺眶而出的眼泪，一路飞驰，她害怕稍有停歇，她会忍不住哭泣，她曾经以为自己是一个心硬如石的人，根本不会为任何事难过，她是一个杀手，当然冷血无情，但是如今她发现自己大错特错，她只是一个普通的人，她有一颗柔软的心脏，当她爱的人受伤时，她会难过哭泣，心如刀绞。

    人总是会存在各种错误的理解，理解自己，理解他人，总是存在着不可避免的偏差。

    但是这错误也只有人会犯。

    终于在深夜，羡安来到了洪崖洞山下，洪崖洞在巽山之上，从巽山下到洪崖洞之间有一万三千级台阶，台阶又密又陡，骑马根本无法上行，只能徒步前行。

    羡安把马绳系在山崖下的一棵树旁，她踏上了前往洪崖洞的路程。一步一跨长高如等身，行路艰难无比。

    羡安秉持着一个信念，她要救星河，她要救星河，在心里来回重复，像是一条咒语，在不断驱使着她前进。

    全本

    