
    那乞丐解开了被捆绑的白泽他们，但是他们被崇禹下了药，全身无力，无法动弹，只能眼睁睁看着星河一人战斗。

    星河把早霜放在一边，他慢慢从地上站起，身体里的邪气爆发，星河周身的黑气越来越盛，他捏紧了拳头，怒吼道：“你死定了！”

    崇禹拿着烬沧，大笑：“你的烬沧已经在我手里，我看你拿什么来杀了我！”

    星河的脸上显出深蓝色的筋络，蔓延半脸，时而蓝色时而红色，着实恐怖，他厉声喝道：“我要让你知道，我可以不用烬沧就能杀了你！”

    星河从羡安身边抽出霜藜剑，道：“我就用她的剑杀了你！”

    崇禹狂笑，轻蔑道：“你在做梦吗？用这把破铜烂铁还想杀我？”

    星河厉声道：“那就试试！”

    崇禹狂笑，他握着烬沧朝星河一挥，只见一股强劲的剑气朝星河袭来，在地上卷起一股旋风，地面卷出了一个个的大坑。

    星河看到崇禹挥剑之时，左手臂的速度较慢，不够自如，那是他的弱点吗？

    星河跃起身，起跳四尺高，狂风呼啸之际，星河的剑与崇禹的剑来了个正面硬刚，“次啦”“哐哐”是两剑相撞发出的响声。

    两剑面在摩擦之下不时碰撞出了火花。

    崇禹笑得狰狞，狂妄道：“如果就地就饶！我会让你死的好看一些！”

    星河不屑道：“你做梦！我会让你死得很难看！就算是求饶，我也会让你死的很难看！”

    崇禹大笑：“那你就试试！”

    两人在多次强烈硬刚撞击之下，霜藜剑上出现了一丝丝的裂痕，看来霜藜剑承受不住烬沧的撞击即将爆裂。

    崇禹挥动着烬沧，在我抬头之际，烬沧在我脖子一分之处滑动，虽然还未触及我，但是强烈的剑气划破了我脖子上的皮肤，一道血光飞溅而出。

    崇禹感受到了胜利，轻蔑道：“还是快投降吧！”

    星河道：“绝不！永远不！就算死也不会投降！”

    崇禹笑：“那你就快死吧！”

    说完就是朝星河当头一剑劈下，星河迅速抬起剑，抵挡头顶那把快要压到头皮的剑刃，霜藜剑上的的裂痕有些松动，星河拼尽全力用剑一挡，飞身跃起，一个转体两圈，躲过了崇禹的这个攻击。但是霜藜剑没有那么幸运，承下烬沧的剑气，在空中变成一片一片的碎片，炸裂得粉碎。

    崇禹大笑：“你死定了！”

    星河脸上显出一丝不安，烬沧与自己已经那么熟悉了，烬沧的确不亏为武林第一剑，他想难道真的要死在这里？要死在这里是绝不可以的！就算是死，也要先杀了崇禹。

    崇禹继续道：“听闻烬沧有一段咒文，只要驱使这段咒文，万剑必从，现在我就来试试！”他看着剑上的咒文，笑道。

    星河捏紧了拳头，不好！这样大家死定了！不能让他念出那段咒文！

    星河抓起刚才碎裂在地的碎剑片，趁崇禹掉以轻心之际飞于他的左肩上，顿时崇禹的左肩血流如注。

    崇禹狂笑：“你以为就这么几片碎剑片能把我怎么样？”

    说完用左手一片一片地拔掉了左肩上的剑片，血从他的左肩上静静流淌下来，崇禹无所谓地笑笑，道：“现在就是表演时间。”

    他看着烬沧剑身上的咒文念起来，星河就在此刻以闪电般的速度，飞至崇禹面前，崇禹一剑刺穿了星河的右胸，星河感觉自己像一块破布，瞬间被刺透，原来在身上穿一个洞是这样的感觉，这滋味比梦里的时候还要痛上一百倍啊！

    崇禹看着星河，狂笑：“看啊！你就要死了！”

    星河从嘴里喷出一口血，血沾湿了烬沧，烬沧喝了血顿时变得光芒万丈起来，星河忍着痛一点一点，从烬沧剑中间走向剑尾。崇禹看到顿时觉得震惊，道：“你都已经这样了，竟然还想向前？！”

    星河大笑道：“我从来都不怕死！”

    崇禹惊恐地看着走到自己眼前的星河，害怕使崇禹转动起烬沧，星河觉得血肉搅动地痛苦，像是平时在拧一块抹布一样。

    星河的手放在崇禹的脖子上，右手掐住崇禹的脖子，渐渐升起。

    崇禹癫狂大笑道：“你是要跟我同归于尽吗？”

    星河道：“就算是同归于尽，我也要你比我先死！”

    内功聚集于右手，星河浑身的黑气冲天，眼镜瞳仁变成了黑色，就在此刻，一声巨大的“咔嚓”声穿透耳膜，是骨头被折断而发出的声音。

    崇禹的头正在头部摇摇晃晃，血肉相连，而骨头已断。星河把崇禹扔在地上，就像在扔一只被杀死的猎物。

    星河口吐一口鲜血，倒在地上。

    ……

    ……

    “星河！星河！”星河朦胧中睁开眼，看到了玉尘的脸在眼前晃。

    “星河！星河！”星河好像还听到了羡安的声音。

    “星河！星河！星河你还不能死啊～”这声音好像是白泽的。

    只是越来越模糊，声音越来越沉重。

    星河感觉疼痛又再次昏迷过去。

    “哎～”玉尘重重地叹了一口气。

    白泽皱着眉，心里感觉沉重，问玉尘道：“星河，会死吗？”

    玉尘脸上也是一阵悲凉，又叹了一口气，道：“我是不会让他死的！无论如何！我都要救活他！”

    羡安对白泽怒吼道：“星河是绝对不会死的！你给我闭上嘴！”

    白泽道：“对！他是绝对不会死的！星河一定会活着的！”

    星河自从上次与崇禹大战一场后，虽然没死，但是苟延残喘着，那身上的一个大窟窿，肉眼望去都可以清晰地看到人骨。为什么星河每次都要这么拼命？这么不怕死吗？

    星河在梦里看到了爹和娘，爹和娘的模样是那么清晰，虽然星河从未见过，但是自己虚构他们的样子，星河看着他们，自己似乎又变成了孩童跑向他们，笑道：“爹，娘～”

    娘蹲下身，温柔微笑，轻轻抚了抚他的头，道：“星河，你怎么不陪你的朋友啦？”

    星河道：“我很想念你们，我想与你们一起。”

    爹把星河抱起，看着星河的眼，道：“星河是男子汉，没我们在身边，你也会是一个很坚强的人。”

    星河道：“可是我想要在你们身边呆着。”

    爹看着星河道：“平和幸福的生活会让人止步不前，星河不是那样的孩子。”

    星河看着爹的眼，道：“爹想要我回去吗？”

    爹道：“你应该回去，不该呆在这里，那里才是属于你的地方，你的朋友都在那里等你。”

    星河想起了白泽，想起了羡安，想起了白玉，想起了玉尘，是啊！他们都在等他，他们是自己的家人是自己的朋友，自己不在他们身边，他们会担心的吧！

    星河跳下身，站在地上，他看着爹娘，笑着说道：“爹，娘，我的朋友们还在等我！我要走了！”

    爹和娘笑道：“回去吧！快回去吧～”

    星河笑着朝他们挥了挥手，道：“再见～”

    星河朝眼前的白色天空跑去，天空越来越亮，越来越清晰，一道强烈的亮光照在脸上。

    星河醒来，感觉疼痛麻木，浑身酸痛，啊！原来刚才是一场梦，不过梦里很温暖，很舒服，爹娘身上的温度似乎还在自己身上残存着。

    那种幸福美好的感觉，真的不想失去，但是因为太过幸福美好而让人感觉不真实。

    星河深吸了一口气，感觉肺疼，一万只针扎的疼，他转过头寻找疼痛的源头，低下头看到自己胸前那被刺穿的窟窿，啊！竟然还能看到自己的白骨，他自嘲笑笑，自己的骨头长得还挺好看的。

    玉尘手里的药罐掉在地上，冲到星河面前，哭道：“我的外孙啊！你总算是醒了！”

    星河扑哧一笑，痛到没力气，说不出话来，星河微微点点头。

    玉尘看着星河惨白的脸，道：“说不出话来没事的，只要你活着我一定会把你治好，让你跟以前一模一样。”

    星河笑着再次点点头。

    这时，羡安走到房中，她看到星河醒了，不由自主地落泪，她摸了摸星河的脸，道：“我知道你会活着的。”

    星河再次点了点头，他为了想让羡安放心，张开了嘴，轻轻吐出两个字，声音干哑无力道：“没……事……”

    羡安道：“不要说话，很痛是不是，好好养伤。”眼泪滴滴答答落在星河的脸上。

    星河想要抬起手帮羡安擦擦，但是无奈全身无力。

    玉尘叹了口气，道：“你已是强弩之末，喂你已经吃了三颗万御丹，你才醒，现在五脏内腑已经逐渐痊愈，但是你外在缺失的骨肉，还要慢慢来，不要逞强，知不知道？”

    星河发出一声喘息，道：“嗯。”

    白泽看到星河醒来，哭天抢地起来：“我的好兄弟！你总算是醒了！啊！你不知道我有多担心你！”

    星河笑起来，但是感觉自己的伤口很痛，星河摇摇头。

    羡安看着白泽道：“星河伤得太重了，说不出话来，他摇头的意思是他没事，让他好好休息吧！不要吵他。”

    白泽笑着点点头，白玉在一旁，敲了一下白泽的头，道：“哥哥别吵！”

    白泽笑笑，摸着白玉的头，道：“好好好！不吵～”

    全本

    