
    星河醒过来了，他摸了摸胸口的那个窟窿，现在已经缝合了，可以清晰地看到缝制的丝线，星河转过身，看到另一张病床上的羡安，他清楚是羡安救了自己，他抬起手，想要握住羡安的手。

    玉尘看到星河的动作，笑道：“是羡安姑娘救了你！”

    星河的泪打湿眼眶，道：“她不该为我这么做！”

    玉尘道：“她说她爱你，想为你这样做，她想救你。”

    星河的泪如瓢泼大雨般落下，打湿了枕头，道：“她救我，那她怎么办？”

    玉尘叹息道：“现在你只要加以调理，你们两人的伤处都会慢慢愈合的。她的命无大碍，只是提剑拔刀怕不如之前……你以后好好保护他！”

    星河感动，她声音沙哑道：“我以后会拼尽全力保护她！用命保护她！”

    ……

    ……

    闫杀殿来到凉曜寺，他看到素弦和了生两人正饶有兴致地在下棋，动作轻缓，不紧不慢。

    闫杀殿笑：“没想到了生大师和素弦掌门还有这等闲情雅致在这下棋。”

    了生站起身，慈眉善目笑道：“岐山魔祖竟然光临寒寺！实在大幸！”

    闫杀殿大笑嘲讽道：“你这个老秃驴！说话还是跟放p一样好听！”

    素弦站起，怒道：“怎可与了生大师这样说话！”

    闫杀殿目光冷冷，道：“我爱怎么说话，何时轮到你来管束了？”

    说完一个吸功大法，把素弦吸至手掌中，闫杀殿掐住素弦的脖子，狰狞地笑道：“你知道为何我到如今还能活着吗？”

    素弦被掐得喘不上气来，脸也慢慢涨得通红。

    闫杀殿继续沉沉道：“因为我比你们强！”手掌发力，素弦感觉自己的脖子快要断成两段，就在此时，了生跪倒在闫杀殿面前，哀求道：“请魔祖放了他吧！我愿用一命换他一命！”

    闫杀殿看着跪着的了生，大笑：“我做什么！你管不着！我想杀他就杀他！我想杀你就杀你！我想杀几个就杀几个！你算什么东西！你们名门正派的都算是什么东西？以为自己是救世主吗？救得了所有人吗？”

    了生一个连着一个磕着头，过了不一会儿便头破血流，道：“请不要再杀生了！”

    闫杀殿听着这一句话，突然停下动作，这句话如此熟悉，他瞳孔收缩，放开手，这句话是曾经聂诗织对他说过的，她哀求流泪的模样，再次浮现在眼前：“小杀，请不要再杀生了！请不要再杀生了！”

    聂诗织曾经这样求过他，那样地哀求过他！他的泪红了眼，却倔强地不肯让它们落下来。

    素弦落在地上摸着脖子咳嗽起来，他想要看看是不是自己的脖子还在，他那涨红的脸慢慢变回了原来的样子。

    闫杀殿平复了心情，他看着地上的了生和素弦，笑道：“不杀你们可以，不过我要把你们送给一个人！我想那个人会喜欢的！哈哈哈哈！”

    ……

    ……

    星河吃着玉尘的万御丹，身上的伤好得极快，星河问玉尘为何之前没拿出来用，玉尘说，因为之前不知道他是自己的孙子，万御丹自然要藏着掖着，不到万不得已不会用，但是既然知道星河是自己的孙子，那自然不惜一切代价都要救！

    玉尘看着自己的药罐摇摇头，道：“我的万御丹都被星河和羡安吃完了！看来下次我还要多研制一些了！”

    星河笑：“这万御丹还挺多的啊！灵丹妙药不是一般都是稀世罕见的吗？怎么到了你这就不一样了？”

    玉尘大笑：“到了别的药师那里，自然如此！可是在我这里就是不一样了！只要有药我就能制！其实我自己会培殖药草，只要我能培植的，自然可以制出丹药，为什么我能制的药，别人不能制呢？是因为别的药师培植不出我的药草，这就是为什么我比别的药师高出一筹的原因。”

    星河笑着点点头，道：“原来如此！”

    玉尘看着星河道：“我决定等你们好了，我就前往玄青派与念尘做个了断！要么他死，要么我死，无论结果如何，把我带回洪崖洞见我爹娘！”

    星河看着认真的玉尘，点点头，道：“好！我答应你！我会同你一起去！”

    玉尘看着星河，笑道：“叫我一声外公怎么样？”

    星河噗嗤一笑，道：“好！好！嗯……让我酝酿一下情绪……”过了一会儿，星河看着玉尘，开口道：“外公。”

    玉尘被这么一叫，脸都红了，老泪纵横。

    星河笑道：“外公别哭了！”

    玉尘一下拥住星河，“哇”的一声大哭起来。

    星河拍着玉尘的后背，笑道：“外公，别哭了！”

    这玉尘怎么哭的稀里哗啦，跟个小孩子一样。

    羡安走进屋中，看到星河与玉尘相拥，星河竟然叫玉尘为“外公”！羡安惊呆，还有为什么玉尘哭得像个小孩啊？！

    “你……你们怎么了？”羡安不解道。

    星河看着羡安，笑道：“没事，只是玉尘前辈有些激动！”

    玉尘停止哭泣道：“刚叫外公怎么又改口？”

    星河笑：“那不改了，你就是我外公！”

    玉尘笑：“这才对嘛！”

    玉尘走到羡安面前，道：“以后你也要跟着星河一起叫我外公才是！”

    羡安一脸懵圈。

    星河稍作解释后，羡安才点头理解。

    星河走到羡安面前，握着羡安的手道：“明日正是黄道吉日，我们成亲吧！”

    玉尘大笑：“很好很好！明日就明日！高堂也在，天地也有，新人两情相悦，一切就绪！快成亲吧！”

    星河看着羡安认真道：“羡安，你愿意嫁给我吗？”

    羡安看着星河感动点头，微笑道：“好！我愿意！”

    星河道：“我一生一世只爱你一人！”

    羡安道：“我相信你！”

    白泽和白玉走进屋，看到眼前的景象，道：“看来我是错过了什么！”

    玉尘大声道：“你们可是错过了一场好戏！”

    白玉好奇道：“什么好戏？”

    玉尘笑道：“明日，星河和羡安要成亲了！”

    白泽和白玉拍手鼓掌祝贺道：“恭喜恭喜！太好了！”

    白玉微笑道：“我一定会烧一桌好菜的！”

    白泽道：“我会布置礼堂的！”

    白玉看着白泽道：“这荒郊野外的，礼堂布置在哪里？”

    白泽大笑：“不远处有一片胡杨林，大片大片的黄色，好看极了！我在树上挂些红色的绸缎，自然是很美的！”

    白玉点点头，笑道：“哥哥还是很有品味！”

    白泽大笑，露出皓齿，自信道：“那是必须的！”

    ……

    ……

    深秋的胡杨林是最美的，那黄亮的色彩，给整个大地染上了绚烂的颜色，片片黄叶都是那么灿烂，反着璀璨的光芒，好像黑夜中的星光。

    有一对身着大红色喜服的新人在这里进行着婚礼。这喜服是早霜为他们所缝制的，不知道她在天上看着他们穿着她缝制的喜服成亲会不会开心？应该会开心的吧！

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！礼成！”

    白泽的大嗓门在这个时候真适用！显得喜气！白泽，白玉和玉尘在那撒着彩色的纸片，漫天飞红，好看动人。

    隔着红盖头，星河看着羡安，羡安掀起自己的红盖头抛向空中，她微笑着看着星河，双臂环着星河，笑道：“这一生，我只为你穿一次红衣在身！与我成亲后，你就只能属于我一个人！”

    星河甜蜜微笑，宠溺道：“你也只能属于我一个人！”

    星河与羡安深情热吻起来，吻的深沉而甜蜜。

    玉尘，白泽和白玉都捂起来眼睛，手指间露出一条缝，笑道：“害羞害羞！少儿不宜！少儿不宜！”

    就在此时，闫杀殿走到面前，把两个被捆绑严实的人扔到他们面前，大笑道：“星河！今日你成亲，我就送你个礼物！我想你会喜欢的！”

    星河看着眼前的男人，一身黑衣，长得冷峻凶恶的好看。他黑色的指甲不停动着，不时透着一股邪媚。

    他笑了：“尹星河，我知道你是尹流光的儿子！我很欣赏尹流光，他入魔却不愿加入魔教，我觉得很可惜，你也入魔，我想要邀请你加入魔教！你自己好好考虑考虑吧！这两个人就是我来送你的见面礼！若你答应了我的要求，那你就来岐山找我吧！”

    说完，潇洒地飞身而去，像一只大蝙蝠在天空飞舞。

    星河问道：“他是谁？”

    白泽扇了扇手里的扇子，回答道：“他叫闫杀殿，是岐山魔教教主。”

    全本

    