
    念尘坐着椅子上听着探子前来回报：“那些人已经行至山下，估计明日就能来到门派！”

    念尘听着消息来了兴致，道：“哦～他们见到那个疯婆子了吗？”

    探子道：“见到了！”

    念尘笑道：“那玉尘如何？”

    探子道：“抓着那疯婆子不放！”

    念尘大笑：“我的好弟弟还是那么痴情！看来很满意我送的见面礼！”

    探子附和道：“是的！他很满意！”

    念尘对探子道：“你退下吧！”探子听命退下。

    念尘捻动手中的两颗核桃，他一用力，两颗核桃被捏的粉碎，他轻声道：“明日就好好来一场你死我活的战斗吧！反正玉尘你怎么会是我的对手！你武功尽失，又怎么会是我的对手！”

    ……

    ……

    玉尘拿出一颗丹药放入陆怜纱的嘴里，玉尘道：“这颗清灵丹可以让她保持一定的清醒。”

    到了半夜时分，陆怜纱醒来，玉尘呼喊道：“怜纱！怜纱！”

    陆怜纱眼眸清楚了不少，她看着玉尘的眼，摸了摸他的脸，道：“是玉尘吗？”

    玉尘哭起来，泪水不断，道：“是我！是我！我回来了！”

    陆怜纱笑得凄然：“你为什么来的这么晚？我们的孩子死了！被念尘杀了！我亲眼看着他杀了我们的笙儿！”说完失声痛哭起来。

    声音颤抖嘶哑，道：“我在门外亲眼看着！却什么也做不了！当年念尘侵犯初晴时，我也亲眼看着，我却什么也做不了！我是这个世界最无用的人！笙儿那时一定看见了屋外的我，她看着我，她悲凉绝望的眼似乎对我说，娘！你为什么不救我？！为什么不救我？！”

    说着痛哭流涕，玉尘哭道：“为什么当年不告诉我你怀了我的孩子？”

    陆怜纱哭道：“我想要告诉你！可是念尘告诉我你要去西凉国行医救人！你不爱我！若是你爱我就不会离开我！肚子里的孩子会越来越大的！我想要保住这个孩子！就在此时，念尘对我百般温柔，百般示好，于是我便答应了念尘！谁知后来你在我们成婚之日回来了！可是木已成舟，已不能更改！”

    玉尘道：“念尘告诉我，你变了心，爱上了他，我想只要是你的选择都好！我可以选择离开！我对念尘说，要待你好！念尘对我说只要可以自毁一身的武功，他便许诺一定待你一世安好，于是我照做了！因为他是我的亲哥哥！我那么相信他！然而一切都是他的诡计！我一身武功已废，我不过是一个废人！我还能给你什么幸福？我后来前往西凉国，不愿再踏足江湖！”

    星河惊讶道：“念尘这么坏？！”

    气得咬牙切齿。

    玉尘道：“是啊！今天我终于看清！曾经我念着同胞之情，不敢对他动手！没想到他如此狠辣无情！我明天一定杀了他！”

    星河道：“可是你武功已废，怎么杀他？”

    玉尘道：“我有办法！我会亲手解决他！”

    玉尘看着陆怜纱，温柔道：“杀了他，我便带你走！”

    陆怜纱道：“我容颜已老，还得了失心疯，你不必为我那样做！”

    玉尘看着陆怜纱道：“这世间只有你值得我这样做！所以不要再离开我好不好？”

    陆怜纱感动流泪，道：“你真傻！”

    玉尘道：“为你，我愿意……”

    羡安看着玉尘和陆怜纱，倚靠在星河的肩膀，轻声问道：“你以后也会这样待我吗？”

    星河浅笑，摸着羡安的头，道：“会！只会待你一人如此，从生到死，永远如此！”

    白玉靠在白泽身旁道：“哥哥，他们好感人啊！”

    白泽笑：“大傻瓜，我们也不会分离的！我不会让我们分离！”

    白玉问道：“真的？”

    白泽宠溺笑：“真的！哥哥从来不会骗妹妹！”

    白玉大笑：“哥哥真好！”

    白泽笑道：“那是当然！我可是哥哥们的楷模！应该要给我发小红花的！”

    白玉笑：“好好好！明天就送你小红花！”

    河边的火堆发出温暖的光芒，柔和而舒服的光照在他们的身上。

    晨曦穿林而过，阳光照在他们的身上，草木上沾湿了露水，路边的红色太阳花开得灿烂，白玉走近采了一朵最红艳的花送给白泽，笑道：“哥哥，这朵小红花送给你！就当是奖励你的！”

    白泽右手接过红花，笑道：“那为兄就谢谢妹妹的奖励了！”说完把这朵红花放在右耳边，转过头看着白玉，笑得灿烂：“你看哥哥这样好看吗？”

    白玉竖起了大拇指，道：“好看！哥哥永远最好看！”

    白泽笑得明媚，用手摸了摸白玉的头，道：“就喜欢你这张会说话的嘴！”

    白玉笑：“白玉的嘴，骗人的鬼！”

    白泽大笑：“哈哈哈哈哈！”

    白泽对羡安道：“我们要前往玄青派了，我担心我妹妹的安危，因为到时候打斗之时无法顾及。”

    羡安微笑道：“无妨，你把妹妹交给我，我会帮你好好保护她的。”

    白泽道：“谢谢！”

    羡安走到玉尘身旁道：“外公，外婆也交给我吧！我会好好保护她们的！你们好好去战斗！我们会在山下等你们回来！”

    玉尘点头感谢道：“好！谢谢！”

    羡安道：“不必言谢！这都是应该的。”

    一路欢声笑语，星河他们三人不知不觉已到玄青派的门口，星河道：“到了呢！”

    玉尘正色道：“对啊！到了！”

    白泽道：“准备好了吗？前辈！”

    玉尘道：“早就准备好了！”说完一把推开了玄青派的门。

    几人走入门派中，念尘早就派了门中弟子守在门口，他们一走入就被重重包围起来。

    星河，白泽对玉尘喊道：“你快走！这里由我们来杀！你快去找念尘！用你的方式杀了他！”

    玉尘转头看着他们笑道：“多谢！”

    白泽大喊：“一定要活着回来见我们！”

    玉尘笑道：“一定会的！你们也要活着来见我！”

    星河大笑：“这还用说！别忘了！有人还在山下等我们呢！”

    白泽和星河两人背靠背，被围于中央，白泽见状笑道：“这画面怎么似曾相识？”

    星河道：“哦～你还记得！”

    白泽道：“当然！我们两第一次一起去岩鸣校场救人的时候就是这个画面！”

    星河笑道：“杀光这些人不就是吃一口菜的事情！”

    白泽笑道：“那现在就来吧！”

    白泽的打开自己的玉扇，星河抽出背后的烬沧，蓄势待发。

    玉尘根据念尘的偏好，像念尘这样自视甚高的人，肯定会在显眼的地方。如若不在大厅，便在内院。

    玉尘在内院中看到了念尘，冰冷的背影，像是打了一层霜。

    玉尘走到念尘面前，道：“我来了！我来杀你！”

    念尘不屑笑道：“我好期待！你没有武功怎么杀我？”

    玉尘道：“那你就期待着死吧！”

    玉尘手捻银针朝念尘射去，一连九发，每发都射空，不近念尘分毫。

    念尘脸上露出嘲笑和鄙夷。

    念尘朝玉尘一掌打去，一掌在身，玉尘吐血摔倒在地，念尘大笑：“还说要杀我？！就凭你这样还怎么杀我？”

    玉尘大笑，嘴角和牙齿上都是血，道：“哈哈哈哈哈！哥哥还是那么天真！”

    念尘初感不适，他抬起自己的手，发现掌心已经变黑，念尘惊诧道：“为了杀我，你竟然在自己身上下毒！”

    玉尘大笑：“你这一掌可以断我三根骨头，但是我也可以让你丧命！这么多年来，你天天知道打打杀杀，早就不把爹娘所教的医术放在心上！现在我要让你知道医术有多么重要！”

    念尘笑道：“你以为就这点毒可以奈何得了我？”

    说着运功逼毒，不过多时，念尘吐出一口黑色鲜血。

    面露惊诧，道：“这毒！”

    玉尘从地上站起，缓缓走到念尘面前，道：“这毒是为你量身定制！只可以逼出三分，然而这七分的毒性定可以取你性命！”

    念尘绝然大笑：“你在自己身上下毒！难道你不会死吗？”

    玉尘道：“为了能杀了你！我可以不惜一切代价！放心，这毒的解药我早就研制出来了！”说着拿出一瓶药在念尘面前晃了晃。

    念尘抓住玉尘的脚踝，哀求道：“弟弟！救救我！我还不想死！”

    玉尘冷漠道：“当年你杀笙儿的时候，可曾想过她还想活？你没有！你只想着得到你所要的权力！可以不惜一切代价！”

    念尘道：“陆笙笙不过是你和陆怜纱的孽种！我照顾她们这么多年，从她们那里得到一些我想要的东西，又有什么错！”

    玉尘声音凄然，道：“你说你有什么错？！你卑鄙无耻，不择手段，牺牲了一切，你竟然到如今还问你有什么错！你可知娘已经死！我们这些年没有侍奉在旁，愧对于他们！你说我们有什么错！就连娘的最后一面都没有见到！你说有什么错！”

    说完，玉尘情绪激动，眼泪不住流下来，挂在了脸上。

    念尘道：“那这样弟弟不是更加要救我了吗？少了我，那么你就少了一个亲人啊！”

    玉尘目光冷冷，如寒冰一般，道：“我根本不需要你这样的亲人！所以你去死吧！”

    念尘感觉毒已如心脉，心脏炸裂，他的嘴里不住地吐出黑血，看着玉尘喃喃道：“我没错！”

    玉尘道：“到死你都不愿认错吗？”

    念尘大笑道：“我追求我所想，我不知我错在哪里！我没错！”说完咽气而亡。

    玉尘看着死去的念尘道：“你连到死都不肯说你一句你错了吗？”

    星河和白泽杀光了门口阻挡他们的人，极速前去寻找玉尘，来到内院的时候，看到念尘已经倒在了地上，看样子已经气息全无。

    星河和白泽看着玉尘，玉尘虽然杀了念尘，但是脸上仍挂着悲伤，玉尘道：“原来杀掉自己的同胞的感觉如同杀掉了世界上的另一个自己，灵魂感觉碎裂成了两半，我至今还感觉从头到脚的寒冷。”

    星河拍拍念尘的肩膀以示安慰，道：“都会好的……我们只是做了一个不得不做的决定罢了……”

    全本

    