
    那一天，一辆马车停在了木屋前，从马车上走下一个女人，那女人面容清丽，娇小玲珑，本来轻盈的身子因为怀孕走起路来慢慢悠悠，步履沉重。

    她走进木屋，看到木屋里的四个人坐在桌几旁谈天说地，那女人瞬间“啪嗒”一声跪在地上，四人停下动作，眼神齐刷刷地看向那个女人。

    那女人是碧珏派掌门的妻子，晏川川。

    听闻碧珏派掌门司淮前往岐山要杀阎杀殿，结果带去的人全部杀尽，阎杀殿也不知是出于什么目的，囚禁着司淮，不让他死，也不让他好好活着。

    星河急忙走到晏川川面前，道：“川川，你快起来！”

    晏川川已经泪流满面，声音抽噎着，道：“求你帮我去救一下司淮吧！现在除了你，我已经想不到谁可以去救他！”

    羡安走到川川身旁，扶起她，道：“有什么话起来再说！我想救人的话，星河会同意的。”

    羡安朝星河眨眨眼，道：“是吧？”

    星河点点头，说道：“是的，川川，你快起来吧！”

    川川站起身，羡安扶她坐在木凳上，问道：“到底发生了什么？”

    川川说起司淮前往岐山的事，她的泪再次落下来，她不曾想过司淮这个大傻子竟然自己带着门中弟子前往岐山去找闫杀殿报仇，本就是没有胜算的事情，他却还要去做。

    她摸了摸肚子，感觉心酸。

    她从袖口里拿出一张纸条递到星河的手上，道：“昨日有人朝我房中射了一只箭，箭上有这样一张纸条。”

    星河打开纸，上面写着：若想救回司淮，便让尹星河来岐山找我！”

    星河看着纸条，思忖着，闫杀殿做事会如此这般？就他那魔教教主的身份还需要这样的动作吗？他不是一向做事直来直往的？不过闫杀殿一直想让星河加入魔教，这样做也未必不可能。

    星河把纸条递给白泽，白泽看着纸条，心里疑虑，星河询问白泽道：“你怎么看？”

    白泽道：“虽然我对这张纸上的内容抱有疑虑，但是我知道司淮的确被闫杀殿囚禁，闫杀殿想要你加入魔教的确可以把他当作筹码，但是闫杀殿若是想要用他来逼你入教，为何不派人亲自给你送信，却还要大费周章？况且闫杀殿会怕你吗？他不会！司淮的爹因你而死，你的确会对司淮抱有歉疚，只要这一点，你也一定会前往岐山去救他，我的分析对吗？”

    星河听着白泽的分析，点点头，同意道：“的确如你所说，全部正确。”

    星河继续问道：“如若不是闫杀殿，可是谁会做这样的事情？为何要这样做？”

    白泽道：“平静的湖面，怎么可以通过肉眼看到湖底的淤泥呢？”

    白泽继续补充道：“这个江湖中，最让人为之疯狂的，除了权力外，还有什么？”

    星河点点头道：“夺得权力最好的武器便是我身后的那把剑——烬沧。”

    白泽道：“是的，烬沧是最好的进阶阶梯。”

    白泽看着星河，问道：“那你明知是危险，还会前往吗？你一定会回答你会去！”

    星河点点头，笑道：“你了解我～”

    白泽道：“你不是一直如此吗？就算知道会死也会继续下去！谁给你的不怕死的勇气？”

    星河大笑：“哈哈哈哈哈！鬼知道呢！”

    星河看着川川，笑道：“川川，放心！我定会帮你救回司淮的！”

    川川低身拜谢，羡安忙扶道：“不必感谢！你身怀有孕，不必如此！你回到门派等消息吧！”

    川川轻声，但是很诚恳，道：“不，请收下我这一拜！此恩我们夫妻一定会铭记于心，来日定当撷草相还！”川川隆着肚子，低身拜谢。

    这女子明明就是那么一个小小的身体，感觉是个一碰就会破碎的瓷娃娃，她身体中却有一股倔强，还有一股坚强，就像是一股强力胶粘合起来的一样。

    司淮生死未卜，她一定心痛至极吧！整天以泪洗面，变得日益憔悴，本来就是小小的，现在更加瘦小了，看着让人心痛。

    白玉提着竹篮来到一片竹林，竹林里长出了新的嫩笋，卖相甚是好看，她想着采摘几个好给今天的中饭加菜，白泽和星河出门前往岐山救司淮了，家里少了两个人，也好少烧几个菜，心里想着嫩笋炖蛋应该比较鲜美，想着不自觉口水流下来。

    提起锄头就是一顿猛刨，背上的衣衫被汗水浸透，汗珠顺着脸颊滑落，晶莹剔透的好看。

    提着挖好的嫩笋往回走，在她思考让羡安帮忙一起剥笋的时候，一群人把剑架在了她的脖子上，有一人用绳子绑住了她的双手，她无法动弹，道：“你们是谁？谁派你们来的？！”

    那群人面无表情，冰冷似铁，绑住了白玉的双手，看着挣扎的白玉，拿出一幅画像看了看，确认无误后押着白玉往回走，白玉一路吵吵闹闹，那人有些不耐烦了，就往命令人往白玉的嘴里塞一块布块，堵住了白玉的嘴。

    来到那湖边的茅草房，一推开门，看到一个妙龄女子正在手起刀落地劈柴，那架势完全不输男人，只见那劈柴女子往他们望望，放下了手中的长柄斧子，她转而拿起地上的剑，从她身上一股浓浓的杀气蔓延开来。

    那女子拔出手中的剑，剑身锃亮，在阳光的反射下照得人睁不开眼睛，她慢慢抬起剑，对着那群人，怒吼道：“快放了她！否则我杀了你们！”

    那群人的头首轻蔑一笑，架在白玉脖子旁的剑划伤了白玉的脖子，白玉感觉一阵冰冷的刺痛，有血液从脖子上流下来，那人笑道：“我们放了她，我们还能活？除非你放下手中的剑，我们就保证不杀她！”

    白玉拼命摇头，她不希望羡安为了她放下剑，可是羡安又怎么不会放下剑！白玉可是白泽捧在手心的妹妹。

    羡安最终扔掉了手中的剑，剑落在地。

    那群人把剑架在了羡安的脖颈上，绑住了羡安。

    ……

    ……

    前往岐山的路途有些遥远，但是风景却格外绮丽好看，依山傍水，风景如画，谁也不会想到魔教之地的风景是那么好看。

    “没想到魔教之地的风景这么好看！毫不逊色尧山。”白泽赞道。

    “不错！可是这么好的风景也无人欣赏，来此地的，都是为了打架的！”星河回答道。

    “的确！明天我们就可以到了呢！”白泽笑了笑。

    “你为什么要跟我一起来？”星河问道。

    “我怕你一个人不能活着回来！死了无人收尸！”白泽玩笑道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”星河大骂。

    ……

    ……

    闫杀殿站立在聂诗织的画像前，注目凝视，眼里的温柔溢出来，画像上的人画的栩栩如生，顾盼生妍，气质如兰，她的脸上扬起淡淡的微笑，可以从微笑中感觉到温暖。

    有人来禀报闫杀殿：“主上，星河和白泽前往岐山了，明日就可到。”

    闫杀殿挑起眉毛，淡淡道：“哦～他们自己来了？”

    那人回答：“是的！他们自己来了。”

    闫杀殿道：“没想到来救司淮的人是他！跟他爹一样，一副正义凛然的样子！可是我明天没有心情跟他们打个你死我活！”

    那人不解问道：“为什么？”

    闫杀殿道：“明日是诗织的祭日，她不喜欢我打打杀杀的。”

    ……

    ……

    玄尘子看着冰床上的诗织，他叹了一口气，叹息声落进尘埃里，道：“诗织，我知道你爱的人是他！为什么你不会爱我一点？我又何处比不过他？他早已入魔道，是魔教教主，你为何还要爱他？我如今已不是穹苍派掌门，没有大责在身，没有什么可以限制着我！如今我想干什么就干什么！假如我入魔，你会不会爱我一点？”说完发了疯似的狂笑起来，然而冰床上的人毫无反应。

    玄尘子是疯了，发狂般的陷入一种自责中，他不知道这种情绪是从什么时候开始的，还是本就存在在他的身体里，只是在诗织死去的那一刻爆发了，平日里看似心如止水，毫无异样，但是在夜深人静无人处，暴风猛兽般啃噬着他的心脏，他觉得自己如此这般也是入魔，心入魔了就是入魔，只是肉眼无法观测。

    全本

    