
    山下，羡安，白玉和陆怜纱在等那几个男人回来，白玉道：“不知道他们会不会有事？”

    羡安道：“不会有事的！他们一定会回来！”

    陆怜纱道：“对啊！他们一定会回来！不要担心！”

    羡安看着陆怜纱，眼前这个女人虽然年纪已经很大了，但是看上去依旧风韵犹存。

    羡安道：“外婆是个美人，怪不得可以让外公神魂颠倒！”

    陆怜纱不好意思道：“都是陈年旧事了！再美的容颜都会有逝去的一天，也许可以用外貌吸引人一时，可是当有一天外貌不在了，能让人想要珍惜的，是那些不会流失的东西。”

    白玉好奇道：“什么是不会流失的东西？”

    陆怜纱笑着说：“感情，善意和思想。”

    白玉听着回答，道：“似乎很难理解的样子……”

    陆怜纱道：“人的善意，人的感情，和好的思想。也许很难理解，终有一天，时间会让你们懂得一切。”

    羡安点头，道：“是的，时间会教会我们一切……”

    看着玄青派处火光冲天，大火弥漫，把一切吞噬殆尽，就让一切毁灭在大火之中吧！

    毁灭又是新的开始。

    等着盼着，太阳升得很高，阳光炽热耀眼，林子里的露水也蒸发在空气中，从那光耀的阳光下走来三个男人！对！是他们回来了！

    白玉从地上站起身，跑向白泽，兴奋道：“哥哥！哥哥你们回来啦！”

    白泽笑得灿烂，露出皓齿，勾着白玉的肩膀，道：“哥哥当然会回来啊！”

    羡安走到星河身旁，微笑道：“我知道你们一定会回来的！”

    星河笑：“这点自信我还是有的。”

    玉尘手里拿着一个盒子，走到陆怜纱面前，道：“我带着他回来了。”

    陆怜纱看着盒子，她知晓里边装的应该是念尘的骨灰，她道：“之后有什么打算？”

    玉尘道：“我想带着你和他一起回洪崖洞，好吗？跟我走吧！”

    陆怜纱看着玉尘认真的样子，她点了点头，虽然时隔久远，但是最终所有的遗憾得到了圆满。

    玉尘把一瓶丹药放在星河的手上，道：“外孙，这瓶丹药是我研制的九转还魂丹，只有一颗，你好生留着，到了生死关头可救命。我要带着你外婆和念尘回洪崖洞了，你若是想跟我一起回去也可以，若你现在不想跟我回去，我会在洪崖洞等你的。”

    星河摇摇头，道：“我不去，我想和羡安退隐江湖过自己的日子。”

    玉尘拍拍星河的肩膀，道：“如若想通了，就可以回来找我！”

    星河笑道：“好的……如果我想去了，我到时候会带着羡安来找你，或许还会带着我们的孩子。”

    玉尘笑道：“那我随时欢迎！让我抱抱重孙！”

    拜别完，玉尘带着陆怜纱坐上了马车驰骋而去。

    白泽走到星河身旁，勾着星河的肩膀，道：“不要伤心，你外公走了，还有我和白玉陪你啊！”

    星河笑道：“是啊！还有你们陪我们！”

    ……

    ……

    斩棘派无枉气急败坏，用剑劈坏了屋子里的东西，怒道：“为什么那么多急讯送往穹苍派，舒亦云却依旧毫无动静！看来他是不想当武林至尊了！除魔正道不是穹苍派首当其冲应该做的吗？”

    又是几剑砍下，一张桌几被砍的粉碎！

    人疯癫发狂，道：“舒亦云不杀就由我来杀！只要我拿到烬沧，我就杀了舒亦云坐上穹苍派掌门的位置，看还有谁敢不服我！”

    无枉心生一计，他脸上浮起一抹诡异恐怖的微笑。

    ……

    ……

    星河几人骑着白马，打算前往尧山就此隐于山林。

    白泽牵着马绳，看着星河问道：“星河，尧山什么时候到啊！”

    星河露出微笑，道：“快了！那边环境风景很棒！是个适合隐居的地方。”

    白泽笑道：“啊……想想都让人憧憬！”

    星河笑道：“是啊！”

    ……

    ……

    无枉听着探子的来报：“掌门，尹星河他们正前往尧山。”

    无枉问道：“他们去尧山做什么？”

    探子道：“打算隐居于那里……”

    无枉讥笑：“他们以为想要隐退就隐退得了的吗？别做梦了！”

    ……

    ……

    司淮骑上马带着门中弟子前往岐山，想要去杀了闫杀殿，虽然他知道此去也是以卵击石，但是他为了晏川川刀山火海都敢去！

    此次行动他没有告诉川川，因为告诉川川，她一定不会让他去的。

    ……

    ……

    闫杀殿横躺在躺椅上，慵慵懒懒，他缓缓打了个哈欠，喘了喘气，听着探子回报消息。

    探子慌慌张张：“主上……主上……”

    闫杀殿慵慵懒懒道：“有什么事情慢慢说，别慌慌张张的。”

    探子咽了咽口水道：“碧珏派的人朝岐山来了！来势汹汹的！”

    闫杀殿笑了笑，声音不紧不慢道：“你是新来的？这有什么好紧张的？这么多人来找死也挺好玩的！不过就是做做伸张运动而已。

    在尧山呆了已经有一个月，这边青山绿水，风景如画，呆在这里好不逍遥快活，星河在他爹的坟前，上了三柱香，烟慢慢飘散到空中，与空气融为一体。

    天气渐渐热了，那坟旁的梨花树又开满了花，白白的，绚烂夺目，好像黑夜里的白光。

    星河坐在坟旁，絮絮叨叨：“爹啊！这梨花树你喜欢吗？”说完拍了拍一旁粗壮的树干，风吹到他的脸上，他脸上露出淡淡的笑容。

    梨花花瓣飘落，落了几瓣在他脸上，又一阵风吹起，吹走了他脸上的花瓣。

    他自言自语地，好像说话他爹能听到一样。

    “落花白看尽，尽是无人归。”

    他的瞳仁上倒影着梨花白色的影子，倏倏忽忽，好不真切。

    “你个小傻子发什么呆？！”羡安的声响传入耳朵，嬉笑着说。

    星河慢慢正正身，看着羡安蹲在他面前，手里拿着一根狗尾巴草，往他鼻子上甩了甩，星河感觉鼻子痒痒的，打了一个喷嚏，星河蹭了蹭鼻子，抢过羡安手里的狗尾巴草拼命往她的脸上甩来甩去，羡安觉得脸上痒痒的，气得往星河的额头上来了一拳。

    星河捂着额头，大叫道：“痛！”

    羡安大笑：“活该！”

    羡安站起身往回走，星河急忙拍拍身上泥土，追上羡安，牵着她的手，道：“好啦！我错啦！娘子，不要生我气啦！”

    羡安笑了笑，道：“嗯，好啦！我不生气！回去啦！白玉烧好了饭，该回去吃饭了。”

    星河抓着羡安的手握得更紧，道：“好的！好的！娘子最好！”

    羡安笑笑，道：“就你嘴巴甜！”

    星河道：“白泽告诉我一定要在喜欢的人面前甜言蜜语才行。”

    羡安摇摇头，笑道：“看啊！他都把你教坏啦！”

    星河道：“没有没有！我觉得他说的很对啊！因为我每次对你说的时候你都很开心啊！”

    羡安大笑：“这你都知道。”

    星河点点头，道：“当然！”

    之前那破旧的房子已经被收拾完毕，变得无比干净，四人住在里边舒适极了。

    日子平平淡淡的，极度的自由快乐。

    全本

    