
    第二日，星河和白泽来到了岐山上，推开了魔教大门，一起走进了魔教大殿，看到大殿上稀稀拉拉的黄纸钱，感觉怵怵的，让人害怕，这是死什么人了？闫杀殿竟然为那个人在魔教大殿撒纸钱，烧黄纸。此景看来，那人一定相当重要。

    星河拔出剑对着坐在地上害怕得瑟瑟发抖的十几个下人大声吼道：“闫杀殿在哪里？”

    这时候闫杀殿穿着一身白衣白纱慢慢地出现在星河和白泽面前，道：“我在这里，你们找我吗？”

    星河一剑朝闫杀殿刺去，闫杀殿躲过了几下攻击，道：“今日我没有心情跟你们打打杀杀。”

    星河看着身着白衣白纱的闫杀殿，他的脸上肃穆洁白，甚至让人怀疑眼前的人是不是那个杀人不眨眼的魔教教主。

    闫杀殿继续道：“我知道你们今日是想来救司淮的，我今日不想跟你们打打杀杀，不过我可以跟你们做交易。”

    星河问道：“什么交易？”

    闫杀殿坏坏一笑，道：“在穹苍派，我有一样东西一直想得到，只要你们帮我拿到，我就把司淮放回去！”

    白泽问：“什么东西？可以换一条人命？”

    闫杀殿笑道：“当然也是有选择的，给你两个选择，第一是玄尘子的命，第二是一个女人，那个女人叫聂诗织，只是现在已经死了，我只要她已死的身体就好。怎么样？很公平吧？两个选择，你会选哪个呢？”

    星河想，这玄尘子的命定是要不得，那个女人的尸体倒是可能弄到。

    星河答应道：“那好！我替你把那女人的尸体弄到！不过我要你先放了司淮！”

    闫杀殿大笑：“可以可以！”

    说完便命令下人把司淮带了出来，司淮浑身是血，瘫倒在地上，昏迷不醒。

    星河和白泽扶着司淮，呼喊着司淮的名字，可是无论怎样呼唤，司淮都毫无动静。

    闫杀殿笑道：“那我把他交给你吧！你答应我的事情要做到！若你做不到，就加入我们魔教！你和司淮一定要有一个人留在这里！我从不做亏本的买卖。”

    星河道：“我知道了！答应你的，我会做到！”

    白泽问道：“那箭矢是你射往碧珏派的吗？”

    闫杀殿大笑：“我杀人惯了！难道我送个消息需要偷偷摸摸吗？”

    星河和白泽心里涌起一种不安的感觉，正如之前所猜想的那样，闫杀殿送个消息还需要偷偷摸摸？这根本不是他的作派。

    把司淮送回门派，星河和白泽一起策马扬鞭日奔千里回尧山，不知道羡安和白玉在家过得如何？

    然而回到家，找遍了屋子也不见羡安和白玉的身影。

    “你去那边的竹林找一找！我去山林里找找！”星河对白泽说道。

    “好！”白泽应道。

    从白日寻到夜晚，几乎翻遍了整个山头，就连河里都寻了一遍，还是寻不到她们的踪迹。白玉和羡安不会不辞而别！一种不好的预感袭上心头，就在此时一支利箭射向屋子，箭上有一张纸条。星河打开纸条，纸上写着：带着烬沧来斩棘派，用剑换人！

    “星河！我们快去斩棘派救人！”白泽焦急道。

    “好！快走！”星河说道。

    几日几夜没有休息，星河和白泽的眼袋越来越深，身体里的疲惫冒出来，但是焦急的心情又像是火上灼热的水，浇得人难受。

    不知道她们怎么样？

    就是这种未知的感受让人感觉害怕！

    白泽的声音幽幽的：“星河，你会用烬沧换她们吗？”

    星河搭着白泽的肩膀，勾着他的脖子，道：“会！并且会毫不犹豫！”

    白泽道：“不知道白玉怎么样？”

    星河拍拍白泽的肩以示安慰，道：“一定会没事的。”

    白泽道：“无论发生什么事，一定要答应我救我妹妹！别的我什么都可以不要！一定要救我妹妹！”

    星河咬破了自己的手指，向天起誓，道：“我发誓，无论发生什么事，我都一定会救白玉！”

    白泽抓着星河的肩膀道：“谢谢！我的好兄弟！”

    ……

    ……

    来到了斩棘派，一把推开门派的大门，走进门就是斩棘派的弟子手持利剑，一副马上就要拼个你死我活的样子，星河和白泽又何曾没见过这些场面，刀剑无眼，两人早已熟悉，不就是腥风血雨。

    白泽的扇子已经打开，星河拔出了身后的烬沧，剑身与剑鞘摩擦时发出的声音传入耳朵，听得人颤栗。

    “如何？”白泽道。

    “如何？杀光他们！”星河回答道。

    一瞬间利剑入血肉，只见一个弟子的肩膀被砍落在地，伴随着哭喊声，下一秒一剑砍去了那个喊叫之人的头颅，鲜血四溅，喷在周围人的周身，周身染血，看到眼前惨景的弟子，愣住了，或许他在心里想过很多与人拼斗的场面，却不想眼前见到的会是如此残忍的画面，是血，满面猩红。

    江湖厮杀本就如此，哪有什么运气，比的就是武功高强，谁高谁低。

    一群人朝白泽奔去，白泽用手中的扇子一扫，扫过那些人的脖子，扇子边缘如利器般锋利，一道道血光喷溅而出，而白泽那锐利的眼睛因为充满愤恨没有眨一眼，他觉得只要把这些人杀光，自己就可以救出妹妹，而这些伤害妹妹的人都得死！他飞身而起，凌空飞起的白色衣摆在空中飞舞，那些星星点点的血光染在了他洁白的衣摆上。只见暮色里，几支白剑就像几条白练飞射而出，白泽的扇面感觉到了强烈的冲击，白泽手腕上的青筋暴起，那几支攻击而来的剑力之大可以想象。只见白泽的扇面被击出几个印子，可以清晰地看见剑头没入玉扇的痕迹，弹指挥发，须臾一瞬，转眼间白泽的扇如暴烈的闪电，劈开了黑色的夜空，那些飞快的剑全被一招劈裂，碎裂在地，变成一片片银光飞花，那些人惊觉不妙，转身而逃，白泽又怎会放过，杀红了眼，朝那些奔跑之人几下劈去，那些人全部伴着惨烈尖叫倒在了地上，身上的衣衫被血印透染红。

    星河这边朝他攻击而来的人也被杀的七七八八，只有一两个因为害怕哆哆嗦嗦往后退去，甚至跪在地上求饶，星河声色愤怒冰凉：“无枉在哪里？！”

    那两人指了指前厅，道：“在那里！不要杀我们！求你们不要杀我们！”

    星河握着剑，鲜血从剑上淌下来，滴在了地上，他径直朝前厅走去，白泽看着求饶的两人，朝他们两下劈去，两死倒在了地上，当场毙命。

    星河看着白泽的脸，从他的脸上看不出任何表情，一种恐怖蔓延开来，影影潼潼，犹如鬼魅。

    来到前厅，无枉提着光亮的剑，看着星河和白泽，大笑道：“你们来了？剑带来了吗？”

    星河把剑举至眼前，道：“拿来了！”

    白泽问道：“我妹妹呢？！”

    无枉笑道：“要见她们吗？来人！把她们带上来！”说完叫人把她们带了上来，被捆绑结实，嘴里塞了布条，说不出一句话。

    白泽大喊：“妹妹！我来救你！”

    说完就要往前冲，被无枉拦下：“人也见过了！东西呢？”

    星河看了白泽一眼，点了点头，把剑扔在了地上。

    无枉迅速捡起了剑，他拿到了剑，由于得到了想要的东西，而兴奋狂笑起来。

    这时候天空突然下起了大雨，打湿了地面，枯墙碎石沐浴着雨水，被地面的血水冲刷着，整个大地都变得灰蒙蒙的，看不清虚实。

    星河白泽解开羡安和白玉的绳子和布条，才发现羡安和白玉并不是真正的羡安和白玉，眼前的两人都是被易容的，白泽手握紧颤动，强烈的愤怒让他失去理智，他握着玉扇朝眼前这两个被易容的女子扇去，两女子无辜毙命。

    星河此时已震惊，他从未想过白泽可以这样麻木不仁的杀，那两女子也许是无辜的，却被这样无由来的夺去了性命，但是对白泽来说，失去妹妹就是一件令他抓狂的事。

    无枉大笑，笑得猖狂：“你们可真蠢！关心则乱，若是你们刚才仔细观察一下就可以发现这两个人不是你们要的人！可是你们都没有！现在剑在我手上，你们人也没有救回，我看你们拿什么来跟我拼！”

    星河怒吼道：“她们到底在哪里？”

    无枉大笑：“我就是不告诉你们！就是想要气死你们！而且我告诉你们！她们就快要死了！哈哈哈哈哈！”

    白泽的扇子已经颤动不停，他的脸变得阴森可怖，他飞至无枉身前，疾如风，快如闪电，一把扼住无枉的喉咙，五指长甲陷入无枉的脖子，怒道：“我妹妹到底在哪里？”

    无枉一挥手中的剑，剑从白泽的胸前滑过，一道血痕，无枉大笑：“在一个你们找不到的地方！”

    大雨沾湿白泽的伤痕，他感觉一阵辛辣的刺痛。

    大雨如注，让人的行动力也变得迟缓起来，雨水模糊了视线。

    然而雨却越下越大，世界顿时变得更加明辨不清。

    难道这就是世界的原貌吗？

    全本

    