
    “快去找我妹妹和羡安，我在这里挡住他！”白泽朝星河大喊道：“不要浪费时间！”

    星河点点头，他不愿放下白泽不管，却又不愿白玉和羡安发生危险，他有些犹豫，呆站在那里看着白泽与无枉剑扇相向。

    白泽再次朝星河怒吼道：“快走！我妹妹和羡安定还在门派的山庄之内！你快去寻！快！”

    星河跑过前厅，往山庄后跑去。

    翻遍了山庄，所有在眼前可见的地方都看了一遍，走到南边的柴房，听得柴房门边发出的撞击声，星河一脚踹破了房门，看见了被捆绑结实的白玉，解开绳索，拿开嘴里的布块，星河看着白玉，问道：“羡安在哪？”

    白玉回答道：“她与我不在一个地方！听绑我们来的人说为了要得到你的剑，所以把羡安绑到了别的地方，我恍惚中听到那地方似乎是一个地窖，你快去寻她吧！她被喂了毒药！撑不了多久。”

    “那你怎么办？”星河问道。

    白玉笑笑：“我没事！我可以去找我哥哥！你快去找羡安吧！你和哥哥不在的时候，她告诉我，她已经有了你的孩子，已经有一个多月了！”

    星河又惊喜又担心，他顾不得一切，飞奔出门。

    白玉看着星河远去的背影，她微微一笑，她感觉胸口一阵闷，猛得一吐，一口鲜血吐了出来，鲜血已经有了几丝黑色，她也被喂了毒药，毒已入筋脉，她跌跌撞撞地往门外走去，强装作镇定，一步一步地朝前走去，感觉浑身一阵火热，一阵冰寒，她双手抓着自己的手臂，抓住自己似乎有了一丝安全感。

    她苦笑，黑血从嘴角流下来，往日一幕幕与哥哥的回忆全部涌现在眼前，她笑道：“哥哥，看来我不能陪你最后一程了……”

    她扶着墙，感觉自己越来越喘不过气，意识也逐渐模糊，可是就在此时，那几个被星河打到落荒而逃的弟子看到白玉闭月羞花的容貌，竟然心生歹意，把白玉拽到墙角，扔在了地上，白玉意识逐渐模糊，任凭那些人撕烂了她的衣衫，她吐了一口黑色鲜血，慢慢闭上了眼睛。

    白泽不敌无枉，一个人孤立无援，他强撑着身体，就在此时，天空飞来一只黑色大蝙蝠落于地面，是闫杀殿来了，闫杀殿看着微占优势的无枉，大笑起来：“无枉掌门还是挺能硬撑的啊！可是谁不知道无枉掌门的身体早已釜底抽薪，所以你为了得到烬沧想要填补漏洞，于是就做了那么多事！连我们魔教都被你当傻子耍！”

    无枉提起烬沧对着闫杀殿，挑眉一笑道：“你们魔教算是什么东西敢在这里发号施令！现在烬沧在我手中，我看你们能把我怎样？只要我愿意，我可以让你们马上死光！”

    闫杀殿朝天狂笑大声道：“哈哈哈哈哈！当年尹流光拿着剑都不是我的对手！就凭你这个废物？”

    无枉一剑朝闫杀殿劈去，闫杀殿轻轻一躲就躲过了攻击，闫杀殿从腰间拿出一片叶片，他吹了起来，一股古怪的音乐传入耳中，无枉感觉浑身颤抖，浑身无力，双手一软，烬沧掉落在地上，闫杀殿又吹了一会儿，那双手捂耳的无枉脸色惨白地倒在地上。

    闫杀殿轻轻缓缓地走到无枉面前，捡起了烬沧，笑着讽刺道：“就这么点音量就受不了？真是差劲！”

    闫杀殿拿着烬沧走到白泽面前，白泽虽然脸色青白，但还是有着意识，闫杀殿看着白泽笑，把烬沧放在他的手中，道：“这剑拿去还给星河！告诉他！他欠我一个恩情！以后定是要还我的！你听了魔音这么久，意识清醒，你也算是一个奇才，我魔教从不缺奇才，若是你想加入魔教，我也随时欢迎！”

    白泽拿过烬沧，他的浑身酸痛，软绵无力，他深吸了两口气，道：“谢谢抬举！你让我带的话，我会一五一十地告诉星河的！”

    说完站起身，头也不回地朝山庄后走去，一步一步地用剑支撑着自己朝前走，走过三个屋子，他看到了白玉，然而却是已经死掉的白玉，不仅是死了，她的衣衫是破烂不堪的，浑身青紫，可想而知发生了什么，白泽感觉从头到脚的冰凉，感觉撕心裂肺地疼痛，心碎裂，脑子一片空白，他的眼泪不自觉流下来，打湿了眼眶，白泽一把抱起白玉，大哭起来，疼痛占据心脏，他的嗓子发不出任何的声音。

    刚停了一会儿的雨又逐渐大起来，模糊了白泽的双眼，他大哭起来，一声惨烈的悲嚎穿过云霄，就在此刻，白泽的黑发全数变白，白色胜雪一般。

    ……

    ……

    星河找到了地窖，解开了羡安身上的绳子，而羡安却似乎已经没有了气息，星河马上拿出身边所带的那一颗九转还魂丹塞入羡安的嘴里，星河焦急抱着羡安道：“羡安，你快醒！你不能死！你不能死！”就这样重复许久，羡安呛了一口气，醒过来看着星河。

    她轻轻摸了摸星河的脸，道：“是星河吗？我没死吗？”

    星河抱得更紧，道：“没有！你没有！”

    羡安看着星河，问道：“那白玉呢？白玉怎么样？她跟我一样被喂了毒药！”

    星河愣在那里，他知晓了一切，白玉没有告诉他，她其实也被喂了毒药。

    星河看着羡安愣愣道：“她没有告诉我她被喂了毒药，却还让我去救你！”

    羡安心里感到不妙，道：“按照毒药的毒发时间，她……你是怎么把我救活的？”

    星河回答道：“用玉尘给我的那唯一的一颗九转还魂丹。”

    羡安问道：“只有一颗吗？”

    星河低着脸点点头，两人同时沉下脸来，他们知道白玉此时的情况，两人同时跑出地窖，一起寻找白玉，走过一些屋子，看到了抱着白玉的白泽，白泽的白发好似冬日白雪一般。

    白泽抽泣干哑的声音渐渐传入星河和羡安的耳朵，星河有些怯懦地走上前，手放在白泽的肩上，想要通过手掌心传递一些温度给白泽，然而他的手心感受到白泽冰凉无比的体温，那冰凉的体温是无论用什么样的火焰都无法温暖的。

    许久许久，白泽干哑的声音传来，道：“为什么不救我妹妹？”

    星河无话可说，他知道一切都是自己的错，他只能从齿缝中勉强挤出几个字，道：“对不起。”

    白泽浑身颤抖，又说了一次，道：“为什么不救我妹妹？”

    星河道：“对不起……”

    白泽突然转过头，双眼通红，遍布血丝，双手紧抓星河的双臂激动道：“你说对不起有什么用？你说对不起有什么用？对不起可以救活我妹妹吗？对不起可以让妹妹活过来吗？你不是答应过我一定会救我妹妹的吗？你为什么不救她？为什么？！”

    星河声色哑然，他知道一切都是他的错，他的错！无论说什么都已经没用了！

    “啪啪”两声，两个狠辣的耳光扇在了星河的脸上，星河感觉到脸上的痛，心里更是痛，痛得自己喘不过气来，嘴角渗出一丝血。

    “如果打我能让你不那么痛的话，打多少都可以！”星河跪地道。

    “打你！根本不够！打你可以使白玉活过来吗？我曾经把你当作我最亲的兄弟，而你却这样对我！我告诉你，从此以后我没有你这个兄弟，我们再见，就是仇敌！”说完，白泽从怀中拿出那张契约书，打开契约书念道：“‘今时今日，白泽与星河成为至死兄弟，如有违背，不得好死。’哈哈哈哈哈！真是可笑的契约！从今日起，我们不再是兄弟！而你！会不得好死！”说完，白泽把那契约书一下两下三下撕得碎裂，星河看着那被撕成一片片的纸片，感觉自己的心脏也被撕得粉碎，脑袋一片空白，泪流而下。

    白泽扬起手把碎纸狠狠摔在了星河的脸上，怒道：“从此以后，你我恩断义绝，不再是兄弟！再见就是仇敌！你欠我的，我会狠狠讨回来！我不会让你生，不会让你死！我会让你痛不欲生！生不如死！”

    星河心如刀绞，悲从心中来，一口鲜血喷吐而出，染红了他的衣衫，他朝白泽叩头求罪，道：“白泽，我欠你的，这一辈子我都还不清！即使你杀了我，我都毫无怨言！”

    白泽大笑：“杀了你！你别做梦了！我会让你一辈子后悔！”

    星河还想再说，可是白泽朝他们扔去一把粉末，星河和羡安倒在地上，毫无力气，看着白泽抱起白玉的尸体，白泽看着倒在地上的星河和羡安，道：“你们不会想到吧！玉尘给我的药粉我还有！不要来找我！我不想见到你们！见你们一次就让你们痛苦一次！我说到做到！”

    星河看着白泽跃然于天的身影，他颤颤抖抖道：“不要走……”

    然而白泽的身影已经越来越远，直到消失成一点。

    全本

    