
    闫杀殿从地面随意的捡起一把剑走到无枉身边，他挑眉淡淡一笑，透着狡黠不屑，无枉睁开眼捂着胸口，似乎还未从刚才的魔音中缓过来，他因为害怕声音颤抖起来，道：“你要做什么？”

    闫杀殿笑道：“杀了你！不，杀了你太便宜你！不然江湖中人都以为我岐山魔祖好欺，不如就把你yan割了，再挑断手筋脚筋！哈哈哈哈哈哈！”

    无枉求饶往后退缩道：“不要！魔祖求你不要！”

    闫杀殿大笑：“你说不要就不要吗？我为什么要听你的？我可是魔道！是你们正道所唾弃的魔道啊！”

    无枉求饶哀嚎道：“不要！”

    闫杀殿逼近无枉，提剑而下，血水从无枉身上喷溅而出，闫杀殿听着惨叫声感觉身心舒爽，狂笑起来，他的笑与天空中的雷鸣混在一起，化作暴雨落下。

    因为剧烈疼痛，无枉昏迷过去，闫杀殿扔掉手中的剑，两手互拍了几下，甩袖于身后，踏脚飞于天，回了岐山，在他眼中，一般人不犯他，他必不出手，但是人若犯他，他必让那人不得好死，反正他是被世人唾弃的魔道，对他的评价如何，他都已经不会再感到在意了。

    他所有的善念在诗织死去的一刻全部化为了乌有，也许有一点点仅剩的残念，残存的良知，只在诗织浮现脑海的时候才出现。

    闫杀殿回到岐山，山门前，一个满头银发的男子抱着一个死去的女子跪在门前，从身后看这背影很是熟悉，他走到那银发男子面前，原来这男子是白泽。

    白泽抬起头看到闫杀殿，他低头道：“闫杀殿，我要加入魔教！”

    闫杀殿看着白泽笑道：“要加入魔教，我很欢迎！可是我想知道你的理由是什么？”

    白泽道：“因为我想学驻颜术，我想加入魔教！”

    闫杀殿看着白泽怀中的女子，笑问道：“为了她吗？”

    白泽沉默，没有回答。闫杀殿心领神会，不否认就是对的。

    闫杀殿笑：“可是你学会了驻颜术，保住了她的身体不坏不腐，可是她已经死了，这有什么意义吗？你要的只是一副皮囊吗？”

    白泽手抚了抚白玉的脸，道：“只要是她，就算是一张脸，一具身体，我都愿意，无论任何代价。”

    闫杀殿点点头，道：“这理由我接受，我喜欢有目的性的人，你这个目的我接受，所以欢迎你加入魔教！可是你加入魔教，星河他知道吗？”

    白泽沉下脸，淡淡道：“我与他已经恩断义绝！再见也是仇敌！”

    闫杀殿拍拍手，大笑道：“真好！那可是一出好戏呢！我很期待！”

    ……

    ……

    星河跪在地面上已有三日，那湿软的地面被跪出了两个深深的膝盖印子，陷进泥里，直到跪昏过去，羡安才找了一辆马车把星河带回尧山。

    打击太大，星河瘫在床上不吃不喝，由于受凉发烧感冒，不时传来咳嗽声，就像是失了灵魂一样，半死不活的，羡安为他端来的饭菜全被他拍落在地上，脸色苍白，手脚无力。

    羡安看着星河的样子，心里隐隐作痛，却不知道该为他做什么，似乎没有什么可以做的，做什么也没有用。

    星河的脑子感觉痛，连带着心也感觉痛起来，他想要喝酒，只有酒精可以麻痹他那受伤的神经，他慢慢从床上站起，掀起床板，从床板下拿起三坛酒，这些酒还是白泽藏的，说是为了以后家中有喜事而喝的，而如今一切都逝去了，不会有什么开心的事情，白玉死了，白泽离开了，所有快乐的事情都变得越来越远，所有的快乐全部变作泡沫。

    而造成这一切的，全部都是他自己，他是罪人。

    他喝下了三坛酒，感觉浑身炽热，脑袋发昏，但是不真实的感觉可真好，被酒精麻痹的感觉可真好！

    ……

    ……

    舒亦云听着探子的消息，他捏紧了拳头，听着骨头脆裂的声响，探子退下，孝越笑着走进屋，他的笑还是带着嘲讽的意味，他看着舒亦云，道：“有一个人不是说要保护尹星河的吗？怎么现在还没有动静！难道要等到尹星河死了，才在他的墓前假惺惺地掉泪吗？”

    舒亦云压制怒火，道：“我会让这些正道中人全部给星河赔罪！”

    孝越大笑：“我好期待哦！舒亦云大掌门要发威了！”

    舒亦云道：“我已经受够了！你等着吧！”

    孝越道：“好！我等着！”

    ……

    ……

    星河喝得酩酊大醉，满屋子全是酒味，羡安走到星河的身旁，星河的眼角全是泪水，她用自己的袖子帮星河擦了擦，喃喃道：“没事的，都会没事的，很苦吧！”

    说完，羡安用力扶起睡在地上的星河，把他放在床上，拿起被子帮星河盖好，看着星河的脸，轻轻叹了叹气。

    第二日的清晨，她坐在门口，清晨的阳光透过天空的云照下来，她抬起头看到了那个许久未见的男人，他走到羡安面前。

    羡安站起身，搭手行了一礼，道：“堂主，许久未见。”

    舒亦云看着羡安和蔼地笑笑，摸摸羡安的头，道：“你要保重身体啊～”

    羡安道：“嗯……”

    走进屋子，看着躺在床上面色惨白的星河，舒亦云无奈叹气，他看着床榻旁的水盆和面巾，拿着面巾在水盆里搓了搓，拧干后在星河的脸上轻轻擦了擦，星河似乎感觉舒服了些，翻了身。

    舒亦云走出门外，羡安跟在身后，舒亦云在门外对羡安道：“这些日子，星河一直如此吗？”

    羡安点点头，道：“是的，他一直如此，跟死了没两样。”

    舒亦云道：“白玉的死，对他打击太大。”

    羡安道：“是啊！这是他一辈子都无法释怀的，或许会成为一辈子的阴影。”

    舒亦云道：“我有一样东西帮我交给他。”

    说完把穹苍派的剑羽放在了羡安的手上，道：“这剑羽帮我交给星河，若我不在了，请星河接受穹苍派掌门的位置，这本就该是流光的位置，我只是物归原主而已。”

    羡安接过剑羽，心里感觉不安，道：“堂主，你要做什么？”

    舒亦云摸了摸羡安的头，道：“我已经不是你们的堂主了，已经不用叫我堂主，我有我的事情要去做，你只要帮我把剑羽交到星河手上便好。”

    羡安双手相搭行礼，道：“是！”

    舒亦云微笑道：“帮我好好照顾星河，以及你们的孩子，要保重身体。”

    羡安回答：“好～”

    舒亦云远去的身影有些落寞寂寥，在山中的云雾中渐行渐远，直至消失不见。

    羡安看着手上的剑羽，心里有些忐忑不安，好像有什么不好的事情就要发生了。

    ……

    ……

    白泽还是一身白衣素袍，一身素然，看着淡雅，他看着睡在冰床上的白玉，两行泪不自觉落下，感觉心又开始痛起来。

    那往日里相互取暖的两棵小草已经有一棵不在了，现在只有一棵小草漂泊无依，孤孤单单地活着。

    “妹妹，你为什么要离开我？为什么要丢下我一个人？我们两不是两棵卑微的小草吗？两棵小草在一起才可以相互取暖吗？为什么要丢我一个人？为什么？！星河为什么不救你？为什么？我明明把他当成那么好的兄弟？他为什么这样对我？我要让他生不如死！”白泽看着白玉的尸体，自言自语道。

    只有他自己知道自己的心有多痛，曾经白玉是他的一切，是他那颗纯白的心脏，而如今一切全部碎裂了，全部化为了乌有。

    全本

    