
    白泽的玉扇已开，一跃身，一扫扇，他的银发在空中摆动，在光耀下熠熠生辉，一手朝舒亦云挥去，另一手从腰间摸出三枚卒毒的银针，这种银针是白泽最熟练配制的，单手朝孝越射去，孝越看银针看得真切，他空中飞旋，迅速躲去了两枚，然而第三枚银针在他没有留意之时，射中了他的左臂，他感觉自己的左臂一阵麻木，毒素直攻丹田肺腑，他的武功使不出来，从左臂开始的麻木感蔓延全身。

    舒亦云看到孝越倒地不动，大喊道：“孝越！”

    孝越看了舒亦云淡淡一笑，喘着一口气道：“舒亦云，看来我没机会看你死在流光墓前了！没想到我会死的比你早！”说完，便呜咽着最后一口气倒地。

    舒亦云感觉心中一阵痛楚，这个最爱讽刺挖空他，却陪他最久的人，就这样死了，他的心抽紧，呆呆站在原地，手中的剑滑落，就在此时白泽的玉扇扇过舒亦云的胸前，一道血光喷射而出，胸前的衣衫破碎，血喷而出。

    舒亦云感觉不到自己的痛，不顾胸前正不断往外流的血，快步跑到孝越面前，跪地扶起孝越，眼泪夺眶而出，道：“你不是要看我会活得多痛苦吗？怎么可以比我先死？！怎么可以？”

    然而孝越都不会再说出一句话回应他了，从孝越的胸前落下一块琥珀石，舒亦云捡起琥珀石，他看见琥珀石中可以清晰地看到一瓣梨花花瓣，这梨花花瓣就是当年流光送给孝越的誓言，原来他一直都珍藏着。

    回到最初相见的那一天，那一天的天空晴朗无比，暖风习习，树下，两个少年初次相见。

    “我乃穹苍派，尹流光。”流光笑道。

    “我乃越光派，孝越！”孝越道。

    “要一起喝酒吗？”流光笑问道。

    舒亦云抱着孝越的尸体，呆滞着，白泽朝舒亦云撒了药粉，面无表情，道：“舒亦云，你现在还不能死！你还有用！”

    舒亦云倒在地上。

    白泽绑好了舒亦云，去穹苍派各处寻找那个叫聂诗织的女人的尸体，根据探子的回报，玄尘子平时没有去别的什么地方，照常的来去，最不会引起人怀疑的便是他自己的住处，只要在自己的住处设置个暗室，那么也不会有人怀疑什么。

    白泽径直来到玄尘子的住处，这一路挡他的人全被他杀了，没有一丝犹豫，现在于他而言，杀人不过是切个菜一样简单的事情。

    来到玄尘子的屋子，房间一望到底，没有什么东西可藏的样子，那么就只有找机关了，一般这种屋子的陈设，机关一般设在书架上，白泽在书架上摸索了一会儿，发现一个指甲大小的机关，一按，一道暗门打开，发现了一个秘洞，往秘洞里走，一直到底，看到了冰床上躺着一个女子，这个女子虽然死了，但依旧散发着淡雅的气质。

    白泽看着这个女子，想起了白玉，他眼眸中不禁流出哀伤，喃喃自语道：“我带你走吧！”

    说完，抱起这个女子的尸体，来到大殿前，天空中，闫杀殿和玄尘子依旧在空中打得火热，大概打了几十招，还是不分高下。

    白泽把那女子放在地上，朝空中喊道：“教主，我找到聂诗织了！”

    闫杀殿看到聂诗织，嘴角露出满意的笑，看着玄尘子道：“看啊！诗织终究是属于我的！”

    玄尘子怒道：“你做梦！”

    玄尘子的剑聚集了剑气，看来这一招不是普通的剑招，玄尘子道：“风如练辰，万剑归踪！”一道锋利的剑气朝闫杀殿飞去，闫杀殿感觉一道强烈的剑风把自己包围起来，身上的肉被剑锋刮得生疼，感觉血脉倒流，感觉心上被一剑穿过，他猛吐一口鲜血，他抿抿嘴角的鲜血，腥腥咸咸的，他抬手握拳擦了擦嘴角的血。

    闫杀殿的唇被鲜血染红，好看的口红色号，他看着玄尘子，轻笑两声道：“没想到你竟然学会了乘风剑诀。”

    玄尘子道：“这些年，我日日精练，就是为了有一天可以打败你！”

    闫杀殿狂笑一声道：“你还是为当年我打败你的事情耿耿于怀！你知道为什么聂诗织喜欢我，而不喜欢你吗？”

    玄尘子震惊，问道：“为什么？”

    闫杀殿道：“为什么诗织喜欢我？因为我从不计较胜负得失，从不在乎身份高低，所有一切外在的东西，我都不在乎！而你呢？却恰恰与我相反！”

    玄尘子听完，就像是失了魂魄，不错！闫杀殿说的不错！他自己在乎的东西总是太多！那些被重重的外壳包裹起来的东西在他眼中是那么重要！其实诗织曾经有对他期望过吧！只是自己给诗织太多的失望，让她失望太多，而闫杀殿却给了诗织最想要的东西，说到底不过是他自己太过自私，在乎自己太多，却不曾关心过诗织自己到底想要什么，他总是以为自己觉得好的东西，诗织也会喜欢，可是那些东西并不是诗织真正想要的。

    玄尘子朝天大笑，带着嘲讽，嘲讽他自己，他不过是这部剧中最可笑的人！一个自作多情的笨蛋！手中的剑滑落而下，他也自天空中自由落体坠落下去，山中的云飘荡在身旁，感觉寒凉。

    闫杀殿看到坠落的玄尘子，也极速下落，在玄尘子坠地的一刹那，接住了他。

    玄尘子看着闫杀殿怒斥道：“为什么不让我死！”

    闫杀殿一字一顿道：“你！不！配！”

    说完，闫杀殿走到诗织面前，抱起诗织的尸体飞身而去，回头对玄尘子道：“这一辈子，你别想再见到她！”

    玄尘子双膝跪地，大喊道：“不要！”

    白泽背着昏迷的舒亦云轻身随着闫杀殿飞回了岐山。

    ……

    ……

    那一日后，江湖八大门派灭绝七派，只有碧珏派还残存着，江湖中传说，是玄尘子发疯杀光了所有人，也有人说是舒亦云下药杀害所有人，还有人说是岐山魔教教主在穹苍派大开杀戒，各种传闻纷飞，众说纷纭。

    天下大势分久必合，合久必分。

    而如今，江湖只有碧珏派独大，江湖也再也不是当初的那个江湖，已不复往日荣光。

    那玄尘子那一日后已疯，整日抱着一个布娃娃，似哭似笑，嘴里一直念着：“诗织，诗织……”

    舒亦云也消失在江湖之中，不知去向，而那一日在穹苍派究竟发生了什么，找不到人来佐证。

    星河站在一个水缸前，看着水缸中自己的倒影，在那发呆。

    他在想到底发生了什么？为何一夜之间会变得如此？

    羡安看着星河枯黄呆滞憔悴的脸，拿着一块沾湿的面巾帮星河擦了擦脸，道：“可以振作起来了啊！难道你不想知道穹苍派到底发生了什么吗？”

    星河抓住羡安的双臂，道：“你是不是知道什么？”

    羡安从怀中拿出剑羽放在星河的手中，道：“这是堂主要我给你的东西，他说这本该是你爹的东西，现在交到你手上，希望你可以继任穹苍掌门之位。”

    星河心感不妙，道：“怎么像是交代后事一样？看来穹苍派那一夜发生的事情，不是那么简单！”

    羡安道：“是啊！所以，你就不想去查清楚发生了什么吗？”

    星河点点头，道：“是啊！我该去查查事情真相。我不该消沉下去。”

    就在此刻，一头银发的白泽出现在星河面前，朝星河扔去一个被捆绑结实的人，被折磨许久，满脸伤痕，面容憔悴。

    星河看到白泽急切跑向前，白泽打开玉扇，眼眸冷冷道：“不要过来！你我已是仇敌！”

    星河跪在白泽面前，泪落而下，双眼通红，跪求无用但是总比什么都不做要好，星河道：“白泽，都是我的错！你要我怎样，我都可以！”

    白泽大笑一声，道：“怎样都可以吗？真的吗？”

    星河道：“怎样都可以！”

    白泽看着星河道：“那么你在我眼前杀了这个人！”说着指着那个被捆绑结实的人。

    星河看着那被捆绑结实的人，这才看清，原来是舒亦云。

    可是舒亦云，他又怎么下得去手！

    白泽看着星河犹豫的眼神，大笑一声：“你不是说怎样都可以的吗？怎么？让你杀了他就那么难？”

    星河拔出自己的剑，看着白泽道：“我杀不了他！但是你要我做别的都可以！”

    白泽大笑：“那我让你把羡安交给我，你可以吗？”

    星河再次摇头，道：“羡安，也不可以！”

    白泽怒道：“你这个骗子！什么也做不了的废物！”

    说完，白泽从腰带间抽出一把剑，一剑朝星河的胸口捅去抽回，星河捂着胸口，原本还未愈合完全的地方，再次感觉到了疼痛。

    白泽道：“放心吧！我不会让你死的！我会让你生不如死！让你天天后悔没有救我妹妹！为我妹妹的死付出代价！”

    星河感觉眼前一黑，失去了意识，白泽看着倒在地上一动不动的星河，噗嗤一笑，道：“这不过是我的小小手段，比起光明正大的打斗，下药才是最省力气的事情啊！”

    白泽走到羡安面前，羡安看着白泽逼近眼前，她提起剑，准备与白泽拼个你死我活，可是羡安从上次救治星河之后，又怎么会是白泽的对手，她提剑已不如当初。

    十招之下，羡安败在白泽手下，白泽点穴制服了羡安，带上了马车。

    全本

    