
    星河醒来，他从地上爬起，解开了舒亦云身上的绳索，舒亦云已经被折磨得说不出话来，舒亦云身上的筋脉都被挑断，武功被废，已是一个废人。

    做着一切的人，是白泽？

    何时，他已经变成了这样一个可怕的人。

    还是说他本就是一个这样的人？

    ……

    ……

    自闫杀殿带回聂诗织的尸体后，便把岐山魔教教主的位置传给了白泽，理由是用余生去陪聂诗织，想不到闫杀殿还是一个情种。

    白泽看着床上的羡安，羡安的脸很精致，的确很美，怪不得星河会那么爱她，可是这么美的女人是自己仇敌的女人。

    他一想到白玉是被人凌辱而死的，曾经那么爱护的妹妹，那么纯白干净的妹妹在死前还要受尽耻辱，他就怒火中烧，伤心欲绝。

    羡安还昏迷着，白泽走到羡安面前，脸凑近她，她睡得很香甜，暖暖的鼻息吹在白泽的脸上，白泽的手从羡安的脸上轻轻拂过。

    羡安感觉到了触感，一下子惊醒，而自己的眼前出现的却是白泽的脸，他那眼眸里透着一股疯魔的感觉。

    羡安害怕得往后退，道：“你要干嘛？！”

    白泽逼近羡安，双手抓住羡安的手腕，怒道：“我要干嘛？！我要让星河痛不欲生，生不如死！”

    羡安用力挣扎，白泽力气之大，让羡安难以挣脱。

    白泽的脸凑近羡安道：“你知道我妹妹死前经历了什么吗？她被凌辱了！那么纯白干净的她就这样死了！全都是星河的错！所以我要让星河尝尝同样的痛苦！”

    羡安害怕大喊道：“你要干什么！放开我！放开我！”

    白泽道：“放心吧！没有人会来救你的！星河那个蠢货是不会来救你的！”

    羡安挣扎着，伴着泪水，白泽大笑起来，他的脑中全是白玉死前悲惨的景象，他的泪落下，看着挣扎的羡安，往她的脸上扇去了几个巴掌，白泽从羡安身上站起，羡安眼神灰暗，她抱着被子瑟瑟发抖。

    白泽对守卫道：“给我好好看着她！”

    白泽的衣衫还是那么白，好似冬日的白雪般，但是为何带着血腥的味道？

    星河振作起来，他知道自己不能再这样下去，他要去救羡安，他先把舒亦云送往洪崖洞，他的伤势那么严重，现在只有玉尘可以救他了。

    安顿好了舒亦云，玉尘看着星河，道：“孙儿，打算留在洪崖洞了吗？”

    星河摇摇头，道：“羡安被白泽掳走了，我要去救她！”

    玉尘叹了口气，道：“明明昨日还是那么好的挚友，为何如今会变得如此这般？”

    星河叹了口气道：“全都是我的错！一切皆是我的错！”

    玉尘道：“不要过多自责了，事已至此。听闻闫杀殿把岐山魔教教主之位传于白泽了，闫杀殿真是乐得自在。”

    星河道：“原来他已入魔教！”

    玉尘道：“听闻岐山派有一种邪术，可以使死人之体不坏不腐，我想他是想要护住白玉的身体吧！”

    星河道：“终是我摧毁了他最重要的东西！”

    ……

    ……

    白泽走到羡安面前，拿起一把锋利的匕首，大笑起来，在羡安眼前晃了晃，道：“当我女人那么多时间是要留下点印记的！我想星河看到后，一定会非常喜欢的！”

    羡安缩在墙角，求道：“不要！求你不要！”

    白泽却不肯放过她，看着她害怕的样子笑得更加得意，道：“我喜欢这样害怕的样子，可是我做的决定是不会改变的！”

    说完一下子把羡安按在地上，骑在羡安的背上，在羡安的背上刻上了一个“脏”字，羡安感觉一刀一刀的痛，这两日，她几乎把十几年来从未流过的泪都流尽了，若不是因为她的肚子里还有着星河的孩子，她早就羞愤自杀了，她已经不洁，她根本不配再当星河的妻子，她再无颜面当星河的妻子。

    白泽看着羡安背上那个“脏”字，露出满意的笑：“这个字我十分满意，我想星河看到后，也一定会十分满意的！哈哈哈哈哈！过两日，我就把你送给星河！”

    羡安感觉背部传来刺痛，她抱紧自己的身体，害怕发抖。

    ……

    ……

    星河来到岐山，来到殿前，看着坐在宝座上的白泽，白泽还是一身白色，翩翩君子的模样，看到前来的星河，拍手道：“欢迎！欢迎！终于把你给等来了！”

    星河拔出烬沧，道：“快把羡安还给我！”

    白泽嘴角微扬，笑道：“好！我正准备还你呢！”

    说完羡安被带出，已经被穿好了衣服，但是昏迷着被扔出，星河接住羡安，抱着她，担心呼喊道：“羡安，羡安……”

    但是羡安没有任何反应。

    白泽看着星河着急的样子，笑着讽刺道：“放心吧！她可没死！身体健康！我又怎么会伤害我兄弟的女人呢？”

    星河怒道：“那她怎么没醒？你到底这些日子对她做了什么？”

    白泽笑了笑道：“我这两日看她过的空虚寂寞，所以我让她当了我几日的女人而已！我们不过是各取所需罢了！哈哈哈哈哈！”

    星河放下羡安，提剑相向，怒吼道：“你疯了！”

    白泽狂笑起来：“是啊！我早就是个疯子！特别是当我妹妹死的那一刻开始，我就已经疯了！而且我告诉你，就像是业林说的那样，我本就不是一个正人君子！特别是妹妹死去的那一刻，那个好的我早就进了坟墓！怎么样？你现在是不是很愤怒，特别想杀了我？当我妹妹被凌辱死去的那一刻，我也是一样的心情！如何？你现在可以懂我的心情了吗？你毁了我最重要的东西！我也毁了你最重要的东西！是不是很公平啊！”

    星河怒吼道：“我杀了你！”

    白泽再次狂笑起来，已经癫狂大声指着星河道：“好啊！你有种就来杀了我！”

    有时候人不会相信命运，但有时候却总是被命运捉弄，到最后不得不相信原来这就是命运。

    春花秋月，泪落离殇，不过是醉梦一场。

    罢了，罢了，全是寥寥草草。

    全本

    