
    星河的剑露锋芒，此刻面对的不是万恶不赦的敌人，此时面对的是曾经生死相交的朋友，因为是朋友，所以才会更加痛苦，总说爱情最伤人，然而友情变质的时候，也不比那裂变的爱情差多少，因为看得重，所以才更痛。

    不是说好要当一辈子的朋友吗？不是说好要成为一辈子的家人吗？

    原来不过是星河自己的一场梦罢了……

    有些东西变了，就永远也回不去了……

    白泽的扇子已经打开，这一场战斗终究是不会避免的，难道这就是宿命吗？

    老天总是喜欢捉弄人，看着凡人的痛苦，在那窃笑。

    真是可耻！

    星河疾风步近白泽身前三分，面对白泽，星河还是有着很大的胜算，白泽不是他的对手，他非常清楚，白泽对他的挑衅不异于找死。

    剑锋砍至白泽眼前三分，白泽跃然于天，依旧衣袂飘飘的模样，可是却已经不是曾经的那个他了，白泽飞身而下，手中的三根银针朝星河的身上飞去，星河一挥剑，三枚银针被一挥落地，伴随着清脆的银器碰撞声响，星河看着白泽道：“不想你会使用暗器！”

    白泽笑了笑：“一直都会，只是在你面前从不使用。”

    星河问道：“为何？你在我面前装得很好。”

    白泽嘲讽一笑：“不是，我只是在你面前想要变得正直一些，因为想成为你的朋友，所以我不想你觉得我会歪门邪道而嫌弃我，你救过我，为我受过伤，我那时候的确十分感动，我想这就是所谓的友情吧！我也想过改变自己，回头是岸，可是后来发现不过是痴人说梦罢了……妹妹死了，所有的一切都毁了，我发现我没有办法改变自己，我还是那个我！星河！是你摧毁了一切！”

    星河听完沉默起来，他说不出话来，的确，白玉的死，他有无法避免的责任，他自责，他歉疚，即使白泽要杀了他，他也无话可说，可是这一切的伤害和报复不该报复在他身边人的身上，至始至终，他身边的人都是无辜的。

    星河的眼红了，他的心里有种说不出的滋味。

    破碎的感情就像碎裂的镜子，怎么拼也拼不回原来的样子了。

    星河看着白泽，声音哑然：“皆是我的错，今日我就此罢……”

    白泽看星河准备掉头就走，白泽怒吼道：“休想走！今日不是你死就是我活！”

    白泽的扇子快如闪电吹过星河的脖子，一阵刺痛袭来，星河用手一抹脖子发现已经被划开一道伤痕，有血流下来，染红了衣领，幸好，星河躲闪很快，躲过了要害，但是还是被扇子上的疾刃所伤。

    星河按着伤口，转过头看着白泽，道：“难道真的要杀个你死我活吗？”

    白泽道：“是！”

    还未等回过神来，白泽跃于星河面前，腰身如柳而下，转瞬而过星河腰间，星河挥剑向前，两道力相碰撞起来，星河的剑挥起，勾住白泽扇子上的缝隙，扇子随力脱离白泽的手掌，在空中飞旋起来，旋转几次，飞出一个好看的弧线，白泽飞身接扇，星河一把抓住了白泽的右脚，借力挥动，白泽的左脚踹向星河紧抓的右手，星河像是拽着一个玩具，一把朝上空扔去，白泽旋体两周，才稳稳落于地面。

    星河捡起落于地面的玉扇缓缓走到白泽面前，递给白泽道：“今日就此罢！我欠你的太多，白玉的死，我确有不能推卸的责任，但白玉定不愿看到我们相残，即使你不愿再认我为兄弟，但是在我眼中你永远都是我的兄弟，若有一天，你还想回来，我定会如当初那般待你！”

    白泽冷冷嗤笑道：“哈哈哈哈！真可笑！我们还回得去吗？白玉已经死了！我们怎么还能回得去？我们之间永远横着一条人命！难道要我对白玉的死视而不见吗？”

    星河看着白泽的眼眶红润起来，他感觉自己的心有些疼痛，原来回不去的感情这么伤人。

    星河声音哽咽：“真的回不去了吗？”

    看着白泽笑得颤抖，有些癫狂的可怕。

    白泽星河惨淡的脸，道：“永远回不去了……”

    星河准备往回走，他的心感觉碎裂了一般，就在他毫无留神的时候，他感觉身后一阵刺痛，就在此刻，他一摸后背发现满手的血，白泽手中的那把剑上沾着血。

    白泽看着星河因为疼痛而扭曲的脸，笑起来：“哈哈哈哈哈！你还是那么愚蠢！我告诉你！剑上沾了毒药！过不久，你没有解药就会死！不过我不想让你马上死！我要慢慢折磨你到死！”

    星河感觉瞬间一道急冲心脉的逆流在体内乱窜，他朝羡安处走着，就算死，也要在死之前把羡安带走！他强撑着疼痛抱起羡安，他走到门口，头也没回，扔下一句话：“今日我欠你的，都还清了！来日相见，定不会手下留情！”

    白泽狂笑起来：“不必手下留情！你就算再对我留情，我们也不会再是兄弟！不会再是朋友！”

    星河渐渐走远，白泽看着地面上一滴滴鲜血，双眼无神的笑起来，笑得发狂，笑得心痛！他觉得自己是一个丑角，只是被上天安排演了一出戏罢了，原来上天并没有因为他的洗心革面而厚待他，依旧把他最心爱的东西毫不留情地带走了，那么他为何还要成为一个好人呢？

    往日那些最美好的回忆如今变成了最让人痛苦的毒药，让人腐烂。

    走下岐山，星河跪倒在地上，双唇已是惨白，眼泪和着血，苦涩的，刺痛的，全部捶打在他的心上，羡安睁开眼，抬眼看着星河，她看着他的泪缓缓抬起了手放在星河的脸上，声音干涩，道：“很苦吧！一定很苦吧……”

    星河低下头看着怀抱中的羡安，一把抱得更紧，声音低沉道：“只要有你在就不会苦！只要有你在就不会苦……”这样一句话，他重复了无数遍，就像是在催眠自己一般，好似就真的不会苦了。

    往往越是在意的，也越是会骗人的。

    长安青楼，白泽醉倒在美人怀，他双眼醉醺醺地看着窗外的朦胧细雨，天空好似蒙了一层纱一般，让人看不清楚。

    他身旁的美人是这青楼里的头牌，艺名叫“穗儿”，正值芳华，肤若凝脂，唇红似桃花。

    穗儿看着怀中的银发公子，觉得他生得俊俏，高挺的鼻梁，薄薄的双唇，有一双好看的眼睛，明明是一双清亮的眼眸却总是在不经意间暗淡下来，许是想起了什么伤心往事吧……

    他总是喜欢坐在靠窗的位置，倚着窗户，一个人淡淡地喝酒，即使她在一旁，他也只当看不见，自顾自地喝着酒。

    酒过三巡，他的脸上总是被忧郁的气息爬满，嘴里喊着一个人的名字。

    “白玉。”

    是个女人的名字，也许是他心爱的人吧……

    那一日，青楼里来了一个新人，像这样因为家境贫寒而被卖到青楼的女子其实数不胜数，也没有什么好奇怪的，不过她们都是刚到的货色，因为是清白之身，所以显得更加值钱一些，不知道又会是哪家的公子爷肯为了她们的初夜一掷千金。

    她们一个个被展示在舞台上，就像是一件件商品，买定离手，各有所得。

    白泽坐在二楼的座位上，扇着扇子看着台下一个个女子被买下，他面无表情，这些于他而言都不过是最寻常可见的事，不足为奇。

    直到最后一个女子被推上了舞台，他看着那女子的面容，实为震惊！因为那女子竟与白玉生的一模一样。

    “王公子出一百两！还有高价吗？”

    “何公子出三百两！还有更高价的吗？”

    “我出一万两！”只见一个白色身影从楼上跃下，把那女子搂在怀中，声色霸道。

    “还有人出高价吗？”台下人各个变得鸦雀无声，谁会想到一个人竟然愿意为一个青楼女子掷万两银子，瞪大了眼睛看着那个满头银发的男子，那男子风度翩翩，一尘不染，好似从遥远的神域而来。

    “好！现在我宣布这个姑娘归那位公子了！”台上的宣判管激动地敲响了锣鼓。

    老鸨满意地数着银票从白泽身边走开，留下白泽和那个姑娘在屋子里，离开前老鸨回头看了他们一眼露出意味深长的一笑。

    那姑娘因为害怕蜷缩着身体，躲在床角瑟瑟发抖着。

    白泽缓缓走到那姑娘的面前，想要用手摸摸那姑娘的脸，但是看那姑娘害怕的样子，手停在空中，他看着那姑娘微微一笑：“我不会碰你的，你不要害怕。”

    那姑娘看着眼前人的微笑，感觉温暖安心，也放下了戒心，她缓缓抬起头，看着眼前的男子，男子银发白衣，好看的不真实。

    看的有些呆了，她想知道眼前的男子叫什么名字，问道：“你是谁？”

    全本

    