
    白泽变了很多，也可以说他根本没变，他本来就是这个样子，冷漠，对一切东西都很冷漠。曾经对美好的感情也幻想过，不过最终也化为乌有了。

    是不是本就不该抱有太多幻想？

    本就不该抱有太多期望？

    期望碎了，心也痛了。

    星河，羡安，早霜，玉尘，白玉，他们都曾经是自己最好的朋友和家人，他们之间的感情已经超越了友情，可是为何会变成现在这个样子？一切都变了，再也回不去了。

    与星河再次相见，必是你死我活。

    白泽坐在案几旁，喝着酒，若是白玉还在，看到他喝酒必定又是一顿管教，叽叽喳喳，那时候觉得婆婆妈妈烦人极了，而如今，她不在了，却再也听不到她的声音了。

    恍惚中，他听见白玉的声音再次在耳边响起：“哥哥！你怎么可以一个人喝酒呢？你酒力不好，喝醉怎么办？再这样，你给我好好劈一个月的柴！”

    白泽抬眼四望，却寻不到声音来处，他自嘲笑笑：“喝酒原来还有这好处啊！妹妹，我也不想喝酒，可是现在只有喝酒了，我才能再次看到你，再次听到你的声音，我知道自欺欺人不好，可是现在又有什么办法？”

    这时候白泽又举起酒壶准备倒酒，谁知酒壶已经没有一点酒了，他叹息：“真扫兴！”

    就在这个时候，白羽端着酒来到白泽面前，白泽看到白羽，大笑起来：“妹妹，你怎么来了？因为我很想你，所以你就出现了吗？”

    白羽点点头，微微笑，看着脸色绯红，喝得微醉的白泽道：“是啊！这不是看你没酒了，给你送来了吗？”说完帮白泽倒上酒。

    白泽拿起满上的酒杯一饮而尽，白羽面露悲哀，叹了口气。

    白泽喝完那杯酒，感觉浑身筋脉开始混乱起来，气息不稳，五内如焚，他抱着身子蜷缩起来：“你竟然在酒里下毒？”

    白羽眼泪流淌下来，她声音哽咽：“我……我也会来陪你的。”

    说完就准备拿起酒壶饮酒自尽，没想到刚才蜷缩在地上的白泽竟然极速地走到她面前拍掉了她手中的酒壶，酒水洒落一地，地面瞬间变成黑色。

    白泽大骂起来：“无论发生什么，你都不可以死！我不允许你再死去！你知不知道你死了，我有多么痛苦！你是我这辈子最爱的人，我不会再让我最爱的人离我而去！”说完，因为毒性发作，嘴唇变得青紫，他颤抖着伏在地上，吐出一口黑血。

    白羽跑到白泽面前，抱紧白泽大声哭喊道：“对不起！我以后再也不会做傻事！我也不会让你死！”

    白羽从袖子里拿出一把匕首划开自己的手腕，让自己的血滴落在白泽的嘴里，白羽抱紧白泽，她的眼泪落在白泽的脸上，白羽声音颤抖道：“我不会让你就这样死！”

    大概过了一个时辰，白泽渐渐苏醒过来，他那青紫的唇已经变回了正常的颜色，身上的毒已解。

    白泽看着怀抱自己的白羽，露出微笑：“妹妹，你看，我来陪你了呢！这样也挺好的，至少我以后不会再抱着你的躯干在那做梦了！”

    白泽抬手擦擦白羽的眼泪，看着白羽红红的眼睛，心疼道：“妹妹不要哭，你一哭，我的心会痛的。”

    白羽道：“我是白羽，我会一直陪你。”

    白泽手垂下来，显得有些失望，啊！原来自己还没死啊！

    白泽坐起身，离开白羽道：“你救了我？”

    白羽点点头，她知道白泽是故意离他远远的，她道：“你中的毒叫’霖红’，虽是剧毒，但是只要饮鲜血即可获救。”

    白泽看到白羽手腕上的伤口，还有一些血渍，她的伤口还未好，定是为了救自己，手忙脚乱割坏了。白泽看着也有些心疼。

    他轻轻走到白羽身旁，轻轻抓起她的手腕处，声音温柔道：“我给你包扎一下吧！”

    白羽点点头，自己刚才想要杀他，他竟然没有要杀自己。

    白泽认认真真地替白羽上药包扎了伤口，白羽心里感觉温暖，脸颊微热。

    “你不问我为什么要杀你吗？”白羽开口道。

    白泽抬眼看看白羽，声音淡淡：“因为我是魔教教主，杀人无数，被人唾弃，所以要杀我的人很多，我也不觉得有什么惊奇的，你也只是其中一个而已。”

    白羽看着白泽的侧脸道：“你杀了帮主，我想替帮主报仇。”

    白泽惊奇的看着白羽：“你那个帮主给你下了蛊，害的你那么痛苦，我替你杀了他，你竟然还想要为他报仇？”白泽现在是搞不懂人的感情了，怎么会这么复杂。

    白羽摇摇头，看着白泽道：“帮主只是害怕我们会离开他，所以才向我们下蛊的，其实我不会离开他的，服蛊只是为了向他证明，曾经他救了我，也像我爹一般待我，所以他待我有恩，虽然他逼我来你这里偷书，但是我都没有怨言。”

    白泽叹了口气，看着白羽道：“所以你恨我？”

    白羽摇摇头，看着白泽道：“也许有些恨，但是我还是狠不下心来，看到你，我的心就会动摇起来，可能是因为我爱你比较多吧！即使你没有一点点喜欢我。”

    白泽眼眉低垂，他看着白羽的眸子道：“我爱你，只是不是男女之爱，我爱你，只是因为我把你当作我的妹妹，我可以倾尽所有保护你，倾尽一切陪伴你，可是你在我眼中只是我的妹妹。”

    白羽的心又一酸，这不就是自己早该预料到的结果吗？

    白羽微笑，声音悲凉：“原来这辈子我只能当你妹妹了啊……”

    那一天岐山下了很大的雨，所有喧嚣的声响都被掩盖起来，白泽坐在院内的木廊上，有些呆滞，他纯白的衣衫一直延伸到地上，雨淅淅沥沥的，捶打着树木和叶子，他缓缓走到了雨中，雨慢慢落在他的脸上，沾湿了他的银发，那晶莹剔透的水珠好像一颗颗水晶在他的发上熠熠生辉。

    好像有什么从他眼眶中落下来，白羽看着院中那个悲伤的背影，不自觉有些心痛，她撑起一把昏黄的油纸伞缓缓走到白泽的身旁，她没有看白泽，她害怕看到他那悲伤的模样，白泽也不希望被她看见自己狼狈的模样。

    “雨大了，我们回去吧…..”白羽声音轻轻传来。

    “不，我喜欢雨，让我再待一会儿吧……”白泽声音有些嘶哑。

    “那我陪你一会儿吧…..”白羽随即把伞扔在了一边。

    两个人就这样傻傻地在雨中淋了很久。

    白泽孤单太久了，对这种简单的陪伴，他的心感到一丝丝的温暖，甚至留恋。

    …..

    …..

    白泽端着一碗姜汤到白羽的面前，拿起勺子，他轻轻吹了吹勺子里的姜汤，害怕白羽被烫到，他动作轻轻的，依旧那么温柔，白羽喝着白泽一口一口喂着的姜汤，她的心温暖起来，她的心又开始动荡，她贪恋这一抹温暖。

    她看着白泽那温柔的双眼，感觉自己再次沦陷，即使知道自己在他眼中只是妹妹。

    她看着白泽，声音轻轻：“不要再对我那么好，我怕我依旧会情不自禁地爱你。”

    白泽停下手中的动作，把碗放在一边的桌上，他看着白羽，声音依旧温柔：“可是你是我的妹妹，我怎么不对你好？”

    白羽听到了心碎的声音，声音悲怆：“够了……够了……我不想当你的妹妹。”

    白泽走进白羽身前，一把把她抱在怀中，白羽可以听见他起伏的心跳。

    “所有人中，如今只有你是最特别的，只有你拥有我最特别的感情。”白泽说道。

    白羽的心又化了，她对白泽恨不起来，也许是因为太爱他。

    “好了，我不会再等你抱有别的期待，你让我当你妹妹，那便当你妹妹吧…..你的背影总是那么孤单，我只想陪在你的身旁……静静地陪伴你就够了……”白羽道。

    白泽听完白羽的话，心微动，也许上天带走了白玉，便可怜他，把白羽送到了他的身旁，有时候看着这个跟白玉一模一样的女子，心里有种微妙的感觉，可是她在自己的眼里只可以是妹妹。

    他的确很孤单，特别是白玉死后，就像整个世界只剩下他一个人了一样，可是当白羽在他身边时，他会感到格外的安宁，一种莫名的安全感，有时还会给他带来一丝丝的温暖。

    这微小的温暖对白泽来说就足够了。

    白羽喜欢花，白泽就会命人去四处收集最好看的花来送给白羽，白羽喜欢古琴，白泽便特地去学了造古琴的技艺，亲自帮白羽造了一架，白泽喜欢听白羽弹琴给自己听，白泽喝着茶，悠然自得。

    那一天岐山上开满了虞美人，白泽带着白羽去了那山花烂漫处，白羽穿梭在花海里，好像一个精灵。

    白羽摘下一朵红色虞美人拿到白泽面前，笑着说：“这朵小红花送给你。”

    白泽接过虞美人，这熟悉的话语，白玉也曾对自己说过：“哥哥，这朵小红花送给你！就当是奖励你的！”

    白泽眼眶湿润，他一下子把白羽揽在怀中，抱紧，他说道：“哥哥永远也不会离开你。”

    白羽知道，他又想起了那个人，她没有挣扎，她抱紧白泽，轻轻拍了拍他的后背，像是安慰，她轻声说：“我也永远不会离开你，永永远远和你在一起。”

    全本

    