
    白泽坐在桌旁的木椅上，优雅地倒了一杯茶，递至嘴边抿了一口，听着那姑娘的问题，嘴角微扬，转过头看着那姑娘回答道：“我的名字叫白泽，我的年纪比你大，你可以叫我哥哥。对了，你叫什么名字？”

    那姑娘看着眼前这个好看的男子，声音轻轻道：“我的名字，我忘了，我只知道他们都叫我＂化羽“”

    白泽微笑着，声音温柔：“反正你也忘记你原本的名字，不如我给你取个名字吧！”

    那姑娘点点头，道：“好……”

    白泽缓缓走到那姑娘面前，手放在那姑娘的脸上，微笑道：“以后你的名字就叫＂白羽“，当我的妹妹，好不好？”

    那姑娘点点头，微笑着：“好……”

    ……

    ……

    司淮听着探子的消息，那白泽已经流连青楼一月有余了，整日买醉，倒在温柔乡，一副颓废的样子。

    更荒唐的是竟然一掷万两买了一个青楼女子的初夜！真是疯了！

    星河带着羡安回了洪崖洞去治伤，他中的毒无药可解，这毒药从西域而来，成分复杂，玉尘已解一半，还有一半残留在身体内，但是暂时不会有性命之忧。

    羡安知晓玉尘研制了一种药，吃了可以让人把前尘往事全部忘记，向其讨要，玉尘在询问星河之后，星河同意了，因为比起清晰可见的痛苦，躲避也未必是一件坏事。

    星河只道：“就算她忘了我，我还是会再一次来到她的面前，再一次让她爱上我，她吃下这药只是把过去不好的东西忘记罢了，这样又有什么不好？”

    玉尘惨淡笑笑，是啊！灰暗的回忆忘记也很好……

    羡安自岐山回来后，日日过着生不如死的生活，痴痴呆呆，泡在水里几天几夜都不肯出来，以为这样就可以洗干净了吗？有些东西是永远也洗不干净的。

    那一天羡安拿出了一把明晃晃的剑，把自己的后背上的那块皮肤硬生生地割了下来，她的后背顿时变得血肉模糊起来，让人看着不寒而栗。

    星河看着痛苦的羡安，哭喊着把羡安紧抱在怀中，他的泪坠落，他的心早已被揉成碎片：“羡安不要伤害自己，好不好？”

    羡安哭喊起来，声音撕心裂肺：“星河，你杀了我好不好？我活着好痛苦，我若是可以死在你的剑下，我也心甘情愿！”

    星河哭喊道：“你若是死了，你要我怎么活下去？没有你，我一天也过不下去！”

    羡安哭道：“可是我已经不干净！而且我们的孩子也没有了！”即使被星河救了回来，羡安肚子里的孩子终究没有被保住，回来的那一夜，羡安小腹疼痛起来，孩子还是没有保住，这样生不如死的生活，羡安觉得毫无意义，还不如死了算了。

    星河大声道：“孩子已经没有了，这个世界我只有你了啊！让我怎么放开你！”

    羡安的泪打落，沾湿了衣衫，喃喃道：“那你要我怎么活……”

    星河抱着羡安说道：“我们去找玉尘，他总会有办法的。”星河帮羡安擦了擦泪说道：“我们去洪崖洞找玉尘吧！”

    也许这会是一个办法……

    羡安吃了玉尘的“忘尘丹”，忘了一切，爱的，恨的，伤心的，开心的，一切的一切都忘了。星河看着羡安的微笑，是最纯真的笑，他露出苦涩的笑看着羡安，喃喃道：“这样也很好……”

    羡安看着眼前的男子的微笑，明明是笑，为何看上去好苦，她走到他面前双手捧起他的脸，微笑着说道：“要开心啊！不要愁眉苦脸，看着好苦。”

    星河感觉心里酸酸的，泪又落了下来。

    羡安用衣袖帮那男子擦擦泪，微笑安慰道：“不要落泪啊～人活着不该要开心的吗？”

    星河笑着点点头，说道：“是啊！人活着就是要开心的啊！”

    ……

    ……

    岐山后院中，白羽正在与一个带着面具的男子在说什么。

    “这几天在白泽身边有没有探听到什么？”那男子说。

    白羽摇摇头，说道：“没有。”

    那男子继续说：“你快点把魔教的那本《六脉真经》拿到手，否则帮主要用武力攻上岐山了。”

    白羽点点头，轻声道：“好，我一定尽快拿到手。”

    那男子临走前提醒道：“你不会看白泽生的俊朗好看，而心生爱慕吧？我告诉你，你早日断了这个念想，若让帮主知道你有这心思，你定会马上就死，别忘了我们身上还有帮主下的蛊，没有他的解药，我们都要死！”

    白羽面无表情地点点头，应声道：“知晓了，化羽不敢有非分之想。”

    那男子拂袖而去。

    白羽眉头深锁，她坐在梳妆镜前，想着那男子的话，这两日感到浑身剧烈疼痛起来，许是帮主下的蛊又开始作祟，没有帮主的解药，她会死。从出生到现在，她不过是一根被人抓在手里，可以被随时蹂躏的杂草罢了。

    白泽坐在大殿上，下人前来报告消息，在他耳边耳语了几句，白泽摆摆手，示意退下。

    自从白羽来了岐山，白泽便派人日夜盯着她，原本只是为了保护她的安全，却发现她并没有看上去的那么简单，她似乎在找什么东西。

    会是什么东西可以让她不顾性命？

    白泽继续派人盯着她，想要看看她的目的。

    白羽来到白泽的屋中，支开了屋中的下人，她开始寻找《六脉真经》，案几上有一个木匣子，白羽跑到匣子前想要打开，然而木匣子上了锁，她没有钥匙，无计可施。就在此刻，白泽悄然而至，白泽看到白羽淡淡笑笑，他直接走到白羽面前拿起那个木匣子，白羽看到白泽的那一刻人早已经僵硬，一动不动。

    白泽从腰间拿出钥匙，打开了木匣子，从里面拿出了好几本书籍，其中就包括《六脉真经》。

    白泽一手把那些书籍举得很高，看着白羽说道：“妹妹，这些书里有你要找的书吗？”

    白羽低头不说话，她想原来他发现了，被魔教教主发现，那定是死路一条。

    白泽把书一本本扔在地上，说道：“这些都不过是一些废纸而已，何须大费周章！你要便拿去吧！早知道你来我身边是为了这些书籍的话，你说一句便是，何必大费周章！”

    白羽跪地，不敢看白泽，她声音低低的：“对不起，我是被逼的，我帮帮主要我来夺你的书，我并不想背叛你！”

    白泽抬眉，他一手抓住白羽的手臂，将她从地上轻轻拉起，说道：“你们帮主是谁？”

    白羽站起身，却依旧不敢看白泽的脸，白泽右手轻轻抬起白羽的脸，看着这张与白玉一模一样的脸，他的心有些酸痛，就因为你这张跟白玉一模一样的脸，我才会倾尽一切包容你，爱护你，可是你为什么要背叛我？

    白羽不语，这沉默让白泽抓狂，他双目炯炯看着白羽，声音很轻却很凌厉道：“你不说，我也会去查！”

    然后扔下白羽一个人呆呆地站在屋子里，白泽虽然很愤怒，但是比愤怒更多的，是那种心痛的感觉，原来这个世界，我终究是一个人了！他曾经向老天祈求过，只要让自己再看一眼白玉的脸，他就心满意足，没想到这个跟白玉长得一模一样的女人就出现在他面前，他本以为是上天对他的怜悯，然而终是一场空，来到自己身边，然后让自己再一次感受背叛。

    原来自己还是一无所有。

    白泽对身旁的墨怀说道：“帮我去查白羽，她身后的人到底是谁！”

    墨怀道：“那查到以后呢？怎么处置？”

    白泽声音冰凉：“给我杀个干净！”

    墨怀双手相搭，收下指令，退了出去。

    全本

    