
    白羽在房中惴惴不安，他们是奕翎帮的人，奕翎帮不过是江湖中的一个小小帮派，本是因为战火四溢，朝堂动荡，才组建起来的帮派，帮派帮主王奕主掌大权，听闻岐山魔教有一本《六脉真经》是一本习武宝典，王奕有个弟弟叫王翎，有一次出使任务被人打得筋脉尽断，听闻《六脉真经》可以助人恢复筋脉，王奕便派他们去夺，让白羽在白泽身边也是故意为之。

    王奕是白羽的救命恩人，那年流寇肆虐，白羽差一点被流寇抢去，幸好碰到了王奕，是王奕把她救了下来，王奕本是一个有情有义的好人，只是当王翎受伤以后，人性情大变，他变得多疑害怕起来，帮派也不复往日，他害怕帮派里的人因此而离开，所以给帮派里的人都下了蛊。

    然而白羽是绝对不会离开的，这蛊在白羽的身体里作祟，疼得她翻来覆去，汗如雨下，她咬紧了唇，不发一声，她原本以为自己这一辈子都不会离开帮派的，对帮派的忠诚固若金汤，然而当她看到白泽，她的心竟然开始有些动摇起来。

    她卷紧了被子，人蜷缩起来，疼痛让她无法动弹，浑身颤抖疼痛，就在这时，白泽推开门看到了痛苦的白羽，他走到她身边，替她把脉，脉象正常，看来并不是身体出了问题，会让人痛成这样的，除了病痛，那么就只有西域的毒蛊了。

    “你是中了蛊？”白泽道。

    白羽点头，疼痛让她说不出话来。

    白泽从衣袖中拿出一瓶药，拿出一颗药丸放在白羽的嘴里，说道：“吃下它。”

    白羽吃下这颗药丸，没过片刻，身体已经不再那么疼痛，恍惚中感觉有一个人正紧紧抱着自己，身体的温暖传递在她的身上，她慢慢睁开眼，看到正抱着她的白泽，正温柔地看着她，脸颊不禁绯红。

    白泽看到白羽醒了，脸色好转，稍稍放下心，温柔道：“吃了我那颗药丸，你的蛊就解了，以后你们帮主就不会再有什么东西威胁你。”

    白羽低眼，不敢看白泽，她声音低低：“我背叛你，你为何还要救我？”

    白泽道：“因为你很重要，你不能死。”

    白羽的心跳动剧烈，原来自己在他心中很重要啊！白羽知道自己已经沦陷，慢慢走进泥沼，无法自拔。

    白羽看着白泽，两人眼眸对视，白羽道：“真的很重要吗？”

    白泽伸手摸摸白羽的侧脸，温柔的微笑，身上的熏香不轻易间飘过来，清雅幽淡，他温柔的声音响起：“是啊！你是我的妹妹，当然重要。”

    白羽笑笑，瞬间她的心又跌落谷底，她知道自己不过是另一个女人的替身罢了，却还是会抱着不该有的期望，那个叫白玉的女人，是自己一生都无法超越的女人，自己只能活在别人的影子下。

    白羽笑笑，她的笑透着淡淡的悲伤：“我只是你的妹妹……”

    白泽笑着说：“对啊！你是我的妹妹，永远都不会改变。”

    白羽的心碎裂，白泽的身边有那么多女人，而自己却只是他的妹妹。

    ……

    ……

    墨怀带人杀光了奕翎帮的所有人，火光冲天，惨叫连连，他面无表情地看着那些生不如死的人，他声音冰凉：“哎！这个世界本就是适者生存，而你们这些小虾米竟然敢去惹怒猛兽，真是自不量力！”

    看着地面上一具具冰凉的尸体，墨怀嘴角上扬，在确认没有生的气息后，墨怀带着人走了，他拿着一块手绢擦了擦飞溅到他手指上的血，自言自语道：“血真脏。”

    ……

    ……

    白羽手中的茶杯掉落在地，碎成残渣，是白泽前来告诉她的消息，他的笑容还在她的脑海里，难以消去。

    “妹妹，我告诉你一个天大的好消息！奕翎帮的人全死了！一夜之间帮派被灭干净了！”看着白泽那笑容，白羽手颤抖起来，她竟然感到一种害怕的情绪。

    王奕对她有恩，即使对她下了蛊，她知道自己无论如何都是不会离开帮派的，王奕对她而言，就像是自己的爹，还未来得及报答恩情，他就这样死了。

    白羽脸色凝重，白泽却开心得不得了，白泽看着白羽煞白的脸，声音淡淡道：“难道你不开心吗？”

    白羽从脸上勉强挤出一丝笑容，点点头道：“我开心啊！我开心……哈哈哈哈…….我开心…..”不过是强颜欢笑罢了。

    即使王奕伤害她，她也不想王奕就这么死去。

    她一想到自己的命运，就觉得毫无意义，如今的一切好像都朝着一个无法控制的方向前进着，她不想当一个人的影子，她也不希望对自己有恩的人会死，而自己想要得到的人却得不到，一切皆是自己的空想，看不到希望一般，活着毫无意义。

    白羽走到白泽面前，看着白泽的眼，他的眼眸中好似透着悲伤，好像与自己的眼眸有些相似，她踮起脚，碰在了白泽的唇上，一个淡淡的吻，她看着白泽，像是抓着最后一丝希望一样问道：“我可以成为你的女人吗？”

    白泽低头看着白羽，睫毛微动，轻声道：“以后不要再做这种毫无意义的事了……”

    白羽的心隐隐作痛，痛到无法呼吸，她跌坐在地上，眼泪不自觉落下，没有狂风暴雨那般，只是低声抽泣哽咽。

    原来这就是自己的命啊！

    白泽轻轻离开，屋子里还残留着白泽身上的香味，清清淡淡，好不真实。

    玉尘帮星河解了一半的毒，白泽下的毒成分复杂，在弄清楚成分之前，玉尘都不敢随意匹配解药，稍一不留神，量多或者量少，都可能会要了星河的命，如今星河的命并无大碍，只是能耗费的时间也没有多少了，这毒可能在未知的时间里发作，随时要了星河的命。

    星河把穹苍派剑羽放在信中寄给了司淮，司淮重伤刚愈，收到这封星河寄给他的信，看到信中的穹苍派剑羽，大吃一惊，这剑羽多少人想要抢夺，如今星河竟然随随便便就用书信寄给他，真是太随性了！他骑上马前往尧山寻找星河，尧山只有星河一个人寞落的呆着，山里空气阴凉，显得星河更加孤独。

    “为什么把剑羽给我？还是寄来的？”司淮问道。

    “啊……这穹苍派掌门的位置不适合我，我也不是一个当掌门的料，整个江湖看来，现如今只有你是适合这个位置的人啊！除了你，没有人可以坐上这个位置。”星河看着司淮说道。

    “你知道你放弃的是什么吗？”司淮继续说道。

    星河笑笑，淡然道：“我知道，不过是一个武林至尊的位置罢了！”

    司淮摇摇头说道：“你说的还真是轻松随性！”

    星河点点头道：“我不在乎的东西也就如此吧！比起什么权利地位，现在对我来说最重要的是找白泽报仇！”

    司淮想起他们曾经是那么好的兄弟，那么好的朋友，现如今却恩断义绝了，心里难免觉得难过。

    “谢谢你们曾经来岐山救我。”司淮说道。

    “不客气，说起来，我也欠了你很多，你爹是因为我而死的，该说抱歉的人是我。”星河说道。

    “其实我曾经有想过要杀了你替我爹报仇呢！我对你动了杀机，没想到你竟然还来救我。”司淮说道。

    “朋友之间不需要说太多，希望上一代的恩怨不要牵扯在我们身上，这也是你爹临终前希望传达给你的，仇恨不该延续下去。”星河说道。

    想起爹的脸，他的心还是微微疼痛起来，爹是对的，上一代的仇恨的确不该延续到下一代。

    “什么时候去找白泽报仇，记得带上我！”司淮说道。

    “不，我不会带你，川川已经生了孩子吧！你已经当爹了，你好好陪在她身边吧！这些事，我不希望你掺合进来，这是我和白泽的事，该由我来解决。”星河说道。

    “……”司淮沉默，他看着星河问道：“羡安呢？她在哪里？”

    星河说道：“她在洪崖洞，在玉尘那里，我很放心，她已经把一切的一切都忘了。”

    “也把你忘了吗？”司淮看着星河悲伤的眼眸问道。

    “嗯……”星河回答道。

    山里突然吹起一阵风，带着凉意，像是带着悲伤的情绪，吹着屋子上的风铃叮当作响，声音响起，显得这个世界变得更加悲伤了。

    全本

    