
    那一天，那个叫星河的男人杀上了岐山，白羽知道他和白泽之间有一段难以斩断的仇恨，或许白泽会死，她心里有种不安。

    她想自己本就是贱命一条，是白泽让她的人生变得更加有色彩，假如白泽死了，她活着也没有什么意思。

    看着星河的剑刺向白泽，她想都没有想，就挡在了白泽的面前，她快死了，带着遗憾，她轻抚着白泽的脸说：“下辈子我再也不要当你的妹妹…..”

    对啊！我爱你，下辈子你不要再把我当妹妹，我只想当你的良人，陪在你的身旁，永生永世，再不分离。

    星河在尧山闭关修炼了一个月，自己独创了一套剑法“天河九剑”，调理内息，平时打斗中内息不稳，打斗之中存在阻滞，自创了一套内功心法。

    星河决定练成了剑法就上岐山与白泽进行最后的决战，而他不知短短的一个月间，白泽已经带着魔教众人荡平了江南，招兵买马，打算扩大魔教势力，铲除魔教势力势在必行，不可再等。司淮拿着穹苍派剑羽登上了武林至尊的位置，一人扛起正道大旗，重整江湖。魔教和正道，两者势力势同水火。

    司淮和白泽早已经开战数次，打得你死我活。

    随后的半年时间里，白泽屠戮江湖，他变得更加残忍无情。魔教势力壮大，一度引起江湖动荡。

    世事无常，有的人却从坏人变成了好人，有的人从好人变成了坏人。

    ……

    ……

    待星河闭关修炼结束，已经三月有余，他重回江湖才知江湖早已风云变色。

    星河头也不回的继续朝岐山山顶走去，一路的魔教众弟子都被星河杀个片甲不留，一路走来都是尸体，一路杀到来到岐山山门口，星河用烬沧劈开了山门。

    白泽坐在大殿内听到门口一声巨响，看到山门口站着一个人，那熟悉的身影不就是星河吗？终于在消失三月后，再次出现了。

    星河的剑锋寒冷，他用剑指着白泽，大声道：“白泽，今日我就来寻你报仇！”

    白泽坐在椅子上大声笑笑：“哈哈哈哈！来啊！我等你很久了！”白泽看着星河道。

    星河大声喊道：“不要废话！今日就战个你死我活！”

    白泽步履轻缓地走下台阶，来到星河面前，大声笑道：“哈哈哈哈！太好了！我等这一刻已经太久了！今天你不杀了我，我定还会让你生不如死！所以你一定要杀了我！”

    星河怒吼道：“你这个疯子！我一定会让你死！”

    白泽一甩玉扇，玉扇打开，白泽扬嘴一笑，双目正视星河：“来啊！我的好兄弟！”

    星河目光炙热，他的烬沧早已饥渴难耐，就让这场战斗来得猛烈一些吧！

    白泽拿着扇子朝星河翻转而去，星河低身躲闪，星河的烬沧刺在白泽的扇面上，扇面依旧纹丝未动，白泽的银发在空中飞舞飘零，他的衣摆随风飞散，旋转于天。烬沧和玉扇相撞，玉扇划过烬沧的剑身，划出一道火花。白泽从怀中掏出三根银针，拿捏在手指间，银针泛着寒凉，星河飞身跃起，像一道黑色旋风，迅速躲过了那三根银针，银针扎在铁壁上，没入其中，可想而知，白泽所使的内力有多大，他想要置他于死地，毫不留情。

    星河站定，他决定使出他所修炼的“天河九剑”，气入丹田，内力注入剑三分，屏息凝神，他与烬沧混为一体，黑色的魔气将他包围，他的心里只有一个念头，那就是要杀了白泽。

    只听得星河发出雷鸣般得怒吼，穿过云霄，转身飞起，肉眼清晰可见星河转瞬而过的身影，好似一片片的碎片，拼凑出的身影，然而却无法看清他所致之处，因为太快，快到捉摸不到他的下一步会到哪里。那是雷霆般的一剑，从天而下，铺天盖地，白泽拿着玉扇抵抗着星河那劈下的一剑，玉扇上大骨被星河瞬间劈的飞散，爆裂在地，星河拼劲全力朝白泽劈下，白泽扔掉了玉扇，右手运足内力朝星河的胸膛打去，只听得星河的胸前的骨头碎裂的巨响，人飞出三寸，白泽转头偏过星河那一剑，虽未将头劈的粉碎，却真真切切地落在他的左肩上，那道伤痕像是一条沟壑，伤得极深，雪白的衣衫瞬间被染得血红，白泽脸色惨白，他感觉自己的手臂好像断了。

    不知何时，他从长袖中掏出一把匕首，运足内力朝星河飞去，星河刚才用了过多内力，此时感觉五脏俱碎，他强撑着身体，准备站起，嘴角淌下血丝。

    现如今已经是两败俱伤，两人皆不能动弹。星河跌跌撞撞站起身，提着自己的剑，亮出闪闪的剑刃，他一步一步地走进白泽。

    星河嘴角渗出血，声音嘶哑，不断重复道：“我要杀了你！”

    谁知一个女子奔到白泽面前，为他挡去了这一剑。那寒冷的剑刃朝白泽刺去，是剑刃穿透身体的声音，听得真切，“次啦”一声，血肉碰撞的声响，然而穿过这剑刃的身躯并不是白泽，而是一个女人，一个跟白玉生得一模一样的女人。

    星河看着那个女人，无法相信自己的眼睛，惊讶大喊起来：“白玉？”

    血一点一滴从剑身上漫延下来，把地面一点点染红了，那个女人捂着胸口的伤口，猛地吐出一口鲜血，疼痛让她说不出话来，她跪倒在地上，白泽哭喊着抱住白羽的身体：“白羽！白羽！你为什么要救我？！你为什么要救我？为什么要再一次离开我？我不允许你再一次离开我！”

    白羽泪如雨下，她的手上沾染了血，她声音颤抖，每一次呼吸都让她感觉钻心的疼痛，她拭去白泽眼角的泪水，她的血染红了白泽的脸：“我爱你，我是白羽，我不是你的妹妹，我也不想当你妹妹，我爱你，是想要跟你共度一生的那种，即使你没有一点点喜欢我，可是我依旧爱你，为了你，死又何妨？”

    白泽抱紧白羽，此时他才意识到眼前的女人并不是白玉，而是一个真真切切爱着他的女人。

    白泽掌中运足真气，想要输送一些在白羽的身体里，好延续她的生命，可是白羽的心脉尽断，早已回天乏术。

    白泽声音干哑颤抖，眼泪不住地流下来，他紧抱着白羽大喊道：“我不会让你死！我绝不会让你死。”一遍一遍，不停地把真气输送到白羽的身上，可是白羽的血依旧在往外流，依旧毫无作用。

    她要死了呢！再怎样都是没用的！白泽却始终不愿接受！

    白羽强撑着最后一丝气息，道：“来世再遇到你，我不要再当你的妹妹……”说完咽下最后一口气，就这么死去了，死在了白泽的怀里，她的嘴角还挂着一丝微笑。

    白泽像是失了心智一般，他紧抱着白羽，哭得声嘶力竭。

    为什么老天总是要这样对他？把他身边的一切全部收走。

    孤独，他始终只适合孤独。

    白泽把怀中的白羽轻轻放在地上，他站起身，从腰间抽出一把剑，眼神凶煞可怕，星河从未见过这样的白泽，他的左肩始终不断地在往外冒着血，染透了一半的白色衣衫，脸色惨白虚弱，但是他身上的杀气却让人不寒而栗。

    他渐渐逼近星河，他想要杀掉星河，他看着星河怒吼道：“是你杀了白羽！我要杀了你替她报仇！”

    星河大声嘶吼：“那就来杀了我啊！”

    白泽朝天狂笑起来：“我会让你们付出应有的代价！”

    白泽右手提剑，步步紧逼，手里的软剑随风颤动，随风飘摆，却锋利无比，如鞭子般柔韧，也如精铁般刚强。一剑劈下，划破了星河胸前，一道巨大的伤痕，由左肩蔓延到右手臂之下，血汩汩往外流。白泽又是一剑劈下，正好划出一道伤痕与之前的伤痕所交叉，形成一个大大的“X“型。

    星河猛吐了一口鲜血，白泽把剑放在星河的脖子旁，星河感受到了寒冷的剑意。

    星河低头笑了笑，然后抬起头看着白泽道：“白泽，你刚才本可以一剑杀了我，你为什么没有那样做？”

    白泽手颤抖起来，眼泪滑落：“我也很想杀了你，可是不知道为何每次都下不去手。也许比起杀了你，残酷的折磨你，才是我最喜欢的方式。”

    星河想起羡安，他情绪激动起来：“那你还不如就此杀了我，一了百了！”

    白泽大笑：“杀了你，实在太容易了！你别做梦了！你们所有人都将为我妹妹的死付出代价！”说完一脚狠狠踹在星河的身上，星河被踹在地上，划出十米远，重重的撞在墙面上，那滑过的地面留下一条长长的血印。

    白泽掏出三枚银针朝星河飞去，星河轻轻一甩手中的剑，那三枚玉镖就重重的掉落在地上，发出清脆的声响。

    白泽走到星河面前，右手掐住了星河的脖子，他的手力气越来越大。

    “来啊！今天我就要让你也尝尝死亡的滋味！为白羽的死忏悔吧！”白泽发狂般怒吼道。

    星河感到窒息，他已经喘不上一口气，或许下一秒自己就会死，周围的一切都停止了，他听不到任何的声音，眼前朦胧不清，他快要被黑暗包围了。

    星河用剑强撑起身体，他不能就这样死去，他用尽全身的力气，跳跃于天，双手举起烬沧，朝白泽刺去，耳边狂风呼啸，只听到一片忙音，那一剑刺穿了白泽的胸膛，白泽猛地吐出一口鲜血，随即狂笑起来，整个大殿响彻了白泽的笑声，司淮也重重的落在地面上，他因为缺氧而昏厥。

    白泽看着星河大笑道：“你终于杀了我！我终于可以去见白玉了！”

    星河看着白泽，眼神悲戚：“我恨你，却始终下不了手，因为白玉不希望你死，她只想你好好活着。”

    白泽发出冷笑，随即悲伤：“然而白玉却永远都不会再回到我身边了，她不在我身边，我活着还有什么意义，而你们也永远回不到我身边了……”声音悲凉绝望，他的泪再次滴落在地面上，和着血，嘴里喃喃，脸色惨白，许是因为失血过多的原因，他倒在了地上，没有了声响。

    星河一边骑着马，一边看着那暗夜下的灯火，感觉心里一阵孤寂，狂风吹着他的眼睛，眼泪再次不自觉落下来，吹落在他的衣衫上，他不自觉心里打了个寒战，他捏紧了绳子，朝蜿蜒曲折的长路奔去。

    他恨白泽，恨不得他去死，可是对白泽，他却又下不去手，是自己带给白泽的伤害太多，他憎恨自己都是应该的，刚才有那么一瞬间，星河并没有想要躲避白泽的剑，有那么一瞬间他也想就这么被白泽杀了也好，只有他自己知道自己活得有多么绝望，可是白泽明明是有机会杀他的，却还是没有那么做，许是因为念着两人曾经的情谊。那往日一幕幕全都在自己的眼前，还那么清晰，如今却是那么刺痛，痛得人无法喘息。

    …..

    三年之后，尧山下，星河在山下建了一座学堂，他实现了自己的承诺，他成了一个私塾先生，扎了半束发，身穿长衫，拿着书籍给山下村里的孩子教书。

    下课了，是羡安来学堂外等自己，羡安看到星河，微笑着：“星河，我们一起回家吧！”

    星河微笑着点点头，他走到羡安身旁，羡安挽起星河的手，两人一起走回的家中。

    这样平凡的生活真好。

    玉尘这些年消瘦了不少，去年的时候医仙去世了，玉尘过得也极为悲苦，决定守孝三年，他把医仙和医圣葬在了一起，每日都会墓前长跪，诵经念佛，超度亡魂。

    舒亦云在玉尘处被救治得很好，已经可以独自行走，只是行走起来还略有困难而已，他常常会拿着那块琥珀石看很久，人沉默了不少，本就是个不善多言的人，如今变得更加惨淡起来。他总是会去看望玄尘子，玄尘子在玉尘这里被治愈的也差不多，就是还会偶尔间歇性地歇斯底里，许是因为想起了一些悲伤的往事。

    这几个本没有太多交集的人竟然生活在了一起，过着平淡如水的生活，往日那些打打杀杀的日子已经走远，突然发现这样的日子也很好。

    阳关穿过竹林，照射在草地上，随着光影而动，竹叶上的露水被蒸发，重归天地。

    司淮也遵守对星河的诺言，决定重造一个令人向往的江湖。

    