
    第一话

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    洛冰撑着一把素洁的白色油纸伞缓缓地走在路上，烟雨蒙蒙，一不小心就被迷了眼，许是这蒙蒙细雨掺着酒，闻着就让人醉了，他的步履显得有些沉重。

    洛冰的白色素锦长衫沾染了些路面上的尘泥，他右手撑着伞，左手拎着两壶冰酿，朝着那个方向走。

    他步履轻缓，风姿绰绰，一路上就吸引了不少人的目光。

    想来这样一个临城边界的小镇上何曾有过这样不凡的人物，他的身影渐渐隐于迷蒙的雨中，就像他的由来一般是一个迷。

    他走到一座高耸的坟墓前停了下来，他将手中的两壶酒放在墓碑前，将手中的油纸伞放在墓碑上，像是在给这个墓遮雨。随后他伸出左手清了清墓碑上的苔藓杂草，他清的很细心，直到墓碑变得光洁干净了，他才停手。

    他也不怕地面脏污，就这么一屁股坐在了墓碑前，从悲凉的脸上挤出一抹稍显柔和的微笑，打开了一壶冰酿，他喝了一口，眼里有些许的哀伤。

    细雨染上了他浓密的羽睫，浸湿了他的发梢。

    她薄唇微动，望着墓碑上的字----洛冰之妻白桑，喃喃自语。

    “桑儿，我来看你了，我很想念你，不知你一人在天上过的如何？若是知道会是这样的结果，那我一定会早一点跟你一起走，你以前问我抛下一切会不会后悔，我现在可以告诉你，我未曾后悔过，假如再给我一次机会，我还是会毫不犹豫做出一样的决定。”洛冰喃喃着，眼里蒙上了一层霜，变得雾蒙蒙的，不自觉哽咽了起来。

    他与白桑本就是不为世间常人所能接受的存在。

    既然不能被接受，那就逃离吧……

    三年前，洛冰登上了越光派的掌门之位，他步步维艰，能登上那个位置，每一步走的都十分艰难。

    越光派是江湖八大门派之一，门派等级森严，而他一开始并不是门派中的最寄希望的存在，第一是因为他的身份不允许，他是庶子。第二是因为他也并不是他爹最疼爱的儿子。

    没有背景，没人疼爱，这就是他的处境。

    那一年他娘将他抱到了越光派的府邸，求他爹留下了他，便逃的没了影子。

    那一年，他九岁。

    他知道他从小就有眼疾，娘胎里带来的毛病，眼里总是有一层翳让他看不大清楚这个世界的东西，眼里的世界总是模模糊糊的。

    他娘亲给他请了很多大夫，却都看不好他这个毛病，身上的银两都所剩无几，穷困潦倒得过着日子。

    可是说起来苦，是娘亲觉得没有银两苦，每天粥糠腌菜的苦，他从未那样觉得。

    只要可以果腹，他都可以接受。

    可是娘亲却不要他了，将他扔在那个人生地不熟的地方，她走得无声无息，他这才懂娘亲嘴里说过的苦是什么意思。

    因为孤独，所以才苦。

    许是因为眼翳会让人看着骇人，他的眼睛上总是蒙着一层薄薄的纱布，像个小瞎子，于是府中人就喜欢“小瞎子，小瞎子”这样叫他。

    他从小脾性就温和，想的多，言语的少，从不曾争辩什么。

    院中的大夫人有一次拉着他的手，好言好语地对他说：“洛冰，我替你找了一个专治眼翳的好大夫，我带你去吧！”

    他那时候很天真单纯，虽然知道大夫人不大喜欢他，但是也从未想过大夫人会对自己做什么，只是点了点头，应了大夫人的话。

    坐上了大夫人安排的马车，吃了大夫人给自己准备的红豆糕，心里说不出的甜，红豆糕一直是大夫人给云翼哥哥准备的，那时候他一直羡慕。

    可是不知道为什么吃下了红豆糕整个人就变得昏昏沉沉的了，一下子睡了过去。

    等他醒来的时候，却发现自己在一个人生地不熟的地方，眼前一片漆黑，他竭力呼喊，却四野茫茫无人应他。

    他这才知道大夫人所谓的看医生是什么意思。

    他也第一次知道人心也并都是柔软温热的。

    不过他想到自己本就是一个人，似乎也并没有那么悲伤了。

    他透过薄薄的纱布，看到眼前有一束光，还记得娘亲曾说过有光的地方就有人，于是他就朝那束光走。

    跌跌撞撞，磕磕绊绊走了一路，他饿得受不了，挺到了那束光的面前才昏了过去。

    昏倒前，他听到一个清脆的女声在耳畔响起：“你怎么样？爷爷快来救人！”

    第二话

    当他醒来，只感觉眼前一片迷迷茫茫的光照在自己身上，昏黄的颜色给人一种温暖的感觉。

    他的心也跟着温暖。

    “你叫什么名字？”那个清脆的女声萦绕在耳。

    虽然陌生，但是却给他一种说不出的信任感。

    “洛冰。”他答着。

    声音轻轻淡淡的，跟他名字似的，给人一种清冷的感觉。

    “洛冰，吃点东西吧！”那个女声对他说。

    “我这是在哪里？”洛冰问道。

    她手中的那碗粥飘着白白的水汽，带着一股香味。

    “这里是落安村，我跟爷爷都不是坏人，你不要怕。”那个女声说道。

    “你是谁？”洛冰朝面前那个模糊的身影问道。

    “我叫白桑，是你的救命恩人。”白桑看着面前这个孤苦无依的男孩笑着说。

    “好，谢谢救命之恩。”洛冰双手相搭行了一礼。

    “谢什么，先吃了这碗粥再说吧！”说完，撩了一勺粥放在嘴边吹了吹，对眼前的洛冰命令道：“洛冰乖，张嘴。”

    洛冰定了定，虽犹豫但还是缓慢地张开了嘴，明显面前人那热情的声音是不容人拒绝的。

    一勺温热的粥触着他的唇，米香溢满喉唇。

    不自觉鼻子酸涩起来，喉口像是被棉花塞满，哽得他说不出话来。

    莹亮的的眼泪透过薄薄的纱布落在了他的手背上，一滴两滴，荧光透亮。

    白桑喂粥的动作停了停，声音软了软，着急道：“这粥不好吃吗？你怎么哭了？”

    洛冰轻摇头，哽咽道：“不是，是因为太久没有吃到这么温热的粥，一时间太感动。”

    “你的家人不给你煮粥吗？”白桑听完洛冰的话，心里涩了涩。

    “我……没有家人。”洛冰说的时候，声音都是颤抖的。

    娘丢了他，府中的人谁待他好过？他现在的处境无亚于没有家人。

    吃完了这碗粥，白桑爷爷看洛冰的纱布湿了，就帮他把纱布揭了下来，这才发现洛冰的眼疾。白爷爷检查了洛冰的眼睛，说道：“洛冰，我虽不是江湖有名的医圣医仙，但是我行医治病多年，你这眼疾我还是可以治好的。”

    于是便被白桑和她爷爷留了下来，因为他觉得自己也无所可去，那个冷冰冰的地方，不回也罢。

    他看不清白桑的模样，但是喜欢听她那如银铃般动听的声响。

    每次只要听到她那好听的声音，人都变安心了。

    “有没有人说过你的声音很好听？”洛冰对坐在身旁的白桑说道。

    白桑托着下巴放在膝盖上，侧过脸望着洛冰笑着说道：“我和爷爷住在这个荒僻之地，哪有什么人来陪我玩呀！说我声音好听的人至今就只有你一个吧！”

    洛冰的唇角上扬，皓齿微露，淡淡笑着道：“你会唱歌吗？我想听你唱歌给我听。”

    白桑这日心情舒畅，难得有人陪自己聊天玩乐，她便欣然同意，笑着说：“可以啊！但是不许嫌弃我唱的不好！”

    “无论怎样，白桑唱的都好听！”洛冰一边拍手一边鼓励道。

    白桑脸上扬起一抹笑意，酝酿了一下情绪便唱了起来，她唱歌时的声音很温柔，好似丝绸拂面的温柔。

    是一首民谣小曲，简单干净的字词，醇厚悠扬的旋律。

    这首歌就这样不知不觉住进了洛冰的心里，无数个午夜梦回的日子，他总能听到这首歌，好似那个唱歌女子在呼唤自己。

    “好想看看你的模样。”洛冰笑着说。

    白桑用手中的狗尾巴草扫了扫洛冰的鼻子，调皮道：“嗯，应该很快就可以了，因为我爷爷的医术很好。”

    平时白爷爷会去集市为人治病换一些银两，白桑就和洛冰两人为伴。

    白桑这人天性单纯天真，在她的身边，洛冰不用设防，可以对她敞开心扉，她就像一个小太阳，总是带给他温暖。

    每日白爷爷会给他熬制汤药，给他配药草敷眼睛，这几日眼中的混沌已经少了很多，白桑在眼中的模样也清晰了不少。

    他自己知道他对白桑有了无法割灭的感情，那时候小，不懂儿女情长，只是单纯的想要一辈子在她的身边。

    那日春风拂面，山间的白梨花开了，风一吹如白雪一般洋洋洒洒地飘落下来。白桑拉着洛冰的手，来到山间看梨花，白桑喜笑颜开地在梨花树下欣赏美景。

    “梨花好美。”白桑不由得赞叹着，手展开任由梨花花瓣飘落在手心里。

    “是啊！好美。”洛冰也赞叹着。

    “可是你看不见，你怎么知道美？”白桑疑惑道。

    “只要你在我身边看到的风景就是美的。”洛冰笑着说。

    白桑的脸瞬间染上了绯红。

    没想到这小子还挺会说话，让白桑一个措手不及。

    她急忙捂着脸，遮住红霞，声音柔柔，笑着继续说：“我很喜欢梨花，因为以前的时候，只要山上的梨花开了，我的爹娘就会回来看我，只是从去年开始，他们都没有再回来过。”

    “为什么他们没再回来？”洛冰问。

    白桑的声音哑了哑，说道：“他们参加了江湖的清缴魔教的行动，便没再回来。”

    第三话

    江湖，江湖本就是一条易去难回的路途。

    人在江湖，身不由己。

    又过了三日，洛冰的眼上终于不用再敷药，汤药也停了。

    一个明媚的早晨，光亮填满了屋子，白爷爷帮洛冰拆去了眼上的纱布，眼前的重影渐渐消失，他清晰地看见了这个世界。

    看到了那个日思夜想的人，白桑，真的与自己想象的一样。

    她有一双澄澈的双眼，笑起来很甜美可爱。

    白桑看着洛冰，他长得清俊，笑起来的时候眼角很温柔。

    看洛冰的眼睛好了，白桑第一个念头就是带他去看梨花，拉着他的手往满山的白花跑，梨花在他们的耳畔飞舞盘旋。

    那真是洛冰见到此生最美的景象。

    就算是很多年过去了，他还是可以清晰地记起那时的景象，就像一幅篆刻在心房上的画，永远难以抹去。

    洛冰去拉白桑的手，白桑望着他，眼里盈满光，洛冰柔和笑着说道：“我有东西送给你。”说着从衣袖中拿出一枚晶莹剔透的玉佩放在白桑的手上。

    白桑拿着手里那块玉佩左看右看起来，虽然她不懂玉，但是这玉佩一看就不是凡品，这是他娘亲走之前留给他的，那时候穷困潦倒的时候，他娘都不愿去当这块玉佩，可想而知这块玉佩是多么重要。

    “我娘对我说过，这块玉佩要送给最重要的人。”洛冰望着白桑笑着说。

    白桑的脸红了红，倒有些不好意思收了，连忙推到洛冰的面前，拒绝道：“这玉佩太贵重，我不好收。”

    洛冰急忙说道：“不，这个世上除了你，再也没有人可以收下这块玉佩了，因为你很重要。”

    那一日，雪白的梨花不停飘落着，滑过两个人的脸颊，吹落在他们的心房上。

    年幼不懂什么叫儿女情长，但是却只是单纯的想要跟你永远在一起。

    只是单纯觉得你很重要，所以想要把这表示你很重要的东西送给你。

    回去的路上，白桑没有看见脚下的石块，一不小心摔了一跤，白桑的膝盖摔疼了，手心摔伤了，看着白桑一瘸一拐的样子，洛冰不忍心，于是蹲在白桑面前，拍了拍自己的背，转头看着白桑说道：“快上来，我背你回去。”

    白桑犹豫了一会儿，信任地点了点头，靠在了洛冰的身上。

    洛冰背起了白桑，步履轻缓地往回走，洛冰心里说不出的欣喜，这一刻，他只希望这条路可以再长一些。

    只是回到屋前，看到了一辆马车，在马车前一个熟悉的身影映入眼帘。

    那个人缓缓转过身，望着洛冰，声音低沉道：“洛冰，该回家了吧！”

    洛冰望着眼前的人，他长着与自己相似的眉眼，却从未关心过自己，而自己却要叫他爹。

    白桑发现了端倪，这个人与洛冰如此相似，他们之间一定是有什么关系，可是洛冰说过他没有家人，那眼前这个人是他的谁？

    “怎么？连一声爹都不愿唤吗？”那人走至洛冰面前诘问道。

    洛冰眼眉低垂地看着地面，薄唇微张，淡淡道：“爹。”

    极不情愿的声音，带着怨气。

    白桑猜到了一枝半截，或许只是因为洛冰与他爹生了嫌隙所以离家出走的，所以怨他爹，所以不愿认他爹。

    可是她清楚地记得洛冰说那句话的时候唇角的薄凉，给人一种透心的冰凉。

    是要多么绝望，才会说我没有家人。

    是要多么悲伤，才会否定一切。

    她走进了屋，他们的事，白桑自知不该掺和。

    “你眼睛好了？”洛轩看着洛冰问道。

    洛冰点点头，说道：“是啊！眼睛好了，在你把我丢了的这段时间好了。”

    洛冰的话中带着毒刺，使洛轩如芒刺在背。

    “我知道我亏欠了你，随我回府，我会好好待你。”洛轩的手轻轻落在洛冰的肩膀上。

    洛冰觉得很厌恶，他冷冷道：“爹要如何待我好？是休了大夫人？还是将我变成嫡子？收起那些虚假的话语吧！”

    “你这么恨我吗？”洛轩沉声问道。

    他知道洛冰的确对自己有怨言，却不曾想到他会那么恨。

    他低下身，与洛冰齐高，伸出长长的手臂将洛冰环在臂膀中，声音软了软，柔和道：“再相信我一次……洛冰，再相信爹一次……”

    那样一个强硬的男人第一次显得那么卑微，洛冰的心化了，他发现这个臂膀是温暖的，他还是留恋的。

    望着洛冰被那个人抱着，白桑知道洛冰是该回去了，回到那个属于他的温暖的地方。

    走的那天，洛轩送了很多银两和礼物给白桑和白爷爷以此感谢治愈洛冰的恩情。

    洛冰对白桑笑着说：“白桑，我要走了，我以为我可以放下一切，但是没想到还是有人将我放在心上，那我便再相信一次吧！要走了，可是我却不希望离开你，跟你在一起很开心，这段时间我会一直放在心里，永远不会忘。”

    “嗯，没事啊！时间那么多，我们总会相见的。”白桑甜美的笑着。

    她笑着，只有她知道自己的心有多么不舍。

    “嗯，我一定会再来见你的！”洛冰伸出右手小拇指，他想要做个约定。

    白桑微笑着也伸出了右手的手指，两个人拉勾做了约定。

    年少时的约定是那么单纯美好，只是要完成约定是那么困难。

    第四话

    一晃而过，又一个九年过去了，他已是越光派可以独当一面的少掌门，只有他自己知道每一步他走的有多么艰难。

    明里暗里争夺掌门之位的腥风血雨，只有他自己知道有多么不易，有无数次他都觉得自己要回不去了，可是他的心里有一个信念在呼喊他。

    还没有见到白桑，你就不能死！

    自那一日与白桑分离后，禁不住思念，他曾偷跑出去过，只是再回到那个屋子的时候，那屋子早已被一把火烧的干干净净，地面上全是黑色的灼烧痕迹。

    经人私下偷偷打听才知，他离开后不久，那屋就遭了流寇打劫，这时候洛冰才猛然发现是爹送给他们的礼物惹了祸。

    本活得简单快乐，没有什么东西值得人觊觎，可是那突如其来的财物却引来了灾祸。若不是自己出现，白桑和她爷爷应该能生活的很好，一切都是自己的错。

    日日夜夜，他的心就像是被凌迟一般的疼。

    他的眼眸覆上了冰雪，心越来越凉，做事也越来越狠。

    越光派哪个敢对他提出异议，谁不惊叹于他的铁血手腕。

    如今他已是越光派高高在上的掌门，手下门人众多，可是他为何还是感觉那么孤单。

    那日，他孤身走在热闹的街边，在临河的桥边，听到河边的花楼中传来一个熟悉的歌声。

    那是一首民谣小曲，简单干净的字词，醇厚悠扬的旋律。

    那个声音很温柔，好似丝绸拂面的温柔。

    尘封的记忆被再次唤醒，那是他日日夜夜思念的声音啊！他不会记错。

    痴痴罔罔，终于被他寻回了。

    他的白色素纱在空中飞旋，他脚踏清风来至那声源处。

    只见一个素洁的女子正抱着一个琵琶在悠扬的唱着歌，洛冰一眼不眨地望着她，是她，真的是她。

    即使已经有九年没见，他还是一眼就认出了她。

    日日思念的人，他又怎会认错。

    她终于抬头，一瞬间迎上了他的目光，四目相对，却已是物是人非。

    她的节奏乱了，心也乱了，她此刻只想逃，可是她发现自己却无处可逃。

    她是为人不齿的青楼女子，又怎么配得上他，就连见一面，她都觉得羞耻。

    一曲奏罢，她欲走，却被他拦了下来。

    “姑娘莫走，你像一个我的旧识。”洛冰眼里全是笑意。

    白桑低着头只想逃离，没看洛冰一眼淡淡道：“公子仪表堂堂，风姿不凡，又怎么会认识我这个低贱之人，只怕是认错了吧！”

    洛冰指着白桑身上佩戴的玉佩，肯定道：“这玉佩，我是绝不会认错的！”

    白桑每次出门都会将玉佩紧身佩戴，从不离身，今日没想到会遇到他，此刻连逃都逃不了了。

    她默不作声，低头看着地面。

    “白桑，我是洛冰啊！”洛冰轻轻唤了一声。

    白桑的眼眶被泪水打湿了，说不上的难受，眼前越来越模糊，顿时下起了暴雨。

    洛冰将白桑一把拥在了怀中，他抱得很紧，他害怕会再一次失去她。

    分别已经够了，孤单已经够了，他不要再一次离开她。

    无论她是什么样的身份。

    白桑告诉他，自从与他分别后，家里便遭了流寇打劫，财物被抢劫一空后，还杀了她爷爷，掳走了她，将她卖到了青楼。

    声声苦涩，皆是辛酸泪。

    洛冰将白桑从后一把拥在怀中，声音依旧温柔，他温热的气息抚摸着她的脸：“以后有我在你身边，你什么都不要怕，无论发生什么都有我保护你，我们要永远在一起。”

    “只是我的身份太过低微，配不上你，你弃了吧！”白桑声色悲凉。

    意志决绝。

    “以前我决定不了自己想要做的事，但是现在我可以，我绝不会再放开你！即使让我放弃一切，我都不会放开你。”洛冰坚定道。

    一夜之间，越光派掌门流连青楼的传言被传入江湖，那些视洛冰为眼中钉的江湖中人更加肆意嘲笑，然而洛冰依旧不管不顾。

    她说过要护她，定是要做到的。

    白桑知晓洛冰因为自己而变得声名狼藉，不想再拖累他，因为她不配。于是寻了一个空当，割脉寻短见，幸好洛冰来得及时，救下了她。

    看着她醒了过来，伸手捋了捋她额前的碎发，微笑中有丝丝的安慰，他声音轻轻：“幸好你还在，不然我怕再次没了你，我会活不下去。”

    “我会拖累你，为什么不让我走？”白桑的眼角含泪。

    “我不在乎别人怎么看，我从没在意过任何人的想法，我只是想要跟你永永远远在一起而已，只是如此这般罢了。”洛冰声色坚定。

    他的吻就这么突如其来的落下来，依旧那么温柔。

    那一夜，越光派掌门洛冰带着一个青楼女子私奔的事传遍武林，便成了越光派为人所不齿的事。

    他们一直逃，逃到了那个临城边界的小镇，寻了一处靠山邻水的僻静之地，洛冰知道白桑喜欢梨花，于是为她种了漫山遍野的梨花，只是梨花树尚小，不知道要过多久才能看到。

    他唤她娘子，她换他郎君。

    这是他最向往的生活。

    只是太幸福，老天也会嫉妒。

    在一年后便将这份幸福收了回去，白桑得了不治之症死了。

    白桑自幼跟着爷爷学医，对医学也略懂一些，她自知自己的病是无药可医的。

    她死的那天，漫山的梨花竟然开了花，或许老天也可怜白桑吧！想让她在死之前再看一眼人间的美景。

    洛冰将白桑揽在怀里，一起看着那雪白的花瓣飘落下来，他的喉咙像是哽着一团棉花，他想哭，可是白桑对自己说过她希望他可以永远笑着。

    他答应了，我会笑的，我要让你永远记得我的笑，开开心心地离开。

    白桑将手覆在洛冰的侧脸，露出一抹淡笑，却掩盖不了她因为生病而苍白的脸，她凝望着洛冰深邃的眼眸，声音沉沉道：“果然与你在一起看的风景都是最美的啊！幸好这辈子遇见你，我真幸运。”她艰难地顿了顿，继续道：“好想再一次被你背在背上，你的背好宽大，好温暖。好想好想永远与你在一起……与你在一起，我一生不悔……”

    她艰难地说完最后一句话，缓缓闭上了眼，眼角还淌着泪水，滑落在脸颊上，印出淡淡的痕迹。放在他侧脸的手垂落下来，洛冰心绞痛到了极点，瞬间泪如雨下，灵魂碎作一片片，说好不哭，可是他怎么能做到？他最爱的人死了，他又怎么会不落泪。

    对不起，永远笑着，真的好难，没有你，我又怎么会开心的笑呢？

    又是一年的清明节，他再次来到了她的墓前，拿起了酒壶，一口一口酌了起来，他靠在她的墓碑旁，眼泪不停滑落。

    “怎么办？桑儿，我真的好想你，我害怕我撑不到最后那一天了。”洛冰神色悲凉，漫天的细雨落在他的脸上，遮盖了他的眼泪。

    