
    各位，我回来了！

    下面是新书黑岩网《神仙微信群》第一章的预览：

    前段时间，舍友老毛微信约炮成功了，对方还是个隔壁大学的妹纸，颜值颇高，甚至现在都交往半个月了。

    这让陈阳着实羡慕不已，虽然咱只是一介穷吊，但谁也阻止不了自己追求幸福的梦想不是？

    于是，陈阳也点开了附近的人。

    太白金星，100米以内

    财神爷，100米以内

    巨灵神，100米以内

    ……

    “额，这他妈什么鬼？”

    陈阳一脸愕然，说好的妹纸呢？

    一眼望下来，全是各种神仙的昵称，极为另类奇葩。

    难道是搞什么活动！？

    陈阳疑惑地顺手点了个太白金星。

    详细资料上，地区天庭太白朝会殿也就算了，个性签名“天庭老干部一枚”，看得是陈阳一脸的怪异。

    心下好奇，陈阳便申请加了好友，对方不仅秒过，而且迅速将陈阳拉进了一个名为天庭交流微信群当中。

    “太白金星邀请‘嫦娥仙子’加入天庭交流群……”

    “太白金星邀请‘二郎神’加入天庭交流群……”

    “太白金星邀请‘吕洞宾’加入天庭交流群……”

    “太白金星邀请‘月老’加入天庭交流群……”

    额……

    看着这些风骚无比的昵称，陈阳微微眯着眼睛，貌似自己好像进了一个中二病晚期高级娱乐会所的样子。

    巨灵神：“哇，太白竟然把嫦娥仙子拉了进来！”

    哪吒三太子：“这天庭交流群越来越热闹了！”

    太白金星：“各位，玉皇大帝命我开个交流群，旨在让大家多交流交流，增进一下彼此的感情，刚进群的新人请注意，不得辱骂他人及人身攻击，有什么事情私下解决，否则以天庭大法第二十七项第二十四条规定为准，处以小黑屋禁闭一年的处罚。”

    吕洞宾：“大家好，我是吕洞宾，初来乍到，还请多多关照（笑脸）。”

    二郎神：“支持（笑脸）。”

    巨灵神：“没事的出来冒个泡呗，交流交流感情。”

    嫦娥仙子：“大家好。”

    雷公：“嫦娥仙子好！（害羞）”

    财神爷：“嫦娥仙子好！（害羞）”

    降龙罗汉：“嫦娥仙子好！（害羞）”

    伏虎罗汉：“降龙，你跟着凑什么热闹……”

    ……

    “这……”

    陈阳一脸匪夷所思地看着屏幕上的对话，越看越觉得三观正濒临崩溃的边缘。

    这可能是他见过一群人最一本正经地胡说八道。

    月老：“咳咳，来晚了，看样子还挺热闹的。”

    二郎神“月老！！说好的给我介绍女朋友呢？”

    月老：“……”

    巨灵神：“月老，你好像也答应过帮我介绍女朋友啊！！！”

    哪吒三太子：“还有我！！”

    月老：“（哭笑不得）大家都不要着急，我也是没办法啊，人间和天庭的通道已经关闭上百年了，上百年都没有新神仙加入，得给我一点时间拉红线嘛！”

    太白金星：“天庭开放结婚政策，月老手上的事情自然就更多了，大家谅解一下，不如这样，月老发个红包，稍微弥补一下大家？”

    月老：“还是太白懂我，就发红包吧！”

    ……

    这月老一出来，整个微信群顿时炸开锅了，这些个男神仙纷纷哀求月老介绍女票。

    而陈阳，自然也是其中的一员，管它是中二群还是蛇精病群，只要脑子没进水，有红包肯定抢啊！

    嗡！

    手机一震，一个口令红包登时出现。

    单身二十年练就的手速，那绝对不是一般人能比的，只是一个眨眼，陈阳已经将口令“大家好好工作”复制粘贴，发送了出去。

    屏幕上立刻就跳出来了一个弹幕：“红包已经被抢完了！”

    “卧槽，这他妈单身几千年了！？”

    望着屏幕上的弹幕，陈阳有些哭笑不得，自己的手速已经够快了，没想到竟然抢不到，太没天理了！

    撇了撇嘴，顺手点开了‘看看大家的手气’。

    二郎神手气最佳，抢到了126点功德，嫦娥仙子抢了98点功德，伏虎罗汉抢了72点功德……

    “功德是什么？新出的功能么？”陈阳不禁有些纳闷。

    二郎神：“哈哈，不好意思，承让了！”

    哪吒三太子：“月老，我没抢到啊！”

    吕洞宾：“羡慕……”

    巨灵神：“你们的手速为何这么风骚？”

    降龙罗汉：“（哭）月老，我一点功德都没抢到啊！能不能再发一个！”

    财神爷：“月老，别这么小气嘛，玉帝不是每个月都给你涨功德了么，快，再发一个！”

    铁拐李：“月老，求红包！”

    千里眼：“求红包+2！”

    顺风耳：“求红包+3！”

    ……

    月老：“好吧，这次发个大的，没抢到就别怪我了……”

    陈阳立刻屏息凝神，就不信这一次还抢不到！

    又是一个口令红包冒了出来，陈阳这次的手速基本上已经达到了巅峰，粘贴复制发送一气呵成！

    “恭喜你抢到了普通缘分符一张，已存放至百宝箱，可提取使用。”

    嗯！？

    陈阳一脸愕然地翻了一下主菜单，钱包的下面竟然真的有一个百宝箱选项！

    “奇了怪了，微信功能啥时候这么神奇了？”

    心里疑惑，点开了百宝箱。

    【普通缘分符】

    说明：对目标使用可增加10点缘分。

    说明之后还有一个提取的选项，陈阳心里越发越疑惑了，下意识地手指一动便点击了提取的选项。

    一道微不可见的流光闪过，陈阳的手中已经多出了一张青蓝色的符纸。

    “普通缘分符，一次性消耗品，写下对方名字即刻生效！”

    脑海中灵光一现，陈阳便知晓了这普通缘分符的使用办法。

    “我次奥……”

    陈阳目瞪口呆地望着手中的普通缘分符，惊愕地说不出话来。

    这他妈不是一群中二，而是真正的神仙？

    好半晌，这一脸懵逼的陈阳才回过神来，心中早已经泛起了惊涛骇浪。

    这绝对不是在做梦！手上的这普通缘分符已经证明了一切！

    “也就是说，我现在加入了一个神仙聊天群，每一个都是纯天然无污染的正宗神仙？月老，二郎神，太白金星，嫦娥仙子等等，都是真的……”

    “有了这神仙聊天群，那走上人生巅峰，迎娶白富美的道路不是触手可及了么？”

    也就陈阳这种神经大条的人才有这么强的接受能力，要是换做其他人，保不齐就得吓尿了。

    望着手中的普通缘分符，陈阳就觉得越发越兴奋。

    得试试，一定得试试！

    还约个屁的妹纸，有了这神仙聊天群，老子直接撩校花女神去！

    陈阳二话不说就把普通缘分符揣在了兜里，然而盯了半天的聊天群，也没见有什么红包，当然，他根本就不敢发消息，生怕这一群神仙知道他是凡人以后后果不堪设想。

    轻则踢群，重则很可能被消除记忆之类的，反正还是谨慎小心为妙。

    微微点了点头，陈阳便弄了个红包提醒，暂时先离开了聊天群，然后立刻给舍友刘源发了消息：“刘源，问你个事。”

    刘源显然上课玩儿着手机，直接秒回：“啥啊？”

    陈阳想都没想就直接问道：“李嫣然有男票么？”

    因为他也不知道这10点缘分的效果有多强悍，万一很牛逼的话，对方没有男票倒还好说，要是有男票的话，陈阳也不喜欢干挖墙脚这种事情。

    “额！？你想干嘛！？”

    “没什么，就问问。”

    “你不会是想去追李嫣然吧！？”

    陈阳无语：“……”

    “你哪来的勇气？”

    “全校公认女神之一，是你能追就追的？”

    “（哭笑不得）省省吧，追她的据我估计至少五个，反正不是家里有钱就是有势，随便挑一个都是大帅比等级，自带撩妹满级技能……”

    陈阳无奈：“也就是说，没男朋友咯！？”

    “……（骷髅头）”

    