
    只是我刚要下手，骤然脑海中响起系统的提示声。

    发现宿主将要进行有害自身行为，系统强行制止！

    有害自身的行为？

    还没等我反应过来，忽然感觉小腹一阵清凉，而我的擎天柱竟是以一种不可思议的速度，在张颖的臀上变小变软，恢fù了原型，我的兽血也瞬间化为了乌有。

    这，这特么什么情况？

    不带这么坑爹的吧！？

    我有些欲哭无泪，怎么会这样，难道说以后我要和异性啪啪啪，这系统也要阻止我？

    当宿主处于超体一重天状态之时，任何性行为都将对宿主的身体造成伤害，超级系统本着只为宿主本人考虑的原则，即日起将禁止宿主的性冲动，直至宿主达到超体三重天，便可自动解除该限制。

    我特么招谁惹谁了？

    我丧气地将还在迷乱的张颖推在一边，麻痹的，该断的就断了吧！

    剩下的时间，我就干了三件事。

    收拾战利品，反正我现在隐身，钱之类的统统带走也不会留下什么后遗症。

    第二件事，就是拿根木棍让雷哥的某花绽放。

    抢我的女友，又让人打了我一顿，当面羞辱我，这样的仇没杀了他已经很理智了。

    随后摸出雷哥的手机，拍了几张照片鼓捣一番又顺手拿着几块石头砸烂了宝马车的玻璃这才离开。

    回到了宿舍，哥几个都在，纷纷问我去哪，我就说跑步去了，他们见我满头大汗也没有怀疑。

    宿舍五个人，我，刘振，张建义，龙镇，赵毅，孙建军，关系自然不用说，特别是刘振，因为同是本省人，关系相对来说要更铁。

    刘振原本就担心我会去惹出什么事情，不过见我安然无恙又是满头大汗的，心中悬着的石头倒也是落下，而且怕惹宿舍的哥们怀疑，所以也没问什么。

    我一边洗澡一边考虑这之后的应对办法，事情做了我就没有任何后悔，眼下最重要的事情就是不断变强。

    天网恢恢，疏而不漏，如果这雷哥不顾我的威胁去报警，那警察迟早会找到我。

    这威胁自然是那段视频，而我也留下了几句话，总之就是让他有所顾忌，不敢肆意妄为。

    可即便有不在场的证据，警方同样可以通guò排查路上的监控录像来得知当时有什么人去过那里，这样一来排查下去只是花些时间而已，迟早我还是逃不掉。

    半晌还是没想出什么办法，索性先开始抽奖，相信车到山前必有路。

    恭喜你获得了10金币！

    这次的人品可就没那么好了，抽到白色格子，不过倒也没什么可丧气的，将心思转移到了任务之上，可是这一看，我特么彻底惊呆了。

    【C级任务】宿主所在学校可视范围内，会在视野之中标记一名任务人物，在其面前脱光衣服持续十秒钟再穿回，完成后自动恢fù身体，能量值提升10%，金币500枚。

    这个任务人物或许有很多类型，包括宿舍的哥们。

    抱着侥幸心理，洗好了澡，拉开门一看，一番巡视，额，发现宿舍里没有一个人是任务人物。

    我不由得皱起了眉头，心中不免有些担心，不过转念一想，这C级的任务的奖励着实丰厚的不行，500金币，足足可以让我再抽5次，如果人品爆发，再来个什么隐身卡之类的，我就爽翻天了。

    只不过眼下迫切之事，自然是得寻找任务人物，但是大晚上的，宿舍都快关门了，只能等到第二天上课了。

    次日早我并没有课，于是来到了教学楼附近，上了教学楼最高的钟楼建筑，从上往下看。

    环境一览无遗，地上密密麻麻的学生和老师都尽收眼底，我甚至已经做好了长期抗战的准备，买了一堆吃的喝的，相信那头上带小三角的任务人物，我一眼就能看出来。

    一个大早上，我都在观望，铃声响了三四次，学生和老师都换了两三批，可还没找到任务人物。

    我不免有些烦躁，但还是忍了下来，继续观望。

    正所谓皇天不负有心人，在我蹲守了将近一天的时候，总算在下午最后一节课看见了任务人物。

    卧槽，这特么是要整死我还是怎么的？

    看着那地上走动着的人物任务我是一阵头疼，这人物大二的学生几乎都认识，就是年级辅导员，周茜。

    在年级辅导员面前干这种事情？

    呵呵我特么就等着第二天被开除吧

    我一时间苦着脸，不知道该如何是好。

    这任务也太坑爹了！

    沉思许久，还是下了钟楼，跟上了正要回宿舍的周茜，不过，越看还真是越发性感妩媚。

    白皙水嫩的脸蛋配上烈焰红唇，外搭高挑圆润的诱人身材，美腿香草，简直就是个绝世尤物。

    但是我完全不用担心自己会露出异样，特么系统强制泼水，我能坚挺得起来么？

    自然，路上不少年轻的男老师一见到周茜就会过来搭个讪之类的。

    这也不奇怪，这周茜是学校最年轻的女博士，只有二十七八而已，而且还是单身。

    要学历有学历，要外形有外形，此等条件哪能不让人心动？

    反正据我所知，她的选修课，从来都是满座拥挤现象，记得大一下学期我选了她的一门选修课，平时那些没上过几次课的家伙从来没有缺席过。

    问题更严zhòng了，这可不仅仅是开除的问题，甚至有可能遭到这周茜脑残粉的恶意报复

    眼看就要到女教师宿舍楼了，我思来想去，还是喊了声周辅导员。

    你是？周茜停住脚步，转身望着我，嘴里迟疑道：中文系3班的？叫，叫那个谁？

    我微微一愣，没想到在这么多学生之中，周茜还记得我，连忙笑着挠头道：是的，我是中文系3班的陆飞。

    哦，原来是陆飞啊！周茜微笑道：有什么事情么？

    老师，我有个事情想跟你说说。我假装有些无所适从道。

    什么事？周茜露出疑惑的神色。

    我担心地望了望四周，露出难色道：老师，能不能找个安静的地方，我有些心理，心理问题要咨询。

    作为辅导员，自然是有责任帮学生开导的，而且她的选修课就是有关心理方面的，前面也有过几次给一些有心理问题的学生做过开导，所以周茜并不会有什么疑心，便笑道：行，来我宿舍吧。

    这刚要进教师宿舍就被保安大爷给拦了下来，不过周茜说是她的学生，这保安大爷才给放行。

    第一次进入女神级人物的房间，第一个念头，就是干净清香。

    房间里很整洁，东西摆放得有条不紊，充满着一股淡雅的清香气息，显然还是一个持家有度并且喜欢干净的女子。

    这么优秀的女人，如果是我的，那该有多好？

    我心里YY，不过这也是变相的自嘲，且不说家世的差距，单是这身份问题，都是一道难关，不是动动嘴皮子就能做到的事情。

    随便坐吧！周茜将书本放在了桌上，朝着我微笑道。

    我嗯了一声，倒也没多大客气，一下子就坐在了沙发之上。

    就我们两人，就仔细跟老师说说吧。周茜就坐在了我的旁边。

    我故作难色，迟疑道：老师，我怕你会吓到，还是离我远一些吧。

    嗯！？周茜不由得皱起眉头，疑惑不解。

    我，我有严zhòng暴露癖！