
    陆，陆飞，救，救我。

    张颖的身体被迫耸动着，整个脸庞已经被泪水和苦痛的表情布满。

    我按捺住心中的慌张，警惕着四周，缓缓掏出了手机，手指触摸着其中一个按键，对着雷哥冷冷道：这里面是那天我录的视频，里面是什么内容，我不说你也清楚，一个条件，放了张颖，我保证这些东西不会外传。我与他对视一眼：不然，我一按下这个确定键，这个视频将会公诸于众。

    卧槽尼玛的！那雷哥双眼之中都快冒起了火：给劳资狠狠干死这个婊子！

    一声令下，张颖极其痛苦的哀嚎起来，一名男子竟是用一个极粗的木棍不断朝着张颖的下身捅去。

    停，停手！我急忙喊道，已经依稀能见到血液不断从张颖的下身冒出。

    把手机扔给我！那雷哥咆哮一声，双眼都快鼓了出来，而围在我四周的男子们已经迫不及待要收拾我了，只待那雷哥一声令下，这数十根棒球棍和几根钢管都会落在我的身上。

    够狠！

    我心中凛然，不敢妄动，现在唯一的凭仗就是手机，还有一张卡片。

    先把张颖带来我身边，不然一qiē免谈！我立刻喝道。

    在这么多人的包围下想要脱身，这简直就是痴人说梦。

    雷哥勾了勾手指：停手，带过去！

    这时候，那张颖已经昏迷不醒了，赤身被一名男子拖了过来，从下身流出的血液拖出了一条长线，极为凄凉。

    我暗自咬牙，直到那张颖被拖到我身边的时候，我这才缓缓蹲下，但是手指未曾离开过按键。

    扔过来！雷哥又是暴喝一声。

    我冷然望了他一眼，一只手触摸在了张颖的身体之上，心中默念一声使用。

    【缩小卡】接触目标后将其缩小至手掌大小，持续二十分钟后自动回收卡片。

    只见张颖的身体眨眼之间立刻缩成了手掌般大小。

    全场的气氛一下子显得诡异起来。

    一个个的好像被用了定身法似的，站在原地，目瞪口呆，仿佛失去了知觉。

    将张颖轻轻放在了衣服里面的兜里，里面已经准备好了棉花之类的，避免移动过程中导zhì张颖受伤。

    站起了身，环视四周。

    我会报仇的！

    声音回荡在整个仓库之中，刹那之间，所有人立刻反应过来，不过一个个惊疑不定，面色有些惊恐，仿佛是见鬼一般，不敢上前。

    那雷哥缓过神来，二话不说便喝道：打！

    我冷笑一声，趁着众人还不敢上前的机会，立刻朝着一个布满木箱子的墙壁奔跑而去。

    众人见我跑了，以为我怕了，赶紧追了上来。

    腾！

    我一只脚立刻蹬在墙上，半空转身，双手立刻抓住了其中一个木箱子，双腿一发力便上了木箱子之上。

    这木箱子足有两米之高，但是很轻，那些人也没傻得追上来，而是搬动箱子。

    堆起来的木箱子开始摇晃起来，我的重心很难稳dìng。

    槽，继续搬！

    那雷哥疯狂地嘶吼道，而其中几人更是拾起了一些砖头之类的东西，奋力朝我扔了过来。

    麻痹的！

    躲闪不及，小腹就中了一颗砖头，疼得我差点落了下去，急忙又是往上爬了一个箱子。

    骤然，底下的木箱子底盘被抽出了一个，木箱子开始疯狂地朝下落下。

    猩猩跳！

    千钧一发之际，立刻蹬墙，奋力一抓，一只手正好抓住了头上的钢铁梁柱。

    槽！不要让他跑了！

    我大口喘了一口气，朝下面吐了一口唾沫，如同猩猩一般，凭借着双手移动，朝着仓库顶棚能容人通guò的顶棚而去。

    上楼顶追！要是跑了，我让你们吃不了兜着走！

    底下各种哇啦大叫，那雷哥也是气急，这本来胜券在握的，却是让我给跑了，哪能不气！

    这些人一听，倒也不算太慌张，一批人冲出了仓库之外，而另外一群人便朝着仓库角落的楼梯冲去。

    墙壁的厚度正好能容我站立，我朝着那雷哥竖了个中指，转身便是一跳。

    旁边的一个平房距离不远，只有一米左右，但是落差高达两米。

    我一落地赶紧一个前滚翻，缓冲了双腿的负担。

    纷乱的脚步声越来越清晰，已经有几人冲上了这个平房楼顶，朝我冲了过来。

    想抓我？没门！

    赶紧绕过这几人，朝着对面的建筑继续冲去。

    槽！

    那几人急忙追上，而面前的建筑有两米五左右的距离，稍有不慎，就是落下四五米的地面，不摔出个好歹才怪。

    啊！

    我的速度越来越快，当即暴喝一声，一只脚猛的踩踏，朝着对面的建筑物跃了过去，正好落到了地面，再次利用前滚翻缓冲重力。

    尼玛，简直就是个猩猩啊！

    麻痹的，千万不能让他跑了！

    这几名男子望而退却，可不敢像我一样玩儿命，急忙冲着楼下大喊：快去追，他跑到对面的楼顶上面了！

    他们包围的速度倒也是极为迅速，我刚跳到一个建筑之上，立刻就有人朝我包抄，不过对于拥有跑酷技能的我来说，这种包抄漏洞百出。

    小圆洞，遮阳板，小天台这些东西对于我来说根本没有任何难度，穿梭自如，任何围追堵截都是无用功，反倒是这些追我的人，一个个累得上气不接下气，大骂我是怪物，是猴子。

    可好事不长，一下子就跑到底了，这楼房至少七米高，往下一看便是大马路，接连不断有车辆穿行，而对面的建筑隔着一条大马路，跳过去简直就是找死！

    而这四周，竟是没有任何可以落下去的事物。

    哒哒哒！

    脚步声密密麻麻不断，想必是已经感觉到了我无路可退，竟是所有人都追了上来，而身后的建筑物上，已经有几人断了我的后路。

    退无可退了！

    我暗骂一声，赶紧环视四周，这要是被抓到，后果不堪设想。

    等，等会！

    不远处正有一辆公交车正在缓缓驶来。

    我重重喘了一口气，成败在此一举了，立刻后退一段距离，心里默默计算着时间。

    在那里！

    抓住他！

    就在此时，陆续不断手持棒球棍的家伙们到了楼顶，一个个朝我猛冲过来，

    三，二，一！

    其中一人立刻甩出一根棒球棍，好巧不巧正好打中的我背！

    疼得我痛叫一声，却万万没想到正好因为这个迟疑了一丝，正正落在了公交车之上，借力翻滚停下身子，不禁暗暗咽了一口唾沫。

    如果刚才没有打中我的背，这下子怕是直接掉在马路上，迎面而来的汽车会直接把我撞上天的。

    我爬起身来，就在得意地想要对着楼上的家伙竖起中指的时候，公交车忽然停了下来，我一个踉跄直接撞在了公交车顶上。

    哎哟喂！我捂住肚子，见那群家伙一个个退去，又要追我，忍着疼赶紧跳下了公交车。

    哇，天降飞人哎！

    卧槽，牛逼啊！

    这公交车里面的乘客一个个目瞪口呆地望着我狂奔离去，而那刚下车检查事故的公交车司机也是松了一口气，幸好没出什么事情。

    我绕过了一条街，正好见一辆空位的出租车正要走。

    等等！

    我急忙大喝一声，又是猛的狂奔追上了出租车，双手猛的抓紧车顶一跃，两条腿一并顺lì钻进了副驾驶的位置上。

    那司机吓得是一脸目瞪口呆地望着我。

    师傅，愣什么，赶紧去医院！我急忙催道。

    哦，哦！那司机师傅还没回过神，却是本能地启动了车子。