
    黄发青年直接和我对上了眼，杀气腾腾的望着我：就是你个逼崽子打我宝贝的？

    我耸肩摊手，一副不服你来打我的模样，打架就打架，那么多废话干嘛！？

    非主流青年们看我如此叼，二话不说就朝我冲来，我将郭芷嫣推到一边，心中早就被那非主流少女给气得不行了，正好发泄一下。

    啊！

    黄发青年最先冲了上来，我森然一笑，一巴掌如同风一般直接扇了过去，这家伙哎哟一声，身子一个踉跄砸在墙上就捂着脸坐在地上哀嚎。

    其他人更是不用说，我游刃有余，加之他们的动作在我眼里跟乌龟似的，要避开轻而易举，三下五除二就全部被我打趴在地上，没下狠手，不过算是出了一口恶气。

    啧啧，爽吧！？

    我蹲坐在黄发青年的面前，一脸嘲讽道。

    黄发青年捂着那被我打出血印的脸庞，两只眼睛都不敢看我，低声道：大，大哥，我错了！

    错了？说说哪里错了？我冷声道。

    我不该找你麻烦，不该他吓得呼吸急促，说话都有点哆嗦。

    其他人哪里痛捂着哪里，大气都不敢出一声，实在是一个个都被吓怕了，这特么还是人么？还不到一分钟，十来号人就都被解决了。

    说出去肯定没人相信，可却是亲眼所见的，别人不信，这些非主流青年可是信了，简直就是怪物啊！

    废话少说！我喝了一声：这个女的你认识么？我指了指郭芷嫣。

    他立刻点点头，我没好气地盯着他道：你说她勾引你？

    是不是！他起初还有点犹豫，不过我一抬手，这家伙赶紧摇头：不是，真的不是！

    我啐了一口，随即站起身来，望了一眼一边站着的非主流三少女，早已经吓得目瞪口呆，忽然懒得跟这些人说话了，转过头便对着那黄发青年道：这个叫郭芷嫣的，以后我罩着，不想死可以继续来找麻烦！又是冷哼一声：要是那三个非主流少女再来找她的麻烦，我第一个找你算账！

    黄发青年哪敢反驳，连忙点头答应。

    我这才起身，对着那一直沉默的郭芷嫣说了声跟我走，随即自顾自地离开。

    俗话说，帮人帮到底，送佛送到西，我虽然不是什么圣人，但毕竟有自己的坚持，我见着不爽的就是想插手，就是任性！

    哪怕没有任务，这件事情我见到也会管，而且会管到底。

    郭芷嫣紧紧跟在我的身后走出了巷口，我身子一听，这妞因为紧张直接撞在了我的背后。

    对，对不起！刚才发生的那一qiē早已经吓得她魂不附体，生怕我打她一般赶紧道歉。

    我耸耸肩，望着她那紧张兮兮又是一脸恐惧的模样，随即道：有手机么？拿手机给我。

    她连忙摇摇头，敢都不敢望我一眼：没，没有。

    我不由得一愣，方才想起之前那个非主流少女的话你家没有钱，这才注意到，这女孩的穿着打扮倒也朴素得很。

    先跟我来！我带着她来到了手机店，直接买了个手机和手机卡，让郭芷嫣拿着。

    多管闲事？呵呵，我也有钱任性一把。

    她根本不敢收，生怕惹麻烦似的，不过我一吓唬这妞就赶紧把手机给收了起来。

    里面有我的电话号码，我叫陆飞！我淡淡道：我这人说一不二，之前说罩着你，以后也是如此，有什么事情打电话给我就行，听清楚没有？

    她赶紧点头，刚才被我吓唬了一下，这下子根本不敢忤逆我。

    你家在哪？我先送你回去！我顿声道：另外，把事情的原本告sù我。

    综合郭芷嫣的口述，我便能猜个十七八九。

    那黄发青年叫做郝基霸，看上了郭芷嫣，追求未果而已，而他本来也有一个女朋友，就是那个非主流少女欧曼，这欧曼知道事情以后，就问郝基霸怎么回事。郝基霸之所以和欧曼好，就是因为她家有钱，可不想因此失去这个钱缘，估计解释的就是郭芷嫣勾引他之类的，然后就发生了这档子事情。

    这名字起的，果然也是个非主流。我嘀咕了一番，便见郭芷嫣带着我来的是一片贫民区，老式破烂的建筑一堆一堆，卫生也不怎么干净，路上什么狗屎都有。

    我没有任何异样，毕竟小时候我都是在这种环境下成长的，反倒是莫名感觉到了一丝亲切，仿佛回到了小时候一般。

    哥，前面就是我家！郭芷嫣忽然停下了脚步，指了指前面一个平房，七八十年代的砖瓦房，显露出了年代的沧桑感。

    行吧，我就送你到这了！我嗯了一声，随即道：他们要是还来找你麻烦，你就打我电话，知道了么？

    她壮着胆子，总算是抬头望了我一眼，嗯了一声。

    我微微一笑，随即转身离去，郭芷嫣望着我离去的背影，一时间有些痴了。

    这只是个小插曲，那郭芷嫣的确是长得清纯动人，不过倒还不至于发生什么，只是萍水相逢而已，没那么多想法。

    任务也完成了，买手机花了几十金币，不过秒秒钟又回来了，我思量着等金币累计到一定的程dù再抽奖，那样中奖的几率比较高些，打了车回学校，脑海中点开了属性。

    因为开启了战斗获取能量值模式，现如今能量值为2.02%，这让我颇为高兴，至少有新的来源方式，虽然少，但是日积月累下来也足够了。

    又回到了任务，出现的新任务为C级任务，任务内容竟然是让我赚钱，让我赚十万块钱！

    有木有搞错？我头疼得要死，让我打架还行，让我赚钱这不是坑人么？

    等等！谁说打架不可以赚钱的？

    脑海中灵光一闪，我微微翘起嘴角，这脑子怎么这么聪明呢？

    不过没有时间限制，先暂时缓一缓。

    一个月没回学校了，感觉有些不一样，颇有一种衣锦还乡的感觉，回到了宿舍，哥几个刚见到我立刻就是各种不满情xù爆发，埋怨我怎么不说一声就去跟老师去调研去了。

    学校找的就是这个理由，我胡扯了一通，舍友都没有怀疑，决定今晚出去聚餐去。

    父母那里也回了电话，听说我跟老师出去调研去了，颇为开心，让我别辜负老师的期望之类的。

    至于周茜那里，我犹豫再三，还是回了个电话。

    陆飞，听说你跟王老师出去调研去了？显然，周茜也得到了学校的消息。

    我嗯了一声，笑道：是的，谢谢老师关心。

    那就好，我有点事，就不打扰你了，你忙吧！

    嗯。

    挂了电话，我若有所思，琢磨着还是明天抽个时间去确认一下，这周茜是否就是B级任务的标记人物，不是的话倒还好，如果是，那就是一件头疼的事情了。

    原因很简单，这周茜毕竟比我大了个七八岁，经历得比我多，再者是一个女博士，不是随便几句话就可以糊弄的小女生。而我的泡妞方法，着实没什么技巧可言，当初把张颖追到手，也是下了血本，各种送东西加上花言巧语这才将她追到手的，周茜想必不会吃这一套，她这个奔三年龄段的人，要找的也不会是我这种连大学都没毕业的学生。

    而且，这妞的暴力我可是亲身体验过

    总之要追求周茜，无非就是四个字，艰难险阻。

    看来，只能用大招了！我握紧了拳头，凝望着窗外。