
    晚上聚会酒足饭饱，已是深夜时分。

    这次日早，一个个睡得死死的，我起得早，洗漱的时候把刘振给弄醒了，问我起这么早去搞毛，我就说有点事情先出去一趟。

    出了宿舍，首先就是往辅导员办公室去了一趟，假装路过的时候，果然不出我所料，里面正在弄文jiàn的周茜头上标着一个红色的小三角。

    头疼了！离开了办公室，我都是一路思量。

    除了占了她两次便宜，还真没有什么关系可言，而且这两次便宜，一次她根本不会知道，而另外一次两人都是心照不宣，都没有挑明。

    这样让我如何是好呢？

    可惜我不是高富帅，没有那么多经验，如果泡妞分等级，我就是小学生级别的。

    任重而道远，算了，还是先赚钱吧！我耸肩无奈，先从难度低的来。

    打架的确是可以赚钱的，但额，的确是犯法的事情，我思来想去就去买了个头套，只露出嘴巴眼睛那种。

    不过可不是那种全部黑色的那种，看起来跟恐怖分子似的我才不要，而是买了个动漫头套，上面印着一个霸气四溢的怪物，泰坦。倒不是喜欢什么的，而是看起来没有那么幼稚才买的另外搞了一套黑色运动衣，准备工作就完成了，接着就给郭芷嫣打了个电话。

    她正在学校里上课，我就说等放学了去找她，有点事情，她也没问什么就应了下来，虽然声音还有些怯。

    她所读的学校我也知道，白马市第三高级中学，找了个健身房锻炼了一番，看时间差不多了这才来到学校门口。

    人群一下子涌了出来，我按照约定的就在马路的对面等着，没一会儿就见到了郭芷嫣的身影，只是，身后多了个男生在她身边喋喋不休地说个不停。

    都是漂亮惹的祸啊！

    这郭芷嫣的追求者怕是不少，我挠了挠头，不知道该说些什么。

    你谁啊！？郭芷嫣来到了我的面前，那啰嗦男一脸不爽地望着我，心里怀疑我是不是郭芷嫣的男朋友。

    我一脸好笑地望着他：关你毛事？你又是谁？

    郭芷嫣就呆在我身边，对我有些怕，也不敢说话。

    你哪个班的？啰嗦男皱起了眉头：看你的样子就不是什么好人，劝你离芷嫣远一点，别耽误了人家。

    额我长得像高中生么？算了，懒得计较，直接问郭芷嫣道：郝基霸是哪个班的？

    不，不知道。郭芷嫣弱弱地说道。

    那欧曼呢？

    是，是高二三班的。郭芷嫣低着头小声道。

    没找你麻烦了吧！？

    郭芷嫣摇摇头，我这才耸肩道：那你先回去吧，我找他们有点事情。

    而那啰嗦男原本心里还是很气愤，这男的竟然不敢把我放在眼里，还把我当空气！

    正要发作的时候，却听见我说起了郝基霸，而且一脸的淡然，当即就怂了。

    郝基霸是谁？

    那可是高三的扛把子，三中谁人不知，看这男的表情似乎是老大一般的做派，啰嗦男又不是傻逼，赶紧灰溜溜地走了，心里不断提醒自己，以后最好离郭芷嫣远一点，不然惹上麻烦可就得不偿失了。

    嗯，嗯！郭芷嫣连忙点头，正要走忽然又跑了回来，低声道：谢，谢谢哥。

    我笑着摆摆手说没事，赶紧回去吧，这郭芷嫣才离开。

    等了好半晌，总算是见到郝基霸这货了，身边跟着四五人，脸上还包了个绷带，不过那表情倒是嚣张得不行，明显的没有人敢接近他。

    老大，难道就这么算了！？其中一个小弟连忙说道。

    槽！怎么可能？等劳资伤好了，到时候让我三哥找人收拾他！郝基霸捂着脸，恶狠狠地道：迟早劳资要让他跪着，让他舔劳资的脚丫子。

    对，到时候也要让他尝尝我们的狠辣！

    骤然，突然一个男声传来：郝基霸！

    几人一呆，应声而望，郝基霸一望见我，当即腿都有些软了，其他几人也好不到哪去，二话不说转身就想跑。

    郝基霸反应过来，撒腿就跑，不过哪有我速度快，跑了没到一分钟就被我逮了个正着。

    大，大哥！郝基霸哭丧着脸，望着我哀求道：我，我没找郭芷嫣麻烦了！

    我冷笑一声：刚才你不是说要让我跪着舔你脚丫子么？

    郝基霸一惊，卧槽，这么远都能听得见？这下子不是死定了么？

    尼玛啊，这人简直就是无所不在啊，刚说他几句坏话，没想到人就出现了，这特么还要不要人活了！？

    郝基霸第一个念头就是跪下求饶，反正逃跑的时候没注意就蹿进了一个没人的小巷口，跪下来也没人知道，小命最要紧，已经顾不了那么多了。

    大哥，大哥！郝基霸立刻跪在了地上，哭喊道：我再也不敢了，你就饶了我吧！

    行了，先起来吧，我找你有点事情！我冷声道：不过，这次我就记下了，要是再让我听见一次，你知道什么后果，要是一不留神，什么骨折错位可不怪我。

    郝基霸找已经体会到我那一巴掌的威力，平常人哪有这么大的力气，暗骂了一声怪物，赶紧起身躬声掐媚道：您，您说，什么事情都给你办得妥妥的。

    我嘞个去，说变脸就变脸，着实让我是呆了一下。

    你知道哪有地方打黑拳么？我低声问道。

    郝基霸一愣，完全没有预料我的问题竟然是这个，摇摇头说不知道，不过又道：但是我三哥估计知道。

    三哥？混黑的？我疑惑道。

    郝基霸立刻点点头：我三哥可是黑毒帮的堂主。

    行吧，带我去找他！

    好，我现在就问问他在哪里！郝基霸连忙掏出手机拨通了三哥的电话，心里却是阴险地想到，这个傻逼，到时候肯定让你吃不了兜着走。

    我心里冷笑，我从来不相信郝基霸这种人，他心里想什么我都能猜个十七八，表面上默不作声而已，至于什么黑毒帮，我还从来没听说过，我就知道本市的确有一个黑社会大帮派，龙虎堂，还是舍友跟我说的。

    郝基霸接通电话说了一通，得到了三哥现在所在的位置就给我带路。

    坐车一路来到了东山区附近，这里是白马市最乱的地方，我也听舍友说过不少，貌似里面最多的就是小姐，随便进一家KTV或者酒店，小姐多得你挑花眼。

    这郝基霸直接领着我进了一家KTV，规模不大，进了里面上了二楼办公室，隔着门就听见里面传来女子的浪叫声。

    郝基霸一脸猥琐的表情，对我说了声等等，我皱了皱眉头，倒也没说什么。

    三哥，三哥，我要丢了，丢了！

    嘿嘿，小骚货，爽不爽，爽不爽里面那个男子声音果然就是之前打电话的那个，不过明显有些无力。

    啊，啊！三哥，你弄得我好爽

    然后就陷入了平静，一分钟之后门开了，一个风骚女子走了出来，穿得也是够骚，那眼中还透着一股春意，隐隐透着一股欲求不满。

    这时候才见到了所谓的三哥，长得又大又胖，皮肤黑黑的，显得不健康，脸盘很大，粗里粗气，四肢肥壮，手足都很大。

    三，三哥！郝基霸连忙迎了上去。

    郝基霸，你特么不会又给劳资惹事了吧？那三哥掏出了烟，就披着一件衣服，满头大汗地抽起了烟。

    没等郝基霸说话，我便笑道：三哥，我来问一问哪有打黑拳的。

    你特么又是哪根葱？三哥撇了我一眼，很是不爽别人插话。

    我直接走过去，在他们的注视下一巴掌狠狠拍在了三哥的办公桌上，留下一个手掌印，一边将手上的木屑拍掉，一边皮笑肉不笑地说道：你猜？