
    不干！我当即否决。

    这下子那些保镖就更不爽了，一个个看着我杀了他们老爹似的。

    梁一飞的脸色也变得不好了，这一而再，再而三的否决自己的请求，也太不给面子了。

    不过作为一个黑帮大佬，他还是比较有修养的那种，半晌忽然笑道：那我问问，你来打黑拳是不是为了赚钱？

    我点点头，心想何止是赚钱，还要赚能量值呢！

    呵呵，这里面的门道你根本不懂！梁一飞站起身来望着我：你打一百场，如果活着，可能收入也才几万块钱，但是做我手下就不一样了，轻轻松松就可以拿到十万块钱，这么好的事情你去哪里找？

    没兴趣。我摆摆手：我就是想打打黑拳而已！

    小子，你别特么给脸不要脸啊！梁一飞不急，三哥可是急了，人是他带来了，要是惹梁一飞生气了，他也绝对吃不了兜着走。

    我眉头一皱，冷冷地望着三哥，三哥一对上我的眼神，气势一下子弱了不少，就跟猪遇上老虎似的，不动声色往后挪步。

    我和梁一飞对视许久，他忽然妥协道：行，那你就打黑拳吧！

    我微微一笑，道了声多谢：什么时候开始？我颇有些跃跃欲试。

    马上！梁一飞微笑了一声，随即挥了挥手：带他去休息室，下一场就让他上，小子，我先说明，这黑拳生死由命，我们概不负责！

    他的话中音我哪能听不出来，就是告sù我，小子，你自己找死，那我不管你了。

    好！我点点头，随即一个保镖一脸不爽地来到我身边，低声道：跟我来吧。

    帮主，这三哥连忙低声道。

    梁一飞抬起一只手示意三哥收声：这小子我看上了，你不用说太多，我当老大这么多年，不相信收拾不了这小家伙！

    三哥连连点头：那帮主，我先走了！

    去吧！

    梁一飞摆摆手，三哥这才带着郝基霸离去。

    老板，我！常潇这时候才一瘸一拐地来到了梁一飞身边。

    行了！梁一飞一脸笑意道：你跟了我这么多年，技不如人而已，我不怪你，不过我倒是想问问你，这小子怎么样？

    常潇微微一愣，随即苦笑道：没有任何技巧可言，就是用蛮力而已。

    哦！梁一飞眉毛一挑：蛮力？

    常潇点点头：他的力量超乎常人，如果与普通人对战，绝对处于不败之地！

    有意思，有意思！梁一飞笑出声来，挥手道：走，我们去看看那家伙是怎么打黑拳的。

    那保安将我带进了一个休息室似的房间，看着我冷声道：就在这里面等着人来喊你就行。说完，哼了一声就关上了门。

    我耸耸肩，自顾自坐在了休息室的椅子上，我可不想自己打黑拳的事情被公诸于世，就将头套给戴了起来，脑海里查看了一下能量值，2.12%！

    我去，这么爽？我还以为增加个百分之零点零六七就完事了，没想到却是给我长了百分之一，完全出乎我的预料。

    比起任务来，这打架增长能量值的方式反而更方便更快捷啊！我嘿嘿一笑，就等着别人来喊我了。

    不多时便有人来敲门了，结果来的人并非是叫我上场的，而是给我送水来了。

    还需要多久才能上场？我一边喝水一边道。

    快了！送水的那保镖说完就离开了。

    我耸耸肩，怎么送个水态度也这么差，算了，懒得计较。

    又等了一会儿，总算有人来喊我入场了，我兴致勃勃地跟着那人去。

    新人？还戴着头套，几个意思？

    麻痹的，看这身材就没戏了！

    我跟着那人一进人群就是一片嘘声，一个个倒竖大拇指，没有一个人看好我。

    我充耳不闻，朝着那铁笼子望了过去，只见一个光头壮汉两只手抓在铁笼子上，冷眼望着我，一副挑衅的模样。

    进去吧！带我的来的那人打开铁笼子的一个口子，我一进去就直接用铁链子锁了起来，然后那人又问：你叫什么？

    真名？我皱着眉头。

    要你真名干嘛！？那人像看白痴一样看着我：绰号，看见没有，那个光头叫做金刚，你呢？

    唔我思量了一下，笑道：蒙面超人。

    额那人看着我更像白痴了：你确定？

    我点点头，那人这才转过身走掉，貌似还骂了句逗比。

    我耸耸肩，倒也没在意，反而是朝着那金刚望了过去，也不知道比起常潇怎么样，希望厉害一些，这样我能获得的能量值才高。

    光头金刚一句话就不说，拳头撞了撞望着我不出声。

    我就眯着眼望着，之前那人一路上给我讲了不少规则，这比赛开始之前，先要一个主持人来说说话，介绍一下双方，然后就是开始押注。

    喂喂！果然，没一会儿一个男声从扩音喇叭中传了出来：好，接下来的拳赛就要开始了，首先左边这位，我不用说大家想必都知道他的名字，金刚！

    金刚大叫一声，拍了拍自己的胸脯，表示自己很凶猛，人群也发出一股配合的壮势声。

    另一位新人，叫额，蒙面超人！

    人群忽然沉寂下来，下一刻爆发出哈哈大笑的声音，各种嘘声嘲笑声不绝，大骂逗比，白痴的数不胜数。

    我的心态还算不错，自动过滤了这些声音，倒是那金刚对我露出一脸嘲讽的模样：蒙面超人，可笑！

    好了！现在开始押注，金刚一赔一，蒙面超人一赔十，大家开始押注吧，限时三分钟！

    这时候，便有几个兔女郎端着一个盘子走了出来，不断有人高喊金刚，然后把钱放在盘子之中，倒也不是没人押我，只不过可以忽略不计。

    三分钟之后比赛伴随着一声叮声开始。

    金刚，打死他！

    打死他！

    这种声音一句连着一句，全场几乎都只有这个声音。

    金刚捏了捏拳头，望着我冷哼一声：小子，不好意思，你死定了！话音刚落，那巨大的身躯便朝我冲了过来，跑起来还真特么像只巨型大猩猩，塑料地板都震动不止。

    看着他这副样子，显然跟我一样，都是用蛮力那种。

    既然这样，不如也让我来尝尝装逼的滋味吧！

    我嘿嘿一笑，双手插在裤腰带之中，一动不动。

    啊！！金刚大叫着，距离我还有一两米的时候，忽然跳了起来：泰山压顶！

    我冷笑一声，一只腿后撤蓄力，眨眼之间，立刻一脚朝着那金刚的小腹用力踹去。

    瞬息，那一脚接触在了金刚肥肥的小肚之上，我的整个脚以肉眼可见的速度凹进了肥肚里面。

    噗！

    骤然，金刚口水如同洒水器一般喷了出来，整个身体如同皮球一般飞了出去，撞在了铁笼子之上，发出哗啦啦的金属撞击声。

    静~！

    底下的人一毫思想也没有，脑子里空洞洞的；只一颗心脏孤独的亢奋地跳动着。

    不少人甚至擦了擦眼睛，心想难道是眼睛出问题了？

    结果是没有任何问题，那金刚躺在地上，闭着眼睛口吐白沫，已经失去了意识。

    我拍了拍手，心里有点郁闷，一查看果然，能量值只增长到了2.15%。

    算了，积少成多吧！倒也不是太失望，耸耸肩，拍了拍铁笼子，对着外面喊道：还有木有人了？

    骤然，全场爆发出巨大的哀嚎声！

    槽！我的全部财产啊！

    我的医药费啊！

    梁一飞看着屏幕上我那轻松的模样，手指敲着办公桌。

    老板！常潇这时候说了一声：统计上来了，一共十七万六千。

    哦！倒是不错！梁一飞阴险地笑了一声：多让几个不怕死的上去，那新来的几个家伙训练了这么久，正好拿来试试水，我要好好收拾这个桀骜不驯的小家伙，放手去干吧，一qiē都在我的掌握之中。

    是！常潇点点头。

    不一会儿，一个脸上有刀疤的男子走进了铁笼子里面，透着一股森然，默默地望着我。

    好了！主持人又开始说话了：蒙面超人我就不介绍了，接下来这位同样也是新人，刀疤，现在赔率调整，蒙面超人一赔一，刀疤一赔十，请下注，限时三分钟！

    有了上一场战斗的表率，底下的人不禁有些头疼了，因为不知道到底该押哪个！

    押蒙面超人，那如果像上一场一样，又出现刚才一样的情况，那不得赔死？

    押刀疤？如果刀疤像刚才金刚一样，直接一招秒杀，那还是得赔死！

    这下子，一群赌徒都犹豫了。

    还有一分钟，请下注！主持人笑道：大家知道我们这里的规矩，不下注可是要断手的！

    主持人说得轻松，可是听在这些人耳里，可是说不出的可怕，纷纷开始下注了，笨的人一咬牙就押在了刀疤或者蒙面超人身上，聪明的就是把钱分两半，一个押一半，而之前那几个押我的赌徒大赚了一番后，这次还是抽了一部分钱压在我身上。

    叮！

    比赛开始！