
    随声铃声一响，刀疤那阴险的脸庞忽然透出一股冷笑。

    我微微皱起眉头，以不变应万变，总感觉这家伙有些不简单。

    下一秒，刀疤双手一抬做爪，立刻朝我冲了过来！

    好快！

    我吃了一惊，急忙退了几步闪到一边，这家伙的速度比起常潇只快不慢。

    强中自有强中手，一山还有一山高，没想到打个黑拳都能遇见这种高手，我除了兴奋，也总算是露出了战意。

    这样，才好玩嘛！

    哈！

    我暴喝一声，立刻朝他迅猛攻去，也没有任何轻视之心。

    这家伙的反应速度也是不慢，立刻躺倒在地，一脚就朝着我的小腹踹来，而他那阴险的脸庞也透出了一丝凛然，想必心中也是吃惊我的攻击速度。

    这一脚只是让我稍稍一顿，随即双手朝着他的腿抓去，刀疤的速度的确很快，但是，力量可不怎么大，一脚的杀伤力简直可以忽略不计。

    刀疤吓了一跳，赶紧一个翻滚躲开，我紧随其后，不断追着攻击，变成了一跑一追的画面。

    槽，打啊！

    别怂啊，给我打啊！

    底下的人开始起哄起来，可刀疤脸色不由得露出一丝苦涩，你以为我不想打啊，可是这蒙面家伙简直是个变态，反应速度快也就罢了，力量也这么恐怖，自己的攻击对那副身体显然一点伤害都没有，这还打个毛线？

    刀疤只能躲闪攻击，心里寻思打算把对方的体lì先耗掉，可是，事实却是，自己的体lì都快要消耗光了，这家伙反倒是一副轻松的模样！

    我尼玛，有木有搞错啊！

    刀疤郁闷跟吃翔一样难过，打也打不过。

    啪！

    没几分钟我就厌倦了这种猫捉老鼠的游戏，刚开始的确还是感觉不错，不过现在就厌烦了，速战速决，猛的加速就抓中了刀疤的肩膀，然后猛的一脚踹过去，刀疤身子一飞直接撞在了铁笼上。

    我耸耸肩，追上去坐在身下就是一顿狂揍，之所以下狠手，还不是因为系统的缘故，不把对方打得无还手之力，我根本得不到能量值，不过换个角度看看，如果我拿到了能量值，就说明这家伙没有了还手之力，对我也不会产生威胁了。

    直到获得了能量值，刀疤也被我打得面目全非，只剩下一口气了，但我心里倒也没什么在意，反正参加黑拳的，能有几个是好人？

    打坏人我的心是很舒服的，这样看来，我还是有些做超人的潜质？

    我嘴角微微一翘，随即响起了战斗结束的声音，刀疤被人拖了出去，宣布我胜利，这时候底下的人才纷纷跟着喊蒙面超人威武！

    只是我感觉到了头也点发昏，心里有一丝奇怪，不过却被接下来上场的人给打断了思维。

    看身材和我差不多，而且竟然和我一样带着头套，只不过全是黑色的，上场的时候隐隐透出一股气势，让我的精神一下子就提了起来。

    那眼神说不出的狠辣，跟之前那些人有着明显的区别。

    而就在这时候，我不知道的是，常潇进入了办公室，走到了梁一飞的面前：老板！

    梁一飞微笑着点点头，眼睛却是没从悬挂的液晶屏移动过：多少？

    十三万四千！常潇低声道。

    嗯！梁一飞露出狐狸一般的笑容：常潇，那个新人是不是连你都打不过？

    常潇默默地点了点头，又是道：倒也不是完全打不过，只是，这新人很诡异。

    诡异？梁一飞不免有些好笑：能有这个蒙面超人诡异？

    不同。常潇紧皱着眉头：那新人比起蒙面超人还要诡异得多，仿佛多长了一双眼睛一般，老板，你自己看吧，具体的我也说不上来，但这蒙面超人肯定也会吃亏的。

    梁一飞好奇地望着屏幕，脸上全是不可捉摸的笑意，将目光移向了液晶屏幕。

    这次的赔率，还是跟上次一样的赔率，对方叫做无名，依旧一赔十！

    不过，这次赌徒们没有任何犹豫了，想都不想就吼着蒙面超人，把钱给押上了。

    三分钟后比赛开始，我忽然生出一丝莫名的感觉，不敢轻举妄动。

    而对面的无名一动不动，狠辣的眼神一直停留在我的身上。

    一分钟过去了，赌徒们开始烦躁起来，各种骂叫。

    这样也不是办法，速战速决吧！

    脑门子感觉有些重，我微微摇摇头，小步朝着无名移动，而这家伙似乎根本没把我放在眼里一般，依旧一动不动地呆在原地。

    随着时间的推移，我和无名的距离只有一米！

    我心下了然，率先发动攻击，猛的一拳打去直接定胜负。

    骤然，诡异的画面发生了！

    我的拳头速度自然不用说，八分力，在对方没有防备的情况下，完全可以在眨眼之中正中对方的头部，只是无名的头微微一歪，拳头就这样打空了！

    我心中大吃一惊，却已经来不及，无名的双手在我反应过来之时悄然无息地来到了我的小腹之中，一拳重击！

    我闷哼一声，小腹传来一股轻微疼痛，整个身子当即飞了出去，撞在了铁笼子之上，而脑海中却是卷起了滔天巨浪，这家伙竟然能完全避开我的拳头，甚至能打伤我！？

    无名并没有乘胜追击，而是依旧站在原地，一只手突然伸出，做了个来的姿势。

    我站起身来，拍了拍肚子，头上已经冒起了冷汗，脑袋越发越沉重，这下子遇上对手了。

    我就不相信了！我心里冷笑一声，扭了扭头让自己的精神振作一番，这才渐渐逼近无名。

    哈！

    我再次一拳头狠狠砸了出去，而另外一只手也在蓄力，打算偷袭他的小腹，先要抓住他才行，这次没有留任何余地，直接就是全力，这家伙根本不能用常人的眼光来看待。

    诡异的事情再次发生了！

    无名仿佛早已经预测到我的攻击一般，瞬息只见微微撇过头，而那身子更是诡异的一弯，同样避开了我准备偷袭他的另外一只手。

    我睁大了眼睛，暗道一声糟糕。

    他的双手再次贴在我的身上，抓紧我的衣服，整个身子都撞了过来，用肩膀做支点，猛地一拉，我整个人就被他举到了天空之中，然后被扔了出去，又是撞在了铁笼子之上。

    并没有多少疼痛，可是我却发现自己头晕眼花，爬起身来的时候感觉自己的腿都是软软的，无名的身影我都看不清楚。

    我一只手拉着铁笼子，勉强挺住身体，不可能，并没有任何攻击击中我的头部而且，这头晕的感觉貌似从和刀疤开始就有了。

    难，难道？

    我不由得瞪大了眼睛，狗日的竟然阴我？

    坚持了一会儿，我再也挺不住，软到在地上，失去了意识。

    全场爆发出一股哀嚎声，许多赌徒都已经把赌注都压在了我的身上，这下子全部都输光了！

    孙悟空，终究是逃不过如来五指山的！

    梁一飞伸出一只手，朝着液晶视频冷笑道：常潇，接下来你知道该怎么做吧！？

    常潇点点头，二话不说就离开了房间。

    小子，我梁一飞想让你干什么，你就得干什么！梁一飞伸出的手掌握成了拳头，带着人走出了办公室，朝着一个地下仓库走去。

    我已经被人从铁笼子里拖了出来，于此同时也被拖进了地下仓库之中，等着梁一飞的到来。

    哗啦！

    我只感觉面部冰凉得很，一下子就睁开了眼睛，映入眼帘的是昏暗的房间，而面前，梁一飞坐在沙发上叼着雪茄，似笑非笑，两个保镖站在他的身后，面无表情地望着我。

    我骤然一惊，压住心中的慌张，冷声道：你想干嘛？

    四肢都被白色的金属项圈给锁在了墙壁上，悄悄发力却是发现怎么也挣脱不了。

    小子，别挣扎了！梁一飞吐了口烟：纳米环，除非用激光才能弄断，凭你的力量是根本挣脱不开的。

    你到底想干嘛！？我挣扎了几次，的确是挣脱不开，心中黯然失色。

    很简单！梁一飞站起身来，对着我微笑道：成为我的手下，听我号令！

    我冷哼一声：凭什么？别以为这样就能困得住我！

    哦！？梁一飞挑了挑眉，叼起雪茄拍了拍手，身后便有一个保镖开始说话了：陆飞，22岁，南省大学中文系3班其父母陆羽，白明丽居住在绿山县

    我心中吓了一跳，这些家伙是怎么知道这些消息的，竟然连我家的地址都说得这么清楚。

    很疑惑吧！？梁一飞夹着雪茄的手点了点：你的手机可以给我们提供很多的消息。

    我沉默以对，心里面思索对策。

    别想了！梁一飞冷声道：再问你一次，做不做我的手下，现在你的父母命都在我的手里，我一声令下，你知道什么后果！

    你等我想想！我低声道。

    好！给你一分钟！梁一飞望着我道。

    眼下，这纳米环根本挣脱不开，只能把所有的希望寄托在超级系统之上了，积攒的金币全部用来兑huàn抽奖机会。

    这次可谓是人品大爆发，竟然第一次机会就中了个蓝色卡片！

    恭喜你获得瞬移卡！