
    时间飞逝，一转眼就到了夜晚十点钟。

    我拿着一束玫瑰花，悄悄摸摸来到了女教室宿舍，抬头望向三楼周茜的宿舍，灯还亮着，想必还在为明天的工作做准备。

    保安室也亮着灯，不过我就没打算走寻常路

    将玫瑰花叼在了嘴里，避开保安室之后加速奔跑，一脚蹬在墙上猛的一跃，双手立刻抓住了二楼的阳台，超体二重天让我的跳跃力大幅度增加，这些事情自然是轻而易举。

    三楼的阳台更轻松，站在二楼阳台的护栏围杆上，猛的一跳就抓住了三楼阳台的角落，小腹一用力，倒挂金钩，OK，搞定！

    只是我刚想拿出手机给周茜一个惊喜的，却没想到阳台的窗帘一个影子慢慢接近。

    我一惊，赶紧靠在墙壁上，装出一副淡定的模样，心想这周茜的耳朵什么长的，我弄出的声音很小，她这样也能听得见？

    哗啦~！

    窗帘被拉开，周茜就看见了我，不由得一愣。

    陆，陆飞？你怎么会在这里？反应过来的周茜拉开窗子，一脸的诧异。

    我挠了挠头，笑道：老师，我给你送花来了！我径直将花递到了周茜的面前。

    花！？周茜一脸的莫名奇妙：你给我送花干嘛？

    我着实有些无奈，我都这样了，难道这周茜看不出来，又或者揣着明白装糊涂？

    没有犹豫太久，立刻壮着胆子道：老师，我要跟你表白。

    表白？周茜听见这两个字眼，皱了皱眉头：你就为了表白，爬到三楼阳台？

    这不是给你个惊喜么？我根本摸不清楚周茜的思维。

    神经病吧你？周茜有些生气道：要是掉下去了摔出个好歹，谁负责啊！

    额

    我颇是失望，怎么会这样？说好的惊喜呢？

    行了，别傻站着，先进来吧！周茜说了一声转身离去，却是背着我，脸上露出了一丝奇怪的表情，有一丝高兴，但更多的是犹豫。

    我一愣，随即心里一喜，嘿嘿笑着进了房间，心想这大晚上的，孤男寡女共处一室等等，我尼玛，劳资还没有到超体三重天呢！

    不由得露出一丝苦笑，却见这时候周茜却是没让我坐下来说话什么的，直接就开了门，转身对着我道：从这里下去吧！

    老，老师，你等我把话说完，好不好？我连忙哀求道，心中郁闷，这周茜也太拒人于千里之外了吧。

    好，你说吧！周茜关上了门，抱着手靠在墙壁上望着我。

    老师，我喜欢你，很想和你在一起！我立刻道。

    说完了？

    我点点头。

    说完了就走吧！周茜再次打开了门。

    任凭我怎么哀求，周茜就是一句话，给我走，不走我就叫保安了。

    这样我还能有什么办法，灰溜溜的离开了。

    狗屁的泡妞大法！我暗骂一声，来到了楼下，保安大爷刚拦住我，周茜就走了下来解释了一番，保安大爷这才放行。

    我郁闷的望着三楼阳台，心中琢磨是不是哪里出问题了，许久也没想出个所以然。

    算了，明天继续！

    第二天，自然又买了玫瑰花爬上了三楼阳台，又特么被周茜给逮到了，这是安着监控器还是怎么的？

    这次，又是来表白的？周茜还是那副波澜不惊的表情。

    是

    然后周茜又把我撵出去了。

    我自然不会放弃，第三天依旧，好嘛，这次周茜不理我了，直接就让我在阳台呆着。

    咚咚！我敲了敲窗子，里面没声。

    我继续敲，反正今天我一定要得到个解释。

    不知道敲了多少次窗子，这总算是拉开了窗帘和窗子。

    我不接受你的表白！周茜冷声道。

    老师，能不能告sù我原因，让我死也死个明白，好不好？我哀求道，心里有了准备，如果周茜说的就是那些什么身份问题，或者家世问题，我心里早已经准备好了说辞。

    可是，我想不到的是周茜的回答很是简单粗暴：我不喜欢姐弟恋！

    我喜欢行不行？

    你说呢？

    别再来烦我了！

    我，知道了！

    看着我落寞的背影，周茜微微摇着头，也不知道想些什么。

    天将降大任与斯人也，必先苦其心志！

    次日晚，同样的时间，我再次来到了女教师宿舍楼。

    想让我放弃，哪有那么简单，就不信搞不定你！既然这样不行，那我就用我的真心真意来感动你！我握紧了拳头，凝视着三楼阳台，渐渐翘起了嘴角。

    百折不挠才为男子汉！

    宿舍里，周茜忽然皱起了眉头，不由得将目光投向了阳台。

    又是这家伙！

    她没有动作，而是继续准备着明天的工作。

    可是持续了很长时间，外面没有任何动静，周茜疑惑，悄悄起身走向了阳台，骤然拉开了窗帘，却是没有看见我的身影。

    奇怪了，我刚才明明已经感觉到了的。周茜嘀咕着，拉开了窗子伸出头一看，果真没有那家伙的身影，不过，阳台地上却是放着一束玫瑰花，在夜光的映射下显得格外耀眼。

    思量许久，周茜还是走出了门外，将玫瑰花收了起来，同时朝着楼下望了望，忽然微微一笑，转身进入了房间。

    嘿嘿，谁说没有效果的！潜伏在草丛里的我捂着嘴偷乐，虽然她的表情看得不是很清楚，但是似乎也没什么厌恶的表情。

    只是这样的送花日子没持续几天，我就接到了来自郭芷嫣的电话，哭着求我帮个忙。

    哥，我，我求求你，救，救我爸爸吧！

    你先别哭，怎么回事？我连忙问道。

    原来她爸爸从楼上失足掉了下来，现在正在抢救之中，需要立刻动手术，可是她家拿不出手术费，她没有办法，只好联系我了。

    需要多少钱！？我连忙问道。

    三十五万！

    行！你等着，我马上拿钱过来！我立刻挂了电话，赶去医院的同时给梁一飞拨了电话，让他马上给我卡上打35万过来。

    反正花的又不是我的钱，我拿来做做善事，也算是给梁一飞积德了。

    到了医院的时候，钱也刚好到账，见到了郭芷嫣，这小妮子哭得眼睛都红肿肿的，让我很是同情的同时心里郁闷，不过先去交了手术费，手术便开始顺lì进行了。

    我和郭芷嫣坐在手术室门口等着，她一直都在抹着眼泪说谢谢，却是对着手术室内的父亲很是担心。

    没事的，你父亲会好的！我安慰道。

    或许是有了效果，这郭芷嫣哭了一阵就不哭了，估计是伤心过度，靠在墙上睡着了。

    唉！可怜啊！我现在心里就没想其他的，看着郭芷嫣这副模样，心里就只有怜惜之情，至于之前郁闷的事情，自然是任务问题，这郭芷嫣便是那个D级任务人物，需要俘获芳心的

    给她披上了外套，却是一时间沉默了。

    其实，对这郭芷嫣要说没好感，那是根本不可能的，作为一个男性生物，对于漂亮的异性产生好感这是无可厚非的事情。

    但是呢，说实在的，我没有那种可以玩完就甩的洒脱，再加上任务的因素，所以我只能选择周茜。

    我也想明白了一点，为什么任务难度上周茜会是B级，而郭芷嫣却是D级，想必是因为之前救了郭芷嫣，对我也是有好感的。

    哎，算了，算了！我苦笑着摇摇头，这个任务就拖着吧。

    一直过了两三个小时，手术才结束，郭芷嫣的父亲也被送进了病房，医生来的时候郭芷嫣还在睡着，我就和医生了解了一下情况，医生说已经脱离了生命危险，但需要住院修养两三个月，住院费也是高达六万块钱，食物上也要严格控zhì好，可以多交两万块钱请私人护士全权管理。

    我也没多想，就直接交了八万块钱，这样一来倒也不用太担心郭芷嫣父亲的情况了，又让那私人护士转交给郭芷嫣一万块钱，直接离去了。

    做完这些事情，我心里只有舒坦二字，而且决定了，这郭芷嫣就当个妹妹看待吧，以后能帮的尽量帮忙就行。

    回到了宿舍，这郭芷嫣的电话也打了过来。

    哥，谢谢你郭芷嫣的声音颤抖着，显然是感动得无以复加。

    没事！我笑了声：你爸那里有私人护士看着，大可不必太过担心，你别耽误了身体和学习，知道么？

    郭芷嫣一时间不知道该说什么好，嗯了一声。

    我看时间也不早了，就让她早点休息，挂了电话就拿着准备好的鲜花，赶往女教师楼，继续送花。

    不过，这刚一到教学楼门口，就见周茜走下楼，跟一个西装气质型男有说有笑的上了一辆奔驰车。

    我当时怒火就涌了上来，尼玛，又是个富二代！

    赶紧掏出电话：喂！

    少爷，有什么吩咐！？电话那一头的梁一飞恭声道。

    你不是说黑毒帮眼线众多么？帮我找N4xxx的奔驰车停在哪里！如果能查到车主是谁，也告sù我！

    是，少爷，我马上帮你查！