
    麻痹的，这货果然虚有其表，房间之中的女子声音并非是周茜的，我更加肯定周茜就是被这家伙的外表给骗了。

    我火冒三丈，哪还忍得住，直接一脚就将门直接踹了开来，只见白云海正和一个漂亮女人拥吻着，结果听见砰的声音，两人都吓了一跳，不约而同地朝着我望了过来。

    卧槽，人渣！看到这副情景，我直接猛冲过去，一把抓住了白云海的衣领，直接将他提在了半空之中。

    你是谁啊！快放开我老公！那女人尖叫一声，急忙过来撕扯我的衣服。

    我冷哼一声，已经知道这女人就是白云海的妻子余雯淑，对着余雯淑大吼道：这家伙都出轨找小三了，你还蒙在鼓里傻得相信他，笨啊！

    余雯淑被我这么一吼，也是傻眼了，不由得转过头望着白云海，质问道：阿海，你！

    可是后面的话还没出来，白云海满头大汗解释道：小淑，你别听他胡说八道。

    我胡说八道！我冷哼一声：那天晚上的事情该怎么解释，你和周茜什么关系，我还不知道么？

    白云海苦笑一声：我就知道你胡思乱想了，这周茜可是我的好朋友，还是我妻子的闺蜜，我昨晚是接她去找我妻子的！

    那一旁的余雯淑这才反应过来，赶紧制止我：喂喂，你是不是搞错了，周茜可是我闺蜜，你是不是误会了，快放手！

    我勒个去，这下子闹了个大乌龙了！

    白云海显然没有说谎，再加上余雯淑的证词，那还不知道是自己想多了

    我急忙松开了他的手，脸有些通红，连忙鞠了几个躬说对不起，然后急速遁走。

    哎！什么人啊！真是的！余雯淑见我一下子就没影了，气得不行，连忙对着白云海关心道：老公，你没伤到哪吧？

    白云海苦笑一声，随即将昨晚的事情说了出来，余雯淑气的不行，连声说要让那男的好看。

    我刚离开公司，电话就响了起来，我望着手机屏幕上的周茜二字，犹豫了许久这才接起了电话。

    陆飞！！你还有完没完了！

    骤然，从电话那头传来了大骂声。

    我，我不是有意的啊！我弱弱地解释道。

    你是故意的！周茜又是大喊：你可真行啊，直接跑到人家公司去闹，你真是，真是周茜已是气急得说不出话来。

    别生气，别生气，生气了会容易变老的~！

    我告sù你，现在给我回来学校，你今天要是不给我一个解释，我跟你没完！说完，周茜就挂了电话。

    我苦着脸，心里那跟吃了翔一般难过，妈蛋哦，这下子惨了，周茜对我的印象估计得差到极点了

    可还能有毛办法，打了车就回学校，一路上都在准备说辞，仿佛感觉自己回到了当年做错事情，等着我妈的教训一样。

    周茜让我去宿舍楼等着，我到了那里，就见她抱着双手，一脸不耐烦地等着，气势汹汹的着实有些可怕，我低着头不敢说话来到了她的身边，她冷哼一声说了声跟我走，就带着我进了她的宿舍，砰的一声，门被狠狠关上了。

    我缩了缩头：妈不是，周老师，我真不是故意的。

    周茜抱着双手冷冷地看着我：继续说。

    我，我昨天不是在咖啡厅做兼职么，这白云海我之前是认识的，也知道他结婚了，我以为他，他欺骗你感情呢，所以就找他理论去了我弱弱地解释道。

    我跟你有什么关系么？周茜冷声道：我做什么事情还需要你来管？

    我心想周茜也没接受我，于是便道：师生关系嘛！我撇了撇嘴：作为你的学生，关心你有错么？

    狡辩，继续狡辩！

    不是你让我说的么？我说出来，你又说我狡辩！干脆一不做二不休，我壮着胆子，抬起头直视着周茜：行，我不狡辩，我喜欢你，就是喜欢你，你能把我怎么的？

    周茜微微一愣，不过又是那副冰山一般的表情：我早说过了，我不喜欢姐弟恋，你以后就别做无用功了！

    反正我早预料到是这样的结果，听见她这么说倒是没有多大的感触，无奈道：行，我知道了！说完也不用她赶我走，就自个儿绕过她，打开了门，忽然转身道：对了，反正我是不会放弃的，你要是不答应我，哼，我天天都去找白云海麻烦！

    你敢！周茜横眉气道。

    人家都敢跳楼表白，我还有毛不敢的！我也是破罐子破摔了。

    周茜气得捏紧了拳头：你敢我就报警，信不信！？

    随便！我摆摆手：想必警察叔叔也会谅解我的良苦用心的。

    你，你无赖！周茜竟是一时间喷出这句话，颇有些小女孩生气的神态。

    我心里嘿嘿一笑：我就无赖了，你耐我何？

    然后，周茜估计是被我气得不行了，终于现出原形，直接一拳就朝着我面门打来。

    这拳头的速度竟然快得异常，我眼神都还没捕捉到，砰的一声低响，这拳头就砸在了我的鼻子上。

    我当即捂着鼻子蹲下身子，装作很疼的样子，心里仿佛卷起了滔天巨浪，这周茜的拳头竟然如此之快，比起那打黑拳时候遭遇到的无名甚至还快了不少。

    不过造成的疼痛却没有想象那般痛，其实就是蚊子叮了一下那种疼痛程dù，之前她就展现过她的格斗术，所以我现在倒是没太在意，毕竟这世界上厉害的人多了去了，周茜厉害也不是什么稀奇的事情，赶紧装装可怜，先博取同情。

    我心里阴险地想到，随即哎哟哎哟的叫出声了，周茜早就吓傻了，自己刚才竟然打人了，而且还是很重的一拳，急急忙忙就蹲下身子来查看我的伤势：陆，陆飞，我不是有意的，你，你没事吧？

    我知道你是故意的！我装作很疼的说道，蒙着脸就是不让她查看我的伤势。

    周茜有些手足无措起来：你，你等一下，我现在就去拿一下药箱。说完就慌慌张张去寻找药箱去了。

    待到周茜一走，我急忙拿出手机看了看自己的鼻子，妈蛋，毛事情没有，这要是被发现不就功亏一篑了么？

    我看着周茜还没过来，先将门关上，然后背对着周茜那个位置。

    卧槽，拼了！男人就应该对自己狠一点！我没想太过，猛的一拳就朝着自己的鼻子打去，骤然，一股酸痛传来，让我倒吸一口凉气，眼泪都流了出来。

    周茜拿着药箱，赶紧走到我身边：先转过来，我看看你的伤势。

    我转过身，露出红彤彤的大鼻子，周茜吓了一跳，脸上露出着急的神色，赶紧从药箱里拿出一堆瓶瓶罐罐，拉着我坐到沙发上，开始帮我弄伤口。

    老师。

    别说话，我不好擦药！周茜细心地弄着我的伤口，不过我还是这么近距离看着周茜，不禁更是心猿意马，这一qiē都是值得的，周茜这一刻在我眼里真的仿若天使一般。

    周茜一边包扎一边又是不免有些生气道：这次就算我欠你，不过这一qiē都怪你，做人怎么能这么无赖呢？

    我支吾了一声，想了许久，终于还是吐了一句让自己十分肉麻的话：老师，其实，你就是这么打我也愿意的。

    周茜一怔，随即脸色有些羞红，我双眼一直观察着她的反应，她的变化一qiē都尽收我眼底，心下大喜，等着周茜会说什么。

    可是没过一会儿，她那羞红脸色稍纵即逝，一下子就回复了常态，一句话也不说，又变成了那冰山一般的面容。

    这，这到底尼玛怎么回事啊？难道又在装蒜！？

    我也不出声，心里再次陷入了犹豫，要是这次机会再不把握住，以后哪还找这么好的机会？

    老师！

    骤然，我喊了一声，立刻抓住了她的小手。

    她似乎是被拆穿了一般，那手中的棉棒都掉了，落在了沙发上，小脸蛋一下子就红了。

    果然，果然，她就是装的！

    我心里别提有多开心了，却是知道自己千万要掌握好程dù，不然很有可能就遭受到周茜格斗术的报复。

    老师，我是认真的！我双眼紧盯着她躲避的眼神，尽可能用充满深情的声音道：老师，我真的喜欢你，我所做的一qiē别人不知道，你难道还不知道么？你应该明白的我心意，所以，我恳求你，给我一次机会吧！

    你，你先松手！周茜哆嗦着声音道，显然已经有些慌张了，连耳朵都红了。

    不，你不给我答案，我就不松手！我心里呕吐一番，怎么感觉像拍电视剧一样，这话也颇是肉麻了。

    松手！周茜又是一声，不过比起之前有些冷。

    我不！我坚定道，心想你还装蒜，看我再次拆穿你。

    只是，傲娇是对周茜没有效果的，只见她一只手掌忽然做爪状，扣住了我的双手，然后猛的一拉，我一个没注意就被她移动了重心，直接扑倒在地上，然后那熟悉的画面又出现了，这周茜又抓住我的一只手，两条腿狠狠夹住，然后猛的一扭。

    啊，要断了，要断了~！