
    哟，小子，活腻歪了！

    那被我打手的流氓男揉了揉手，脸上一阵嘲讽的笑容，二话不说一拳头就朝着我面门打了过来。

    滚一边去！

    我大喝一声，直接将流氓男一脚踢飞三米多远，撞倒了好些桌子，倒在地上捂着小腹，哀嚎不断。

    我冷笑一声，超体二重天的体质对付这些渣渣简直轻而易举，不过要做到英雄救美，还是得演演戏。

    其他人也反应过来，不过立刻退到一边，这些家伙也不是白痴，刚才我那一脚的威力就知道我不是普通人，一个个抄起木板凳朝我打了过来。

    我去，真是爱死你了，真特么配合啊！

    一家伙第一时间朝着木板凳就朝着周茜砸去，我赶紧大喝一声：老师，小心！，然后一把扑向了周茜，打算借此机会抱住她，帮她挡板凳。

    只见周茜微微皱了眉头，随即身子不动声色地朝后一退，刚好让我扑空，人没抱着，反而整个木板凳砸在了我的身上。

    妈蛋，真特么可惜啊！

    我暗骂一声，转身就是一脚将那还要用板凳砸我的家伙踢飞，将他身后的一个同伙也撞倒了，两人倒在地上，捂着小腹疼得翻滚起来。

    果然没什么意思。

    我撇了撇嘴，这周茜对付这些渣渣同样轻而易举，而且能轻松避开这些攻击，我这样做反倒是增加了自己吃豆腐的嫌疑。

    既然吃不上豆腐，我也懒得继续装了，气愤地朝着那剩下的几个人冲过去，一脚一个踢飞，这整个大排档都乱七八糟的，看热闹的人倒是挺多的，都快将四周给包围了起来。

    缓过疼痛的一两个人知道讨不了好，立刻抛弃队友就冲出了人群逃跑，剩下的几人一个个都疼得没有还手之力，我拍了拍手，搞定之后立刻装作担心地样子跑到周茜面前，关心道：老师，你没事吧！？

    没事。周茜一脸淡然：不过你打坏人家这么多东西，我可赔不起。

    知道了，我赔！我耸耸肩，看周茜这副脸色就知道肯定是对我刚才打算吃她豆腐的事情上心了，郁闷得我从包里掏出用金币转过来的一万块钱，递给了老板娘。

    那老板娘原来还是一脸的伤心，毕竟做的是小本生意，出了这样的事情以后还怎么干啊？

    不过一见到我拿过来的一万块钱，脸色一下子就变好了，心想貌似还赚了一大笔啊，这些东西加起来也不过一千多块钱而已，一时间有些忘形了：小伙子，要不你们继续打吧！

    哈！？我一脸的错愕。

    老板娘这才反应过来，知道自己失言了，连忙摆摆手说没事没事。

    我这才耸肩回到了周茜身边，周茜望了我一眼，眼神有些怪异，随即便率先挤开人群离去了，我紧随其后。

    凑热闹的一看没热闹了就离去了呗，不过还有几个好事的大学生将这段视频给录了下来，不过这是后话，暂且不提。

    周茜在前面一声不吭地走，我心想到底又哪里惹她生气了？豆腐又没吃到，至于生气么？

    人多，再加上周茜走得快，我跟丢了周茜好几次，这才追上她：老师，你慢点啊，我跟不上。

    周茜没给我好脸色看：陆飞，我警告你，我和你现在没有任何关系，以后也不会有关系，我话就说到这里，如果你还要继续胡搅蛮缠，我会申请调离分校区，回到本校区！

    她明显是生气了，脸色一阵青一阵白。

    我也不知道自己哪里做错了，周茜一直都是对我不温不火的，现在却对我发火，难道是因为那句谁敢动我的女人？

    看周茜这样子，如果我真的不答应，估计她真的会调离到本校区，距离我现在的校区可是有几十公里，我总不可能不上课天天都跑过去本校区吧？

    思来想去，还是先认错，等着周茜气消了再说，于是便低着头道：别，老，老师，我，我知道了

    周茜哼了一声，转过头继续走，我默默地在后面跟着，望着她的身影，一时间不知道该说些什么。

    眼看就要出小巷口了，忽然从人群前面传来慌乱声，周茜停下了脚步，我也不禁眉头一皱，因为慌乱声太过嘈杂，根本听不清楚情况，只好从旁边的大排档里摸出个椅子，站在上面望了过去，只见小巷口那一处忽然多出了数十个穿着黑色西服的家伙，最前面那有一个穿着白色休闲装的男子，而他的身边两个人一脸掐媚地在他旁边不知道说些什么，正是之前那两个卖队友的家伙。

    只见那休闲服男听完了便点点头笑了一下，微微摆摆手，随后那身后的数十个黑衣大汉便开始驱散起人群，嘴中喊着话，我依稀听见是什么雷蛇帮清场，不想死的赶紧滚。

    多一事不如少一事，而且雷蛇帮是附近的地头蛇黑帮，知道的赶紧离去，不知道的看这些家伙的架势就知道不是什么好人，哪还敢呆着，赶紧离去。

    我已经清楚，这些人绝对就是过来找麻烦的了，真是一波未平一波又起。

    我跳了下来，一落地周茜就皱着眉头问道：看清楚什么情况了么？

    我叹了口气：那之前逃跑的两人叫人过来找麻烦了，好像还是黑社会。

    见周茜沉着脸似乎在思考什么，我连忙道：老师，你先躲着吧，事情是我惹出来的，我自己来承担。虽然不清楚雷蛇帮什么情况，但是我有梁一飞的势力，有一定地把握解决事情，但周茜不一样，她一直隐藏着自己的能力，显然是有什么顾忌，我并不想因为这件事情牵扯到她，而且作为一个男人，这些事情总不能让女的来承担。

    周茜脸色一怔，低声道：那我走了！结果二话不说还真的就绕过了我，但是却在我耳边低声道：我知道你解决得了的，谢谢了。

    我微微一愣，转过头的时候周茜已经快速离去了，心想她之所以说这样的话，看来我猜的八九不离十了，嘴角微微一翘，随即朝着前方慢慢走去。

    人们离去的很快，过了一阵儿，该跑的人已经跑完了，大排档也不断收了起来，一个个拉下卷帘门，躲进了铺面里面。

    整条路上只剩下我一人，独自面对着这群来势汹汹的黑衣大汉。

    花少，就是他女朋友！那之前逃跑卖队友的其中一个家伙立刻指着我说道。

    所谓的花少朝我望来，长相一般，脸色还有些酒色过度的虚白，不过表情却是一副天老大地老二我老三的模样，嚣张且有轻蔑。

    只见他忽然邪笑了一声：你去告sù他，不想死就让他自己把女朋友送过来。

    之前说话的家伙连忙点头，快步朝我走来，心想这下子有花少罩着自己，看你小子还敢动么？一会儿就到了我的面前，气焰嚣张地说道：小子，刚才打了我的人，简直就是找死，告sù你，现在对面那个就是雷蛇帮的大少爷，雷蛇帮可是黑社会，几千号人，你要是不想死，就乖乖地把自己女朋友送过去，不然

    不然怎么样？我冷笑着道。

    这家伙露出一脸的阴狠：不然你也得死！

    那你就去死吧！我厉喝一声，还没等这家伙反应过来，猛地就踹了过去，七分力，可想而知有多么狠，这家伙直接飞了出去，肋骨都直接被我踢断，惨叫一声躺倒在地上就没声了。

    花少皱起了眉头，眼前这家伙胆子也真够大的，竟然还敢打我的人！

    死活不论！花少松了一下眉头，随即摆摆手，那数十个黑衣大汉随即便开始朝我冲来。

    看身材显然身体素zhì过硬，一看就不是混混能比的。

    不过，超体二重天，我无畏！送能量值的来了，我怎么会客气！

    我森然一笑，战意四起，握紧拳头迎面而上，既然是黑帮的，我不会有任何慈悲之心！

    提起拳头猛的砸在最前面的黑衣大汉脸上，那脸都被我打变形了，嘴角血液四溅，整个人直接被我打翻在地，吭了一声就昏厥过去。

    爽！

    这种全力释放的感觉，让我热血沸腾起来，就在这时，五六个黑衣大汉的拳头或是脚纷纷朝我的身体打来，发出噗噗噗的低声。

    我裂开嘴露出森白的牙齿，随即猛的抓住左方踢我家伙的腿，大力甩飞！

    无论他们的攻击怎样砸在我身上，都阻挡不了我的动作，凡是被我抓到的家伙，不是被甩飞就是直接骨头碎裂，至于死没死我已经不管了。

    事实上，这些黑衣大汉也是惧怕不已，这特么还是人么？身体跟钢铁一样硬，力量大，速度又快，这特么还怎么打！？

    有这些想法的黑衣大汉一个个开始远离我，随着时间的推移，我的四周只剩下躺着昏厥的人，站着的人都在我的前面，一脸恐惧不断后退。

    我面无表情朝前走一步，他们就退一步，根本不敢冲上来。

    骤然，那小巷口传来刹车声，然后就是哇啦啦的叫声，只见不断有人举着砍刀朝着我冲了过来，显然是那一旁拿着电话的花少叫的帮手。

    来吧，来吧，越多越好！

    我的血，已经沸腾了！