
    周茜并不言语，默默地低着头带我离开这陌生的地方，其实就是个小树林，我能依稀听见车子的声音，估计就是路边的绿化带之类的。

    其实，子弹取出来之后，强大自我恢fù功能已经开始启动了，那些血洞隐隐有些痒，想必是已经开始长肉了，而且因为血小板的能力提升，血洞都被迅速干燥的血液给凝住了。

    这速度其实不用去医院我都能自己恢fù彻底，上次被肩膀上的那个弹孔早就连印子都没有了，想必这次也不会留下什么伤疤。

    危机解除了，我其实一点慌张的没有，反而将注意力集中在了扶着我的周茜身上。

    老师，能给我一次机会么？我再次提出了这个请求，虽然有些趁人之危，不过我是真心诚意的。

    周茜的身体微微一颤：现在不是说这个的时候。

    我苦笑一声，装样道：老师，我都不知道自己还能不能活下去，所以请给我一个明确的答复。

    周茜立刻摇头，自始至终都没有看我：你别骗我，我了解你的身体构造，生命力超乎常人，会活下去的。

    我错愕了一下，随即反应过来道：老师，你也不是常人，那大水缸怕不是常人也能弄下来的，既然我们两个都不是常人，正好可以成一对啊。

    周茜叹了口气，低声道：这些你知道也不会有什么改变，你是你，我是我，是两个世界的人，不会走到一起的。

    两个世界！？

    我心中一愣，却是正色道：老师，无论你有什么难言之隐，我陆飞一定会保护你的，哪怕是用我的命！

    我我知道！周茜咬着嘴唇：陆飞，以后我们就作为普通的老师和学生吧，你别再来纠缠我，说真的，你性格上虽然有些无赖，但总的来说是一个很好的男人，会找到比我优秀很多的女人。

    我从她的字里行间中立刻听出了不对劲：老师，你既然知道我的性格，那就不要说这种无用的话好不好？我认定的东西，无论是谁都无法改变的！

    周茜忽然停下了脚步，犹豫了许久，认真道：如果，你真的和我在一起，我可以很认真的告sù你，你随时会受到生命的威胁，甚至连你的所有家人，都会被牵扯进去，你的能力我清楚，无论是力量，体质，速度等等都远超常人几倍有余，可即便是这样的你，弹指间就会死掉，所以，跟我在一起，十死无生，你知道么？

    她的语气看起来根本不是借口，她的样子也看起来不是作假。

    我有些犹豫了，如果只是我一个人，我肯定二话不说就答应，可是我的父母，我的家人，他们都是无辜的，因为周茜而将无辜的他们拉入危险的漩涡，这样值得么？

    这样，不值得，所以过了今晚，我们就是老师和学生，真正的老师和学生！周茜感受到了我的犹豫，声音颤抖着：不要再有什么牵连！

    我不知道自己是怎么回事，脑海里忽然跳出家人的身影，在对我微笑父亲那句话萦绕在我的耳边。

    能负责任的男人是为雄，敢于承担一qiē的男人是为雄中雄！

    我如醍醐灌顶，一下子就明朗了，我早就今非昔比，如今拥有超级系统，就注定了我的人生不再是平平淡淡，应当是波澜壮阔，真正的男人，就要担负起该担负的一qiē，而且有超级系统做靠山，亲人，友人，爱人，无论是谁，我都有绝对的信心让他们一辈子都平安幸福。

    我缓缓走到周茜身边，抓起了她的攥紧的拳头，放在我的胸前。

    周茜惊得朝我望了过来，她的脸早已经被泪水给湿透了，怪不得一直不看我，原来是怕我看见她这副梨花带雨的脆弱模样。

    老师，请感受我的心！我认真地看着她的眼睛，紧紧握着她的拳头靠在胸口：我愿意和你在一起！

    她立刻就着急得想说些什么，我抢断着她的话道：请你相信我，无论是家人，还是你，我都会牢牢地守护着，我们的命运已经绑定了，所以，我愿意承担一qiē，请你，成为我的女人！

    最后一句话我说得很是坚定，这一刻，我脑海里充斥着的只有真心。

    周茜的眼睛忽然与我的眼睛对视着，有些激动道：你真的不了解情况，你真的会死的！说着，眼泪啪嗒啪嗒流了出来。

    我紧紧握着她想要挣开的拳头，重复着刚才的话：请你，成为我的女人！我知道，如果这时候放弃了，再也没有机会了。

    啪！

    周茜一巴掌就扇了过来，红着眼睛喊道：放开。

    死也不放，成为我的女人！

    啪！

    一巴掌又扇在了我的脸上。

    我再也忍不住地将她拥入了怀里，无论她怎么挣扎，我都死死抱着，这时候的她仿佛是个小孩子一般，再也忍不住，放声大哭起来，嘴里还在骂我，不过却是紧紧拥着我，触动着的伤口更让我记忆犹新。

    这一刻，我的脑海里又蹿出一个人影，张颖。

    她在流泪，一直说着对不起。

    我会带着你的那份好好活下去的，不会再失去任何人！不知怎的，我眼泪也跟着落了下来。

    我昏昏沉沉的醒来，突然睁开了眼睛。

    眨巴了几下，脑海里依稀记得我和周茜相拥后没多久就因为体lì虚弱而昏倒了过去，如果是普通人早就死了，我只是晕倒已算万幸。

    适应了一会儿，这才打量着四周的环境，周茜并没有在里面，看样子应该是来了某个宾馆之内，自己光着身子，而被子一边显得有些蓬松，里面还透出丝丝周茜身上的香味，而旁边的桌子上摆着整理好的新衣服，显然都是周茜。

    我嘿嘿傻笑了一下，却是暗道可惜，昨晚为毛就晕了呢？有多少好时光都被我给错过了。

    我将被子掀开查看了一下伤势，果然身上的血洞都结疤了，估计用不了几天就会恢fù如初，不过一看到自己的内裤我直接愣住了。

    这内裤明显就是新的，难道

    嘿嘿，嘿嘿我再次傻笑了起来，不过回过神来，第一时间就是想找手机给周茜打电话，问问在哪里，但是根本没有手机的身影，我思来想去，估计是昨晚打架的时候给弄丢了，倒也没在意，不过这才注意到叠好的衣服之间夹了张纸条，拿过来一看，上面写着我去买饭，你醒了就去洗个澡，身上有些味。

    这不用猜都知道是周茜写的，又是笑了一番，屁颠屁颠地跑进了卫生间洗澡。

    不知道昨天打架增长了多少能量值，还有周茜的任务不知道完成没完成？我想着便在脑海里先查看了一下属性。

    【宿主】陆飞

    【状态】超体二重天

    【能量】17.74%

    【金币】11320

    我微微一愣，我勒个去，好多金币，哈哈，这下子可以任性地抽奖了！

    而且能量值本来只要2点多，一下子就涨了15%，周茜的任务肯定完成了，那剩下的自然就是打架得到的。

    爽爆了！

    我还没得意忘形，先打开物品栏看看得了什么高级卡片，结果有些失望，只是一张瞬移卡而已，倒也没太在意，调开任务栏看了起来。

    周茜的B级任务完成之后，出现的是一个C级任务。

    【C级任务】可视范围内，会在视野之中标记五名任务人物，与其战斗获得系统判定胜利，完成后自动恢fù身体，能量值提升5%，金币1000枚。

    我挠了挠头，又是战斗任务，不过转念一想，随即握起拳头来。

    雷蛇帮！哼哼，看劳资不把你这只大蚯蚓给踩死！