
    痛痛快快地洗了个澡，周茜还没回来，找到了床边摆着的手机，拨通了梁一飞的电话。

    少爷！梁一飞恭敬的声音再次传来。

    梁叔，雷蛇帮你知道么？我总不能一直梁一飞梁一飞的叫，毕竟年龄摆在那里，我还是比较在意这个称呼问题的。

    雷蛇帮？梁一飞的声音一听：少爷，这个雷蛇帮就是个不入流的小帮派啊！

    不入流！？

    我错愕，就一个不入流的帮派就差点把我弄死好不好？

    跟黑毒帮比起来怎么样？我立刻问道。

    我们黑毒帮也算是白马市三大龙头之一，那雷蛇帮怎么可能是黑毒帮的对手！梁一飞连忙道，语气中稍稍带点自豪，毕竟这黑毒帮可是他一手养大的，不过听我这么一问，梁一飞沉声问道：少爷，是不是雷蛇帮找你麻烦了！？

    我嗯了一声，随即将昨天晚上发生的事情说了出来，梁一飞听完，气急败坏地道：什么！？少爷，你怎么不联系我，当时我就能派人把他全帮都给灭了，还让他们伤到你，我，我真是罪该万死，少爷，你，你现在怎么样了？

    我能想象电话那头梁一飞的表情，一定很是担心，心里还是很满意的，连忙笑道，将自己的想法告sù了梁一飞，梁一飞立刻道：是，我保证将他们全帮都生擒活捉！

    说完，我便挂了电话，心情不免有些郁闷，我真是太自大了，只是一个不入流的小黑帮而已，我就被弄成这副德行。

    不过转念一想，我虽然是超体二重天，但毕竟势单力薄，双拳难敌四手。

    想到这里，我狠狠捏紧了拳头，一定要尽kuài达到超体三重天的状态，系统虽然没说清楚是什么境界，但一想就知道，超体二重天就是常人的四倍，那超体三重天怕是八倍，甚至八倍不只，到时候就是真正的刀枪不入！

    做任务获得的能量值还不足够，同时不断战斗获取能量值，双管齐下，超体三重天也就不远了。

    我心里已经有好几个想法，不过暂时还不打算实施，先得等到这雷蛇帮的事情解决了才行。

    就在这时，门忽然开了，我一愣随即朝着门口望去，见到的则是一声新衣服的周茜，手里提着塑料袋，里面装着饭盒，想必就是吃的。

    她望见我，立刻红着脸转过头去，低声骂道：把衣服先穿起来。

    我嘿嘿一笑，刚才都在想事情，竟然忘jì穿衣服了，赶紧套起衣服来，满脸都是笑意，心里别提多开心了。

    周茜在另外一张桌子上摆着菜饭，我穿好了衣服，赶紧屁颠屁颠的走到周茜身后，想要抱一下她，只不过这双手刚要触碰到她的小腰，她身子一颤，随即急忙走到了另一边避开了我的手，脸色我也说不上来，不知道是害羞还是害怕：先吃饭。

    我心想估计是还没适应好，不在意地坐在了椅子上，笑眯眯地望着周茜，真是越看越美丽，应了那句情人眼里出西施，不，本来就是西施，现在一看跟仙女似的，美得冒泡。

    周茜避开了我的眼神，强装镇定地坐了下来，给了我筷子就默默地夹菜吃饭。

    害羞了，害羞了！

    我心里颇是嘚瑟，想不到周茜也会露出这么女孩子的一面，完全出乎我的预料，连忙笑着吃饭，眼神就没从她身上离开过。

    她明显注意到了我的眼神，要是换做以前妥妥会大骂几句，甚至给我几拳头，不过现在仿佛是认命了一般，什么话也不说。

    沉默了许久，我忽然开口道：昨晚睡得好么？

    她动作微微一滞，随即嗯了一声，犹豫了一会儿道：你的身体恢fù力很可怕。

    我嘿嘿一笑：这也是我能守护你的原因。

    我以为周茜不会有什么回应的，结果大出意外的嗯了一声，让我欣喜若狂，正想说话，周茜却是有些担忧，关心道：不过，昨天的事情怕是会有些后遗症，他们那么多人伤残，肯定不会善罢甘休的，迟早有一天，他们会找到你的。

    我心里很是幸福，笑道：这事情我有办法解决，不会留下什么后遗症。

    周茜听完，忽然抬头望着我，脸色红晕，其中透着一股信任：嗯！

    我其实很想握住她的手，不过想想还是算了，多给她一点时间，这些事情自然会水到渠成，接着道：老师，你都知道我这么多事情，我可以问你一个问题么？

    她似乎也明白了我的心意，没那么多羞意了，望着我点点头。

    你为什么要隐藏着自己的能力？

    周茜微微一愣，随即摇摇头：我已经答应跟你在一起了，这些事情本来我是应该告sù你的，但是，请给我时间考虑一下，而且你现在的能力，还不足以保护我。

    我错愕，周茜望着我这副模样，苦笑道：说真的，你虽然身体各项能力远超常人，可你和我，还是有很大的差距的！

    我心想不就是你的那个格斗术么，只要我集中注意力，怕收拾你也是分分钟的事情，有些不服气道：要不，我们俩比试一下，总让我了解到有那些不足吧？

    周茜陷入了思考的神色，我又开始找各种乱七八糟的理由，最后这周茜还是应了下来，我笑道：择日不如撞日，我的身体已经恢fù得差不多了，正好今天周末，我没课，你也没课，不如今天下午就去吧！

    周茜嗯了一声，心里有一丝开心，更多的却是担忧。

    周茜说要避开耳目，所以我俩买了运动衫穿好就打车一路来到了郊区，找了个没人的平坦草坪，四周都被树木遮掩，应该是不会有什么人过来。

    老师，开始吧！我站在周茜的对面，笑道：咱俩点到即止。

    周茜微微点点头，随即抱着双手道：你先来吧！

    我撇了撇嘴，周茜还真是小瞧我，立刻猛冲过去，控zhì着力量朝着她的面门一拳出手。

    这拳速度极快，原本以为一下子就能分出胜负的，可是我的瞳孔不断放大，只见周茜微微撇过头就让我的拳头打空了，更让我大吃一惊的是，她眼睛竟然是闭着的。

    反抛式！

    骤然，周茜一声娇喝，双手不知道什么时候已经来到了我的小腹之间，一条腿放在了我的双腿左边，紧接着双手一抓，我的腿被绊到失去重心，整个人就被抛了出去，扑腾落在地上吃了个狗啃泥。

    呸，呸~！我将口中的杂土吐出，挠着头站了起来，整个过程就发生在瞬息之间，眼睛看得清楚，可是反应都反应不过来，然而，更让我疑惑的是，这周茜的力量据我所知好像没那么大啊，竟然能把我将近一百三十多斤的身体轻而易举就给抛了出去，太不科学了！

    周茜急急忙忙来到我身边：没事吧！？还帮着我拍身上的尘土。

    我连忙摆摆手说没事：再来！刚才我没注意，这次我一定小心。

    周茜笑了一声，倒是没说什么：那就继续吧。随即又站在我的对面不远处。

    我也是不敢小瞧周茜了，既然刚才那攻击位置会糟糕，我就试试其他的地方。

    比如我摸过一次的胸部

    我擦了擦嘴，随即正色起来，双拳抬起立刻道：小心，我要抓不是，我要攻击了！说完，立刻朝着周茜猛冲过去。

    上天入地，玉皇如来怕怕的抓奶龙抓手！

    扭转式！

    骤然，周茜猛的蹲下身子，避开了我的双手，随即一个勾脚将我绊倒在地，紧接着无比熟悉的画面出现了，我的手又被她的双腿夹住，然后猛的一扭。

    要断了，要断了