
    打开门一看，门口站着一个富态的肥胖中年，小眼睛，头发油光锃亮，脖子上挂着大金项链，第一眼看起来就猥琐，第二眼则是逗比范，长得这么猥琐就特么不要装一副自己是上等人的模样！

    他旁边站着一个脸上透着掐媚笑声的三十来岁的男子，身子有些壮实，估计刚才那声音就是他发出的，而那个死胖子估计就是冯老板。

    两人看见开门的是我，那冯老板不由得皱起了眉头，那掐媚男子楞了一会儿，随即问道：你谁啊？说完就绕过我直接进了里面，笑着对郭父喊了一声老郭。

    冯老板这才迈着步子，走路都在抖着身上的肥肉，望了我一眼透着一股嫌弃，似乎是我有传染病一般，皱着眉头绕过了我，随即进了屋子里面。

    我微微皱着眉头关上了门，一眼就望见郭父的脸色有些不好，对着那冯老板道：冯老板，你看事情能不能缓缓。

    老郭，你就别这么倔了，冯老板这样的好人去哪里找啊！那掐媚男在一旁低声怂恿道：要是冯老板不高兴，打官司怎么办，你在他那里可是有欠条的，再说了，现在你身体都这样了，小嫣谁来照顾？你可别忘了，你老婆死了的时候，可是冯老板出的钱，大仁大义啊！

    方离，让老郭好好想想，不用催！冯老板显得很大度似的摆摆手，对着郭父露出笑容：老郭，你看，你跟着我干了这么长时间，我也没亏待过你，可是最近我有点急事，急缺钱，不然怎么会三天两头过来找你呢？

    我一直冷眼旁观，现在倒是清楚了，这冯老板八九不离十就是郭父的包工头，而那一副小人嘴脸的方离，估计就是冯老板的说客，起初我还以为只是催债的，不过听见了那方离的话就明白这冯老板一定是趁机想得到郭芷嫣。

    郭叔叔，我出去打个电话。我连忙笑了一声，郭父嗯了一声，我便走出了门外，这种事情我一看就要糟，所以便拨通了梁一飞的电话。

    少爷，有什么吩咐！？

    带着二十个人来昆西房产这边。我随即又吩咐了一番，笑道：知道该怎么做了吧！？

    是，马上去，不过请少爷稍安勿躁，给我二十分钟。

    我嗯了一声，挂了电话再次进了房间，那冯老板和方离也坐在了椅子上，说说笑笑的看起来一团和气，不过郭父的脸色着实不怎么好看，这时候我可得插上几句，连忙笑着坐在了郭父的旁边。

    这位是？方离疑惑道。

    郭父正要说话，我抢先道：我是郭叔叔的远房亲戚，叫我小陆就行，是吧，郭叔！？我转过头，避开方离和冯老板的视线，给郭父一个眼神，郭父一愣，活了这么长时间自然明白我的心思，心里感激得很，连忙道：这是我堂姐的儿子，这几天过来看我的。

    原来是小陆啊！方离笑道：不错，很有孝心。

    我皮笑肉不笑，这家伙的脸变得着实快，刚才还一副掐媚的样子，现在好像是我亲戚一样，小陆叫得顺口的不行。

    老郭，我就不多说了，你自己想清楚，我工地里还有点事情，你自己决定，明天我再来找你！那冯老板连忙站起身来道。

    别啊！我连忙拉住了冯老板：冯老板，看你的样子我就感觉不是普通人。

    冯老板微微一愣，随即露出得意的表情，却是淡淡地道：这个自然。

    冯老板，你看不如在我叔叔家吃一餐饭吧，芷嫣正在做饭呢！我连忙笑道。

    一听到芷嫣二字，这冯老板眼神就露出一丝异样，却是装作一副勉强的样子，笑道：既然你都这么说了，我就勉为其难留下来吧！

    这郭父显然有些不乐意，有些着急地悄悄扯着我的衣服，待我坐下来，我再次给郭父一个眼神，示意他听我的就行，郭父犹豫了一会儿，还是点了点头。

    冯老板，不知道如何请教！？我客气地问道。

    冯嘉伟。

    好名字啊！我不由得竖起了大拇指，却是心中冷笑道，名字是好，可惜人不配：我之前听我叔叔说了，冯老板大义凛然，我阿姨离开的时候是你伸出了援助之手才能入土为安。

    小事，小事！冯老板摆了摆手。

    这个，你看，冯老板，我能不能问问我叔借了您多少钱！？我连忙道：我这个做侄子的，怎么也得出一份力，帮着我叔。

    方离拍了拍我的肩膀：小陆，这可不是小数目，六万块钱呢，我看你的样子也只是个学生，你叔有你这么个好侄子，的确是好事呢，不过就不要担心这个了，你叔能解决的，你说是吧，老郭！？说完，把眼光望向了郭父。

    郭父望了我一眼，勉为其难地点点头。

    我勒个去，才特么六万块钱，劳资还以为几十万呢，不过转念一想，郭家的确是贫困了些，六万块钱的确不是什么小数目。

    对了，说了这么久，芷嫣呢？那冯老板的小眼睛四处搜索着。

    不都说了做饭么？这逗比！

    冯老板稍安勿躁，我去看看！我连忙站起身来，其实我心里疑惑，这郭芷嫣不是进厨房了，怎么半天都不出声，结果一进厨房，却发现郭芷嫣原来正缩在地上的角落悄悄抹着眼泪，模样怪可怜的。

    一看见我，那郭芷嫣连忙擦了擦眼角的泪水，站起身勉强露出笑容：哥。

    都听见了！？我连忙走了过去，摸了摸她的头。

    郭芷嫣嗯了一声，我道：那冯老板是不是对你有企图？

    她不知道该怎么说，半晌才道：他，他想认我做干女儿。

    干女儿，干，女儿吧！

    我心头冷笑一声，事情果然也不出我所料，低声道：放心，哥好好收拾他！

    哥，你别打人，这冯老板

    还没等她说完，我连忙笑道：放心，哥是文明人，怎么会干那种粗鲁的事情，我会以德服人的！

    郭芷嫣一愣，随即望着我，小脸一红，嗯了一声，又道：谢谢哥。

    没事。我笑了一声，随即望着四周：要不要我帮忙！？

    不，不用了，我自己来！郭芷嫣擦了擦眼泪。

    那行，哥现在就去以德服人去！

    这方离和冯嘉伟趁着我没在，又在那跟郭父说三道四，无非就是让他答应认干女儿这件事情，可郭父一直沉默，其实我心里挺气的，所以回去的时候都是听着那郭老板说自己怎么怎么有钱，怎么怎么善良，听得我是一阵反胃，心里更是对这冯嘉伟没什么好感。

    我之所以配合，是因为不想把事情闹大，要是揍了这冯嘉伟一顿，这家伙肯定不会善罢甘休，郭父一家也会因此多了麻烦，二来等着梁一飞过来，拖延一点时间，把这件事情完美解决而已。

    我最近打算投资一百万进娱乐业，打算试试水。冯嘉伟的表情仿佛再说那一百万不是钱似的，不过我真是无语，一百万，还娱乐业？你特么再逗我？

    假装一副吃惊的模样点点头，却在这时候梁一飞总算是打电话来了，我说了一声便去外面接电话，梁一飞已经在附近等着了，一望，一辆奔驰，三辆宝马，足够了！

    我连忙招了招手，这梁一飞看见了我，急忙点点头，我嘿嘿笑了一声，这才进了房间，关上门坐到了郭父身边，用两个人只能听见的声音道：叔，待会儿你配合一下。

    郭父一愣，旋即微微点头，这方离和冯老板根本就没注意，还在那继续扯淡，没过一会儿就响起了敲门声，打断了冯老板的高谈阔论，他脸上露出了不悦。

    表弟，表弟，我是你大表哥梁一飞啊，快开门！门外忽然响起了梁一飞的声音，我差点没笑出声来，这梁一飞演戏也太特么逼真了。

    郭父直接就是一脸错愕，我急忙站起身来道：是梁叔的声音！然后就跑去开门。

    咦，小陆，你也在啊！这梁一飞一声高档西装穿着，门外二十来个黑衣保镖就在那直挺挺的站着，颇有一番大老板的气息。

    我连忙抱着他：梁叔，都好长时间没见你了，好想你啊！说完，低声道：那个手上缠着绷带的。

    嗯，知道了！梁一飞哈哈大笑，拍了拍我的背：一晃都长这么大了，我妹还好吧！？

    当然，我妈也挺想你的！梁一飞笑了一声，这才松开我，随即望向了错愕的郭父，眼睛竟然说红就红，那嘴唇都在颤抖：表，表弟，哥回来了！

    我下巴差点没掉下来，尼玛，这梁一飞不去影视圈真特么可惜了！

    只见梁一飞快步来到了郭父面前，激动得说不出话来，握着还在呆愣的郭父的手：表弟，我是你大表哥，梁一飞啊！大表哥回来看你来了！