
    这件事情的来龙去脉，其实我已经想到了一点，因为跟我有仇的人，只有两个，一是李雷的父亲，丧子之痛让他产生了杀机，所以找专业的沙手来取我的命，还有一个就是雷蛇帮逃跑的马花疼，这家伙的嫌疑更大，至于老鹰帮，不好意思，从帮主到帮众，全部都给关了，根本没机会报复我，再说，他们根本就不知道我的身份。

    结果过了一周，真相大白，和平党从警局打听到的消息，派沙手来的正是马花疼，这小子跑的时候把帮派的资金都给带走了，用这些钱请了沙手，只不过很可惜事与愿违罢了。

    我和周茜的关系也因为这件事情，亲密了不少，并且我也正式开始了斗六式的学习。

    斗六式是一种近身格斗，利用身上所有的零件，将敌人打败，这就是斗六式的目的！周茜认真地绕着坐在地上的我说道。

    我点点头，周茜又道：当然也有主次之分，手脚最重要，其次肩膀，腰

    这理论课要是平日我肯定无聊死了，不过现在听得那叫一个认真，最主要不是还有养眼的女朋友解说么。理论其实也并不多，总之靠的就是个人的领悟力和学习能力，讲完了这些，便开始了实战演练。

    我从最简单的教你，反抛式，你先摆个战斗姿势。

    我连忙将双手抬起握拳，周茜皱着眉头道：你这样的起手姿势简直就是找死，要遇上高手，第一招就能收拾掉你。

    额，好吧，你先教我。

    侧身，腿打开，重心在腰上，左手拳头在上，右手拳头在下，这样一来就是进可攻，退可守。我郁闷了一下：这不就跟军体拳的起手式一样么？

    废话，都是格斗术，起手式当然有异曲同工之妙。周茜摆摆手：少说多做。

    知道了！

    这时候我就真的感觉自己是个小孩子，哪做错了周茜都得骂一句，看起来极其认真，我自然不会辜负她的，所以学的也是极其认真。

    反抛式，说白了，就是利用杠杆定理，用身上一个地方做支点，这个支点可以是肩膀，也可以是小腹

    我一愣，脑海里忽然想起来一个人，连忙道：老师，其实我之前遇到一个人，和他打过一场。我皱起了眉头：他不仅能像你一样，似乎能预测我攻击的方向，而且能完美躲避，然后身子微蹲，双手抓住我小腹的衣服，用肩膀就把我给甩飞了。

    周茜一惊，似乎有些慌张：什么时候的事情？

    有一个月了。我想了想便道。

    那你有没有看过他的相貌！？

    我摇摇头：那家伙当时蒙着头，只露出眼睛，不知道长什么模样，貌似是不想别人知道他的身份，绰号也叫做无名，只不过还要继续交手，这家伙就消失不见了。我其实是不想把自己的糗事告sù她而已。

    周茜眉头这才松了下来，似乎是松了一口气一般道：我就说吧，你会遇见高手，一招就能定胜负，至于那个会躲避的，这个只能算是天赋。

    我也注意周茜的神色，所以也没在意，将注意力放在了反抛式上：那继续吧。

    反抛式的原理你也知道了，差的就是时间。周茜连忙退后几步，朝着我道：你现在朝着我假装攻来，我演示给你看，你记得用心记住。

    我哦了一声，走过去假装对周茜攻击，双手就朝着她的面门打去，就听见她说了一声看清楚，下一刻两只手忽然化作爪抓住了我的手膝盖，猛的一拉双腿又是朝着我的小腹一蹬，飞起来的我错愕不已

    老师，不是说好演示的么？我倒躺在墙壁上，颇有种心塞的感觉。

    周茜脸一红，急急忙忙走到我身边将我拉起，歉声道：嘻嘻，一不小心就过去了，下次不会了。说完还有些俏皮地对着我吐了吐舌头。

    好吧，我原谅你了。她这样子，我纵使有抱怨，还不是得塞进肚子里。

    虽然我很想多让周茜陪着练的，奈何她是辅导员，一周五天都必须在办公室呆着，我也只好自己单恋了，我这才发现自己其实蛮有天赋的，用了几天就把反抛式领悟得差不多了，周茜还夸了我几句，顺便让我不要得意忘形，这反抛式是最简单的，其他的难度比反抛式难度高得多了。

    果然，下一个扭转式，的确是难度高，需要全身的配合才能干净利落的完成，而我的全身配合能力，周茜都摇头不语，总之就是一个惨字，只好多多磨练了。

    一晃又是一个周末，周茜又来陪我训练扭转式，只不过这练的刚起劲，我的电话就响了起来，是郭芷嫣，我这才想起来答应吃饭的事情，颇是有些惭愧了。

    郭芷嫣的确是叫我去她家吃饭，而且她父亲也想好好感谢我一下，务必让我去一趟，我这次爽快地答应了下来，中间问周茜去不去，周茜摇头：你去吧，人家请你又没请我，我跟着去总不好吧。

    我嘿嘿笑了一声，也没说什么，一直练到了下午，和周茜分别买了些营养品就打车去了郭芷嫣家。

    到的时候，郭芷嫣已经在等着我了，也没多大变化，不过明显的面色有些憔悴，小脸蛋也没之前那般水润了，想必也是为父亲的事情操劳了一番。

    我心里不免生出一丝疼惜，想想这小妮子也是很可怜的人，父亲都这个样子，以后还怎么过日子，心里有些想法，不过还是等些时间再说说吧。

    郭芷嫣一见到我，小脸一下子就绽放出了笑容，急忙小碎步就朝我走了过来，喊了声哥。

    我对她笑了一下，问了声：还好吧！？

    她笑意盎然地点点头，看见我带了东西，颇是有些不好意思了。

    走吧！我哪能不知道她的想法，急忙扯开话题，郭芷嫣回过神来，小脸红红地带着我一路进了她家。

    我早就想过这屋子里会是什么情况，看见郭芷嫣家家徒四壁的，倒也没什么想法，见到家中的木椅子之上坐着一个手上缠着绷带的中年男子，头发有些花白，便是郭芷嫣的父亲。

    郭父一见郭芷嫣带着我，哪还不知道我就是那个救他的人，一脸激动地站了起来，一瘸一拐地朝着我走了过来，毕竟是长辈，我急忙弯着腰，扶住他：叔叔，先坐着，别伤到了身子。

    郭父激动得说不出话来，老泪纵横，我颇是有些不好意思了，急忙扶着他在椅子上坐了下来。

    谢谢，谢谢你，陆飞！郭父紧紧握着我的手都不肯松开，声音都在颤抖。

    我连忙摆摆手，劝道：叔叔，你叫我小陆就行，你别激动，伤到身子可就不好了，有什么话慢慢说，好么？

    郭父连连点头，低着头默默地抹去了眼泪，不免还是有些哽咽道：闺女，先去弄饭吧！

    那一旁站着也是跟着抹眼泪的郭芷嫣这才嗯了一声，离开进了厨房。

    我心里其实很不是滋味，本来自己就是有些感性的人，差点没忍住就哭了出来，看着郭父勉强笑道：叔叔，你都好了，这是开心的事情啊，却弄得我都想哭了。

    郭父连连说不好意思，我知道郭父心里肯定疑问一大堆，所以抢在郭父开口前道：叔叔，我呢和芷嫣是好朋友，我没有其他的意思，所以你受伤了，我出一份力那也是应该的。之所以强调那一句我没有其他的意思是怕郭父误会我对郭芷嫣图谋不轨，所以先表明自己的态度，再说了，如今我对郭芷嫣根本就没有任何想法了，有了周茜我已经是非常满足了，至于那D级任务，我早就没看过了。

    郭父却是微微摇摇头：小陆啊，这毕竟不是小数目啊，嫣儿已经跟我说了，我在医院花的所有钱都是你开的，这可是几十万啊，不是小数目，叔叔说句难听的，看你也没有那么富裕郭父欲言又止：你说要是你出了什么事，叔叔良心就更不安了。

    我哪还不懂郭父是担心这钱来路不正，不过他毕竟是关心我，我也不会有什么其他的想法，笑笑道：叔叔，你放心，这些钱都是我自己的，清清白白的，你就别担心了。

    郭父微微一愣，点点头，我心想估计是误会了，以为我是哪家的富二代呢，不过我也不解释，这个误会其实也挺好的。

    对了，叔叔，我听说你之前是在工地里工作，你受伤了，难道那包工头就一点赔偿都没有？我连忙问道。

    郭父摇摇头，叹气道：哪会有什么赔偿啊，人家是大老板，有钱人，哪会管我们的死活。

    看郭父的样子，显然有些不甘，我正要说话，却在这时候从门外传来一声敲门声，随着一个粗壮的声音喊了起来：老郭，老郭！

    我微微一愣，眼看郭父就要动，连忙制止了他的行为，自己站起身去开门了。