
    一晃就到了深夜，该睡觉了。

    之所以要求周茜让我留宿，就是想体验一下两人在一起度过一个夜晚是什么样的感觉。

    一半幸福一半煎熬。

    幸福自然不用说，只是这煎熬，嗯，看见周茜就在自己的不远处，安安静静地躺着，不能亲，不能抱，不能干一些该干的事情。

    老师，你睡了么？我仰躺在沙发上，盖着毯子，低声问道。

    嗯~！周茜用鼻音哼了一声。

    我睡不着。我低声道。

    睡不着也睡。

    要不，我给你讲个笑话吧！

    不听，我要睡觉。周茜的声音有些不耐烦了。

    我忽然有股想哭的冲动，摇摇头，只好默默地睡觉了。

    可是，还是睡不着，不知道是太激动了，还是太郁闷了，翻来覆去，辗转反侧。

    你还睡不睡觉了？周茜不耐烦的声音又传来了。

    睡，可就是睡不着啊。我叹了口气：老师，你听我说说话，好不？说完了，我估计就睡着了。

    你说吧。

    我小时候然后我就开始扯淡了，其实，我也不知道自己想说什么，就是想跟周茜说话而已。

    然后呢！周茜忽然问道，却发现没有回应，拍了一下脑门子：你睡着了，又弄得我睡不着了！

    半晌，她忽然起身下了床，悄悄摸摸来到了我的身边，听见我平稳的呼吸声，在黑漆漆的环境露出了笑容。轻轻地朝着我的脸颊吻了一下。

    起床了！起床了！

    我听见声音，艰难地睁开了眼睛，忽然吓了一跳：你谁啊！?

    只见一个白脸女恶魔望着我，咦，不对，这大长腿，这身材额，周茜敷面膜。

    咳咳，不好意思，早上起来有晕！我连忙挠了挠头，一脸的不好意思。

    周茜扶着面膜，脸不能动，估计是想笑来着：你怎么睡地上了？

    我一愣，一看自己的确是睡地上了，沙发就在自己的旁边。

    咳咳，我有多动症，晚上睡觉有些不老实！

    周茜哦了一声，我笑着正要掀开被子换衣服，周茜立刻双手扶着面膜，用脚踩着被子不让我起来：又想耍流氓？

    啊！？我目瞪口呆，我起床怎么就耍流氓了？

    先把衣服穿上！周茜指了指沙发上的衣服。

    我咳嗽一声，默默伸出一只手，将自己的内内拿了回来，弱弱地道：天气有些热。

    鬼才信你，桌子上有面包和牛奶，换好衣服自己去吃。说完就自个儿走进了洗手间换面膜去了。

    换好了衣服，将毛毯叠好，我估计现在我的头肯定跟超级赛亚人似的，打着哈欠进了卫生间，周茜从镜子里看见我那副慵懒的模样，扑哧笑出了声：你那头怎么跟个鸡窝似的？

    平时都这样，没办法！我郁闷地问道：我洗个头，吃完了早点就回去。

    那你下午再过来一趟吧！周茜一边梳头一边道：白云海和余雯淑今天会过来。

    我一愣，随即心里狂喜，这代表什么？代表周茜不就承认了我这个男朋友的身份，正式见她的好友了么？

    你别多想！周茜淡淡道：你现在还是试用期，让你来，是让你好好给人家道歉的，幸好人家也没跟你斤斤计较。

    我，知道了。我郁闷，我心塞：我会好好道歉的。

    知道就好，记住，态度要诚恳！

    一晃到了下午，看见女教师宿舍楼旁边的停车场那张熟悉的奔驰，我耸肩无奈，默默上了楼，这保安大爷早就不管我了。

    敲了敲门，结果开门的是白云海，这货还是那般欠揍，不对，和煦的笑容。

    咳咳，海哥，上次的事情真的不好意思！毕竟周茜就在余雯淑旁边望着，关上门我便对着白云海道歉了。

    没事，没事！白云海嘿嘿笑了一声，连忙搂住我的肩膀：你都是咱周女神的男朋友了，我怎么会跟你计较？

    啊！？我一脸错愕地望着她，心想我刚才难道说了什么么？我没说我是周茜的男朋友啊！

    行了，周茜都跟我们说了！白云海拍了拍我的肩膀：小伙子，不错，很有前途！

    周茜说的！？

    我傻眼地望着周茜，周茜却是不满地撇了我一眼，对着余雯淑给了我个眼色。

    哈，哈哈，哈哈哈！

    我真特么想大笑一场表达我心中的亢奋，不过还是先道歉完再说吧。

    我故作一脸苦痛地望着白云海：海哥，我错了，我真错了，你虽然不计较，可是我心里，那叫一个难过啊，自从那天以后，我是饭也吃不进去，睡觉也睡不好，心里惭愧得真恨不得撞墙！

    咳咳，有些过了。周茜咳嗽一声，脸上颇是有些不好意思，十分不爽地望了我一眼，对着一旁笑眯眯的余雯淑道：雯雯，你们就别跟这个二货计较了。

    余雯淑捂着嘴偷笑：行了，又没出什么事情，只是让我和阿海着实吓了一跳而已，幸好是有惊无险。

    不好意思，真不好意思！我赶紧鞠躬道歉，刚才自己的确是有些得意忘形了，这次倒是好好道歉了。

    看在我家茜茜的面子上，不跟你一般计较。余雯淑摆摆手。

    谢谢，谢谢！

    谢什么，做饭去！周茜撇了撇嘴。

    我哪还有什么怨言，屁颠屁颠地跑去做饭了。

    海哥，你跟着我来干嘛？我疑惑地对着跟着我的白云海问道。

    额，那啥，我也得做饭。白云海露出一丝苦笑。

    嘿嘿，那敢情好。

    周茜跟余雯淑就在那海天海地各种扯，我和白云海两人就只能做饭。

    话说，陆飞，你到底怎么追到周茜的？白云海悄悄地问道。

    呵呵，我能说我也不知道么？

    这个，说来话长，反正我是历经九九八十一难才修成正果的。我胡扯道，却是好奇道：海哥，你跟周茜不是大学同学么？能不能跟我说说，周茜以前是不是也跟现在一样？

    白云海露出一丝怀念的笑容：当然不一样。

    快说说。我连忙问道，偷偷望了一眼周茜和余雯淑，发现注意力根本没在我们身上：我特好奇。

    我告sù你，当年大一的时候，周茜和小淑可都是我们一届的校花，那时候咱也只是个屌丝！白云海嘿嘿笑道：我们三都是一个班的，不过刚开始的时候谁也不认识谁，更好笑的是，她俩一个宿舍的，但是两人关系特差。

    啊，不会吧？我更是好奇了：那她俩怎么变闺蜜的？

    有一次小淑出去外面唱歌，回来的时候被几个男的给缠住了，正好撞见了周茜刚从外面回来，然后就被周茜给打跑了。白云海笑道：她俩就这么变闺蜜了。

    原来如此。我点点头，不免笑出了声。

    嘿嘿，当时追周茜的，据我所知，也有十来个，记得有一个家里特有钱，当时上学都是开着宝马，跑到女生宿舍楼跟周茜告白，然后第二天就被周茜给揍了。

    我去，这么暴力！我傻眼了。

    当年周茜的代名词，用现在的话来说就是四个！白云海伸出四个手指：高冷，剽悍，学霸，女神！

    白云海望着我：这些年周茜脾气变好了不少，而且也变得时尚了。白云海在我耳边轻声道：其实当年戴着一副大黑框眼镜，看起来呆呆的，一百年都只有那两三套古董衣，动不动就老娘要怎么怎么的，我为了追小淑，可不得先讨好周茜，那可是花了不少力气才答应让周茜帮我的。

    咳咳，这冬瓜该怎么切呢？我急忙抓起一颗冬瓜研究。

    白云海一时间傻眼了，却听见身后周茜冷冷的声音：你倒是继续说啊！

    我尿急说完，白云海还真特么跑去厕所尿遁了，周茜黑着脸又朝着我望了过来。

    咳咳，这冬瓜该怎么切呢？

    你拿的是南瓜周茜咬牙切齿道。