
    周茜眉头一皱，便想要动手将这只肥猪手拍掉，脸上也是气得不行。

    就在这时，忽然从床底下跑出一个身影，迅速逼近徐文杰，一巴掌就直接招呼在了徐文杰的脸上。

    敢动我的女人，你特么找死？我狰狞着脸，那眼睛都是血红色的。

    徐文杰惨叫一声就倒在了地上，肥脸上一个红色的巴掌印格外清晰，却是满脸不可思议道：你，你是谁，竟然敢打我！？

    你猜！？我裂开嘴，森然一笑，接着就想给这猥琐光头佬一巴掌，却是被周茜给拉住了手，她连连摇头说不要。

    一看我被周茜阻止了，那徐文杰胆子一下子就壮了起来，眼睛转了转，随即爬起来就对着我恶狠狠道：你，你是学生？

    我冷哼一声，没有继续动手，却听见这家伙一脸深仇大恨地望着我：你竟然敢打老师！？我要开除你！似乎是想到了什么，忽然阴森道：我知道了，你们两个有奸情！

    开除我？我冷笑一声：你有什么资格开除我？还有，你这样的人也赔为人师表？我抬起手就吓唬了他一下。

    徐文杰连忙退后几步，那眼睛睁得老大，发现我只是吓唬他而已，气得不行：哼，我一定要开除你！

    呵呵，随便！我抱着手就只是冷笑，周茜看情况发展成这样，就没打算置身事外，拉着我站到了一边，对着徐文杰也是冷声道：院长，刚才你做了什么事情，自己心里清楚。

    小周，你可想好了，过了这村可就没这店了！徐文杰冷笑一声：现在给你个机会，要么跟我，我保证你以后的路一帆风顺，要么就跟我作对，我有的是办法弄你！他又恨恨地望着我：还有这个学生，我知道你们两个有奸情，不过只要你跟他断了，跟我在一起，我也就不计较了，也不会开除他，看他的样子，家里面也不怎么好，我可以给他弄个奖学金。

    他摸了摸自己的脸，孑然道：刚才发生了什么我不知道，不过我脸上的这巴掌可是一眼就能看出来，你说，别人是相信我这个副院长，还是相信你们两个有奸情的呢？

    我冷笑一声，正要掏出某样东西，却是见周茜冲到我面前，二话不说一巴掌就扇了过去，大骂道：无耻！

    额我直接傻眼了。

    你，你也敢打我！？徐文杰气呼呼道：行，你就等着吧，我以后也不会让你好过的！

    他说完就想走，不过却被我给拦住了，徐文杰吓得捂着脸退了几步：你再过来，我就叫人了！

    我淡淡地哦了一声，随即拿出了手机，播放了一段视频，幸好我早就预料到这家伙肯定不安什么好心，于是就掏出手机将刚才发生的事情全部都给录了下来，声音虽然有些小，但是还是能听清楚。

    徐文杰盯着视频，脸色一阵儿青一阵儿白，忽然想过来抢我的手机毁miè证据，不过被我一巴掌又给扇在了地上。

    你说，这视频该怎么处理呢？我蹲下身子，森然笑道。

    徐文杰身子都在颤抖，眼珠子都透着惊恐，可想而知，这视频要是漏出去，他这辈子都得给毁了，没有多想，直接就跪倒在地：求求你了，千万不要这样做，你想要什么，我都给你！

    我哼了一声，随即望向周茜：你决定吧！

    徐文杰一听，赶紧又转身朝着周茜哀求，周茜微微皱了一下眉头，冷声对着徐文杰道：以后不要骚扰我，也不要骚扰其他人，做好你自己的本职工作，踏踏实实的做事情。

    听完周茜的一番话，我还真是无语，果然是教科书上才能出来的话。

    徐文杰一听，心中大喜过望，连忙哭着感谢，周茜无奈地望着我，我耸肩道：滚吧，这视频我保留着，我可不是你这种人，我说话算数，如果哪天你做错事了，不好意思，这视频会公诸于众。

    我知道了，我知道了。徐文杰还能怎么办，抢又抢不了，只能离开了。

    等等！徐文杰正要开门，我又继续冷笑道：这份视频我会备份很多份，如果你不服，我也不怕你搞什么小动作，反正我一穷二白，你可不一样，有句话说得好，光脚不怕穿鞋的，你不服，可以试试！

    徐文杰连忙摇头说不敢不敢，这才滚蛋，我吐了口气，周茜的处罚的确太轻了些，不过正说明周茜是个善良的女人。

    行了，别生气了！周茜看我脸色还是有些不好，连忙笑道：事情不都解决了么？另外，我倒是第一次发现，你这人还是挺机智的！

    一般一般！我耸肩摊手，露出个笑容：那继续吃饭。说完就坐在了位子上，却见周茜把垃圾筒拿了过来，把几个菜直接哗啦倒进去，然后我的饭碗也直接扔了进去。

    干嘛呢？我错愕道。

    重新给你做一份！周茜笑颜如花。

    嗯。我一下子变得开心了，心中清楚，刚才我的碗筷都被那徐文杰碰过，她之所以这么做，是为了给我个心安。

    吃完了饭也没什么事情，我又不想很早就回去，就说想看电视，周茜也没说什么。

    其实，我的目光哪在电视上，全搁在对面洗碗的周茜身上，看起来就很温馨，仿佛我们俩就是新婚夫妇一般。

    老师，我能不能提个很微不足道的请求？

    什么？

    我犹豫了一会儿，还是道：我今天晚上想在这里睡觉！

    不可能。周茜直接否决，一脸生气地转过头来：你忘jì怎么跟我保证的了？

    你看看，你想多了吧！我耸肩摊手道：我又不是说跟你睡，我睡沙发而已。

    不行。周茜直接脱口道。

    我娇滴滴地道：我保证啥也不干，这还不行么？我求求你了，就一次嘛！

    撒娇，卖萌，满地打滚求，要是我妈见到了，肯定会想，这特么还是我儿子么？！

    为了这次机会，我也是蛮拼的。

    知道了，服了你了！周茜拍着脑袋，望着地上还在打滚的我，着实是醉了：今晚就让你睡沙发。

    我激动得差点喊出声来，不过又听见周茜低声道：唉，洗碗洗得肩膀疼，我这肩膀一疼啊，心情就不好，这心情一不好，说过的话也会忘掉

    我赶紧屁颠屁颠地爬起来，跑到周茜身边搓搓手，嘿嘿笑道：我来帮你捏肩膀。

    周茜二话不说就给我一弹指神功：想得美，给我洗碗！

    哦

    忽然发现，洗碗也是挺幸福的一件事情啊！

    洗碗了碗，周茜又让我打扫卫生，弄好了就坐在她旁边和她一起看电视。

    她吃着薯片，目不转睛地盯着电视，我那眼神虽然也在电视上，可我心思，咳咳，看着那白花花的大腿，我特么哪还有心思看电视啊。

    夜深人静，孤男寡女的，不求打KISS和跟深入的事情，但是拉个小手，抱一下应该有吧！？

    我悄悄挪动了一下身子，和周茜缩小了一点距离。

    老师，我这，算是试用期过了么？我弱弱地问道。

    还早。周茜继续吃薯片，淡淡地回了一句。

    这个，能不能商量商量

    不能！周茜皱着眉头望了我一眼：老实呆着，不然就撵你出去了。

    好，好嘛

    我心中叹气，路漫漫其修远兮，也不知道这试用期，到底还有多长日子