
    我下了车，整理了一下西服，左手微微拱起，对着周茜微笑：来吧！

    周茜嫣然一笑，随即搂住我的一只手臂，两人便朝着酒店门口而去。

    路上周茜已经告sù我，这次同学聚会举办的是一个男同学，名字叫做秦嘉复，这明东大酒店就是他的产业。

    我勒个去，敢情你同学都是大老板，也忒厉害了吧？我一脸的不可思议。

    我可是青大的！周茜哼哧一笑。

    也对哦！我耸耸肩，这青大可是华夏第一学府，人才自然特多，我不由得笑道：那你为什么选择做老师啊？为什么不去做其他的？你当初可是学霸，如果选其他的职业，怕现在也是女强人的级别了！

    周茜望了我一眼，忽然反问道：那如果我不做老师，你还能遇见我么？

    我一愣，眨巴眨巴眼睛，这话说的也对，嘿嘿。

    这刚到酒店门口就遇见了周茜的不少老同学，一个个看起来都是年轻有为的模样，不过，异样的是，似乎没人认出来周茜，周茜只是悄悄告sù我，谁是她的同学，至于别人认不认出来她，似乎很无所谓一样。

    当然，更多男子的目光却是聚焦在了周茜的身上，惹得那些女伴一个个也不由得吃起了醋，偶尔还有别掐了，我不看了还不行么之类的小声话。

    我都是保持一个平淡的笑容，其实内心早已经乐翻了，嘿嘿，这是我女朋友，你们只有眼馋的份！

    走吧！我轻轻地说了一声，周茜微微颔首。

    这宴会大厅在二楼，我和周茜上了楼，就见整个大厅之中不少穿着西服的男子和许多晚礼服女子端着酒杯在人群之中穿梭交流，一个个脸上笑意盎然。

    茜茜！这时候，我听见了熟悉的声音，转过头一看，只见一身白色西服的白云海和白色晚礼服的余雯淑笑着朝我们走了过来。

    二女碰面，我这男人也不好再跟着，便来到了白云海旁边。

    海哥，又见面了！

    白云海笑了笑：怎么，看你的样子好像有些奇怪啊！

    这个我露出不好意思的表情：吃的在哪里？我今天都没吃饭。

    别说吃饭了，酒倒是喝了不少，现在肚子空空的，难受得很。

    呵呵！白云海笑了一下，随即指了一个方向：你一直走就能看见了。忽然从旁边服务员端着的盘子里拿了个高脚杯给我：先干一杯吧！

    我连忙摆手，苦笑道：海哥，不是不给你面子，我真的不敢喝酒了，发誓再也不喝酒了。

    白云海挺善解人意的，耸耸肩道：没事，其实我也挺少喝的。

    谢谢，那我先过去吃点东西！和周茜说了一声就过去了。

    走到长长的餐桌旁边，我端着一个空盘子，然后不断夹食物进去，最主要还是不想给周茜丢面子，所以都是趁着没人看的时候偷吃。

    不过还是被人给看见了，鄙shì地看了我一眼就走了，我暗骂了一句神经病，继续吃。

    王大少来了！

    不过，好像没见到周茜啊！

    嘻嘻，当年王子文苦追周茜都没追着，不知道这学霸花如今找了什么人做男朋友，不过都这个点了，应该来了吧？

    不知道，反正我是没看见。

    我就奇怪了，人家王子文可是当年的校草男神，这周茜竟然鸟都不鸟，也不知道她怎么想的，要是我，肯定就跟王子文好了！

    嘻嘻，你个大花痴！

    我皱了皱眉头，身旁两个女人说的话我自然都听了进去，朝着他们望着的方向望了过去，只见一个身材高挑的男子正端着酒杯和众人聊天，嘛，我承认，这王子文的确是个大帅比，至少一米八五的大个，比我还高了一头，颇有些帅到没朋友的意思。

    这里不少人的聊天也透露出来，很多人为了参加这次同学聚会，从各个城市赶来相见，倒也是极为难得。

    我这食量也是颇大了些，感觉总塞不饱，而余雯淑和周茜那边，似乎是有人认出了周茜，不少人开始聚集到了周茜身边，一个个敬起了酒，结果越来越多的人跑了过去，全聚在一起开始聊天起来。

    我去，总算是没人了！

    我开始使劲往嘴里塞东西，反正也没人注意我这里。

    吃了将近十分钟，感觉饱了，这才摸了摸肚皮离开。

    这一顿吃得真特么爽啊，哈哈！

    只是这走过去了，才发现有些不对劲。

    大家静一静，静一静啊！某西服男忽然大声笑道：今天是咱们的同学聚会，我秦嘉复作为这次同学聚会的组织者，首先来说两句话啊！

    老秦，你又想发什么牢骚！

    去你们的！秦嘉复摆摆手：咱们毕业都快五六年了，这么长时间才聚在一起，大家想必都注意到了！秦嘉复连忙来到了周茜身边：这位美女是谁！

    周茜！

    周学霸！

    哈哈！

    众人纷纷笑出声来，周茜颇是有些不好意思地摆了摆手，秦嘉复又笑道：我差点没看出来，咱们的周女神变化这么大，差点没认出来啊！

    当年周茜之所以成为女神，是因为她的呆萌样着实可爱得不行，但，额，那也只是外表而已，打扮上就土了些，但是今天的打扮就不一样了，那可是高贵加性感，一股女人风韵浑身上下地散发着，绝壁迷死人不偿命啊！

    王大少，还愣着干什么！秦嘉复连忙大声道：人家周女神今天可是一个人来的哦！

    那王子文一听，笑眯眯地赶紧往周茜而去。

    等等！周茜这时候忽然大声说了一句：我男朋友在对面！

    我这刚要过去，结果，所有人都望了过来，周茜露出苦笑，然后用嘴型道：我最讨厌这种情况了，你担当一下！

    我看见周茜那副表情，只好耸耸肩，对着那望过来的一片人笑道：哈喽！

    最明显的就是那王子文，先是一脸尴尬，随即皱着眉头望着我，那秦嘉复悄悄来道了他身边，低声道：子文，我可是努力了，不过，你好像又没机会了！

    王子文低低冷笑一声：不可能，周茜那性格，说实话我都不信除了我还有哪个男的受得了！这男的十有八九是周茜临时抓过来的挡箭牌！

    好像也对哦！秦嘉复笑了一声：那就看你自己的发挥了，你准备了这么长时间，就看今晚了！

    OK！看我先拆穿他！

    那王子文和秦嘉复的对话，我全部都听见了，不过我没什么表情，心里却是偷笑，不好意思，你们猜错了，我就是周茜男朋友，货真价实！

    拆穿！？拆你妹啊！看我不好好逗你玩玩！想追我家周茜，没门！

    人群让开了一条路，我来到了周茜身边，给了她一个微笑，她也对我微笑，伸出手搂住了我的手臂，轻声道：陆飞！

    大家好！

    这时候的人才反应过来，一个个十分好奇地走了过来，说说笑笑，有些还问周茜的脾气怎么样，我就说挺好的，总是一个劲的夸周茜，不过喝酒这事情我也是拒绝了，对方还说现在不喝酒的男人跟熊猫似的稀有动物，周茜你也真有运气。

    不愧是青大的毕业生，一个个说话都是极有水平的，这没一会儿大家都聊开了，我也听了有关于周茜的不少事情，倒也是感觉挺愉快的，过了一阵儿，这王子文和秦嘉复总算是走了过来，我保持笑容应对着。

    不知道哥们儿在哪高就啊？王子文笑道。

    这话一出口，周茜不由得皱起了眉头，一般这种场合，是不能当众问这种敏感话题的，其他人虽是一样的想法，不过也都是投来好奇的目光。

    无业游民而已，见笑了！我笑道，这王子文想坑我哪会有这么简单，这话说出来只是给别人听的。

    无业游民！？

    你当这里的人都是傻瓜么？周茜身上的穿戴显然价值不菲，一个无业游民能买得起？明显的，大家都知道我这只是谦虚说法，甚至还给我带来了一些神秘色彩。

    变相贬低其实也是一种自我装逼，不对，自我夸奖

    呵呵！王子文拳头打在空处，尴尬地笑了笑，又道：不知道是怎么认识周茜的呢？又是怎么在一起的呢？

    这个，说来话长了！我笑道：其实我常年在海外其他国家呆着，有一次在飞机上遇见了周茜，一时间惊为天人，便跟着她一起我滔滔不绝地将一个浪漫的爱情故事说了出来，说完了我自己都感觉扯淡得不行，不过，显然这些人都信了。

    不信！？

    呵呵，我说我给周茜当翻译，特别还举了几个例子，我早就学会了几个国家的语言，那说的叫一个流利，这些人不信也得信！

    我给他们营造的假象就是，会多国语言，又年少多金，或许是某个大财团的公子，在其他国家游玩。

    嗯，逼就是这么装的，让别人都看不出来你在装逼，感觉你说的都是真事