
    想对你们说的话（必看）

    一晃，超人就到了上架的时候，或者说，是生死攸关的时候。

    这是每本书的必经之路，也是决定《超人回来了》这本书的命运了，简单来说，假如《超人回来了》是个公司销售员，能够为公司拉来好成绩，老板就让你继续做销售员，反之，不好意思，我们公司不要吃干饭的，滚吧！

    足够多的人愿意付费观看正版，这本书才能活下去。

    订阅不够！？《超人回来了》那就只有一个结局，看得正爽，你会末尾这样一段话，骤然，陆飞醒了过来，原来这一qiē都是梦，然后，本书完

    老读者就知道，我上本书，之所以中途完结，订阅成绩太差那就是主要原因

    好了，不扯这些了，我心情不好，还是来说说剧情问题吧。

    接下来将迎来本书的第一个大高潮！请猜猜喜陆飞第一个遇到的小伙伴会是谁的原型？又和海贼王之中的人物有什么差异？

    周茜和周茜的父亲去了哪？又去做什么了？未来陆飞会遇见周茜，或者她的父亲么？

    陆飞离开医院遭遇到的诡异事件，是不是和他有什么关系？而这关系在未来又会出现怎么样的情况？余雯淑和白云海去了哪？执法者中队长卡坤是不是将他们给带走了呢

    这一qiē，都将在后面一一呈现出来，一个庞大的神奇世界在等着你。

    说到这，肯定要问这书一章多少钱？我代表月亮告sù你，一千字妥妥的五分钱，一章顶多就一毛五！

    一毛五什么概念？呵呵，现如今这一块钱丢在地上都没人捡的社会

    可是，这一毛五对于向阳和《超人回来了》就是活命的机会，不开玩笑，向阳现在读大学，生活费学费都是自己得赚，家里面我说实话因为我家之前贷款投资弄了个石斛种植场，可是被洪水给淹了，一分钱都没收回来，这个你不相信可以去晚上查查向阳的家，云南绿春我家现在欠了一屁股债，我父母的身体每况越下，每次我打电话回去要生活费，我妈都是说过几天给你打过来，前几次我还不知道，可是后面我一问我家亲戚才知道，我爸妈是借的钱给我凑的生活费！

    我真的没有说谎，这是事实，我没有什么才能，只会写写东西，所以把希望都寄托在了写小说上，我真的不想再向家里面要钱，看着我爸妈那甚至有些摇尾乞怜的模样，我心里，真的不是滋味。

    然后，说说更新问题。

    上架后，每天保底三更，更新时间是早上九点钟，下午14点，晚上19点，加更另行通知，酌情加更，加更条件呢，上架以后更改一下，300钻石加一更，总打赏满50000岩币加一更，单次打赏玉佩加一更，皇冠至少十更。

    支持正版，义不容辞，支持好书，天经地义！

    原谅我这人不喜欢骂人，看盗版的想在书中留下角色，或者愿意参与《超人回来了》这本书的剧情讨论或者书友群的，请认准黑岩阅读网《超人回来了》，另外提一句，盗版的更新永远慢一步，等不及了请骂盗版，或者回来看正版。

    上架第一章有红包，前三百位同学订阅之后便可以获得岩币。

    不知道怎么充钱看收费章节的朋友，我给大家介绍一下具体步骤：

    1：先要注册一个黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ，微信，有百度账号，有新浪微博账号，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩，注册就是这么简单。

    2：点击最上面的【充值】，按照充值流程来。

    3：具体充值方法。黑岩支持六种充值方式，【网银】【支付宝】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】

    现在我就详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100

    【手机话费充值卡】

    这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手术费。

    【游戏点卡】

    这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，就不多介绍了！

    然后呢，还有免费获得岩壁的方法，那就是用电脑看书的同学，在书名旁边有个免费得岩壁，做做任务，岩壁轻松到手。

    充值直通车：http://www.heiyan.com/accounts/pay

    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询！2814551419