
    我现在的心情拔凉拔凉的

    我的订阅在狂掉，掉的很厉害！

    难道是我写崩了？可是我问了几个人，都说最近写得不错啊。

    然后原因找到了，是盗版！！！

    名字，首先就是黑岩阁，然后就是棉花糖！

    有的读者一搜黑岩，可能搜索到的第一个就是黑岩阁！！

    但是，那就是盗版啊各位，正版是黑岩阅读网，不是黑岩阁！！！

    我们这种底层的作者是很苦逼的！！！往往差着几十个正版订阅就得被迫完结，可看盗版的，怕是上千人了！

    上本书《最强进化》，本来预计写到100万字以上的，结果60万字就因为订阅狂掉的缘故中途完结了。

    当时我还在动手术，结果收到编辑的通知，那时候的心情难过得要死，我努力了三个月的心血，就这样付之东流了！！

    我不知道有多少人看着盗版，但是我可以猜到，绝对很多很多！！

    我这里能看到每个读者在我这里看到了第几章，而且也能看到粉丝值！

    所以我也知道一些人是看了一会儿就去看盗版了。

    这本书，现在连三十万字都不到，如果你们喜欢这本书，就不愿意支持正版，让这本书写到100万字，200万字么？

    我真的不想现在就完结啊，这本书才刚刚起步，我不希望它被扼杀在摇篮里面啊！

    我不是大神，我只是扑街啊！！我不需要盗版来提高我的知名度，我只需要能有一两百个看盗版的读者回来支持正版，这样就足够了！！

    一两百个就足够了！

    我现在的收藏1800左右，而上架前一章的浏览是1100，也就是有将近过千的人看我的书，可是说一上架，跑掉了三分之二，昨天的第一章，才两百人

    难道这本书就要这么完结了？我的完整大纲可是要写到百万字以上啊！！！

    我感谢每一位支持正版的读者，也请看盗版的读者，手里有几块钱的话过来支持正版，为了让《超人回来了》这本书完美的有个好结局，毕竟陆飞都还没找到周茜呢！还没成为异界的最强战团啊！

    唯一正版网站是黑岩阅读网，不是黑岩阁这个盗版网站。

    附上正版电脑链接：http://www.heiyan.com/book/27828

    手机版链接：http://m.heiyan.com/book/27828

    充值的方式很方便的，支付宝，财付通，网银，Q币，还有各种手机话费充值卡，游戏充值卡都可以，如果有不懂，可以加入我的书友群93351917！

    隆重介绍免费的岩壁获取办法，一个是可以下载黑岩网手机版客户端，下载一些软件获取岩壁，很方便的，只要你连着WIFI，注册个黑岩阅读网的账号，用QQ，微信，百度，新浪账号都可以一键登录，下软件几个小时就可以刷几百岩壁出来！

    二是用电脑看书的同学，翻开我的书，就可以看见书名旁边有个免费得岩壁，点进去就有很多方式获取岩壁，都是些注册账号的任务，轻轻松松也是几百岩壁到手。

    我的书一天也最多五毛钱，也就是五十岩壁，你弄一次就可以看好几天了。

    为了让陆飞成为异界王，让超人战团成为异界最强战团，请各位伸出支持之手吧！

    我现在还需要一两百个人的支持！！你们就发发慈悲，让《超人回来了》有一个完美的人生吧！

    2015年4月10日