
    00030404040404我身子提不起力气，只能任由她提着我不断在林间穿梭。

    命运多舛啊！

    我想不到自己的人品竟然差到了这种地步，心中无奈又是担心。因为不知道这丑比要把我带到哪里，也不知道要对我做什么。

    不多时，我就听见了那些喧嚣声越来越近，勉强望了过去。

    在一条河流旁边。十来个彪形大汉围坐在火架旁边，吃得不亦乐乎，那火架上的烤肉散发着诱人的香气，我闻见了就感觉更加饥肠辘辘。

    "吃完了没？"那女人提着我，寒着脸从灌木丛中走了出来。

    那些大汉干笑着收起手中未完的美食，连连道："吃好了，吃好了。"可所有目光不约而同地都聚集在了我的身上。

    "大，大姐。这小子是？"一人指着我，声音很是拘谨，似乎是很怕提着我的女人。

    那女人将我扔在地上。抱着手冷声道："这家伙刚才偷看我上厕所，被我逮了个正着。"

    "什么！？"一群人目瞪口呆。下一刻一堆地冲了上来，围着我就是各种拳打脚踢。

    "你这家伙竟然敢偷看我们风华绝代的石榴大姐上厕所！"

    "吃了雄心豹子胆了！我揍死你！"

    石榴姐！？

    我特么都无力吐槽了。

    这些人明显都是修炼者，不过虽是各种拳打脚踢，但对于我来说只是皮肉伤，疼是疼了点，但过不了多久就会恢fù的。

    "别打了！"石榴忽然娇喝一声："把这家伙绑起来，收拾东西上路，去附近的奴隶市场把这家伙卖了。"

    "是，大姐！"一名壮汉从地上胡乱摆放的背包里摸出了绳子，将我捆绑了起来。

    "老实点！"那大汉一巴掌拍在我的头上，森然一笑："算你运气好，遇见了我们石榴战团，要不然就只有死翘翘了。"

    我冷哼一声，并不答话。

    其实，我是可以逃跑的，只不过，我现在初来乍到，什么也不知道，正好借着这个机会，跟着这石榴战团了解一下附近。

    当然，更多的原因是刚才跟石榴那一战将我身体最后一丝体lì都给消耗光了，又得不到及时的食物补充，哪还有体lì。

    我现在只感觉又饿又累，只想好好饱餐一顿，然后美美睡上一觉，将体lì全部补充回来。

    那大汉一只手便将我提了起来，又狠狠推了我一把，用绳子拉着我跟上了大部队。

    我心中虽是气，可我明白，小不忍则乱大谋，这原始森林危机重重，跟着这石榴战团，也算是多了一份生命保障，至少暂时还不用担心自己的安危问题。

    一边跟着，我一边竖起了耳朵，开始偷听起他们的谈话来。

    "大姐，这小子看起来不简单啊！"一名大汉就跟在石榴的身边，低声道："刚才我们打他的时候，一声都不吭，似乎也是一个高手，现在看他的样子一点反抗的意思都没有，是不是其他战团派来的间谍啊！"

    石榴冷声："管他是谁，偷看老娘上厕所，没杀了他还给他一条活路，把他卖到奴隶市场已经很不错了。"

    "话虽然这样说，可我总感觉有些不对劲啊，你看，咱们是不是把他给放了。"那汉子提yì道。

    石榴阴森地盯了那汉子一眼，那汉子迎上石榴的目光，立刻缩了缩脖子，不敢说话了。

    我心中冷然，刚才说话的那汉子看来也不是头脑简单，四肢发达的货，一眼就看穿了我在演戏。

    人不可貌相，果然放之四海皆准，就连这石榴，打架也是一个狠手

    夜晚，月如盘。

    异界的月亮比现实世界大了许多，更加明亮。

    石榴战团的众人身后都背着类似于登山用的背包，找了片空地便开始安营扎寨，中间架起火堆和烤架，烤起早就备好的肉来。讽岛状。

    感觉就跟露营一般，只不过我很可怜，被绑在一颗三人才能环抱的古树上，只能看着他们吃得不亦乐乎。

    我紧闭着眼睛，不敢朝前面望去，因为我总见那石榴的目光若有若无地徘徊在我的身上。

    妈蛋，我可不想自己的第一次就这么苦逼的交出去，而且对象惨不忍睹。

    其实我休息了不少时间，体lì也恢fù了不少，只不过肚子还在饥饿，犹豫了很久，还是没打算跑，一个人出去，真的是危险之极，在石榴和其他人的对话之中，我也得到了有关于这片原始森林的部分消息。

    这片原始森林在他们口中被称作始祖之森，面积应该很巨大，这里面有不少临时城镇，无数在这始祖之森之中狩猎珍奇异兽的战团每隔一段时间都会到这些小城镇之中补给。

    这里似乎没有法律的约束，在他们口中说出了许多战团的名字，这些战团要么被石榴战团灭了，要么就是石榴战团的敌人，还有一些就是流弊哄哄的战团，说出来瞻仰一下。

    总之，对这个异世界，我是抱着好奇又小心的心态来对待，任何事物，我都会感到好奇。

    至于那所谓的奴隶市场，他们并没有提及，不过按照字面上的理解，应该就是买卖人口了。

    "想不到异界竟然还会有这么残忍的交易。"我叹了口气，如果有一天我有能力，我会尝试着改造一下这个异界社会的。

    "小子，饿了么？"就在这时候，一个大汉晃晃悠悠地走到了我的面前，显然是喝了不少酒，满嘴的酒气，手中拿着一块烤肉，在我面前虚晃了几下，香味扑鼻。

    我脸上虽然是"坚贞不屈"，甚至是一声不吭，可肚子却是不争气地响出了声。

    "想吃么？"那大汉粗狂地笑着，又拿着烤肉虚晃："别装了，你那肚子都出卖你了，只要你答应一件事，我们就给你松绑，好吃好喝地供着你，而且，还让你加入石榴战团，怎么样？"

    我微微皱起了眉头，想了一下便问道："什么条件？"

    那大汉摸了摸下巴，朝着我嘿嘿笑道："其实对于你来说，应该是一件大好事。"

    "说吧。"我淡淡地道："什么大好事。"

    那大汉一只手放在我的肩膀上，低声笑道："看见那人堆里坐着的石榴大姐了么？小子，告sù你，咱石榴大姐在这一片可是出了名的美女，你小子场⑧不错，身材也还行，咱石榴大姐如今还是单身，我们这群做小弟的自然要为她以后考虑，所以"那大汉嘿嘿一笑，在我耳边低声道："你懂的。"

    出了名的美女！？

    "你特么在逗我？"我冷笑一声："我看见的可不是什么美"

    那大汉吓得赶紧捂住了我的嘴巴，脸色一下子就变得狠辣起来："小子，你特么找死是不是？"

    得，全是一群睁眼说瞎话的家伙。

    我翻了翻白眼，那大汉忽然又变成了笑脸拍了拍我的肩膀："小子，好好想想，你要是跟咱石榴大姐好上了，那可就是我们石榴战团的副团长了，我们都得恭恭敬敬地叫你一声姐夫，这么好的事情，你去哪里找？"忽然，脸色又变黑了："你现在可是鱼肉，都自身难保了，你说是活着好呢？还是被杀了好？"

    卧槽！威逼利诱全使出来了！

    我现在是一点紧张的心态都没有，至少，这群人还不是完全的残忍暴徒，竟然还能为自家团长考虑，倒也算是讲义气了。

    而且，在他们说话的时候我也注意到了一点，被他们所灭的战团，几乎全部都是自动找他们茬的，并非是石榴战团刻意去招惹，怪不得之前那大汉跟我说算我走运来着。

    这也算是不幸之中的万幸了吧。

    "我，不，干！"我并没有犹豫，而是一字一句地说了出来，我承认，我是外貌协会的，不是美女我不要，又接着补充道："要是做个朋友，那倒是可以谈谈。"

    那大汉冷哼一声，很是不爽地看了我一眼："你小子拽，别说我没给你活路，到时候去奴隶市场，要是遇见变态要买你，可别后悔。"

    "随便。"话音才落，这汉子就一拳打在了我的小腹之上，我闷哼一声，他这才甩了甩手："敬酒不吃吃罚酒，你就等着后悔吧。"说完就回到了人堆之中。

    结果，没一会儿，又过来一个醉醺醺的汉子："小子，你胆子挺大的啊！信不信你活不过今晚！"

    "随便。"我淡淡道："要杀要刮悉听尊便，至于什么交往的事情，免谈。"

    醉汉见我一副"傲娇"模样，气得不行："要特么不是石榴大姐不喜欢强迫别人，劳资找把你捆上丢帐篷，生米煮成熟饭！"说完，气呼呼地回去了。

    不喜欢强迫别人？

    好吧，有个性，我祝福她迟早找到真爱，其他的，拜拜

    我甚至已经准备好，如果他们晚上真要把劳资捆起丢帐篷里面，跟那石榴成事，立刻离开，不跟他们一路了，大不了就一个人走呗，最多就是废点时间，迟早自己也能找到小镇。

    至于腾式，我是不太敢用，毕竟周茜说过，这是她家祖传的，要是因此被执法者盯上了，那可就苦逼了。

    到了深夜，所有人已经进帐篷的时候，那石榴忽然朝我走了过来，神色凛冽。

    我的心一下子就提了起来