
    08070404040404常潇错愕，黑毒帮众人错愕

    "少爷让你们出去，那就快出去！"梁一飞没有一丝错愕。在他心里，我的命令就是上帝，说什么就是什么。

    这些黑毒帮的黑衣大汉们放开了雷蛇帮的人，一个个面色怪异的绕过我的身边。朝我投来各式各样的眼神，惊疑，嘲笑

    我镇定自若地站着，过了一阵儿，黑毒帮的人只剩下几个拿着枪的，我让那几个人都出去，随即让梁一飞关上了门，整个房间里面只剩下我和雷蛇帮的帮众了。±±±±

    他们得到了解放。却是不敢有什么动作，毕竟这里是黑毒帮的地盘，动手那简直就是找死。人家几千号人的大帮派，捏死他们简直就是分分钟的事情。所以一个个惊疑不定的望着我。

    当然，这里面还有上次和我遭遇的那些人，知道我的可怕之处，更是直接跑到了最后方。

    我森然一笑，捏着拳头一步步朝着人群接近，可还是没有人敢冲上前来。±±±±

    最前面的人脸上还是有些摇摆不定，不过这时候，一个沉沉的声音传了出来："大家一起上，他肯定是黑毒帮的重要人物，只要抓住他，我们就有生还的机会！"

    "上！反正都是死路一条！"

    骤然一声大喝，鼓动力极强，所有人脸色都变了，变得狠辣起来。

    "啊！"

    嘶吼声响彻了整个仓库，乌拉拉的人群朝我铺天盖地地扑来。

    我扭了扭头，看了一下能量值，暴喝一声，当即便毫不犹豫地迎着人群冲了上去，对着最前面的男子猛的一脚踹去。

    "噗！"

    瞬息之间，男子一口鲜血就吐了出来，惨叫一声随即整个人飞了出去，撞倒了身后的数人。

    "黄金爆头！"

    再次握起拳头，一拳朝着对面的人头呼啸而去，又是一个人飞了出去。

    热血，沸腾！

    半个小时之后，我缓缓拉开了仓库的门，而我的身后是哀嚎遍野。

    门前的常潇和几个黑衣大汉早已经脸色麻木，而梁一飞却还是淡定的脸色，一只手上挂着一件黑色的披风大衣，走到我身边恭声道："少爷，辛苦了。"

    我摆摆手，我已经留手了，只用了五分力对打，该教训的教训了一下，投降的那些人就没有收拾过，于是便道："收拾一下。"

    "是！"梁一飞点点头，随即对着常潇道："常潇，收拾一下。"

    常潇回过神来，急忙点点头。

    我随即跟着梁一飞离去。±±±±

    "恭送少爷！"此时的黑衣大汉们早已经没有了当初怪异的神色，反而流露出震惊或是崇拜的神色。

    坐上了车，我的心根本静不下来。

    "梁叔，你说，我做得对么？"我忽然问道。

    "对。"梁一飞立刻道。

    我笑了笑，摆摆手，感觉自己多此一举了，梁一飞根本不会反对我，我问了有什么意思。

    我此时想的是，我的体内藏着一只恶魔，非常嗜血的恶魔。

    我第一次嗜血是在警局，可我，只是感觉稍稍有些恶心后就适应了下来，当时我并没有觉得有什么，因为李雷做的事情用死都偿还不了，所以我便安慰我自己，只是为民除害。

    第二次，是在昨天，伤残的人怕是超过两位数，而当时我只是被迫自卫而已，因为是他们挑起的头，而且也打算杀了我。

    可今天，我进行的是战斗，不，是一场屠杀，单方面的屠杀！

    我现在只感觉，我太残忍了，竟然感觉不到恶心，反而让我感觉热血沸腾！

    如果说我打伤的人都是坏人，这太牵强，这里面的人，或许有些人只是刚刚加入进黑帮，连坏事都没有做过

    我呼吸有些凝重，喉咙也有些干涩，脑海里空白一片。

    "少爷，你怎么了？"梁一飞看见我的异样，连忙停下车急道。

    我摆了摆手："没事，继续开车。"

    梁一飞嗯了一声，继续开车。

    我沉思许久，还是说道："梁叔，那些投降的你愿意要的就要，不愿意要的就放了，以后再次撞到他们做坏事，先打一顿然后扭送公安局。"我顿声道："经过这件事，我也想清楚了一点，黑毒帮以后停止所有犯罪活动。"±±±±±±±±±

    "是，其实少爷不用说，我已经做了，黑毒帮的所有犯罪活动我都已经停止，我已经决定，弃恶从善。"

    我的注意力一下子就被转移了，有些错愕："梁叔，你觉悟还是挺高的嘛！"讽巨肝。

    "都是少爷的影响，而且，我觉得做了那么多坏事，应该给自己赎罪，所以我打算将黑毒帮改名，做一些好事情，等到差不多了，再过去自首。"

    "好事情，比如？"±±±±

    "打击黑帮！"梁叔笑道："扫黄赌毒，还世界一个清明。"

    梁一飞这一番话说出来，只感觉身上似乎闪着光一般，真是太特么伟大了！

    我愣愣地竖起了大拇指头："我支持你！"

    "多谢少爷支持，我一定会好好做的。"梁一飞笑道。

    "那你打算起个什么名字？"

    "和平党！"

    第二天，解了心结的我恢fù了原来那般神清气爽，也把心思放到了任务之上，上次的C级任务人物的确就是在雷蛇帮那三百多号人里面。

    能量值从17077407升到了29072307，减去任务完成获得的507能量值，差不多增加了707左右，也不算太差。

    与此同时，新的任务出现。

    めC级任务む完成周茜交付的柔韧性任务，获得周茜认可，完成后获得能量值507，金币1000

    "还真不能懒惰了！"我挠了挠头，换起运动衫便一路小跑来到运动场，先松松筋骨，然后压压腿，这个真的需要时间，而且不能间断。±±±±

    锻炼了一上午，梁一飞打电话过来说事情已经搞定完毕，效率果然不错。±±±±

    另外，我的能量值获取任务也应该启动了，因为梁一飞的反黑帮计划正式启动，首先瞄准的目标就是那些小黑帮！

    我将我要作为主力，梁一飞自然欣然应允，而且短时间之内还为我弄了一套全身防弹套装的装备，价值近百万。

    结果我赶到的时候，颇是无语了，还以为这套装备能有多帅呢，结果一穿起来就跟穿保暖内衣似的，除了眼睛，全部都包裹在薄薄的黑色贴身性感衣中。

    这特么有够丑的！

    我望着镜子里的自己，只露出眼睛，这还没完，梁一飞又拿出了一副黑色防弹眼镜，让我戴起。

    "梁叔，你确定这是价值一百万的东西！？"我是无力吐槽了。

    "少爷，这个讲究的是实用性，美观性的确差了点，但是全方位无死角啊！"梁一飞道："而且，穿起来还透气，不会闷到你！"

    我撇了撇嘴，转念一想也对啊，我正好不节外生枝，这样一穿，还有谁会认出我？

    "行了，就这套吧！"我耸耸肩，这套装备虽然看起来紧得贴身，但是根本不影响行动，套上了我之前的衣服，然后把头套一掀开塞进衣服里，几乎就看不出来了，继续道："那咱们第一个目标是哪个黑帮！？"

    "老鹰帮，少爷，我现在就让人带你过去！"

    有了这套装备以后，我就决定自己一个人去打击黑帮去，而和平党的主要人物就是捡漏抓人，这样能量值拿到了，好事也做了，多有爱啊！

    梁一飞派人直接带我到了老鹰帮的总部，其实就是一个酒吧而已，因为是早上，也没什么人，梁一飞已经派了许多手下盯着，一旦有跑路的马上去抓，这样也让我没有了后顾之忧。

    我下了车，将那头套拉了出来，套了起来，迅速朝着酒吧里面冲去，梁一飞之所以决定是老鹰帮，是因为今天老鹰帮开集体大会，整个酒吧里面都是老鹰帮的人。

    "什么人！"那守在酒吧门口的大汉一见到，急忙想要阻拦。

    "你猜！？"我二话不说一巴掌扇了过去，直接扇得那大汉撞在了门上，晕了过去，整个脸都是鲜红的手掌印。

    这个家伙自然会有人来收拾，正前方的大门紧闭，里面隐隐约约传出某人用话筒的声音，冷笑一声，直接猛的一跃就将门给踹了开来，伴随着两声惨叫，两个门卫也被撞倒在了地上。

    我这才看到酒吧里的场景，密密麻麻坐着将近三四百号人，一个高台上，一个中年肥胖男子正用话筒说话，不过我弄出来的声响一下子就引得无数人注视了过来。

    我望了一眼高台上的肥胖男子，想必就是老鹰帮的帮主了。

    "什么人！？"肥胖男子当即大吼道，整个酒吧内都是他的声音："活腻歪了，不知道老鹰帮开会么？是谁的手下！"

    我才懒得废话，暴喝一声，立刻朝着那人群冲了过去。

    "啊！"

    "啊！"

    "雅蠛蝶！"

    我微微错愕，怎么不是惨叫声！？

    就是错愕之际，无数拳头施加在我的身上，我回过神来，抓起一人直接甩飞，接着揍人。

    一巴掌一个。

    一脚一个。

    就是这么爽