
    urqqqqq最终，指示针定格在了一个蓝色格子之上。

    我微微一愣，原本没抱多少希望的。却没想到抽中了个高级物品。

    "恭喜你获得隐身卡。"

    と隐身卡ど使用后可隐身一次，持续十分钟，十分钟后自动回收卡片。

    "我去，真的假的？"

    因为物品栏没有开启。这隐身卡自动出现在了我的手上，看着手中这淡蓝色的卡片，我一时间傻眼了。

    半晌我才缓过神来，坏心情也一下子变好了。

    我现在想着的只有报仇，有了这隐身卡，简直就是事半功倍。

    收回了心思，继续熟稀⒌统起来，点开任务。

    "任务难度从高到低依次为S。A，B，C。D，难度越高。奖励越高。"

    "每日依据当前状态可获得相应难度的随机任务，完成后将会继续下一任务的发布。"

    随着提示声的结束，任务出现了。

    とD级任务ど可视范围内，会在视野之中标记五名任务人物，与其战斗获得系统判定胜利，完成后自动恢fù身体，能量值提升5]，金币100枚。

    战斗？

    我苦着脸看着自己的这副身体，别说打架了，疼得都快走不动道了。

    "鉴于宿主当前情况，系统免费赠送一次完全恢fù机会，是否使用？"

    "我去，这也忒人性化了吧！？"

    选择是以后，一股温暖而又奇异的能量不知道从哪里冒出，迅速溢满全身，让我感觉暖洋洋的，而身体各处的伤痛也在渐渐减少，过了一阵儿，当全身没有那股感觉的时候，这才尝试着动弹了一番，果真恢fù如初了。

    我不由得大喜，正打算下床，忽然刘振就提着塑料饭盒走了进来。

    "你好了？"刘振见我要下床，脸上露出吃惊的表情。

    "差不多了！"我微笑的说了一声，感觉浑身上下都充满了力量，像是喝了一吨红牛一般，精神倍儿棒！

    "奇了怪了，人家医生说至少也要休息个一两天才能恢fù的！"刘振挠了挠头，倒也没计较什么。

    只是刚才没仔细看，这时候才发现刘振在我的视野里，脑袋上标着一个小三角，那便是任务标志，只有我本人才能看得到。

    "不是吧？这也行？"我想到了些什么，走出门外一看，除了女性以外，大部分男子头上都有任务标志，我立刻意识到，只要是健康的男子，都会成为我的任务人物。

    对于我这奇怪的动作，刘振只当我是给气的，吃饭的时候，刘振道："陆飞，君子报仇，十年不晚，以后有的是机会报仇，不必急于一时。"

    我点点头，表面上一副淡然，实则内心已经有了自己的决定，随口问了句："那男的你认识么？"

    "在学校见过几面，没什么印象，估计是大三或者大四的。"刘振边吃边道。

    我哦了一声，没再说什么，吃过了饭就一同回了学校，顺路买了个手机。

    本来想还给刘振帮我垫付的医药费，不过这家伙愣是不肯要，我也没在坚持。

    当初追张颖的时候，宿舍的哥几个都不同意，说这女的挺拜金的，你没钱没势的，肯定没几个月就得分手。

    事实证明，哥几个是对的，这好了才两个月就背叛了，而且还是以这样的方式背叛。

    我不可能忍气吞声，也不可能装作什么事情都没有发生，那所谓的雷哥如何对待我，我都深深记在心里。

    大晚上的，我到了女生宿舍门口蹲点，已经打电话问过了一个同班同学，确认张颖在宿舍。

    看着手中的隐身卡，我心里狠狠想到："哼！看劳资不收拾你们这对奸夫淫妇！"

    虽然对于张颖会不会出宿舍没有任何把握，但是晚上可是最好的约炮时分，我有的是耐心等，今天不出来，明天继续，总有一天我会等到机会的。

    皇天不负有心人，不多时就见到了张颖的身影，只见这小骚货打扮得也是花枝招展，丝袜短裙低胸装，看得我惹火不已。

    "麻痹的，跟劳资好的时候还特么装清纯，其实就是贱货一只。"我暗骂一声，悄悄跟在她的后面，她走路有点急切，倒也没往后看。

    果然，来到学校门口的时候，我就见雷哥早早就站在那辆白色宝马旁边等着张颖，张颖一见到雷哥，立马加快了脚步，显得有些迫不及待。

    我心头更是不爽，倒也不敢冲动，待到两人进了白色宝马，这才走进学校门口专门为情侣准备的的士之中，一路尾随宝马车。

    发现走的路并非是通往市区，反而是前往郊区，我不由得皱起了眉头，直到那宝马车停下拐进一个丛林之中，我便让司机师傅停下了。

    下了车我先观察了一阵，发现远处有三辆车，中间有一个大帐篷，看样子是在露营，其中有一个篝火，坐着八九人欢声笑语的模样，不过离得太远，我看不清楚相貌。

    我冷笑一声，这才潜入了草丛之中，趁着夜色的掩护，慢慢接近。

    "呀，雷少，来得可真晚！"

    "来来，总算可以喝酒了！"

    其中的四个男子纷纷起身朝着雷哥欢迎，雷哥也是一脸的笑，带着张颖走了过去，坐在了人堆之中，开始喝起酒来。

    这时候我离得已经不远了，俨然看到其中一个男子去帐篷里拿出了几瓶酒，给众人满上。

    "一看就是有阴谋！"我冷眼望着，已经是趴在附近的草丛之中，这时候情况才明了。

    五个男的，除了张颖还有五个女的，打扮都是风骚十足，一看就不是什么好货。

    喝完了酒没过一会儿，气氛就不对劲了，一男一女开始相拥热吻起来，甚至还当着众人的面开始脱起了衣服。

    这不堪的画面其他人是一点吃惊样都没有，反倒是纷纷效仿起来，看着这些男男女女的动作有些疯狂，我已经明白，那些酒里下了药。

    也不知道谁带头进了帐篷，这些理智残存的男女纷纷跟在其后，雷哥已经将迷乱的张颖脱得只剩下丝袜，一边亲吻一边走进了帐篷，随后呻吟不断。

    要说没反应那自然不可能，我早已经坚挺无比，不过仇恨早已塞满了我的脑袋。

    我掏出隐身卡，默念一声使用，不过身体并没有任何感觉。

    紧要关头，我选择相信超级系统，站起身来走出了草丛，发现自己身后并没有火光印出来的影子，这才松了一口气，的确是隐身了。

    抓紧时间进了帐篷便是极其不堪的画面，赤身的三男一女或是三女一男，整个帐篷之中充斥着迷乱的气息和女子的呻吟声。

    我冷哼一声，掏出手机先将这画面录了一分钟这才收回。

    那赤身的雷哥被同样三个赤身的女子包围，见张颖如同母狗一般在雷哥的胯下耸动，我已经是怒火中烧。讽低余。

    "我让你玩！"我一把推开了张颖，狠狠一脚就踩在了这雷哥的胯下，那雷哥哀嚎一声，残余的理智让他捂着胯下开始哀嚎。

    此时的众人早已经失去了理智，根本不知道发生了什么情况。

    我哪还顾得了这么多，直接飞起一脚重重踹在这雷哥的脑子之上，雷哥痛叫一声，一下子躺倒在地不省人事了。

    "胜利！"

    "剩余四人！"

    那雷哥周围的两个女人还不厌其烦地继续在雷哥身上摸索，希望得到慰藉，那张颖也是如此。

    我艰难地咽了咽口水，故技重施将其他四个男人弄昏在地。

    "任务完成，自动恢fù身体，能量值提升5]，奖励100金币！"

    那股暖流再次流入我的身体之中，我得到了发泄，只感觉心中畅快无比，同时，那积累已久的兽欲开始席转全身。

    看了看时间，只用去了三分钟而已，还有七分钟。

    我脸上浮出邪笑，将手伸向了张颖。

    "我让你尝尝菊花残的味道！"