
    ??????????????没等多长时间，梁一飞就打电话过来了："少爷，刚才有人回报看见了车子的位置！"

    "哪个位置！"

    "东风北路奥克斯西餐厅！"

    "车主是谁。查到没有？"

    "还没有！"梁一飞有些惭愧道："少爷再给我一点时间。"

    "算了，没事，你忙你的吧！"我挂了电话，立刻气势汹汹地打车朝着梁一飞所说的位置赶去。妈蛋，敢跟劳资抢马子，活腻歪了！

    坐车到了奥克斯西餐厅门口，便可以从玻璃窗看见周茜和那个西服男有说有笑地聊着天，二话不说就下了车，正要冲进西餐厅里面，却是停住了脚步。

    "等等，现在我和周茜什么关系都没有。要是冲进去把那个西服男暴打一顿，周茜会怎么看我？要是因此对我产生反感，那可就得不偿失了！"我挠着头想办法。眼睛却是盯着周茜和那个西服男，这时候有一个服务生忽然走到了两个人面前。递上了菜单。

    有了！

    我灵光一闪，微微翘起嘴角，随即走进了西餐厅里面，等到那服务生走了过来，我立刻拉住了他："等一下，我找你有点事情！"

    "我！？"服务生一阵错愕地指着自己的鼻子。

    "没错，先跟我来！"我拖着他走进了厕所，低声道："哥们，能不能帮我个忙？"

    服务生好奇道："什么忙！？"

    "刚才点餐那个桌子上的女人是我女朋友！"我故作难色："可是，你也看到了，那男的是个富二代，我女朋友背着我跟他出来，你说我能不着急么？"

    那服务生半信半疑地望着我："怎么我总觉得你不是她男朋友？反而是那男的跟她更搭啊！"

    "你看，你也觉得吧！"我假装都要哭了，立刻抱住了他，哭声道："果然就是这样，所以她不肯要我了！"然后一只手悄悄抹口水在眼睛下面。

    服务生看我这般伤心样，哪还不相信，跟着气愤道："真有这样的事情？这种女人不要也罢，你重新去找一个呗！"

    我一脸伤心又是气愤道："这个当然，不过，我要好好教训一下他们，所以"

    "行，我肯定帮你，你说吧！"那服务生义愤填膺道。

    我心中嘿嘿一笑，想不到我演戏也这么有天赋，感动道："谢谢，谢谢，这样，你看咱俩能不能换一下衣服，我假扮一下服务生，去来个现场捉奸！"

    "行！"服务生二话不说就脱衣服。岁反扑

    我还是低估了服务生的八卦能力，不一会儿这消息就不胫而走，我出来的时候就见一男一女两个服务生站在一起，朝着周茜那里指指点点，说的话也无非就是我所说的那个。

    我不由得一愣，这时候那换上我衣服的服务生端了菜过来，我一接过他便拍着我的肩膀："哥们，加油，干死富二代！"

    我连忙点点头，却见那两个服务生也给我做了个加油的手势。

    我心里嘿嘿一笑，装模作样地端着菜就朝着周茜和西服男去了。

    "哈哈，一想起那事我就乐。"

    "这有什么可乐的"

    两人看起来聊得很开心，而且听语气貌似是旧识，我微微皱起眉头，是旧识那就更不好弄了。

    "你们的菜！"

    我颇为冷淡地把菜盘子放在桌子上，周茜这时候脸色一怔，忽然朝我望了过来："陆，陆飞，你怎么在这里？"

    "做兼职啊！"我微笑一下，忽然转过头冷冷望着西服男，见他稍稍有些楞，不过很快就是一脸微笑地望着我。

    我冷冷地望着他，却是用热情的声音说道："客人，这是你的血腥牛排！"

    "血腥牛排？你有点这个？"周茜疑惑道。

    西服男却是根本没被我气到，依旧一脸笑容道："是啊，点了。"

    对手啊！

    这般整他居然脸色都不变一下，我心里就知道这家伙显然不简单，其实他点的就是普通的牛排，我乱七八糟起了个名字而已，这家伙竟然还装蒜。

    "这是你点的血肉模糊??！"另外，又将西瓜汁抬了出来。

    "没错，是我点的。"还没等周茜问起，西服男笑着连忙说了声谢谢，接过了西瓜汁。

    妈蛋，就不信了还！

    我心中冷笑一声，收盘子的时候装作一不小心就把他的西瓜汁给碰倒了，溅在了西服男的身上，故作惊慌道："哎呀，真，真对不起，我不小心的，我帮你清理一下！"

    他摆手连声说没事，不过我哪给他机会，一只手抓着他的肩膀，直接拖着就往卫生间而去。

    关上了门，我立刻一只手揪着他的衣领，厉声道："小伙子，敢泡我的妞，胆子还真大啊！"

    西服男依旧还是那般欠揍的笑容："周茜身上写着你的名字了？"

    "卧槽！你丫还敢还嘴！"我一脸不爽地将他定在墙上："我告sù你，识相地赶紧滚蛋，不然！"我冷笑一声，一巴掌狠狠拍在了墙壁上，留下一个巴掌印，然后装逼地吹了吹手上的灰尘。

    西服男明显的一愣，随即笑着反问道："变魔术的？"

    "变你妹的魔术啊！"我差点一巴掌就甩在他脸上，这丫的还真是不见棺材不掉泪啊。

    就在这时候，敲门声忽然响了起来，从外面传来周茜的声音："阿海，你在里面么？"

    "我在呢！"西服男连忙说了一声："马上就出来！"

    周茜哦了一声，随即又离开了。

    我心里郁闷，刚才没仔细听脚步声，没想到这周茜反倒是过来了，暗骂一声，随即松开了他的衣领，用嘴型道："你给我小心点！"

    阿海只是笑着看了我一眼，随即整理了一下西服，拍掉身上的西瓜汁，这才走了出去，似乎刚才的一qiē都没有发生过一样。

    "我去，这家伙特么软硬都不吃啊！"我不爽地拍着墙壁，心想这家伙还是不是人了，劳资都这么威胁了，竟然一点怕的模样都木有，可我又不能真打他一顿，不然我的性质跟混混流氓又有什么区别？

    当我出去的时候周茜和西服男阿海都不在了，那服务生问我怎么样了，我苦着脸摇摇头，服务生也是叹了口气，拍着我的肩膀："哥们，别勉强，想哭就哭出来吧，我们能理解你的。"

    哭个毛线，气都被气饱了！

    我心里不爽地说了一声，和服务生说了一番，留下了手机号码，如果下次再见到他们，一定要给我打电话，服务生爽快地答应了下来，事实证明，这世界上还是好人比较多的。

    时间都快到12点了，我心里简直就是悲痛欲绝，这大晚上的孤男寡女出来还能干什么！！

    "麻痹的！"我嘶吼一声，自己的处女情节倒不是多严zhòng，可是脑海里一想起周茜在被人身下的模样，就是气得咬牙，不由得回想起张颖来，更是气得不行。

    "劳资特么又不是专门戴绿帽子，捡破鞋的！"我大骂一声："行，劳资不追了！妈蛋，不就是个周茜么，不就是个B级任务么，失败就失败了，我去追郭芷嫣！但是，劳资得好好教训那小子一顿，出一口恶气！"

    我立刻拨通了梁一飞的电话，气道："梁一飞，给我派出所有人去查，一定要查到那个车主的信息，家住哪里，干什么的，几口人，全部给我查出来！"

    "是，少爷！"梁一飞立刻道。

    我冷哼一声挂了电话，打车回了学校，等着梁一飞消息的到来。

    一连几日都没有送花了，周茜都是别人的了，劳资还送个毛线。

    直到第三天，梁一飞这才查到了那西服男的消息，白云海，年轻有为，三十岁不到已经是大型集团的总裁了，让我暴跳如雷的是，这家伙特么竟然结婚了，那周茜是什么？

    "卧槽，卧槽，卧槽槽！"我更是为周茜感到不值，肯定她还不知道这家伙已经结婚了，如果是为了钱，周茜的家世也不差到哪里，肯定是被这家伙的花言巧语给骗了，二话不说，按照梁一飞说的地址就找到了白云海的集团总部，气势汹汹地朝着大厅而去。

    "我找一下白云海！"我走到服务柜台，对着那女柜台生道。

    那女柜台生客气道："你好，请问你有预约么？"

    "没有！"

    "那请问你叫什么？"

    "算了！"我摆摆手，朝着一边走去，刚好望见墙壁上有楼层示意图，就发现十二楼是总裁办公室，正要上电梯却被两个保安给拦住了："先生，不好意思，你并不是本集团的人，无法进入办公场所。"

    我冷哼一声，在保安的注视下离开了。

    "不就上楼么？能难得倒我？"我走出大楼外，环视着大楼的环境，这每一层大楼都有露天外围场地，找了个隐蔽点的位置，正好有个花台离二楼很近，我轻而易举地就爬上了二楼的露天外围墙，走进了大楼里面，直接坐着电梯前往12楼。

    到了12楼，房间倒是挺多的，几乎都是高管的房间，我一直找，总算是找到了总裁办公室，只不过这刚要破门而入，却从里面听见了男女的声音。

    "宝贝，今天怎么来公司找我了？"

    "嘻嘻，想你了呗??！"