
    ??????????????"呼呼??！"

    我整个人一下子弹了起来，全身冷汗直冒，仿佛跟洗过澡一般。全身都湿透了。

    等等！

    我骤然一惊，望着四周的环境，这分明是KTV，而那桌子上是一个个空酒瓶子！

    "等等。这，这是怎么回事！？"我立刻站起身来，喊道："梁叔，梁叔！"

    门一下子就开了，梁一飞匆忙走了进来，问道："少爷，怎么了？"

    "郭，郭芷嫣呢！"我只感觉喉咙干涩。

    "芷嫣。没来啊！？"梁一飞一脸疑惑道。

    "那，那我刚才怎么了？"我连忙问道。

    "少爷，你都忘了？你跑来这里喝酒。然后说了一个有关于周茜的一大堆事情，然后。你喝着喝着就倒了啊！？"梁一飞望着我，似乎很奇怪我的反应。

    "也，也就是说，刚才我只是在做梦，做梦！"我的心仿佛从悬空一下子落地了，整个身子也瘫软了。

    "做梦？"梁一飞嘀咕一声："少爷是不是做什么噩梦了？"

    "是，一个很恐怖的噩梦！"我苦笑着摇摇头，心有余悸，喝酒误事害人啊，劳资真的再也不喝酒了！

    我急忙站起身来对着梁一飞道："梁叔，带我去白马市第三高级中学！"

    "是，少爷！"梁一飞心里虽是莫名其妙，不过我不说他自然也不会问，点点头便带着我一路开到了白马市第三高级中学的门口。

    我拨通了郭芷嫣的电话，过了一会儿才接通："哥，怎么了？"

    "芷嫣，你在上课呢？"

    郭芷嫣嗯了一声，我沉声道："你能不能出来一下，哥在学校门口等你。"

    "哦，好的，哥你等一下，我跟老师说一声。"随即郭芷嫣挂了电话。

    "少爷，你这是！？"梁一飞见我双眼通红，眼泪都流了下来，急忙从车子里拿着纸巾递到了我的面前。

    "谢谢，我没，没事。"我擦了擦眼角的泪水，万幸啊万幸，这真的只是个梦，我现在最想做的事情，就是看一眼郭芷嫣。岁尽丽。

    没过多久，一个人影出现在了我的视线之内，只见郭芷嫣穿着校服，脸上露着笑容，快步朝我走来。

    我仿佛劫后余生一般，心都在颤抖。

    "哥，怎么了？"郭芷嫣见我的模样有些不对劲，有些害羞但却是担心地望着我。

    "芷嫣！"我再也忍不住，一把将她涌入了怀里，一只手抚摸着她的头。

    郭芷嫣吓傻了，脸色噗的一下就全红了，毕竟旁边还有保安望着呢！

    "哥，哥，我，我"郭芷嫣慌得话都说不出来，却也没有任何挣扎的动作。

    "我会好好保护你一辈子的！"我眼泪再次夺眶而出："不会伤害你，更不会让其他人伤害你的！"

    "哥，你怎么哭了！"郭芷嫣急急忙忙挣开了我的怀抱，望着我的哭相，着急得要死，连忙伸出小手给我擦眼泪。

    "没，没事！"我连忙擦着自己的泪水，总算是压住了自己的心情，让自己的心尽可能地平静下来："哥就是有些想你了。"

    郭芷嫣咬着嘴唇，红着脸低下头，用蚊子般的声音说道："哥，你，你想我随时可以来看我啊，为，为什么要哭呢？"

    "哥看见你了，心情一下子就好了！"我把手轻轻放在她的头上："芷嫣，哥会好好保护你一辈子的。"

    郭芷嫣低低的嗯了一声，我这才露出笑容道："回去上课吧，哥以后会经常来看你的！"

    郭芷嫣点点头，红着脸正要走，忽然转过身抱了我一下，这才急匆匆地离开，已经是不好意思呆在这里了。

    我笑了一声，随即对着梁一飞道："走吧，梁叔，带我回学校。"

    回去的时候，我翻看了手机，可是心情又是一落千丈，周茜一个电话都没打过来，这就证明了一件事情，她真的不在意我。

    看来，我的选择是正确的，没必要再为周茜而做什么了，加之那一个梦，我现在的心情可谓是悲喜交加，不由得露出苦笑，罢了罢了，我还是决定，这辈子就和郭芷嫣一辈子吧，比起周茜，郭芷嫣显然更适合我。

    当然，还决定了另外一件事情，这辈子再也不喝酒了！

    "少爷，到了！"梁一飞停下了车，我望着学校的大门口，心里有些惆怅地下了车，踏入了学校。

    这惆怅是当初那股愤怒留下的后遗症，现在想想，我这猪脑子到底也不知道想些什么，竟然为一句话而生气，但是呢，话说回来，也正好借此机会，看清了周茜的心思，我在她心里估计跟条没感情的哈巴狗一样，丢了也就丢了，重新买一只就行了。

    回宿舍总还是得路过女教师的宿舍楼，我远远就望见停车场上停着周茜之前开的那辆车，想必已经回来了。

    我微微耸耸肩，心想已经跟我没有任何关系了，便径直向前，可是，还是朝着三楼阳台望了一眼，却是发现那三楼阳台的窗帘已经没了。

    "不关我事，不关我事卧槽！"我暗骂一声，还是转过头返了回去，因为心中总感觉有些不对劲，难道是准备收拾东西，搬到本校区去？

    我在宿舍门口犹豫了很久，终究还是没有走进去，而是看了看四周，发现没什么人，这才利用腾式上了三楼阳台。

    这

    房间里狼藉一片，窗帘，书，碗的碎片，衣服，鞋子铺满在了地上，床上趴着一个人影，传来隐隐约约的哭骂声。

    "我不就是说了你一句么？至于么？"

    "这辈子还没人敢对我发脾气，我再也不想见到你了！"

    ""

    话中的"你"，我知道是什么意思。

    那心不知怎么的，一下子又开始摇晃了，原本以为自己的心已经够坚定了，可是看到周茜这个样子，我心里就不是滋味。

    难过，真的很难过，这么长时间，我和周茜发生了很多事情，生死都经历过来了

    我这次或许才是真正的了解她，外表高冷，脾气强硬，无论受到什么委屈几乎都会藏在心里，待到没人的时候自己一个人发泄。

    女人的泪水，总能滴入男人的心里。

    我沉重地摇摇头，现在，无论是郭芷嫣还是周茜，我心里面都不能取舍了。

    唉！

    我叹了口气，直接扭开了阳台门，走了进去。

    周茜听见了声响，二话不说就直接抓起一枕头甩了过来，哽咽地骂道："你来干什么，走，滚，我不要你了！"

    我只感觉喉咙干涩无比，说不出话来，脚步却是没停，任由东西落在自己的身上。

    枕头，书，台灯都挡不住我的脚步，我总算是来到了周茜的身边。

    "滚啊！我不要你了！"她没抬起头，哭声依旧，骂声依旧："有多远滚多远，我再也不想见到你了！"

    我心情很是沉重，默默地伸出手去抓她的手，却被她挣开："别碰我！这辈子你都不要碰我！"

    我默不作声地继续去抓她的手，她忽然整个身子弹了起来，将我推到在地上，双眼早已经哭得不成形了，泪水还止不住地往下涌，发疯似的大喊："我再也不想见到你了，你滚，滚！"

    我沉默以对地站起身来，一下子就抱住了她，她开始奋力地击打在我的身体之上，我只是狠狠抱着，让她的头贴在我的肩膀上。

    打了许久，她终于停了下来，双手也开始抱着我，痛哭起来。

    "陆飞，别不要我，我真的不是故意的"

    她一直在重复着这句话，让我的心更是越来越沉重起来，又似乎是得到了解释，感觉却又轻了几分。

    许久，她终于不哭了，而是在哽咽。

    我抚摸着她的头，轻声道："我以后再也不会对你发脾气了。"

    她像是小女孩似的嗯了一声，很是乖巧，忽然一推，和我相视。

    "你当初说过的话还算数么？"

    "算数！"我坚定道："只要我活着，永远都算数。"

    "再说一遍给我听听。"

    "你是我的女人，我会永远守护着你。"

    "现在就亲我。"她双手忽然扶着我的脸："亲了我，以后就真的是我的男人，无论我发什么脾气，说什么话，你都不能离我而去，你愿意么？"

    "我愿意！"

    还没等我反应过来，周茜一下子就扑了上来，吻了我的嘴唇一下，随即深深地望着我："我爱你！"

    "我也爱你！"

    阳光忽然通guò阳台的玻璃悄悄进来，照在我和她亲吻的身影上，暖暖的

    不过我怀疑周茜有人格分裂症。

    我这手一不小心，顺lì地摸上了某个部位，就被一下子弄翻在地，然后，咔哒！

    "又要断了"

    "是不是这么喜欢占我便宜！？给你亲还不够，还想怎么样！"

    "我错了，我错了！真的要断了！"

    "哼！"周茜松开了手，擦了擦嘴："一股酒味！起来，买衣服去！"

    "哦，我知道了！"

    嘛，还好，一qiē都恢fù过来了，不对，貌似，我现在转正了！

    嘿嘿，买衣服去

    ????????????