
    08070404040404我不由得皱眉凝思，这里面可能性太多，我根本不可能猜到。但是我隐隐觉得，执法者大批出动应该和这件事有什么牵连。

    "你在想什么？"周茜见我发呆，忽然问道。

    "没事。"我微微笑了一下，算了。眼下还是不要想其他的，还是怎么逃跑保命要紧。

    "对了，你爸爸的电话打通没有？"我笑着问道。

    周茜微微摇摇头："如果我爸爸在异界的话，电话是根本打不通的，毕竟是两个不同的空间。"

    "额，也对。"我点点头："你不用担心，你爸爸不会有事的。"

    周茜的父亲当初能将她安全送出异界，而且是靠其他人的帮助。想必在异界也有几个有过命交情的朋友，再说，当初周茜和她的父亲可是从执法者八圣之一的费兹手中逃出。想必也是个狠角色，暂时还不用担心他的安危。

    周茜嗯了一声。忽然微笑道："原本我是以为现实世界不会有什么厉害的人，可没想到却偏偏遇见了你，无论是身体还是天赋上，甚至比异界人都夸张，我当初甚至还以为，你也是异界的逃亡者。"

    "这也是你当初拒绝我的理由？"我反问道。

    周茜微微摇头："有很多，但是最主要的是你现在也知道，跟我在一起的后果，你，后悔么？"

    我正色道："从来没有，我的字典里没有后悔两个字。"

    周茜笑着靠在了我的肩膀上，低声道："陆飞，如果有来生，我希望咱俩都是普通人，再次相遇然后平平淡淡的过一辈子，我已经厌倦了这种东躲西藏的日子，我只想做个普通人而已。"

    "非要是来生么？"我笑着摸了摸她的头："这辈子就可以，相信我。"

    "嗯，我相信你！"

    我和周茜都心知肚明，如今两个人的处境是十分危险的，一旦遭遇强大的执法者，几乎是没有生存的可能，周茜人有些悲观，很多事情都会往最坏的地方想，而我却是一个非常乐观的人，总是坚信车到山前必有路，哪怕是我和周茜的命运早已经注定在不远的未来会死去，我也要逆天改命！

    不仅仅只是因为系统，更因为我有一颗坚定的永不服输的心！

    只不过，该来的还是来了。

    没过几日的夜晚，周茜的电话忽然响了起来，那时候两人都在睡觉，我其实并没有怎么睡，第一时间就拿过电话看了起来，结果却是余雯淑的电话。

    周茜也跟着醒了，我将电话递给了她，她看见来电显示就直接接起了电话。

    "喂，雯雯！"周茜笑道。

    "逃亡者周茜，你的朋友现在在我的手上！"

    我和周茜骤然一惊，对视一眼都能看出对方眼中的恐惧。

    执法者！

    "你，你把我的朋友怎么样了？"周茜立刻问道。

    "没怎么样，只不过请你快点回来，要不然我可指不定会做什么奇怪的事情。"电话那头是沉沉的男子声，周茜脸色都苍白了不少，我立刻接过电话，低声道："我们会过来的，请不要伤害我们的朋友。"

    "你就是打败忻子涵的家伙？"那边的男子显然很好奇，语气也稍显怪异。

    "没错，就是我！"我连忙道："有什么尽可以朝我来，不要伤害我们的朋友。"

    "还是等你过来再说吧，我就在你朋友家，最好快一点，我这人可没有什么耐心。"说完就挂了电话，我拿着手机，眉头凝成了一个川字。

    "陆，陆飞，怎么办啊！？"周茜急得都快哭了，一脸的惊慌失措。

    "别慌，事情还有回旋的余地！"我连忙抓着周茜的手安慰她。

    "都怪我，都怪我！"周茜眼泪涌了下来："要不是我，雯雯和阿海也不会遭受到这样的威胁，一qiē都是我的错。"

    "好了，现在不是哭的时候，咱们应该想办法，怎么救出白云海和余雯淑。"我连忙道，周茜听完，随即擦干了眼泪，重重地点点头。

    但是，这要是真按照那个男子说的直接过去，那简直就是找死行为的，我必须得准备点什么，既要保住我们的安全，也要保证白云海和余雯淑的安全。

    "我有一个办法，先试一试！"

    周茜听完也决定试一试，虽然有些太过冒险，但是眼下也只有这种办法了。

    随即，我拨通了梁一飞的电话

    次日，我和周茜一路辗转，坐着飞机回到了白马市，梁一飞正在机场等着我们。

    "怎么样了？"我问开着车的梁一飞。

    "已经弄好了。"梁一飞犹豫了一会儿道："少爷，是不是有什么事情？只要少爷吩咐，我一定会竭尽全力去做的。"

    我摆摆手："梁叔，这事情你们最好不要参合。"我顿声道："你的任务就是把和平党发扬光大。"

    "是，我知道了。"梁一飞低声道。

    周茜入住了梁一飞的郊区别墅，这里也安排了大量手持枪械的和平党，而我则是一个人和梁一飞而去，这次本来周茜是拒绝的，可是在我百般哀求之下她总算是答应了。

    弄好了东西随即便去往了白云海和余雯淑家，这次是常潇开的车，我让他在门口等着，随即下了车，白云海家的别墅四周都没有人，不过我却听见了里面杂乱的呼吸声，显然里面有不少人，心中松了一口气，这下子更有把握了。

    我并没有犹豫，毅然走了过去，敲了敲门。

    门立刻就开了，露出里面的画面，站满了无数黑袍执法者手持枪械，而最中间空着一块，白云海和余雯淑两人担心受怕地坐在沙发，他们的对面，同样也是一个黑袍执法者，不过我从来没见过。

    那黑袍执法者长得年轻，看起来和我差不多大，而且是个混血帅哥，却是透着一股若有若无的威胁，虽然面相好，但是我心里清楚，这家伙很危险！

    "哦，好像差一个人吧！？"那家伙脸上笑眯眯的，看起来一点杀伤力都没有。

    我冷笑一声："我女朋友大姨妈来了，来不了！"

    唰啦！

    四周的普通执法者纷纷举起枪指着我。

    "小子，你耍我？"那家伙冷笑道："你是吃了雄心豹子胆了吧？敢惹我卡坤？"

    "耍你又怎么了？"我直接拉下拉链，露出衣服里面的东西，一圈圈的炸药绑在身上，冷笑道："不服来打我啊！要死就一起死！"

    这些执法者一个个都露出了迟疑的神色，卡坤趴在沙发的靠椅上："你是在威胁我么？"

    "你个逗比，劳资就是在威胁你，不服来干我啊！"说完，又从衣兜里摸出一颗香瓜手雷握在手下："来，不服来，我知道你跑得了，可是这房间里所有人都活不了，要是上级怪罪下来，这么多人牺牲，你却不救，你肯定也吃不了兜着走！"

    其实这是很冒险的，我是在用自己的命赌博，原来是以为只有他一个人，所以还没有多大把握，结果多出来这么多人，把握一下子就高了不少。

    "你别忘了，你的朋友还在这里？"卡坤忽然来到了白云海和周茜身边，两个人都被提了起来，卡坤的表情也瞬间转变，说不出的狠辣。

    "不好意思，他们只是我女朋友的朋友，又不是我朋友！"我心里在惊慌，脸上却是不动声色，依然冷冷望着卡坤："他们的死，跟我没什么关系！"

    说完，我毫不犹豫地作势就要拉开手雷，就只听见扑通两声，卡坤当即松开了两人，戾笑道："你狠！"走到了我的身边，忽然拍了拍我的肩膀，在我耳边低声道："不过，你们两个都逃不掉的。"

    "走！"卡坤喝了一声，开了门随即众人退去。

    见他们离开了，我这才松了一口气，只感觉全身都在冒汗，将手中的手雷一丢，急急忙忙来到了余雯淑和白云海身边。

    两人无神地躺在地上，我吓了一跳，急急忙忙去查看两人。

    "海哥，小淑姐！"

    我摇了摇两人，发现两人就跟木头人似的，眼神空洞，着实是把我吓了一跳，将身上绑着的炸药模型全给扔在了地上，这才抱着两人上了常潇的车，急急忙忙赶去医院。序台住。

    "槽！肯定是对他们做了什么手脚！"我心想要是周茜知道白云海和余雯淑变成了这个样子，怕是会更加伤心欲绝了，我犹豫了许久，还是决定告sù周茜，没办法，如果我没事的出来，她肯定会怀疑，到时候我的谎言也会不攻自破。

    将白云海和余雯淑送到了医院，赶紧送进去检查，随即我拨通了周茜的电话："周茜，你过来第二人民医院一趟，我现在在医院门口。"

    "陆，陆飞，是不是阿海和雯雯出事了！"周茜急忙问。

    我犹豫了一会儿，这才道："那些家伙好像对海哥和小淑姐做了什么手脚，现在他俩正在让医生检查，你赶紧过来吧。"

    周茜立刻就挂了电话，显然已经朝着这边赶来了。