
    y~}}}}}"恭喜你任务完成，获得2Q能量值，200金币。"

    这特么就俘获芳心了？

    当然。我更错愕的是，知道郭芷嫣对我有好感，可是万万没想到竟然会用这种方式来表达。

    本能让我有些冲动，但我毕竟有理性。当然，更要命的是，系统强制，我即便有什么想法也会灰飞烟灭。

    "芷嫣，你别这样！"我摇头叹气道："哥不是那种人。"

    "哥，虽然我不是很清楚，但是我爸爸早就说过，别人不会无缘无故地对我好。每一个人都是自私的。"郭芷嫣声音紧张道："哥，其实我是自愿的，我真的很喜欢你。我把自己交给你，不仅仅是出于干感谢。所以，所以，虽然我是第一次，我，我会努力做的！"

    我傻眼了，郭芷嫣平时那么腼腆，说出这番话，得下多少的决心和勇气？

    说完郭芷嫣就慢慢朝我走了过来，我急忙制止道："你别过来！"

    郭芷嫣身子一顿，随即声音都在颤抖："哥，哥，我，我不是那种，那种下贱的女人，我真的"

    "我知道，我知道！"我尽可能使得自己的声音温柔些："芷嫣，哥真的什么都不图，所以你什么都不用做，知道么？"我连忙保证道："真的，哥保证！"

    我急急忙忙把她的衣服捡了起来，给她披上，却是听见哽咽声，隐约见她悄悄抹着眼泪："哥，你是不是不喜欢我？"

    "这个，这个以后再说，你先把衣服穿起来！"我本想拒绝的，可是，她这个样子，我真的说不出口。

    郭芷嫣显然勇气那劲头已经过去，也没有胡搅蛮缠，乖乖地穿起了衣服，但是，那泪水依旧不止。

    我一脸难色，也不知道该怎么安慰了，郭芷嫣这种很保守的女孩都能把自己交给我，可是被拒绝了，这心得有多疼？

    最后我只能叹了口气，低声道："芷嫣，哥跟你说，其实，哥是有"我一下子结巴了，女朋友这三个字怎么也脱不了口，要是说出来，怕是没有什么安慰效果的吧！？

    郭芷嫣默默地听着，一声不吭。

    "哥是有苦衷的。"我低声道："哥要等到30岁才能做这种事情，知道么？"

    "为什么？"

    "这个，是我家的传统，懂？"TTTTTTTT

    "哥，你是不是骗我的？"郭芷嫣低声伤心道："你是不是就是不喜欢我。"

    "这个，有那么点喜欢，可是你"我犹豫了一会："现在还是个学生，等你大学毕业了，咱俩的事情再说，行不？"

    小女孩就是好哄，特别是郭芷嫣这种，一下子就信了我的话，扑进我的怀里，羞羞道："哥，我真的喜欢你。"

    我脸上露出苦笑地嗯了一声，扯开话题道："那你听我话不？"

    "听。"

    "那就先乖乖睡觉。"我勉强笑着说道。

    郭芷嫣嗯了一声，我正想离开，郭芷嫣却是拉住了我："哥，那你呢？"

    "我出去外面兜风。"

    "那我也去，我睡不着。"

    我郁闷，故意冷冷道："你不是说听我话么？"

    "我，我知道了。"郭芷嫣怯怯地回到了自己的床上，我这才离开，除了苦笑就只有苦笑，我不想伤郭芷嫣的心，只能编这样的谎话了，等她大学毕业，那都是五六年以后的事情了，到时候再说吧

    TTTT

    第二天六点多钟我就悄悄溜了，交代梁一飞让他每个月准时送钱过去。

    郭芷嫣这之后打电话给我，我就说事多挺忙的，郭芷嫣这小妮子本来就善解人意，让我多多保重身体，就挂了电话。

    "唉！"我摇头叹气，还是不想这些了，连忙查看起任务来，之前周茜的柔韧性任务已经完成，加上昨天的郭芷嫣任务，一共获得了7Q的能量值，加上收拾的那个狙击手获得的0Z09Q的能量值，现在的能量值为36Z32Q！

    路漫漫其修远兮，距离超体三重天还有一大段距离的说。

    接下来的日子，每天早上都早起锻炼身体，加强柔韧性，然后就是练斗六式，和平党那里也是日益壮大，吸收了不少有志青年，参加反黑行动，缴获的各种违禁物品统统都交给了警方，而和平党经营的绿色酒吧，KTV，宾馆等等产业，生意反而比起之前越来越好，首先服务周到，而其次可是完全绿色，没有黄赌毒的存zài，在白马市的名声越来越响，我很是庆幸，梁一飞这么有才，经营也是把好手，原本我还以为和平党会因资金不够而解体，却是被梁一飞弄得风生水起的，颇是厉害了。TTTT

    一晃就快接近期末了，今天周末，继续跟周茜训练。

    "你身体变态也就算了，领悟力也挺变态的！"练完的时候，周茜笑骂道。

    "这个当然，我是天才嘛！"我大言不惭地说道，如今我斗六式已经领悟得七七八八，都能跟周茜对打不处于下风，她奈何不了我，我也奈何不了她，其实，我是作弊了。

    前段时间，我把累计的一万多金币，爽爽地抽了一番奖，不过还是巨坑，一万金币兑huàn了一百次抽奖机会，结果抽完了就特么获得了三张深蓝色的能力卡，两章瞬移卡和一张学习卡。

    つ学习卡づ使用后提升学习效率一百倍，持续24小时，使用后卡片消失。

    所以，我之所以能快速领会到斗六式的真谛，就是利用了学习卡，而剩下的时间，我还自学了很多知识，跑到图书馆直接就是翻书，一百倍什么概念，过目不忘加心领神会，几分钟就可以搞定一本书，一个通宵下来，我还学了几门外语，那说出来跟说母语一样的流利。

    话说回来，好长时间我才反应过来卡片颜色的含义。

    抽奖的颜色其实只是物品的等级高低而已，而卡牌的颜色代表了它具有什么功能。

    蓝色为能力卡，紫色为技能卡，粉色为宠物卡，黄色为道具卡。

    当然，更证明了一句话，抽奖就是赌博，赌博就是坑爹，有多少钱都得砸进去，如今我特么只见过能力卡和技能卡，其他两个影子都没见过。

    而这段时间我一个任务都没有完成，着实是任务狠狠坑了我一把，一个D级任务是大学期末考试全部80分以上，另一个同样还是D级任务，任务内容除了分数是90分以上其他的都一模一样，可想而知，我是有多么想骂娘的冲动了。

    "你都学得差不多了，接下来就是真正的实战！"周茜站起身来，拍拍手道："来吧，咱俩认真打一次！"

    "啊！？"我张大了嘴巴，连忙摇头："我不。"

    "为什么？"周茜一脸的疑惑。

    "我下不去手，打在你身，痛在我心啊！"我故作无奈道。

    "去你的！"周茜点了点我的脑袋，红着脸骂道："油嘴滑舌。"

    我嘿嘿一笑，这才站起身来，露出认真的脸色："老规矩，点到即止！"

    "嗯！"周茜笑颜如花，站在我的对面，双手抬起握拳，每当这个时候，她的模样总是会变得很认真。一个多月的发展，我和周茜的关系越来越好，只不过，我还未"正式"地拉过她的手，或者抱过她，不过我想，这日子应该不远，再发展一段时间就差不多了。

    "开始！"

    两人默契地齐声一喝，当即我和周茜加快了步伐，随即交手！TTTT

    如今我的力量的控zhì更是得心应手，只用三分力和周茜对打，她一抓住我的手，想要蹲下用反抛式将我甩飞，我立刻利用腾式，一只手一转挣开她的手，抓住她的肩膀一个空翻准确地落在她的身后，猛地一拉她的衣服，以腰部为支点，同样进行反抛式。序庄何。

    二人你来我往，斗六式灵活运用，她的优势在于那神奇的天赋，也就是预知攻击，而我拥有剽悍的身体防御和反应能力，两人半斤八两，打的是难舍难分。

    "轮盘式！"

    骤然，我抓住机会，猛的抱住了她的腰部，周茜一惊，双腿一蹬就想利用腾式空翻扭转局面，不过我立刻喊了句暂停。

    "怎么了？"

    "我俩也不知道啥时候才能分出胜负，还是别打了！"我郁闷道，都打了将近二十分钟都没分出胜负，按照这样的情况持续下去，我的话很有可能会应验，最后的结果只能是累得休战。

    周茜微微一愣，随即妥协道："的确，如今你已经今非昔比！"

    "那，这下子保护你足够了吧！？"

    "这可不行，等你哪天能打赢我了，就足够了！"周茜捂着嘴笑道："看你表xiàn的如此好，晚上来我宿舍，我给你做饭吃。"

    "好，好！"我跟哈巴狗似的赶紧点头，就差没流口水了。

    "跟条狗似的，丑死了"

    周茜毕竟是我女朋友，如今我也跟她对打，根本不敢出全力，生怕伤了她，所以我想了个法子，那就是找到当初那个和我打拳的无名，想着就给梁一飞打了电话。

    "梁叔，记得我当初打黑拳的时候，那个无名么？"

    "少爷，怎么了？"

    "我想找到那个人，你有他的联系方式或是地址什么的么？"我连忙问道，想找那个无名来练练手。

    "少爷，这恐怕不行了，那个叫无名的新人，其实早在一个月之前就死了。"

    "死了！？"我一下子就提高了声调，表情惊愕不已。