
    ~yzzzzz"你又想耍流氓，我总算是明白了上一次我送你去校医院，你那只咸猪手肯定是故意的！"周茜冷声道。加大了扭手的力量。

    "啊！！真的要断了！"我哀嚎一声："上次我真不是故意的，真的不是啊，别扭了，再扭你男人的手就断了！"

    周茜啐了一声。脸色颇有些羞红，随即松开手站了起来，骂道："我告sù你，你现在只是试用期而已，你最好把脑子里那些不干不净的东西全部给我扔掉，我有权随时不要你！"

    屁话，人家系统的任务都完成了，说明你的芳心已经归我了。你肯定不会不要我。

    我心里如是想，不过真的是很心塞啊，动都不想动了。

    "起来。"周茜踢了踢我。

    "我心塞。让我缓一下。"我颇是难过，周茜说的还真是事实。我真的拿她没办法，她倒是有办法可以收拾我，不过我不会轻yì放弃的，再次爬了起来："继续，不过，能不能告sù我，为毛我打不到你！"

    "天赋，学不会的。"周茜神秘地说道。

    "嘛，再来！"

    这次我换地方，一只手摸着下巴，思考对策，决定不攻上，只攻下。

    "好了么？"周茜嘴角翘着，似笑非笑。

    我暗道一声你别得意，暴喝一声，再次朝着周茜冲去，心中冷笑一声，看我吓吓你！

    双手捏着拳头，方向正是她的上半身，她依旧那副似笑非笑的模样，我心里更是大喜过望，这妞肯定被我骗了，心里盘算怎么破我的招。

    就快跑到她面前的时候，立刻猛的一跃，如同一只癞蛤蟆一样，双手就朝着她的大腿抓了过去，这下子看你还怎么跑，被我抓到了，我可要好好吃豆腐，嘎嘎！

    时间仿佛就在这一刻定格了下来，只是恍惚间，周茜竟然反应得跳了起来。

    我，我去，腿呢！

    我睁大眼睛，下一刻就知道自己惨了。

    "重击式！"

    骤然，天空上传来一声娇喝，我根本反应不过来，只感觉背上貌似被踩着，压得我一下子砸在了地上。

    "不带这么坑爹的啊！"我心中哀嚎不已，狠狠拍着地面出气。

    周茜坐在的我背上，捂着嘴偷乐，却是严sù地说道："怎么，又不行了？"

    "这还打个毛线，你每次都能避开我的攻击。"我撇了撇嘴，颇是不满："而且你会格斗术，我就只是靠蛮力，这不公平。"

    "无赖，难道你上战场没带枪，还要跟敌人说暂停一下，等我回去拿枪？"周茜不由得娇骂道。

    我无奈耸耸肩，有些气馁道："好吧，我认输。"

    不知不觉，我和周茜反倒是话多了起来。

    "其实，如果一对一，你的确跟我有着差距。"周茜将我扶了起来："不过，你的防御力和判断意识都很强，如果被你抓到，我也讨不了什么好，其他人更是如此。"

    "你不会是在安慰我吧。"我苦笑道。

    "我很认真的。"周茜正色道："不过我还是那句话，如果真的要保护我，你的身体能力是足够了，但是需要掌握更多的技巧才行。"

    我嘿嘿一笑，连忙道："要不，你把格斗术教给我，我学会了你的格斗术，那不是很厉害了么？"

    周茜嗤笑一声："你想得美，这可不是一朝一夕的事情，我可是练了一百"周茜意识到自己说错话了，急忙噤声。

    "一百什么？"我没有注意到她的脸色，疑惑道。

    "一百多天才打好基础的。"周茜笑道，颇是有些心有余悸。

    "不就三个月么？"我摊手道："我有的是时间。"

    "这不是时间的问题。"周茜摇摇头："这里面有很多原因，首先你的柔韧性太差，这套格斗术很不适合你。"

    "柔韧性，我可以啊！"我连忙道。

    "是么？"周茜似笑非笑地望着我："踢个腿看看。"

    我连忙摆摆手："好吧，我不行，但是我可以练啊！"

    周茜忽然转身走着道："那等你可以随便八字马的时候再来找我吧。"

    "好！"我不由得低头皱眉，这个得每天坚持啊，现在的筋骨都硬化了，只能下血本了，只是一抬头周茜已经离去，喊了声等等急忙跟上。

    路上周茜逼着我签订了两个不平等条约。

    第一条，完全保密，不能把我和她好的事情说出去，否则分手。

    第二条，她的身子不让碰，至少要等到试用期结束，才可以牵牵小手，抱抱之类的，至于亲吻还有更深入的东西，结婚之前免谈，否则分手。

    第三条，在学校里，保持师生关系，如果偶尔约会，绝对要避开他人耳目，当然，前提是周茜答应约会。

    这条约不订也不行，不然分手我屈服了，倒还是可以接受，反正现在我也没有那个能力，你想逆推我都还得跑，不然被误会成"那个"不行怎么办？

    "陆飞，老实交代，搞毛去了，三天两天跑出去？"众舍友本来都在打游戏，结果我一进门，各种炮轰，脸上的表情要多猥琐有多猥琐。

    "我去工地搬砖去了！"我胡扯道，回到了自己的床上。

    旁边的赵毅很是不相信，在我身上闻了闻："你特么扯淡呢？我闻到了女人的味道，还挺香的！"

    赵毅属于那种花花公子，家里还有点小钱，长得还帅，所以自称是女性杀手。

    我很了解他，自然不会露出什么异样，苦逼道："要真特么有女人的香水味就好了！"

    "那你到底搞毛去了？"对面的刘振问道。

    "去一家小工厂做兼职呗！"我耸肩摊手，之前一段时间我也这样做过，所以这些家伙倒是没有怀疑，催着我一起玩儿游戏，我摆摆手说累了，先睡会儿，就躺在床上闭目养神，实则是等着梁一飞的电话。

    不知不觉还真是睡着了，结果被电话铃声给弄醒了，是梁一飞的，拿着电话走出宿舍找了处僻静的地方便接通了电话："梁叔。"

    "少爷。"听梁一飞的语气好像有些不对劲。

    我皱起了眉头："怎么了？不会是搞不定雷蛇帮吧？"

    "当然不是。"梁一飞急忙道："只是，少爷，我"

    "到底怎么回事？"我有些不爽别人吊胃口。

    "少爷，是这样的，雷蛇帮一共432人，我把黑毒帮的成员全部派出去了，却只抓到了三百多号人，剩下的人不知所踪。"梁一飞弱弱地道："我们只抓到了雷蛇帮的帮主马大哈，但是他的儿子，副帮主马花疼趁乱逃跑了。"

    "叫什么？"我惊呆了。

    "马花疼！"梁一飞再次道。

    "妈蛋，吓我一跳，劳资还以为是企鹅老总呢！"我心想这马花疼估计就是那花少，妈蛋哟，这名字太几把奇葩了，继续道："没事，干得漂亮，跑了就跑了，他一个人顶个毛用，找人过来接我，我现在就要见那些人。"

    "是！我马上来接少爷。"梁一飞松了口气，以为我会生气呢，结果毛事没有。

    我还以为梁一飞会派小弟来呢，结果自己一个人开车过来，让我颇是有些受宠若惊了。

    上了车，我坐在副驾驶的位置，笑道："以后如果要接我这种事情，你就不用亲力亲为了，好歹是一帮之主，就像之前一样，霸气点。"

    "是，少爷！"梁一飞点点头，发动了车子，结果来到的地方却是上次的停车场，又是那个熟悉的入口，门口有两个黑衣大汉守着，貌似，上次还见过面。

    这两个家伙的脸色颇是怪异，见我和梁一飞到了便鞠躬道："老板好，少爷好！"

    我自然知道这两个家伙脸色怪异的原因，怕是整个黑毒帮都是疑惑不解，不过，我也懒得说明。

    我摆摆手，笑着说了声："小伙子们不错，好好干，以后有前途。"

    两个黑衣大汉直接愣在了原地，我嘿嘿笑着，和梁一飞进了通道里面，只是这一看，嘛，着实是吃惊了一番，只见通道的两旁站满了戴着墨镜的西服男子，双手抱在腰间，都是一副恭恭敬敬的模样。

    "啪！"梁一飞忽然在我身后打了个响指。

    我一愣，骤然一声雄壮的齐喝，所有人立刻弯下腰："少爷好！"

    爽！

    我只感觉自己都快飘了起来，原来做老大的感觉是这个样子，怪不得有那么多人都喜欢做老大呢！

    "少爷，请！"梁一飞连忙为我带路，我嘿嘿笑着点点头，跟在他的身后，结果一拐弯又进了那个巨大的地下仓库里面。

    门一开，呈现出里面的景象，三百多号狼bèi的人一个个被黑衣人死死摁倒在地上，将整个地下仓库都给塞满了。

    "老板！"走过来一个老熟人，常潇，先是对梁一飞说了一声，然后一脸怪异地朝我弯腰道："少爷。"序讽女。

    "免礼！"我心里笑得不行，脸上却是严sù的说道，常潇这才抬头，习惯性地对着梁一飞道："雷蛇帮"

    却只见梁一飞一脸不爽地摇摇头，指了指我，这常潇苦着脸转过头对着我道："少，少爷，雷蛇帮三百二十六人已经被我们控zhì完毕了，有什么命令，请吩咐。"

    我嘿嘿笑了一声："他们身上有没有带着枪？"

    "没有！"常潇道。

    "那好，黑毒帮所有人都出去，然后关门就行，我要一个打三百二十六个！"