
    urqqqqq周茜第一时间就想扯着我找掩体，因为这子弹的目标对准的就是我，如果刚才周茜没有拉着我。我的危机可想而知，手枪的子弹根本没有这么大，而且威力也不会这么夸张，直接嵌入地表。判断下来绝对是狙击枪。

    骤然，四周忽然冲出几个蒙面男子，手持手枪不断朝我射击。

    我第一反应就是护住周茜，急忙用背部帮她挡子弹："老师，你先躲起来，我现在穿着防弹衣，不怕子弹！"

    周茜点头，急忙一个翻滚落入了旁边的一家店pù。正好这时候人群已经大乱，正好给了我可趁之机。

    我急忙蹲下身子，在人群的掩护之中将衣服里的头套拉出来套了起来。哼哼，这下子不好好收拾你们才怪了！

    做好这些。立刻起身寻找那些蒙面男子的踪迹，却是已经躲了起来，估计是以为已经打死我了，所以就溜了。

    这时候追已经来不及了，因为根本就找不到了，估计是脱下黑色头套后混入了逃跑的人群之中，我暗骂一声，只好将悄悄将头套一脱，急忙跑入了周茜刚刚滚进的那家店pù里。

    周茜正在门旁边的墙壁上躲着，那里有个玻璃窗，她正在悄悄望着。

    "老师，你没事吧！？"我急忙问道。

    "没事！"周茜紧皱着眉头："这些人应该是专业的，我刚才看见其中一个蒙面男子打完枪之后立刻就脱下头套混入了人群之中。"

    周茜的想法和我一致，可是就在这时候，我只感觉背部被电钻钻了一下似的，疼得我倒在了地上，随即又是一颗拇指头大的弹壳滚落在了地上。

    周茜吓得花容失色，急忙将我脱了过来，眼睛一下子就红了："陆，陆飞。"

    "没事，没事！"我摆摆手，心里庆幸不已，幸好这子弹没瞄着我的脑袋，不然劳资就魂归西天了，这防弹装备还真特么有用，居然连狙击枪的子弹都挡得住，果然物超所值啊！

    周茜眼泪还是出来了，哭骂道："吓死我了你！"

    看见周茜哭了，我的心也跟着一颤，不过这时候可不是谈情说爱的时候，急忙也从透明玻璃上朝着对面望了过去，狗日的肯定有一个家伙正拿着狙击枪偷袭我。

    这时候我的超强视力也起了效果，距离我几百米的一处大楼顶端，正巧我望见了一个微小的黑色身影还在用狙击枪瞄准着我，如果换做常人，想必看也看不见。

    "老师，我看到那狙击手了！"我急忙缩回头道。

    "在哪里！？"

    "对面那栋二十搂左右的蓝色大楼楼顶，现在都还在瞄着我。"我急忙道："有没有什么办法能使普通人一击致晕！"

    周茜皱着眉头，指了指脖间和肩膀的一个位置："这个位置是供血用的，强力击中的话，会导zhì供血不足，让人头晕目眩，普通人用你的五分力，应该可以做到。"

    我急忙点点头，下一刻就要跑出去，周茜却拉着我的手，坚定地望着我："陆飞，千万要活下去，别忘jì你说过的话！"

    "嗯，你是我的女人，我会守护你一辈子的！"我微笑一声，下一刻冲出了店pù，先寻找隐蔽的位置。

    敌人肯定是专业的，我自然不会傻愣愣地真去追，估计人家发现不对劲，立刻就会溜掉，所以我一找到隐蔽的位置，正好又能望见大楼上的那个黑影。

    这家伙的枪现在都还在瞄着我，估计我一冲出来的时候就盯上我了，不过，我心头冷笑一声，从衣服里摸出了一张深蓝色的卡片。

    骤然，那家伙开枪了，我能看得见，一颗子弹正从远处朝着我的头部呼啸而来。

    我毫不犹豫地默念一声使用，就当子弹快要射向我脑袋的时候，我消失不见了。

    我眼前画面一转，下一刻就来到了那狙击手所在的大楼顶端，而那狙击手还浑然不觉，不断移动瞄准镜寻找我的位置，想必刚才看见了我忽然消失，有些傻眼了。

    我森然，蹑手蹑脚慢慢朝着他接近，而这家伙的注意力显然全部都放在了寻找我的身影之上，根本没注意得到身后会有人，当然，他放心也是有原因的，上顶楼的通道早就被一条铁链子给锁死了，完全不会有人上来。

    我总算是来到了那家伙的身边，因为影子的缘故，这家伙总算是反应了过来，可惜，他哪有我的速度和力量，被我抓了起来然后狠狠砸在地上，那狙击枪都因此掉下了楼顶。

    "小小年纪不学好，我让你玩狙击枪，我让你玩狙击枪！"

    我一巴掌接着一巴掌扇，直到这家伙满脸都是巴掌印子，这才解气，重重地一章打在了他的脖颈之上，这家伙白眼一翻就晕了过去。序讽估。

    我踢了他几脚，发现没什么反应这才放心，看见楼顶边有一个黑色的包，翻开一看，里面居然有一条极长的钢丝线，还有一些类似于滑轮似的东西，我皱着眉头，幸好劳资用的是瞬移卡，不然这家伙估计就从那个地方滑下去了，追都追不到。

    我在这家伙身上搜了搜，摸出个手机，还是有键盘的那种老式手机，翻开看了一下通话记录，全是些号码，我猜想这里面应该会有指使他的人，便将手机留着，随即衣服一脱，变成了暗黑侠，然后报警。

    我扛着这家伙一直来到了楼底，发现那狙击枪还在底下，附近早就被警方围了起来，而周茜那里也是如此。

    楼底有一群围观的民众，刚开始没看见我，不过我拍了一个女性的肩膀，让她让一下，这妗⑷是不爽，不过一看见我全身的装备，当即捂着嘴巴，眼神除了吃惊还有一些花痴。

    "暗黑侠！暗黑侠啊！"那女的随即就是激烈的尖叫，这一叫，所有人都望了过来，一个个傻眼了，我感觉下一刻很有可能就被人群围住，然后要签名什么的，虽然我心里是很乐意，不过这个时候可不是搞这些的玩意儿，故意压着嗓子大声道："各位，麻烦先让一下，我先去把这人交给警方。"

    这些人都才将目光放到我扛着的那个人身上，很配合地让开了一条路，我说了声谢谢就走出了门外，警方估计早听见了楼里面的声音，一个警察匆匆赶来，看见是我当即也是愣在了原地。

    "这个人就是狙击手，被我抓到了！"我压着声音，将另外一只手上拿着的手机交给了那位警察："这是狙击手的手机，里面估计有很多信息，你们拿着，一定要抓住真凶。"

    那警察接过了手机，还是有些没反应过来，这时候对面的人群早已经沸腾，特别是一些女性，尖叫地喊暗黑侠，就跟吃了某种药似的，那眼神恨不得将我扑倒在地，警察一边维持秩序，其他的就纷纷跑到我身边，不过倒不是要签名的，而是需要我录口供，我也很配合，就说我路过的时候听见有枪声，就把这人抓住了，另外可能还有几个同伙，务必也要抓住。

    "感谢你支持我们的工作，暗黑侠！"这警察似乎是个队长一类的角色，连忙朝我敬礼。

    "为人民服务而已！"我谦虚的说了一声："那我就先离开了，我不想暴露自己的身份，你懂的。"

    那警察微微一笑，点点头，我这才笑了一声，随即朝着一条路狂奔而去，那速度跟吃了炫迈似的，一会儿就跑没影了，这原本想要追着我的粉丝们也只好放弃了这个打算，颇是有些失望。

    我跑了一段路发现没人追着，哧溜就钻进了绿化带，然后绕到之前那大楼的后方，一根细细的钢丝早就落在楼顶底，我用力一拉，黑色的包从天而降，里面放着的正是我的衣服，上面已经显示了好几个未知来电，都是周茜的。

    "陆飞，你怎么样了！？"周茜的语气中透着一丝担忧。

    "没事没事，那家伙我已经搞定，交给警方了，你现在在哪里，我过来找你！"我一边问一边套起了衣服，幸好附近的人早就被热闹给吸引了过去，我这光明正大的换衣服也没人会看见。

    "我就在刚才那里等着你。"

    我一路小跑回去，见到周茜依旧站在那个店pù门口四处张望，如同望夫崖一般，而警方已经离去了。

    "逗她一下！"我嘿嘿一笑，记得之前我见到那店pù有两个入口，赶紧绕了过去，从其他那个入口进去。

    那店家老板见到我的时候微微一愣，因为他之前躲避的时候也望见过我，我示意他别出声，指了指周茜，那老板心照不宣地点点头，我蹑手蹑脚地朝着周茜而去。

    就在离周茜还差几米远的时候，她还浑然不知，我笑着张开了双手，打算给她一个大大的拥抱。

    只是

    "反抛式！"

    我特么都还没碰到周茜，只见她低喝一声，双手忽然用力抓住我的其中一只手，身子弯着一退，顶到我的小腹，重心一移，然后我就翻了个圈砰的一声砸在地上。

    "陆，陆飞！"周茜看见是我吓了一跳。

    "哈，哈喽"我故作潇洒地站起身来，拍了拍身上的灰尘。

    其实，我是挺郁闷的，只不过，这门口外面的人群和里面的老板已经痴呆地望着

    "没，没事吧！"

    "会有啥事啊！摔摔更健康嘛！"