
    ??????????????要完成这个任务，其实很简单。

    周茜现在就在我旁边，只要手一抬。摸个三秒就完事了。

    但是，身前身后都有保安，要是被看到了，我妥妥的死定了。心思百转，忽然低吟道："周，周老师，能不能先送我去校医院？"

    "是不是哪里受伤了？"周茜听我的声音有些虚弱，连忙问道。

    "就是感觉提不起劲来！"我低声道："从后面出去，我不想别人知道。"

    "行，我现在就送你过去。"周茜根本就没有怀疑，校医院就在教学楼的后面不远处。到了楼顶周茜就直接从教学楼的后门走了出去，避开了人群。

    "蜘蛛侠呢？"

    底下的人看见了李秋宇被保安抓了下来，与赶到的警察汇合。毕竟是扰乱了治安，还是得交付于警察。可是，反倒是跳楼的人没有任何吸引力，而是那个救人的家伙，那蜘蛛侠呢？乐贞共。

    好奇的一个个抬头四处张望，不过这时候学校领导就开始驱散起学生来，也只好被迫离开。

    总算是没人了！

    那周茜身上的芳香着实撩人心魄，短短一分钟我就被系统强制了十来次。

    我心中很是紧张，如果是其他女人倒还好说，可这是周茜啊，那一番行云流水的摔人姿势，绝壁让我心有余悸。

    "看来，也只有铤而走险了！还剩百分之十我就可以晋升到超体二重天了！"没敢犹豫，我已经下定决心。

    距离校医院还有个几十米，我哎哟一声，立刻假装要软倒身子的同时，另外一只手故意朝着周茜的胸部抓去，下一秒，双手之间传来柔软的触感。

    三，二，一！

    脱手！

    周茜紧皱着眉头，而我心虚也不敢望着她，一脸的无力假装要昏倒，总之营造出来的气氛就是，偶不是故意的。

    当然，我更是胆颤心惊，明显感觉到就在刚才，周茜扶着我的那只手力量剧增，可是刹那间又回复了原来的力量。

    我忽然生出一种劫后重生的庆幸，反而软到的动作更加真实起来。

    "陆飞，你没事吧！？"周茜连忙又扶着我，轻声问道。

    我无力地摇摇头："没，没事，就是一点力气都没有了，果然爬楼的后劲太强了。"

    "你再坚持一下！"周茜继续扶着我进了校医院。

    其实，两人都在瞒着对方装，我装作不小心摸到，她装作不在意，这样一来，情况就显得没那么尴尬了。

    "只是心跳过快导zhì的间歇性无力而已，休息一会儿就好了！"

    医生的话让周茜松了一口气，拉着我又坐在旁边的椅子上休息了一阵。

    我早就好了，只不过在装憨而已，而全部的注意力都放在了脑海之内。

    "能量值达到百分百，请宿主选择是否升级，请注意，升级的同时会伴随剧烈疼痛，导zhì的任何后果，本系统不担负任何责任。"

    不是吧！？

    我不由得露出苦笑，这升级都这么蛋疼？还会剧烈疼痛？

    "自己为什么心软了呢，从来没有过这样的感觉"周茜拿着药，心中有些不宁静："倒是，也没有那般抵触"

    恍惚间，周茜正好迎上了我的目光，脸色稍稍有些羞红，不过稍纵即逝，片刻便恢fù了原状，来到我身边，将药递给了我，嘱咐道："回去了好好休息，明天就没事了！"

    "谢谢老师！"我勉强露出一个笑容，说实话，我现在才感觉到自己的人品也是极好的，两次吃豆腐竟然都没死掉，真是好人不长命，祸害额，不对。

    "我还有点事，就不陪你了，你让你舍友来接你，行么？"

    "行！"

    "嗯，那我走了！"说完，周茜便笑着离去了。

    望着她的背影逐渐消失这才将思绪拉回，站起身来适应了一番，倒是没离开医院，还不是怕升级过程中出什么事情把小命给丢了，在医院才能安心不少。

    "开始升级！"

    "升级倒计时，十，九"

    当脑海中的提示声为一的时候，剧痛席卷全身，身体的每一处都似乎正在被针扎着，而骨头仿佛在碎裂。

    这疼痛完全出乎了我的意料，下一刻就直接疼倒在了地上，不断翻滚着身躯，感觉身体下一刻就要被撕裂一般。

    "啊！救命啊！救命啊！"我痛苦地嘶吼，恍惚之间已是失去了意识

    "恭喜宿主成功晋升为超体二重天！"

    我突然醒来，只觉头疼欲裂，脑袋仿若灌了铅，沉重无比。

    "医院么？"眼前的场景的确是医院病房，窗外是熟悉的校园风景，我不由得松了一口气："福大命大啊！总算是升到超体二重天了！"

    适应了一番，我这才感觉大脑没有之前那般昏沉疼痛了，惊喜也接踵而至，身体的确发生了极大的变化，每一处都充满了力量，感觉如同有一头牛在我面前，我秒秒钟就能打死它。

    "超体二重天，宿主身体已经经过肉体强化，现如今身体素zhì为常人的四倍！"

    "系统给予升级奖励，任务功能增加一个单位，金币奖励翻倍，现宿主可同时接收两个任务！""开启战斗获取能量值模式，按照实际情况击杀敌人可获得相应能量值，比宿主能力越强，击杀后获得的能量值越高。"

    妈蛋，这么少？

    我撇了撇嘴，倒是也没计较太多，眼下首要的事情就是先确定一下自己的身体到底强到了哪个地步，一下床，整个身体就发出骨头噼啪的声音，极为舒爽。

    我握了握拳头，与之前果然不同，趁着没人，我试着将这极重的金属病床抬起，费了点力气就将整个病床给抬了起来。

    这还不只，感官上，速度上比起之前完全就是天差地别，能清晰地看见以前看不到的东西，比如窗子上停留的那只苍蝇翅膀，我蹑手蹑脚来到窗边，微微一伸手就是蓄力手指一点，速度快得我自己都感觉不可思议，那苍蝇还为来得及飞起就被我一手指头给摁死了。

    我一脸喜色地望着自己的这副身体，真的是剽悍至极，骤然脑海中一个画面闪过，我想起了张颖，不由得抬起头，握紧了拳头。

    直接离开了医院，便是先朝着宿舍而去，一路走一路默念帮助。

    "体lì，力量，速度，观察力，感知力，身体强度均为四倍以上。"脑海中忽然出现一段段画面，还有解说，让我越发清晰自己的身体。

    "当主人与普通人对峙之时，普通人全力打击宿主，宿主无法感知疼痛，而当宿主打击普通人，轻微发力导zhì对方骨头错位，重者将直接致其死亡"

    我微微一愣，心里更是大喜，这画面都是用普通人跟我来做对比，无论各项能力，都是普通人无法比拟的，而身体强度更让我放心。

    普通的刀具劈砍无法在身体表面留下痕迹，刺击会被肌肉给嵌住，而恢fù能力为常人的四倍，一般的伤口眨眼之间便会消失得无影无踪。

    "卧槽，这意思不是说，劳资连子弹都不怕了！"

    普通的子弹也是如此，都会被肌肉给嵌住，但是指的只是一般的手枪发出的子弹，冲击力并不强的那种，不过这也足够了，华夏国本来对枪支管理就严，除了势力极大的黑帮，普通的黑帮估计连枪都没几把。

    "这样的话，已经足够了，现在的我焕然一新，倒不如说是一个不会飞的超人！"我冷笑一声："现在差的就是雷哥的踪迹，就是不知道这人到底有没有来上课，现在都还没找我麻烦，也亏得他忍得住了，不过，日子应该不远了。"

    ????????????