
    {|て瞬移卡で使用后可指定瞬移到可视范围一公里之内任意地点。

    我心里大喜，脸上不动声色地抬起头来，望着梁一飞。

    "想好了么？"梁一飞冷声笑道。

    "你猜！？"

    骤然。我消失在了原地，下一刻就到了梁一飞身后，一只手狠狠抓着他的脖子，他呛得咳嗽起来。

    "别动。再动我就扭断他的脖子！"我对着那些保安冷喝道，手上立刻加大了力量。

    梁一飞剧烈地咳嗽起来，那两个保镖是惊恐万分，拔枪的动作也停住了。

    这，这怎么可能？怎么一下子就到了老板的身后？

    唯一的答案就是见鬼了！

    见他们不动了，我才稍稍放了力量，让梁一飞有喘息的机会，如果他死了。事情可就真的麻烦了。

    "把枪给我！"我冷声道。

    两个保镖犹豫不定，这时候梁一飞不免有些惊慌道："给他，全都听他的！"

    保镖没有法子。只得将枪丢在我的脚下，举着双手。

    "小子。这下子可以放了我吧！？"梁一飞现在心里是惊慌一片，原本以为事情都会按照他的精心设计走下去，可是万万没猜想道，我竟然会忽然消失并且挟持了他，将他的计划全盘打乱了。

    "哼！想得美！"我冷笑一声，事情发展到这里已经没有退路了，想到这里我心里就是颇为后悔，干什么不好偏偏来打黑拳，这下子事情不好解决了。

    而且刚才经过思考，别看这梁一飞一副人畜无害的大叔模样，实则包藏祸心已久，早就设好了圈套让我跳进去。

    首先是那水，明显有问题，肯定是在里面下了什么让人昏迷的药。

    另外就是整个赌场，整个就是一个圈套，中计的人就是那些疯狂的赌徒，显然都是经过精心设计的，现在想来，的确是狡猾得很。

    "你到底想怎么样？"梁一飞紧张道。

    "先跟我走一趟吧！"此地不宜久留，迅速拿起一把枪，顶在了梁一飞的身后，一只手抓着他的肩膀："走！"

    "你们别动！"我厉声对着那两个保镖道："趴在地上！"

    两个保镖只得趴在地上，我这才拉着梁一飞朝着门口走去。

    "小子，你跑不掉的！"梁一飞忽然冷声道："这里都是我的人，你觉得你有可能出去？"

    "少特么废话！"我用力一捏梁一飞的肩膀，他冷哼一声，身子都被疼得有些软。

    出了仓库，便见外面四五个保镖都在，一见我抓着梁一飞，纷纷做出准备姿势。

    "别动！"我立刻用枪顶着梁一飞的头，暗暗打量四周的环境，左右各有一个通道，暗暗静下心来一听，左边人声嘈杂，而右边却是有车子的声音，想必是另外一个出口！

    "全部给我趴下！"我再次厉声道。

    那些保镖犹豫不决，我用力一捏梁一飞的肩膀，梁一飞哼了一声，屈服道："听他的，趴下吧！"

    待到那些保镖全部趴下以后，我冷着脸抓着梁一飞的肩膀往右边的通道走去，梁一飞又在那里叫嚣我逃不掉，其实我心里很慌张的，不过相信车到山前必有路，我有超级系统，肯定有能解决的办法。

    到了通道，我一脚就将门给踹开，结果看见的是一个地下停车场，而面前正有一个中年男子呆愣地站在我们的面前，手里拿着车钥匙，明显正要去开车。

    我皱了皱眉头，当即没有犹豫地用枪指着那个中年男子，那中年男子吓得就趴在了地上："别，别杀我，我是无辜的！"

    "你的车在哪里！？"我冷声问道，不想让梁一飞说话就一只手抓住了梁一飞的脖子使他咳嗽起来。

    那中年男子哆哆嗦嗦地指着不远处的一辆黑色轿车，我威胁他把钥匙给我，这家伙怕死得很，自然把钥匙送了过来，我说了一句滚，就赶紧跑出了停车场。

    我抓着梁一飞一路来到轿车旁边，进了车子把钥匙交给梁一飞就让他开车。

    "小子，我告sù你，你死定了！"梁一飞摸着脖子，一脸恨意道。

    我默默地用枪顶着他的头："开车！"

    显然这家伙还是挺怕死的，发动了车子就带着我离开了。

    我让梁一飞一路开到郊区，直到来到一处荒凉的地区，这才让他停下，抓着他下了车。

    "我知道你不敢杀我，不如这样吧，只要你放了我，我保证不会找你麻烦的！"梁一飞道。

    "傻逼！"我冷笑一声，鬼才相信他的话，事情都这样了，哪还有挽回的余地？

    "现在我的手下肯定已经开始找我，告sù你，不出半个小时，他们就能找到我！"梁一飞冷笑道："而且，你的父母也会因此付出代价的！"

    "闭嘴！"我冷喝一声。

    眼下，也只能靠超级系统了，默默打开了抽奖，今天的人品的确很流弊，抽了五次就中了两张记忆消除卡，可是，这记忆消除卡只能抹除半个小时的记忆，现在发生的事情怕都是两三个小时都有了。

    我心里更是紧张，再次抽起奖来，死死盯着大转盘，心跳着实高得可怕。

    渐渐，大转盘的速度慢了下来，停在了一张橙色的格子上！

    我一时间瞠目结舌，脑海里响起提示声："恭喜你获得て奴仆卡で16唯一17！"

    て奴仆卡で16唯一17使用后可对任意具有智慧的生物使用，使其成为自己的奴仆，永久效忠使用之人，使用后卡片消失。

    梁一飞这时见我呆在了原地，像是被施了定身术一般，悄悄伸出手打算拉开车门逃走。

    不过我一下子就被他弄出来的声响给拉回了现实，立马抓住他的肩膀，默念一声使用。

    骤然，梁一飞发出惨叫声，捂着头就在车子里挣扎了起来。

    我知道卡片已经有效果了，此时正在改造他的意识形态，心下大定。

    过了一阵儿，梁一飞停下动作，恭敬地喊了我一声主人。

    "你还记得之前的事情么？"我连忙问道。

    梁一飞连忙弯下身来："主人，我该死，竟然敢谋害你，真是大逆不道，我现在就去死！"说完，还真的眼睛不眨就朝着身后的玻璃撞了过去。

    卧槽，太给力了吧！

    我赶紧伸出手抓住了梁一飞，心想这奴隶卡的效果还真是牛逼哄哄的。

    "我原谅你了！"我笑道。

    "多谢主人，以后我一定全心全意为主人服务！"梁一飞连忙道。

    我点点头，奴隶卡没有让梁一飞原本的记忆消失，那这件事也可以得到完美解决了，于是便道："现在事情该怎么解决，你应该明白吧！？"乐贞状。

    "我知道了，主人！"梁一飞连连点头。

    "以后别叫我主人，叫我少爷就行！"我拍了拍他的肩膀道，心里还是很爽的，看看，一个黑帮大佬都成了我的仆人，而且是永远都不会背叛的。

    "是！"梁一飞顿了顿声："少爷，我现在就通知我的那些手下们！"

    "好，好！"

    事情总算是得到了解决，我让梁一飞先把我送回去，然后明天给我打10万块钱，不过梁一飞有点介意，为什么？很简单，我都是他主人了，他就是把自己的全部财产给我也没有任何怨言，还说这么点钱怎么够花，并且还要派人来保护我。

    我颇是有些受不了，除了那10万块钱，其他的都拒绝了，让他回去，以前什么样就继续维持什么样，等我有事的时候再联系他，他自然应许，之后便离开了。

    "嘿嘿，爽！"我走在校园的路上都是一阵暗爽，虽然过程有些惊心动魄，不过却是大赚一笔，那可是黑帮老大啊，以后肯定不缺钱花了。

    第二天，梁一飞的10万块钱到账了，我原本以为系统可能会不承认，不够任务却是完成了，这样我也是小小的兴奋了一把。

    不过这接下来的任务却是让我郁闷得不行。

    てD级任务で可视范围内，会在视野之中用白色三角形标记一名女性任务人物，俘获其芳心，完成后自动恢fù身体，能量值提升2S，金币200枚。

    重复的，竟然和B级任务是重复的！

    这特么几个意思，让我追求周茜也就算了，还让我再去追求其他的女生？

    "尼玛啊！难道让我好了以后甩一个，然后再去追另外一个？"我摇摇头，这样薄情凉性的事情我根本做不出来。

    "系统啊系统，你别坑我行不行？"我真是头大得不行，这下子该怎么办呢？

    思来想去，还是决定把D级任务拖着，反正损失也不大，把目光转向了B级任务。

    "应该做点什么啊！"我拍了拍自己的脑袋，对于周茜一时间不知道该从何处下手，不由得打开电脑找了度娘，看了一番总结就几句话。

    首先，男人不坏，女人不爱也不知道谁说的"至理名言"。

    追女孩子胆子要大，脸皮要厚，心要细，来个惊喜大胆的表白，失败了死缠烂打

    我甚至很怀疑，这李秋宇也是找了度娘，是挺大胆的，不过有惊无喜。

    我皱眉沉吟，其实度娘和自己的想法不谋而合，只是我觉得时机没有成熟，但转念一想，时间不等人，要是再拖下去，她身边的追求者无数，花招数不胜数，谁知道周茜会不会接受其他人的告白。

    "妈蛋，拼了！"我一咬牙，立刻动身。