
    urqqqqq我迷迷糊糊睁开眼睛，看见的是车座位，而自己整个人躺在车顶。说明车子已经被掀翻了过来。

    而我的旁边，那司机师傅已经死了，血液将我的衣服都给浸透了，外面则是嘈杂一片。

    "难。难道是报复？"

    我强忍住恶心的感觉，艰难地一脚踹开了车门，钻了出去，却是极为诡异的画面。

    整个车道上各种车子都翻了过来，甚至有一些竟是直接嵌在了附近的建筑之中，一路上都是躺着的行人。

    我瞳孔都变得极大，怎么会变成这个样子？

    街道两旁的尽头站满了群众，一个个张望着。目瞪口呆。

    不多时，警察赶到了，开始救人。我浑身上下都是伤口，也被送到了医院

    警察迅速介入调查。李铮几乎将所有警力派了出去，势必要将凶手绳之以法。

    可是，当他看到街道上的监控视频的时候，惊恐地瞪着眼睛："怎么可能？"

    画面上，原本没有任何异常的街道，骤然间，所有车子莫名飞了起来，翻的翻，飞的飞，而路边的行人一个个莫名的晕倒在了地上。

    没有人会相信这种事情，李铮便将附近所有监控录像调来，彻夜观看。

    但是，所有监控视频几乎都是一个样子，排查以后也没有发现嫌疑人。

    案情一下子变得扑朔迷离起来。

    庆幸的是，这次发生的诡异事故，死伤甚少，只有六个人死亡，而其他人都是失去了意识而已。

    在警方看来，很有可能是凶手利用某种能量冲击装置进行的犯罪，目的暂时不明。

    而我想事情并非那么简单，不过一来对方的目标并非是我，二来我也没什么头绪，所以没有必要纠结下去，醒来的时候身体已经恢fù完毕，直接从医院跑掉了。

    打开手机N多未知来电，宿舍哥几个，父母，甚至还有周茜的一个。

    望见周茜的名字，想起那个B级任务，我不免有些郁闷，这周茜该怎么下手才好呢？

    另外，之前的D级任务完成以后出现了一个新的D级任务，但是因为被收押了任务失败，扣掉我2]的能量值，一下子又给我能量值给清零了。

    这次出现的D级任务内容让我有些无语，还是一样的救人任务，再这么下去，我估计都变成专业救的了。

    回学校之前先买了几件衣服，去理发店修剪了一下头发，倒也是变得干净不少。

    "这D级任务也没地域限制，估计是随即发生的时间。"我一边嘀咕着，一边四处闲逛。

    结果一路过一个小巷口，就依稀听见了里面传出奇怪的声音。

    我皱了皱眉头，从小巷口望去，先是一条长长的直线，然后就是一个拐角，声音就是从拐角处传出来的，没有多想，直接就走了进去，声音越来越清晰。

    "不要，不要，求求你们了，不要！"

    "哼！你这个小贱人！竟然敢勾引我男朋友！"

    "我没有，我没有"

    "脱光她的衣服！把照片拍下来，明天发网上！"

    "求你们了，呜呜"

    起初我还以为是什么流氓调戏良家妇女的事件，结果一看傻眼了，三个女生围着一个女生，一个女的拿着手机在后面站着，其他两个女的泼辣地去扒那女生的衣服。

    果然，那被扒衣服的女生正是我的任务人物。

    "喂，住手！"我朝着里面暴喝了一声。

    声音一出，那两个扒衣服的女生忽然转过了头，而那个拿手机的女生也是朝我望了过来，剩下的只有呜呜的哭声。

    那其中一个扒衣服的女生造型就是个非主流，长得有够丑的，脸上也没有任何惧意，反倒是骂道："卧槽，你特么少管闲事！"

    "你信不信现在我就找人揍死你！赶紧滚！"其他那个女生长得也是满脸麻子，看得我一阵反胃。乐纵上。

    我一脸面无表情，一步一步朝着里面走了进去，懒得跟她们废话，在她们的各种拳打脚踢之中直接走到了那个小脸煞白又透着恐惧的女生面前。

    这一看不由得一愣，模样十五六左右，死死抱着自己已经暴露的胸部，哭红的大眼睛望着我，仿佛在哀求我救她一般，着实可怜得紧。

    我心中一颤，那眼神和张颖当初在仓库那般，让我生出一股暴怒，面目狰狞，慢慢转过身来，透着一股森然。

    啪，啪！

    两声脆响，我就分别抓住了两个女生的一只手。

    "滚！"我强抑住自己的愤怒，声音低沉道。

    "滚尼玛逼！"非主流女生一脸生气，没被我抓住的那只手径直就朝我面门扇来。

    呼！

    我重重吐了一口气，避开了她的巴掌，立刻伸出了两只手，纠起了她们的衣服，直接提了起来。

    "操你妈逼！"那麻脸女也跟着大骂，两人在半空之中拼命想要挣脱。

    我冷哼一声，随手一扔，两人就飞了出去撞在了地上，同时发出哎哟的声音。

    "啊！"那用手机录像的女生马上就想跑，眨眼之间就被我拦住了，伸出一只手冷声道："把手机给我。"

    那女生吓得软得坐在了地上，哆嗦着手把手机给交了出来，我将视频扇掉以后就丢给了她，回到了哭哭啼啼的女生面前，此时她已经将衣服穿好了，却是不敢动弹。

    "跟我走！"

    我说了一声，自顾自地往前走去，那女生一脸惧怕地跟在了我的身后。

    "郭芷嫣，你要是敢跑，以后我见你一次扒你一次衣服！"非主流女生爬起身来，一边威胁一边又冲了过来："还有你，几把的，我一定要找人打死你！"

    郭芷嫣吓得停住了脚步，连声哀求道："我求，求你，我真的没有勾引你男朋友，真的！"

    这声音让我烦躁不堪，忽然暴喝道："够了！"

    非主流一下子就停住了身子，郭芷嫣小脸煞白。

    "打电话叫人吧！"我朝着那非主流冷声道："我就在这里等着，看看能不能打死我！"我森然笑了一声："就你这种丑逼，还好意思说人家勾引你男朋友？逗比。"

    "你敢骂我丑！"那非主流急了，瞪着眼气呼呼地掏出手机说了一堆，无非就是赶紧过来打人之类的，说完了气得满脸涨红道："你竟然敢说老娘丑！？"

    我耸肩摊手，一副自然的表情。

    "你，你等着！"这非主流指着我，气得说不出话来，又是威胁那个郭芷嫣道："郭芷嫣，你就是个贱人，这男的肯定是你的炮友，我早知道你这贱人一定是只鸡，你家里没钱，就去卖了是不是？"

    郭芷嫣又不敢反驳，又是哭了出来。

    听得我是一阵刺耳，嘴巴也真够毒的，真是很想冲过去就给她一巴掌！

    但是，我这辈子除了小时候不懂事，还真没打过女生

    行，我忍，待会儿有的是办法收拾她！

    就这样，默不作声听那非主流骂，那些话要多毒有多毒，不过她也不敢过来我这里，生怕我像之前那样将她扔过去。

    十来分钟之后，我就听见了密密麻麻的脚步声接近，心里总算是松了一口气。

    "卧槽，宝贝，我来了，谁几把打你，我灭了他！"

    一声大喝，十来个小混混的身影露了出来。

    果然，物以类聚，人以群分。

    又是一堆非主流男生，只见那非主流女生赶紧跑到那带头的黄发青年面前，说了一番，那黄发青年错愕道："你说郭芷嫣？"

    "怎么了！"那非主流女生急道："你不说是她勾引你么？我给你找场子呢！"

    那黄发青年一愣，连忙点点头，随即朝着我和郭芷嫣望了过来。