
    05000909090909周茜听完吓了一跳，连忙站起身来退到了一边："暴，暴露癖？"

    我故作狰狞道："老师。你，你先离我远一点儿，我，我快要忍不住了！"

    这周茜吓得小脸煞白。见我站起身便开始脱起了衣服，尖叫一声赶紧蒙住了脸。

    三下五除二把衣服全都脱了干净，唯独留了条内裤，持续十秒赶紧穿上衣服，赶紧趴在地上大口大口地喘气。

    "咚咚ê！"

    外面响起了剧烈的敲门声，随之有女人在门外大喊道："周老师，周老师，你没事吧！？"

    这并非是保安的声音。我暗自松了一口气。

    "没，没事！"周茜回过神来，脸色羞红。对着门外喊道："李老师，我刚才不小心看见了蟑螂！"

    "哦。有什么事情叫我啊！"这女人的声音这才消失。

    我心头大喜，万万没想到这周茜竟然真的相信了我的说辞！

    "陆，陆飞，你没事吧！？"周茜这才望着我，试探性地问道。

    我微微摆摆手，故作伤心道："老，老师，对不起。"

    "这，这个，你大概什么时候产生这种想法的？"周茜低声问道："就是这个？"

    "一，一年前左右。"我表面上胡扯，心里则是疑惑，为什么没有收到任务完成的提示声。

    "那去医院找过心理医生么？"周茜继续问道，听得出来，她还没从刚才那情况中缓冲过来。

    我心里疑惑不解，怎么可能完成不了任务？

    默念了一声帮助，脑海中便响道："请宿主注意任务要求，脱光是指将身上任何具有遮蔽性的物质全部解除。"

    额

    内裤也要，袜子也要！？

    我一时间无言以对。

    "陆，陆飞？"周茜见我不说话，连忙叫了几声。

    我缓缓抬起头，见周茜的脸色羞红，而且从这个角度望上去，周茜的魔鬼身材一览无遗，甚至从超短裤之中露出了一丝春光。

    "宿主有性冲动行为，强行解除。"

    无语，又被强制软趴了。

    "还没！"我苦笑一声，这才爬了起来。

    周茜悄无声息地挪动了几步，明显不想接近我了："那你怎么不去？"

    听她的语气带着一丝怀疑，而且脸色很不对劲，眼神之中若有若无透着一些精光。

    我暗道一声糟糕，别看周茜外面看起来有些呆萌，可是能混到这个地步也是个人精了，这句话深究来说就是心理医生比我专业多了，你为什么不去医院，反而来找我？

    显然，她已经开始怀疑了。

    不过我倒是不至于慌了神，心中千思百转，立刻指着周茜的身后道："看后面！"

    周茜本能地朝后面望去。

    我当即冲上前去，一只手抱住了周茜的腰，另一只手捂住了她的嘴巴。

    这个，我也是没有办法的办法，为了任务，只能先委屈一下她了。

    骤然，我只感觉小腹一痛，随即只感觉一股力量移动了我的重心，诧异之时整个人竟是直接被周茜一个后摔狠狠砸在了地上，下一刻周茜迅速将我的手抓住，双腿夹住拧Ⅱ一边。

    "疼，疼！"我哀嚎一声，心中吃惊不已，只听见周茜冷喝道："解释清楚，不然立刻将你扭送公安局！"

    尼玛啊！这特么什么情况！？

    "老，老师，我没有什么恶意！"我急忙喊道，这女人的手法实在是太熟练了，完全和之前那一副柔弱的模样判若两人，真要打，我根本不是她的对手。

    "没有恶意！？"周茜立刻加大了力量："信不信我现在就扭断你的手！"

    疼得我脸色狰狞，总算知道，这任务为毛是C级了！

    "我真的没有恶意的！"我忍痛解释道："如果我真有恶意，怎么会暴露自己的行踪，至少那保安大爷是知道我进了你宿舍的！"

    周茜皱了皱眉头，力气也小了一些，我这才有松口的机会，只是这一转头，短裤内的春光一览无遗，丝袜之中那性感黑色小内内竟然还是蕾丝的，太尼玛诱惑了！

    "黑色蕾丝？"

    周茜一愣，立刻用力，脸色不由得羞红起来。

    "啊！别，别，我什么都没有看见！"我疼得双腿开始乱踹，这嘴巴也太几把欠了："老师，我真的没有恶意，放，放过我吧！要断了，要断了！"

    周茜冷哼一声，这才松开手，心中倒是信了我的那番说辞，只不过对于我看见她的小内内心中很是介意，全身似乎都在散发冰冷的气息。

    半晌我这手才恢fù了一些，爬起身来，见周茜还是一副冷容，眼神之中厌恶之意更盛。

    "老师，马上给你一个完美的解释，只不过卫生间在哪？"我苦着脸问道："被你弄得尿急了。"

    周茜冷哼一声，指了指卫生间的方向："今天要是不给我一个完美的解释，你的下场就是进公安局！"

    我连连点头，赶紧冲进卫生间。

    "我是不会这么轻yì放弃的！"我冷笑一声，关上门将衣服全部脱掉。

    周茜明显不耐烦了："你干什么？快点出来！"

    我立刻打开门冲出去，周茜先是傻眼了，然后立刻捂住脸大叫起来。

    十，九，八

    十秒过后立刻趁着周茜不敢看我的同时再次窜进厕所穿起衣服。

    "任务完成，自动恢fù身体，能量值提升10±，奖励金币500枚。"我松了一口气，任务总算是特么完成了，只不过接下来的事情

    "陆飞，你要是敢出来，我绝对不会放过你！"

    周茜在外面冷喝道，明显能听出那愤怒之意。

    "老师，我真的有暴露癖！"我无力解释道。

    "你再不出来，我就报警来抓你了！"周茜威胁道。

    这下子麻烦大了！

    等，等会！隐身卡！

    现在唯一能救我的只有隐身卡了！

    "系统大大，一定要救我，让我再次抽中隐身卡！"我心中祈祷，点开了抽奖系统，抽奖开始，大转盘缓缓而动。

    "恭喜你获得了10金币。"

    "恭喜你获得了10金币。"乐状帅。

    眨眼之间，只剩下了一次机会。

    我冷汗狂冒，天灵灵，地灵灵，一定要让我抽中隐身卡啊！

    大转盘再次缓缓而动起来，又是缓缓停下，终于落在了一个蓝色格子之上。

    "恭喜你获得记忆消除卡！"

    记忆消除卡！？

    我一愣，赶紧查看起记忆消除卡的功效。

    や记忆消除卡ゅ接触目标后可永久消除目标半小时内的记忆，使用一次后自动回收。

    妈蛋，人品啊！这比起隐身卡都要好几千倍啊！

    我不由得大喜，赶紧将卡片召唤出来，同样是深蓝色，默默放在手中。

    悄悄打开门探了一眼，结果只见那周茜已经在门口不远处做好了战斗准备，身子斜站，双拳抬起，眼神如同野兽一般可怕。

    "老，老师！"我勉强露出一个笑容。

    周茜沉默以对，表情愤怒，却是莫名的透着一股羞意。

    我暗自咽了一口唾沫，缓缓拉开了门，同时大叫一声"我没穿衣服！"

    这周茜下意识地要捂住脸庞，我心中大喜，立刻探出双手朝她的大胸脯抓去。

    "截断式！"

    万万想不到周茜的反应速度快得惊人，就当我的双手就要触摸到那柔软之处的时候，只见她身子微微一侧，双手如同树根一般盘住我的单手，丝袜美腿已经提膝朝着我的那只手撞来，这要是被撞到，妥妥的得骨折。

    "使用！"

    千钧一发之际，我赶紧大喝一声。

    周茜的表情急剧变化，立刻露出莫名奇妙的表情，攻击动作也停了下来。

    "你，你是谁！？"那周茜望着我，又看到自己的动作，慌得连连退了几步。

    "老师，我是陆飞啊！"

    "你怎么会在我的宿舍！？"

    "这个，老师，不是你让我跟你来一趟，让我帮忙的么？"

    我故作一脸莫名其妙，实则双腿都在发软，妈蛋，得救了。