
    02010808080808怪不得周茜不愿提起，原来是这么一个缘故，将心比心。我也难过。

    这周茜的母亲可是我未来岳母大人啊，特么被人杀了，我哪能坐得住，好说歹说先让周茜将哭声停了下来。那副梨花带雨的可怜模样，让我心疼得不行。

    "执法者，也就是黑袍男那一类的人吧！？"

    周茜抹着眼泪点点头，我冷声道："哼，等我好了，看劳资不收拾他们！"

    "不要，千万不要！"周茜吓得摇头："那相当于一个军队，而且是一只极为强大的军队。你根本不了解他们有多么可怕！刚才那个人对于执法者来说，只是一个微不足道的小角色，你知道么！？"

    微不足道的小角色！！

    我错愕不已。这黑袍男竟然只是一个微不足道的小角色，就这样一个小角色就差点把我给杀掉了！

    "我和父亲从异界逃到了现实世界。执法者作为异界秩序的维护者，不允许任何异界人来到现实世界的！"周茜两眼透着惊恐："我和父亲就是异界的逃亡者，是执法者绝不姑息的对象，我原本以为他们不会在人类世界追杀我们，可是他们还是来了！"她望着我，又是哭道："陆飞，是我害了你，是我害了你，对不起"

    "周茜！"我大喝一声，周茜的哭声一下子就停了，我坚定地望着她，缓缓道："不要再说对不起，我不愿意听，也不想听，我当初就说过，我们俩的命运已经绑定在了一起，无论发生什么，我都会在你身边，为你承担一qiē！相信我！"

    这番话我说得很霸道，几乎不给周茜任何否决的机会，真的，作为一个男人，自己女人的一qiē都应该担负起来，这，就是我的信念。

    "陆飞！"周茜只是喊了我的名字，随即抱着我痛哭起来。

    唉，感觉像是个脆弱的小女孩啊！

    我感觉手也有了力气，这才轻抚着她的头，哭了许久也安静了下来，哽咽道："遇见你，是我这一生最幸福，最开心的事情。"

    "我也是。"我低声道："把一qiē都告sù我。"

    "嗯。"

    我和周茜相拥着，静静地听着她说异界的事情。

    "异界的人大致分四类。"

    "平民，如同现实世界普通人一样的存zài。"

    "人体的潜能也会选择自动进化，因而衍生出了各种能力，又因为基因的特殊性，所以能力也会具有唯一性！风一般的速度，可怕的怪力，控zhì元素，变化身体等等，这些人被称之为能力者。"

    "而一些人虽然没有这种特殊的能力，却也拥有与生俱来的被称之为势的战斗天赋存zài，当然，势也有区别，异界大致有三种势的认知，感知势，武装势，霸王势。"

    "我便是感知势的拥有者，战斗的时候能够预测敌人的攻击方向，掌握先机！这个在异界出现的几率，一万人之中或许只有一个！"

    "武装势，可以将势实体化，缠绕在身体任何部位或者手持武器，从而获得巨大的破坏力和防御力，这个武装势十万人之中或许只有一个，几率很小。"

    "而霸王势是最稀有的存zài，百万人，甚至千万人之中都不一定会有，如今整个异界数百亿人口之中，已知的霸王势拥有者不超过二十位数，这些人无一不是异界顶端的存zài！这霸王势效果我并不了解，但是据说，一个拥有霸王势的人，可抵抗数十万的敌人，至于是不是真的，我就不了解了。"

    "最后一种人，他们没有特殊能力，也没有势，可是通guò不断的修炼，同样也会拥有强大的攻击能力，之前和我俩交手的黑袍男子，便是这一类人。"周茜望着我道："我的祖父同样也是这类人，斗六式便是他所创的，之后传给了我的父亲，再传给了我。"

    "等等，我有个问题，你说一些人会不会同时拥有特殊能力和势？"

    周茜点点头："有这样的存zài！"周茜苦笑着摇摇头："我虽然是感知势的拥有者，但是我没有战斗的天赋，斗六式学了一百多年才融会贯通。"她说道这里，忽然摸着我的头道："如果你生在异界，凭借着你的天赋和身体，不断修炼，假以时日，必定是一个厉害的人物！甚至，还可能作为俯瞰苍生的存zài。"

    她说到这里我都有些不好意思了，毕竟我是作弊的，并不是真材实料。

    "可是，现在，我们俩已经没有机会了。"周茜露出绝望的神色："那黑袍男一定通知了其他的执法者汇合，或许现在他们就朝着这里赶来。"

    "如果我说我是能力者，你相信么？"我低声道。

    周茜愣住了，傻傻地望着我，半晌回过神来，似乎是想到了什么，这才问道："你怎么过来这里的？这里离白马市至少几百公里远！"

    "瞬移，听说过这个能力没有？"我胡扯道，其实我哪是什么能力者，只是为了让周茜相信我而已。

    "瞬移！？不，不可能，这世界上拥有瞬移能力的人只会有一个人！"周茜不相信地摇头："除非他死了，但是他现在根本不可能死掉，因为根本不可能有人抓得住他！"

    周茜一直重复着根本不可能这些字眼，我其实也预料到周茜她这个反应，笑道："其实，这就是我的秘密。"

    周茜愣愣地望着我，显然我的话超出了她的认知。

    "我也告sù你吧，我其实不是普通人！"我认真道："我拥有很多能力，比如瞬移，还有刚才，我不是被那黑袍杂碎给捅了么？"

    周茜皱着眉头点点头。

    "然后我忽然变得很厉害，是不是？"我微微一笑："这也是我的能力之一，叫做暴走，其实我现在身上的伤都是因为这个能力的副作用。"

    我故作摇头叹气："还有个更郁闷的事情就是我的这些能力不稳dìng，有些时候能用，有些时候不能用，我自己也不知道什么原因。"

    周茜的三观估计都被我给颠覆了，傻傻地望着我。

    "你就把我当做是个怪物吧！"我嘿嘿一笑："介于现实世界和异界的存zài，这也是我敢说守护你一辈子的缘故！"

    "你，你等我消化消化，这个信息量略大！"周茜咬着手指，自顾自地沉思起来。

    我耸耸肩，不禁莞尔，而且看周茜的样子也没之前那般透着绝望了，心里也是高兴。

    一晃就到了夜里，外面没什么动静，其实脸上装作很轻松，但是我心里也是担心受怕的，要是一下子来个比黑袍男厉害数倍的人过来，我和周茜就真的死定了。

    这时候，周茜陡然道："陆飞，你跟我说实话，其实你也挺害怕的，是不是？"

    我一下子愣住了，不知道该怎么回答。

    周茜轻抚我的脸颊，低声道："其实我知道，你都是为了我，所以无论你说什么，我都相信你。"她顿声道："其实之前你将那个黑袍男打败的时候，我就觉得你不会是普通人。"

    我摇摇头，抓住了她的手："那就放心好不好，不管发生什么，我都会站在你身边的。"

    周茜释然一笑："那就让我们两个一起承担，生死相依。"

    "嗯！"我重重地点点头

    平稳地度过了一天，第二天我和周茜自然不会坐以待毙，准备离开这里。

    不过昨天晚上我想了好久，忽然觉得好像是被唬住了。

    "我觉得好像那黑袍男是在唬我们啊！几百公里啊，难道他们也会像你一样跳飞机？你有腾式，他们不一定有吧？"

    周茜之所以会停留在这里，没错，就是跳飞机了，之所以跳飞机，还不是因为在飞机上遇见了黑袍男，两人一触即发，周茜担心会伤及无辜就采用了这种方式，而那黑袍男据说是用黑袍子当降落伞落了下来。

    当时差点没给我气乐了，颇是无奈道："你不会利用腾式把他的黑袍子给摘了，我就不信那么高掉下来这家伙一点儿事都没有！"

    周茜那时候也是有些后悔，不过我理解她对执法者有阴影，就像老鼠遇见猫一样，第一个念头就是跑，哪还敢反抗。

    不过这周茜的运气着实太背了些，我觉得那执法者肯定是路过打酱油的，凑巧遇见了周茜而已。

    我身体恢fù得差不多了，也能自己走路，便和周茜打算离开这里，先找到人烟再说。

    路上，我又问道："那些执法者怎么认出来你是逃亡者的？"乐丽巨。

    "他们有照片，一对比就认出是我了！"

    "我去，你人品真的是太差了，这种方式都被人家给遇见！"我拍着脑壳："你说你担心个什么劲啊！他们肯定追不上我们，早知道昨天我就把那个黑袍杂碎给干死掉，估计现在已经通知其他执法者了！"

    "你千万不能这么做！"周茜一脸吓到："要是杀掉执法者被查出来，那可是万劫不复！"

    "我去，你当他们神仙哪！这也能查得出来！"我颇是无语："我有不在场的证据，就不信他们能查得出来！"

    不过谁知道他们会不会怀疑上周茜，这事情也不好预测，摆摆手苦笑道："算了，算了，那接下来你要怎么办？"

    "回家，看看我父亲有没有事情！"

    "你不会打电话么？"

    "手机没电了！"周茜苦笑。

    我颇是无奈地拿出我的手机交给了她。

    "没信号，而且也快没电了。"

    "好吧，咱俩人品都不怎么样。"