
    tsppppp"大，大表哥！"郭父这才回过神来："你，你终于回来了！"

    "哈哈！"梁一飞豪迈的笑了一声。望见郭父手上的绷带："表弟，你手怎么了？是不是有人找你麻烦！"梁一飞皱了皱眉头。

    "没，没事，就是从工地上不小心摔了下来。"郭父连忙道。

    "什么！"梁一飞吓了一跳。急忙查看郭父的伤势："你，你怎么样了？"

    "已，已经好的差不多了！"郭父连忙摆手，忽然朝着我望了过来，眼神之中透着一丝苦笑，仿佛在说，我什么时候有这么多亲戚，自己也不知道啊！

    我笑了一声。急忙也跟上前去演戏："梁叔，先坐，先做。对了，外面那些人"

    "没事。都我保镖，就让他们站着吧！"梁一飞摆摆手。

    我露出吃惊的神色："梁叔，那奔驰和宝马都是你的车！？"当着那傻眼的冯老板和方离的面指着外面的车子。

    "都是一些小玩意，等你有驾照了，你随便挑，要是不满意，我那里还有几辆闲置的玛莎拉蒂，保时捷。"梁一飞摆摆手，毫不在意的说道。

    我装作吃惊的模样点点头，眼睛却是在打量那方离和冯嘉伟的脸色，方离还好，冯嘉伟是不断在擦汗啊！

    "对了，这两位是！？"梁一飞忽然对着方离和冯嘉伟说道。

    这两货哧溜一下就站起了身子，赶紧自我介绍，仿佛说慢了就会被打似的，紧张不已。

    我心里偷乐，却是来到梁一飞身边道："梁叔，这冯老板可是大好人啊，之前"我又将冯嘉伟的事情说了出来，脸上装作感激道："这冯老板甚至要认芷嫣做干女儿呢，这样的好人去哪里找啊！？"

    一听见干女儿二字，梁一飞哪还不知道我的意思，那脸拉得老长，望向了冯嘉伟："你说，要认我侄女做干女儿？"他本来就是黑帮大佬，那气势流露出来，吓得冯嘉伟身子都在颤抖，更何况梁一飞还特意咬着干女儿的字眼，更是让冯嘉伟不寒而栗。

    "没，没有的事情。"冯嘉伟连忙摇头笑道。

    "呵呵。"梁一飞干笑了两声，那眼睛又是狠狠盯着冯嘉伟："冯老板，我读书少，你可别哄我！我这侄子都说是你说的，你怎么说是没有的事情呢？"

    说完，打了个响指，外面的人一听见，随即四个黑衣大汉一人拎着两个大麻袋走了进来，齐齐躬声道："老板。"

    梁一飞对着冯嘉伟冷笑一声："冯老板，感谢你对我家表弟做的事情，我这做大表哥的，自然得有些表示，我这些保镖袋子里装着的是二十万，也算是我的一番感谢吧！"

    冯嘉伟苦着脸忙说不敢，还六万就行了，梁一飞哼了一声，皮笑肉不笑地拍着冯嘉伟的肩膀："冯老板，这可不行，我这脾气有时候不稳dìng，有些人不答应我的话，我保不定会发飙！"

    冯嘉伟艰难地咽了咽口水，望了一眼那四个大汉，随即点点头："既然您都这么说了，我，我就多谢了，对了，我还有些急事，就先走了，这钱我稍后会过来拿的。"说完，起身就要溜，不过立刻就被保镖给拦住了。

    "冯老板，别介啊！先把钱点清楚，不然我可会发飙哦！"梁一飞冷声道，旋即，四个保安一起动手将麻袋打开，只听见啪啪的声音，无数散装的一块钱纸币，其间还有不少钢镚将冯老板身边都给铺满了。

    "冯老板，请吧！什么时候点清楚，什么时候再离开也不迟啊！"

    冯嘉伟腿一下子就软了，哪里还不知道人家就是针对自己的，一看这架势哪是自己能比的，宝马奔驰保镖，一看就不是普通人。

    这地上密密麻麻铺着的一块钱纸币还有钢镚，要数完，呵呵，估计手抽筋了都数不完

    冯嘉伟一时间呆在了原地，梁一飞拍了一下桌子，冷喝道："怎么，冯老板，不给我面子？想逼我发飙么？"

    冯嘉伟一下子就怂了，满头大汗地说道："不敢，不敢，我现在就数。"说完，还真的就坐在了地上，一张一张数了起来。

    我心里特解气，悄悄来到了梁一飞身边，蚊子般的声音道："你还真给弄来了？我只是说说玩玩的。"

    梁一飞一愣，回应道："少爷，你不早说，为了弄这些钱，我把全部人都派出去换零钱啊！"

    "嘿嘿，不好意思，以后不开这样的玩笑了，不过这次干得漂亮！"

    "多谢少爷夸奖。"

    这郭父因为就站在旁边，隐隐约约听见了我和梁一飞的对话，一脸呆滞。

    那一直沉默的方离其实早就吓得魂都快丢了，毕竟这件事情他一直都是从中作梗的角色，心想继续呆在这里，肯定没什么好下场，连忙起身道："老，老郭，我婆娘让我回家吃饭。"

    梁一飞却是冷笑道："别啊，听说你和冯老板的关系很不错啊，你怎么不帮着他数一下！？"

    方离真想打自己嘴巴，还不如不说话呢，这下子连着自己都遭殃了，不过哪敢找什么借口推脱，保镖就在门外看着，默默地来到了冯嘉伟身边，跟着一起数钱。

    这时候我无意间见到厨房门口，郭芷嫣在偷看，不过那眼神，明显就很解气，正好对上了我的眼神，吓得一下子就缩了回去。

    这妮子

    我心里笑了一声，想想也差不多了，连忙在后面拍了拍梁一飞的背，低声道："差不多得了。"

    梁一飞微微点头，看着那冯嘉伟数钱手都在抖，冷笑一声："算了，冯老板，我看你是在拖延时间啊！"

    "没有，没有！"冯嘉伟的肥猪头拼命摇动。

    "算了，饶你一次，话我就搁在这了，谁要是敢找我表弟的麻烦，我这做大表哥的，绝度不会饶了他！"

    "不敢，不敢！"冯嘉伟和方离急忙说道。

    梁一飞一挥手，不屑道："滚吧！"

    冯嘉伟和方离刚要走，我急忙道："等等，把欠条留下。"

    冯嘉伟急急忙忙掏出包里的欠条，恭恭敬敬地递给了梁一飞，这才滚蛋。

    事情解决了，梁一飞自然也不好呆在这里，什么话也不说带着人就离开了。

    "小陆，这"郭父的模样，是吃惊诧异加纠结。

    "叔，一场戏而已。"我笑道。

    "小陆，谢谢了！"郭父的笑容有些勉强。

    "叔，我知道你是怕那冯老板会继续找你麻烦是吧！？"我连忙笑道。

    郭父叹气地点点头，我笑道："大可不必担心，这虽然是一场戏，但你那大表哥不对，梁叔的身份是实打实的大老总，我跟他是忘年交！"

    郭父脸色一下子就变好了，我笑道："梁叔已经答应了我，如果那冯嘉伟继续来找麻烦，他还会继续来帮你演戏。"

    "小陆，我都不知道该怎么感谢你了！"郭父激动得想要下跪，吓得我赶紧拉住了他："叔，这可不行，你要是再这样客气，我以后可就不来了。"

    这一番话说出来，郭父也不好再说什么，我连忙扯着他各种闲扯，没过一会儿，郭芷嫣就开开心心把饭菜给端来了。

    今天的事情让我又解气又开心，而且，跟这郭父其实聊得也挺开的，不一会儿就上了酒，郭父本来就好这一口，多次敬酒，毕竟是长辈，我也不好意思拒绝，跟着喝了不少，结果没注意时间，这饭一吃一聊就是好几个小时，吃完饭的时候都特么晚上十一点多了。央何吉。

    郭父就是直接醉迷糊了，让我留下来在家里留宿，我也喝了不少，脑子有些晕乎，而且还犯困，想了想也没拒绝，正好还有一个空房间，也就答应了下来。

    把郭父送进了他的房间，我眼皮子也是打架，洗了把脸就直接躺在床上睡着了。

    只是，半夜给尿憋醒了，迷迷糊糊起床就去找厕所，却发现外面灯还亮着，一看郭芷嫣竟然就躺在客厅的一张凉席上。

    我脑子也清醒了不少，一下子就明白了，这家里也只有两个房间，一间郭父的，另外一间自然是郭芷嫣的，怪不得我睡觉的时候总感觉有些香味，敢情自己把郭芷嫣房间给占了啊！

    郭芷嫣见到我的时候楞了一下，我忙不得说话就跑进了厕所里面，放了水以后见到郭芷嫣还在那凉席上红着脸望我，颇是有些不好意思道："你回房间睡吧，我睡这就行。"看郭芷嫣想争，我直接冷着脸道："回去睡觉。"

    郭芷嫣估计最怕我这副样子，反驳都不敢，便走进了自个儿房间睡觉去了。

    我这刚躺下没多久，听见从郭芷嫣房间中传来隐隐约约的脚步声，我望了过去，果然见郭芷嫣红着脸，咬着嘴唇走到了我身边，似乎是做了很大决心一般说道："哥，要不我俩一起睡吧！？"

    哈！？

    我一时间没反应得过来，直接就愣在了原地，郭芷嫣不敢看我，连忙拉着我的手就进了房间，关上了灯。

    "哥，我，我没什么可以报答你的。"随后便传来稀ⅳ索索的脱衣声："我的身子是干净的，你，你要了我吧！"