
    x|||||"先把这小子困住，这次我看他还怎么跑！"雷少抬起手枪摆了拜，那两人立刻将我拖到一个角落。那里有个很粗的铁杆子，又用其他的手铐把我烤在了上面，不让我动弹。

    我默不作声，任由他们动作。心里思考对策，在这里杀人绝对不行，罪责一定会归咎到我的身上。

    "拿警棍给我！"那年轻警察连忙将腰间的警棍递给了雷哥，他眯着眼睛拍了拍，狰狞道："你怎么对我的，我也怎么对你，把他裤子给扒了！"

    我身边的警察立刻就想扒我的裤子，我心中颇为无奈。本来还想拖延一点时间，看来是不行了。

    "滚！"

    我厉喝一声，控zhì着力道一只脚直接对着那警察的小腹踹了过去。

    噗的一声。这警察直接被我踹出了一米多远，砸在墙上。捂着小腹翻滚在地哀嚎。

    "你竟然敢袭警！"年轻警察一脸错愕。

    "袭警？呵呵。"我冷笑一声："不服你也可以啊！"

    雷哥猛地抬起手枪，指着我的脑袋："小子，知道你厉害，上次没抓到你，这次我倒是要看看，你能不能逃得了子弹的速度，先给我打！"

    我皱起了眉头，不敢轻举妄动，那年轻警察见我这副表情，心中以为我怕了，将那名倒地的警察扶起以后，直接拿着另外一根警棍就朝我冲了过来。

    他那速度在我眼里不见得有多快，想踹飞他易如反掌，不过现在有手枪指着，加上这雷哥的狠辣程dù，这家伙还真有可能就在这里开枪。

    不过

    我心中森然，当那年轻警察就要冲到我面前的时候，我又是一脚踹了出去，这次用的劲可是大了几分，而且对准的方向正是雷哥。

    一声惨叫，这年轻警察面目狰狞地飞了出去，那雷哥吃了一惊，赶紧躲闪开来。

    骤然，我暴喝一声，双手全力一挣，手铐的链子便直接被我挣断，随即我立刻冲向了那正在躲闪的雷哥，以迅雷不及掩耳之势将手枪直接踢飞，又是猛地探出一只手，直接抓住了那雷哥的脖子，直接抵在了他身后的墙壁上！

    "咳，咳！"那雷哥整个脸都因为呼吸困难而变得涨红无比，四肢不断扑打在我的身体之上，奈何我根本不动弹。

    我全身散发着一股寒意，真的是很想现在就将这个人渣了结，可是我不能这样做，只好稍稍松了一丝力量，让他有喘气的机会。

    "我，我要杀了你！"雷哥狰狞着脸，朝着我嘶吼，眼神之中却是透着一股惧意，刚才发生的一qiē他都看在眼里，那一个年轻警察现如今已经倒在地上晕了过去，这一脚的威力可想而知。

    "杀了我？"我直接一巴掌就是扇了过去，直接将他半边脸扇得通红，嘴角还淌着血。

    "你，你！"他瞪大着眼睛。

    "你个几把！"我又是一巴掌将他的另外一边脸扇得通红，甚至还有些血印，他整个脸此时看起来有些恐怖，也有些滑稽，已经惊恐得说不出话来。

    "别动！不然你的下场很惨的！"我立刻森然道。

    就在刚才我就发现那之前被我一脚踢中腹部的警察已经恢fù了过来，想要去捡枪，只不过被我的声音给吓得停住了手，根本不敢去捡枪。

    不过，就在这时，我却依稀听见了门外有脚步声，似乎人还挺多的，说话声不是听得很清楚。

    我立刻松手，退到了一边，雷哥一下子就软到在地上，大口大口地喘着粗气。

    "待会儿再弄死你！"我阴森森地说了一声，立刻转过身朝着那个呆在一旁的警察走了过来，完全将后背露了出来。

    "别，别过来！"那警察吓得赶紧抓起手枪指着我，手都在哆嗦，我立刻冲过去，原本想要夺枪的，可这警察吓得手枪都掉在了地上，我心中一动，动了动脚直接将手枪朝着后面踢去，一直滑到雷哥的脚下才停下，紧接着飞起一脚就将这警察给直接踢在了墙上，惨叫一声后直接晕了过去。

    "我要杀了你！"雷哥猩红着双眼，完全没有任何怀疑就将手枪拿了起来，直接对着我的方向打了一枪。

    砰！

    枪声一响，我及时弯下头，而肩膀就中了一枪，一阵剧痛开始散布，血液噗噗地流了下来。

    我忍着疼痛，立刻转身快如闪电地朝着那雷哥猛地冲去，暴喝一声跃起，一只膝盖直接顶中了那呆愣的雷哥脑部。

    "死！"我狰狞一喝，这全力的膝击直接将雷哥的身子浮空，整个人如同炮弹一般射向了铁门，撞击出声。

    砰！

    那外面的人听见了撞击声，虽然细小，但是在安静的楼道里显得格外清晰，脚步声越来越近。

    "哼！"我望着那雷哥的脸已经不成形，脸都直接凹进了一块，血肉都露了出来，死不瞑目地躺坐在了门上。

    我立刻趴在地上装死，随后门被打开了，冲进一堆警察。

    "这，这"

    "呆什么，先救人！"一个声音暴喝道，我微微撇了一眼，便见两个警察连忙来到了我的身边，看见我身上的血洞，其中一人立刻道："局长，这个人中枪了！"

    "中枪！？"脚步声越来越近，当看清楚我的面貌的时候，不禁失声道："小陆！？"

    我心中一惊，这声音好熟悉？

    李铮，李叔？

    当我醒来的时候，几名警察在病房之中，李铮果然就在其中。

    "这到底怎么回事？"李铮来到我身边，皱着眉头道，警察局里死人了，这要是传出去可就惨了，而他这个警察局长也吃不了兜着走。

    事情发展到这里，已经是不死不休，事情的原本我都阐述了一番，要说明的只有一点，我是被迫自卫。

    "小陆，我不可能偏袒你！"李铮让那几个警察出去，拍了拍我的肩膀道："我们会马上着手调查，如果你说的属实，我一定会帮你的！不过事情有诸多疑点，暂时，你会被收押！"

    我点点头，倒也没辩解什么，当然心里也是高兴无比，上天也是如此眷顾我，这李铮竟然是警察局的局长，有了这一层关系，事情就更简单了。

    其实我的话都是有路可查，警察局里摄像头多得很，能看得见那两个警察带我进了警局，又走进了小道里面，而我手上的手铐也的确是那两个人的，自然，他们也脱不了干系。

    起初，他们俩一口咬定是我袭警，将所有的罪责归咎在我身上，但是颇有些无力，很简单，首先为什么将我带进警局，没有任何传话下达给他们，那么，他们的所有的辩解和证词都变得苍白无力了。央叼刚。

    正所谓天网恢恢，疏而不漏，几日之后这两人也只好将事情全盘脱出，原来他们俩收了雷哥的钱帮着做事，那么，问题来了，这雷哥是谁，为什么又要杀我？

    深入调查取证，原来这雷哥本名赵雷，而他的罪证经过一个月的调查那简直就是触目惊心，命案三起，强奸案十六起都和这赵雷脱不掉关系，另外属于黑社会性质组织成员，曾多次纠结黑社会组织成员对他人恐吓威胁

    他的父亲也被警察传唤，赵本义，本市一名企业家，千万级富豪，听见自己儿子的死讯和所犯的事情，悲痛欲绝，悔不该当初不好好教育其子

    一个月之后，我被无罪释放，李铮也为我做了许多，没有传唤任何人，只通知了学校领导，并且案情并不明了之前已经让校方保密

    出了警局，我心情一阵畅爽，打了车准备回学校。

    案情已经明了，张颖的父母想必不久也应该到了，我握紧了拳头，这之后的人生我要自己掌控！

    "砰！"

    毫无任何征兆，我只感觉眼前天翻地覆，身体剧痛无比，整个出租车直接飞了起来，在半空之中打转又砸在了地上。