
    00090606060606内仓库的门缓缓打开了，六个门口早已经密密麻麻的站满了人，一个个惊疑不定地朝里面望去。

    "人呢！？"

    一名男子大声喝道。声音回荡在整个仓库之中，率先踏入了仓库之中，他身边几个人紧紧包围在他的身后，手持利器。警惕地望着四周，随后人群不断涌入。

    "找，给我找，不可能一个人都没有！"男子又是大声嘶吼，无数人开始搜索附近的集装箱。

    "三哥！没人！"

    "三哥"

    一个个传过来的声音，都是没人，三哥错愕："不，不可能。他们这么多人，怎么会一眨眼就消失不见了呢！"

    骤然，天空之中传来一声："嘿嘿。你猜！？"

    所有人吓得全部抬头望了过去，却见一个全身包裹在贴身黑色衣服的墨镜人正抱着双手站在仓库的铁梁上。

    "你是谁！？"

    "额。你再猜！？"

    "卧槽尼麻痹的，来人，给劳资打下来！"

    就在这时，数人忽然从衣间摸出了冲锋枪，朝着我射了过来，一时间枪声大作。

    当枪声停止的时候，那枪口之上甚至还冒着青烟。

    只是，那房梁上的人，动都没动过，下面的人一个个双眼之中透着惊恐，这，这特么还是人么？

    我冷笑一声，用手扫了扫胸口，这子弹的冲击力只能算一般，加上有防弹衣的守护，就跟挠痒痒似的。

    "各位，不好意思，今天"我一脚踏出，随即整个人迅速朝下落去，那些人吓得直接给我让出了一个降落位置，我的双腿重重地踏在了铁板之上，发出咚的巨响！

    我抬起头，双眼露出战意："我要把你们全部打飞！"

    "杀了他！"

    "啊！"

    "啊！"

    喊叫声不断开始嘶吼起来，一个个不断朝我冲杀过来。

    "反抛式！"

    当即抓住最前面人的一只手，稍稍弯腰，用整个侧身撞了过去，那人当即就飞了出去。

    "反抛式！"

    "反抛式！"

    斗六式额，除了反抛式其他的不敢用，其他招式要是对着普通人使用，非死即残，本着慈悲之心，我便留手了，不过也够这些人喝一壶，砸在墙上怎么也得痛个几日。

    这反抛式用得多了，我忽然有了自己的一丝领悟，上一次与雷蛇大战的时候，我抓着一人狠狠旋转

    我微微露出笑容："抛投！"

    再次抓住一个人，随即猛的旋转起来，然后对准一个人堆，狠狠甩了过去，当即就撞倒十来人。

    啧啧，这效果着实不错，我真特么是天才啊，分分钟就创zào了属于自己的招式

    一两个小时之后。

    "哎哟！"

    "哎哟！"

    我的四周已经清场了，而墙壁四周都快堆积成人山了，一个个全被我甩到墙上，那场面绝壁壮观得不行。

    我看都差不多了，这才拿起附近的一个专用楼梯，搬到了铁板附近，这才敲了铁板三下，随即轰隆一声，铁板再次开了，我朝下面望了下去，发现和平党的人一个个早已经等着了，这才把楼梯放了下去，随即一个个开始不断往上爬。

    这底下早就备好了一大堆绳子之类的玩意，一人拿几根，见到人就绑起来，而这些人疼又疼，心里又被我弄得除了害怕就只是害怕。

    "梁叔，那我就先走了！"待到梁一飞上来，我笑道。

    "少爷，我送你！"梁一飞笑道。

    "也行，不过，等等！"我抬头望了一眼五米来高的铁梁，我的衣服被我放在上面了，随即双脚蓄力。

    "腾式！"身子微微半蹲，猛的一个弹跳，双腿又在空中蹬了两步，似乎是在踩踏空气一般又是飞高了不少，这才一把抓住了铁梁，拿到衣服再次落地。

    "走吧！"我嘿嘿一笑，随即朝着外面离去。

    除了梁一飞，这数百名和平党一时间也愣神了

    其实，刚开始见到周茜使出腾式，反人类一般蹿上了天空的时候，我都觉得自己的三观应该改一改了，甚至还一度怀疑，这是不是使了什么法术！？

    系统都特么有了，有法术我也不会有什么奇怪，不过周茜那时候直接给了我一个白眼，这并非是什么法术。

    简单来说，空气也是具有阻力的，只不过很微小，人类根本感知不到，而腾式便是利用了这股微乎其微的阻力，从而登上云霄。

    要利用这股阻力，普通人根本无法做到，那就是调整自己的重心，把自己的所有重心都转移到上半身，而下半身处于无重力状态，这样一来，就可以借用这股阻力。

    本来周茜是不对我抱什么期望的，因为这方法的确是有些反人类了，不过因为有学习卡的缘故，加之我超体二重天的身体强大的身体协调能力，这腾式没用几日就学会了，记得第二天周茜见我同样也蹿上天空的时候，那表情痴呆得让我很是享受。

    这次的能量值收获颇丰，将近一千人增长了我20多点的能量值，现在接近6004，可惜的是这一战过后，龙蛇和三眼的有生力量差不多就被消耗光了，整个白马市几乎没有什么可以赚取能量值的地方，我只能瞄准其他地方，不过这需要的是时间，和平党要渗入其他地方，至少也要几个月的时间。

    "对了，梁叔，我跟你说个事情。"

    "少爷，您吩咐。"

    "这个，如果我以后不在白马市了，你记得好好照顾郭芷嫣。"

    "就是那个小女孩么？"梁一飞微微一愣。

    我点点头，梁一飞笑道："少爷，反倒是我要求你一件事。"

    我一愣，随即梁一飞不免有些伤感道："少爷，如今我已经52了，膝下无儿无女，我的老婆很早之前就已经离我而去了，我很喜欢那个女孩，所以"

    "卧槽，你要干嘛！？"我着实吓了一跳："你特么这么大人了，还要欺负人家小女孩！"

    梁一飞错愕，随即急忙苦笑道："少爷，你想多了，我是想认芷嫣做女儿。"

    "额，不好意思，不好意思！"我挠了挠头："还不是被上次那冯嘉伟给闹的，误会你了，真不好意思啊。"

    "没事，那少爷答应么？"

    "这个，我也不好插手，芷嫣这妮子的确招人疼，你拿出诚意来，好好照顾她一家，应该是可以的。"我连忙道。

    "是，我知道了。"

    这件事只是个小插曲，我也没放在心上，梁一飞愿意对郭芷嫣好，我自然高兴，这样一来，我就可以对这个招人疼的小妮子放不少心。

    没过几日，周茜一大早忽然打电话过来，说她在学校门口等我。

    周茜难得打电话给我，我自然上心了，迅速洗漱完毕，穿好衣服就往学校门口赶，却是没见到周茜人，不过很快就见一辆轿车内伸出一只手朝我招了招，哪还不知道是周茜，屁颠屁颠走了过去。

    "上车！"

    车里的周茜戴着一副墨镜，颇是英姿飒爽！央丽木。

    我坐在副驾驶的位置，一脸疑惑："怎么了？这么着急让我赶过来。"

    原来，周茜忽然接到了通知，下午要举行大学同学聚会，之所以让我过来，是要给我准备西服，到时候和她一起参加。

    我一脸的笑意盎然，不过周茜却又是提醒道："你要时刻知道，我没有承认你是我男朋友之前，你永远只是个试用品！"

    我的脸一下子黑了，不免有些生气道："那你叫我过来干嘛！？"

    "挡箭牌！"周茜淡淡道。

    听到这三个字，我颇是不爽了，这特么永远只是个试用品，转正遥遥无期，劳资做了这么多，你倒是好，永远把我当个试用品，气道："停车，要去你自己去，劳资不干了！"