
    y~}}}}}"队长，那接下来咱们是直接冲进去还是怎么样？"我觉得现在说话的那人应该是副队长或是参谋一样的角色，总归。领导身边总有个拍马屁的狗头军师。

    "当然是直接冲进去，何浩天那人胆小得很，我可不是他！"里克多冷笑一声："跟我来。"

    说着，一群人趁着夜色渐渐朝房屋逼近。

    我咽了咽口水。全神贯注地望着窗外，看他们过来了，赶紧拉着周茜蹑手蹑脚从窗子翻到了墙壁后面。

    周茜喊了一声我的名字，我低声道："暂时不要说话，果然和那何浩天所说，这家伙的确是目中无人，竟然直接就朝着我们这里走了过来，原本我还担心准备会白费的。这下子可有好戏看了！"

    "可是，你是不是有些小看了对方，既然对方敢光明正大地过来。想必能力也不弱，我怕这些东西怕是没用吧！"

    "有用。绝对有用，这些可是阴人的好东西。"我笑了一声，示意周茜不要说话，静观其变。

    脚步声越来越近，一时间我只能听见自己的心跳声，冒着虚汗。

    骤然，门外传来一声暴喝，随即只听见砰的一声，铁门就直接被踹飞砸在了对面的墙壁上，露出一个黑色的壮汉身影，模样也总算是看清楚了，原来是个西方人，想必就是里克多本人了。

    我立刻捂住周茜的嘴巴，生怕周茜会因此乱了阵脚。

    "别躲了，快出来吧，我知道你们在这里！"里克多四处张望，冷声笑道："如果你们投降，我饶你们不死。"

    我心中冷笑，待会儿看看你还嘚瑟不，下一刻，那里克多就转过头朝着卧室一边戒备一边走了过去。

    那卧室没有门，就只用深蓝色的帘子遮住而已，里克多来到了帘子的对面，终于伸出了手，我的心一下子就提了起来，心中大喊，扯，扯啊！

    里克多终于抬起手来，突然闪电一般掀开了帘子然后急速退了几步。

    噗！

    骤然，从帘子里喷出一道红色的粉末，里克多当即捂住了鼻子，透出一股冷笑。

    那红色的粉末渐渐落在了地上，里克吐了一口唾沫："辣椒粉，卑鄙无耻。"

    我暗自翻了个白眼，心中却是冷笑，还有更多的等着你呢！

    里克多再次警戒地朝着卧室而去。

    呵呵，因为没开灯，这家伙根本没注意到地上有条细细的黑线。

    多亏劳资小时候调皮，学了一点小东西，挖陷阱搞各种小动物，手也比较巧

    这家伙显然只注意到了前面，终于是一脚动了黑线，不过这家伙的感知能力和反应能力真的够剽悍，竟然能感觉到黑线的存zài，立刻就退去。

    可是，一下子整个房间都充斥了各种红色和白色的粉末，呛得要命，显然那家伙也中招了，捂着眼睛呛得直咳嗽，开玩笑，辣椒粉加石灰粉，我就不信搞不定你！央上找。

    周茜喜欢吃辣，所以昨天早上去集市的时候，我直接就买了一大袋辣椒粉，这石灰粉嘛，家里就有，原来是准备刷外面墙壁的，不过未来岳父出去了，这事情就耽搁了下来。

    至于那些陷阱本来我还想在房间里架个油锅放门上，不过现在一看是不行的，这家伙直接把门给踹飞了，而且，的确也不好操作。

    见这家伙中招了，我立刻就对着周茜喊了一声"跑！"，随即抓着早已准备好的绳子冲了出去，于此同时，外面的人听见里克多的叫喊声也跟着冲了进来。

    我戴上头套立刻冲到了里克多身边，他虽然暂时看不清楚，可是反应能力摆在那里，我一跑到他身边就想将他放倒，却没想到这家伙竟是直接一脚朝我踢来！

    "我要杀了你！卑鄙无耻的人！"

    我急速反应过来，被他踢中小腹却是死命抱着他的脚，赶紧将绳套往他的腿上套了进去，心中松了一口气，立刻就朝着外面冲了出去。

    那些黑袍执法者如今已经赶到了我的面前，我当下毫不犹豫地立刻用力一拉绳子，本来就是个活死结，一拉就紧住了里克多的大腿。

    看见面前已经被人给挡住了去路，我暴喝一声，一边猛拉绳子一边朝着众人撞过去，一时间枪声大作，不过防弹装备穿好，子弹根本对我没用。

    这些人吓得有些手足无措，其实不少人都还不知道发生了什么事情，我趁着这个机会，总算是将里克多拖了出来，这家伙还打算直接将绳子拉断。

    我吓得赶紧腾式踏空，这要是被拉断了可就糟糕了！

    幸好我这打的是措手不及，里克多眼睛又疼又辣，根本睁不开眼睛，我这一踏空用力一拖，这家伙的身子就朝后仰去，捂着眼睛哇哇大叫。

    十米，百米，千米，我不断地拖着里克多往天空上跑去，这家伙被倒吊着，难受的很。

    "我要杀了你！"

    "我要杀了你全家祖宗十八代！"

    我冷笑一声："想杀我，我就先摔死你丫的！"

    那底下的家伙都不敢开枪，怕误伤了里克多，这样一来就更轻松了，再说射程上也已经超出了一段距离。

    一直望到底下的人都变成了蚂蚁一般大小，我立刻松了绳子，里克多那四肢胡乱摆动，因为看不见，根本不知道什么情况。

    我冷笑一声，这下子就摔不死你也要摔个半残废出来！

    底下的人惊声喊叫，可是万万没想到，这家伙的运气好得可怕至极，竟然摔在了树上，而且一只手胡乱抓住了树干！

    "我靠！"我暗骂一声，赶紧踏空逃跑，腾式需要消耗的体lì太大，我不可能长时间停留在空中，朝着和周茜约定的方向急速赶了过去，底下的人也开始朝着我离开的方向分出一部分狂追。

    虽然没达到预期效果，不过也阴了他一番，心中颇是高兴，劳资总算是出了口恶气！

    只是，我正赶过去约定地点的时候，却听见了底下枪声大作，赶紧往下望了过去，却见不少黑影此时正不断朝着一个方向开枪紧追不舍。

    周茜！

    这怎么可能，那些家伙刚刚才追的，怎么可能追得上周茜！

    我急忙降落高度紧追，却见不远处忽然也跳出个人影踏空而行，不是周茜又是谁，周茜显然也望见了我，我赶紧追上，两人一起逃跑。

    "我们中计了！"周茜脸色有些苍白："他们埋伏在我家后面，我刚跑出去没多远就撞见了。"

    我暗骂一声，都怪自己没有考虑周全，周茜的体lì明显就要枯竭了，连忙道："咱俩先趁着夜色找个地方躲起来！"

    "嗯！"

    幸好这些家伙不会飞，我和周茜在夜色的躲避下来到了一处森林之中，这一落地，周茜差点软到在地上，其实我也好不到哪里去，全身都是大汗淋漓。

    "没事吧！"我急忙扶着周茜。

    "没，没事。"周茜摆摆手，我连忙打量着四周，有些气喘道："我们跑得比较远，一时半会儿他们也找不到我们，先找个地方休息一下。"

    周茜嗯了一声，可是身体累得软趴趴的，根本走不动了，我只好将她背起，寻找一个隐蔽点的位置休息。

    山洞找不到，就只好寻了些干草，在一棵大树下铺着，让周茜休息。

    "你先休息一会儿，我去找水！"说完不待周茜说话就离开了

    "妈蛋，要是这家伙摔个半残废，我再上去补几刀，肯定就能晋升超体三重天了！"我心里现在都在可惜刚才发生的事情，不过都过去了，现在我和周茜只能跑，那个里克多之前慌乱踢的一脚让我疼得要命，这还是我反应快退了一下，的确跟忻子涵不是一个档次的，再说这家伙还被我阴了一道，新仇旧恨加起来，这家伙撞见我和周茜，肯定是要拼命的。

    森林里面水源倒是挺好找的，没过一会儿就见到了一小条山间小溪，狂喝了一番，这才找了几片叶子当容器将水带给了周茜。

    周茜喝下水后脸色明显好了不少，我连忙坐在她的身边，愧疚地道："对不起，我应该听你话走的，不然也不会变成现在这个样子。"

    周茜忽然搂住了我的手，靠在我的肩膀上，低声道："没事的，刚才看见那人被你使坏，我心里挺高兴的，再说我早就习惯了这种逃亡的日子，没什么的。"

    "对了，那两张卡呢？"我连忙问道。

    周茜二话不说用手伸进衣服里面一阵摸索，将那两张卡片摸了出来。

    我咽了咽口水，这两张卡片藏的位置好幸福

    不过这时候可不是想这些事情的时候，连忙将心思拉了回来，接过了隐身卡道："治疗卡你先拿着，以备不时之需。"

    "你拿会隐身的卡片干嘛？你不会是还想回去吧！"周茜急道。

    "放心！"我笑道："他们肯定在排查我和你的位置，我去捣乱，让他们以为我就在附近，让他们也尝尝提心吊胆的滋味。"

    "不行。"周茜毅然否决我的想法："这样太危险了。"

    "我保证，这是最后一次了，搞定了他们，我马上就回来，然后咱俩离开这里！"