
    ??????????????周茜自然想不起来之前的事情，有些不好意思地问道："我之前叫你上来帮什么忙？"

    我一副什么也不知道的表情："老师，你没说啊！"

    "这。这个，不好意思，麻烦了！"周茜继续道："事情已经解决了。"

    我眨巴眨巴眼睛，露出不满之色："哦。那老师，我就先走了。"

    周茜望见我的表情，心中也是有些愧疚，不过完全想不起来，之前到底发生了什么事情。

    "等，怎么跑这么快！？"

    等等二字还未说出，我的身影早已经消失，周茜皱着眉头。一脸疑惑

    "呼，呼??！"

    一路上我都在不断拍着胸口，这实在是太惊险了。不过太特么刺激了！

    我似乎喜欢上了这种感觉。

    我嘿嘿一笑，这样的人生才丰富嘛。而且，我也看到了许多不为人知的东西。

    比如，周茜的小内内，又比如，周茜会格斗术。

    "嘶，完全想不到啊，这周茜想必也是个闷骚，等劳资超体三重天的时候，肯定秒秒钟收拾她，然后一定要和她"我心里邪恶的想到，在脑海中点开了任务。

    ゅD级任务や在三分钟之内跑完一千米路程，完成后自动恢fù身体，能量值提升5°，金币100枚。

    "不是吧！？"

    我着实苦逼得不行，平时虽然锻炼身体，但三分钟之内跑完着实有些强人所难了。

    "算了，总比什么脱光衣服好得多。"

    我心里安慰了几句，走向了学校操场

    连续三天都是D级锻炼任务，而且都很坑爹，像什么一分钟三十个引体向上之类的艰难任务，差点没把我给累死。

    不过付出的收获倒也让我挺满意的，能量值已经攀升到了60°的高度，金币拥有900枚。

    张颖已经三天都没有任何消息，倒是让我松了一口气，看来那雷哥应该是有顾虑了，这下子我的处境倒是安全了不少。

    今天的任务同样是D级锻炼任务，篮球类，三分线投球，十颗球中六颗，像我这种歪手党，投球什么的简直无力，只能靠运气。

    "还是先抽抽奖吧！"

    我借了赵毅的篮球，坐到了操场的休息台上，脑海中点开了抽奖。央岁大。

    赌博是很有诱惑力的，特别是这种可以抽到流弊物品的赌博，更容易上瘾。

    900金币直接扔了进去，换取九次机会，大转盘缓缓而动。

    "恭喜你获得10金币。"

    "恭喜你获得10金币。"

    "恭喜你获得跑酷技能卡。"

    没想到今天竟然人品大爆发，第八次这指针竟然落在了一个紫色格子上！

    稀有技能卡！

    ゅ跑酷技能卡や使用后获得永久跑酷技能，使用后卡片消失。

    我先是一愣，然后望着手中的淡紫色的技能卡，放声大笑，惹得不少人的白眼。

    "那丫是个逗比吧！？"

    "估计是，笑得好二逼啊！"

    ""

    我根本没有任何心情理会这些"流言蜚语"，默念一声使用。

    骤然，无数的信息如同潮水般涌入大脑，与我原来的记忆融合在一起，仿佛天然便是我的记忆一般。

    精确跳远，蹬壁跳远，蹬壁上墙，猫扑，猩猩跳这些动作以前对于我来说就是一道不可逾越的鸿沟，而现在这些动作对我来说，简直就是轻而易举，顿时我根本没有任何犹豫，立刻找了一处学校的僻静之处。

    "呼??！"

    我重重地喘了口气，双眼之中透出一丝精光，随即小跑慢慢的加速。

    疾跑，攀爬，跳跃，翻滚，各种让人眼花缭乱的跑酷技巧，行云流水的被我演绎了出来，而我的身体，拥有技能卡之后，身体素zhì似乎变强了一些，一番剧烈的跑酷运动下来，倒也没感觉多累，反而是一股股畅爽油然心生。

    "啧啧，简直就是狂拽酷炫吊炸天！"我不由得哈哈大笑，更是对这个超级系统充满了无限的好奇，这种匪夷所思的能力都可以获得，那其他的呢？或者更高级的橙色呢？

    "到时候，怕是什么飞天遁地，移山填海对于我都不是任何问题。"我不由得YY起来，朝着操场而去，积极性完全被激发了出来，心中只有完成任务这个念想。

    一直投到了下午，我这歪手总算是得到了解放，任务完成了，虽然过程是枯燥了些。

    "这个任务，毛情况？"我坐在地上，一阵惊讶。

    ゅC级任务や可视范围内，会在视野之中标记一名任务人物，解救任务人物脱离险境，完成任务后能量值提升10°，金币500枚。

    就在这时，手机竟然跟着响了起来。

    我愣愣地接过手机，上面显示的是张颖的号码，不由得皱起了眉头，这女人找我干嘛？

    犹豫许久，我还是接过了电话："喂！"

    "陆，陆飞！"电话那头是张颖哭哭啼啼的声音："快，快来救我！"

    "为什么要救你？"我冷声道，表情有些不定。

    "拿来！"电话那头忽然想起一个男子狠戾的声音，我不由得皱起了眉头，是那雷哥的。

    "陆飞，不想你女朋友被轮死，赶紧过来兴东街的XX工厂门口！"雷哥恶狠狠道。

    "不好意思，她不是我女朋友！"我继续冷声道："她跟我没有任何关系！"

    "别跟劳资几把装傻！"雷哥嘶吼道："你自己做了什么事情自己清楚！"

    这家伙也不是猪头，竟然能怀疑到我的身上。

    我微微皱着眉头："我不知道你在说什么。"

    "哼！"那雷哥阴险道："话就说到这里，别以为我不敢报警抓你，要是惹急了我，你死定了！"话一说完伴随着张颖的哭泣声就挂断了电话。

    我的呼吸不免有些凝重。

    毕竟是我当初的女朋友，虽然短短几个月，但还是有一些美好的回忆。

    我不是绝情的人，但也不是傻逼，为了这样一个女人以身犯险，不值得。

    "系统，你太折磨我了。"

    我苦笑着摇摇头，原本想忘掉这一qiē的，偏偏就还是得继续。

    "算了。"

    我爬起身，朝着宿舍而去，准备了一番，便出校门打的赶去。

    十几分钟之后，来到了兴东街，找到了那个所谓的工厂，如今已经废弃了。

    巨大的卷帘门紧闭着，门外有一人站着，见到我后朝我走了过来。

    "陆飞？"那男子一脸不怀好意地望着我。

    我点点头，冷然望着他。

    "哼！跟我来！"话不多说，这男子转身便带着我往仓库走去。

    离仓库不远，我就能隐约从里面听见一些女子的呻吟声。

    我也不知道我的心情到底是怎样的，暗暗咬着牙紧随其后。

    "咚咚咚！"

    男子敲了三声卷帘门，哗啦一声，卷帘门便被拉了起来，男子望了我一眼，让我进去。

    我表面上不动声色，离着卷帘门有一段距离便缓缓蹲下了身子，便见那卷帘门之下有几个影子，想必已经有了埋伏。

    想敲我闷棍？

    "还愣着干什么，进去啊！"那男子挑衅地指了指卷帘门里面。

    我打量一下外面的环境，这仓库并不高，顶棚露出极大的口子，能容人通guò，四周又是建筑连着。

    我冷哼一声，就在那男子面前加快了脚步，当快到卷帘门的时候立刻一个翻滚。

    "槽！"

    果然，这卷帘门之后已经有几人站在木箱子之上，拿着棒球棍，一见到身影立刻挥棍，不过落空了。

    我立刻爬起，利用极短的时间打量了四周。

    "麻烦大了！"

    我完全被数十人包围了起来，而正对面的一条毯子上，五六个赤身男子真对着束缚着的张颖施暴，那张颖只有一脸痛苦的表情，而一旁，一名由人扶着的男子一脸恨意的望着我，正是雷哥。

    ????????????