
    00030404040404"怎么死的？"我连忙问道。

    "白天，胸口被人用利器开了个洞，我想估计是被仇家所杀。"梁一飞道。

    无名什么水平。我又不是不知道！？

    如果说是晚上，那可能对方趁他熟睡的时候击杀，倒是还有些可能，只是现在可是白天。竟然有人能将他杀害。

    虽然有无数可能，但是，我心里觉得，只要两种可能，要么就是无名被偷袭击杀，不过无名既然能躲过我的招数，对方想要偷袭他绝非易事！

    那么，只剩下一种可能。无名的仇家比他强大了N倍，利用某种利器将他一击致命。

    天外有天，我一直相信这个道理。万幸，这事情跟我没有一丝关系。不然招惹上那击杀无名的家伙，怕是自己连小命都不保。

    "少爷，少爷！"梁一飞的声音将我拉回了现实，我哦了一声，说没事了就挂了电话，还是不免有些心有余悸，不过终归跟我没关系，所以过了一阵儿就没放在心上了。

    我好好洗了个澡，换上一身干净的衣服，哥几个好奇地问我干嘛去，我说有点事就赶紧溜了，差点顺口就说去周茜那里吃饭，呼，幸好我反应及时。

    到了女教师宿舍楼，我给周茜打了个电话，她便接我上去了，不过那保安大爷都见过好几次了，心里早就有些怀疑，我和周茜刚路过他身边，保安大爷随即问道："周老师，这小伙子是你家亲戚么？"

    还没等周茜说话，我急忙挠头装傻道："大爷，你可真厉害，一猜一个准，我就是她家属。"

    保安大爷也没听出我的话外音，连忙笑着摆摆手："我就说嘛，都见你好几次了。"

    周茜和保安大爷说了几句客套，便带着我上楼了，结果刚进房间，这周茜恨铁不成钢地掐着我的手臂："你把你这点小聪明收起来好不好！？要是被发现，后果有多严zhòng，你知道么？"

    我装傻充愣道："亲戚不就是家属么？"

    周茜冷笑着反问道："那家属就一定是亲戚么？别给我装，洗菜去。"

    我嘿嘿一笑，赶紧来到小厨房帮着洗菜，周茜就在我的旁边炒菜什么的，看得我心里一醉，我其实最希望的就是这种幸福的小日子。

    "傻愣着干嘛？拿菜过来啊！"

    "哦，哦嘻嘻。"我连忙递菜给了她，望着她切菜做饭的样子，心里如吃了密一样的甜，情不自禁地问道："老师，以后还会做饭给我吃么？"

    "会啊。"周茜的注意力全放在了切菜上面，漫不经心地答了一句。

    "一辈子么？"

    "你想多了。"周茜抬起了刀，我忽然毛骨悚然，吓得退到了墙壁边，周茜忽然扑哧笑了出来："如果，我说如果，以后我俩要真是结婚了，做饭的绝对不会是我，你，觉得呢？"然后，拿起刀在那自个儿"欣赏"。

    "当，当然！"我反应过来，立刻正色道："所有家务活我来包，反正只要你开心就行。"

    "滚吧，别打扰我做饭。"周茜也被我这番肉麻的话给打败了，脸红地摆摆手。

    我得到了肯定，心里别提多开心了，我觉得刚才周茜那番话完全没有一丝做作，显然，她甚至想过我和她的以后。

    我坐在沙发上憨愣愣地傻笑，甚至在幻想，以后会生一男一女，两呆萌家伙会抱着我的大腿，撒娇地喊我爸爸。

    "一定会实现的。"我握着拳头，默默地朝着厨房望了过去。

    不多时，饭便做好了，周茜的手艺真的是很不错，偷吃了块肉，味道着实棒棒哒ù！

    "洗手去！"周茜不满地说了一声。

    "好嘛！"我吐了吐舌头，便去洗手间洗手去了。

    摆好了碗筷，正要吃饭，忽然响起了敲门声，门外传来依稀的中年男子声："小周，小周，在么？"

    我和周茜两人对视一眼，周茜咬着筷子皱着眉头，一副不爽的模样。

    "谁啊？"我低声问道。

    "咱们学院的副院长。"

    "哈！？那猥琐光头佬？卧槽，他是不是打你主意呢？"听完，我连忙问道。

    "算了，你先躲起来！"周茜抚着脑门子，一脸无语。

    "不行！"我急了。丰圣页。

    "快去。"周茜没好气地说道："他能对我怎么样？我是不想他知道我们的事情，想要借此发挥，我俩以后的日子可不好过！"

    我颇是无奈，可还能有什么办法，耸肩站起身，而周茜这时候对着门外大喊道："等等，我马上过来。"却是赶紧用手招着，示意我藏起来。

    我寻思了一阵，一个翻滚进了床底，悄悄打开了小角观察起来，要是那猥琐光头佬赶占周茜便宜，劳资二话不说就把他从三楼扔下去，嗯，妥妥的。

    门一开，一个肥头大耳的光头中年男子一脸猥琐的笑："小周，我来看你来了。"

    周茜眉宇间露出一丝厌恶，脸上勉强笑了一声："院长找我什么事情？"

    "哈哈，小周，这可不是待人之道哦！"说着，也没等周茜答应，自顾自地走了进来，笑眯眯道："小周，这刚吃饭呢？"

    "是啊！"

    "怎么有两副碗筷！？"猥琐光头佬疑惑地坐在了我之前坐的位置上。

    "额，这，不是看你来了，多加了一副。"周茜及时道。

    "哈哈，小周，那我就不客气了！"猥琐光头佬笑着，给自己加了饭就吃了起来。

    "我尼玛！狗日的徐文杰！"看着猥琐光头佬徐文杰那副猥琐的模样，劳资气的是鬼火绿，差点没忍住就把床给顶翻了。麻痹的，周茜第一次为劳资做饭，这么好的机会，却被他给糟蹋了，劳资不生气就怪了。

    周茜的脸色也没好到哪里去，冷哼一声，朝着床底下的我望了一眼，露出抱歉的脸色，甚至，甚至，还用手在耳边偷偷做了个猫爪的姿势！

    周茜在卖萌啊，卖萌啊！！

    我先是傻眼，然后感觉自己整个人都萌萌哒了，一点儿也不生气了，一顿饭换周茜对自己卖萌，太值得了！

    "小周，你做什么呢？快来吃饭啊，菜凉了就不好吃了。"徐文杰转过头催道："小周，你这手艺真不错啊，跟我老婆一比天差地别啊！"

    周茜干笑了两声，关了门便道："院长，那你先吃着，我忽然没胃口了，去整理一下文jiàn。"

    "小周，别啊！"徐文杰连忙露出笑容："工作是工作，可是身体最重要啊，快来吃饭。"

    我又是不爽起来，这家伙嘴上说一套，眼神却是另外一套，那猥琐的眼睛有意无意地在周茜身上打转。

    周茜无奈点点头，坐到了徐文杰的对面，徐文杰嘿嘿笑了一声，随即问道："小周啊，最近工作怎么样？累还是不累？"

    "还行！"周茜微微点点头："院长，你来找我是不是有什么事情？"

    "是有点事情。"徐文杰吃了口菜，随即低声道："小周，你也知道，最近咱们学院要整改，院长就要被调走了。"

    周茜一脸疑惑，徐文杰又继续道："这院长一走，当然是我这个副院长上啊，那么，这空出来的副院长位置"徐文杰不动声色地在下面搓了搓手："你有没有什么想法？"

    周茜默不作声，心中冷笑，哪还不懂这徐文杰的意思，脸上淡淡道："不知道院长到底想说什么？"

    徐文杰脸色一怔，随即笑道："嘿嘿，小周，你可要想清楚，这副院长的位置可是很多人都想做的，有些人，一辈子都达不到这种高度的。"徐文杰的肥猪手悄悄朝着周茜的大腿摸去："只要你跟我睡一次，这副院长的位置，我保证，非你莫属！"