
    00070404040404鼓掌声络绎不绝。

    "茜茜，你真幸福！"某女同学握着手，露出羡慕的神色。

    "呵呵。呵呵！"周茜就跟着强装笑容，却是在我耳边咬牙切齿道："你撒谎都不带眨眼的？我什么时候还八国环游了，我连华夏都没出过，要是别人知道了。该怎么办？"说完又是暗地里掐我的手臂。

    嘶ó！

    这特么下狠手啊！

    我笑眯眯地跟着众人点点头，也跟着小声道："没事，后面我给你补上！再说了，这事情难道他们会闲得无聊，真去调查我俩到底是不是在国外遇见的？"

    周茜想想也是，不过还是冷哼一声，狠狠掐了我一把，不过我将目光转移到了王子文身上。见他却是把目光停留在周茜身上，显然还没有死心。

    又聊了一会儿，周茜忽然要尿遁。我也要跟着去，她颇是无语了："你跟着去干嘛。老实呆着！"接着又道："人家问你，你就老实呆着，别又编什么乱七八糟的出来，知道了么？"

    我哦了一声，耸耸肩，正打算去找白云海，却是见王子文跟在了周茜身后，虽然不担心这王子文会对周茜做什么事情，但好奇心太盛，还是悄悄摸摸跟了上去。

    周茜进了卫生间，王子文就抱着手在外面等着，我躲在一个墙壁后面，倒是要看看这王子文想干什么。

    几分钟之后，周茜一出来，王子文就迎了上去。

    "周茜。"王子文连忙来到了周茜的身边。

    周茜正洗手呢，反应过来望见是王子文，笑道："怎么了？"

    "我，我。"王子文犹豫着，最后还是咬牙说道："这次你那所谓的男朋友，是不是你派来的挡箭牌？"

    "呵呵，你别误会，陆飞真是我男朋友！"周茜摆摆手，正色道："子文，如今我们都大了，事情都过去了，你往前看，好不好？"

    "周茜。"王子文忽然严sù道："我知道他肯定不是你男朋友！"

    周茜颇是有些无语："你凭什么说他不是我男朋友？"

    "我，我"王子文迟疑了一会儿，这才道："好吧，我承认，其实我早就调查过你的行踪，你根本就没有出过国，一直在华夏呆着，你那挡箭牌还说你八国环游，我只是不想给你难堪罢了。"

    周茜皱了皱眉头，冷声道："王子文，你调查我？"

    王子文见周茜脸色都黑了，赶紧摇手道："周茜，你明白我的心意，从大一开始我就喜欢你了，一直到现在我都忘不了你，这一qiē，我都是为你好啊，我不是故意去调查你的，只是想了解你的平时而已。"

    我听到这里，一巴掌拍在自己的脑门子上，失败啊，早知道就不胡说八道了，反而更加让王子文认为我是挡箭牌了，庆幸的是王子文没当场揭穿，不然，周茜的面子都给丢光了，而且回去了肯定会好好收拾我一顿。

    特么以后再也不吹牛了

    "王子文，我确定地跟你表明，那陆飞真真确确是我的男朋友！"周茜有些头疼道："刚才他说的那些话，的确不是真的，算了，我也跟你明说吧，我从来都没有喜欢过你，他的那些话无非就是要打消你的念头，懂么？"

    啊嘛，这傻妞！

    我更是无语了，你这样说，反倒更会让王子文误会，我这个挡箭牌其实就是用来刺激他的！

    "周茜，我错了还不行么？"王子文如果所料，果然是误会了，激动得说道："我是真心地喜欢你，天地可鉴，五六年过去了，我从来都没有好过一个女朋友，心里面只有你啊！"说完，就想去抓周茜的手。

    这时候我要是再不出去，估计就再也解释不清楚了！

    迅速冲过去，挡住了王子文，冷声道："你要我家茜茜干什么？"

    王子文因为我突然冒出来而错愕，不过很快就回过神来，苦笑道："哥们，别在演戏了，我知道你就是个挡箭牌，我是真心喜欢周茜的，你能不能成全我们俩，我求你了！"

    我差点没喷出一口血来，都怪我，这下子就更不好解释了。

    "这个，真不好意思，周茜真是我女朋友，我承认刚才我是在吹牛！"我耸耸肩："不信的话，余雯淑和白云海可以作证。"

    "哥们，我求你了！"王子文还不放弃，看样子一点儿也不相信。

    得，懒得解释，实践就是最好的证明！

    把皱着眉头的周茜一把抱过来，狠狠亲了一口，这才对着王子文道："这会儿信了吧！？"

    王子文的眼睛一下子就瞪得跟个铜铃似的。

    周茜白了我一眼，打了我一下，这才望着王子文，劝道："子文，他真是我男朋友。"

    "我，我不信，你们肯定是在演戏，肯定是在演戏！"王子文急忙摇头，脸上露出哀求的神色。

    周茜无奈，只好掏出了手机给王子文看。

    上面是我和周茜出去逛街的时候拍的自拍照，拍下了开心的周茜和全身挂着东西的我，看起来就很是亲密。

    "这，这是假的，这一定是假的！"王子文不相信地摇着头，这年头照片都是可以合成的！

    "当时我们去过很多家店吃东西，你要是不相信，可以挨家挨户地去问。"我补充了一句。

    周茜无语地望了我一眼，叹了口气，见王子文呆呆地站在原地，摇摇头，这才搂着我的手，说了声走吧。

    我耸耸肩，跟着周茜走了，虽然对这王子文的痴情同情，可是这周茜，我是绝壁不可能让的。

    回到了聚会大厅，又跟着玩儿了一两个小时，时间也差不多了，各回各家，各找各妈，外地来的今晚就在明东大酒店住了，本地的就一涌而下，都在门口汇聚告别。

    我让常潇开着车来到了门口，一辆帅气的玛莎拉蒂立刻吸引了众人的眼球，那白云海和余雯淑明显楞了一下，和周茜说了一番之后，周茜这才和我一起上了车。

    "啊，疼，疼！"车门一关上，周茜就直接扯着我的耳朵，有些生气道："你这嘴巴就不能老实点，乱七八糟说个毛线！"

    "我错了，我错了！"我连忙求饶。丰乒帅。

    "哼！"周茜冷哼一声，松了手又挪了些位置，不想和我坐在一起，又对着常潇道："常潇，跟着前面那辆奔驰车。"

    "是，少夫人！"常潇连忙点头，开车跟上了白云海和余雯淑驾驶的奔驰车。

    "周茜，周女侠！"我连忙苦着脸，弱弱地道："我以后再也不乱说话了，你就原谅我这一次吧！好不好？"

    我知道周茜是刀子嘴豆腐心，其实善良的很，现在的确是生气，不过在我哀求了数十次之后，总算是无奈地原谅我了。

    "你记住啊，以后再也不能乱说话了！"

    "知道了，知道了。"我连忙点点头。

    周茜这才释然，却见车子忽然停了下来，常潇道："少夫人，前面的车停下了！"

    "下车！"周茜率先下了车，我急急忙忙跟上，却听见周茜道："你让人家先回去吧，今晚我们俩就在小淑家睡。"

    我哦了一声，让常潇先回去，常潇说了一句就开车离去了，我跟着周茜，一边打量着四周的环境，这白云海家可是大别墅啊，从外面看着感觉就不一样。

    白云海和余雯淑就在别墅门口等着，周茜就先和余雯淑进去了，白云海和我就跟在他们身后。

    "陆飞，你跟和平党什么关系？"白云海冷不伶仃冒出了一句话，着实吓了我一跳。

    "没，没什么关系啊！"我连忙挠头，装作一脸的迷茫："这车是我借的，我一个学生，哪来这么多钱买车啊！？"

    "装，继续装！"白云海笑眯眯地搂着我的肩膀："和平党跟我公司还有合作，我经常见到这辆车，借，我可不觉得和平党会借车给一个什么势力都没有的学生。"

    咦！？和平党还和白云海的公司有合作？

    咳咳，作为和平党的最高领导人，我竟然什么都不知道，惭愧惭愧。

    "你这家伙肯定不简单，我还记得上次，你一只手就把我给提了起来！"白云海灿然笑道："而且，我看见给你开车的那司机，可是和平党的二把手！"

    这下子，我不承认都不行了，这白云海明显地已经看清楚了我的身份，观察真特么细致，这么多事情都能串在一起，着实厉害。

    "好吧，我承认！"我耸耸肩："我的确跟和平党有关系！"

    "那梁一飞是你什么人？"白云海忽然问道。

    "这个，是我家亲戚，论辈分应该是我叔叔！"我继续胡扯，要是说我是和平党的老大，这白云海怕是不会相信。

    "原来如此！"白云海点点头："我就说，你这家伙肯定不简单！从第一眼就知道！"

    "呵呵，保密保密，我一般都很低调的。"我连忙笑道。

    "这个自然！"

    之后我才知道，原来时不时周茜就会来余雯淑家过夜，两闺蜜有些时候甚至能谈一个通宵，也不知道谈些什么这么开心。

    直到凌晨一点多，四人都困了，这才准备打算睡觉。

    周茜进了房间，我郁闷了，因为我只看见两件房，之后就特么没房间了。

    "愣着干嘛，你难道还想睡沙发！？"

    这时候，周茜忽然在门口说了一声，我一愣，随即屁颠屁颠地赶紧跟着周茜进了房间，口水都快流下来了。