
    pwttttt我已经不知道自己蹿了多高，地下的事物越来越小，而氧气也越来越稀薄。

    "差不多也有两三千米了吧！"我感觉高度应该差不多了。这才停留在空中，双脚不断蹬在空气之上，以免自己掉下去。

    如今以我超体三重天的体lì，停留在空中几个应该是没什么问题。

    周茜曾说过。天空之上会有异界的裂缝，看不见，但是能感受得到。

    如今我的感官极其敏锐，我微微闭上眼睛，以免被自己的观察影响判断，摊开手感受着气流的运动。

    不过这四周的气流运动很是不规律，一会儿左一会儿右，显然附近并没有异界裂缝。我便移动着位置，重复着刚才那般动作。

    也不知道过了多长时间，移动了多长的距离。我的体lì消耗了大半，不过我总算是感受到了气流正有规律地朝着一个方向流去。于是便顺着这个方向一路踏空前进。

    身边的气流速度越来越快，也越来越强烈，我清楚异界裂缝距离自己越来越近了，步伐也是越来越谨慎，毕竟，如果吸附过程中准备不当，导zhì氧气不足，也会造成死亡的。

    没一会儿，我便感受到了异界裂缝的存zài，面前虽然什么也看不见，但是，却有一股吸力正在不断拉扯我的身体。

    我重重呼吸了几下，憋了一口气，这才移动自己的身体，吸力越来越强，我并没有犹豫，一头猛冲过去。

    骤然，全身仿佛来到了台风中心一般，一股巨力不断让我的身体旋转，我只感觉头晕目眩，根本看不清楚眼前的画面，于此同时，我也一下子消失在了天际

    "嘶！"

    我迷迷糊糊睁开了眼睛，只感觉脑袋大得不行，不过我明白，我已经来到了异界。

    空气潮湿，热浪滚滚，潺潺的水流声从远处传来，一株株古树拔地而起，怕是有几十米高，茂密的灌木如巨伞一样将阳光遮住，只有少许日光顽强的投射在湿地上。

    我对异界的了解只限于周茜告sù我的那些，所以我现在根本不清楚自己的位置。

    勉强爬起身来，还是有些头晕目眩，靠在一颗古树上休息了半晌，我这才适应了这个环境。

    "好热啊，这什么鬼地方？"我环视着四周，视线都被密密麻麻的灌木丛给遮挡起来，就跟原始森林一样。

    我皱着眉头，周茜之前跟我提过，如果从海中裂缝进入则会随即落在无尽海之上，而如果从天空之中，则会随即传入陆地上，至于是哪里那就无法确定了。

    "也不知道周茜怎么样了。"我叹了口气，系统的任务已经完成，说明周茜已经解除了险境，这也让我放心下来。

    我一屁股坐在了草地上，首先不能这么漫无目的地随便乱窜，异界各种奇葩妖兽纵横，还有各种势力的存zài，要是一不小心遭遇到强力的怪物妖兽或是战团恶人，很有可能就归天了。

    眼下虽然是超体三重天，但是，这里可不是现实世界，而是高手多如毛，强者遍地走的异界。

    周茜本来也说过，像她，即便拥有感知势的天赋，可在异界也只是微不足道的角色。

    我能做的，就是不断变强，加快能量值的获取速度。

    "对了，之前系统也提醒过，晋升超体三重天之后，系统也会做一些更改。"我连忙进入脑海中的选项，这一看颇是让我又激动又郁闷。

    首先，抽奖功能已经成功转化为高级抽奖模式，明显的大转盘上的颜色格子多了一倍，中奖几率直接翻倍，可是，每次抽奖花费直接提高了十倍，也就是每次抽奖从原来的100金币调到了1000金币，而且还限制了抽奖次数，一天最多50次。

    不过，金币的获取来源多了一个，战斗不仅能获取能量值，同时也可以获得金币，但，系统提示，必须通guò战斗将对方击败才可获得能量值和金币，否则都是无效。

    "妈蛋哦，肯定是因为之前利用了BUG，一更新连BUG都给修复了。"我拍了拍脑袋，又打开了任务栏，这一看直接愣在了原地。

    ねS级任务ぬ成为异界顶尖战团，任务完成直接晋升一重天境界，随机史诗级卡片一张，金币100万。

    ねA级任务ぬ击败执法者八圣之一阿科尔费兹，任务完成获得能量值50X，随机稀有卡片两张，金币50万。

    "卧槽！又特么被系统给坑了！"我郁闷得不行，这两个任务可不是短时间就能做到的，而且，难度可想而知，不过幸好跟现在的目标一致，不然我都得吐血而亡。

    打开了抽奖，特殊任务奖励了两次必中的抽奖机会，我犹豫了一会儿，还是没决定抽，这两次机会如同救命稻草，还是先留着。

    "都没什么力气了，先找点吃的。"

    我开始在这个原始森林之中慢慢探索，看看有木有什么小动物，先抓来填饱肚子再说

    只是没走多久，听到嘈杂的声响从远处水流的方向传入耳朵，那些话题全部都是以女人为主，时不时夹杂几句"嘿嘿"笑声。

    就在我犹豫着要不要走开的时候，突然，我发现在前方不远处的一片灌木丛中有轻微的"沙沙"声，好像是什么人在拨弄着叶子。

    我下意识地朝着那个方向望去。

    只见在那一片灌木丛中，一道身姿曼妙的女人，款款解下了素白的腰带，背对着我蹲下来

    女人显然不知身后有人，在"哗哗"的水流声中还哼起不知名的小曲，心情很是愉悦。

    我先是一呆，旋即反应过来，赶紧收回目光，我可不想被误会是偷窥狂，不过某个地方可是不老实了。

    "妈蛋，你这不争气的家伙，怎么还有心思偷看！"我暗骂自己猥琐，趁着没被人发现悄悄退去。

    毫无征兆，她忽然转过身来，相隔数片巨大的芭蕉叶，她竟然都能准确地找上我的眼睛，眸中突然精光如箭！

    同时，也将面容展露了出来。

    我一时间呆在原地，捂着嘴巴。

    卧槽！尼玛就是个背影杀手啊！

    原本我还有些小期待，会是怎样的天香国色，可是当她的那个相貌呈现在我面前的时候，我差点没给吓尿了。

    五官不对称也就算了，脸上还长满了麻子，而且还是龅牙，怎一个丑字了得，亏得拥有这么好的身材。

    我第一个念头就是跑，跑得越远越好！

    这要是被追上，不被杀死也得恶心死。

    下一刻，我便毫不犹豫地转身就溜，颇是有些慌不择路了。

    "给我站住！"

    骤然，我只听见耳边传来一声娇喝，眼前忽然一道身影闪过，一脚踢中我的小腹，当即我便飞了出去，撞在了树上。

    "咳咳！"我咳嗽一声，捂着小腹站起身子，胸口的疼痛让我意识到对方是动真格的了，这一击彻底让我清醒了过来。

    这特么可是异界啊，在现实世界如果发生了类似事情，女方顶多骂两句流氓，厉害的也只会以法律途径解决，绝不会要死要活的。

    这女人是要杀了我的节奏啊！

    "你，你竟然敢偷看我上厕所！"

    眼前的女人寒着脸，本来就丑，这一生气，那表情就更丑了。

    卧槽！

    我强忍中心中的不适，神情也冷冽下来，心想自己的人品也真特么够水的，这刚来异界就遭遇这种事情，而且特么竟然还不是美女！

    二人对峙，强大的身体机能使得这股疼痛很快退散，我目光如炬，刚才那一脚让我不敢小觑。

    "偷看？"我干笑两声，心中警惕继续道："我只是路过而已。"

    女人咬牙切齿地望着我，显然已是气极，娇喝一声无耻之徒，双腿一蹬整个人朝我弹了过来，半空侧身一脚就朝着我的面门踢了过来。

    我心中凛冽，双手立刻抬起挡住了她这一脚，却是见她身子在半空中骤然转身，另外一条腿又朝着另一个方向狠狠踢射过来，速度快得异常。丰女吗。

    我赶紧蹲下身子躲过这一脚，想也不想立刻翻滚了身体，狼bèi地滚出了一米。

    只见那小脚狠狠踏在了地上，印出了一个脚印。

    我心中后怕，这女人的力量竟然还比我大了一丝，刚才那一挡，双手此时都有些发麻。

    此时作战对我非常不利，毕竟我的体lì早就消耗干了，想到这里，当即脚心爆发出力量，朝着一个方向弹射而去。

    "想跑！"那女人目露寒意，忽然弓下身子，四肢趴在地上，宛若一条野兽一般。

    "虎扑！"

    一声娇喝，她忽然整个人弹射出去，那身影如同风一般在林间不断移动，快得只看得见模糊的身影。

    我听见身后的唰唰声，急忙停住了身形，暗道一声倒霉。

    眼前那道身影再次出现在我的面前，那目光仿佛我就是一只猎物一般。

    "槽！"

    我当即毫不犹豫，双腿猛地一蹬弹上了天空，用尽全身的力量想要用腾式逃跑。

    可还是迟了一步，那女人早已在我弹上天空的时候也弹射到了我的身边，一脚再次踢中了我的小腹。

    我被踢在地上滚了几圈这才停止，体lì已经消耗干了，根本提不起力气来。

    随即那女人提起如一滩烂泥般的我，寒着脸穿过灌木丛，向远处人声喧嚣处快速掠去。