
    cdggggg我和周茜驱车来到了白马市繁华的步行街，现在的时间正好是人流为患的时候。

    既然转正了，我自是牵起了周茜的小手。虽说刚开始还有些不适应，不过牵着逛了一会儿周茜也就习惯了，反正亲都亲了，这些肢体接触以后自然是必要的。

    挑西服这种事情我不懂。全权交给了周茜，一qiē任由施为，逛了好几家西服店，总算是拿了一套西服，倒是周茜开钱的时候，那服务员明显的对我有些轻蔑的意思，估计是误会我小白脸了。

    我心里很是高兴，因为这是周茜第一场买礼物给我。不过也挺贵的，整整四千块钱扔出去，明显感觉周茜有些肉疼。据我所知，她一个月工资貌似也就三千多。

    "那你的呢？"周茜买完了就打算回去。可我拉住了她："我穿西服，那你也得穿晚礼服不是？"

    "我早就有了！"周茜对着我眨巴眨巴眼睛，仿佛再说没必要再买新的了。

    我似笑非笑："什么时候买的？"

    "前两年吧！"

    "前两年！？"我楞了一会儿，女生的衣服更新换代那可快得非比寻常，前两年的晚礼服要是穿过去，哪怕是周茜愿意，我也不愿意。

    再说了，白云海说过，以前的周茜不怎么会打扮，虽是前两年的，但是我还是有些质疑，谁知道她什么时候开始会打扮的，所以，无论如何，还是得买一套新的，而且是要最能衬托周茜气质的。

    "走！"我拉着她就往刚才路过的几家晚礼服专卖店而去。

    "干嘛啊！？"周茜颇是有些生气："不用买了。"

    "买，一定得买！"我否决道："我陆飞的女人，无论什么时候都是最美的存zài。"

    周茜小脸一红，无奈耸肩道："好吧，可我没钱了，你开钱。"

    额，敢情是因为没钱了，所以才不买晚礼服的？

    "我去，早说啊！"我嘿嘿一笑："我有的是钱，你想花多少就花多少，千万别跟我客气。"

    周茜微微皱着眉头："我就奇怪了，你家里条件好像也不怎么好，可是从哪弄得那么多钱？"

    之前陪周茜购物，全部都是我抢着开钱，那花销至少也是一两万块钱，我眉毛都不眨地直接花了出去，周茜自然怀疑。

    我没将梁一飞的事情告sù周茜，只是不想让她担心，如果告sù了她，以她的性格肯定还要问为什么梁一飞会死心塌地的跟着我，就不怕背叛什么的，关于系统的事情我不会告sù任何人，毕竟是超乎于这个世界的存zài，我怕更会引起周茜的担忧。

    "这个，你知道和平党么？"我低声问道。

    "额，你别说就是你弄出来的！"周茜表情有些怪异地看着我。

    "嘻嘻，没错，就是我弄出来的！"我露出笑容："原本只是想帮助社会的，结果一不小心就发展这么壮大了。"

    "行吧，你小心点，这和平党的事情最好别涉及其他。"周茜皱着眉头："不然后果你是知道的。"

    "明白！"我嘿嘿一笑，总算是来到了一家晚礼服店，拉着周茜进去，感觉哪一套都好看，便道："要不，你每一套都试试？我感觉你穿哪一套都好看的说。"

    周茜撇过头啐了一口，脸色有些羞红，毕竟旁边就有女性导购员站着，在别人面前这么说，总归有些不好意思。

    "我也觉得，你女朋友这么漂亮，身材又这么好，穿什么都好看。"想不到女性导购员倒也是配合，我嘿嘿一笑，拉了拉周茜的手："去试试。"

    "知道了。"周茜妥协一般跟着女性导购员，拿了几套晚礼服就进了更衣室，我在外面颇是迫不及待了，很想看看周茜穿晚礼服是什么模样。

    不一会儿，穿着黑色低胸晚礼服的周茜走了出来，看得我眼睛都直了，口水差点没掉下来，果然人靠衣装，这周茜要是打扮起来，简直就是要老命啊！

    我不由得幻想某天晚上，周茜穿着晚礼服，然后

    "怎么样？"周茜的话打断了我的思路，我赶紧回过神来，正色道："不错，但是还是不满意，再换一套。"

    一套套换过来，其实都不错，但我总感觉还差点什么，当周茜进去再次换晚礼服的时候，我的眼光也跟着在晚礼服店里面四处寻找，忽然一套紫色的晚礼服吸引了我的注意力，这套晚礼服设计的真心不错，我二话不说就让女性导购员把那套晚礼服拿出来给周茜换上，效果非同凡响。

    国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎O

    这才是属于周茜真正的气质。

    啪！

    我打了个手指："就这套了！"赶紧屁颠屁颠地来到周茜身边，夸赞道："真的是漂亮极了！"

    周茜白了我一眼："看你那副德行，我去换衣服！"

    待到周茜去换衣服的时候，我问了问晚礼服的价格，那女性导购员苦笑劝道："这套晚礼服是新款，由意大利顶级设计师设计的，所以价格有些偏高！"

    "多少！？"

    "六十八万！"

    "我去！"我瞪大了眼睛："这么便宜？"

    "啊！？"那女性导购员一时间傻眼了。

    我确定我没有在装逼，特么还不是被电视剧和小说给害的，里面的什么顶级设计师设计的礼服动辄几百万几千万，结果听见价格才六十八万，我想都不想就脱口而出了。

    不好意思地挠了挠头，拿出银行卡交给了女性导购员："咳咳，刷卡！"丰巨余。

    那女性导购员这才反应放过，哦了一声，眼神之中透着一丝羡慕，不过职业病让她迅速反应过来："请跟我来。"

    刷了卡回来的时候，周茜还问我多少钱来着，我说六十八万，她还是有些吃惊，不过那表情也没看出来什么吃惊样，只是说以后少花钱，毕竟还要过日子，这么花总是有些败家，我连忙应是，心里颇为高兴，周茜的话明显就是说，你要是这么花，以后咱俩结婚了，吃什么？

    这之后，自然还不行，单是晚礼服怎么够，我要让所有人都知道，我的周茜今晚才是主人，于是乎，各种下血本，首饰，鞋子，不要命的砸钱，反正能买的就买了，结果梁一飞在我卡上打的两百万就剩下了七十多万。

    心疼倒是不心疼，只是说这些人太几把会做生意了，只要是女生的东西，价格上都特么高了两倍有余，果然还是女生的钱最好赚的说。

    买好了东西，时间也差不多了，周茜就打算驱车直接去同学聚会的地点，我靠，这怎么行！？

    "等等，你就开着这辆车！？"我连忙拉着她："不行，不行，绝对不行！"

    "难道你又想直接买车！？"周茜抱着手，一脸怪异道："你今天怎么了？"

    "没怎么样啊！"我连忙拉着她的手，轻声笑道："白云海告sù我你读大学时候的事情，人家还说你以后就只会找个普通人过一辈子，还是那副老土模样，我就是有些不爽，想为你争口气！"

    周茜伸出一个手指头点着我的头，教训道："你这人咋这么矫情呢？人家说什么你管他们干嘛，只要我过得好过得幸福，这不就行了。"

    "是倒是这样说，不过这次就听我安排，行不行？"我希冀地说道。

    周茜闭着眼睛点点头："行吧！不过你要适当些，别太过，毕竟都是我同学。"

    "我知道的。"我笑道："只是要让她们觉得你过得不仅好，而且很幸福就行了！"

    "忽然觉得，有你这个男朋友！"周茜双手突然捏着我的脸，笑眯眯道："其实，挺幸福的。"

    "那，能不能亲我一个？"我笑着，指了指自己的嘴巴。

    周茜挤了挤脸，亲了我一下："看你今天表xiàn不错，赏你的！"

    "嘿嘿，那等着！"我立刻走到一边，给梁一飞打了电话，让他派人把玛莎拉蒂开过来。

    没过一会儿，玛莎拉蒂开过来了，我看见是常潇开车，不由得一愣。周茜倒是小小吃惊了一番："这和平党怎么那么有钱？用玛莎拉蒂做公车？"

    "嘿嘿，小意思！"我拉开了车门，随同周茜一起坐了进去。

    "少爷，去哪里？"都快一个多月了，常潇早就习惯了少爷这个称呼，当然，心里自然是佩服的，至少是承认我有做少爷这个资质的。

    "潇哥，明东大酒店。"

    路上，周茜还问是不是和平党的人都叫我少爷，我还没回话，这常潇就说是。

    周茜还鼓了我一眼，说我心理学上，叫做自我安慰，我苦笑着说只是个称谓而已，现在想改也不好改了，估计和平党的人叫我少爷都习惯了。

    这只是个小插曲，不过没直接到明东大酒店，而是先顺路来到了和平党的某个酒店，换好了衣服，这才继续走。

    "那你叫少爷，那不是得叫我少奶奶？"周茜上车了颇是有些无语。

    "是，少奶奶！"常潇忽然道。

    "潇哥，你别闹！"我无奈道："少夫人好听点！"

    周茜撇了撇嘴，倒是没说什么，我嘿嘿一笑，看来她也承认了这个称呼。

    说话间，车子停下了，总算是到了明东大酒店。

    cdgggg