
    wpsssss我是真的很疼，没有一丝做作，这跟体质没有任何关系。至少我现在还是个人，她这样不遗余力的反方向扭我的手，真的是疼的要命啊！

    我一脸苦逼，为毛会是这样的发展。难道不是女生羞得没办法拒绝，然后就来个KISS了么？果然电视上都是骗人的！

    "饶命啊，女侠，别扭了，再扭就真的断了！"我哀嚎道。

    "我说的话你没听清楚么？"周茜露出了一丝笑容，声音却是冰冷至极，而我正好面对着地板，又看不到这样的表情。

    "清楚了。清楚了，我不敢了，放手吧。不然我真叫了！"我赶紧求饶。

    周茜哼了一声，这才松手起身拍了拍手。

    我大口大口地喘气。只感觉右手都有些无力了，而且肩膀连着手臂那块疼得要命，不过我有强大的恢fù力做基础，想必用不了多长时间就可以恢fù了。

    "起来，别装死人！"周茜见我半天都不肯起来，用脚轻轻踢了踢我的腰。

    我撇了撇嘴巴，只好爬了起来，一脸不爽："老师，你之前说过欠我一个人情，那我请你吃饭，你可不能说话不算话！"

    周茜微微一愣，随即道："应该是我请你吃饭吧？"心里却是疑惑不解，怎么这陆飞一点也不奇怪我会格斗术的事情？

    我心里一喜，看来周茜是答应了，连忙点点头："好，你请我吃饭。"

    周茜回过神来，露出无奈的表情："我知道了。"

    "就我们两个，你不准叫其他人！"我连忙道。

    周茜点点头，忽然露出了一丝不爽快："你先回去吧！"

    既然周茜答应了下来，看她的样子显然还有些犹豫，我在这里只会让她更加犹豫，倒不如离开，让她一个人静静，想到这里，我说了声好，就离开了房间。

    "唉"周茜摇头叹气，不知道在想些什么

    得到了周茜的承诺，一连几天我是饭也吃不下，睡也睡不着，整个脑海里都是周茜的身影。

    "传说中，初恋的感觉啊！"

    我自嘲地笑了一声，当年高一的时候辛辛苦苦追到了初恋女友，结果好了两个月就分了，让我遗憾得不行，而如今追求周茜的感觉，真的好像。

    但是呢，周茜只是答应我吃饭而已，她那脾气真的着实怪异，有些时候拒人于千里之外，有些时候就像小女孩一样好哄，摸不清楚套路，谁知道她吃饭是不是单纯为了应付我而已。

    "不过，至少比以前有进步了，任重而道远啊！"我握紧了拳头

    丰亚余。

    一直等到了周五，总算是在晚上八点钟左右接到了周茜的电话，让我来学校门口。

    我当时换了一身新买的帅气衣服，人靠衣装这句话还说得没错，照了一下镜子都感觉自己萌萌哒了，屁颠屁颠就朝着学校门口跑去。

    结果来到学校门口看见周茜的打扮，跟平常也没什么两样，不过让我欣喜的是，她化了淡妆，看起来更加动人了。

    "周茜，咱们去哪！？"我笑着问道，尽可能地使自己看起来比较潇洒。

    周茜皱了皱眉头，冷声道："叫老师！"

    我一愣，心中苦笑，不敢惹周茜生气，只好耸肩哦了一声，其实，我自己也不太习惯叫她的名字，还是叫老师顺口一些

    "咱们去哪儿吃饭？"我又问道。

    "问那么多干嘛，跟我来就行。"周茜上了出租车，催了催，我只好默默地上了车，没多久我就看见了吃饭地点我勒个去，大排档啊有木有！这特么有毛情调啊！

    "怎么？不想吃，不想吃就回去！"周茜见我一副"幽怨"的模样，一边说就要转身离开。

    我连忙拦在她面前："说什么呢，我最喜欢大排档了！"

    "那你的表情"周茜盯着我的脸："看起来不是太愿意啊。"

    "有么！？"我勉强做出了个笑脸，周茜这才释然地转过身："来吧，这里我经常来，味道真心不错。"

    我跟在她的身后，这其实就是一个小巷口，声音吵人多，我并不是有什么看不起的意思，只是这里还真不是什么谈情说爱的好地方，周茜带我来这里，明显是想断了我的心思。

    让我更不爽的就是，这个时间段，里面抠脚大汉一大堆，周茜一路过就是各种色眯眯的目光，让我的不爽一波接着一波，真特么想一个个全给打趴下，世界就清净了。

    左拐右拐的，周茜总算是停在了一家大排档面前，外形倒是和其他的大排档没什么区别，但是吃饭的人挺多，而且老板娘明显是周茜的熟人，两人客套了一番，找到座位以后周茜就带着我来到保鲜柜前面，颇有些豪爽道："随便点，我请客！"

    我无奈耸肩，现在可没什么心情吃饭，随便点了两三样菜，就和周茜找了个位置坐了下来，不过这位置挑得也是够神奇的，旁边就有一堆光膀子的汉子喝着酒，聊得兴起，一个个大嗓门，跟开了扩音喇叭似的，想和周茜说个话也是郁闷得不行。

    我本来想换座位，不过周茜一句你爱坐不坐就没敢出声了，然后想找机会说话，好吧，这周茜也太气人了，干脆拿出手机自顾自地玩了起来。

    我特么就跟个深闺怨妇似地望着她，希望她能关注我一下的，结果她玩得那叫一个目不转睛。

    "老师，我上个厕所！"

    "去吧！"

    默默地走进了厕所里面，在墙壁上狠狠打了两掌，发泄了一番，又对自己催眠道："陆飞同学，一定要忍，现在美女肯定是在考验你呢，你一定要坚持住！冰冻三尺，非一日之寒，死缠烂打，终有一日周茜也会拜倒在你的石榴不是，牛仔裤下的。"

    用力吞吐一番，这才露出一个笑脸，回到了座位上，周茜还是那个模样。

    我有种想哭的冲动

    这样的情况持续了一段时间，上菜了以后周茜总算是没玩手机了，使劲夹着菜，跟闹饥荒似的，哇啦啦往嘴里夹菜扒饭，看得我错愕不已。

    "吃啊！"周茜发现了我的异样，反应过来脸色稍稍有些羞红，扯开话题道："想要喝酒么？"

    我眉头一挑，酒！这可是好东西啊，有多少爱情是这东西促成的已经数不清了。

    "来一瓶白酒吧！"我连忙道。

    周茜也没什么异样，哦了一声，随着对正忙着的老板娘道："老板娘，这里拿一瓶白酒和果粒汁！"

    果粒汁！？

    "老师，你不喝啊！？"我感觉自己都快哭了。

    "我不喝酒啊！"周茜一副理所当然的模样。

    "那不"我一脸苦相地摆摆手，可话还未脱口，那老板娘却是将酒和饮料抬了过来，周茜扭开饮料盖子咕咚咕咚的灌，喝完了还说了一声爽。

    "你喝啊！"周茜摆出一副你不喝我就饶不了你的模样。

    "哦！"我默默地扭开瓶盖，一只手拿起酒瓶，朝着瓶盖里倒了几滴然后继续吃饭。

    周茜嘴角微微一翘，倒是没说什么，继续吃起饭来。

    我可不想继续这么逗比下去，哀声道："老师，你能不能好好考虑一下。"

    "考虑什么？"周茜又在装蒜了，一脸莫名其妙。

    "老师，你别揣着糊涂装不是，长话短说吧，给我一次机会，让我做你的男朋友，行不行？"我脸上布满了哀求，看起来颇是可怜了些。

    "不行！"周茜摇摇头："我早说过，我不喜欢姐弟恋。"

    "那你喜欢什么恋？"

    周茜用筷子指了指旁边一桌子的光膀子大汉，低声道："就那种大叔还行，看起来就有安全感。"

    我的脸色要多难看有多难看："老师，你别逗我行不行！？"

    "没逗你，我真的挺喜欢那种，看起来多豪爽，多带劲啊！"周茜撇了我一眼："等你三四十岁，有男人味的时候再来找我吧！"

    我真的很想砸桌子怎么办？这脆弱的心灵在周茜这种炮轰之下，都已经摇摇欲坠了，虽然明摆着周茜就是找借口，但是我又不是那种人家打你一巴掌还会笑眯眯地说不疼的人。

    算了，估计这吃饭是没什么机会了，还是从其他地方下手吧，车到山前必有路嘛。

    "我吃饱了。"这时候周茜放下了筷子，对着我说了一声。

    我默默地放下筷子，脸色尽可能得显得愉快："走吧。"

    周茜去付帐，我就在门口等着，却看见一伙吊儿郎当的男子走了过来，其中一人将我推开，语气不爽道："没事挡什么道，一边儿去。"

    我愣住的时候，那一伙男子却是正好迎上了周茜，这一看就再也放不了了，一个男的跳了出来，很是流氓地挡住了周茜的路："美女，长得不错啊，要不跟哥几个喝几杯？"

    周茜鸟都不鸟，绕过了他就打算离开，结果其他人很是默契地跟上，那之前说话的流氓男子立刻就想去抓周茜的手。

    "啪！"

    一声脆响，流氓男子的手就直接被我的手给打掉了，我霸气侧漏道："谁敢动我的女人！？"