
    03070606060606想也不想，我立刻使用了泰坦卡。

    下一刻，只感觉全身仿佛置身于火热和冰冻之中。无比的难受。

    我强忍着这股难受的感觉坐在了地上，如今的意志力经过两次晋升的洗礼，早就异常强悍，这般难受相对于那种剧痛来说要好受得多。

    血液仿佛被注入了冰水和岩浆一般。上半身灼热无比，而下半身又仿佛置身于冰窟之中，根本动弹不得。

    我要紧牙关，知道这便是所谓的泰坦血脉，正在融入我的自身，随即闭上眼睛，继续忍受着。

    没过多久，我仿佛看见了那火焰和冰晶一般的血液开始撞击在一起。冒出来的一股股白烟开始朝着肉体渗透，那是一种极其舒畅的感觉，刚好抵消着那股异常难受的感觉。

    就在这时。一股莫名的想法开始进入我的脑海之中，那并非是泰坦血脉的使用方法。而是一种类似于感悟一般的东西。

    可是，这段感悟只是一闪即逝，我只是抓住了一小点而已，与此同时，身体也恢fù了往日的正常。

    我喘着粗气，凝想着刚才那丝感悟，忽然，我眸中精光一闪，随即离开了小镇，找了一个偏僻之处，盘腿而坐。

    泰坦血脉似乎跟身体状态有着某种联系，从超体三重天开始，似乎便可以利用这股血脉带给我的神奇力量。

    他并非是晋升超体那般直接给予我实质性的变化，而是需要我自己来领悟，开发这血脉的力量。

    骤然，我脑海中闪现出一个画面，那是一只高达数十米的巨人，极为凶猛地朝着天地嘶吼，随即狠狠朝着地面一拳轰去，轰隆一声，整个地面晃动着，随即便被一条巨大的裂缝给撕成了两半，岩浆从裂缝之中迸发而出。

    我如醍醐灌顶，嘴角微微翘了起来。丰以广

    树木枝叶茂密的始祖之森中，人影幢幢，野狼战团的众人分散开来，呈半圆形搜索这一片森林。

    卡莫西寒着脸道："给我搜！一发现他的踪迹，立刻通知我！"

    石榴在他的眼皮子底下被救走，对于他来说，是一种深深的耻辱，而且，那人竟然还敢回来，在四周转悠，这简直就是在挑衅他！

    "扩大搜索的范围！"卡莫西一狠心，冷喝道："分散开来，以这里为中心，给我狠狠地搜！只要见着人，立即捏碎荧光蜘蛛，我会马上赶到！"

    众小弟一一应是，手中都拿着一只荧光蜘蛛，这并非是真的蜘蛛，而是通体透红的机qì蜘蛛，一旦被捏碎，便会释放出强大的红色荧光，哪怕是相聚几公里，也能看得见

    野狼战团的队伍越搜越远，人和人之间的距离也越拉越大，人手一只荧光蜘蛛，倒也不用担心什么，只要视线中出现了我的踪迹，将荧光蜘蛛捏碎便可以高枕无忧了。

    一名小弟沉着脸，心中低骂着，在一片树荫下行走，一会儿抬头看看头上的古树，一会儿望望周围的灌木。

    都将近一天的时间，他们压根就没有见着我，再加上我只是一个人，这些人根本不相信我还敢在附近停留，只当我早早离开了，所以他们来搜寻的时候，心中都是暗暗埋怨，觉得是在做无用功。

    当这名小弟走到一棵古树茂密的枝叶下面，下意识抬头望天的时候，一声树叶的沙沙响声骤然从头顶传来，只见我的身影突现出来，饿狼扑食一般用膝盖猛撞他的面门。

    "蓬！"

    一股大力涌来，这一名小弟满脸鲜血，仰天倒地，眼泪和鲜血混杂，充斥在眼眶中，他一时间什么也看不见了。

    他立刻捏碎了手中的荧光蜘蛛，一道红色荧光立刻夺目而出，四周一片都变成了红色，我冷笑一声，随即迅速离去

    连续一个下午，我仿佛森林中的鬼魅，神出鬼没，在各个角落捣乱，要做的无非就是扰乱他们的视线。

    将近十五个小弟都被打伤，每一次等卡莫西他们赶到的时候，我早就离开了。

    卡莫西气急败坏，更是加大了搜索力度，派人在森林中四处搜寻，期望能够将我找出来，然后将我千刀万剐。

    小弟都没有死去，要么就是脸上受重伤，要么就是骨折动弹不得。

    一个人的好处就在这里体现了出来。

    而我的最终目的，是让野狼战团的人感受到恐惧，让他们时刻提心掉胆，这些无恶不作的狂徒们，也要让他们尝尝恐惧的滋味。

    这就是我的报复，我不愿意杀人，所以，我只是将他们打成重伤，留他们一条小命，更多的，便是心灵上的摧残。

    第二天。

    茂密的幽暗森林，一株几十米高的古树上，在层层叶子的包裹中，我站在树干上，从叶子缝隙中眺望着极远处晃荡的人影。

    看来也有效果，这些人再也不敢独自行动，而是三五人成群结对地搜索。

    应该到时候了！

    我冷笑一声，朝着一个方向望去，不远处，那卡莫西单独一人，正在搜索我的身影。

    这几天被我收拾的那些小弟背包之中，都是一些普通的东西，并未有什么生肌草，我转念一想，这生肌草必定是珍贵的东西，肯定是放在卡莫西身上。

    "石榴的情况应该安稳了下来，现在我缺的就是卡比和生肌草！"

    我心念一动便不再犹豫，迅速朝着卡莫西的方向而去

    沙沙！

    卡莫西警觉，双手当即化作尖刺，朝着树叶作响的方向望了过去。

    "你个小杂种终于来了！"卡莫西愤怒地朝着我望了过来。

    "给你留一条活路！"我冷漠地望着他："把生肌草给我，我不杀你！"

    卡莫西森然一笑："想要生肌草，就先把小命留在这里！"

    突然，他厉喝一声，整个人朝我弹射过来。

    "乱舞！"

    我皱着眉头，急忙跳下树干，卡莫西紧跟着也落在了我的面前，同时，咚咚的声音不断，那巨大的树干被切成了一块块，掉落在了卡莫西的身后。

    卡莫西森森地笑了起来，那面目说不出的阴险，忽地再次朝我弹射过来，如同刀尖一般。

    砰！

    来不及多想，我急速朝着左边闪动，堪堪躲开了他锋利的双手。

    "桀桀，也不知道你为什么会有这么大的胆子，竟然敢一个人挑衅我野狼战团。"卡莫西半空一个翻转落在地上，锋利的双手交叉在一起，冷声笑道。

    我擦了擦脸上被他划过的伤口，几滴鲜血慢慢溢出，冷眸望着。

    卡西莫冷哼一声，再次冲来。

    反抛！

    我立刻蹲下身子，双手猛地探出，抓住了他的小腹的衣服，直接甩了出去。

    一交手，我便清楚，这家伙强大的地方只在于他的双手，只要避开便会有胜算。

    噗！

    飞出去的卡莫西一只手忽然嵌入了树干之中，止住了身形。

    "呵呵，看样子还不错嘛！"他落在地上，忽然低声道："只不过，到此为止！"

    骤然，他双手斜放，似乎在酝酿着什么。

    我心中惊觉，想起之前忻子涵那可怕的一招，当下立刻朝着卡莫西冲过去，想要在他释放之前打断他的攻击！

    霎时间，他双手交叉又猛地划开，两弧交叉的半月形银光，如纠缠着的闪电，极速朝着我激射而来。

    "破刃舞！"

    月牙形的银光推进中，一路将两人中间所有的灌木和芭蕉叶甚至于树木粉碎，去势如虹，闪电般斩在我的胸口。

    噗！

    我应声而飞，胸口剧痛无比，血液也飞溅而出，一头栽在了后方的树干之上，趴倒在地上。

    就在这时，我体内的血液开始渐渐沸腾起来。

    "卧槽尼玛的！"

    我暗骂一声，胸口是一道鲜红的伤口，仿佛被西瓜刀狠狠割了一刀，幸好肉身足够强大，不然，就是一刀两半的下场了。

    我捂着胸口缓缓站起身子，血液的沸腾速度越来越快了。

    卡莫西眉头皱了一下，看来很是意外我肉身的强悍程dù。

    哒哒哒！

    卡莫西冷笑一声，原地步伐如同雨点一般不断落在了地上。

    "让我一次性了结了你！"

    他暴喝一声，只听见"咻"的一声，他的双手忽然并在一起，宛如电钻朝我破空射来。

    就在这千钧一发之际，我右手平放，与肩平行，以一种奇妙的方式将全身沸腾的血液注入自己的右手。

    咚咚咚！

    我只能听见自己的心跳声，眼睛直视前方，计算着两人的距离和卡莫西到达的时间，而那右手不断膨胀，皮肤仿佛注入了火红的染料，变得鲜艳起来。

    瞬息间，右手变成了原来三倍有余的火红巨手，将我的袖子撑裂开来。

    这拳头的重量可怕至极，我只能承受几秒钟而已，不过已经足够了！

    "泰坦！"

    我暴喝一声，整个人朝着卡莫西的方向狂奔而去。

    霎时间，我将火红巨手捏成拳头，利用惯性朝着前方狠狠击打了出去！

    "重炮！"

    砰！

    这一刻，一道如同熔浆一般炽热的光芒凝聚在拳头之上，和卡莫西锋利的双手撞在了一起发出沉闷的声响！

    咔哒！

    噼啪！

    锋利的尖刺应声而断，随即便是卡莫西的手臂，全身都在发生断裂。

    轰隆！

    一股巨浪卷了出去，随即卡西莫整个人直接被打飞了出去，血液飞溅在了半空之中。