
    x{{{{{"哥几个，快过来看！"

    我睡眼朦胧的时候，却被刘振活生生给拖了起来："搞毛啊！"

    "大事情啊！躺床上的听着。昨天下午14点左右，华山路XX酒吧某HSH组织成员总计三百六十多名人员全部被警方抓获，据知情人透露，13点左右。HSH成员集会之时一名蒙面神秘人闯入其中，将半数以上黑社会成员打伤后离去，后警方接到通知，推测应为蒙面神秘人通知。"

    "本报社采访多位正在医院疗伤的HSH人员，知情人透露的消息完全属实。"

    赵毅念完了，大声道："卧槽，华夏也要出超人了，不用说。我要顶礼膜拜！"

    "真的假的？"孙建军揉着眼睛道："不会又是什么炒作吧！？"

    "嘿嘿！估计人家报社早料到你们不相信！"赵毅嘿嘿笑了一声："人家把和HSH人员谈话的视频都录了下来，妈蛋，这才一天啊。点击就过亿了！"

    张建义连忙下了床："放出来看看。"

    我心里嘿嘿一笑，没想到一不小心就上新闻了。得意地也跟着听着声音。

    "请问"

    "呜呜，别问了，我想回家找我妈，太恐怖了，那家伙简直不是人啊！"一个男子哭哭啼啼的说道，在他嘴中，我就是个怪物。RRRRRRRR

    "那你们知道神秘人的身份么？"

    "怎么会知道啊！"

    "那他有没有说过什么话？"

    "我，我只记得他好像说过妈蛋，敢踢我，降龙十八掌"男子哭着忽然又道："对了，还有一句好像是，我就是美貌与智慧的化身，谁特么以后干坏事被我见到，劳资见你一次收拾一次，让你妈都不认识你！"男子抹着眼泪继续道："我只想对那哥们儿说，哥，以后我不敢干坏事了，你千万不要找我麻烦，等我出来以后，我一定老老实实做人，踏踏实实做事。"

    我颇是无语了，这些话的确是我讲的，倒是没想到这家伙竟然给记下来了，不过正好借此机会敲打一下HSH宵小。

    "我去，这些家伙速度够快的啊！"赵毅惊诧道："竟然给那神秘人起了个绰号，还创了吧！"

    "什么绰号！？"我一下子就来兴趣了。

    "好多，现在还在投票的，卧槽，哈哈！"赵毅忽然大笑起来："这些人太损了，现在投票最高的有两个，一个叫暗黑侠，你们猜另外一个叫什么？"

    "叫什么？"我很是好奇。

    "妈蛋侠！"

    "我尼玛！"我差点气得跳床："这些人也太损了！"

    宿舍其他人错愕地望着我，赵毅也是一脸惊讶地望着我："人家说的又不是你，你跟着气什么啊！"

    "额，我就是有些不爽，人家做好事，总不能这样对人家吧！"我反应过来，连忙摊手道。

    "呵呵，倒也是。"赵毅笑了一声："已经出了个妈蛋侠吧，不过现在正被暗黑侠吧炮轰，估计没几天就得灭了。"

    "这还差不多。"我松了一口气，打算起床锻炼柔韧性去。

    洗漱的时候赵毅又在那说着这些吧的事情。

    "卧槽，竟然有顶级美女爆照，要给暗黑侠生猴子，卧槽，这脸蛋，这胸脯至少也是B，啧啧"赵毅在那砸吧着嘴。

    "嘿嘿，有能耐你也去试试啊！"刘振笑骂道。

    "算了，就我这身材，别说HSH了，小混混都收拾不了。"赵毅摊摊手："不被人家打已经很不错了。"

    宿舍一下子就是欢声笑语，而当我来到操场上的时候，不少人都在用手机看着关于暗黑侠的新闻，嘴里唠叨不断。

    我心里自然有些高兴，虽然我没有透露真实身份，不过至少另一个身份的确是很出名的了，顺便也让我享受一下名人感受。RRRR

    这正要压腿，忽然电话响了起来，是周茜的。

    "老师，怎么了？"我连忙开口问道。RRRR

    周茜犹豫了很久，这才缓缓道："暗黑侠，是你吧。"完全没有疑问的语气，一句话就咬定了我是暗黑侠。

    我嘿嘿笑了一声，也不说是不是，周茜那里又安静了一会儿，随即叮嘱道："你小心点，千万不能让你的身份暴露。"RRRR

    "知道了，老师，你觉得怎么样？"我嘿嘿笑道。

    "好是好，可是，算了。"周茜笑道："你就去做自己想做的吧，记住我们俩的约定就行。"

    "明白，我现在正在操场压腿呢，你要不过来参加参加！"

    周茜笑了一声："你自己锻炼吧，我可没你那闲工夫，挂科了可别来找我。"

    "好吧！"我耸耸肩，挂了电话，继续锻炼身体，下午就是扫黑时间，现在加大力度，昨天搞掉的老鹰帮为我增加了5W左右的能量值，按照这样来算算，再搞掉二十多个，就可以晋升到超体三重天了，到时候我可就真的流弊哄哄了，所以我打算一天搞掉两个，白天搞一个，晚上搞一个。RRRR

    可是下午打电话给梁一飞的时候，梁一飞告sù我，发生这样的事情以后，白马市的所有HSH肯定会戒严，封锁消息，先把自己武装起来，分散行动，如果要集体打击，显然是不可能的，所以得找些机会，而这些机会也需要时间。

    上次纯属侥幸，刚好碰到老鹰帮集会，而和平党收到了消息而已，这次可就没好运气了，再加上警方也开始行动起来，就更不容易了。

    我的暗黑侠身份也只好一下子销声匿迹了，将全部的注意力集中到了锻炼柔韧性之上。丰吉圣

    不知不觉，一个月就过去了。

    郭芷嫣偶尔会打电话给我，告sù我她爸爸的情况，她爸爸如今已经能下地走路了，她希望我抽空去她家看看，我也应了下来，只是没找到合适的时间而已，所以事情就搁浅了下来。

    这一个月的柔韧性锻炼，我是不断加重的，起初的一周就是压压腿，先稍稍舒展以下，这之后就直接进了我们学校的武术社团，天天跟着锻炼柔韧性，一个月下来，效果也是极好的，哥也能下腰了，而且还能随便八字马了，就在这个周末，我屁颠屁颠地去找周茜汇报成果去了。

    这一个月里唯一郁闷的事情，就是约了好几次周茜出来约会，可是又因为她是年级辅导员，最近学校搞了很多活动，搞得她都脱不开身，所以一次也没成功。

    不过这个月事情就少了，总算是将周茜约了出来，两人坐着公交车一路来到了白马市的市区，打算好好约会一番，顺便把她教我格斗术的事情定下来。

    "老师，什么时候教我格斗术！？"我俩来到了一家冷饮店，进了包间。

    周茜喝着果汁，似笑非笑："你等我想想到底教不教你。"

    我苦逼地望着她："不是已经说好了的么？只要我柔韧性可以，你就教我格斗术的。"

    "我什么时候说过这样的话了！？"周茜颦蹙道。

    额，好像当时的确没肯定地说教我格斗术，只是说看看。

    我都快哭了，周茜扑哧笑出声来，哄孩子一般道："行，只不过你要有吃苦的打算，而且要靠你自己的领悟力，如果你的天赋不行，交给你也是死招式而已。"

    我连忙点点头，周茜又道："另外，这套格斗术，你也要保密，不能传授给其他人，不然会给其他人带来杀身之祸。"

    我嗯了一声："这套格斗术叫什么名字！？"

    "斗六式！"周茜低声道："截断，反抛，重击，扭转，腾，轮盘！"

    听起来感觉好叼的样子有木有，我道："那什么时候开始教我？"

    "明天吧，我忙了一个月，也打算休息休息了。"周茜仰躺在椅子上，将自己的丰满挺了起来。

    我眼睛直愣愣地盯着，咽了咽口水，随即

    "发现宿主有性X冲动，强制解除。"

    我特么一定要尽kuài升到超体三重天，必须的！

    接下里的时间，陪着周茜逛街，吃东西，对了，还有自拍，忽然发现这个时候的周茜有些俏皮，偶尔还会卖个萌，我哪能受得了，无论她说什么都答应下来，然后，我的身上就是挂满了各种手提袋子，她吃剩下的各种小吃零食把肚子塞得鼓鼓涨涨的

    我这时候幸福感那简直就是爆棚，这第一次的约会也算是圆满了，眼看又到了吃饭时间，我和周茜就打算去找一家餐厅吃饭。

    只是周茜似乎感觉到了什么，总有些心神不宁的样子，那眼睛跟雷达似的，不断扫着周围的人。

    "老师，你怎么了？"我在她的身后问道。

    周茜摇摇头说没事，却是走到我身边，接下了我的右手的几个袋子，搂住我的我的右手。

    我，我真是太特么开心了！

    周茜竟然搂我手了！

    只是她似乎根本就没把注意力放在我身上，眉头紧皱地看着四周，刚走没几步，忽然我听见了微微的砰声，周茜于此同时突然就把我扯到了一边。

    噗！

    我惊恐地望着前方的地上，一颗拇指头般粗的子弹嵌在了地上。