
    は防§过§LV以下为错字按拼音为准白渡=Bidu以虾=Yixi嘿=нèì炎=yan哥=ge管=guan砍=kan醉=zui信=xin张=zhang街=jie

    夜晚时分，伊莉莎这才悠悠醒来。

    “感觉怎么样？”我连忙问道。

    伊莉莎眉头一皱，望了望四周，神色凝重道：“是你把我救出来的？”

    我点点头，伊莉莎淡淡地说了声谢谢。旋即便问道：“这里是哪里！？”

    “我也不知道！”我苦笑着摇头：“胡乱跑的，最后见这里安静就在这里落脚了，你身上的伤势恢fù得怎么样？”

    “不错。”伊莉莎望了望自己的身体，望着我问道：“你给我吃了什么丹药么？”

    “是！”我点点头，自然不会将泰坦精血的事情说出来，真要算算的话，我的泰坦精血还是十分高级的存zài，只要有一口气，就能迅速恢fù伤势，如果真要让我卖血的话，一滴泰坦精血就足以卖个数万上品灵晶了。

    “我后面会还你的！”伊莉莎说了声，倏然站起身来。作势就要离开。

    我急忙拉住她，苦笑道：“不是，你还没恢fù呢！这是要去哪里？”

    “我去救云霄兽。”伊莉莎皱着眉头：“他们将云霄兽困在了一个地方，我能和云霄兽感应，我必须去救它。”

    “这摆明了是圈套，他们不杀云霄兽，就是为了让你过去嘛！”我连忙劝说道：“而且，你现在的魂力所剩无几，眼下还是赶紧恢fù自己的魂力要紧，救云霄兽的事情，咱们从长计议。”请用小写字母输入网址：Нёǐуапge.сОМ观看最新最快章节

    “咱们？”伊莉莎撇过头望了我一眼：“你为什么救我？要是御龙七子知道，你也会跟着遭殃的。”

    “无所谓了，你不要在意这些！”我摆摆手，一脸无所谓：“反正你只要知道我一qiē都是为了你好就行了。”我也不说娶你做老婆这些话了，反正她也明白我的意思。

    伊莉莎微微一愣。旋即摇头道：“你太弱了，根本帮不上我的忙。”

    我心里暗骂一声，这女人还真是……

    “谁说实力小就帮不了你的忙！”我撇了撇嘴。指了指脑袋：“要用这个！”

    “你用头打人！？”伊莉莎皱眉道。

    噗通……

    打你妹个大西瓜！

    我缓缓从地上爬起来，一脸无奈道：“我的意思是用脑子，你不会想办法么？”

    “那你有什么好办法？”

    “额……暂时还没想出来。”我嘀咕一句，伊莉莎旋即撇过头去不看我。

    我苦笑道：“你别着急啊，如果他们的目的是冰凌的话，就不会对云霄兽做什么，会一直等着你过去自己掉进陷阱里面，咱们先用时间慢慢磨。不就行了？”

    伊莉莎想了想，似乎也明白了如今过去也只是送死，只好点头，开始盘腿打坐，开始恢fù起魂力来。

    我也在苦思冥想，可是御龙门这种大派，实力这般雄厚，我该怎么才能救出云霄兽呢？

    等等！

    我突然灵机一动，六月诗会啊！

    “有办法了！”

    “什么办法！？”伊莉莎闭着眼睛问道。

    “去六月诗会，我记得好像之前有人说过，御龙门的一个绰号云公子的人会来参加。据说在御龙门也是有头有脸的人物，正好我也正要去参加六月诗会，我看看可不可以从这个家伙身上入手！”

    伊莉莎沉吟了一会儿：“六月诗会，我也听说过，那好，你去吧，我事先说好，我并没有求你，是你自己要去做的。”

    “不是，你说的是人话么？”我颇是有些生气：“好，我是自愿的，也没人强迫我，到时候你也不用感谢我。”说罢就直接离开了，可是中途想起来一件事情，连忙又返了回来，从物品栏之中取出了一个小白色玉瓶，朝着伊莉莎扔了过去：“这里面是回元丹，可以帮助你恢fù魂力，嗯，不客气，拜拜。”

    …………

    伊莉莎的事情暂且告一段落，我离开这里的时候也是气急败坏的，之前伊莉莎就差点没把我给气死，前生还是一个样子，一点情面都不留。

    这特么不是逼我再把她弓虽女干一次么？

    我冷哼一声，按照地图的指示朝着西南方而去。

    可是，我万万没想到，竟然在路上遇见了之前那些围攻伊莉莎的其中一个人，不，这不是遇见，而是这家伙直接把我给叫住了。

    “这位朋友，请留步！”

    我尽可能地保持平常，转过身来笑道：“何事？”

    “可否见过一个……”这家伙就把伊莉莎的穿着打扮说了出来，我佯装疑惑，摇头道：“没有见到过。”

    那人微微叹了口气，我倏然道：“朋友可是御龙门之人？”

    “正是！”那人点点头。

    我突然恍然大悟：“失敬失敬！”

    “朋友客气了！”那人倒是还挺谦虚的，不过脸上显得有些烦躁。

    我突然一拍脑袋，假装恍然大悟地说道：“对了，我想起来！”

    “哦！”那人惊喜地望着我。

    “被你这么一说，好像还真有点印象，等我想想……”我皱着眉头，假装想了好半晌，这才道：“不过我并没有见到那人具体的模样，但是他似乎身上带着重伤！”

    听到重伤二字，这人神色一喜，连忙问道：“不知道此人去往何处了？”

    “好像是那边！”我指着西北方道：“我记得那人好像是朝着那边去了。”

    “多谢！”那人拱拱手：“不知朋友如何称呼，鄙人御龙门七子白晓飞。”

    我装出一副大惊的模样，诚惶诚恐道：“原来是御龙七子，久仰久仰，我不过青衣门一弟子陆飞而已。”反正就是一副受宠若惊的模样。

    白小飞笑着点点头，旋即便朝着我所指的方向一路飞去。

    我耸耸肩，继续赶路，你要是能找到伊莉莎就怪了。

    两日后，我便来到了六月诗会的举办地，青龙湖。

    青龙湖畔修筑着古香古色的巨大古建筑，园亭式的小路上，来往的人络绎不绝，应该都是此次过来参加六月诗会的人。

    我落在了门口，便有个身着长袍的老者笑眯眯地来到了我的身旁：“小友便是青衣门的陆飞了吧？”

    我心里不由得一愣，难道自己都已经出名了？

    不过转念一想，我现在身着青衣门的衣服，赵子龙已经来了，那么自然便是我了。

    我微笑着点点头，将请帖拿了出来，递到了老者的手中。

    老者接过请帖看了一番，旋即便让一个人带着我去住处，这个人相当于我暂时的仆人，只是，让我错愕不已的是，这人竟然跟梁叔长得一模一样。

    我想这应该就是梁叔的前生了，没想到竟然就这么碰上了，着实不得不感叹缘分的强大。

    友好地交谈了一番，这梁叔也是十分友好，一路带着我不知疲倦的介绍附近的建筑物。

    “陆少爷，你看，那便是诗塔！”梁叔指了指不远处那高达数百米的高塔，轻声笑道。

    我看了一眼，笑着道：“梁叔，这诗塔为何建得这般高啊！？”

    梁叔笑着说道因为每一层塔都会存放每年诗会第一名的诗，相当于挂着他诗的那一层便是那个人的私有展览馆，每一年，这诗塔都会增加一层。

    算下来的话，如今应该是三百来届诗会了。

    我点点头，旋即便和梁叔来到了我的住处，还真巧，我见到赵子龙就在我隔壁，而且正在跟一个青衣靓妞搭讪，不过见到我来了，这家伙眉头一皱，带着那名青衣女子就离开了。

    我撇了撇嘴，倒也没有多想，来到了自己的房间，装修还是很不错的。

    “陆少爷，后日诗会才开始，你可以在四周逛逛，等到诗会开始那天，我会过来带你去的！”

    “知道了！梁叔，你继续忙吧！”

    梁叔微微一个鞠躬，旋即便离开了。

    等到梁叔一走，我又继续想办法怎么接近那个叫云公子的，却没有想到，没过一会儿，忽然就响起了敲门声。

    “陆兄！是我，王霖啊！”

    字-符防过-滤请用汉字输入неì岩ge擺渡壹下即可观,看最.新%章&節R640