
    04030000000000战斗获取能量值，并非一定要打伤，如果对方失去了反抗能力。是否同样也会获得能量值？

    比如，击晕对方！

    我越想越觉得可能，随便让一个和平党人来到我的面前，我迅速一掌打在了他的脖颈供血之处。他白眼一番就躺在了地上，然后我立刻打开属性栏查看能量值，我去，还真有效果，增加了00101的能量值！

    我心里大喜，想不到竟然被我找到了系统的BUG，不过，我清楚。这招只是对普通人有效果而已，如果是里克多等人，别说击晕了。近身都艰难得很，再者这和平党都是我的人。听我的话不会反抗，我这获取能量值自然轻松。

    "各位，放心，我不会对你们做什么，只是检验一下你们的身体抗击能力，每个人都要来检验一下，之后，我将为你们制定训练策略。"我大声道。

    "是，少爷！"这些人大都亲眼目睹过我的神奇，所以一个个根本没有感到奇怪，反而跃跃欲试，估计都是在想，如果能学得我的一招半式，那也是算个厉害的人物了。

    甚至一个个排着队，井然有序地等着被我打晕。

    将近千号人的队伍，花了整整两个小时的时间，而能量值不是固定的，身体比较弱的能量值获取得低，强的则高一些，当然，我还发现了一点儿，就是能量值不可重复获取，也就是一个人第一次击败才会获得能量值，之后则是不行，就比如常潇

    总之，我为自己的机智感到自豪，能量值总算是达到了百分之百。

    "梁叔，接下来的事情就交给你了！"我出了仓库，走到了梁一飞面前。

    梁一飞恭声道："是，少爷，有什么需要尽可吩咐。"

    "知道了，帮我找一个安静的房间。"我沉声道，心中又是着急又是惶恐，毕竟晋升超体二重天的时候那股剧痛让我刻骨铭心，稍有不慎，我可能就在晋升的过程中死亡。

    梁一飞找了个安静的房间，他就在门外等候。

    "是否确定晋升超体三重天！"

    "是！"

    下一刻，剧痛蔓延全身，我脑子像是被绞刀狠狠地剐，痛不欲生。

    仿佛有亿万只微小的蚂蚁，正通guò我浑身的毛细孔钻入我身体，在我四肢百骸五脏六腑中蠕动，像在啃噬我身体的血肉，带给如千刀万剐般的痛苦折磨。

    我目不能视，想要嚎叫，却发不出任何声音，身体也动弹不得。

    一丝丝奇异的力量，顺着我的血液骨头缓缓流动，如涓涓细流，那些力量所过之处，我体内从未接触过异力的筋脉如被撕裂，那些力量迅猛地流动，分成无数股，疯狂地注入我浑身。

    我觉得自己身体似乎被突然撑大了无数倍，一会儿炙热无比，一会儿变得冰寒彻骨，说不出的难受。

    脑海中的刺痛越来越甚，恍恍惚惚间，我仿佛看见自己的身体在那些奇异力量的注入下，正发生着诡异的变化，体内每一个穴道似乎都变成了一个个小小的气旋，在疯狂的旋动着。

    一丝丝力量，注入了那些气旋之中，似乎被迅速的消化，成了气旋的一部分，而气旋在得到那些力量之后，却变得越来越大，变大之后的气旋，消化那些力量的速度逐渐加快。

    不知道是不是因为痛苦超出了承受能力，我在浑浑噩噩的状态下，感觉自己的身体像是成了一具巨大的容器，那些从浑身毛孔涌入体内的奇异力量，像是在以一种我无法理解的方式在改变我的身体。

    确切的说，它们在改变我的身体！

    当这个念头在脑海之中浮现之后，下一刻，一股难以承受的刺痛冷不防在我脑海之中轰然爆发，我所有的意识荡然无存，瞬间昏厥了过去

    也不知道过了多久，我意识回到了身体，骤然睁开了眼睛。

    又是医院，而梁一飞就在我的身边站着。

    "少，少爷，你感觉怎么样了？"梁一飞见我苏醒，急忙问道。

    我却是听不见他的声音，而是将全部的注意力集中在我的这副新身体之上。

    这焕然一新的感觉却让我熟悉无比，果然如我所料，使用暴走卡十分钟之内可以提升一重天境界，而这副身体，正是当初使用暴走卡以后的那种感觉。

    各项能力都得到了天翻地覆的剧变，整整八倍！

    "少，少爷！"梁一飞见我发呆，又喊了一声。

    我这才回过神来，摆摆手笑道："没事。"

    我掀开被子，走下了床，全身响起噼啪的声音，全身各处都释放着一股温暖的力量。

    "梁叔，你可以回去了，等我解决事情以后，再来找你！"

    梁一飞点点头，随即离去。

    我第一时间赶到了医院，却见手术室门口站满了警察，心中一惊，急忙赶了过去，却发现手术室大门已经"躺"在了地上，明显是被人强行破开了！

    周，周茜！

    我瞳孔一下子放大，立刻就冲进了手术室里面，却见两个蓝袍的医生正在跟一个警察录口供。

    我哪还顾得了这么多，径直冲到了医生面前，满脸狰狞地抓起他的衣领："周茜呢！周茜呢！"

    那警察便是之前救我和周茜的警察，赶紧制止我，连忙道："你别激动，半个小时之前有人冲进医院，将那女子带走了，我们现在正在调查。"

    周茜被人带走了！

    我一下子就变得惊慌失措起来，急急忙忙掏出了手机，拨通了周茜的电话，她身上应该带着手机的。

    嘟，嘟，嘟÷！

    "喂！"骤然，电话那头响起一个中年男子的声音。

    "你，你是谁！为什么要把周茜带走，要是周茜出了什么事情，我一定要杀了你！"我狰狞着脸，嘶吼道。

    电话那头忽然顿了一下，随即道："你就是陆飞！？"

    "你特么管我是谁，快把周茜还给我！"我忽然无力地跪倒在地，哭喊道："求求你，千万不要伤害周茜，你想要什么我都给你，哪怕是我的命，求求你，千万不要伤害她！"司长役。

    电话那头犹豫了许久，忽然缓缓道："我是周茜的父亲。"

    我一下子就愣在了原地，周，周茜的爸爸！？

    "茜儿安好，你无须挂念。"他声音低沉道："我会把她带到安全的地方。"

    我回过神来，心中也不知道是什么滋味，从地狱到天堂，让我的小心肝都快承受不了了："伯，伯父，你，你刚才什么都没有听见，你，你们现在在哪里，我想见一见周茜。"

    我又变得郁闷无比，我刚才不仅骂了未来岳父，甚至还要威胁杀了他，希望他大人不记小人过。

    "不用了。"周父低声道："我们要回去了。"

    "不，不是，您大人不记小人过，千万别这样做。"我连忙哀求道："刚才是我一时间冲昏了头脑，您要是不满意，我可以马上过来，任打任骂。"

    "我和你明说了吧！"周父的声音变得认真起来："你，保护不了我的女儿。"

    "不是，伯父，我，我可以的！"我连忙恳求道："我可以保护她的，我现在一定能保护她的。"

    周父坚决道："你既然知道了我和茜儿是什么人，就知道我们的敌人是什么人，你没有那个能力保护她，我也不会交给你的。"他顿声继续道："放弃茜儿吧。"

    "不，不可能。"我怎么可能放弃周茜，哀求道："求求你，求求你。"

    "算了吧！"周父叹了口气，就要挂断电话的时候，我忽然大喊道："伯，伯父，等等，等等！"

    "你还有什么话要说？"

    "我的能力需要达到什么程dù，才，才可以保护周茜，你才会把她交给我！只要你说，我都会去做的！"

    周父犹豫了，许久这才缓缓道："我需要的是一个至尊强者，你还是放弃吧。"

    "你，你说！无论什么我都会去努力的！"

    "这种事，努力是没有用的好吧，如果，你有一个异界至尊的战团或是成为异界顶端的存zài，周茜到时候自然会来找你。"周父叹声道："就说这么多了，另外，现在现实世界应该安全了，大部分执法者已经回去了异界，你多多保重。"

    "谢谢你照顾我的女儿。"

    说完，周父就挂断了电话，我再次拨打却是打不通了，显然已经回到了异界。

    我缓缓站起身来，周父刚才的那番条件，显然是不切实际的，之所以提出这种异想天开的条件，只是为了让我放弃周茜而已。

    "想让我放弃？"我握起了拳头："想得美！"

    随即在医生和警察不明所以的目光下走出了手术室，一个人朝着楼顶而去，路上拨通了梁一飞的电话。

    "少爷，有什么吩咐！"

    "我离开一段日子，帮我照顾好我的家人。"我低声道："还有郭芷嫣一家。"

    "是，少爷。"

    "嗯。"我挂断了电话，已经来到了楼顶，仰望天空。

    "周茜，老婆，媳妇儿！"我猛然腾式朝着天空急速蹿去："等着我！"