
    ??????????????远远地我就瞧见了坐在教学楼顶楼护墙上的人影，头上果然带了个三角任务标记。

    "卧槽尼玛！"

    又是仔细一看，竟然发现是一个男子在风中凌乱。那幽邃的眼神不断朝着人群探索过去，忽然发现了什么，立刻站起身来。

    他这一站差点更是惊心动魄，下面密密麻麻的人群发出了哗然声。

    这教学楼的顶楼一般都是锁着的。我很奇怪这家伙是怎么进去的，而楼顶之下是一块空地，似乎是专门留着，等着上面那男子落下来一般。

    我不由得皱紧眉头，走到人群中间对一个男生问道："哥们，这跳楼的家伙是谁啊？"

    "听说是中文系大三的男生。"

    "那为什么要跳楼？"我奇怪道。

    "这就不清楚了！"那男生摇了摇头，随即又神秘道："不过，据说这家伙貌似一直追求一个中文系的老师。估计是没追上，现在心死了。"

    我颇有些无语，有瞧见一群学校领导和老师也纷纷赶到了这里。不断有保安也朝着这些人汇聚，该报警的报警。

    "同学。你千万不要想不开啊！"听声音貌似是某位学校领导。

    顶楼的男生却是没有说话，继续望着人群，似乎还在搜索什么，忽然转过头去，大声叫喊道："别过来，再过来我就跳下去了！"

    明显，已经有人冲上去准备救人了，不过这么威胁估计没有人敢轻举妄动。

    那男子忽然离开了天台，半晌又转身继续站在顶楼护墙上，双手做喇叭状，朝着人群嘶吼道："周茜老师，我是李秋宇！"

    楼下又是一阵阵喧哗，原来这家伙喜欢的老师就是周茜！

    "李秋宇，我看是李贱人吧！？"我撇了撇嘴，心里很是不爽，经历过张颖的事情，我现在最讨厌的就是跳楼，谁特么跳楼我都不会让他得逞。

    我眼轱辘转了转，灵光一闪，赶紧朝着四周寻找周茜的身影，就在人群里面一副错愕的表情，显然没有预料到这种事情会和自己扯上关系。

    我挤开人群，急忙来到了周茜的身边，低声喊了句周老师。

    周茜反应过来这才转过头，就在这时，那护墙上的李秋宇接着大吼道："我真的很喜欢你，每个夜晚我做梦都能梦到你"接下来的深情表白惹得下面人一阵白眼无数，知道周茜的人一个个都在暗自吐槽，就你这屌丝样，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？

    不知道周茜何许人也的，完全就是被他这副表白恶心到了，都特么快奔三的人了，表个白都跟小学生似的。

    周茜对我露出苦笑，转头朝着天台上望了过去。

    "我真的希望你能做我的女朋友，我愿意付出一qiē，我知道你在人群里面的，我刚才看见你了，你不答应我就跳下去！"

    他这话一出来，我就只有鄙shì，特么就是个怂包，追不到就重新找个呗，或者继续追，哪有用跳楼威胁的，劳资女朋友都出轨了还没有轻生的念头，相比之下，我真的是个极其坚强的人。

    不过他可是我的任务人物，眼下就只有20??就可以成功进入超体二重天了，要是他死了，又要扣除10??。

    "周老师，你先跟他周旋一番。"我立刻道。

    周茜微微一愣，这四周的学生一听，一个个朝着周茜望了过去，原来这就是周茜，果然是极品女神。司页妖。

    眼下救人要紧，不少人也开始怂恿，让周茜先答应下来，不然这家伙一想不开跳下去就惨了。

    周茜犹豫了半晌，这才微微点点头，对着六楼的李秋宇喊道："同学，我就是周茜，我，我答应你！"

    "周老师，真的么！？"李秋宇顺着声音望了过去，模糊见到那个倩影，立刻回应道。

    "真，真的，你千万别跳啊！"周茜又是喊道。

    "我不相信，你上来，我要你认真对我说！！"

    周茜皱起了眉头，旁边又有人道："老师，你还是上去吧，无论怎么样，救人要紧。"

    那群领导也赶了过来，也是一样的说法，周茜就答应了，走进了教学楼朝着顶楼而去。

    我微微一愣，随即跟了上去，反正也有不少人跟着，我在其中也没人在意。

    不多时已经赶到了顶楼的入口，站满了保安，一个个脸色都是郁闷无比，门从外面被扣上了，根本打不开。

    周茜和保安一番说道，这才来到顶楼的铁门口敲了敲："同学，我是周茜。"

    李秋宇其实早就在铁门口等着了，听见周茜的声音，立刻开门紧跟着又回到了护墙上。

    周茜走了出去，身后跟着一群保安，李秋宇一见赶紧喊道："除了周老师，其他人全部给我回去，不然我就跳下去了！"

    那群保安无奈，只好退了回去，李秋宇又让周茜把铁门扣上，做完了这些，李秋宇这才道："周老师，你刚才说的话是真的么？"

    周茜微微点点头："真，真的。"

    "那你的表情怎么那么不愿意？"

    会愿意才怪了！

    周茜无奈，只好道："我是真的答应你，你先下来，别想不开。"

    "我不相信！"李秋宇似乎就要跳下去一般："除非你现在就亲我一下，不然，我就跳下去。"

    周茜一愣，万万想不到这家伙竟然会提出这种要求，心里面颇是气。

    心中冷哼一声，慢慢朝着李秋宇走了过去。

    "靠！"

    骤然，一个人影忽然从李秋宇身后蹿了出来，猛地将李秋宇抱住，二人翻到在了地上，危机解除。

    "陆，陆飞！？"周茜傻眼了，这陆飞是怎么冒出来的？

    "哪那么多废话，赶紧让保安进来啊！"我死死摁住李秋宇，不让他动弹。

    "尼玛！劳资要跳楼！周老师，你快来亲我啊！"那李秋宇已经有些疯癫了。

    周茜反应过来，眼神之中闪过一丝冷意，急忙打开了门，数个保安冲进来立刻将李秋宇给摁倒在了地上。

    楼下早已经是沉寂一片，一个个只听见自己的心跳声。

    之前忽然见到某男子忽然从五楼的水管爬到了六楼护墙一个勉强可以容人的角落，快速移动到李秋宇旁忽然蹿了出去，将跳楼的李秋宇给抱住了。

    这个过程加起来都不到三十秒，底下的人现在还恍如梦中，一个个目瞪口呆，这特么简直就是现实版的蜘蛛侠啊！

    这可不是一楼二楼，而是五楼啊，十来米要是掉下去，绝对粉身碎骨！整个过程完全没有拖泥带水，可见这"蜘蛛侠"的胆子有多么强大。

    "膜拜！我要顶礼膜拜！"一男生忽然大声叫喊起来。

    "蜘蛛侠！"又是一个男子大声叫喊起来，似乎是心有灵犀，不断有人开始叫着蜘蛛侠，到最后，底下只有一个声音在呐喊。

    蜘蛛侠！

    "你，你没事吧！？"周茜急忙扶住了我。

    我露出苦笑："没事，就是腿软了！"

    没有任何措施从五楼爬上六楼，我的确是心惊胆战，现在都颇有些后怕。

    "小伙子，不错！"那李秋宇已经被保安给送下楼了，剩下的保安纷纷朝我竖起了大拇指。

    我摆摆手，脑海中已经响起了任务完成的提示声，眨眼之间，距离超体二重天只剩下10??的能量值了。

    我任由周茜扶着下楼，心中查看接下来的任务。

    セC级任务ズ可视范围内，会在视野之中标记一名女性任务人物，摸住其胸部三秒，完成后自动恢fù身体，能量值提升10??，金币500枚。

    我微微撇过头，尼玛，为毛又是周茜！！

    ????????????