
    ??????????????我玩游戏正嗨的时候，忽然舍友刘振打电话过来。

    "咋了，老刘？"

    "陆飞。你现在在哪里？"刘振的语气显得有些仓促，我一听就感觉不对劲，赶紧问他怎么了。

    电话那头迟疑了一会儿，半晌才道："陆飞。刚才我见张颖和一男的搂搂抱抱进了宾馆。"

    "老刘，你可别乱说！"我心中一惊，却是不相信自己的女友张颖会这么做。

    "千真万确，就在风雪酒店！"刘振笃定道。

    我不相信的又问了几次，可得到的都是一样的答复。

    刘振是我最好的朋友，不可能会骗我。

    这一刻，我的心头仿佛被一把尖刀狠狠地戳着，每一根神经都在绞痛。每一个细胞都在割裂，让我痛不欲生的同时怒火四溢。

    "喂，喂。陆飞"

    我脸色惨白的挂了电话，随即拨通了张颖的电话。

    "宝贝。在哪呢？"我极力压住自己的怒火，像是往常一般开口。

    "我，我在外面和同学玩呢，怎，怎么了？"对话那头，她的呼吸有些急促，隐隐在呻吟一般。

    果然，果然

    怒火一下子席转了我整个身心，腾一下站起身来："张颖，你个几把贱人，竟然背叛劳资！"

    她没有回答，反倒是重重呻吟了一声，随即电话那头只剩下她的低低的喘气声。

    我气得整个脸色都是涨红无比，捏着手机的手都爆着青筋，再也忍受不住，直接就将手机狠狠甩了出去，砸了个稀烂。

    "麻痹的，劳资不会放过你们这对狗男女的！"出了宿舍，立刻朝着风雪酒店狂奔而去，却发现了刘振早已经在风雪酒店的门口等着我了。

    "陆飞"刘振望着我欲言又止。

    "行了，别说了，当初我是没听你们的劝告和张颖好了！"我紧紧握着拳头："反正今天劳资是不会放过这个骚逼的！"

    刘振连忙摇摇头，劝阻道："你别想不开，为了这么一个女人，不值得！"

    "想不开！？劳资才没有想不开！"我冷冷地望着风雪酒店门口："刘振，这不关你的事情，你最好别插手，让我自己一个人来解决。"

    刘振想说些什么，最后还是摇摇头，沉默不语，心想换做是谁，遇见这档子事估计都是这个反应，这陆飞没带把刀冲进去，已经算是很理智了。

    当张颖和一个男子走出风雪酒店门口的时候，我立刻冲了过去。

    张颖一见到我那可怕的样子，吓得躲到了男子的身后，如同受惊的小白兔一般道："雷哥，我怕！"

    那雷哥说了声不用害怕，先上车去，张颖急急忙忙就上了路边停着的宝马车。

    我一见张颖就鬼火绿，想要在她上车之前把她拦下，狠狠扇她几耳光，可是却被那雷哥给拦了下来："你想干嘛？"

    "我cǎo泥马勒戈壁！"我大骂一声，直接一拳头就甩了过去，重重砸在了雷哥的脸上，我撵上去就要揍人，却是从酒店门口冲出几个拎着警棍的保安，其中两人连忙去看雷哥的伤势，另外四个人直接朝我铺天盖地的打来。

    我已经被怒火冲昏了头脑，不跑反而迎面之上，双拳难敌四手，加上对方还有警棍，不到一分钟我就被打得趴在地上，疼得动弹不得，要不是刘振及时制止，我很可能直接进医院。

    "哥们，有话好好说！"刘振急忙抬起手护着我，朝着雷哥急道，显然这些保安都是这雷哥的人。

    "哼！"雷哥擦了擦嘴角的血，冷冷地望着刘振："滚，不然连你也打！"

    那些保安正要动手，刘振也是急道："再打我可要报警了！"

    雷哥冷笑一声，示意几个人将刘振脱开，随即拿来一根警棍，在我脑袋前蹲了下来。

    "陆飞是吧！？"

    一警棍狠狠戳在了我的背上，疼得我支吾一声。

    "你女朋友真心不错，床上可真特么够骚的！"他邪笑道："求着哭着让我干她，我就勉为其难，刚才好像跟你打电话吧，叫床声怎么样，很好听吧？"

    "卧槽尼玛！"我艰难地喊出一句，结果又是一警棍重击在背后，疼得我重重咳嗽了几声。

    "嘿嘿！爽吧！？"他忽然一把抓起我的头发，露出我不成形的脸庞："过几天我要找人和你女友玩乱交，肯定很爽的，到时候发你视频哦！"说完，冷笑着站起身，拍着手，开着宝马车离去了。

    这些话，旁边的人都听了进去，就连刘振也听得极为清楚。

    保安们嗤嗤笑着离开了，刘振一脸气急地想要扶起我："陆飞，坚持，我送你去医院。"

    我觉得自己掉下了一个万丈深渊里，黑暗像高山一样压着我，又好像大海一样把我吞没，话也说不出来，气也透不出来，加之心如刀绞，急火攻心，竟是活生生晕了过去。

    "超级系统已检测到宿主，正在进行绑定。"司长丽。

    "绑定成功，正在读取宿主信息。"

    迷糊间，脑海之中响起异样的声音，却是被刘振给叫醒了。

    映入眼帘的是白色的病房，刘振见我醒了，脸上的担心化作了喜悦。

    "老刘！"我感激地看了他一眼。

    "都是兄弟，不用说太多！"刘振微笑道："医生说你没什么大碍，只是皮外伤，还好你身体素zhì不错，要是换做身体弱的，医生说很有可能造成轻微脑震荡。"他叹气道："这事我也会对哥几个保密的，只是，这之后你还有什么打算？"

    我沉着脸说了声报仇。

    "报仇？"刘振苦笑道："陆飞，对方开着宝马车，又能叫得动风雪酒店的保安，那就说明这人的身份非同小可，这样，你还要以卵击石？"

    我沉默了，的确，我又不是富二代，父母也只是普通的生意人，无权无势怎么报仇？

    "再说，你顶多就打他一顿，要是打出什么事情，你父母怎么办？"刘振又继续道。

    我低下了头，刘振的话的确没错，父母将来还需要我，如果我出了什么事情，他们又怎么办？

    "话就说到这，哥们也不多说了，给你买饭去。"刘振拍了拍我的肩膀，叹气着离开了。

    我紧紧握着拳头，一点儿也不甘心，张颖这个贱人，我绝对不会放过她。

    "可是，难道真的报不了仇了么？"我皱眉凝思。

    骤然，一个声音打破了我的思维。

    "宿主信息读取成功，超级系统正式开放，请宿主用意识进行操作，有任何疑问，请默念帮助。"

    脑海之中忽然浮现出选项。

    ??属性ゞ

    ??技能ゞ

    ??物品ゞ??需要??次元物质??才可解锁??

    ??抽奖ゞ

    ??任务ゞ

    我一下子傻眼了，以为自己出现幻觉，可是脑海之中的选项久久挥之不去。

    "难道是老天爷可怜我，所以给了我这个超级系统，让我报仇？"我嘀咕着，倒也是没太吃惊，心中一动点开了属性。

    ??宿主ゞ陆飞

    ??状态ゞ超体一重天

    ??能量ゞ0??

    ??金币ゞ10

    默念了一声帮助，随即脑海之中开始响起提示声。

    "超体一重天，即为普通体质，当能量值达到100??后上升一重天，体质进阶，各项能力均会增长。"

    "战斗，完成任务或是使用从抽奖之中获得的特殊物品，皆可提升能量值。"

    "金币既可用于抽奖，也可单向兑huàn宿主所处世界现实货币，比例为1：100元，可通guò战斗，完成任务或是抽奖获得。"

    我认真听完，大概了解了意思，心念一动，点开了抽奖。

    一个大转盘在脑海之中浮现出来，一百个格子之中，有四种颜色的存zài，其中绿色五个，紫色三个，橙色一个，最多的自然是白色。

    "白色代表普通物品，绿色高级物品，紫色稀有物品，橙色史诗物品。"

    "鉴于宿主第一次使用抽奖功能，特此赠送一次机会。"

    "普通抽奖模式，一次抽奖为100金币，当天抽奖次数上限为100次，次日可恢fù。"

    抽奖没什么技巧，靠的就是人品，我犹豫了一会儿，还是使用了这次机会。

    四色大转盘开始缓缓而动。