
    afeeeee我这身体不怕刀，但是我也不会傻愣愣地呆着给他们砍，再说。如果他们用捅的，还是会在我身上造成伤害。

    我连连后退，持刀的人紧逼不止，一个个跟吃了兴奋剂似的冲上来。而我的眼角不断在四周寻找可用的物体，先打退一拨人，震慑一下之后他们自然不敢继续这样往前冲。

    正好，离我不远处，有店家来不及收拾的那种大木圆桌，我灵光一闪，立刻就朝着那大木圆桌狂奔而去，这些人根本追不上我。也给我了准备的时间。

    我一跑到那大木圆桌旁边，便立刻抓起将桌子上的东西全部甩掉，把大木圆桌的几个支脚收了起来。眨眼只见就变成了一个"盾牌"，抓起支脚那部分。正好稳当。

    我冷笑一声，看我这下子不玩死你们！

    眼看那群持刀者就要冲过来的时候，我立刻顶着大木圆桌就迎着人群狂冲上去。

    我有着绝对的力量，再加上速度上的惯性使然，这一番冲击，前面的十来人直接被大木圆桌给撞飞了出去，有几个人倒霉透顶，竟然被自己的刀给戳中了身体，发出惨烈的哀嚎声。

    大圆桌一顿，我立刻停下身子，伸出头望出去，看见这一番画面，心里冷笑一声，再次扛着"盾牌"顶了上去。

    "包了他！"骤然一声男子大喝，马上就有人绕过了盾牌，冲到了我的身后，四面八方地将我包围，甩着刀就冲了过来。

    我暴喝一声，直接朝着人多的地方直接将大木圆桌当做飞镖砸了过去，速度极快，又有五六人反应不及，直接打中倒在地上痛叫。

    劳资有金钟罩！

    这时候数十把西瓜刀已经逼近我的后方，我立刻抱着头蹲了下来，用手臂挡着以免被捅到，而那些刀子全都劈在了我的手臂上，毛事没有！

    原本想着应该见血，却是一点血都没见到，持刀者们一个个心中错愕不已，却是不敢呆愣，又是再次砍来。

    我哪会给他们机会，立刻抱住其中一人的双腿，大喝一声就大力旋转起来！

    "啊，啊！"

    那被我抓着旋转的人一次次撞到东西或是人，不断惨叫，又是头晕眼花，心中只有一个悲痛的想法，为什么是我！！？

    一圈又一圈，剩下的二十来人也不敢接近了，可是，那啥，我转得头晕了一松手，那抓着的早已晕过去的家伙直接被我丢了出去。

    我甩甩头，让自己的眼神恢fù清明，继续开打，却不想这时候不知从哪里吼出一句："退！"

    这些持刀者一听见这声音，急忙一个个头都不回地跑了，我还以为是他们怕了，结果瞳孔一下子睁大了，尼玛，冲锋枪！

    只见三个黑衣大汉抓着冲锋枪就跑到最前面，一看见我二话不说就扣动了扳机，我下意识地抱住头，急忙躲避！

    砰砰砰！

    一时间枪声大作，子弹不断在我耳边呼啸，身上已经中了几颗子弹，被打出了几个血洞，噗噗地流着血，疼得要命。

    我是怎么也想不到，这黑帮竟然如此丧心病狂，光天化日之下竟然就敢动枪，特别是在华夏国这种枪支管理如此严格的国家，动枪那简直就是找死。

    可他们还是动了，而且打得一点顾虑都没有，势必就要当场灭了我。

    我总算是找了个掩护，是两层建筑物之间的缝隙，将近一米宽，正好可以躲避子弹。

    枪声一下子停了下来，我脸色有些惨白，子弹的确是嵌在了肌肉里面，没有伤及根本，但是血流不止，再这样下去，我同样会失血过多而死。

    而耳边听见了轻轻的脚步声，显然，那三个黑衣大汉正想来继续攻击。

    我一时间只能听见砰砰砰的心跳声，眼神不断在四周打转，寻找可以求生逃命的东西。

    脚步声也是越来越近，一个黑衣大汉朝着我这个方向连扫几枪："滚出来！"

    骤然，我的眼神呆滞住了！

    我的左边那五米高的建筑物房顶上，一个太阳能用的水缸径直朝着我这个方向滚了过来，恍惚间，只听见砰的一声巨响，那三个黑衣大汉吓得赶紧朝着水缸砸在地上的方向胡乱扫了起来。

    周茜！肯定是周茜！

    我心下大喜，慌张一下子减弱不少，急忙抬起头，左边的建筑物只有五六米高，当即毫不犹豫地四肢撑在墙上，虽然疼得要命，但总比没命的好，咬着牙齿利用反作用力不断朝着左边的建筑物顶层爬去。

    枪声没持续多久又停了下来，脚步声又继续了，我骤然一惊，赶紧加紧了速度，这时候我正好卡在中间，要是被发现，不被子弹扫死就怪了。

    而就在时候，我总算看见了对面楼顶上的倩影，正拿着几块石头，蹲了下来，然后朝着下面砸了下去，为我争取时间。

    我心里大喜，救兵来了！急忙加快速度，然而就当我到达左边的建筑，一爬上去，枪声也跟着响了起来，方向却是周茜那里，我吓得赶紧朝对面望去，发现周茜早就没有身影了，这才松了一口气，爬起身来，强忍疼痛开始逃亡。

    可我感觉自己的意识越来越微弱，身上十来个血洞都在血流不止，刚跳过一个建筑物就感觉身子软弱无力，倒在地上大口大口地喘气，意识也开始迷糊起来。

    不过，没过一会儿，我只感觉自己的身子被抬了起来，闻到那熟悉的香味，我露出一个笑容，放下了心。

    "陆飞，坚持住！"周茜慌张的声音传在我的耳边。

    "知道了，老师"我微弱地说了一声，忽然感觉这一qiē都值了，接着就不省人事了

    "嘶！"

    疼痛将我弄醒了，我微弱的睁开眼睛，发现面前的环境很是陌生，而身边正有一个身影拿着手机绽放出的白光不断在我身上找来找去。

    我稍稍反应过来，应该是周茜紧急处理，因为附近并没有医院，最近的是我们学校的医院，离这至少三公里的路程，而我的伤势，估计几分钟就得翘辫子。

    我感觉有些冷，微微抬起手摸了一下身上，发现自己并没有穿着衣服，看来已经被扒光了。

    "老师"我微微地喊了一声。

    "陆飞，你别说话！"周茜的声音听起来又是着急又是担心，我心里一听就软了。

    周茜又是急道："现在我只能用手取子弹，幸好这些子弹都被你的肉卡住了，并没有深入，用肉眼看得见，你忍着点！"听见她的声音都有些想哭似的，我嗯了一声，便没有继续说话，咬紧了牙关。

    周茜又开始小心翼翼地取子弹，我感觉超体二重天的疼痛感反而比超体一重天更为强烈，如同用刀子割肉一般疼得要死，只是一次我就忍不住了，身体都止不住的颤抖。

    "陆，陆飞！"周茜忽然关心地帮我擦了擦脸上的大汗。

    "老，老师，你继续吧！"我硬气的说道，视线都有些模糊。

    "还差两颗了，你再忍忍！"周茜说完又继续，我死死咬紧牙关，全身时刻都在冷汗直冒，真想递给周茜一棒槌，让她把我敲晕算了。

    不过这时候周茜一只手轻抚着我的脸庞，缓缓摩挲着，我的疼痛似乎也为之缓解了不少。司女叨。

    两颗子弹很快就取了出来，我也总算是松了一口气。

    休息了一会儿，周茜帮我把衣服慢慢穿上，随之将我扶起，低声道："对不起！"

    "没事！"我微弱地笑了一声："是我太低估了那群家伙，没想到他们会用枪而已，不然，他们不会是我的对手。"