
    08010202020202"陆飞！"周茜赶到了医院和我汇合，问白云海和余雯淑怎么样了，我只是摇头："还在检查。情况暂时还不清楚。"

    周茜哪还顾得了这么多，急急忙忙拉着我的手就让我带她去看正在检查的两人。

    我没有办法，赶到病房的时候周茜看见两个挚友都躺在床上一动不动的，眼泪哗啦一下子就涌了出来。看得我心头很不是滋味。

    "医生，怎么样了？"我急忙来到医生旁边。

    那医生摇了摇头："身体各方面都很正常，但是好像是神经这块出了问题，待会儿你去找神经科的王老医生看看。"

    我说了声谢谢，那医生这才离开，周茜听见噩耗，激动地跑到余雯淑床边，哭个不停。嘴中念叨都是自己的错。

    我心头很是不爽，心想肯定是那卡坤做了手脚，可是现在的自己根本打不过他。过去了就只有一个死字。

    骤然，唰的一声。余雯淑的身子忽然弹了起来，两只手狠狠抓住了周茜的肩膀，于此同时，那白云海身子也弹了起来。

    我吓了一跳，感觉着实诡异得不行，第一时间就赶到周茜身边，掰开了余雯淑的双手。

    "雯雯！"周茜似乎都没反应过来，还喊着余雯淑，甚至还要挣脱我的手冲过去。

    "周茜，别过去！"我用力地拉住她，眼神却是在两个人身上打量，只见二人的眼神同时也在我身上打量着，只不过那眼神有些呆滞，像是木偶一样。

    忽然，余雯淑和白云海的表情变了，两人竟不约而同地嘴角微微翘起，随即迅速下床朝我和周茜抓了过来。

    我心中一惊，这两人的表情怪异得很，而且似乎有些熟悉，似曾相识。

    到底是怎么回事？

    不过哪还顾得了这么多，第一时间就护住了周茜，可我根本没想到，那白云海第一个冲到我面前，一拳头就直接朝着我的小腹打来，而那余雯淑同时一个侧踢，脚尖径直朝我的脑袋踢了过来。

    啪！啪！

    两声脆响，我一只手抓住了余雯淑的脚，另外一只手抓住了白云海的拳头。

    "卡坤，是你在搞鬼！"我对着两人大骂一声。

    我总算是想起来，刚才那诡异的笑容就是卡坤的，之前一见就让我刻苦铭心，那是一种轻蔑又带着寒意的笑容，此时在白云海和余雯淑脸上一同浮现，我第一时间就反映过来，的确是卡坤。

    "呵呵，你真聪明！"就在这时，余雯淑和白云海口中竟然传出一样的话，两人脸上那种笑容更甚。

    "你到底对我朋友做了什么！？"周茜在我身后嘶吼一声。

    "呵呵，没做什么，我这人还是比较友好的！"两人又是一同开口："只不过做了点小小的实yàn而已。"

    话音刚落，两人再次朝我打来，我连连挡住，一脸沉重，根本不清楚什么情况，都不敢对这两个人下手。

    骤然，周茜厉喝一声："他们不是余雯淑和白云海！"

    我一惊，在周茜的话音刚落之际，立刻暴起，猛地一个扫腿就将两人踢向了病床边，发出碰撞声。

    "怎么回事！？"我连忙问道，眼神一直未从那两个人身边离开。

    "哦，我也很奇怪！？"只见那两个假扮白云海和余雯淑的人也站了起来："你是怎么看出来的！"

    周茜气得咬牙切齿，却是没有解释："快把阿海和余雯淑交出来，你到底把他们怎么样了？"

    "他们啊，在我这里，住得好，吃得好，玩儿得也好，我都有些不亦乐乎了！"那两个假扮余雯淑和白云海的人突然走到了一起，余雯淑就在我们面前一下子就吸进去了白云海身体之中，然后白云海摇身一变就成了卡坤的模样。

    "果然是你！"我冷哼一声，心中却是暗道糟糕，这卡坤竟然是能力者，而且是分身能力者！

    "自然是我！"卡坤阴笑一声，摊着手道："我建yì你们尽kuài离开哦！因为我要大开杀戒了！"

    话音刚落，这卡坤就如同风一般朝我冲了过来，我急忙抵挡！

    砰！

    他一拳头打在我的小腹之上，力量大得可怕，我闷哼一声就撞在了墙壁上。

    "陆飞！"周茜惊叫一声，急忙冲到我的身边迎上了卡坤的拳头。

    呼！

    卡坤的拳头速度极快，见周茜来抵挡，立刻就朝着她的面部打去，周茜微微撇过头去，急速扭转身体，一脚踢中了卡坤的小腹，使得卡坤连退了一步。

    "感知势天赋。"卡坤嘴角微微翘起，拍了拍小腹，笑道："有意思。"

    "一起上！"我暴喝一声，已经站起身来，立刻就朝着卡坤猛扑过去。

    说时迟那时快，周茜也动了，两人从不同的方向同时攻击卡坤。

    就在这时，卡坤忽然冷哼一声，竟是对着我的拳头狠狠打了过来。

    咔哒！

    两个拳头一接触，一股剧痛伴随着骨头碎裂的声音席转全身，我惨叫一声，整个人直接飞出去砸在了墙壁上。

    我疼得青筋暴起，捂着手臂冷汗直冒，稍稍一动便会有一股剧痛传来，让我的脸色狰狞得不行。

    我刚抬起头，骤然就见卡坤的一拳头快得如同残影一般击中了周茜的小腹，周茜闷哼一声，当即也跟着飞了出去。

    我嘶吼一声，强忍剧痛站起身抱住了半空中的周茜，差点疼得倒在地上。

    不行，这卡坤跟之前的忻子涵等人根本就不是一个档次的，太强了，我和周茜一起都挡不住他一个回合。

    周茜可是拥有感知势的天赋者，这家伙竟然能攻击到周茜，那速度可想而知会有多么的快。

    周茜剧烈地咳嗽几声，显然伤得不轻，脸上都是疼痛的模样。

    "卧槽尼玛！"我急得大骂一句，恶狠狠地望着卡坤，杀了他的心都有了。

    卡坤冷笑一声，唰的一下如风一般冲了过来，直接掐住了我的脖子，将我提了起来。

    "咳咳！"我拼命地挣扎，奈何他的力量比我太强大了，根本无法动弹分毫。

    我难受的不行，眼看意识就要模糊的时候，骤然响起了另外一个声音："住手！不然我开枪了！"

    我艰难地朝着声音方向望了过去，只见警察打扮的人不知道什么时候来到了门口，一个个用枪指着里面。

    卡坤皱了皱眉头，随即松开了手，我噗通一声落在了地上，大口大口地喘气，第一时间爬到周茜身边，查看起她的伤势来。

    "举起手来！靠在墙壁上！"一个年轻警察紧张地望着卡坤，手中的枪也握得死死的，卡坤冷哼一声，不知道为何缘故，还真的将手抬了起来，随即靠在了墙壁上。

    剩下的警察急忙跑到我们身边，将我和周茜扶了起来，我的手腕早已经红肿不堪，疼得要命。

    警察将我和周茜带出去以后立即找医生过来医治，而这时候我就见卡坤双手被警察铐住并被带走了，临走时还朝我望了一眼，露出了阴笑。

    我皱着眉头，心里非常庆幸警察的及时赶到，可疑惑不解的是，为什么卡坤竟然怕警察！

    他的能力根本不用担心警察，甚至在这现实世界他都可以横行了，可是为什么他要松手，竟然还被警察抓到？

    这不符合常理，可是我又想不通，索性不想了，赶紧去看周茜的伤势如何了，却没想到已经送进了手术室紧急治疗。

    "我要杀了你们！"得知这个消息，我脸色狰狞，周茜就在我面前被打成这个样子，我竟然连还手之力都没有。

    我还说要守护她一辈子？可是现在这个样子，我还有什么脸面去见她！

    我不甘心，对，我要报仇，我要报仇！

    我立刻掏出手机，拨通了梁一飞的电话，沉声道："梁叔，将所有和平党的人集中起来，就在当初那个地下仓库。"

    "是，少爷。"

    "聚集好了马上通知我，另外，准备几辆大卡车过来。"

    我默默地坐在了手术室的椅子之上，等待了将近半个小时才接到了梁一飞的电话，随即离开了医院，坐车赶到了之前那个地下仓库。

    无数人已经等在了地下仓库之中，梁一飞急忙来到我身边，见我一脸的沉重，连忙问道："少爷，怎么了？"司亩休。

    "梁叔，告sù兄弟们，所有人都跟我打一场。"

    "啊！？"梁一飞错愕："少，少爷，他们哪打得过你啊！"

    看得出来，梁一飞对我的这个无礼要求很是疑惑不解。

    我摇摇头："我必须这样做。"我现在心中想的就是为周茜报仇，一定要把这卡坤遭受到应有的惩罚。

    "可，可少爷，你的手！"梁一飞看着我垂下来的那只被绷带缠住的手。

    "没事，你通知弟兄们吧，估计都会有伤，你记住留下几个人，到时候帮着先弄一下！"

    "我，我知道了！"

    随即，梁一飞带着我进了地下仓库，里面早就站满了无数人，我一进来就齐声喝道少爷。

    我微微一愣，这些可都是无辜的人，我为什么非要打伤他们呢！

    等会儿！

    一个念头忽然闪过了脑海