
    ruvvvvv深夜，我拥着周茜入眠。

    周茜依偎在我的怀中，讲起了她小时候的事情。跟着父母去过很多神奇的地方，漂浮在天空上的巨岛，水呈粉红色的粉红色大湖，无数的珍奇异兽。说得我都很想去异界走一遭，看看异界到底是有多么的神奇。

    "对了，怎么去异界？"我忽然问道。

    "异界进去容易出来难。"周茜低声道："深海之底，高山之巅都有进入异界的通道。"

    "比如！？"

    "你潜入深海，如果发现有巨大的漩涡，那便是异界的裂缝入口，跳进去就会进入异界，会随即降落在无尽海的任意一处。"

    我表情有些错愕："那是不是什么百慕大三角之类的未解之谜也是跟那些有关系？"

    "额。这个，有可能吧！"周茜继续道："而高山之巅上也会产生异界裂缝，同样会产生巨大的吸引力。如果你利用腾式飞得太高，比如三四千米的样子。会直接被吸过去。"周茜连忙笑道："我知道你又想问什么飞机失踪，我可不知道到底有没有什么关系。"

    "不过你可千万别试啊，三四千米的高空空气稀薄得很，吸附过程中很有可能导zhì你氧气不足当场死亡。"

    "知道了，不过为什么说进去容易出来难，进去就属于找死，那出来不就是死定了？"

    "我不是跟你说过，执法者不允许异界人进入现实世界么？从现实世界进入异界有无数个入口，可从异界进入现实世界也只有两个入口，这两个入口都有执法者大军把守着，要出去只有直接打过去！"

    我错愕："那你老爸不是碉堡了，直接打过去的！"

    周茜无奈道："我父亲虽然厉害，不过还没厉害到能抵抗数百个执法强者的程dù，当时其实是有人暗中相助，将我和父亲送了出去而已。"

    "哦！"我声调有些高："那人是谁，这么叼？竟然还能将你们送出来？"

    "我也不知道是谁，不过有可能是执法者的人。"周茜缓缓道："当时我虽然恨死了执法者，不过十年前我父亲还是将事情告sù了我，执法者其实很多人都是认真在维护整个异界的秩序，但是也不排除败类，那杀我母亲的人，真正的目的是为了火花战团积累的财产！当然，火花战团只是其中一个而已。"

    "那败类叫什么？"

    "阿科尔费兹！"

    "西方人？"

    "是。"周茜咬牙切齿道。

    我心里瞬间产生了一个念头，等劳资流弊哄哄的时候，就把这家伙抓过来，让周茜报仇。

    "他很厉害么？"

    周茜叹了口气："他的绰号叫做战团屠夫，在他手下灭亡的战团至少千八百个，而且还是执法者八圣之一。"

    "执法者八圣？"

    "嗯，执法者最强的八个人，将整个异界分成了八份，由这八个人来管理。"

    "我明白了。"我轻轻抚摸着她的头，心想管他是什么人，迟早有一天也会干死他的，聊着聊着周茜就睡着了，我笑了一声，正打算睡觉，忽然脑海里响起了提示声。

    "任务完成，恭喜你获得2Z能量值，200金币。"

    "任务完成，恭喜你获得5Z能量值，1000金币。"

    我微微一愣，随即露出苦笑，尼玛啊，分数总算是出来了，查看起了属性来。

    、宿主の陆飞

    、状态の超体二重天

    、能量の88Q64Z

    、金币の1726

    我，我去！私圣华血。

    这能量值什么时候跑这么高了！

    我张大了嘴巴，一时间诧异得说不出话来。

    等，等等，对了，之前虽然特殊任务没有完成，但是我打败了那个黑袍男，算一算更是倒吸一口凉气，这家伙竟然提供超过20Z的能量值！

    我心里狂喜，越级挑战的能量值竟然这么高，也忒流弊了，不过我是清楚的，我自己本身没有打败他的实力，一qiē都是因为暴走卡而已，这东西的确是好，但是副作用也太大了些，一不小心就可能死翘翘了。

    算了，想那么多干嘛，继续抽奖，也许人品爆发，再来一张也不好说啊！

    兑huàn了15次抽奖机会，结果我还是高估了自己的人品，就抽到了一张隐身卡而已。

    "嘛，总比什么都没抽到我，这隐身卡也是个强大的东西，用来阴人那也是极品。"自我安慰了一番，这才反应过来，好像没收到新任务提示啊！

    赶紧调开任务栏一看，还真特么没有，赶紧默念一声帮助。

    "特殊任务出现时，原有未完成的任务将会保留，一旦完成将不会刷新出新任务，直到特殊任务完成才会刷新。"

    额，我怨念深重地闭上了眼睛，暗骂一声坑爹，妈蛋，洗洗睡睡吧！

    就这样过了几天，其实我挺享受这种生活的，远离城市的喧嚣，每天都与周茜过着幸福的小日子，唯一不足的缺了两个萌娃子。

    一周后的早晨我被一个电话给吵醒了，我迷迷糊糊地摸出手机，结果一看来电显示上的号码，一下子就醒了。

    郭芷嫣！

    尼玛啊，我忘jì已经答应过她，放假了就带她好好玩儿几天的，可是现在特殊任务还未完成，周茜随时都可能遭遇到危险，我自然不能离开她。

    "谁啊？"周茜迷迷糊糊地问道，眼睛都没睁开。

    "一个朋友。"我故作镇定："我出去打个电话。"说完就打着短裤，衣服都没穿就走了出去，接通了电话。

    "哥，我放假了，你在哪呢？"电话那头传来郭芷嫣甜甜的声音，还带着一些期盼的味道，显然等着这个日子很长时间了。

    我苦着脸，说实话心里很是惭愧，可还是道："芷嫣，哥有急事，现在在外地呢，恐怕不能带你去玩儿了。"我连忙道："哥是真有急事，等哥回来了再好好补偿你，行不？"

    "哦，没事，哥，你不用着急，等你啥时候回来再说吧。"郭芷嫣语气中透着一丝失望，不过很快就用笑声给替代了。

    要是这小妮子骂我两句，我心里还好受点，唉，真是不知道该怎么办了。

    "那哥先忙了，你保重身体，哥回来的时候可不想见到你哪出问题了。"我勉强笑道。

    "嗯，我知道了，哥，你也一样。"

    挂了电话，我拍了拍脑袋，着实是头大得不行，回了房间见周茜已经穿好了衣服，见我进来了便笑道："你也穿衣服吧，家里面的东西都快被我俩吃完了，附近有个集市，待会儿我俩去集市买东西。"

    "行！"

    两人一同下了山，来到了山下的村子里面，这时候都会有人开拖拉机运菜去集市卖，正好搭个顺风车。

    "真怀念小时候爬拖拉机的日子！"这种颠簸的感觉不禁让我想起了自己的小时候，周茜在我的对面笑出了声："看来小时候你也不老实啊。"

    我耸肩笑道："那时候啥也不懂，我第一次爬完拖拉机，还高兴地对我妈说我爬拖拉机了，结果被我妈扇了两耳光。"

    周茜嗤嗤笑了起来。

    过了将近半个小时吧，总算是见到了集市，交通不便，人流拥挤，乡下的集市差不多都这个样子，我和周茜下了拖拉机，便开始了采购。

    周茜的确是个很会过日子的人，该买什么都已经在心中打好了草稿，我就是充当"苦力"的角色，帮着拿东西而已，不过还真是太特么拥挤了，路上密密麻麻都是人头，声音很乱，我拿着东西走路都不好走。

    不过没多会儿，前面的吵闹声越演越烈，我抬头望了过去，最前面有十来个杀马特发型青年推推囔囔的，我仔细一听，好像是收保护费之类的。

    我尼玛，乡村非主流啊

    让我没想到的是，这些卖菜的也都自觉地拿出了五十块钱交给了对方，看来也不是一次两次了，而是经常性的。

    不过如今正是多事之秋，我并不想惹麻烦，可是看着他们就着实不爽。

    周茜显然也注意到了前面的事情，望了我一眼，她虽然是附近生活，可也只是偶尔回来，并不清楚情况，便朝着正买东西的中年妇女问道："大姐，这些人什么人啊？"

    那大姐刚掏出五十块钱，一听周茜这么问，苦笑道："那带头的叫辰小骏，这一带的瘪三，时不时就会来收保护费。"

    "没人管么？"我忽然问了一句。

    "管？被抓进派出所不知道几次了，可是这又不是什么事，又不好判罪，人家警察教育他几次了，他每次都说改，可是还不是一样。"那大姐无奈地说道。

    说话间，那辰小骏带着的非主流们已经快要到了我的身边，我有点担心这些家伙会因为周茜的美貌而生出坏心思，就第一时间挡在了周茜的面前，挤到了路边。

    我也见到了这些杀马特非主流，这一看，尼玛啊，一个个长得真特么够随便的，穿得也是真特么个性。

    我看着他们走了过去，正要松了一口气，却没想到这群人竟然返回来，来到了我身边，那带头的青年眼光透着饥渴地望了过来，正是辰小骏。

    我皱了皱眉头，感觉总有些不对劲啊。

    只见那辰小骏忽然舔了舔嘴角，打量了我之后，随即道："身材不错啊！兄弟们，把他抓过来。"

    卧槽！

    竟然是个死变态！