
    stwwwww我原本以为他想要调戏的对象是周茜，可是怎么也没想到，竟然是劳资。我着实是吓了一跳。

    就当三个杀马特想要一把抓住我的时候，我二话不说，快速三巴掌扇了出去，直接将他们扇倒在地上。捂着脸哎哟哟的痛叫。

    陈晓军等人一下子失了神，都不知道怎么回事，我掠起袖子就想把这陈晓军打得连他妈都不认识，竟然敢调戏劳资，活腻歪了！

    "跑啊！"

    剩下的人一见我这番动作，哪还敢停留，惊慌失措地叫了一声转身就钻进人群之中，慌不择路的跑了。

    我冷哼一声。周茜这才回过神来，那声音很是怪异道："我还是第一次遇见这种事情。"

    "我还不是。"我颇是无语了，原本还以为是要调戏良家少女的说。结果，竟然是要调戏良家妇男。对象还是我，不吃惊才怪了。

    "走了，别傻站着，这些人的眼神有些不舒服。"周茜在我身后扯了扯我的衣服。

    我哦了一声，我脸皮厚，别人那好奇的目光倒是能挡得住，可周茜毕竟是个女人，脸皮薄，我扛起米袋子，另外一只手提着菜就和周茜往刚才拖拉机停着的方向而去。

    原本我以为陈晓军等人应该没胆子再回来了，可是，我还是低估了这些人的胆子，竟然还真找上来了，就在拖拉机附近的地方蹲着，见到我一群人抄着钢管等在了拖拉机附近。

    "切，刚才打轻了，这些人还真是不见棺材不落泪。"我撇了撇嘴，发现人数还增加了至少两倍有余，三四十个堵在路上，人手一根钢管，那表情要多拽有多拽。

    "唉！本来也不想惹麻烦的！"周茜一巴掌拍在自己的脑壳上："咱俩还真是麻烦不断啊！"

    "那就没办法了，我不怕麻烦！"我捏了捏拳头："正好教训他们一下，让他们以后别收保护费了。"

    "去吧。"周茜耸肩，叹声道。

    我将米袋子放在地上，随即一个人走了过去。

    "小子，你特么知道我是谁么？劳资是铜锣乡的扛把子，你竟然敢打我的人！"带头的又是那陈晓军，我颇是无语，刚才吓得屁滚尿流，现在人多又拿着武器，气势都不一样了。

    不过，铜锣乡？你特么在逗我？

    陈晓军见我不说话，手一挥就让杀马特小弟们把我围了起来："你怕了！？给你一条活路，今晚上把我服侍好了，我放你一条生路。"说完还挺了挺下半身，一脸YD，只是他话音刚落，伴随着凄惨的痛叫，整个人直接飞了出去，噗通一声掉在了马路旁的小水沟之中，捂着某处哀嚎。

    我拍了拍手，冷哼一声，还未等这些杀马特反应过来就开始抓人，一抓到无一例外直接打飞，不一会儿马路上躺满了杀马特，充斥着哀叫声。

    "一群逗比！"我拍拍手，在开拖拉机大叔傻眼的表情下将东西抬上去，周茜上了拖拉机，随即突突突，拖拉机启动，拜拜了！

    这只是个小插曲而已，不过周茜却是有些担心："是不是有些过了？"

    "嘛，对付这种瘪三就得这样，人善被人欺，要是忍气吞声，这些家伙肯定一而再再而三的继续。"我耸肩道。

    "我不是说这个。"周茜皱着眉头："你这样把人打飞，肯定会传出去，我怕执法者会发现，暴露了我们的行踪。"

    "杞人忧天。"我笑了一声："这种穷乡僻壤的，交通信息又闭塞，执法者会愿意呆着？"

    "希望是我多虑了吧！"周茜释然一笑。

    可是晚上正在吃饭的时候，我依稀听见了不远处传来密密麻麻的脚步声，随即声音越来越清晰。

    我立马就感觉到了异常，这可是半山腰上，平时都很安静，怎么会有这么多脚步声？

    "怎么了？"周茜见我皱着眉头，连忙道。

    不会真找上门来了吧？

    我紧张得很，示意周茜不要出声，这才悄悄来到窗子边，轻轻掀开了窗帘角朝着外面望了出去。

    卧槽！

    夜色正浓，不过我见远处有一堆人影趁着夜色不断朝着我们这里过来，不是执法者又是什么？

    尼玛啊，还真特么被周茜给说中了！

    我摇摇手让周茜过来，周茜发现我的异常，急急忙忙来到我的身边，差点叫出声了，幸好我及时捂住了她的嘴巴。

    "确定是这里？"最前面的黑袍执法者忽然停下脚步，吨下身子打量着四周的环境，随即四周的黑袍者一个个寻找掩体戒备起来。

    "是的队长，从人类警察那里收到了消息，有个男子将人给打飞了，随同的还有一个女子！"其中一个黑袍男恭声道："随后我们调查了一番，经过伤者的指正，确认随同女子为逃亡者，而那男子正是打伤忻队长及其他执法者的家伙，资料暂时无法收集，不过已经通guò那开拖拉机的人口中得知二人应该是住这里。"

    他们离得远，不过说话的内容全被我听了进去，我皱起了眉头，看来应该是那些杀马特报警了，正巧派出所有执法者的卧底之类的

    "先戒备，能打败忻子涵的人，加上一个拥有感知势的天赋者。"那被称作队长的黑袍执法者沉声道："忻子涵和我不相上下，那家伙既然能将忻子涵打成那模样，恐怕我也不是对手，那感知势的天赋者也不可小觑。"

    "队长，不如交给里克多吧？"那队长身边的执法者继续道："你不是早就想找个办法弄他了么？把这个棘手的人物交给他不就行了？"

    "你脑子倒是机灵，里克多好大喜功，目中无人，的确是应该整治整治，行吧，这份功劳就让给他了，撤。"说完，立刻带着人悄悄退去，不过料他们怎么想也根本想不到，虽然他们行踪隐蔽，可远在五十米以外的我早就发现了他们，并且将他们的话都给听了进去。

    我悄悄松开了周茜的嘴，见周茜一脸的惊慌失措，连忙将他们说的话告sù了周茜。

    "走，我们得走，赶紧离开这里才行！"周茜听完，急忙道。

    "别着急，别着急！"我连忙摁着周茜的肩膀："这样逃，迟早不是个办法，该面对的总该面对，要不，这样"我将自己的想法告sù了周茜，周茜皱着眉头望着我："这行么？"

    "行，肯定行！"我坚定道："相信我，这次我要好好坑他们一把，给你出口恶气！"

    周茜点点头，我微微一笑，其实之所以不跑，不仅是为了周茜，也是为了能量值，妈蛋，就差百分之十左右就可以升级了，只要再搞定一个像那个忻子涵一样的对手，我就可以直接晋升超体三重天了！

    争分夺秒，我立刻着手准备

    一晃就到了深夜，我和周茜躲在房中，一直观察着外面的环境。

    "陆飞，他们好像不会来了吧？都好几个小时了。"周茜低声道。

    "不怕一万就怕万一！"我皱着眉头。

    功夫不负有心人，过了一阵儿，我总算是听见了脚步声，可是，等等，怎么这么多人！

    我只能看清楚数量，至于场⑧因为夜色的缘故，根本看不清楚。

    "何浩天说的，就是这里么？"一个男声响了起来。

    "嗯，队长，何队长就是这么跟我说的，你小心里面，之前忻队长就是被里面的男人打成那副模样的。"又是一个男子的声音。

    我皱了皱眉头，想必那何浩天便是之前那个队长，而直呼他大名的怕就是何浩天口中的里克多了。

    "我就说他哪会儿有这么好心，会把这种功劳让给我，原来是个棘手的家伙！"里克多冷笑一声："不过，他的确是没这个水平，他和忻子涵加起来都打不过我，他不让也得让，因为他根本吃不下。"

    我去！

    忻子涵加何浩天都打不过他！？

    我心中一惊，这下子麻烦大了！

    "怎么样了？"周茜低声问道。

    我咽了咽口水，心中很是担心，这要是一不小心很可能就是万劫不复了！

    "怕是来了个厉害的家伙，我听见了他们的对话。"

    "这么远你都能听得见？"周茜不免有诧异："我的听力也算不错了，可是什么也听不见啊！"

    "现在不是说这些的时候！"我摇摇头，心中凝思片刻，便道："你先转过身去。"

    "你是不是想打晕我，然后自己冲出去！"周茜立刻就想到了什么，一下子抓住了我的手："陆飞，说好一起的，你不能这样！"私圣华巴。

    额，我还真没这个想法！

    "我，我知道了！但是我得给你一个东西，你一定要保管好！"说话间，我掏出了贴在腰上的隐身卡和完美治疗卡，望着她道："左边的这张卡默念使用可以隐身，对方看不见你，而右边这张只你还有一口气就可以瞬间恢fù如初！"

    周茜表情错愕，我连忙解释道："这也是我的秘密之一，我能将自己的能力实体化成卡片，但是只能使用一次，用完就没有了。"

    "那，那你呢？"周茜急忙问道，并没有接过我手中的卡片。

    "笨啊你！我本来就拥有这些能力好不好？"我连忙道："放心吧，我不会有事情的，你一定要记住我的话，如果情势不妙立刻跑，我自有办法离开，到时候手机联系！"

    周茜这才松了一口气，认真地点点头。

    我亲吻了她一下，这才继续注视着外面的情况。

    希望自己的准备没有白费吧，不然，就是十死无生了。