
    04030000000000万幸，周茜的闺蜜在这，所以周茜只是狠狠掐了我一下。随即又回去了。

    "嘶÷！疼得真特么销魂啊！"

    我掀开衣袖，看着手臂上那淤青的一块，尼玛，超体二重天都挡不住周茜的掐。

    这顿饭吃得很是愉快。我也是按照周茜吩咐的，吃饭的时候端着酒杯，正式道歉了一番，我这才发现，其实这白云海人真的不错，我和他挺聊得来的，一时间，酒逢知己千杯少。这样的结果就是，白云海和迷糊了，我也是头重脚轻。要不是有超二的身体和解毒能力，估计我的下场也跟他差不多。

    把白云海送上了车。余雯淑就开车回去了，我意识虽然清晰，但是走路一晃一晃的，仿佛下一刻就要倒在地上，再说学校也是不允许喝酒的，我这要是回去肯定会被舍管逮到，所以今天晚上又是在周茜房间度过的。

    第二天醒来的时候，周茜已经上班去了，我吃着她为我准备的早餐，心里甜滋滋的。

    不过一个月都过去了，我这能量值动都没动过，最主要是梁一飞哪里，HSH现在特么见到和平党的人就跑，特么有一件事差点没把我给笑哭了，有一次一某HSH成员被和平党的人抓到就一路狂奔，直接跑进派出所要求警察把自己抓起来。

    现在HSH成员达成一致共识，如果跑不掉就自觉跑去派出所自首，千万不能被和平党给抓到。

    为毛？

    还不是因为梁一飞发明的"酷刑"，要是被和平党抓到，首先，绑着你一顿胖揍，然后挠痒痒私反节号。

    我也是醉了，不过，这办法的确是很文明，另外效果简直就是出类拔萃，整个白马市的犯罪率是一降再降，小混混晚上都不敢出来鬼混了，生怕遇见和平党的人。

    抓不到人，我这里的能量值就无法增长，我这人还是有自己的原则，为了增加能量值去不择手段的那种事情，我不想做，也不会做。

    有句话说的好，物极必反，和平党完全打乱了白马市的地下势力，自然有人不服。

    这不，没过几日，梁一飞就通知我，有大鱼上钩了。

    原来的白马市三大地下势力，除了原来的黑毒，还有龙蛇，三眼这两个与黑毒一般的存zài，这两大势力伺机潜伏，消失匿迹了这么久，总算是给逼出来了。

    我和梁一飞坐上了同一辆车，制定计策。

    "少爷，您想要怎么做？"梁一飞恭声道。

    我嘿嘿一笑："扮猪吃老虎，对方的底细你应该清楚吧？"

    "这个自然，三大势力在白马市犹如三国鼎立，都互相了解对方的底细，而正是如此，所以没有人愿意先挑起战争，生怕剩下的一方坐收渔翁之利。"梁一飞沉声道："如今和平党发展日益壮大，他们也有了行动，我已经收到了消息，对方的两个龙头老大已经接触了，想必，已经准备联合了。"

    我冷笑一声："梁叔，你是怎么想的？"

    梁一飞双眼透着一丝精光，低声道："引狼入室，瓮中捉鳖！"

    "好主意，嘿嘿，这次，我可要狠狠收能量值了！"我握了握拳头，暗黑侠安静了这么长时间，也该再次出现了。

    和平党要硬碰硬自然不行，这次，梁一飞的想法很是胆大，那就是不费一兵一卒，将两大地下势力一举消灭。

    至于如何做，我和梁一飞商讨了许久，最终定下了计策，对方不是白痴，要想一举歼灭还是需要很大的努力，首先，即便是示弱，那也得逼真，对方的两个大佬都是人精，一旦发现异常，肯定会毫不犹豫地撤退。

    梁一飞便安排人去做了，几乎是动员了全部和平党，和平党内部有其他帮派的奸细，这是毋庸置疑了，好几次去抓人都被对方提前跑掉了，哪还不知道有奸细的存zài？

    不过，这次的计划哪怕是对方知道，也怕是不理解和平党的作死行为，码头附近的巨大仓库中集会，半数人参与，一旦被包围，就只有等死的份。

    当然，这仓库可是精挑细选的，为此梁一飞没少出钱，以常潇为首的精锐保镖一共三十人，也被梁一飞派出去，执行机密计划。

    这次要坑人，就要坑得彻底才行，我的打算就是，来多人，就吃掉多少人。

    过了一两天就收到了梁一飞的通知，万事俱备，只欠东风！

    于是乎，我便伪装成了和平党中的一员，跟着大部队，走进了这巨大的仓库，占地将近两千平，分内仓库和外仓库，容下一万人根本不在话下。

    整个大仓库呈正方形，中间同样还有一片正方形的区域，用墙壁隔开，这里便是内仓库，我跟着大部队走进了里面，梁一飞公布的消息只是说开会，所以这些人议论的内容无非就是关于要开什么会议，我则是百无聊赖地自己一个人呆着，悠闲地玩着手机，反正戴着帽子，也没人认得出我。

    不多时，梁一飞来了，站到了一个高台上，用着高音喇叭道："大家静一静。"

    人群一下子就变得安静起来，随即梁一飞便开始侃侃而谈，谈论的话题还真特么够理想的，要让和平党的人一个个都要做个有出息的人，要为祖国做贡献。

    我在下面更是无聊了，这特么的跟小学升旗时候校长讲话差不多，八个字，好好学习，天天向上，现在就树立远大的理想，你们都是祖国的花朵，不对，栋梁啊！

    果然是个人才啊！

    内仓库的大门早就给关上了，所以外面的情况我也不怎么清楚，不过，我想那两大势力的联盟应该会过来的，这么大一块肥肉扔到你面前，就看你敢不敢吃了，吃下了一劳永逸，和平党从此没有威胁力，不吃，就等着和平党不断壮大，到时候迟早反吃掉你，所以，玩的就是心跳，玩的就是胆大。

    梁一飞对两大势力的龙头了解得很，对他们会来啃这块肥肉的把握有五成，再加上这次过来什么武器都没有带，这消息想必那些奸细已经通知了两大势力，再说了，这次就是开开会而已，所有人几乎都是临时通知，这样一来，把握高达七成。

    事情正如他所料，没过多久，我便隔着墙壁听到了密密麻麻的脚步声正不断接近内仓库，而高台上，常潇在梁一飞耳边说了几句，梁一飞脸上透着一丝笑意，随即便道："好了，我话就说到这，接下来兄弟们就听从常潇的吩咐。"

    常潇走上前，大喝道："所有人集中在那条黄色的线内。"

    地上有一条用油漆画好的黄线，很大一个，这五六百人正好可以容纳进去，我捂着嘴偷笑，却是没走进去，而是躲在了旁边一个集装箱后面。

    待到所有人都进了黄线以内，常潇微微颔首，骤然，轰隆一声，这黄线以内原来就是两个铁板组成，其实下面还有一个储存货物的地下仓库，如今下面早早铺好了充气垫，所有人掉下去却是没伤到什么，不过不免扭到了，一些人发出了惨叫声。

    我这时候才从集装箱后走出，朝着梁一飞竖起了大拇指，梁一飞便带着常潇等人走到我身边，恭声道："少爷，对方将近千人已经全部集中在了外仓库，想必现在正在等待机会。"

    "嘿嘿，辛苦了，接下来就看我的吧！"我嘿嘿一笑，望着常潇，常潇对着耳边挂着的耳机道："关掉外仓库的门。"

    随即，耳边忽然响起数声轰隆的关门声，还有嘈杂的谩骂声，想必那些外面埋伏的人，一个个都吓了一跳。

    "那少爷，我们静候佳音！"

    我点点头，望着梁一飞和常潇等人一同跳进了那大坑之中，随即，又是轰隆一声，那巨大的两个铁片又关了起来，而一边，内仓库的门也缓缓地自动升起了。

    我将衣服一脱，随即戴起头套，嘿嘿，要尝试一下这斗六式的威力了。