
    03080909090909我降落在地上，握着拳头一步一步朝着那奄奄一息的黑袍男而去。

    "咳咳！"他气若游丝，双手扶着长枪。艰难地想要站起身来。

    "给劳资趴下！"我走到他身边，一拳头再次让他趴在地上，心中吃惊这家伙小强一般的命，刚才那一拳我可是出了全力。这家伙竟然还没死，真是出乎我的预料。

    "呵呵，你杀了我就等于找死。"这家伙倒在地上，口中血液直流，却是逞强地说道。

    "哼！既然找死，我就成全你！"我厉喝一声，当即就要伸出拳头再次来个黄金爆头，却是被周茜的尖叫给制止了。

    "陆飞。千万不要杀了他！"周茜捂着受伤的肩膀，一只手急忙抓住了我的手臂。

    我气呼呼地问为什么，周茜一脸沉重且惊慌地摇头："不要。千万不要，你杀了他。我们都会死的。"

    我皱着眉头，压抑着心中的愤怒，许久这才叹气，将拳头收了回来。

    黑袍男忽然艰难地笑道："无论你们杀不杀我，都成了定局，其他的执法者已经朝这里赶来了，你们两个逃亡者是再也逃不掉的！"

    "他说什么？执法者，逃亡者是什么东西？"我连忙望着周茜。

    周茜急忙摇摇头，拉着我的手转身道："走，我们快走！"

    "逃不掉的，逃不掉的，哈哈！"那黑袍男恶狠狠地说道。

    "我去尼玛的！"劳资着实是火了，最讨厌人家在这种紧要关头说风凉话，直接大力一脚，活生生将黑袍男给踢飞了。

    周茜吓得小脸煞白，更是着急地拉着我的手跑了起来，我只好紧跟在她的身后。

    周茜慌不择路地拉着我跑，我看她这番着急的模样，心中更是疑惑不解，但是，下一刻全身都被剧痛给替代了！

    糟糕，暴走卡失效，副作用来了！

    我的双腿一下子无力地跪倒在了地上，全身多了无数个小血洞，噗噗地留着血，那原本强大的力量也消失得无影无踪，我一下子就陷入了虚弱的状态。

    "陆飞！"周茜看到我这副样子，吓得都哭了，惊叫一声，急急忙忙查看我的伤势。私页低划。

    "没，没事！"我艰难地摆了摆手："休息一段时间就会恢fù的。"

    可是，那血液止不住的流，很快就将我躺着的地面全都染成了血红色，我的意识也越来越模糊了。

    尼玛啊，之前经历过一次了，现在又要再来一次，我原本想拿出完美治疗卡使用的，可是一想这卡片太过高级，我现在的伤势自我感觉应该能挺得住，千万不能浪费了，艰难道："帮，帮我止血。"

    周茜急急忙忙蹲下身子，将我的衣服打开，脱下自己的短袖，红着眼睛用嘴巴撕咬成长长的"绷带"。

    咕咚！

    我艰难地眼下了口水，周茜可就只有这一件短袖，脱下了可想而知剩下的会是什么。

    "都什么时候了！"周茜哭骂道："那眼睛还乱看！"

    "咳咳，自然反应。"我也算是苦中作乐了，结果绷带不够，我身上的短袖也遭殃，不过总算是将全身都给包了起来，跟个木乃伊似的，一动不动地靠在树桩上，休养生息。

    效果果然好多了，止血过后血液凝固的飞快，估计用不了一天时间，我就能恢fù如初，只是，我需要大量的食物摄入才行。

    我这刚要说话，却见周茜来到了我身边，默不作声地将我背了起来，哭声道："陆飞，你挺一下，我们先找个安全的地方。"

    "我自己能行的，你不用背着我。"我有气无力地说了一声。

    "别说话，老实呆着。"

    看着这周茜娇弱的身躯背着我，蹒跚前行，我心中很不是个滋味。

    "肩膀没事吧！？"她的肩膀都能看见血肉，我更是心疼无比。

    "没事！"她沉声说了一句："让你少说话你没听见么？节省点力气！"

    "我，我知道了。"她的声音仿佛在哭，又仿佛在生气，让我的眼睛也跟着红了。

    走了不知道多久，总算是见到了一个小山洞，周茜背着我进了里面，轻轻将我放了下来。

    山洞里可见度不高，我让周茜将我的手机拿了出来，打开手电筒功能。

    不过我的肚子很不配合地响起了咕咕的声音，周茜擦了擦头上的汗，随即道："我去找点吃的。"见我马上就要开头，周茜皱着眉头捂着我的嘴："别说话！"

    我无奈地点点头，她望着我轻声道："等你好了，我再告sù你事情的原委。"说完便出了山洞。

    我默默地叹了口气，心里着实不是滋味，只希望自己赶紧好，然后离开这里。

    山洞里一下子安静下来，我也不由得思考起之前发生的事情，周茜这时候应该在飞机上，怎么会莫名其妙出现在一片森林之中，那黑袍男又是谁？为什么要杀周茜？

    还有逃亡者，执法者，我是越思考越迷糊，索性不想了，这些周茜想必都会告sù我。

    但是，我脑海中忽然想到了一点！

    无名！

    记得当初梁一飞说，无名的死是被利器在胸口开了个血洞，而且是在房间里！

    我深深皱紧了眉头，继续整理着思路。

    首先能确定的是，杀害无名的人绝对不会是那个黑袍男，因为我和无名交手过，比起周茜只强不弱，黑袍男之前和周茜交手的时候，根本就没有刺中周茜，只是因为我的出现使得周茜分神，使得那家伙有机可趁而已。

    所以，根本不可能是黑袍男杀了无名，而是另有其人，这个人比起黑袍男强大数倍，或许，黑袍男和那杀无名之人也有什么关系，我甚至在想，或许当初我从医院出来之后遇到的那一番诡异的画面也和现在的事情有什么牵连。

    也不知道过了多长时间，周茜也回来了，抱着一堆果子放在地上，一颗颗塞进我的嘴里："我之前尝过了，应该没有毒，你多吃点。"

    我点点头，周茜一边红着眼睛一边给我塞果子，待到我说了声饱了，她这才停下动作，躺在我身边，轻轻地抱住了我。

    "陆飞。"她咬着嘴唇，眼泪止不住落了下来。

    周茜一反常态，变成这般柔弱的模样，让我心疼得不行："别哭了，我不是没事么？明天你就能看到生龙活虎的我。"

    "我知道，可是，我好害怕！"她的声音在颤抖："你为什么要过来，你要是不过来，死的只会是我，他们不会盯上你的，可是现在"

    "你做梦呢？"我笑了一声："我可不会让你死的，你别忘jì我做过的承诺，这辈子，我不会让你离我而去的，哪怕真的会死，我也要和你一起死的。"

    她哽咽得说不出话来，我轻声道："现在，可以告sù我了吧？"

    周茜犹豫许久，终究还是道："我说，只不过你要答应我一件事！"

    "你说。"

    "无论如何，活下去！"

    "我，我知道了。"

    周茜这才缓缓道来："其实，我是另外一个世界的人。"

    我并没有过多的诧异，平淡地问了一句："外星人？"

    "不是。"周茜摇摇头："这个世界存zài于地球，用我们的说法，叫做异界。"

    额！异界！？

    这个我倒是真的吃惊了："难道你们那里有魔法，斗气什么的？"

    "不要混淆了，那个异界只是虚构出来的。"周茜低声道："没有魔法，也没有斗气，你估计是小说看多了。"

    "额，你继续。"

    "我说我现在有二百七十六岁了，你信么？"周茜忽然问道。

    "我信！"我望着她："难道你们那里是修仙？"

    "你能不能严sù一点，我是很认真的！"周茜不由得皱起了眉头。

    "你别这么伤感嘛，我只是想让你笑笑。"我弱弱地道。

    "唉！"周茜摇摇头："我知道，可是我现在根本高兴不起来，你等我说完行不行？"

    我点点头，周茜轻轻靠在我的肩膀上继续道："其实，只是时间差而已，异界的时间和现实世界的比例是十比一，也就是说，异界的十年只等于现实世界的一年。"

    我微微一愣，周茜又道："时间赋予了异界许多神奇，生物的生长变得缓慢，而且随着时间的推移不断进化，在异界，任何生物都变得可怕，哪怕是人类！"周茜望着我，低声道："就像是斗六式，这种让人匪夷所思的身体技巧，在异界只是冰山一角，你是否能想象，移山填海，翻云覆雨，在异界，对于一些强大的生物来说轻而易举。"

    "我相信。"我点点头，这对于我来说，倒也不算是太夸张，我相信人体的潜能无限，如果一个人能活上一千年，天天都在锻炼，锻炼一千年之久，会有多厉害，可想而知。

    "但是呢，那个世界对于我来说，是一片恐惧之地！"周茜的眼神之中透着恐惧，声音都在颤抖："因为我亲眼见到，我的母亲，被执法者杀死了。"

    说到这里，周茜哇啦一下子哭了出来。