
    07020101010101夜晚，很是安静。

    房间里只有一张床，我心里很是激动。终于能和周茜睡在一起了，显得比较亢奋。

    当然，我也没想太多，就只是睡觉。其他的有心无力，再说周茜也不会让我得逞。

    周茜洗了澡以后，披着浴巾走了出来，真的是十分性感迷人，让我眼睛都看直了。

    "看什么，洗澡去！"周茜把擦头的毛巾一把扔给我，脸色羞红。

    我嘿嘿一笑，脱光衣服剩下一条内内就进了卫生间洗澡。那心里，除了激动就只有激动。

    今天真的是发生了很多事情，不过一qiē都向好的方向发展。过了今天晚上，我和周茜的关系自然不言而喻。以后就是真正的男朋友了，虽然那个还不行，但对于我和周茜来说，这样已经足够了。

    洗完了澡出来，见周茜已经躺进了被窝里面，手上拿着一本杂志看着，但是她双颊的红晕，透着几分装蒜的意味。

    对于她来说，我是第一个同床共枕的异性，同样的，她也是我第一个同床共枕的异性。

    这种感觉很难形容，两人都尽可能地保持着平常的模样，仿佛这种事情司空见惯一般，尽可能地不露出异样的表情。

    我擦干了头发，确认门关好了，这才来到床边，掀开被子钻了进去。

    因为周茜的缘故，被子里很暖和，我倆的身体没有任何阻拦地接触在了一起，我能感受得到，她的身子颤抖了一下，随即慢慢归入了平静。

    我俩都不说话，她继续装着看她的书，我也拿着桌边的手机玩了起来，这一刻，我根本就没什么心情玩手机，心跳得很快，我在想，或许周茜也是和我一样的想法。

    只不过这样的情况持续没多长时间，毕竟时间也太晚了，两人都感觉到困了，我将手机放在了桌子上，尽可能地压制住自己的心情："太晚了，要不先睡了？"

    周茜没说话，把书递给了我，我同样将书放在桌子上，随即关掉了台灯。

    整个房间一下子陷入了黑暗，静得只能听见我和她的呼吸声。

    作为男人，我是应该主动一些，便壮着胆子，伸出一只手绕过了她的脖颈，另外一只手也搂在了她的腰际，将自己的胸口贴在了她散发着热量的背部。

    她呼吸有些急促，不过一直没有任何动作，许久，这才伸出手抓在了我的手臂上，轻声道："陆飞，我想跟你说一件事。"

    "说吧。"

    "如果有一天我死了。"她忽然转过身抱住了我，将头埋在我的胸口："你一定要好好活着。"

    说话间，我感觉我的胸口有些湿润，她说话都是有些哽咽。

    明明是一个很安静很甜蜜的时候，她却哭了，我一时间有些摸不着头脑，不过，我一直知道周茜有什么难言之隐，便抱着她问道："那你先得告sù我，到底发生过什么？"

    "你如果真的爱我，就不要问。"周茜忽然有些用力地抱着我："我不希望你知道，行么？"

    "我知道了。"我沉声道，其实心想我就现在说说而已，无论发生什么，我都会好好守护着周茜，无论她有什么难言之隐，对于我这个拥有超级系统的人来说，都会显得苍白无力。

    我现在只有一个念头，好好爱着周茜，无论发生什么都会保护她，和她结婚生子，一辈子就这样幸福地过下去。

    周茜忽然搂住了我的脖子，轻声道："就像你当初说的那样，我们俩都是有秘密的人，所以，就让这秘密一直保持着，我不会问，你也不要问，我只能说，如果未来我们俩都还活着，我一定会永远永远地跟你在一起。"她忽然有些羞意道："我会把自己的一qiē交给你，成为你的妻子，相夫教子，照顾公婆，好么？"

    "嗯，一定。"

    "一定。"

    次日早，我让常潇接我和周茜回到了学校。

    再过一个周末也就期末考试了，我和周茜的关系也变得越发越亲密，时不时晚上就会跑到周茜那里过夜，当然，再也不用睡沙发了。

    一晃就到了期末，无论是专业课或者公共课，我觉得应该都不在话下，但是因为逃了几节课，感觉有些危险，就让那徐文杰帮我一下，这家伙一口答应下来，应该没有什么后患了。

    眼下，唯一的问题就是，期末考试结束放假之后，我和周茜就得分别一个多月的时间，说实话，自那晚以后，我对周茜放心不下了，问了她放假的安排，她说要回家一趟，我提出要和她一起回她家，她一口否决了，说她父亲脾气很怪，要是知道了我和她的事情，保不定会把我给撵出去，让她好好说说，等下学期的时候再说，我想了想也就答应了下来。

    考完期末考试之后，舍友们告别，纷纷抬着行李回去了，我暂时还不想回去，便暂时住在了梁一飞家，等着成绩出来。

    这天，吃饭的时候，我问道："对了，梁叔，你那认女儿的事情怎么样了？"

    "少爷，已经认了下来了！"梁一飞看起来很是开心。

    "这就好！"我点点头，想着郭芷嫣那里还是得去一趟，便笑道："今天下午我们俩去郭家那里一趟。"

    "是，少爷。"

    当我和梁一飞再次来到郭家的时候，郭家发生了很大变化，添置了很多东西，明显的，应该是梁一飞给弄的。

    "小陆，梁哥！"郭父的手如今已经拆了绷带，大活做不了，不过小活倒是没什么问题，看见我们，那叫一个高兴。

    "叔，看精神挺不错的啊！"我笑了一声。

    "还行，还行！"郭父连忙邀请我和梁一飞坐下："多亏梁哥的照顾，不然我还好不了这么快啊！"

    "都是自家兄弟，不用这么计较！"梁一飞笑道："对了，芷嫣呢？"

    "嫣儿去买菜了，待会儿就应该回来了！"郭父说了一声，想不到说曹操曹操就到，郭芷嫣提着菜走了进来，首先看见了梁一飞，笑道："梁爸爸。"又看见了我，又叫了一声哥。

    一家人倒是其乐融融的，快到饭点的时候，郭芷嫣在做菜，我就在旁边帮忙弄着，郭芷嫣忽然问道："哥，你们是不是放假了？"

    "是啊！"我笑了声。

    "那哥你什么时候回家？"郭芷嫣忽然露出一丝伤感的神色。

    我摸了摸她的头："过一段时间回家一趟，等你考试完了，哥陪你好好玩几天，然后再回去，你看好不好？"

    郭芷嫣一下子就高兴了，连忙点点头，忽然有些扭捏道："哥，你快点回来，我会想你的。"

    "知道了！"我笑了一声，其实心中苦笑，我现在的性质属于脚踏两只船，可是要让我割舍掉其中一方，我都下不去这个手，嘛，算了算了，就先这样吧，总会有解决的办法，再说了，郭芷嫣现在心智并没有太过成熟，对于我的感情怕只是那种崇拜加依赖，并非有真正的恋爱成分在里面，说实话，我宁愿她把我当成是哥哥，而非是男朋友的存zài。私长尽技。

    送了郭芷嫣去上晚自习，随即去了周茜那里，她明天就得回去了，我得帮她收拾行李什么的。

    不过我最后还是不舍地问了一句可不可以跟着去，周茜还是否决。

    "好了，我回去一趟之后会尽kuài回来白马市的，到时候打电话给你！"我俩躺在床上，她轻声道。

    "好吧，一路多保重！"

    "嗯。"

    第二天让常潇开着车，三人一路来到了机场，分别总是不可避免的，帮着把行李送上去之后，还是在入口处告别了。

    "到了给我打电话！"我连忙挥手，周茜嫣然一笑，点点头随即身影消失在了登机处。

    我有些怅然若失，回到了梁一飞家，躺在床上显得很是无聊。

    "嘛，好久没抽奖了，看看今天的人品怎么样？"

    现在还剩下三千二百四十六的金币，留下零头，兑huàn了30次抽奖机会。

    系统已经提醒过，到达超体三重天的时候，抽奖模式会自动转化为高级抽奖模式，中奖概率会增加，我颇是有些期待，当然更期待的是超体三重天之后的我会是什么样子。

    "恭喜你获得10金币。"

    "恭喜你获得暴走卡！"

    "恭喜你获得完美治疗卡！"

    卧槽！今天人品大爆发啊！

    我吃惊地赶紧拿出了抽到了两张卡片，一个是高级，另一个竟然是橙色等级。

    れ暴走卡ろ使用后刺激宿主精神及身体，使全身属性大幅度增加，持续十分钟，效果消失后随机获得疼痛，昏迷，出血等其中一种不良状态，十分钟之后自动回收卡片。

    れ完美治疗卡ろ使用后可治疗伤势瞬间至身体顶峰状态，使用一次后卡片消失。

    "我勒个去！这特么也忒流弊了！相当于多了一条命啊！"我诧异得说不出话来，下一刻就是狂喜，藏在了衣服里面。

    骤然，脑海里突然响起提示声。

    "发布特殊任务，请及时查看！"

    我一愣，怎么莫名其妙生出个特殊任务出来？

    可是下一刻，我就满脸惊恐起来！