
    ??????????????ウ特殊任务ェ生死存亡之际拯救周茜，拯救成功获得百分百必中高级以上物品抽奖次数两次，失败当前能量值状态清零。请选择是否立即传送到周茜身边。

    "是！"

    我一下子消失在了原地，下一刻，映入眼帘的是一片原始森林，而我的不远处。两个身影正在进行激烈的战斗，我定睛一看，的确是周茜还有一个穿着黑袍的男子，而黑袍正中间印着一个火一般的红色太阳。

    黑袍男手持着一把银灰色的长枪，不断刺向周茜，周茜一直在躲闪，似乎是想要逃跑，但是苦于男子的速度太快。那长枪如同蛇一般缠住了周茜，根本就没有任何机会。

    我一下子黯然失色，急急忙忙冲上前去。满脸的狰狞，大声嘶吼道："狗日的。你竟然敢打劳资女人！给劳资住手，冲劳资来！"

    这一声喊出，周茜惊得朝我望了过来，却是被黑袍男逮到了机会，一枪直接刺中了周茜，当即挑飞，血花都飞溅了出来。

    我胸腔里充满了怒气，像一颗拉断了引线马上就要爆炸的地雷。

    "腾式！"

    我立刻踏空，急速跑过去，抱住了半空之中的周茜。

    "陆，陆飞，你快跑！"周茜抓着我的衣服，第一句话就是让我跑，一脸的惊恐和绝望："你快点离开这里，你打不过他的，会被他杀掉的！"

    我眼睛都红了，根本不答话，落在地上将周茜放在地上，扶住了她，我气得头皮都快炸了，一脸狰狞地望向了对面的黑袍男子。

    对面的黑袍男子表情似笑非笑，那眼神透着一股狠戾和杀气，不住地朝着周茜和我在打量着，冷不伶仃冒出一句："两个逃亡者。"

    "陆飞，快走，你听见没有！"周茜的气息有些微弱，手紧紧抓住肩膀被刺中的位置，全都被鲜血给浸透了："我来拦住他！"

    我虽然不清楚到底是什么情况，但我现在心中只有一个目的，那就是将眼前这个黑袍杂碎打得连他妈都不认识他！

    突然，那黑袍男子长枪一甩，眼睛如同毒蛇一般，紧紧盯着我和周茜，那枪尖，在日光下也闪耀着夺目的银光。

    "走远点！"我皱着眉头，坚定地对周茜道："我说过，我会守护你一辈子！相信我！"说完就推开了周茜，全神贯注地望向了那黑袍男子。

    砰！

    黑袍男子冷笑一声，整个身影忽然如同炮弹一般射了过来！

    我骤然一惊，这速度已经超过了我的认知，急忙腾式踏空躲开。

    呼??！

    那长枪挥舞之中发出了破空的声音，如同闪电一般朝着我呼啸而来，我根本躲闪不及，长枪打在我的身上，感觉被鞭子打到一般，火辣辣的疼，下一刻就直接被打飞了出去。

    高下立判！

    我倒吸一口凉气，连忙稳住身形，双腿猛的踩在地上，拖出了长长的一条线这才停下。

    "嘶！"

    我摸了摸小腹，现在都还在火辣辣的疼，而对面那个黑袍男子眼神明显呆滞了一下，随即又恢fù了常态。

    "陆飞！"周茜这时候吓得尖叫。

    "我没事！"我大吼一声回应她，根本不敢分神望过去："你别动，看我怎么收拾他！"

    我不住地打量这家伙，无论是速度还是力量上，都远超我的认知，甚至还超过了我的水平，加之他手中的那把长枪，我很难近身！

    虽然还有一张暴走卡，但是现在还不是时候，我想试试不借助外力，能否将这家伙收拾掉！

    恍惚间，那家伙再次冲来了，我皱着眉头，随即跟他交手起来，他的枪法刁钻无比，枪尖处处都指向人体的致命之处，稍有不慎就会有生命危险。

    即便我里面穿着防弹装备，可是我还没有这个勇气，用身体去扛他的长枪，不过他的速度还是比我快了几分，戳中了我的身体，不过万幸，防弹装备明显有效果，挡住了他的攻击。

    这家伙显然也意识到了我身体极强的防御力，而且也看到了衣服刺破以后里面的黑色防弹装备，于是再也不刺了，改为打！

    他这招式一换，我就被打得连连败退，似乎此刻被人用鞭子抽似的，全身各处几乎都遭了殃，火辣辣的。

    我心中一动，急急忙忙往后退，这家伙紧逼不止。

    悄然，我抬起手假装要打他的头，黑袍男果然上当，长枪呼啸着朝我的腋下打来。

    噗！

    我强忍住疼痛的叫喊，双手全速抓住了他的长枪。

    "重击！"

    趁着这个机会，立刻弯腰逼近了他的小腹之上，全身力量集中于右手手肘，重重一击，轻喝一声这家伙随即飞了出去，不过还在死死抓着长枪，就在飞出去的那一刹那，长枪忽然一扭便脱开了我的控zhì。

    即便飞出去了，这家伙天空之中一个翻转，随即便落在地上，长枪刺在地上，一只手摸着小腹，狠辣地朝我望了过来。

    我冷笑一声，心中已经明了，这家伙也厉害不到哪里去，周茜打不赢他，那是因为身体素zhì上差得太远而已。

    就在这时，周茜忽然高声喊道："陆飞，小心！"

    我凝神望着，只见那家伙眸中凶光一闪，一只手忽然抓起了枪，全身气势陡然变化！

    "雷霆！"

    枪尖一挑指着我的方向，他四周似乎不断生出了气浪，我暗中蓄力，心知这家伙肯定是要放什么大招了，劳资又不会傻愣愣的呆在原地，急忙躲闪。

    可是就当我脚步一移，正要躲闪的时候，那家伙动了。

    "破军！"

    咻??！

    整个人如同离弦的箭，破空朝我射来！

    我瞳孔一下子放大，这速度快得我根本反应不过来，回过神来，只感觉小腹一阵剧痛，而那家伙却是不知什么时候站到了我的身后。

    我呆呆地望着小腹上的血洞，噗噗地流着血，无力地一下子倒在了地上。

    "陆飞！陆飞！"

    周茜的哭喊声在我耳边不断回荡，可是我感觉我的呼吸越来越微弱，仿佛下一秒我就要消散掉了一样。

    我艰难地睁着眼睛，望见那家伙正在拖着长枪，那长枪的上半部分已经染成了血红色，缓缓朝着周茜而去。

    "咳咳，看来还是不行。"我用尽全身力量默默掏出了暴走卡，咬着牙齿，紧盯着黑袍男的背影，默念了一声使用。

    下一刻，一股暴戾的气息席卷全身，我虽然意识还是清晰，但是感觉自己愤怒，无比的愤怒，胸口仿佛有一口闷气，等待着我要发泄出去！

    而我的身体深处，一股未知的能量不断冒出，充斥在我的四肢，恢fù着我的身体

    "陆飞！"周茜发出了凄惨的嘶吼，整个人发疯似的朝着黑袍男冲了过去。

    黑袍男嘴角冷笑一声，提着长枪迅速逼近周茜，周茜不仅躲了过去，甚至还一脚击中了黑袍男的小腹，可是根本一点儿用都没有。

    "感知，对于我是最没有用的！"黑袍男桀然，长枪一舞，一道银光随即朝着周茜的脖颈扑杀过去。

    周茜眼神之中透着一丝绝望，一动不动，等待着接下来的死亡。

    啪！

    一只手抓住了长枪，黑袍男一惊，双眼之中透着诧异，不断扭动长枪，却发现这一qiē都是徒劳。

    "陆，陆飞！"周茜听见声音，望见我熟悉的背影，眼泪再也止不住地涌了出来。

    "周茜，你先让开，我现在很生气！"我极力压制着自己即将要爆发的愤怒，怒火中烧地望着黑袍男，他脸上透着一丝惊慌。

    周茜摇头，我一把将她推开，随即另外一只手也抓住了长枪，脸色涨红地望着黑袍男："你惹我生气了！"

    哦??啊！

    我嘶吼一声，径直将长枪连人抬起，猛地甩飞出去。

    "呼呼！"我喘着粗气，只感觉愤怒不断往上涌，这身体的变化已经超乎了我的想象，如果说超体二重天是常人的四倍能力，那我现在，至少是八倍以上！

    那家伙故技重施，在空中打转后再次落在了地面上，那眼神之中的诧异和惊慌下一刻就被狠戾给替代了，身上的气势再次变化。

    "麻痹的！"我看他又想放大招，当即如同野兽一般狂奔了过去，猩红地眼睛死死盯着这家伙。

    "雷霆！"黑袍男再次抬起了长枪，森然一笑："破军！"

    仿若一条气剑再次夹着着千军万马取首级的架势朝我破空射来。

    我厉喝一声，拳头斜放，将全身的暴戾尽数释放！

    "斗六式！"

    一股气浪陡然以我为中心向四周滚滚而去。

    砰！

    一声巨响，我整个人直接弹射过去，风一样与气浪撞在了一起，而那家伙狠辣的表情近在咫尺，我眸中精光一闪，躲开了长枪，极速抱住了这家伙的小腹。

    "反抛！"

    大力一甩直接甩向空中。

    "腾式！"私杂东弟。

    踏空，追至后背。

    "重击！黄金爆头！"

    双手握拳，全力击中了这家伙的头部，噗的一声低响，伴随着骨头碎裂的声音，一颗人形炮弹直接射在地上，发出沉闷的落地声。