
    |{xxxxx三哥吓得差点一咕噜滚在地上，勉强爬起身定了神，两眼透着后怕。却是一脸掐媚的笑，搓着手道："您，您想打黑拳？"

    我抱着双手，面无表情地点点头。

    "我。我这就带您去，请跟我来！"那三哥赶紧起身给我带路，我耸肩跟着，那郝基霸也跟在后面，上了大街左拐右拐，又下了一个楼顶，最底下有黑衣保镖似的家伙守着，三哥说了一声便放行了。结果一开门就是人声鼎沸！

    "打死他！"

    "还手啊！特么还手啊！"

    乌烟瘴气的人群之上是一个擂台，与其说是个擂台，倒不如说是个铁笼子。里面两个肌肉汉子正在生死搏斗，不过一方显然已经无力。被各种蹂躏，整个面部都变形了，惨不忍睹。

    三哥又是一路领着，避开人群上了一个楼梯，上面的门有好几个保镖打扮的家伙守着，一个个都是肌肉大汉，隐隐透着一股杀气，显然不是一般人。

    那三哥明显是这里的熟客，那几个保镖什么也没问就直接开了门，结果走进去里面便见一个中年男子叼着雪茄坐在沙发上，看着那悬挂着的液晶视频，上面的画面正是铁笼里的搏斗。

    "帮主！"三哥立刻恭声道。

    我心想果然如此，不由得朝着那中年男子多望了几眼。

    "老三，你干嘛来了？"那中年男子淡淡地说了一声。

    "帮主，这有个人想打黑拳！"三哥连忙让开，把我的身影露了出来。

    "哦！？"中年男子音调稍高，好奇地朝我望了过来，而我一脸淡然，这所谓的黑帮帮主在我眼里就是普通人而已，自然没什么好怕的。

    中年男子打量了我许久，忽然笑道："小子，你想打黑拳？"

    我微微点点头，中年男子又笑道："这可是玩命啊，小家伙。"

    我耸肩摊手："对于我来说，只是个游戏而已。"

    中年男子微微一愣，随即站起身来笑道："还挺嚣张的，好，我答应你，不过，我总得测试一下你是否有这个能力吧？"

    "随便！"

    中年男子笑着拍了拍手，一个壮汉保镖走了进来，恭声道："老板。"私协反技。

    "小子，你如果打赢他，我就让你打黑拳！"

    我想都没想就答应了，中年男子这才对壮汉保镖道："常潇，你跟他打一场。"

    那壮汉保镖打量了我一眼，面无表情地点点头，不过眼神之中的轻蔑我一眼就能感觉得到。

    "小子，我可说好了，生死由命，我可不会负任何责任！"中年男子对着我笑道。

    我嗯了一声，也在暗暗打量这个常潇，刚才走进来的时候那一番沉稳的步伐，显然是个练家子。

    中年男子就带着一群人来到了一个空旷的场所之中，我和常潇走到了人群之中，他将自己的西服外套脱了下来，露出了壮硕的身躯。

    这四周的人，除了三哥和郝基霸以外，没有任何人看好我，都在想，下一刻我肯定就被一拳打翻在地。

    "开始吧！"中年男子轻轻挥手道。

    常潇明显眼神都有了变化，仿佛是条毒蛇一般，死死盯着我，我还是那一副淡然的表情，不过却也是做了个准备姿势。

    中年男子身边的保镖差点没笑出来，一看这姿势，攻也不行，防也不行，完全就是作死行为，这下子越发肯定我的失败。

    骤然，常潇动了！

    蓄力一拳朝我打来，极为迅猛，如同蛇一般，直接朝着我的脑袋射来。

    我瞳孔一下子放大，急忙退后一步躲开了这一拳，心中久久不能平静，原以为这超过常人四倍的体质能称霸黑拳市场，可没想到这一拳就差点让我吃了个亏。

    这速度根本不是平常人所能比拟的，即便是我的反应能力，这拳头的速度也是极快的，万幸我的反应速度还是快了一丝，虽不说游刃有余，但是也足够了。

    常潇本人也是吃了一惊，本来就是想用一拳来解决的，可万万没想到，这家伙的反应速度竟是也不慢，退了一步就躲开了。

    旁边那些深知常潇实力的人原本以为这一拳就可以了结这场无谓的战斗，现实却让他们大跌眼镜，这家伙竟然避开了，而且看他的动作，显然是有意识的，这么一来，不就说明这家伙的反应速度已经快过了常潇！

    "呼！"我轻轻喘了口气，那常潇此时的眼神又有了变化，已经没有当初那般轻蔑，反而是正视起来，动作也微微有了变化。

    "喝！"常潇暴喝一声，一拳再次朝我打来。

    我立刻一个侧身躲过，随即蹲下身子一拳就朝着常潇的腹部打去，五分力！

    常潇闷哼一声，身子连连往后退，不过看起来毛事都没有，又抬起了拳头，不过却不敢贸然前进了。

    常潇的小腹上全是硬邦邦的肌肉，刚才那一拳让我对这家伙有了更清晰的认识。

    正所谓一力降十会，我即便不会任何格斗术，常潇也不会是我的对手，玩暴力，我没有任何惧意！

    常潇不敢接近我，而我却是慢悠悠地朝着他而去。

    这家伙的步伐忽左忽右，身子也跟着步伐移动，打算扰乱我的判断力。

    两人慢慢接近，我大喝一声，率先发动了攻击，一手冲拳径直打去，拳风凌厉。

    常潇骤然一惊，急忙抬手抵挡，却是被我打得连连后退，原本以为我的底限就只是刚才击中小腹的那一拳，可现在看来却是在藏拙！

    他暗自甩了甩手，刚才的抵挡让他的双手都在发麻，心中举棋不定，这家伙的力量超过于我，如果硬抗肯定不行，那么

    常潇不退反进，忽然朝我冲来，又是猛的一蹬，飞起一脚就是朝我脑门子踹了过来。

    "哼！"

    我冷笑一声，当即墩身蓄力，瞅准常潇飞起的脚丫子，猛地一拳打了过去。

    七分力！

    一拳一脚撞在一起，发出极低的声音，常潇重重哼了一声，整个身子直接躺倒在地，又是连忙爬起，而那只被我击中的脚却是微微抬起，显然失去了行动能力。

    趁胜追击！

    恍惚间，我立刻冲过去，一拳如猛虎下山一般，直接对着常潇的面门呼啸而去。

    死定了！

    常潇根本来不及反应，心中绝望，闭上了眼睛，迎接死亡的到来。

    全场一下子陷入了死一般的寂静。

    半晌，常潇并未感觉到任何疼痛，却是听见了渐渐远离的脚步声，睁开眼便见我已经朝着老板而去。

    "可以了吧！？"我面无表情地道。

    中年男子这才回过神来，忽然鼓起掌来："不错，很不错！"

    这时候观战的人才反应过来，一个个跟着鼓掌。

    郝基霸的脸色要多难看有多难看，我尼玛，劳资到底是招惹了什么怪物啊，一看这打架的架势，别说十个人了，怕是一百个人都得被撂倒。

    本来还打算让三哥找他麻烦的，这下子好了，他不找我麻烦已经是谢天谢地了。

    三哥倒还好，只是没想到郝基霸竟然会找到这么狠的角色，这下子怕是得被帮主好好夸奖一番了，心里得意得很，望着郝基霸眼神都不一样了。

    "你叫什么名字？"中年男子连忙笑道："我叫梁一飞，你可以叫我一声梁叔！"

    这一番话出来，旁边的人一个个都是诧异，这还是第一次听见老板对其他人这么亲切。

    "无可奉告！"我冷声道，我就是来打黑拳赚钱的，根本不想和黑帮扯上任何关系。

    梁一飞微微一愣，表情不免有些错愕。

    这五六个保镖立刻就换成了狠戾的神色，没等梁一飞吩咐就把我包围起来，一个个心里只有一个年头，这家伙也太嚣张了！

    啪，啪！

    梁一飞忽然拍手道："不错，不错，很好，你不肯说出你的名字也行。"他忽然皱着眉头冷声道："我有让你们动么？"

    这几个保镖纷纷不爽地望了我一眼，随即退回到了梁一飞身后。

    "那什么时候开始打黑拳？"我立刻问道。

    "不忙，我先问问，愿不愿意做我的手下！？"梁一飞忽然笑道："一个月我给你十万！"