
    00070404040404"你有什么企图？"她走到我面前不远处停了下来，盯着我质问道。

    人的相貌看得时间长了，自然而然也不会有太多的抵触。

    我望了她一眼。故作无奈道："我会有什么企图，不都被你们抓了么？"

    石榴冷哼一声道："我之前与你交过手，你肯定没拿出来实力，这些绳子根本困不住你。你为什么还要呆在这里，我警告你，识相的快点离去，如果伤害了我的成员，我会跟你拼命。"

    看来这石榴并非刚愎自用之人，之前那汉子说的话的确是听了进去，而且，人倒是挺不错的。跟上她这样的老大，也是件好事虽然，人丑了点。私刚亩扛。

    我心中犹豫是否将自己的目的说出来。这石榴战团也并非是恶徒，至少在我个人看来。相对于周茜口中那些动不动就打家劫舍，烧杀抢掠的战团善良了许多。

    "我没有什么企图，只不过需要你们带路而已。"我想了许久，还是脱口而出："我只是需要一个带路人，暂时先把我送到附近的城镇，因为我对这里并不熟悉。"

    石榴转过身去背对着我，许久才道："希望你说的不是谎话。"说完，抛出一张折好的纸扔了过来，一边离开一边道："这是始祖之森的地图，我保证，如果第二天你还未离去，我会尽全力杀了你。"

    待到走进了自己的帐篷，我并没有犹豫，直接挣脱了绳子的束缚，拿起了地图。

    这地图比较详细，上面密密麻麻的小线标明了如何去临时城镇的路线，甚至还用红叉叉注明了哪些地方该去，哪些地方不该去。

    最近的临时小镇并不远，估计也就几公里的路程，有了地图估计最多半个小时就赶到了，只是我现在肚子饿得不行，看见烤架上还有不少剩肉，赶紧走过去狼吞虎咽地吃完，随即离开此处，在附近找了颗古树，趴在树干上休息，待到第二天恢fù体lì再打算离开此处。

    正所谓滴水之恩当涌泉相报，我这人，谁对我我就对谁好，谁对我不好我想方设法都要干死他，石榴之前对我的那番行为，毕竟是我有过错在先，所以到没有太过计较，而现在给我这份地图的恩情，我记下了

    清晨，我忽然被一阵厮杀声给惊醒，急忙起身，小心翼翼地查看四周。

    声音的方向是左边，距离应该不远，我第一个念头就是离开这是非之地，只不过，正要离开之际，似乎听见了熟悉的声音，好像是石榴的。

    犹豫了半晌，立刻朝着声音的方向掠去。

    "劳资跟你们拼了！"

    "杀啊！"

    我从灌木丛悄悄探出头望去，只见两群人厮杀在一起，打得热火朝天。

    一方的确是石榴战团，我下意识地寻找石榴的身影，只见在人群之中，石榴正和一个男子打得激烈。

    那男子身穿黑色披风，脸上一道长长的疤痕让整个人都变得狰狞起来，而此时目光之中总是透着一股挑衅的意味。

    "石榴，把所有钱都交出来，我野狼战团放你们一条生路。"那男子和石榴对战仿佛显得很是轻松，反观石榴打得是节节败退，根本就不是对方的对手。

    "卡莫西，我会杀了你的！"石榴咬牙切齿，一脚直冲卡莫西的小腹。

    卡莫西轻巧地往左边一闪便避开了这一脚，桀桀笑道："石榴，看在咱俩十年同学的份上，别逼我杀了你！"

    "同学！？"石榴在卡莫西的攻势下连连后退："你杀了我至少二十个成员，你还好意思说是我同学？"

    "那就别怪我不讲同学情面了！"卡莫西冷笑一声，闪电般出手，抓住了石榴的拳头，随即整个人一跃，那脚化成数到残影，连续几脚狠狠踢中了石榴的脑袋。

    石榴应声而飞，整个身体迅速向后抛去，直接砸在了树桩上。

    "大姐！"数个大汉嘶吼起来，第一时间脱开对手，猛地朝着卡莫西冲了过去。

    卡莫西阴声冷笑道："找死！"

    噌！

    他的手指忽然变成了数条锋利的尖刺，似乎正散发着逼人的寒气。

    唰唰唰！

    几道银光闪过，这数个大汉当即捂着脖子倒在了地下。

    卡莫西舔了舔尖刺上的血液，一步一步朝着石榴而去。

    能力者！

    我骤然一惊，当即毫不犹豫地捡起身下几块石头，一颗颗连续不断地朝着卡莫西扔去。

    强大的力道使得这石子如同子弹一般破空射去。

    咻！

    卡莫西眉头一皱，立刻一个后跳躲开了破空射来的石子，冷然朝着石子射来的方向望去，却见数颗石子再次射来，双手化作的尖刺手掌当即舞动，叮当的声音不断。

    "是谁！？"

    当石子全部被卡莫西打掉的时候，他第一时间朝着石子打来的方向追了过去，却是连人影都找不到，却是下意识地朝着石榴的方向望了过去。

    "槽！调虎离山！"卡莫西气急败坏地将一片灌木丛切成了两截

    "石榴，能听得见我说话么？"

    我背着石榴，急忙朝着附近的临时城镇掠去。

    刚才那卡莫西的一脚可怕至极，竟是将石榴的面部踢得血肉模糊，我的肩膀上和脖颈上全是石榴的血，而石榴也奄奄一息。

    她根本说不出话来，仿佛跟个死人一般，没有任何回应，也没有任何动作。

    我暗道一声糟糕，急忙加快了速度，不多时总算是看到了临时小镇的影子。

    进入了小镇，我连忙拉过一个路人问医院在哪里，他吓得指了一个方向，我急忙赶去。

    "让一让，让一让！"

    我满头大汗，总算找到了医院门口，那门上挂着一个红十字，来不及查看四周的环境，直接冲进了里面。

    一个类似于女护士打扮的女人连忙拦住了我："你干什么！？"

    "救人！"我急忙将背上的石榴放了下来，那女护士一惊，随即道："阿里木医生，阿里木医生！"

    一名穿着白色大褂的中年男子匆匆从对面的白色帘子中走了出来："怎么了？"

    望见我和石榴，皱着眉头走了过来，我急忙道："医生，救救她。"

    "我看一下她的伤势！"我立刻退到一边，阿里木蹲下身子，只是看了一眼便摇头道："没救了，随便找个地埋了吧！"

    卧槽！

    这是医生该说的话！

    我气得直接抓住了即将离开的阿里木的白色袖子，一把将他提了起来："尼玛，我让你救人！"

    那阿里木却是一点惊慌的神色都没有，冷冷看着我道："跟你说，没救了！"

    "怎么可能没救！她还有呼吸的！"我指着地上的石榴急道。

    "她的面部已经毁掉了！"阿里木冷哼一声："即便救过来，脸也是毁了，对于一个女人来说，那跟死了又有什么区别，她肯定会去自杀的。"

    "你，你先把她救活再说！"我连忙道："需要多少钱，我都给！"

    "你先把阿里木医生放下来！"那女护士急急忙忙拉着我的手。

    我哼了一声，这才将阿里木放了下来，阿里木拍了拍衣服，对着那女护士道："丽丽，把那女人送进来。"忽然又转过头对我道："准备三万卡比，如果你要让她的面部恢fù得好的话，去寻找生肌草！"

    生肌草？

    "哪里有！？"我连忙问道。

    "不知道，你自己去找吧！"阿里木医生冷漠地说了一句，随即走进了白色帘子之中，那女护士将石榴扛了起来，显然也是个修炼者，忽然在我耳边低声道："你千万别在这里惹事，小镇里有执法者驻扎着，阿里木医生可是执法者的专用医生，要是他出了什么事情，你也凶多吉少。"

    这女护士能告sù我这些，显然也是个善良的人，我便急忙问道："能不能告sù我哪里有生肌草？"

    "哪里有我不知道，但是"那女护士犹豫了。

    "但是什么？"

    那女护士看着四周，忽然小声道："火焰战团，雷电战团还有野狼战团都有生肌草。"

    "丽丽！"阿里木不满的声音从帘子之中传了出来。

    丽丽望了我一眼，又叮嘱一声："我觉得你还是自己去找吧，这三个战团都不是好惹的对象，我先进去了。"

    待到丽丽将石榴走了进去，我也犹豫了，自己一个人，实力又不强，刚才那野狼战团的团长卡莫西还是个能力者，实力碾压石榴

    我心中一动，随即点开了抽奖系统。

    眼下的希望就只有在这里了，两次必中的机会，一定要抽到好东西！

    随即，大转盘缓缓而动。

    "恭喜你获得次元物质卡！"

    "恭喜你获得泰坦卡！"

    我一时间愣在了原地，竟然，竟然一次性抽到了两张史诗级的卡片！

    ゥ次元物质卡イ使用后开启物品栏，卡片使用后消失。

    ゥ泰坦卡イ使用后获得泰坦血脉，卡片使用后消失。

    我的注意力全部集中在了泰坦卡之上。

    泰坦，那可是希腊神话中曾统治世界的古老的神族！