
    ebaaaaa"你确定？"周茜皱着眉头，显然没预料到我会发脾气。

    "确定，肯定以及一定。谁爱去谁去，反正我不去！"我拉着脸，冷声道："停车。"

    周茜立刻一个急刹停下车子，我冷哼一声。拉开门直接走了出去。

    这一次，我真是火了，无非就是挡箭牌那三个字，周茜让我做任何事情，我怕是都不会有什么怨言，但是唯独这件事，挡箭牌这三字深深刺痛了我的心。

    我这人有些时候会钻牛角尖，而且一路钻到底。十头牛都拉不回来，你要是不说这三个字，我可能还不会说什么。但是你在我面前说，我就不爽。我对于周茜到底是什么，我现在都还不清楚，或许是介于朋友和恋人之间，但这种关系很敏感，更何况，这一qiē的主动权都在周茜手上，只要她一句话，我所做的都只会是无用功，我以为我可以很迁就她，因为爱情本来就是这样，可是我发现，这完全就是我这个二愣子一厢情愿！

    两个月，暧昧了这么长时间，该表明的我也表明了，但周茜一直吊着我，现在，我感觉我那些怨气，一下子就爆发了出来。

    "麻痹的！劳资不追了！"我转过身对着那辆车嘶吼："你爱找谁当男朋友就自己去找！劳资再也不当傻逼了！"

    说完就钻进了旁边的绿化带跑了

    "梁叔，你说，我是不是傻逼！"我端起一杯酒猛的灌进了嘴里，两眼红红地对着梁一飞道："她竟然说让我去当挡箭牌，卧槽，那我是什么！"我哽咽了一声："劳资在她眼里就只是个仆人，就是个物品，呼之则来，挥之则去！"

    "少爷，少喝些！"梁一飞看着桌子上堆满了的酒瓶，苦笑着不知道该说些什么。

    "你别管我，你去忙你的！"我摆摆手，又是喝了一杯："我现在非常不爽，很不爽，我只想喝酒！"

    "少爷。"梁一飞拉住了我的手，摇摇头让我别再喝了。

    我甩开了他的手，冷声道："梁一飞，你找死是不是？"

    梁一飞连忙说不敢，一脸苦相。

    我哼了一声，道："出去。"私每系血。

    "是，是！"梁一飞无法，只得退了出去，整个KTV包房只剩下我一个了。HHHH

    我又是继续喝，骤然，手机响了起来，我正要直接砸了，不过看见电话是我妈打来的，就收手了。

    "喂，小飞。"

    "妈。"

    老妈听我的语气不对，连忙问道："怎么了？"

    "我失恋了！"我忽然哽咽起来："妈，我失恋了。"这世界上，最疼我的就是父母，我一听见他们的声音，所有委屈都想告sù他们。

    "啊，怎么回事啊！？"老妈在电话那头显然吃惊了一番。

    我眼泪不要钱的流，哭着将事情说了出来，说完了又气道："妈，你说我是不是犯贱啊！为了这么一个女人，我连脸都不要了，尊严都快没了，她竟然说我是挡箭牌！"

    "有什么嘛！现在你还不是谈恋爱的时候，先好好读书，等到以后出人头地了，老婆一抓一大把！"老妈劝道。HHHH

    "妈，这些话你从小跟我说到大的，能不能换些其他的啊！"

    我妈那小声道："你这孩子，我跟你爸结婚前还不是好了好几个，有什么好纠结的，这世界本来就很现实的，好不了就好不了呗，回头再找一个，想那么多干嘛！？"

    我嗯了一声，倒是被我妈这句话给点醒了，嗯了一声就挂了电话，随即拨通了郭芷嫣的电话，让她过来一趟。

    与其找个你爱的她却不爱你的人，不如找个爱你的我陆飞现在已经今非昔比，那么大片森林，何必吊死在一颗歪脖子树上。HHHH

    没过多久，郭芷嫣便到了，她原本还上着课，不过一听见我语气不对就急匆匆请假过来了。

    "哥，你怎么了？"郭芷嫣看见桌子上一大堆空酒瓶子，慌慌张张地来到我身边，我没有犹豫，一把就将郭芷嫣抱入了怀中。

    "哥，哥！"郭芷嫣声音很是急促，显得很是慌张。

    "嘘！"我示意她安静，随即有些迷糊道："芷嫣，你喜欢哥么？"

    "喜，喜欢。"郭芷嫣不再挣扎，听见我这么问，红着脸，却是有些战战兢兢地说了出来。

    我二话不说就用力吻上了郭芷嫣的小嘴。

    "哥，我疼，不要！"

    我没有任何回应

    骤然，脑海里的提示声响起，一股清凉的感觉席转全身，我的醉意一下子就灰飞烟灭了，急忙从郭芷嫣的衣领中把手给拉了出来，这才发现郭芷嫣疼得眼泪都出来了，闭着眼睛一动不动的。

    "芷，芷嫣，对不起，对不起！"我真是有一种想拍死自己的冲动，急忙道歉，却是发现，郭芷嫣胸口那一块已经染成了红色，而我自己的手上，全是血！

    卧槽！陆飞你个几把！

    我吓得个半死，急忙过去探郭芷嫣的呼吸，很是微弱，狠狠扇了自己两耳光，眼泪一下子就涌了出来，抱起郭芷嫣就一脚将门踹开了。HHHH

    "梁一飞，梁一飞，你特么滚哪去了！"我急得大吼，梁一飞急急忙忙从通道口走了出来，看见我抱着郭芷嫣胸口那一片早已经被染红，跑到我面前，急道："少爷，怎么回事！"

    "快叫救护车，快啊！"我哭着喊道，要是郭芷嫣真出事了，我这辈子都不会原谅我自己。HHHH

    梁一飞急急忙忙跑下楼去叫救护车了，我抱着郭芷嫣急忙跟着，全身都塞满了悔意，颤抖着。

    "喂，喂，救护车么？快来北化路XXKTV，什么！？没车，卧槽！"梁一飞急得将电话砸在了墙上，赶紧说道："少爷，我现在开车过去，一定赶得上的！"

    "快，别废话！"

    其他人都还没反应过来，我和梁一飞就冲了出去，上了他停在路边的车就是一路狂飙，什么红灯的都不管了，直接就往最近的医院赶。

    我在车后座抱着郭芷嫣咬牙切齿，一巴掌一巴掌连续不断地扇在自己的脸上，结果那脸上也都是郭芷嫣的血。

    "对不起，对不起！"我痛哭得眼泪哗啦啦地流，总算是赶到了医院，郭芷嫣顺lì地送进了手术室。

    我浑身无力地坐在地上，双眼无神，心中除了后悔就只有后悔。

    "少爷，到底是怎么了？"梁一飞气喘吁吁地在一旁问道，刚才在医院里急速狂奔找手术室，他这身体哪吃得消。

    我没有回应，依旧是那般死人模样，感觉自己的世界一下子就黑了，没有任何光彩。

    等到手术室的医生出来的时候，我一下子就抓住了他的衣服，急忙道："医生，医生，怎么样了？"

    那医生看着我满脸血的模样着实吓了一跳，不过倒是理解病人家属的心情，梁一飞一看我这模样，急忙过来拉住了我。

    "命倒是保住了，但伤者的胸部太严zhòng，我只能做切割手术，摘除掉。"那医生摇头叹气道。

    我一下子就跪倒在了地上，眼泪再次涌了出来，滴淌在了地上，梁一飞也蹲了下来，房间里只有两个人，我和郭芷嫣，他一想就明白，郭芷嫣出事就是我弄的，但他毕竟完全效忠于我，不知道该说些什么，只能拍了拍我的背。

    "我干了什么，我干了什么！"我不断用拳头狠狠砸在地面上。

    "少爷，少爷，只要活着就行，你别太怪自己，毕竟当时你也是喝醉了！"梁一飞急忙制止我的行为。

    ""