
    ??????????????一声急刹，车子停在了最近的医院门口，我直接甩下一百块钱。急忙冲了出去。

    眼看只剩下一分钟了，我赶紧钻入医院的偏僻绿化带之中，将张颖掏了出来。

    跑酷的时候完全没有利用胸口位置，生怕压到了张颖。加之有软棉花保护，这张颖表面上看倒是没有什么异样，只是那下身至今还留着血液。

    我将她轻轻放在了草丛之上，立刻脱下了外套，等到她的身体一恢fù原状，立刻遮盖住她赤裸的身体，抱着她进了医院。

    "医生，医生。救命啊！"我也顾不得那么多了，急忙大声叫喊道。

    大厅之中无数来看病的人朝我望了过来，而一名护士急急忙忙赶到了我的身边。

    "怎么回事？"那护士急忙问道。

    "先救人！"我赶紧说道。

    救人要紧。那护士急忙让人送来了移动担架，将张颖一路送到了手术室。

    过了一会儿。一名护士急急忙忙跑到我的身边："你是张颖的家属么？"

    "嗯！"

    "先在这里签字，然后去交钱！"

    也不知道过了多长时间，一名戴着口罩的医生总算走了出来，我问了情况，那医生说命是救回来了，但是下体伤害太过严zhòng，已经失去了性能力和生育能力。

    我听到这个消息，心情不免有些复杂。

    张颖被送到了病房之中，我就在她的旁边守着，一直到了夜晚，这张颖才苏醒过来。

    "陆，陆飞。"她见到我沉默了许久，这才低声喊出了我的名字。

    我嗯了一声，她低着头不再说话。

    "你安心养病。"我叹声道："暂时不用担心那些人。"

    她望着我，眼睛渐渐地红了，千言万语最终化作了一句对不起。

    我微微摇摇头："别哭了，事情都过去了。"莫名的感觉心中异常的平静。

    房间一下子又陷入了沉寂。

    "我，我的身体怎么样了？"她低声问道。

    "没事的。"我勉强露出一个笑容。

    "能让我一个人静一静么？"她露出微笑道："你先回去吧，有护士看着我呢。"

    我也不知道该说些什么，默默点点头："我去给你买吃的。"

    离开了医院，我感觉心情有些压抑。

    她变成这个样子，并不全是她的错，也有我的责任。

    我不免有些自责，如果我不对那雷哥这样，她也不会遭受到如此惨痛的结果，最多也就是被玩玩以后抛弃

    按照医生的嘱咐，到一家小餐馆弄了点粥，这才提着往医院而去。

    只是到了医院，却发现住院部的楼下围满了人。

    "啧啧，这么年轻漂亮为什么要自杀啊？"

    "是啊，奇怪了！"

    我路过他们的身边，听见他们奇怪的语言，不由得心生怀疑朝着里面望了一眼。

    张，张颖！

    我如遭雷击，怎么，怎么会这样？

    "让开，让开！"

    我挤开了人群，冲开了警察的警戒线，两个警察连忙将我拦住。

    "我是对方的家属。"我急忙解释道，那两个警察这才放行。

    我一路来到了张颖的身边，白蓝相间的病号服已经染成了血红色。

    她身边一直蹲着的法医这才站起身来，朝我望了过来："你是这人的家属？"

    我呆愣地点点头。

    "没有外力作用，另外这里有封信，上面写着陆飞，是你么？"那法医从一个透明袋子中拿出一封被染红的信封："应该是自杀。"

    我脑海里空白一片，沉重地点点头，接过了信封。

    "陆飞，对不起，我做的事情已经无法挽回我已经问过护士了，这样的我再也没有任何勇气活下去希望你将我的卡交给我的父母，密码是希望你能原谅我，虽然我知道这是不可能的我希望我的死能帮助你我这样的女人只会下地狱，但是我也会在地狱默默地为你祈福，愿你一生平安，幸福。"

    我只感觉鼻头一酸，眼泪再也忍不住落了下来。

    "节哀顺变，另外请跟我们走一趟，死者生前遭受过变态的折磨，我希望你能配合调查。"

    法医拍了拍我的肩膀，我坐上了警车，一路到了警局，接受询问。

    警方在医院提取了张颖生前体内残留的男人精液，而人既然是我带来的，警方自然也怀疑到了我的身上，我将事情隐藏了细节说了一番，警方便开始进行了调查，排除我的嫌疑之后让我留下联系方式之后等结果就行。

    可我已经迈不动步了，如同尸体一般躺在了警局大厅的椅子上，人真的很奇怪，有些东西想忘掉却是如何也忘不掉，我就是这样，脑海之中一直回荡着和张颖的那些美好时光，眼泪缓缓顺着我的双颊流了下来。

    许久，我紧紧握起了拳头，眼睛猩红。

    "你的仇，由我来报！"

    "陆飞，你怎么了？"宿舍里只有刘振醒着，其他人都已经睡了："这么晚才回来？"

    "抱歉，让你担心了！"我勉强露出一丝笑容。私有帅划。

    "今天咋这么矫情呢！？"刘振没察觉到我的异样，依旧嘻嘻哈哈地说道。

    我微微摇摇头："今天有点事，挺累的，先休息了，你也早点休息吧。"

    躺在床上，我勉强将精神拉回了现实。

    我必须拥有实力才能给张颖报仇！

    唯一的办法就是不断完成任务，冲击超体二重天状态。

    "张颖，我会带着你的那份好好活下去的！"

    我将这个念想狠狠塞入了自己的记忆之中，这才点开了任务栏。

    有关于张颖的任务已经完成，而接下来的任务让我有些惊疑。

    ??C级任务??在宿主所在校园可视范围内，会在视野之中标记一名任务人物，解救其脱离险境，完成后自动恢fù身体，能量值提升10??，金币500枚。

    和上一个任务只多处了地域限制！

    "看来我的猜想并没有错，超级系统的任务具有预知性。"我暗暗皱起了眉头，在任务帮助中系统曾说明，一旦任务失败，将会扣除相应的能量值和金币。

    这个时间段已经是凌晨了，没有学生或者老师会在这个时间段出来活动，学校里有保安24小时巡逻，暂时不会出现什么状况。

    我安下心来，明天早上继续就行了，现在就是先抽奖，如果人品爆发，抽到什么隔空杀人之类的流弊武器，我第一个就要雷哥的命。

    "恭喜你获得10金币。"

    六次机会都是没有中奖，不过我也没有泄气，现在身上还剩下一百多枚金币，足够我平时的花销就行，半梦半醒地睡到了早上六点多，冲了个冷水澡就出去跑步。

    一直跑到了八点钟，这时候学生才渐渐多了起来，上课的上课，吃早饭的吃早饭。

    我正打算跑到钟楼之上，按照之前那般寻找任务人物，忽然一个女声叫住了我："陆飞同学。"

    我一愣，这声音是周茜的，转过身只见她抱着课本，朝我走了过来。

    "老师好，请问你有什么事情么？"我心里有些不定，应该不会想起来什么吧？

    "陆飞同学，上次真是不好意思。"

    我松了一口气，原来是过来道歉的，连忙笑道："没事的，老师，你快上课去吧！"

    "你没课么？"周茜眨巴眨巴眼睛。

    "没有，我一般早上都不选课的！"我故作不好意思地挠了挠头，这周茜心照不宣地笑了一声，叮嘱了一声别挂科就转身离开了。

    望着她离去的背影，我心中更是好奇。

    "有人要跳楼了！"骤然，一声哄乱声爆了出来。

    跳楼！

    我一惊，急忙抬头望了过去。