
    06030000000000我利用腾式在天空中看见远方隐隐约约有建筑物的影子和马路的影子，便和周茜朝着那个方向而去，不过。我还是错估了执法者的追踪能力，周茜一直提心吊胆的确不是因为内心的恐惧，这不路上再次遭遇了执法者，而且人数竟是有数十人。只不过跟之前那个黑袍男显然不是一个档次。

    执法者是一个庞大的组织，里面的人龙蛇混杂，能力者，天赋者，修炼者，普通人都有，相当于异界统治阶级，而这数十人只是普通的修炼者而已。能力太低，但是手持枪械，威力自然非同小可。

    不过对上我和周茜。那就只是渣渣而已。

    周茜能完美避开子弹，根本伤不了她。而我，防弹装备可是穿着的，子弹装备自然对我是没有任何效果。

    "反抛，反抛，反抛！"

    周茜不愿意我杀人，那我没办法了，只好将他们各种甩飞，至于落在什么地方，这我可就不知道了，只能让他们自求多福。

    让我吃惊的是，我原本以为那特殊任务已经完成了，可是一点儿动静都没有，所以我就更上心了，知道我和周茜并未脱离险境，而且还有很多能威胁到周茜性命的家伙再等着。

    我现在身上只有一张完美治疗卡，一直藏在小内内里面，这可是保命的东西。

    奔波了一天，总算是赶到了那群建筑物附近，原来就是个小乡镇而已，之前和执法者战斗的时候，我从他们身上弄了两件外套，和周茜穿上以后进入了小乡镇之中，买了几件衣服，这才来到小乡镇的客运站，周茜打电话给她的父亲，但是已经是空号了，这让她更加急切起来，两人买了车票，先赶到附近的惠州市，然后继续坐车赶往惠州市的大英山，周茜的家就在大英山半山腰之上。

    舟车劳顿，这几天的担惊受怕也让周茜的精神达到了极限，这去的路上靠着我的肩膀总算是睡着了。私乒吗扛。

    听周茜说她家在半山腰之上一处民居之中，我并没有什么诧异，因为这些都是隐藏身份，躲避执法者追踪的手段。

    周茜和她的父亲来到现实世界已经将近十二年了，她说以前执法者的追踪力度是很小的，但是不知道为什么忽然会加大力度，据她所知，一般执法者并不会派遣普通执法者来到现实世界追捕逃亡者的，而这次却是遭遇到了普通执法者，这让她疑惑不解，所以也更加担心父亲的安危。

    周茜睡了没一会儿还是醒了，我关心地摸着她的头，轻声道："再睡一会儿吧。"

    "没事！"周茜微微摇摇头，有些难过道："我就是怕我爸他"

    我打断了她的话，安慰地笑道："不会出什么事情的，你不是说你父亲很厉害的么？"

    "那，只是以前了。"周茜露出苦笑："自从我母亲死以后，父亲的精神就一直不好，再也没什么心思修炼了。"

    "有句话说得好，瘦死的骆驼比马大，我相信应该不会有什么事情的。"

    "嗯。"周茜勉强笑了笑。

    我对异界的事情还不是很了解，反正车子上也就那几个人，而且都睡着了，小声点说话应该没什么问题，便问道："之前，执法者为什么要杀你母亲？"

    "因为我母亲原来是火花战团的团长。"

    "火花战团！？"我愣住了，这又是个什么东西？

    "战团呢，类似小说里那种同道中人组成的一个队伍组织，原本的性质只是为了切磋从而提升双方能力，不过后来，因为战团的组织越来越多，从而使得性质也跟着变化了，大部分战团成为了野蛮的强盗，烧杀抢掠无恶不作，执法者开始全力打击战团，我母亲当时经历了战团变革，就毅然将战团给解散了。"周茜脸色有些苦痛："可是，执法者并没有放过我的母亲，即便我母亲从没有做过任何坏事。"

    "事情都过去了，想开点！"我轻声安慰道。

    周茜望了我一眼，随即嗯了一声。

    不知不觉车子停了下来，我和周茜下了车，在我面的对面是一座大山，半山腰之上依稀有几处房屋，不过看起来都显得极为破旧，我还真是佩服未来的岳父大人，竟然能选在这种地方，要是我，估计鸟都不会鸟这些地方。

    沿着山间小路总算是来到了一处水泥房旁边，大门紧闭，上面用锁头锁住了，周茜吓了一跳，急急忙忙走到了大门之中，从门缝望了进去。

    我皱了皱眉头，看着屋前的一小块平台之上尘土比较多，这才问道："是不是没人？"

    周茜着急地点点头，我想了想这才道："你看这地上尘土那么多，显然你父亲已经离开有一段日子了，不然怎么说也应该打扫打扫，不至于会这么脏。"说话间，我走到了周茜的身边，问道："没钥匙么？"

    周茜摇了摇头，似乎是想到了什么，我轻声道："最后一次跟你爸爸通电话是什么时候？"

    "好像是两个星期前吧！"

    "有没有说什么？"

    "也没说什么。"周茜颇是有些紧张，急忙道："陆飞，你找块石头把锁弄开。"

    我哦了一声，寻了一块石头，使劲把锁给敲掉了，推开房间，其实跟郭家差不多，不过味道有些刺鼻，想必是门窗全部关了起来不透风的缘故。

    周茜一眼就看见了桌子上留下的信封，急忙抽出其中的纸一看："茜儿，为父发现执法者大批进入了现实世界，想必异界有大动作，先回去一趟，切莫担心，我会尽早回来，你要多多保重。"

    周茜楞住了，我望了一眼纸上的信息，下面留了个日期，正是两周之前，看来未来岳父先前就察觉到了。

    "你爸爸为什么不用手机通知你，非要用这么古老的方式呢？"对这个，我也有所疑问。

    周茜苦笑地摇摇头："你之前不是问我为什么非要做老师么？因为做老师，我一直都在学校里面，很少外出，这样一来，执法者就很难找到我。我爸爸是怕我担心，自己乱了阵脚。"

    "原来如此。"我点点头："那接下来咱们怎么做？"

    周茜想了想，沉声道："暂时先按兵不动，等着我父亲回来！"周茜望着我："他们现在只有几个人知道你的相貌，再说你并不是异界人，他们应该查不出你的资料，你的家人是安全的。"

    "被你这么一说，我都有些着急了，我现在给家里面打个电话。"结果这一拨电话，父母的电话都打不通，着实是吓了我一跳，赶紧拨通了邻居家的电话，连忙问道："张阿姨，我是陆飞。"

    "小飞啊，怎么了？"

    "我，我爸妈在家么？"我心惊胆战地问道。

    "你爸妈？！你妈就在我旁边啊！"

    我啊了一声，随即电话那头就响起我妈的声音："小飞，怎么了？"

    我心有余悸地拍了拍胸口："妈，你和爸的电话怎么打不通啊？"

    "我手机没电了，正在充呢！"我妈继续道："你爸出去外地了，估计手机也没电了吧。"

    "行吧，我就打电话问候一下！"确认二老都是安全的，我这才松了一口气，虚惊一场啊！

    "你不是放假了么？怎么没回来？是不是没路费了？"老妈连忙问道。

    "哪有，我在做兼职呢，过段时间再回来！"我胡扯道。

    "好，保重身体，咱家不缺那点钱，知道了么？"老妈叮嘱道。

    "嗯，那妈，不说了啊！"

    "好。"

    挂了电话，周茜的心情也轻松了不少，不过那眼神有些怪异："我说你还真是厉害，撒谎都不带喘气的。"

    "嘿嘿，不要在意这些细节了！"我连忙一笑，这可是周茜第一次的表情显得轻松，继续道："你别想那么多，走一步是一步，车道山前必有路，事情总会有解决的办法，或许躲过这一阵，这执法者会恢fù以前的情况呢。"

    "嗯。"周茜嫣然一笑。

    既然打算按兵不动，就直接在这里先住下了，好好打扫了一番，周茜烧火做饭，我则是去山下的小菜地里找了一些正在劳作的农夫，买了点菜回来，又去附近的村子里弄了些绷带消毒水啥的回去了，吃过了饭便帮着周茜处理起伤口来。

    这妞也真是的，到惠州市的时候我就打算拉着她去医院，可是这妞着急她父亲死也不去，我也是没有办法。

    幸好伤口没有被感染，而且周茜的身体恢fù力虽然没有我的强，不过也超乎了常人，两三天伤口也没有那般深了。

    我轻轻撕下了"绷带"，擦了消毒水以后重新包扎了一下，周茜一直紧皱着眉头，咬着嘴唇。

    活该，谁让你倔的！

    我心里笑骂了一句，不过这话自然不能说出口，轻声道："忍忍。"

    "嗯。"周茜都带着一丝哭腔了。

    不知道是因为什么缘故，或许是因为对我惭愧吧，这几天完全变了个人似的，怎么说呢，原来有些母老虎，现在呢变得有些小鸟依人了，很少反驳我的话。

    人哪，就是贱哪，我发现周茜不收拾我一下，感觉都有些不适应了。

    "对了，异界到底长什么样子啊！？是不是也和现实世界一样？"

    "文化上倒也差不多，只是环境完全和现实世界不一样而已，很有趣的是，异界的语言交流是用汉语。"

    "我去，难道异界的开创者是个华夏人？"

    "这个我可不知道。"