
    }zyyyyy第二天一大早，一名中年男子敲开了宿舍的大门。

    五十来岁左右，头发少白。国字脸，微微啤酒肚，长得颇有一番邻家大叔的味道。

    "您是？"开门的是刘振。

    "你好，小伙子。我找陆飞同学，请问他在么？"中年男子微笑道。

    我这时候还在睡觉，后来被刘振叫醒，那中年人说有些事情找我一下，结果才知道原来是李秋宇的爸爸，李铮。

    他激动地朝我表示感谢，我只是摇头说不用谢，举手之劳而已。

    "这个。小陆，我可以这么叫你吧！？"李铮有些眼红道。PPPP

    我笑着点点头，喊了声李叔。随口问了问李秋宇的情况。

    "唉！这个不成器的家伙，现在被我软禁在家里呢！"李铮恨铁不成钢的说道："都快我宠坏了他。竟然闹出这种事情，我的脸都快被他丢光了。"

    "言重了！"我理解他的心情："人非圣贤，孰能无过，只要命留着就是好事，不是么？"

    李铮点点头，望着我道："是倒是这样说，小陆，这几天叔叔有点忙，过几天叔叔请你吃饭，你可不能拒绝，这可是我的一片心意！"

    我想了想也没拒绝，应了下来，互留了电话，李铮便离去了。

    既然醒了，我也没什么心情继续睡觉，着实是被任务给弄得心烦。

    だB级任务ち可视范围内，会在视野之中用红色三角形标记一名女性任务人物，俘获其芳心，完成后自动恢fù身体，能量值提升10U，金币10000枚，随机高级卡片。

    だD级任务ち可视范围内，会在视野之中用白色三角形标记三名任务人物，在三人的围攻之中成功反击，完成后自动恢fù身体，能量值提升2U，金币200枚。

    一目了然，能量值比起之前少了一半，完全就是坑爹货，当时我还以为系统出错了，结果回的是状态越高，任务奖励的能量值越低。

    "这泡妞任务我可能猜到是谁了，也不知道是该高兴还是难过。"我无奈地摇摇头，朝着哥几个望去发现并没有任务标记，看来这D级任务显然就是特指的几人。

    超级系统有预见性，这是已经确定的了，所以这D级任务的人物应该不久就将见到面了。PPPP

    以不变应万变，我就在宿舍里好好呆着，如今积攒的金币倒是可以换抽奖机会了。

    "恭喜你获得10金币！"

    ""PPPPPPPPPPPP

    今天的人品看来不怎么的，什么都没抽到，我一直保留着一百左右的金币，早已经和家里面联系说自己找了个兼职，生活费可以自足，父母那里叮嘱不要耽误学习就没说什么，能给二老减少负担，他们自然高兴。

    不一会儿，手机忽然响了起来，是个陌生号码。

    我急忙接过了手机："喂！"

    "陆飞，我是周老师。"周茜的声音透出担心："听说你昨天在校医院昏迷了，后来又跑了，到底出什么事情了？"

    "没事，好了就回了宿舍，谢谢老师关心了。"我连忙道。

    "那就好，这是我的手机号码，有什么事情就打电话给我。"

    "嗯！"

    我抖了抖眉毛，这号码来得倒挺容易的，看样子这个应该是她的私人号码，另外还有一个号码是留给其他学生联系事情的，大学老师都这样。

    到了下午，其他人都去上课了，而我闲来无事，就锻炼了一番，熟悉一下这个新身体。

    "咚咚！"

    正在锻炼的时候，忽然响起急促的敲门声，开了门结果望见门外站着一个警察打扮的男子。

    那警察微笑着上下打量我，这才道："你就是陆飞吧！？"

    "是！"我微微点点头，表面上不动声色，而心里诧异无比，万万没想到，这警察头上竟然有白色的任务标记，不过怎么只有一个？

    "张颖那里已经有消息了，请跟我们去警察局一趟吧！"那年轻警察又笑道。

    破绽百出！

    我冷笑一声，当初人家警察跟我说的是打电话通知我，这还没通知人就来了，但是这家伙既然知道张颖的事情，是不是冒充的我倒是并不确定。

    "行！"我故作惊喜，连忙点点头，拿了件外套就跟着他去了。

    一路来到学校门口，便有一辆警车等着，我微微皱起了眉头，一时间陷入了疑惑。

    那警车里面还有一个开车的警察，头上同样拥有一个白色的任务标记。

    上了车，那警察便开始询问一些事项，我都是囫囵吞枣地回答，忽然那年轻警察问道："你是不是有一个有关于张颖生前的视频？"私匠鸟血。

    我心中冷笑，这件事我从来就没说过，这人怎么会知道？

    "是！"我点点头。

    "那份视频可以交给我们警方来调查取证么？"那警察又道。

    "啊！你不早说！"我故作吃惊道："那视频我早就发在网络上了！"

    车子忽然停了下来，那开车的警察皱着眉头朝我望了过来，就连年轻警察也是一脸蛋疼。

    "怎么了？"我装憨道："我这是正常举报，而且已经投给某个媒体了。"

    "没事，没事，你这也没错！"那年轻警察半晌才反应过来，道："我先下车打个私人电话。"便下车了，他打电话的时候，我望了几眼，如今我的听力加上我的视力，这年轻警察的电话根本不是什么秘密。

    "雷，雷少。"

    "怎么还不过来！？"

    "雷少，事情麻烦了，那小子已经把视频发网上了！"那年轻警察弱弱地说道。

    "什么！这要是被我爸知道了，非打死我不可等等，你说他已经发网上了？"

    "是。"

    "不可能，一定是他在糊弄你们！"那声音气道："如果已经发了，估计没多久就会在网络上疯传的，肯定是糊弄你们！"

    听到这里，我哪还不知道，电话那头的家伙就是那个雷哥。

    "这家伙也不是个白痴。"我心头闪过一丝杀意："不过，管你是诸葛亮还是周瑜，劳资都要让你偿命！"

    "赶紧把他带过来！"雷哥嘶吼道。

    "是，是！"那年轻警察吓了一跳，赶紧连声答应，那雷哥继续道："之后不要说话了，这家伙想必已经怀疑你们了，赶紧带过来警察局，以免徒惹是非，另外，带来警察局之前该怎么办，你们应该知道。"

    "知道了，雷少，我马上把人带过来！"那年轻警察挂断了电话回到了车上，装作一脸笑意，扯开话题聊起了其他的。

    我表面上附和着，心中却是想到时候如果遇见雷少，该怎么弄死他才能不犯法

    不多时便到了警察局，两名警察带着我，一路进了大厅又是拐了几个拐角，警察越来越少，也不知道走到了哪里，那年轻警察忽然发作，立刻掏出手铐，另外一人反锁着我的双手将我摁在墙上，将我的双手拷了起来，然后又蒙住了我的嘴巴。

    "唔唔"我故作慌张，双眼透着惊恐神色。

    年轻警察原本的一脸的笑意全部变成了森然："你，死定了！"

    紧接着就推开了旁边的一扇门，两人将我带了进去，里面的桌子上坐着一人，满脸都是杀意，正是雷哥！

    "关门！"雷哥挥了挥手，一名警察立刻将门关了起来，灯光一下子就暗了下来，整个房间不大，完全密闭，而且隔音能力极强。

    "看来是想在这里关我小黑屋了！"我心中想到："如果我没有晋升，怕是这次死定了。"

    "雷少，人带来了！"年轻警察立马走到雷少身旁，一脸掐媚道。

    雷少摆了摆手，对着我冷笑道："小子，你死定了！"

    说完，竟是掏出一把手枪，狠狠拍在了桌子上。

    我骤然一惊，万万没想到，这家伙竟然会用枪，不怕子弹只是相对于脖颈以下的部位，但是如果在脑壳之上开一枪，我就死定了！