
    已经好久没和各位书友说说话了，今天说说吧。

    最近一段时间，挺忙的，店里的事情要忙，开学的事情也要忙，说实话有些力不从心了，更新都只能堆到晚上来写。

    超人回来了，这本书的下部，剧情都是设计不错的，但是，成绩太差了，又得完结了。

    大家也能感觉得出来，文文变得有些像流水账了嗯，没办法，又不想莫名其妙地结尾，只能这样写了（幸好我挖的坑不是太多）。

    说实话，我觉着自己写的文并不怎么出彩，但是呢，我也在努力学习，让自己的文变得更加有魅力。

    写书混到至今，其实也挺不容易的，最主要的是身体，一天不如一天了，加上不抽烟还写不出来字，可想而知了，再不锻炼一下，我身体估计就得废了。

    当然，可不是现在完结，只是在打算而已，具体的时间，我会通知的，而且完结之后呢，我也会写番外，不在群里，而是直接在这本书的后面，全部免费的，不过更新呢可能慢些，因为要筹备新书。

    说说新书吧，还没决定好题材，写习惯了都市了，想换换文风，就打算尝试一下灵异，可是又怕写失败，而且本人不喜欢恐怖的，所以又想写都市。

    总之很纠结啦，大体上，不是灵异就是都市了，估摸着写灵异也是那种不恐怖反而搞笑的

    嘛，就说这么多吧，新书呢，完结以后应该就会放出来，大家可以期待一下。

    另外推荐一本好朋友的书。

    《超人来袭》

    神马隐身，透视统统都弱爆了！

    而我，既可以召唤各种妹子，还可以召唤貂蝉，西施等等超级美女

    拥有了超级系统，生活精彩尽在其中。

    http://www.heiyan.com/book/38169

    大家有兴趣，可以去看看