
    05¤休息片刻，待到体lì差不多的时候，这才出发。

    其实这大晚上的要找到这些家伙很容易。因为要找我们，他们自然要带火炬或是手电筒一类的东西。

    我以为会是很多零星的火光在山间四布，却没想到根本就没有，而是在远处某个地方看见了火光。

    "看来是休息了！"我冷笑一声。犹豫片刻，还是决定去看看，如果能捡个人头什么的就最好了。

    踏空来到了附近，不断接近，等到听得见他们说话声音的时候才停了下来，这里根本看不到什么情况在，只有火光而已，不过也足够了。我只用听着就行。

    里克多坐在地上，脸色狰狞，气呼呼地喊道："还没有找到么？"

    "没。没有。"似乎是某个普通执法者胆怯的声音。

    "一群废物！"里克多恶狠狠地骂了一句。

    紧接着，忽然响起一个戏谑的声音："里克多。你自己不行就被怪在别人身上。"

    我一惊，这，这是何浩天的声音！

    这么一来就明白了，埋伏着的肯定是何浩天等人，看来这家伙也真是够狡猾的，借刀杀人也就算了，竟然还要抢人头，明显是只老狐狸。

    "这里克多迟早有一天得被何浩天玩儿死！"我冷笑一声，继续听着。

    "何浩天！"里克多生气地吼了一声："你别说风凉话，你既然将功劳让给了我，为什么还要过来埋伏，我要上报给中队长！"

    "呵呵。"何浩天干笑一声："随便你，我这可是好心好意，我可没说要抢你功劳，只是帮你抓人，到时候再交给你而已，你不领情也就罢了，竟然还怪在我的身上，似乎有些不顾同僚之情了吧？"

    "哼！别尽说好听的！"里克多冷喝一声："别以为我不知道你什么心思，你不服可以把人抢回去，别在暗地里使坏！"

    "行，算我多事，我不参与，你自己弄吧！我们走！"何浩天说完，我就听见了依稀离开的脚步声，心思百转，立刻掏出了隐身卡，默念一声使用。

    "我让你们狗咬狗！"我阴险一笑，随即抓起一块石头，迅速追上刚离开的何浩天等人，一石头就朝着最前头的何浩天砸了过去。

    叮！

    一声脆响，这何浩天不知道从哪里掏出了一把长刀，银光闪过，随即这石头直接被打飞了出去。

    "里克多，你想干嘛！？"何浩天立刻朝着里克多大骂。

    里克多等人一阵迷惑，里克多皱着眉头，没好气地问道："神经病啊你，我干嘛了？"

    何浩天冷哼一声，也没跟里克多计较，随即转身继续走。

    我捂着嘴差点笑出了声，又摸出了一块石头，再次使劲朝着何浩天砸了过去。

    "草泥马的！里克多！"何浩天当即怒了："你特么再砸一次试试！"

    里克多一下子就站起身来，大喝道："何浩天，你发什么疯！"

    他脸上一阵疑惑，那些手下就更不用说了，一个个脸上都是莫名其妙，估计都是在想，特娘的发生什么事情了？

    "别跟劳资装疯卖傻，你为什么朝我扔石头！"何浩天冷声道。

    "我特么什么时候扔你石头了！"里克多皱着眉头，同样也是冷声道："你是不是没事找事？"

    "没事找事？"何浩天差点给气乐了："行，行，我不跟你计较！"

    我差点没给笑死，装个毛线B啊，打不过就打不过，还放句狠话，搞得自己很大度一样。

    里克多哼了一声，嘀咕了一声神经病，就继续坐了下来。

    不过我可没傻到继续捡石头扔过去，这时候那何浩天肯定提防着，要是这时候扔过去，肯定会被发现，所以等到他看起来放松警惕的时候，已经走了二三十米以后，我这继续摸着一块石头直接朝着何浩天扔过去。

    "麻痹的！里克多，劳资要跟你单挑！"何浩天打掉石头，怒不可抑地吼了起来，随即气势汹汹地带着人又返了回来。

    "槽，有种，过来，劳资跟你单挑！"显然，里克多早就已经看何浩天不顺眼了。

    只见何浩天当即走到了里克多面前，两人对视着，一个不服一个。

    "说，为什么一而再再而三地用石头扔我，这种卑鄙的伎俩也亏你做得出来！"

    "神经病啊你！我什么时候用石头砸你了！"里克多冷笑道："你哪只眼睛望见我用石头砸你了！"

    "两，两位队长，是不是有什么误会啊！"里克多的狗头军师立刻走出来圆场："何队长，我们克多队长自始至终都没有用石头砸过你啊！"

    "屁！"何浩天的狗头军师也走了出来："刚才就是有人用石头砸我们队长，而且是砸了三次！"

    "胡说八道！"

    "血口喷人！"

    一时间这两个狗头军师也气愤起来，两人开始了骂战。

    "卧槽，还特么打不打了！"我颇是无聊，眼看十分钟的时间就要结束了，这两个人就是大眼对小眼，总之就是不动手，让我郁闷得不行。

    不过转念一想，的确是打不起来，一来何浩天打不过里克多，二来里克多显然也不想动手，毕竟都是执法者，而且这么多人看着，要是传出去，显然名声也不好，再者谁先动手谁就得落个破坏同僚关系的罪名，他们的上级绝壁会处罚他们。

    "没意思，原本还像捡个漏的！"我无奈耸耸肩，离隐身卡的失效时间就剩一分钟了，这才准备退去。

    咔擦！

    "谁！"

    两人突然大声齐喝，神同步地朝我这个方向追了过来。

    我尼玛！

    劳资吓得赶紧利用腾式飞上天空，转身就跑。

    "槽，一不小心就踩断了树枝，幸好劳资溜得快！"看着没人追上，我这才松了一口气，不过却是郁闷无比："妈蛋，失策了，还以为这两家伙会干起来的，结果就特么在那里喷口水，浪费劳资一张隐身卡！"

    想起那里克多话中的中队长二字，我却是皱着眉头想了起来。

    显然这个中队长就是何浩天和里克多等人的上级，既然有个中字，那肯定还有大队长，有队字，肯定还要更上级的组织。

    难道，这普通执法者之上就是小队长，小队长之上又是中队长，中队长之上

    周茜并不了解执法者的建制，所以这些只是我的想法，可是我是越来越担心，如果真的如我所想，这何浩天，里克多，甚至那被我打伤的忻子涵都只是小队长的角色，那么，中队长，大队长呢？

    很多时候，等级的划分在于本人的能力，所以我也在想，中队长，大队长很有可能就是更厉害的人。

    "妈蛋，希望是我想多了，不然一个小队长我都收拾不了，更何况是中队长，大队长，被遇见了可就真的只有等死的份了。"我拍了拍胸口，已经来到了周茜附近，落了下来。

    "陆飞，是你么？"黑漆漆的，忽然响起周茜的声音。

    "嗯。"我朝着声音的方向赶去，和周茜汇合，一起靠在了树桩上。私坑刚圾。

    "怎么样了？"周茜低声道。

    我无奈地将事情的经过说了出来，周茜沉寂了一会儿，忽然道："的确可惜了。"

    "是啊，真是太可惜了。"我也跟着说道。

    "要不，再来一次！？"周茜忽然道："他们肯定得喝水，我之前跟我爸爸上山采过药，知道有一种草喝下去后能让人腹泻不止，而且很好找的。"

    我一愣，万万没想到周茜竟然会有这种想法。

    "是，是不是有些太过了？"周茜见我不说话，低声问道。

    "靠！你不早说！"我摇头叹气："我现在暂时用不了隐身能力了，也弄不出来隐身卡了，唉，真是可惜了。"

    周茜叹了口气："既然这样，那咱们现在就离开吧，此地不宜久留。"

    眼下的确没什么办法了，只能溜之大吉。

    "嗯，走！"

    一晚上的奔逃，总算是离开了森林，找到了一个乡镇休息了下来。

    从天空走比地上走快了不知道多少倍，现在那些家伙肯定还在森林里停留，短时间内是根本找不到我和周茜的，所以我俩也松了一口气，在这个乡镇之中找了宾馆逗留几日，休养生息。

    次日早，我打电话给梁叔问了一下那边的情况是否安好，如果可以就回去看看。

    "少爷，一qiē都还行，只是有些奇怪，最近看到了很多穿着统一制服的人。"

    统一制服？

    "是不是黑色底，胸口印着个火一样的太阳？"我急忙问道。

    "是的，少爷。"梁一飞道："少爷是不是发现了什么？对了，少爷，你现在在哪里？上次你忽然消失了"

    "我现在在外地，你不用担心。"我皱起了眉头："你派人调查一下黑袍人的行踪，看看他们一般都在什么地方徘徊。"之所以没说自己的事情，是不想把和平党扯进去，毕竟都是些普通人。

    "少爷，这个我早就调查过了。"梁一飞道："有人拍了几张照片发过来，我现在就发给你。"

    "好。"

    待到收到了照片，我不由得皱起了眉头。

    他们调查的地方我印象极深，是我当初从警察局出来的时候车子莫名其妙翻车的地方。

    果然如我所料，的确有什么联系！