
    推荐一本书，带你装逼带你飞，请搜黑岩网《我可以升级了》

    第一章

    我茫然地望着窗外流逝的风景，思绪如一团乱麻。

    默默地咬着嘴唇，我极力不让自己哭泣。

    脑海里全是老爸早上跟我说的话。

    “你妈快不行了，是白血病，单是手术费就需要八十万，只剩下三个月时间了，咱家没钱了，只能等死了。”

    “你妈不让我告诉你，怕你伤心，想让你安心学习，可是我知道你妈临走前太想你了，睡觉都念着你的名字，你要是有空，尽快回家看你妈最后一眼吧！”

    “你爸我是个窝囊废啊，一辈子也没赚到钱，连给你妈治病的钱都拿不出来，我没用啊……”

    老爸哽咽的声音，还在我脑海中回荡着。

    我抽了抽鼻子，擦了擦眼角不知道什么时候流出的泪水。

    我不怪我老爸，为了体弱多病的母亲，还有需要巨额学费的我，他为了这个家早已经操碎了心，不到50岁已经满头白发，而家里面已经是负债累累了。

    如今母亲得了白血病，需要八十万的手术费，直接把这个本来就负债累累的家逼上了绝境。

    八十万！

    这么庞大的一笔钱，对我来说简直就是天文数字啊，仿佛是一座大山，沉甸甸地压到了我的身上。

    我只是一个大三学生，这辈子别说摸过，就连见都没有见到过这么大一笔钱，又怎么能在短短三个月时间凑足这么多钱，为母亲做手术呢！

    我绝望地看着窗外的风景，绞尽心思地想该怎么弄到这么一大笔钱。

    老爸放弃了，可是我不能放弃，即便是偷是抢，我也要想办法弄的弄到七十万给母亲动手术，我不可能眼睁睁地看着生我养我的母亲就这么绝望地死去！

    只是，除非万不得已，我绝对不会走这么一条路，不然老爸老妈知道了，只怕是比死还要难受。

    我在他们心中，就是唯一的希望了，也是家里未来的顶梁柱，要是我出事了……

    我重重地吐了口气，就在这时候，紧握着的手机突然震动了起来。

    我接通了电话。

    “喂，是刘阳么？”里面传来是一个带着几分调侃的声音。

    我眉头一皱：“你是？”

    “哈哈，我是李海生啊，你还记得我么？你的高中同学……”

    我脸色一变，就想要挂断手机，可是李海生的话语打断了我的动作。

    “告诉你一个好消息啊，我就要订婚了，哈哈，和王媛啊，怎么样，高兴不高兴啊？”

    我面色阴沉，默不作声。

    “大后天我和王媛订婚，三个月以后我们就结婚，我希望你大后天能来参加我们的婚礼，我知道你只是一个学生，所以往返车票我已经帮你准备好了，你在宿舍的话应该就可以收到的，对了，还有我们的结婚请帖，这份请帖我可是第一个就给你了，到时候可别忘了来哦！”

    李海生的阴阳怪气，让我不由得握紧了手机，脸色难看之极：“就因为王媛的初恋是我，初吻也给了我，居然就让你惦记了这么久？”

    “是又怎么样，我就是这么心胸狭窄的人，你难道不知道我的女人，谁都别想碰一下！”李海生冷嘲热讽地接着说道：“我早就说过，王媛最后都是我的，你个渣滓别想染手，虽然她的初恋和初吻都给你了，但是她的第一次一定是我的，结婚那天晚上，她的第一次，她的所有，她的一辈子都是我的，我才是最后的胜利者！”

    我忽然冷笑了一声：“用钱买来的爱情和婚姻，真的让你那么开心么？”

    “你管我！”李海生狞喝道：“老子就是开心，就是任性，你个穷逼，用钱买回来的爱情就不是爱情了，用钱买回来的婚姻就不是婚姻了，你个穷逼就是羡慕嫉妒恨吧，哈哈……”

    李海生的声音戛然而止，我挂断了电话，呆呆地看着手机，脑海中浮现出那个美丽的身影。

    王媛是我的初恋，我也是她的初恋，可是后来在财大气粗的李海生金钱攻势下，王媛虽然没有沦陷，但她的家人沦陷了。

    我知道她的家庭，比我家好不到哪里去，她父亲也是个残疾人，需要钱。

    在现实之下，她不得不低头，和我分手，跟了李海生。

    她成绩比我优越，但是没坚持到高考就辍学进了李海生父亲的公司。

    只是，没想到她和李海生这么快就要结婚了。

    对不起，都是因为我太没用了……

    我叹了口气，再次拨通了李海生的电话。

    “怎么，是想告诉我你有事情，来不了是么？”李海生嘲讽道。

    我沉默片刻，旋即坚定道：“我这几天有事，所以你们的订婚典礼我就不去了，不过三个月后的结婚典礼我一定会去的，记得准备好我的位置！”

    虽然我知道去了也是被侮辱的结局，但是我仍要要去，我要告诉李海生，我不是个懦夫，也是告诉王媛，她的初恋不是懦夫，当初她没有选错人。

    我虽然没钱没势，但是我不懦弱，我虽然没有娶到王媛，但是我知道，王媛真正爱的是我！

    电话那头的李海生略微呆滞了一下，旋即阴森森地说到时候恭候大驾了便挂掉了电话。

    我深深吸了一口气，强行将脑海里的乱念压下，继续想着该怎么筹集八十万给母亲治病，对我来说，这件事情才是最重要的。

    不知不觉，车子便停了下来。

    “到了，大家记得拿好自己的行李啊！”司机师傅在前面大声吼着。

    我下了车，看着熟悉的家乡，却是生出一股股无力的感觉。

    我拖着行李在人海中行进，只想快些回家，看看我老妈。

    可是就在这个时候，我突然感觉脑袋一痛，不禁单膝跪倒在了地上。

    我以为是坐车太久的缘故，所以就赶紧找了个位置，坐下来休息。

    可是没想到这头疼越演越烈，搞得我意识开始模糊了起来。

    “发现宿主，符合绑定要求。”

    “灵魂绑定中……”

    “绑定成功，超级系统开启！”

    脑海里莫名地响起了诡异的声音，我惊恐地望着四周，发现并没有人对着我说话。

    难道是因为压力太大的缘故，产生了幻觉？

    “欢迎使用超级系统！”一个声音骤然响起。

    “谁在说话？”我心里咯噔一下，有种毛骨悚然的感觉，不禁有些恐慌。

    “主人不必惊慌，超级系统已经与宿主灵魂绑定，不会对宿主造成任何伤害，相反，我会帮助主人一步步踏上人生的巅峰！”

    我楞了一下，还没回过神来……

    好半天，我这才弄清楚了现实，有个叫超级系统的东西，进入了我的脑袋，而且还和自己的灵魂绑定了。

    而刚刚的头疼就是超级系统绑定我灵魂的时候造成的。

    只要是个正常人，突然遇上这么诡异的事情，脑子里多出了一个莫名其妙的东西，相信都会感到惊恐的，好半晌，经过系统的介绍，弄清楚了前因后果，确认不是幻觉后，我终于按捺住了心中的恐慌，心中阵阵激动。

    天无绝人之路！

    我闭上了眼睛，一段信息就浮现在了我的脑海之中，正是我的个人信息。

    【姓名】刘阳

    【编号】9527

    【等级】1

    【经验】0（还需要消耗100能量点升级）

    【力量】5

    【体力】6

    【智力】5

    【敏捷】4

    【实力】G

    【能量】0

    “你具体有什么用？”我问道。

    “简单来说，主人想拥有什么？”

    “我想拥有的……”

    “主人想保护所爱的人，想拥有大部分人都希望得到的一切，这些，我都可以帮主人得到！”

    “真的！？”我这次是真正的惊喜了。

    “没错！”

    “那我现在急需八十万，你有没有！？”

    “额，主人，我没钱，但是，我可以帮着你赚钱！”系统淡淡地说道：“这一切都需要靠主人努力才行，通过本系统，主人可以利用能量点不断发展壮大。”

    “那能量点怎么获得？”我已经相信了系统，相信了天无绝人之路，迫切地问道。

    “初期的话，主人可通过锻炼或是食物采集获得，而消耗能量点，同时可以提升等级，只有等级提升，实力才会提升，这些对主人都有极为重要的影响，当然，为了让宿主尽快熟悉系统，我将为宿主提供10个能量点。”

    “现在，请宿主打开商店，进行购买操作。”

    我按照系统的引导，心中默念了一声商店，紧接着脑海里便出现了一个列表，然后便是一个弹幕：鉴于当前属于第一次激活系统，可以消耗10点能量点购买随机天赋。

    我皱了一下眉头，也没有多想，默念了一声购买，没一会儿就跳出来了一个弹幕：获得

    灵魂出窍天赋

    【灵魂出窍】

    效果：精神可以游出自己的身体

    持续时间：视智力而定，每5点智力为一分钟

    消耗：每一次消耗2点体力

    特殊效果：无

    升级：智力达100可升级

    “灵魂出窍！？”

    我满脸地诧异，饶是我神经大条也是难以镇定下来，精神可以出窍，这代表什么？

    “蛋定，蛋定……”

    我深深吸了一口气，强压着自己内心激动的情绪，实践是鉴定真理的唯一标准，还没试过就不能说明什么。

    于是我就当着众人的面，闭上了眼睛，旋即使出灵魂出窍，下一刻，我就感觉自己的意识和身体正在脱离，那种感觉很奇妙，当我睁开眼睛的时候，便见到另一个自己正坐在自己的对面，而其他人根本看不见我的灵魂，甚至直接从我的灵魂边上穿了过去。

    我好像有办法可以赚钱了……

    