
    九头蛇君跑了，可问题是。

    “哈哈，这小子长得比猴哥帅多了！”猪八戒搂着我的肩膀：“小子，看在你是我猴哥传人的份上，而且还长得这么帅，给你个面子，请我们吃饭。”

    我干笑两声，忽然不知道该怎么回答。

    “嗯，这小伙子不错，比猴哥脾气好多了！”沙悟净连忙点点头：“要换做猴哥，早就一棍子把你打飞了！”

    “小子，你叫什么？”那英俊的小白龙来到了我的面前，温和地问道。

    就感觉这小白龙脾气还好，我说自己叫刘羽，他微微一笑：“我们没有恶意的，只是好长时间时间没有大师兄的消息了，所以有些情不自禁。”顿了一下，他又继续说道：“你既然是大师兄的传人，我们自然不会加害于你，请放心。”

    我连忙点点头，露出一个笑容道：“走吧，我请客吃饭。”

    小白龙微微点头，其他人也是紧跟着点点头，然后我就带着他们，来到了敏味轩，同时也给苏雨柔打了电话，让她放心。

    等到了餐厅，我就亲自下厨，给三人做了饭菜。

    “那个啥，各位前辈，以后还请多多包涵！”我连忙举杯敬酒，我心里相信这些人是不会来害我的，而且看他们的样子，似乎也并没有什么恶意。

    “放心放心。”猪八戒呵呵笑着，说道：“咱们这次过来，就是想到了这一点，当年猴哥和咱们西天取经的时候，惹下了不少麻烦。”

    “嗯，没错，刘羽，这次我们过来就是帮你来了！”小白龙呵呵笑道：“怎么说，你也是大师兄的传人，我们是不会让那些家伙找你麻烦的。”

    “那就多谢各位了！”我再一次敬酒，喝得挺是高兴的，不过没过多久，我就好奇，那猪八戒，沙悟净，小白龙都到了，那么金蝉子唐僧哪里去了？

    我连忙问起唐僧叔叔的踪影，八戒唉了一声，叹道：“师父现在为金蝉子，正在西方如来手下工作，很忙的，哪像我们这些闲云野鹤，想去哪里就就去哪里，你也要谅解！”

    我干笑一声，就点头说没事，等到吃完了饭，我发现这三个家伙倒也挺好玩儿的，竟然想去KTV唱歌，那就去吧。

    没发现，传说中的人物唱起歌来，比我们还嗨，虽然唱的不怎么样，但还是挺有趣的。

    说猪八戒好色，不，他不好色，他只不过是猥琐，本来我还叫了几个公主陪着唱歌，猪八戒还一副正人君子的模样，不过半晌，我就发现他那眼睛开始不正常了。

    似乎是装不下去了，他也懒得装了，赶紧跑进美女堆里，竟然还在那欢喜佛的事情说事，什么男女恩爱啦，不得不说，我也是真特么佩服这家伙。

    其实猪八戒的人形也挺帅的，男生长得胖，会给对方一种厚重的安全感，等到后面，我就离开了，这三人我自然也不用担心，虽然都是传说中的人物，但是随着时代的变迁，他们可比我处事的经验多了，倒也不担心他们会惹麻烦之类的。

    他们说，如果有事情，到时候即便不通知他们，他们也能及时赶到，毕竟都是大神级的人物了，锁定气息这种小事，自然是手到擒来之事，他们的事情搞定了，我就回去找苏雨柔。

    苏雨柔问我，之前拦车的是什么人，而且还会从天上降落下来，还问我是不是外星人。

    我当时差点白眼一翻，告诉苏雨柔她想多了，人家并不是从天上掉下来的，只不过是为了吓唬我，才这么重了，苏雨柔半信半疑地没有问了，我就抱着她笑着说，别计较那么多了。

    苏雨柔点头，也就没说什么了。

    之前，收服百眼魔君的时候，战斗力又提升了不少，涨了一千来万，而我发现，神魔化的时候，我的战斗力，那才叫一个猛，估摸着超过十亿了，所以才能轻轻松松就把那百眼魔君给虐待了。

    有了这么一个超牛逼的技能，我以后遇见事情也不用太多顾忌，遇到对手也直接可以神魔化对付，只是现在的基础实力还是得抓紧，不能满足于眼前，同时也要考虑到以后不是？要是以后遇见更流弊的怪物，那不就惨大发了！？

    修炼秘境之中，我也去看过了，果然是个流弊的东西，一千人马，已然全部达到了妖灵阶段，而陈玉轩等人，更是踏入了妖将。

    我打算，等到他们集体实力达到妖王的时候，在放他们出来，到时候，我就要创造一个和谐的妖怪世界，避免妖怪与人类的冲突，倒也不是我多伟大什么的，总觉得自己本来就有这样的责任，不都说，能力越大，责任就越大么。

    奇怪的是，自从我收拾掉百眼魔君以后，神魔就再也没有出现过了，即便空间裂缝还没有缝补起来，不过我也懒得多想，没有自然是好事。

    不过这天，我正和苏雨柔和张敏看电视来着，忽然有人过来敲门，而我瞬间能感觉到的是，三股不同寻常的气息。

    我连忙站起身来，为了不让二女感觉到异常，自己跑进去开门了，这气息并非是猪八戒他们三人的，而是另外三股气息。

    我第一反应就是对方或许就是来找麻烦的，可是转念一想，过来找麻烦的话，何必敲门啊！？

    结果一打开门，我就愣在了原地。

    一对年轻夫妻，外带一小屁孩，鼻涕都没擦干净呢还。

    “你们是？”我疑惑道。

    就见那丈夫先打量了我一番，旋即低声笑道：“我是牛魔王。”

    我错愕，不由得望向了他的妻子，楞了一会儿又道：“你是铁扇公主？”

    铁扇公主微笑着点点头，看起来很是和气。

    我将目光移到了他们俩牵着的小屁孩身上，半晌这才道：“这不会是红孩儿吧？”

    “自然不是。”牛魔王笑着摇摇头：“这是牛小东，我的第二个儿子，小东，快叫叔叔。”

    “咳咳，还是叫哥哥吧！”

    我也不知道该用什么身份来称呼他们两个，所以有些无所适从，干咳一声便道：“不知道二位来此，是找我有什么事情么？”

    我是大圣传人的事情已经天下皆知，前几天我还上了修炼者新闻的主页，还有我当时战斗的照片，所以现在我几乎是无人不晓，无人不知啊……

    “没啥事，就是来我看看我老弟的徒弟来了！”牛魔王呵呵一笑，拍了拍我的肩膀：“果然不错。”

    我有些无所适从，就先让他们进来了，当时苏雨柔和张敏都愣住了，我就说是我的朋友，同时也在低声和他们两个说，不要吓到我两个媳妇儿，他们俩和我使了个眼色，表示明白。

    我也想不到，原本以为是麻烦，结果，是来做客的，这也正常，在我印象里，大圣和牛魔王的确是死党加死党，而且，知道牛魔王和铁扇公主怎么认识的么？

    那就说来话长了，当年大圣不是在天上当弼马温么？当时就认识了铁扇公主，后来大圣下凡，顺便把向往人间的铁扇公主带回了花果山。

    当时花果山，可是有N个大圣，牛魔王不是号称平天大圣么，也住在花果山，之后这牛魔王就和铁扇公主好上了。

    怎么说呢，当时不是有个花果山十三太保，按现在的话，叫做花果山十三男神天团。

    男神嘛，牛魔王当年也是长得极帅的，这牛魔王就和铁扇公主一见钟情，之后自然就好上了。

    牛魔王这次过来，我倒是也没有多吃惊，也跟他套套近乎，毕竟现在的社会和以前不一样了，大家的关系自然要拉拢一些，以后有事也可以帮衬一把。

    说着说着，我就问红孩儿去哪里了，牛魔王就说，正在观音大士手下工作，现在也长大了，年纪和我差不多，等哪天让他过来和我见见，毕竟都是同龄人。

    我就说好，辈分上呢，也不好弄，反正就大哥大嫂的叫吧，在他们心里面，其实齐天大圣的传人跟齐天大圣似乎也没差，也不远和我有多么的疏远。

    铁扇公主倒是和张敏苏雨柔聊了起来，看打扮，铁扇公主穿得比我家那两妞还要时尚，谈论的话题无非就是保养皮肤，还有如何穿衣服之类的。

    “刘羽，这个月十五号，有没有时间！”忽然，牛魔王低声笑道：“咱们花果山十三太保，也该聚一聚了，过几天我做东，你过来玩玩儿！”

    “好啊，到时候联系。”我点点头，也倒是很好奇的，自然就答应了下来，二人留了电话。

    等到十五天以后，我就过去见面了，和传说中的十三太保都见面了，什么混世魔王啊之类的，都是当年大闹天宫的传说人物，见到面了，倒也是得偿所愿了。

    不过喝酒聊天之后，就过去唱歌，这时候牛魔王说不尽心，怎么也得叫几个美女，二话不说就打起了电话。

    我倒是好奇呢，是哪些美女呢？

    没一会儿，还真来了几个面女，性感得要命，刚开始我还有些羞涩，倒也不是我纯洁，实在是这几个美女，很是开放，聊天也是聊那种方面的事情，没过一会儿，我就知道是怎么一回事了。

    这些妖精，感情都是我的粉丝啊，这不一个个都要投怀送抱的，让我都有些不好意思了，而且，这一个个身份都还不低，像其中一个花妖，母亲也是个万年花精，现在在天庭上任职。

    我一直都很老实，牛魔王就在旁边那说，有个三妻四妾的很正常，像你嫂嫂，原来还不是跟玉面狐狸闹翻了，现在不还是好好的，而且两个人还相处得挺好的。

    我还是没动手，一直老老实实的，也表明了自己暂时还没有这个想法，毕竟现在自己已经有四个女人了，已经足够了。

    那些妖精女孩，倒也没什么失望的神色，说来日方长嘛，她们随时等着我来找她们，临走的时候，排队给我送香吻啊，别提多幸福了。

    这一段时间，伴随着我身份的曝光，琐事是越来越多，各种拜贺的，来做客的，几乎每天都有，我没想到，像电视里那些经常出现的首富啥的，竟然也来拜访我了。

    敢情这些家伙，都是什么国王的后代，也有一些，是当初大圣帮助过的人的后代。

    我的日子，一下子就变得很是不平凡了。

    一年后。

    我带着张敏和苏雨柔去高丽国玩儿了。

    当然，顺便也找到了尚儿。

    梦梦也从地府辞职了，陪我一起了。

    未来的日子，似乎变得更加有趣了呢。

    （全书完）

    