
    光剑所过之处，树木纷纷化为碎末。

    就算地上，都出现了一条不断延长的沟壑，一道道破空声，如小牛低吼般响起。

    轰！

    瞬间，两道能量撞击在一起，相互消磨，而后，发出一声低沉的爆炸声。

    无数冲击波以两道能量相交的地方为起点，向四面八方扩散开来。

    方圆数十米之内的树木，纷纷化为碎屑，犹如漫天雪花般，从天空飘散。

    地面上，出现了一个方圆近十米、深近一米的巨坑。

    青浮剑派那老者，直接被狂暴的能量，震退了十几米之远。

    他头发全部散乱，全身落满树木碎屑，脸色阴沉，看起来极为狼狈。

    至于李坤，却还是站在原地，一脸淡淡的笑意，整个人看起来，仿佛一点伤势都没有。

    这是燃烧生命带来的效果，不仅能将体内的伤势瞬间恢复，而且，实力会大大的提高。

    但这也有一个时间限制，时间一过，施展之人，必死无疑！

    两人都死死盯着对方，谁都没有动手。

    李叔的任务，是要拦住眼前的人一炷香的时间，从目前的情况看，应该不是什么难事。

    至于青浮剑派那老者，内心则是焦急不已。

    眼前这家伙，实力不过刚刚晋升真元境而已，他没想到，燃烧生命之后，居然能变得如此强横，连自己真元境三层的实力，都要落在下风。

    虽然他让是门下弟子去追云家那小子，但自己那名弟子的实力，也比那小子强不了多少，弄不好，会阴沟里翻船，这是他绝对不允许的事。

    那两颗妖元精丹，不管是对于他，还是对于青浮剑派，都实在太重要了，必须要拿到手中。

    看了眼李坤，青浮剑派这老者一咬牙，好像做了什么重大的决定似的。

    在他的手中，不知什么时候，出现了一枚暗红色的丹药，丹药散发着暗香，一看就不是凡品。

    “爆元丹！”

    见到这枚丹药，李坤的脸色变凝重。

    这是可以短时间提高武者两倍实力的丹药，虽然副作用极大，但却还是极为珍贵，乃是保命的珍品。

    在云家，就算一般的长老都没有，没想到，眼前这区区青浮剑派一个护法，居然有一颗。

    “哼，为了你一个刚刚晋升真元境的东西，浪费老夫的爆元丹，真是可恶！”

    一把将丹药塞进口中，老者脸色狰狞。

    这爆元丹，可是自己保命的东西，没想到，现在居然要用在这里。

    瞬间，老者身上的气息暴涨，一声怒喝，向李坤而去。

    …………

    密林中，云天落正急速的跑着，他身上的衣袍被周边的荆棘划得破烂，一丝丝血迹从他的伤口处渗出，他好像丝毫没有感觉到一般。

    也不知道跑了多久，他突然停了下来：“李叔肯定会想尽办法，缠住青浮剑派那名护法，而那名少年，应该会追上来。”

    对于那名少年，他倒是不怎么惧，对方也仅仅只是灵动境第八层的实力而已，比自己灵动境第七层巅峰，也强不了多少。

    微微一阵思索，他一声冷笑，找了个隐蔽的地方，收敛全身气息，躲了起来。

    没过多久，青浮剑派那名弟子，出现在了云天落的视线之中。

    扫了眼四周，他的眉头紧皱。

    “气息怎么会失踪？”

    站在原地，他心中焦急无比，不知道该从那个方向继续追下去。

    以他对师尊的了解，自然知道师尊对那妖元精丹势在必得，如果将云家那家伙追丢了，自己也不用再回去了。

    正当他一咬牙，选定了一个方向，准备追下去的时候，他突然感觉到身后一道惊人的杀机将自己锁定。

    他顿时大惊，整个身子向一边侧开。

    就在他刚刚离开原位的时候，一道剑光飙射而出，将前面的灌木绞成无数碎片。

    “谁？”

    见到那一团灌木的下场，他脸色变得阴沉无比，双眼四处扫射，企图将暗中之人找出来。

    然而，就在这时候，云天落的身影，突然出现在他的侧边，以一种快到极致的速度向他而来。

    少年这一次，简直是惊得魂飞魄散，这道身影距离自己太近，而且，速度太快了，等自己发现他的时候，一只夹杂着狂刀力量的拳头已经出现在了自己身前。

    来不及避开，他只能匆忙一拳迎上了这一拳。

    砰！

    两拳相撞，随着一道低沉的声音响起，青浮剑派这名弟子，直接向后面飞退，一口鲜血不受控制的从他口中喷出。

    云天落丝毫不给他反应的机会，一剑横空，直接向他斩去。

    可怜他连身体都还没稳定下来，见到这一剑，又只能被动防御。

    他的手中，不知何时也出现了一把长剑，挡在了面前，企图挡住云天落这一剑。

    云天落的长剑，瞬间压在了他的长剑之上。

    顿时，他感觉，好像有一股巨山压在自己身上一般，本来举过头顶的长剑，直接被压到了胸前，云天落的长剑，已经劈进他的左肩一寸有余。

    他一只膝盖跪在了地上，大口鲜血不断流出，艰难支撑着手中长剑，不然云天落的剑，在进半分。

    然而，下一瞬间，他却被云天落一脚踢出了数米之远，躺在地上，微微挣扎。

    云天落并没有停留，整个人飞奔而起，一剑扔出，在青浮剑派这名弟子，惊恐的眼神中，刺向他的胸膛。

    然而，让云天落意想不到的事情发生了。

    就在长剑刚刚要刺进此人的胸膛的时候，长剑好像碰到了什么极为坚韧的东西，居然直接碎裂。

    此时，云天落已经来到了此人的面前，一拳结束了他的性命后，在他的胸前一阵摸索，发现了一个拇指大小的小塔。

    “难道是这个小塔？”

    小塔通体漆黑，看起来平淡无奇，但却让云天落诧异不已。

    要知道，刚才那把长剑，可是灵阶下品灵宝，碰到小塔，居然像是鸡蛋碰上石头一般。

    现在这种情况，他也来不及多研究这小塔，匆匆看了眼之后，便塞进了怀中。

    他知道，虽然出其不意的将青浮剑派这名弟子斩杀，但更大的危险，还在后面，以李叔的情况，撑不了多久。

    一旦被那名青浮剑派的护法追上来，不管自己怎么出其不意，绝对是死路一条。

    看了眼远方，云天落身影几个闪烁，便消失在了密林之中。

    他离开大约有一炷香的时间后，一个狼狈的身影出现在了刚才他所处的位置。

    这道身影全身衣服破烂，身上一些地方，有着狰狞的伤口。

    这些伤口，还没有完全止住血，一道道细小的血流，还在从伤口处流出。

    这自然便是青浮剑派那名护法。

    虽然吃了爆元丹之后，他的确处处压制李坤，但没想到，那疯子完全一副不要命的打法，不仅纠缠了自己这么久，还在自己身上留下了这么重的伤势。

    “废物，废物！”

    瞬间，他看到了躺在一边死不瞑目的弟子，不仅没有丝毫的悲哀，反而一阵狂怒。

    跑过去检查了一番尸体之后，他的脸色更加狰狞，自己这名弟子，已经死了大约一炷香的时间了。

    此地距离苍云山脚下的云城，并不是很遥远，这么久的距离，那小子早该跑到云城了。

    “小畜生，下次见到，老夫不拔你的皮，抽你的筋，不解心头之恨！”

    看了眼远方，又感受了一下自己此时的状况，他在原地咬牙切齿的说了一句之后，不甘的离开了。

    离开的时候，他甚至看都没看躺在地上的弟子尸体一眼。