
    大梁王朝，百山郡。一处茂密的丛林中，一前一后两道身影正急速穿梭，带动周边的树叶，发出一阵阵“唦唦”的响声。

    “噗！”

    突然，后面的那道身影，一阵踉跄，张口喷出一大口鲜血，略显刺耳的声音，与周围的树叶带动的“唦唦”声有点格格不入。

    “李统领，怎么样？”

    察觉到动静，前面的身影顿时停住了脚步，返回到后面的那道身影旁边，神色颇为急切。

    这是一个看起来十五六岁的少年，长得极为清秀，一身淡蓝色衣衫。乌黑的长发一部分被一根碧玉发髻盘起，一部分整齐的披在双肩，水灵的双眸极为清澈，俊俏的脸庞带着些许青涩的气息。

    少年的手中，握着把沾满血迹的长剑，淡蓝色的衣袍破破烂烂，血迹渗透在上面，有些已经风干。

    他的胸口剧烈的起伏，呼吸带着一种极为不正常的急促。

    “天落少爷，我不行了，你快走，我拖住后面的人。”

    说话的是一个大约四十岁左右，留着虬髯须的中年人。

    少年名叫云天落，苍云山云家嫡系子弟，云家当代大长老的外孙，而中年则是云家的护卫统领之一，名为李坤。

    此时，李坤脸色极为苍白，衣袍已经被鲜血浸透，看不出颜色，不时还有几滴血从衣角滴落。

    他手中的长剑插在地上，单手扶着剑柄，半跪在地上，看起来非常虚弱。

    “李统领，距离云城已经不远了，坚持住！”云天落看了看远方，有些焦急道。

    李坤没有理会云天落的话，嘴角带着自嘲的苦笑：“二十年前，我曾喜欢一个女子，她的父亲说，只要我能进入云家的苍山之巅，成为苍云精英，就将她嫁给我，在她的鼓励下，我意气风发，拜入云家成为云家外家弟子，总想着能一飞冲天，进入苍云山巅不在话下。”

    “为此，我不断的努力，奈何终究是天赋有限，连苍云山颠是什么样子都不知道，心爱的女人最终也被迫离我而去，早已嫁为人妇，三年前，病死床榻。”

    “要不是大长老当年的指点，我甚至连一个护卫统领的职位都混不到，如今，拼了这条命将你救出，也算还了大长老当年的指点之恩。”

    说道这里，李坤的脸上出现了一种释然的笑容：“这么多年了，我也该去陪陪她了，此生我们无缘夫妻之名，去了天地另一头，无论如何，我再也不会放开她的手了。”

    说完，他的眼睛突然一凝：“快走，他们已经追上来了。”

    没等云天落说什么，李坤一咬牙，缓缓的站起身，将地上的长剑拔起，道：“天落少爷，青浮剑派这个护法，实力已经达到了真元境第三层，比我全盛时期还要强不少，以我现在的情况，最多拦住他一柱香的时间，再不走就来不及了！”

    说到后面，李统领的声音甚至变成了低吼，而后，他一掌对着云天落的胸口打去。

    这一掌他控制的极为精准，既没有对云天落造成什么伤害，同时又将他送出了上百米之远。

    “快走，这些人一路追杀我们上百里，绝对不会善罢甘休，但到了云城，就算是青浮剑派，也不敢轻易对云家子弟出手！”

    “那两颗妖元精丹，关乎云家的兴衰，一定要活着回去，交到家主手中！”

    看了眼云天落，李坤一声大喝，整个人如魅影般消失在丛林中。

    看着李坤消失的方向，云天落一脸悲哀，他知道，李统领这一去，绝对是十死无生。

    从小到大，他从来没见过自己的父母，只有大长老一个亲人，但大长老却常年闭关，几乎比过问他的事情。

    云家的一些高层，除了家主之外，其余人好像从小就厌恶他，不待见他，一些同辈也会时不时欺压一下他。

    只有李统领会经常关心一下他，让他觉得，其实还是有长辈的温暖在照耀着他。

    就在云天落回忆着以前的种种画面时，一阵打斗的声音传进了他的耳中。

    正眼看去，远方的丛林正在剧烈的抖动，无数的飞鸟冲天而起，离开那是非之地。

    “青浮剑派，总有一天，我会让你们付出代价的！”

    凝望了短短的数息，云天落拳头仅仅的握在一起，指甲早已插进血肉中，而后，眼中涌现无数铺天盖地的寒光，消失在丛林深处。

    密林中，战斗还在继续。

    此时的李坤，不仅全身是血，就连那略显沧桑的脸庞，都被鲜血染红，双眼中，也密布血丝。

    他正紧紧的握着手中的长剑，死死的盯着前方两人。

    循着他的目光看去，在距离他不足二十米的地方，一老一少两道身影正和他对立而站。

    两人胸前都绣着一把青色的长剑，正是青浮剑派的标志。

    那少年虽然有些狼狈，但身上还算干净，不过那老者却是满身鲜血，但气息却极为正常，一看那鲜血就不是自己的！

    “赵岩，你难道真的想赶尽杀绝不成？你可别忘了，天落少爷，可是我们云家大长老的外孙，大长老的怒火，不是你这青浮剑派一个小小的护法可以承受的！”

    李统领的声音，有些低沉，但却带着一种浓浓的威胁。

    “笑话，抢了我青浮剑派弟子的东西，别说是云青松的外孙，就算是你们云家的少族长，也照杀不误！况且，云青松那老东西，这么多年没露面，谁知道他是不是因为当年的事，已经气死了。”

    一声冷哼，赵岩回头对身后那名少年说道：“妖元精丹肯定不在他的手中，我来对付他，你去追那小子，不管人是死是活，一定要将妖元精丹抢回来！”

    “是，师尊！”

    少年对着赵岩恭敬的行了一礼，转身便向云天落逃跑的方向追去。

    “有我在，休想！”

    一声大喝，李坤全身突然被血光包裹，气息瞬间暴涨，双脚在地上猛地一跺，整个人腾空而起，手中长剑向四方一扫，无数凌厉的剑气瞬间向那名少年席卷而去。

    “凭你还不够！”

    赵岩的反应也是极快，见到李坤的动作的同时，手中的长剑在天空一阵挥舞，一道刺眼的剑芒顿时向天空无数剑气斩去。

    嗤！嗤！嗤！

    随着一道道低沉的声音的响起，天空中的剑气，瞬间都被刺眼的剑芒斩的紊乱，气息大减，如绽放的烟花般向四周扩散。

    “啊！”

    剑气虽然被打散，但那凌厉的气流，还是将少年身上划破一个个细小的口子，虽然没受什么重伤，但却颇为狼狈。

    “燃烧生命！”

    赵岩的脸色有些阴沉，对不远处纷纷负伤的少年喝到：“还不快去！”

    少年也没多少什么，转身便向云天落刚才逃走的方向而去。

    “休想！”

    一声大喝，李坤手中长剑在半空连舞，无数灵力汇聚，形成一道巨大的剑芒，向那少年斩去。

    “哼，就算燃烧生命又怎么样，还真当老夫怕你不成？青浮剑诀，剑破山河！”

    一声冷哼，赵岩全身灵力如火山爆发般喷涌，而后全部汇聚在他的长剑周围，电石火花之间，一把光剑，也在他的面前形成。

    伴随着他的长剑在前方轻轻一划，光剑急速飞出，向李统领迎面而去。