
    苍云山，坐落于大梁王朝百山郡。

    这并不是一座山峰，而是一群大小不一，高低不同的山峰总称，远远望去，这些山峰就如无数擎天之柱耸入云霄一般。

    苍云山因云家而出名。

    数百年前，因为云家先祖在此处开枝散叶，加上苍云山上的树木一年四季苍绿常青，久而久之，人们便将这一片山峰称之为苍云山。

    苍云山有五座主峰。

    正中间最高的一座，便是外界盛传的苍云山巅，而最左边的一座，被称为北望峰，乃是云家外家嫡系所在，最右边的一座，被称为南望峰，乃是云家招收的外家外姓子弟的住处。

    苍云山云家，算是一个比较特殊的势力，虽然说是一个家族，但却包含众多的外姓弟子，而且，划分为外家和内家两部分，和很多宗门势力差不多。

    南望峰，外家外姓子弟聚集之处。

    巨大的建筑群，一个独立的院落之中，已经换了一身干净衣服的云天落，正盘膝而坐，在他的身上，时不时有一股股狂暴的气息溢出。

    虽然他是云家嫡系子弟，但由于看不惯嫡系子弟的嘴脸，所以，他并不在云家嫡系集中的北望峰。

    “呼！灵动境第八层！”

    不知过了多久，云天落双眸缓缓的睁开，感受到丹田中比之前浓郁数倍的真气，眉头微微舒展。

    在密林中将青浮剑派那名弟子斩杀之后，他便径直赶到了云城，在云城也没有丝毫停留，直接回到了家族。

    回来之后，他本来是想要将那个小塔拿出来研究一下的，但却突然感觉，灵动境第七层巅峰的瓶颈已经松动，没有丝毫犹豫，他立即便开始闭关。

    一切水到渠成，突破到灵动境第八层，没有丝毫阻碍。

    “这小塔是个什么玩意儿？”

    又稍微巩固了一下境界之后，他摸出了怀中的小塔。

    小塔看看起来黑不溜秋，并不起眼，看来看去，云天落也没发现有什么异常的。

    微微思索了一下，他从储物袋中拿出了一把一看就不凡的匕首，在小塔上轻轻的划了一下。

    让云天落震惊的是，匕首不仅没有在小塔上留下丝毫痕迹，刀刃处反而出现一些缺口！

    要知道，这把匕首，可是他的外公在很多年前送给他的，乃是灵阶上品灵宝，就算玄铁，一划之下，都能如划薄纸般划破！

    在明华大陆，人们将灵宝的等级分为灵阶，玄阶，地阶，天阶，每个等级又有下品，中品，上品，绝品之分。

    虽然有这么多划分，但云天落听说，整个大陆，连地级层次的灵宝，都基本见不到，谁也不知道到底是怎么回事。

    灵阶上品灵宝，已经算是极为珍贵的宝物，就算在一些非常珍贵的炼器材料上面，也能留下痕迹，没想到在小塔上面不能留下丝毫痕迹。

    想到这里，云天落好像有些不相信自己的眼睛般，将小塔拿了起来，再次仔细的端详，想要看看刚才匕首是不是在上面，留下了一道哪怕很细微的痕迹。

    “这是？封天塔！”

    就在他再次端详这小塔的时候，匕首留下的痕迹他没看见，倒是发现了三个细如发丝的小字。

    这三个小字，是一种极为古老的字体，云天落并不认识这字体，但不知道为何，一看到这三个字，他的脑海中突然浮现了“封天塔”三个字。

    “难道，这小塔，名为封天塔？”

    看着这三个小字，再看看拇指大小的小塔，云天落突然又走过来被耍的感觉，怎么看，这玩意儿也和“封天”两个字扯不上关系。

    他感觉这小塔有些年头，那三个字，应该是很久之前，被人雕刻上去的。

    “你们干什么？少爷在闭关！不得打扰！”

    正当云天落苦思冥想，该怎么探索这小塔的秘密的时候，一道略显焦急的声音传进了他的耳中。

    “闭关？赶紧让他出来，我们老大找他有事？”

    接着，又是一道声音传了进来。

    这道声音中，却充满着不屑和倨傲。

    听到这道声音，云天落眉头一皱，而后一脸煞气的走出房间。

    小院中，一名和云天落年龄差不多的少女，挡在一名少年的面前。

    少女长得极为水灵，一身淡蓝长裙，瓜子脸蛋，肌若凝脂，齐腰的秀发，整齐的披在肩上，灵动的双眸，充满怒气。

    此女名为云翎儿，乃是八年前，云天落在山下的云城游玩，见她一个人在路边乞讨，一时间动了恻隐之心捡回来的。

    她不知道她的名字，只知道从记事起，就一直在路边乞讨，因为她穿着的一件破烂衣服上，绣有一根根色彩斑斓的羽毛，所以云天落给她取名云翎儿。

    云翎儿被云天落带上山后，就担当起了他贴身丫鬟的角色，因为他是云家嫡系，所以云家高层虽然都有些不喜，但也没说什么。

    “嘿嘿，翎儿妹妹长得倒是越来越水灵了，要不，翎儿妹妹亲哥哥一下，哥哥就去找老大说说情，让云天落那小子晚点再去？”

    说话的少年，名为赵池，两年前选拔进入云家，成为云家外姓弟子。

    至于他口中的老大，乃是南望峰外姓子弟中的四大巨头之一的方铭。

    云天落说起来虽然是大长老的孙子，但却并不怎么受云家高层待见，甚至云家高层，都有些厌恶排挤他。

    而且，大长老也常年闭关，几乎不怎么过问他的事情，所以，他在云家的地位，并不怎么高，甚至说比较低。

    前些日子，因为和方铭为了点小事起了争执之后，之后方铭便经常找云天落的麻烦。

    “赵斯，我看你真是在找死！”

    赵斯调笑云翎儿的话语，刚好被出来的云天落听到，直接让他一脸暴怒。

    云翎儿，虽说是他的婢女，但两人年龄差不多，而且，从小一起长大，甚至可以说是相依为命，他将她视为自己的逆鳞，不允许任何人亵渎。

    “哎呀，我好怕啊！”

    见到云天落出来，赵斯这才别过脸来，一脸不屑的看着他。

    “少爷！”

    云翎儿轻呼一声，并没有多说话，站在了他身边。

    “方铭算什么东西，本少爷的东西，是他想看就能看的？滚出去，别让我动手！”

    云天落的话，简单粗暴，顿时让赵斯大怒。

    “云天落，给你一天的时间，我老大在家等着你，你不要自误！”

    虽然暴怒，但赵斯却不敢停留，一声冷哼，丢下一句话便离开了。

    他才灵动境第六层的实力，和云天落差不少，还真怕云天落将自己打出去。

    云天落自然清楚他指的是什么。

    他有一件灵阶上品灵宝的事情，本来除了云翎儿之外，其余人是不知道的，但小妮子无意间说了出去，现在整个南望峰都在盛传这件事，不过却并不能确定真假。

    方铭想让云天落过去证实一下，毕竟，对于他们这些外家弟子而言，能有一件灵阶下品灵宝，就已经很不错了，灵阶上品灵宝，绝对是捅破天的大事！