
    “机缘？不知是何机缘？”

    云白枫的话，让云天落有些疑惑。

    云家外家弟子，想要进入内家，有两条途径。

    第一个，只要年龄达到十六岁，便能够参加每年一次的内家弟子选拔，成为其中前二十名，便能够进入内家！

    第二个，二十岁之前，实力达到先天境，也能进入内家。

    进入内家后，个人所享受的待遇，直接是外家的十倍不止，地位也会大大的提高，到时候，即使你仅仅只是一个外姓弟子，云家外家嫡系弟子也会对你客客气气！

    最重要的是，将来如果在内家混得好，还有机会进入苍云山巅！

    对于云家弟子而言，只要进入过苍云山巅的弟子，统称为苍云精英，这类人，待遇比内家子弟还要高，地位，甚至能直接和护卫统领相当！

    对于大多数内家子弟而言，他们进入内家的方式，都是第二条，毕竟，二十岁之前，实力达到先天境，并不是什么太难的事，只要天赋稍微好点，都能达到。

    而想要通过第一条途径，进入内家，却极为艰难，毕竟，云家外家，一共有五六百人，每年只在里面选择二十人，竞争力可想而知！

    以云天落目前灵动境第八层的实力，在外家虽然算是不错，但也绝对算不上顶尖，想要通过第一条途径进入内家，可能性并不大！

    “这个机缘，现在还不便和你多说，但有一点可以告诉你的是，和苍云山巅有关！而且，这个机缘，数年才有一次！”云白枫道。

    “和苍云山巅有关！”

    听闻此言，云天落心头一震，苍云山巅，对于云家所有年轻一辈来说，绝对是圣地般的存在，曾不止一次有年轻一辈进入其中回来之后，实力暴涨！

    不过对于在里面的一切，这些弟子都闭口不谈，而整个云家，也仅仅只有族长，家主，以及大长老三人有资格踏入其中，但他们自然不会多说什么，所以，对于年轻一辈而言，苍云山巅的吸引力，不是一般的大。

    “既然和苍云山巅有关，我自然会尽力一搏！”

    这样的机缘，云天落自然不会放弃。

    “好，你能有这样的进取之心，舅舅也是极为欣慰！”

    云白枫的话，带着一股莫名的味道.

    论起血缘关系，他是大长老的亲侄子，云天落母亲的堂兄，的确是云天落的舅舅，只是，

    一般情况下，云天落都是称呼他为家主。

    “家主，那啥，要不，我将这个献给家族，家族直接让我进入苍云山巅？”

    云天落拿出了那颗地冥魔蟒的妖元精丹，眨巴了一下眼睛，努力的做出一副人畜无害的样子，如果能凭此进入苍云山巅，那自然是再好不过的了！

    “这是……妖元精丹？”

    看着云天落手中的妖元精丹，就算是云白枫，脸上也充满不可思议之色：“地冥魔蟒！这难道是天地玄灵万妖榜灵榜上地冥魔蟒的妖元精丹？”

    “嗯，怎么样，这东西，绝对能换一个进入苍云山巅的名额了吧？”云天落继续无耻的笑道。

    “好浓郁，好狂暴的妖元，这头地冥魔蟒的实力，至少达到了大妖王的层次！”

    感受着大厅中充斥着的天地能量，云白枫满脸震惊，同时也是带着满脸疑问，大妖王，那可是相当于人类大化丹境的强者，这样的强者，就算在整个大梁王朝也绝对是威名赫赫的存在！

    云天落当然看出了家主脸上毫不掩饰的疑问，整理了下思路，将整个事情的前因后果一一向他陈述了出来。

    不过，两头妖兽争夺的神秘果子，以及另外一枚妖元精丹的下落，自然是推到了青浮剑派的身上。

    “没想到，李统领就这么牺牲了。青浮剑派，一定会付出代价的！”

    听到云天落的话，云白枫脸上的杀机一闪而逝，而后，他将妖元精丹拿在手中，笑了笑，道：“这妖元精丹，的确是珍贵无比，其价值，也超过了你进入苍云山巅的价值，但家族规矩不能坏！你呀，就别打这个主意了！”

    听到他说李统领，云天落的心情，也一阵低沉。

    而当他听到云白枫说不能坏了规矩的时候，他差点没一把将妖元精丹从云白枫手上抢过来。

    “这妖元精丹，乃是我的私人物品，凭什么白白交给家族！”

    虽然他话是这么说，但其实就是想要坑点东西，不管最后家族给什么东西交换，他都是要将这枚妖元精丹，交给家族的，毕竟，这也是李统领临终的遗言。

    见到云天落的样子，本来云白枫是感觉到一阵好笑的，但听到家族高层这些年对他的态度这话的时候，云白枫顿时发出了一声无奈又有些愧疚的叹息，整个人一阵沉默。

    沉默片刻之后，云白枫说道：“这颗妖元精丹，对家族十分重要，你想要什么，只要家族能办到的，都会尽力满足你！”

    “我什么都不想要，只想知道几件事。”

    云天落此时，收起了那副吊儿郎当的表情，也沉默了一阵，而后，有些苦涩的说道：“我想知道，我父母是怎么回事，他们是死是活，如果死了，他们葬在哪？如果活着，他们又在哪？”

    这些年，看着自己的同龄人和父母一起的场景，他便会一阵神伤，他从来没见过自己的父母，甚至，连他们的名字都不知道。

    这些年，他不受家族高层待见，甚至被他们厌恶，他隐隐感觉，可能和父母有关，但不管是谁，对于这件事，都只字不提。

    他想知道，这一切，到底是怎么回事。

    “唉，你娘名为云若芸，在你一岁的时候便死了，她没有墓地，就连尸体也没有保存下来！”

    “至于你父亲，我也不知道他是谁，更不知道他是死是活，对于他的情况，我一无所知，就算你外公，同样一无所知！”

    云天落的问题，让云白枫神态也不由得有些黯然。

    他是云天落母亲的堂兄，这些年，他总能想起那个年少时跟在自己身后活泼的女孩。

    当年的事情，他虽为云家家主，但也无能为力，这些年，他也时常愧疚。

    “死了？没有墓地，连尸体都没有保存下来？”

    听到云白枫的话，云天落一个踉跄，差点没站稳。

    十五年前，到底发生了什么？堂堂云家大长老的女儿，死了居然连尸体都没有保存下来！

    平静了一下内心的情绪，他深吸了一口气，问道：“当年，发生了什么？”

    “你的母亲，是自杀！至于整件事情，牵扯太多，现在你知道也没用！”

    摇了摇头，云白枫显然不想在这个问题上多说，手中出现了一个古朴的令牌：“这是进入万物谷三阁前两层的令牌，以后你可以随意进入！”

    “没什么事的话，你回去吧！等你的修为，什么时候达到化丹境，就有资格知道当年发生的事情，以后，不要再提这件事，这是族长亲自发话的，今天告诉你这些，已经是违背族长当年的话！”

    看着云白枫，云天落本来还想说些什么，但最后，还是没有说出来。

    看了眼桌子上的令牌，他拿进了手中，对云白枫行了一礼，而后离开了小院。

    看着云天落渐渐远去的背影，云白枫久久才发出一声莫名的叹息。