
    “少爷，都是我不好，都怪我多嘴！”

    感觉为自家少爷惹上了大、麻烦，一边的云翎儿，脸颊通红，低着头，低声的抽搐。

    对于这件事，云天落自然不会怪罪她，看着梨花带雨的小妮子，云天落一时间心情大好，顿时便起了挑逗之心。

    “那少爷该怎么罚你呢？”

    他故意板着一张脸，显得很生气的样子。

    “少爷怎么罚都行，不要赶翎儿走就好！”

    云翎儿低着头，一副做错事的小女孩一般，小声的说道。

    “哈哈，你这样的小美女，少爷怎么会赶你走呢！”云天落顿时被云翎儿的话逗笑了，顿时将脸凑到云翎儿面前，有些无耻的说道：“你亲少爷一个，少爷就原谅你，不计较这件事了！”

    云天落的话，顿时让云翎儿原本就通红的小脸蛋，更加红的彻底，仿佛一个熟透的苹果。

    她的小手不断的卷弄衣角，不知所措。

    这小妮子，天生害羞，见到生人，候连话都不敢大声说，这样的要求，着实让她有些为难。

    见这小妮子这般模样，云天落一声轻笑，正准备说逗她玩的时候，笑容顿时有些凝固。

    他突然感觉，一片柔软的、有些温润的红唇，和自己的脸颊，轻轻的接触了一下。

    “少爷可不许生气了！”

    小妮子惦着小脚，樱桃小嘴在云天落的脸颊上亲了一下之后，转身就跑进了屋内，留下一句有点类似撒娇的话语。

    “小妮子，居然还真亲了。”

    云天落站在原地，摸了摸被云翎儿亲过的地方，一时间也呆了一下，而后淡淡一笑，向屋内走去。

    房间内，云天落手中出现了两颗龙眼大小的珠子，正是李统领口中的妖元精丹！

    两颗珠子有点像肉瘤，一拿出来，整个房间，都充斥着一股狂暴的天地能量，隐约间还能看到，面前的空间，有一条黑色巨蟒和一头火红色雄狮在殊死搏斗。

    “地冥魔蟒，烈焰狂狮！”

    看着这两颗妖元精丹，云天落脸上也浮现一抹激动之色，要知道，这两种妖兽，都是天地玄灵万妖榜上的妖兽，虽然仅仅只是灵榜上的妖兽，但其珍贵程度，甚至可以说不可估量！

    天地玄灵榜，乃是只记录强大妖兽的一种榜单总称，有天地玄灵四榜之分，每个榜单，只记录一百种妖兽。

    天地间，妖兽种类无数，天地玄灵万妖榜只记录其中的四百种，可想而知，能被记录在这上面的妖兽，何其强大，每一个种族，几乎都能算是一方妖兽界的王者！

    每一种榜单上的妖兽，血脉等级上都有本质的区别。

    如果说，灵榜上的妖兽能够称为妖兽中的王者，那么玄榜上的妖兽，则能称之为妖兽界的皇者，地榜上的妖兽，则能称之为妖兽中的帝者，至于那天榜上的妖兽，便是天生的妖兽至尊！

    不过，这个榜单自极为远古的时代便开始流传，经过无数岁月的洗礼，一些强大的种族，纷纷消失在历史的长河。

    现在的明华大陆，已经见不到天地玄三榜上的妖兽，就连灵榜上的妖兽，也是极为少见。

    说起这两颗妖元精丹，也着实是云天落的运气好。

    本来他是准备去天阴山脉，找些灵动境层次的小妖磨砺一下，看能不能找到突破到灵动境第八层的契机。

    正好李统领闲着无事，不放心他一个人前往，就陪着他一起，没想到中途，居然遇到地冥魔蟒和烈焰狂狮爆发惊天大战。

    本来李统领感受着那两头妖兽的惊天压迫，拉着云天落便准备跑，但云天落却好奇那种级别妖兽之间的交手，所以，硬是反拉着李统领躲在一边观看。

    两只妖兽的实力其实差不多，他们好像都想要争夺不远处一株奇异小树上的一棵果子，谁也不肯罢手，最终，终于同归于尽。

    虽然云天落和李统领都不认识那果子，但让两只天地玄灵万妖榜上的妖兽，都拼死争夺的东西，绝对是好东西，云天落自然没放过。

    然而，就在云天落刚刚收完果子，将两只妖兽的妖元精丹挖出来，收起来的时候，刚好被两只妖兽大战引来的青浮剑派护法看见。

    云家和青浮剑派，这百山郡最大的两个势力本来就不和，见到如此宝物，自然不会多说什么，直接痛下杀手。

    那名护法有着真元境第三层的实力，李统领不过刚刚迈进真元境第一层，自然不敌，带着云天落一路狂跑，然后就有了前面的百里追杀。

    “可惜了李统领！”

    看着手中的妖元精丹，云天落一下子想到了李坤，要不是他，自己不可能将妖元精丹带回，十有八九，连小命都没了。

    虽然云天落不想将这两颗妖元精丹交给家族，不过想起李统领临终前的嘱咐，他还是决定交出一颗妖元精丹。

    当然，这种交出也不是无偿的，毕竟，这妖元精丹的价值太大了。

    对于真元境巅峰，即将跨入化丹境的强者来说，妖元精丹的珍贵，就算让他们散尽所有家财去换取，也绝对值得！

    妖元精丹中的能量，不仅能增加真元境巅峰强者跨入化丹境的几率，而且，进入化丹境之后，还能够施展妖元法相。

    妖元法相能够幻化妖兽虚影，拥有自己全部实力，战斗时，相当于两个人同时战斗，对于同等级的人来说，融合了妖元精丹和不融合妖元精丹，实力简直是天壤之别。

    但这妖元法相并不能维持多长时间，在同等实力下，如果两人都融合过妖元精丹，那么谁融合的妖元精丹血脉等级越高，妖兽虚影所能维持的时间也就越长。

    也不是所有的混元丹境强者，都融合了妖元精丹，毕竟，只有妖王级别的妖兽，才能在体内形成妖元精丹。

    妖王，那是相当于人类化丹境的强者，如果没有强大的背景或者那虚无飘渺的机缘，真元境修为者，是不可能得到妖元精丹的。

    就算有强大的背景，有化丹境的长辈，也不一定能弄到妖元精丹，毕竟，妖王，不是路边一抓一大把的大白菜，而且，也不是任人宰割的牛羊！

    至于天地玄灵万妖榜上妖兽的妖元精丹，那几乎可以用凤毛麟角形容，由此可见云天落手中这两颗妖元精丹的珍贵。

    将妖元精丹收起来后，云天落稍稍有些可惜，这两头妖兽的尸体，被青浮剑派那护法得去了。

    妖王级别妖兽的尸体，即使没有妖元精丹，那也是绝对的重宝，不管是炼器，还是炼药，那些材料都是上上之品！

    虽然可惜，但云天落也知足，毕竟，妖元精丹，才是最珍贵的！

    将妖元精丹收起来后，云天落又将两只妖兽争夺的那颗奇异的果子拿了出来。

    这果实通体青绿色，好像还没有成熟的样子，但仅仅是闻一闻上面散发出来的气味，云天落都有种神清气爽的感觉。

    他有种大胆的猜测，这果实的价值，不会在妖元精丹之下！

    “咦，什么味道？怎么好像是青元果！好东西，好东西啊！”