
    “咦，什么味道？怎么好像是青元果！好东西，好东西啊！”

    就在云天落正在仔细端详眼前这青绿色的果实的时候，一道突兀的声音，突然响彻在房间中。

    “谁！”

    一把将青元果抓在手中，云天落身上灵动境第八层的气息瞬间爆发，眼神凝重，死死地环视四周。

    “他奶奶的，实力都比不上一只蚂蚁，却比狐狸还谨慎！”

    刚才那道声音，充满着蔑视和不屑。

    正当云天落准备破口大骂的时候，一个拇指大小的小塔，在一片暗淡的黑芒的包裹下，从他的怀中飞出，出现在他的面前，静静的悬浮。

    在小塔里面，此时隐约能见到，一只犹如蚕蛹大小的老鼠，将两个小的不能再小的爪子抱在胸前，正戏谑的看着他。

    不过这小老鼠看起极为虚幻，好像是假的，随时都有可能消散。

    “老鼠！”

    见到这么一幕，云天落直接惊呆了，一个大拇指大小的小塔中，住着一只蚕蛹大小的小老鼠，这小老鼠居然还会说话。

    “老鼠你大爷，你全家都是老鼠！”

    小老鼠一声大骂，而后小塔飞到云天落身边一阵旋转，又飞上了半空中。

    此时，在小塔的顶端，出现一个青绿色的果子。

    果子周围，瞬间被一股黑芒包裹，而后，以一种肉眼可见的速度干瘪，短短几息的时间，化为一缕灰烬，消散在空中。

    “破塔，每次都被你抢一半，你大爷的，你家蝠爷容易么？”

    小塔中，传出小老鼠的叫骂。

    愣了一会儿后，云天落看着空空如也的双手，顿时双眼通红，也不去想这小塔的诡异，捡起小塔，狠狠的往地上砸。

    坚硬的青砖地面，居然直接被他砸出了一个小坑。

    要知道，那果子，可是连天地玄灵万妖榜上的妖兽都殊死争夺的，价值估计不在妖元精丹之下。

    听那小老鼠的意思，居然被他和那小塔给分了！

    “他奶奶的，小东西，你难道是个疯子不成？不知道你家蝠爷在里面啊！”

    房间传出小老鼠的暴怒声。

    此时的云天落，也正处于暴怒之中，听到他突然如此喊，身形一闪，跑到了小塔旁边，捡起来，又狠狠的砸进去。

    “小东西，你找死不成？”

    小老鼠的暴怒声，继续响起。

    云天落继续捡起小塔，狠狠砸进了地面。

    “小子，你可知道你家蝠爷是谁？别惹火你家蝠爷，不然，等你家蝠爷出来，灭你祖宗十八代！”

    小老鼠继续叫嚣。

    云天落丝毫不理会他，继续捡起小塔，往地上砸。

    “我去你家大爷的，真当老子是泥巴捏出来的不成？小东西，我告诉……”

    没等小塔说完，云天落便跑到被小塔砸出的坑前，将他挖了出来，又换了个地方，继续砸进去。

    “你大爷个奶奶的大爷，老子……”

    没等小老鼠的叫骂声落地，小塔又被砸进了地底。

    整个房间的地面，已经被小塔砸出了数个小洞。

    “小子，你有完没完？”

    “你先人的爷爷的祖宗，不就是一颗青元果吗？他娘的至于吗？”

    “小东西，等你家蝠爷出了这破塔，绝对要让你……”

    ……

    “停，别扔了，老子这虚弱的小身子，经不起你的折腾！”

    “都说了别扔了，大不了老子出来赔你一颗！”

    ……

    “大哥，大哥我错了，错了还不行吗？”

    “老大，从今天开始，你就是我老大了，小弟对你的敬仰，犹如那滔滔江水，络绎不绝！”

    终于，小塔不知道被云天落砸了多少次，他房间的地面上，已经被砸的千苍百孔。

    小塔中的小老鼠，已经近乎消散，不仔细看，已经看不到。

    他终于服软了，趴在小塔中，厚颜无耻的道：“嘿嘿，老大，你家蝠爷，咳咳，不，不，说错了，说错了，你家可爱的小蝠，纵横天下无数年，还是第一次看见你这么英俊潇洒，才貌双全，神勇无敌……”

    “停！停！”

    云天落现在已经被眼前这家伙搞的无语了，这捡来的小塔到底是个什么东西，里面怎么会有这么奇葩的玩意儿，还能不能保持一点点节操？

    其实云天落不知道，那小老鼠心中对云天落的恨意，那才真的是叫滔滔不绝。

    想当年，自己何等身份地位，一句话下来，无数妖尊妖帝恨不得跪舔自己的爪子。

    如今，虎落平阳，龙搁浅滩，居然被一个连灵海层次，都不知道差了多少个十万八千里的小子，拿在手中随意砸。

    而且，自己还要称他老大，叫他大哥，这简直就是对自己最最大的侮辱。

    这要是传了出去，在自己神威无敌，纵横妖兽界的战绩上狠狠的抹上一笔，自己以后也不用在妖兽界混了，天下之大，已经没有自己的容身之处，只能找个地方躲起来，黯然舔舐伤口。

    或许，一代神威无敌，纵横妖兽界的八翼吞天蝠，只会成为无数漂亮小女妖心中的传说，一直传到天荒地老的传说。

    正如此想着的时候，它却突然又被砸进了地面，而且，这一次，比之前任何一次砸的都深。

    “混蛋，王八蛋，你到底有没有在听我说话？”

    云天落彻底怒了，刚才他还真以为小塔中的那小老鼠被砸服了，没想到自己连续问几次的话，这小东西居然直接无视，理都不理自己。

    “王八蛋，看你家小爷今天不砸死你！”

    将他从坑里面挖出来之后，云天落继续一阵猛砸。

    一直砸到他没力气了，气喘吁吁的坐在床边，他才停下来。

    小塔自然一点事都没有，不过小塔里面的小老鼠，此时已经崩溃了，想自己堂堂八翼天蝠，无数巅峰强者心中的传说，居然落到了如此下场。

    “小老鼠，我问你，这小塔是什么？你怎么会在里面？”歇息一会儿后，云天落才问道。

    “你家蝠爷凭什么告诉你！”

    小老鼠一声冷哼，他现在巴不得一口将云天落吃了。

    “停，嘿嘿，老大，老大，这破塔自然是封天塔了，至于蝠爷我，不是小老鼠，乃是一代妖神，八翼吞天蝠一族万古不出的绝世天才！”

    一见到云天落又将小塔举起，小老鼠直接变脸，带着媚笑的语气，听的云天落浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “就你这样子，妖神？万古不出的天才？”

    云天落虽然不知道妖神到底是个什么境界，但既然能称之为神，那绝对强到无敌了，眼前这小老鼠，怎么看都和强大到无敌扯不上一点关系，无耻无节操，奇葩到无敌还差不多。

    云天落一副不屑的样子，继续道：“要是连你这样子都是妖神了，那我岂不是天地虽大，唯我独尊，天荒地老，唯我不灭了？”

    “天地虽大，唯我独尊，天荒地老，唯我不灭？”

    云天落的话，直接让小老鼠都有些呆滞无语了，自古以来，他见过多少无敌的强者？但谁又敢说这么霸气逆天的话？

    就算自己经常自诩为八翅天蝠一族绝顶强者，也不敢说这样的话。

    “蝠爷虽然也就比妖神差那么一点点，嗯，也就差那么一点点，但也不敢说天地虽大，唯我独尊，天荒地老，唯我不灭。你居然敢大言不惭，真真是不知道天地到底有多大，你所谓的天地，估计也就是这个房间了！”

    小老鼠不屑的说道。

    云天落却是脸不红心不跳，道：“别给我扯远了，现在我是在问你，这小塔是什么，你又怎么在里面？”

    “都说了，这破塔叫封天塔，来历不知，作用不知！”

    小老鼠一脸无奈的道：“蝠爷感觉人生太无聊，发现这小塔之后，一时好奇，钻进去就出不来了！”