
    “蝠爷感觉人生太无聊，发现这小塔之后，一时好奇，钻进去就出不来了！”

    这么一句话，直接让云天落半天说不出话来。

    来历不知，作用不知，感觉人生太无聊，一下子钻进去了出不来，这得是有多奇葩才能干出来的事情？

    “那你怎么是这个样子，难道你这是妖魂？”

    云天落自然知道，妖兽界中，有些极为强大的存在，体内不仅会有妖元精丹，而且，还会产生妖魂，就算妖元精丹被人夺走，妖魂不灭，也还有机会重生。

    “这个，这事一言难尽，不说也罢，不说也罢！”

    听到云天落问这个问题，小老鼠一阵尴尬，显然不想在这个问题上多说。

    小老鼠在封天塔里呼吸了一下，有些疑惑的问道：“小子，这是什么地方，怎么感觉天地能量这么稀薄？”

    “这还稀薄？”

    云天落一阵无语，要知道，苍云山，在百山郡绝对算得上一块宝地，整片山峰的天地能量，要比其余地方浓郁几分，据说，那神秘的苍云山巅，天地能量要比别的地方浓郁数倍！

    “算了，管他什么地方，以后在问你，现在先恢复一下！”

    疑惑的摇了摇头，小老鼠的身形，居然缓缓消失，小塔中，再也看不到他的身影。

    “小老鼠，小老鼠！”

    见到这一幕，云天落顿时急了，这家伙将自己的青元果弄去吃了，还没赔偿自己呢。

    “小老鼠，你大爷的，我的青元果啊！你这个畜生！”

    一把将小塔捏在手中，云天落欲哭无泪，刚才从那家伙口中得知，那果子叫做青元果，虽然不知道到底是什么级别的，但绝对不会差，现在说没就没了。

    “还有你！”

    看着被捏在手中的封天塔，云天落将其狠狠的扔在地上砸了一番。

    刚才听说那青元果被这东西也霸占了一半，现在一想起来，他就气不打一出来。

    被云天落一通乱砸，封天塔却没有丝毫反应，反而是他房间的地面，出现了一个个拇指大小的洞。

    “到底是个什么玩意儿？”

    乱砸一通后，将小塔拿在手中，云天落轻轻呢喃。

    然而，就在这时候，异变突生。

    云天落手中的小塔，居然从他手中飞出，在空中一阵盘旋之后，突然以一种极快的速度冲进了他的体内。

    “喂，喂，你跑我身体里面去干什么？”

    云天落顿时大惊，却又不知所措，只能对着自己的身体大喊。

    喊了半天，小塔也没有丝毫反应，这让他感到一阵无语。

    突然，他好像心有所悟，将胸口处的衣服扒开，发现一个拇指大小的小塔，就像一个图标一般贴在上面，但云天落也没有感觉道丝毫异常，这小塔，就像自己的身体的一部分般。

    “这他娘的都叫什么事！”

    虽然没感觉到丝毫影响，但身体中突然多出一个小塔，这让云天落欲哭无泪，这东西现在就像自己身上的一块肉，总不能将他割下去吧。

    “少爷，家主传信过来，让你过去一下！”

    就在云天落坐在床边，一筹莫展的时候，一道娇呼声传进了他的耳中。

    “家主让我过去？”

    听到这道声音，云天落也是一愣。

    虽然在云家高层中，家主算是唯一一个对自己比较照顾的人，不过，像这种突然传讯让自己过去的事情，以前还是没发生过的。

    从房间出来，云天落和云翎儿打了声招呼之后，便向家主的住处赶去了。

    云家家主所在地方，乃是苍云山五大峰中的望云峰。

    这座山峰，距离云家圣地――苍云山巅，最为接近，天地能量极为浓郁，几乎是别处的一倍有余。

    当然，这座山峰，也不是一般人能居住的，只有云家族长、家主、长老、护法这些云家高层，以及他们的一些仆从能够住在此处，其余人，就算是护卫统领，都没资格在此处修炼。

    云家分为内外两家，内家掌控者，称之为族长，下设七大长老职位，外家掌控者，被称之为家主，下设五大护法和十大护卫统领职位。

    就地位而言，自然是族长最高，然后是家主，长老，护法，护卫统领。

    平时的管理，理论上也应该是族长统筹管理，七大长老联合掌管内家，家主掌管外家，但现在，云家所有大小事务，都是家主在统筹管理。

    听说云家族长，极为神秘，从他年轻的时候到成为族长之后，都极少露面。

    就算是云天落，都只是在年幼的时候，随着外公，也就是云家大长老见过他一面，至于其余人，就连一些护卫统领，都不一定能认识家主，外界之人根本不用多说，只当云家云家根本没有这么一个人。

    没有人知道那个神秘的族长，现在到底是什么修为，众人唯一从一些比较老的长辈口中听到的关于族长的消息，是在现任家主还尚年幼的时候，他就已经是云家族长。

    望云峰和云天落所在的南望峰，距离还是极为遥远的，而且，山路也不好走，从南望峰一路出发，云天落大约用了一个时辰的时间才赶到望云峰山脚。

    “望云峰，果然灵力逼人！”

    感受到天空中突然变浓郁的天地能量，云天落也一阵感叹，而后，他看了看距离望云峰不远，但却远比望云峰巍峨的一座山峰，喃喃道：“苍云山巅，也不知道那里的灵力，浓郁到了什么程度！”

    微微看了眼那巍峨的山峰之后，云天落没有过多停留，直接向望云峰顶而去。

    望云峰，一路上有不少的建筑，从下到上，分别是护发、长老等人的住处，至于山巅，便是家主和族长的住处。

    大约走了一炷香的时间，云天落的面前，出现了一个并不算太大的院落。

    院落周边，有四名散发极为强大的气息的护卫笔直站立，里面偶尔能见到三两个仆人正在忙碌。

    “天落少爷，家主正在大厅等候，请随我来！”

    见到云天落，一名护卫对云天落说了一句，便引着他向院落里面而去。

    小院大厅内，一个大约五十岁的中年男子正笔直站立。

    男子一身白袍，被岁月侵蚀的脸庞上，还能看出年轻时候英俊的轮廓。

    此时，他双手背负在身后，剑眉微皱，不知道在沉思什么。

    此人，正是云家此时的掌权者，外家家主――云白枫，真元境第九层巅峰的强者。

    “家主，你找我？”

    见到此人，云天落微微行了一礼。

    “呵呵，天落，你来了，不错啊，都已经灵动境第八层了！”

    听到云天落的话，中年人转过身，一眼就看出了他的修为，淡淡一笑，道：“坐吧！”

    云天落也没有矫情，在旁边坐了下来，顿时便有一名美貌的侍女递上来一杯香茗。

    “还有一个多月的时间，你便十六岁了吧？”

    云白枫语气，虽然平淡，但听在云天落的耳中，却带着一股淡淡的叹息甚至无奈。

    “是！”

    虽然不知道云白枫的意思，但云天落还是老实回答。

    “还有两个月的时间，家族每年一次的内家子弟选拔，就要开始了，到时候，你刚好可以参加，如果能被选中，对于你而言，或许会是一个极大的机缘，你一定不能错过！”ps：为本书第一个粉丝加更一章。另外，求收藏，求推荐，求一切能求的！新书需要大家的支持，谢谢大家！