
    之后的几天，云天落天天都在用不同的战斗经验磨砺云翎儿。

    到了最后一天，云天落感觉，就算自己，想要将她完全压制，也不是一件容易的事情，像之前方啸那种级别的灵动境第八层修为者，已经不是她的对手。

    云翎儿的进步，让云天落也觉得一阵欣慰。

    还有两个月不到的时间，内家弟子选拔，就要开始了，以他现在的实力，不可能进入外家全二十，而且，还有一个更强的方铭在等着他。

    方铭如今已经快二十岁，实力在灵动境巅峰，现在的云天落，差距和他不是一般的大。

    所以，接下来的日子，他必须出去历练，寻找突破的契机，这两个月的时间，他至少需要达到和方铭一样的实力，不然，就算进了全二十，他也会栽在方铭的手上。

    在小院中休息了一会儿后，他便向百鸣峰万物谷而去。

    百鸣峰万物谷，乃是云家宝库所在地，分为武阁、灵阁以及丹阁三大部分。

    他之前的灵宝被封天塔震断，虽然还有一件上品灵宝，但那是一把匕首，并不太适合正面交锋。

    上次家主赐下令牌之后，他能够随意出入这三大阁的前两层，所以他准备去灵阁挑选一件灵宝，顺便看看武阁有什么适合自己修炼的武技，现在他也才学了一门武技，着实有些少。

    百鸣峰距离南望峰并不是特别远，一炷香的时间，云天落便来到了百鸣峰山脚。

    百鸣峰并不巍峨，很不显眼，山上树木繁多，平时来人并不多，颇为安静，总能听到百鸟齐鸣的声音。

    登上百鸣峰，大约半柱香的时间，他的面前，出现了一个巨大的山谷。

    山谷中，有着稀稀疏疏十几个年轻人穿梭其中，这些年轻人，大多数并没有收敛自身的气息，从散发的气息来看，居然都是先天境的修为！

    在山谷的三个方位，三座近十丈高的阁楼耸立。

    阁楼并不是一般的材料建成，而是整座山峰开凿而成，青黑色的苔藓长在阁楼之上，让阁楼看起来并不华贵。

    三座阁楼前面，各自坐着一名老者，三名老者都是散披着一头毫无杂色的雪白头发，双眼紧闭，对于来往的众人，好像丝毫不知情。

    看着这三名老者，就算云天落，脸上也露出深深的敬意。

    这三人，云天落只知道丹阁前面的一人，乃是云家上任大长老，从长老之位退下后，便在此地镇守丹阁。

    这老者，一身丹道修为，曾在整个大梁王朝都引起轰动，不过，他已经很久没有开炉炼丹了。

    至于其余两人，一般人并不知道他们的来历，听族中一些辈分比较高的老人说，这两名老者，和那神秘的族长，是一个时代的人，除去那个神秘的族长之外，是云家最强大的战力！

    云天落看了三大阁楼一眼，便径直向灵阁而去。

    “小子，来错地方了，这不是外家弟子随便能来的地方！”

    云天落的脚步刚刚抬起，一道不怎么和谐的声音传进他的耳中。

    距离云天落不远处，一名白衣身影傲然站立，他双手抱胸，正不屑的看着云天落。

    在他的左臂之上，绣着五道山峰，犹如五根手指般。

    这五道山峰，正是云家内家弟子的标志，至于外家弟子，还没有资格穿绣着这种标志的衣服。

    事实上，平时来万物谷最多的，也是云家内家弟子，他们来这里有没有限制，不像外家弟子，一个月才有资格来一次。

    今天并不是外家弟子来万物谷的时间，之前云天落见到的那十几道人影，其实都是内家弟子。

    对于这名白衣青年的话，云天落并没有理会，稍微停顿了一下后，继续向灵阁而去。

    “小子，师兄在和你说话，听到了没有？”

    见云天落丝毫不理会自己，白衣青年脸色一沉，身影闪烁，出现在云天落面前。

    “让开！”

    虽然这白衣青年有着先天境的实力，但云天落似乎丝毫没将其放在眼中，一副淡漠的表情。

    “一年不曾在外家呆，没想到现在外家的弟子，已经狂妄到了如此地步！”

    白衣青年语气带着明显的寒意，盯着云天落，脸色极为不善。

    “狂不狂妄，你一个内家弟子，应该还没有资格管吧！”

    一声冷笑，云天落的语气丝毫不让步，既然对方不依不饶，自己也没必要给他好脸色。

    “好大的胆子，今天师兄就教教你怎么做人！”

    一声怒吼，白衣少年瞬间出手，狂暴的先天真气，带着阵阵呼啸声，向云天落掠去。

    云天落眼中一片凝重，全身真气疯狂向双拳汇聚，而后狠狠的与白衣少年的一拳砸在一起。

    两拳相碰，又瞬间分离，白衣少年的身躯，稍稍一阵摇晃，向后退出了一步，至于云天落，则直接退出了十几步之远。

    这白衣少年虽然仅仅先天境第一层的实力，而且只是随意一击，但云天落全力出手，也才堪堪接住。

    “还有点实力，不过，这次，却没这么幸运！”

    对于这一击的效果，白衣青年显然不怎么满意，体内真气喷涌，在身前化为一道能量匹练，随着他的一声大啸，能量匹练撕裂空气，带着狂暴气息向云天落席卷而去。

    云天落自然看得出来，这一次，白衣青年已经全力出手，他眼神凝重到了极点，那把上品灵宝级别的匕首，已经被他拿在了手中。

    瞬间，他全身真气，疯狂的涌入匕首中，随着他狠狠的向前面一划，一道凌厉的寒光瞬间向席卷而来的能量劈去。

    凌厉寒光瞬间与能量匹练交织在一起，将能量匹练劈碎，大量的能量在天空逸散，形成一股狂暴的能量风暴，瞬间将云天落笼罩。

    被这股能量风暴袭中，云天落身上衣袍顿时破裂不少，嘴角也浮现了一缕血丝，身影再次向身后退出了数步之远。

    但他的体魄从小强横，这股杂乱的能量风暴，并没有让他受太大的伤势，如果换一个人，绝对不是这样的结局！

    “灵阶上品灵宝！”

    对于云天落居然能接下自己这全力一击，白衣青年脸色阴沉的几乎要滴出水，不过，当他看着云天落手中寒光四射的匕首的时候，眼瞳徒然一缩，而后全部被贪婪之色充斥。

    要知道，连他现在的灵宝，也不过一件灵阶下品而已，一个小小的外家弟子，何德何能，居然有一件灵阶上品灵宝？

    “小子，你手中的上品灵宝是哪偷来的，乖乖交过来，师兄或许能替你说说情！”

    白衣青年此时并没有出手，双手背在身后，一副教育小弟的样子，但眼中的贪婪之色，却怎么也掩饰不住。

    “你算什么东西？凭你二十岁左右，进入内家一年，也才先天境第一层的实力，也配替本少爷说情？”

    看着白衣青年的样子，云天落真想跑上去将其一顿暴打，不过他也知道，现在就算自己有灵阶上品灵气在手，也绝对不是此人的对手，但嘴上，他却丝毫不客气，满脸的不屑。

    “找死！”

    听到云天落的话，白衣青年身上气息瞬间爆发，但瞬间又被他收敛。

    他努力的露出了一副比哭还难看的笑容，道：“呵呵，师弟大概还不认识师兄，师兄就先自我介绍一下，师兄名为典狄，内家子弟，师尊乃是三护法。”ps：兄弟们，求推荐，求收藏！现在在新书榜前一百，让飘烟体会下更前面的感觉啊！