
    两道能量匹练冲击在方啸身上，瞬间将他撞飞出去，鲜血一路喷洒，就如下了一场血雨。

    落在地上，方啸在地上一阵挣扎，却怎么也挣扎不起来。

    看了眼方啸那两个被吓呆的随从，云天落喝到：“带着他滚，告诉方铭，想要答案，两个月后，内家弟子选拔赛之后，我云天落在百战台等着他！”

    百战台，乃是云家外家一处最有名的擂台，一般算是云家外家弟子，解决血海深仇的地方。

    上了百战台，不管是谁，生死自负。

    而且，输的一方，如果没死，所拥有的所有一切财物，都是赢方所有，这一切，家族都不得干预。

    那两人哪里还敢停留，扶起地上的方啸，便往院子外飞跑。

    “少爷，你怎么样，没事吧？”

    一旁的云翎儿跑到云天落的面前，看着他已经鲜血淋淋的手臂，满脸急切，眼中雾气朦胧。

    “一点小伤，没事！”

    笑了笑，云天落轻抚了下云翎儿的秀发，道：“这点伤，还不放在少爷心上！”

    “可是放在翎儿心上！”

    一边包扎着云天落的伤口，云翎儿一边红着脸，小声说道：“少爷，我也突破到灵动境第八层了！”

    这话顿时让云天落心中一惊，这妮子平时可是不怎么修炼的，一个月前，还仅仅只是灵动境第六层，没想到仅仅一个月，就突破到灵动境第八层。

    见云天落疑惑的目光，云翎儿也有些无奈的说道：“我也不知道怎么回事，这段时间，就算不刻意运转功法，天地能量也好像时刻都往我身上跑！”

    天下武者，吸收天地能量，都需要运转功法，功法的等级越高，吸收天地能量的速度便越快，修炼的速度自然也越快，像云翎儿这般，不运转功法，天地能量自己往身上跑这样的事，云天落还是第一次听说。

    不过，的确是有不少人做过这样的梦，想着就算不运转功法，也能吸收天地能量，但也仅仅只是做梦而已！

    “这是大好事，以后少爷就要翎儿保护了！”

    云天落舒展开皱着的眉头，虽然不知道这是怎么回事，但能时时刻刻都吸收天地能量，这应该不是坏事吧，所以，他虽然疑惑，却也没多在意。

    “我，我可以么？”

    这些年，云天落和云翎儿两人，像是相依为命，又算青梅竹马，不管什么麻烦，一直都是云天落挡在她面前，现在突然听云天落这么说，她一下子不习惯。

    “肯定可以的！”

    点了点头，云天落看着云翎儿，眼神坚定。

    “那，那等翎儿的实力超过了少爷，翎儿就保护少爷！”

    见云天落这么肯定，云翎儿虽然对自己没信心，但不知道为何，眼神也异常坚定，捏紧粉拳，说道：“以后翎儿要好好修炼，保护少爷！”

    虽然这些年，她已经习惯了这个和她年龄差不多的少年的保护，但在她内心深处，也有种将角色调换过来的想法。

    “哈哈，这么想保护少爷，那先和少爷练练手！”

    见到云翎儿这个样子，云天落感觉一阵好笑。

    这小妮子，平时从来没和外人交手，也没去外面历练过，虽然现在有灵动境第八层的实力，但实战经验却为零，真正的生死厮杀，估计连一个灵动境第六层修为者都能将她斩杀！

    平时这小妮子对修炼一途也不怎么上心，现在见她如此，一时间便起了磨砺她的心思。

    “翎儿打不过少爷！”

    云翎儿丝毫没有要和云天落打的意思。

    “出手，现在将我想成敌人，想成少爷的敌人！”

    见云翎儿这个样子，云天落脸色一沉，不管平时有多疼翎儿，现在该严厉的时候，绝对不能有丝毫马虎，自己不可能随时都陪在翎儿身边，以后，还有很多需要他自己去走的路。

    本来云翎儿还有些犹豫，但见云天落有些生气的样子，她轻咬薄唇，调动体内的真气，一掌向云天落打去。

    “这一掌，是你的真实实力吗？如此轻敌，要真是敌人，你已经死了！”

    云翎儿这一掌，根本没有调动多少真气，仅仅只能相当于灵动境四五层实力者的全力一击，云天落只是袖袍一挥，便将这道攻击化解了。

    云翎儿毕竟也还仅仅只是十五岁的年纪，被云天落这么一阵呵斥，心里一阵委屈，而后粉拳紧握，一拳狠狠的向云天落砸去。

    这一拳，的确是用了全力一击，不过云天落却没有硬接，轻松闪避过去，而且，身形一闪，出现在云翎儿的侧边，在她粉嫩的小脸蛋上轻轻的捏了一下。

    “反应速度太慢，少爷如果是别人，翎儿可就被占便宜了！”

    云天落得手后，并没有继续动手，站在云翎儿的身边，满脸戏谑之意。

    被云天落捏了一下脸蛋，云翎儿俏脸粉红，此时她好像真的将云天落当成了敌人，娇躯一闪，一声轻叱，一道能量匹练向云天落而去。

    云天落一拳将这道能量匹练打碎，只见云翎儿的小拳头，不知什么时候已经出现在了他的面前。

    “还不错嘛！”

    见到这一幕，云天落身躯以一种极为刁钻的程度扭转，避开了这一击，同时一声赞赏。

    “小妮子，该少爷我出手了！”

    云天落身形一闪，夹杂着狂暴气息的一拳，狠狠砸向云翎儿。

    这一拳，他也没有丝毫留手，强大的气劲，在空中带起一股不小的旋风，有着细微的轰鸣声响起。

    感觉到这一拳的威势，云翎儿俏脸上，写着明显的委屈，但也不敢丝毫大意，手印变换，无数真元在她的指尖缠绕，一掌迎上了云天落的一拳。

    拳掌相交，感觉到一股狂暴力量的冲击，云翎儿忍不住一声娇哼，身形退出了十几步之远。

    即使如此，云天落也没有丝毫停下来的意思，一脚在地上一蹬，借力而起，以一种极快的速度，再次一拳砸向云翎儿。

    见到这一幕，云翎儿眼中的泪水都差点流出来，但也不敢停顿，身影向侧边闪开。

    “刚才闪开的同时，顺势给我一击，刚好可以牵制我继续攻击，自己也有了喘息之力！”

    一击被云翎儿避开，云天落身躯急速停下，反手一拳砸向云翎儿。

    面对这一拳，云翎儿没有丝毫闪避的时间，只能眼睁睁的看着，拳头在自己眼眶中不断变大，感受那拳风不断变强。

    不过，就在她闭着眼睛准备等拳头落下的时候，她突然感觉，那股拳风消失，而自己的琼鼻，被轻轻的捏了一下。

    “小妮子，这样任人宰割可不好！就算没有反击之力，防御还是必要的！”

    睁开眼，一张俊朗的脸庞出现在她的视线中。

    “呜呜，少爷！”

    感觉到云天落终于停手，云翎儿的委屈，顿时全部化为了眼泪，倾泻而出，娇躯扑进了他的怀中。

    “这样子，怎么保护少爷！”

    轻轻拍了拍云翎儿的后背，而后将她分开，擦去她脸庞的眼泪，云天落笑道。

    “嗯，少爷，我们再来！”

    闻言，云翎儿抽搐了一会儿，体内真气再次迸发，化为凌厉的攻击，向云天落而去。

    他们这般交手，一直持续了几个时辰，一直到真气完全耗尽，一点不剩才停下来。

    让云天落意外的是，云翎儿悟性惊人，不管什么东西，一点就会，而且，能够迅速融会贯通。

    ps：兄弟们，能否投几张推荐票，让飘烟也体会下冲上前面的感觉？