
    “叔祖，白枫求见！”

    云家一处隐秘之地，一个黝黑的山洞外，一道人影恭敬的站立。

    要是云家有人在此地，一定会认出，恭敬的站在山洞外面的这道人影，居然是云家家主云白枫！

    “有何事？”

    很久，山洞深处才传出一道虚无苍老的声音。

    “不久前无疑间得到一颗地冥魔蟒的妖元精丹，特此送来，不知道叔祖还能否用得上！”

    “地冥魔蟒的妖元精丹！”

    听到这几个字，山洞中，一股惊人的气息，瞬间席卷开来。

    在这股气息之下，就算云白枫真元境第九层巅峰的实力，也不由得有些颤抖起来，好在片刻，这股气息便消失。

    此时，在云白枫的面前，出现了一名老者。

    这老者看起来极为苍老，七八十岁的样子，发须皆白，穿着一件蓝白相间的长袍，极为清瘦。

    这老者已经深深凹陷下去的双眼，正紧紧盯着云白枫手中的两颗妖元精丹，时不时有一两道摄人的精芒闪烁。

    “唉，机缘啊，老夫，没有这样的机缘！”

    看了这妖元精丹很久，这老者才一声重重的叹息，而后，缓缓的向山洞里面走去。

    眼前这妖元精丹虽然珍贵，但他却已经融合过一颗妖元精丹，虽然想要重新融合一种妖元精丹，也不是不可能，但却极为复杂，而且，至少要有超过化丹境的实力。

    显然，对于这老者而言，他觉着，他的实力，这辈子也超越不了化丹境，不然他也不会放弃这么珍贵的一颗妖元精丹。

    “快则一月，慢则半年，你必然突破，这妖元精丹，你自己融合吧！这是你的机缘！”

    山洞中，传出老者的声音。

    “多谢叔祖！”

    云白枫恭敬的对山洞行了一礼。

    他的确快要突破了，甚至，连妖元精丹都已经准备好了，不过，那颗妖元精丹，远远不能和眼前这地冥魔蟒的妖元精丹相比。

    将妖元精丹小心翼翼的收了起来，云白枫满脸杀机的说道：“叔祖，本来这妖元精丹，有两颗，弟子无意间得到的时候，被青浮剑派的人，抢去了一颗，还杀了一名护卫统领！我感觉，我们这些年，低调的有些过头了！”

    “不用一直忍让，但还是要以大局为重，我感觉，距离我们云家的实力，完全展现的时候，已经不远了，那时候，青浮剑派，不值一提！”

    沉默了许久之后，苍老的声音，才缓缓传出。

    ……

    南望峰，云天落的小院中，他正坐在一张石椅上，看着手中的一块玉佩发呆。

    这玉佩通体黑色，看起来和平常的玉佩没什么区别，但却给人一种九天神雷，劈入一团燃烧着的黑色火焰中一般的意境。

    玉佩的正面，有一个“神”字，字体龙飞凤舞，仿佛有着什么魔力一般，吸引人的心神。

    背面，则是一道模糊的人影，虽然仅仅只是一道轮廓，但就是这么一道轮廓，却放佛让人看到一种无敌战天之姿。

    这块玉佩，云天落也不知道从何而来，他猜测，应该和自己那个素未谋面的父亲有关。

    他也曾去云城最大的商铺打听过这玉佩的消息，但对方除了知道这玉佩的材料，是一种极为珍贵的玄阶中级器材黑炎玉之外，其余的并没有给自己多少想要的线索。

    “云天落，给本少爷滚出来！”

    就在云天落正看着手中的玉佩发呆的时候，一道桀骜的声音传进了他的耳中。

    收起玉佩，微微抬头，三道人影，杀气腾腾的出现在他的面前。

    最前面的一道身影，乃是一名锦袍少年，十七八岁的样子，正满脸桀骜不屑的看着云天落。

    此人名为方啸，云天落也认识，南望峰四大巨头之一方铭的弟弟，灵动境第八层的实力，在南望峰也算是极为不错的。

    另外两道人影，都是他的两个随从。

    “我当是哪里来的一条野狗在吠，原来是个人啊！”

    淡淡看了方啸一眼，云天落的话，丝毫没给他面子。

    “找死！”

    方啸脸色一寒，直接一拳向云天落砸去。

    见状，云天落没有丝毫闪避，同样一拳迎了上去。

    两拳相碰，云天落和方啸的身影都各自向后退出，云天落退了三步，方啸却退出了近十步。

    “我说怎么这么狂，原来是突破到灵动境第八层！”

    这样的结局，显然让方啸很不满意，他没想到，第一次交锋，自己居然会落在下风！

    “就算同为灵动境第八层，实力也是有差别的！”

    方啸脸色阴沉，双脚在地上猛的一跺，再次向云天落而去。

    “说的不错，本少爷就让你见识一下，同境界中的差别！”

    一声冷笑，云天落的身影瞬间迎了上去。

    双拳被云天落挡住，方啸一声冷笑，他的双拳，猛然展开，卷曲成利爪般的模样，抓向云天落的手臂。

    他的指尖，凝聚着淡淡的雾气，上面散发寒光，像是爪套般。

    不得不说，这方啸的速度和对敌经验都是极为丰富，措手不及之下，抓在云天落的手臂上，直接留下了十道血淋淋的爪印！

    不过，方啸还没来得及得意，便脸色大变。

    云天落的拳头，不知道什么时候，出现在了他的胸前，在他惊骇的眼神中，砸在他的胸膛。

    这一拳，让他感觉好像是有千斤巨石的力量砸来，身影退出十几步之远，张口一口鲜血吐出。

    “混蛋！”

    方啸一声狂啸，手中不知道什么时候出现了一把长剑，剑光闪烁间，长剑直取云天落的脖颈。

    刚才他虽然在云天落的手臂上留下了些伤势，但却仅仅只是皮外伤而已，但云天落给他的那一拳，却是让他受了内伤，这让他极为愤怒！

    看着迎面而来的一剑。云天落眼中冷意抹过，左脚在地上一瞪，一股无形劲气向他反弹过来，让他借力而起，凶险的避开了这一剑。

    长剑从云天落的鼻尖而去，带起一股剧烈的劲风，将他的脸庞划得生痛。

    就在避开这一剑的瞬间，云天落手中一道拳印还不停滞的脱手而出，犹如离弦的利箭，向方啸的侧肋而去。

    在这拳印轰向侧肋的时候，方啸脸色大变，身形急速暴退，同时手中长剑搅动，周围空气略微波荡，几个无形的真气波纹圈，凭空出现。

    云天落的拳印瞬间落下，穿过这几个无形的真气波纹圈之后，力道虽然被卸掉了不少，但却还是狠狠的落在了方啸的侧肋之上。

    方啸的身躯一阵踉跄，向后倒退而去，他感觉自己的内脏一阵动荡，张口又是一口鲜血喷出。

    “碎石掌！”

    而此时，云天落脸色阴沉，丝毫没有停手的意思，只见他手腕一阵旋转，浓郁的真气涌出，在他的面前，化为一个比正常手掌大两倍的真气掌印，带着一往无前的凶悍气势，再次向方啸而去。

    “破裂剑！”

    感觉到这道掌印上的威压，方啸脸色大变，一声大喝，无数真气疯狂的向他手中的长剑涌去。

    而后伴随着他狠狠的一划，一道数米大小的剑芒出现，向天空中的手印斩去！

    这一剑，直接将掌印刺穿，但却变得极为虚幻，在刺到云天落的面前的时候，直接消散，化为了无形！

    至于那掌印，虽然被刺破，但却化为了两道真气匹练，狠狠的撞在了方啸的身上。