
    “呵呵，师弟大概还不认识师兄，师兄就先自我介绍一下，师兄名为典狄，内家子弟，师尊乃是家族三护法。”

    介绍完自己之后，他装出一副师傅敦敦教诲弟子的模样，道：“我看师弟实力还算勉强不错，就算这次内门弟子的选拔没进去，下次也一定能选拔上，进入内家，好好努力修炼，作为师兄，我也可以照拂一下师弟你的！”

    “垫底？知道自己是内家子弟中垫底的，还大言不惭的照拂本少爷，我看你虽然实力在内家子弟中垫底，但脸皮之厚，绝对是排在前列的！”

    典狄的话，让云天落一声大笑，而后一副看白痴一般的眼神看着他。

    “不知死活！”

    典狄彻底怒了，在他看来，能够和一个低等的外家弟子说这么多，已经够给他面子了，没想到这小子，如此不识趣。

    “我倒是觉得这小兄弟没说错，典狄，你一个垫底的家伙，在一个小你这么多的外家弟子面前嚣张什么？”

    就在典狄准备出手的时候，一道突兀的声音传进了他的耳中。

    对于这道声音的主人，典狄应该是比较熟悉，一听就知道是谁，而且，看起来他还极为忌惮此人，本来他已经踏出的脚步，硬生生的停了下来。

    云天落循着声音看去，一个长得极为粗狂，背着一把大刀的青年，正微笑的向他点了点头，而后缓缓的走来。

    “典狄，怎么，看见我来了，还不滚？”

    走到云天落的身边后，这粗狂青年拍了拍云天落的肩膀，一声大笑：“小兄弟，我就喜欢你这样的性格！”

    这粗犷青年一掌虽然没用真气，但却极具力道，拍得云天落肩膀一阵剧痛。

    不过云天落却并没有说什么，他能够感觉到，此人，对自己并没有什么恶意，而且，云天落也曾观察过，此人见到他手中的匕首，虽然也有一闪而逝的震惊，但却并没有典狄那种贪婪。

    “典狄，见到我来了，还不快滚？”

    粗犷青年看向典狄，眼神一变，满脸冷意，显然，对于此人，他极为不喜。

    “古峰，我和这小子的过节，和你没什么关系吧？”

    虽然对于眼前这粗犷青年极为忌惮，但一想起云天落手中的那把灵阶上品灵宝，他咬咬牙，并没有打算离去的意思。

    “老子看这小兄弟很顺眼，你和他有过节，就是和老子有过节，怎么，想打一场不成？”

    古峰一脸蛮横，丝毫不将典狄放在眼中的样子。

    “古峰，你……你得意什么，有本事，找我老大打去？”

    古峰有先天境第三层的实力，在整个内家弟子中，都能排进前二十，自己几斤几两，典狄还是知道的，自然不敢和他交手。

    “你老大？你是说王真吧！”

    提起王真这个名字，古峰也不由的眼神一凝，但随即便淡然道：“说实话，他的实力虽然的确是很强，但还没强到让我古峰惧怕的地步！有机会，我绝对会领教领教的！”

    “这么说，你是真的要插一脚了？”

    看着古峰，典狄满肚子的怒火，要不是这家伙，说不定自己现在已经将那件灵阶上品灵宝弄到手了。

    “听你这语气，是要陪老子玩玩？”

    古峰的语气，顿时阴寒，全身真气暴动，一副要动手的样子。

    “哼，小子，我记住你了，下次见面，我看还有谁会护着你！”

    感受到古峰身上澎湃的真气，带给自己的压力，典狄脸色一变，自然没有勇气和他交手，扭头看了云天落一眼，丢下一句狠话之后，便灰溜溜的离开了。

    看了眼典狄，古峰丝毫不在意。

    有些欣赏的看了云天落一眼，古峰道：“小兄弟，不必在意此人，一个欺软怕硬的废物而已！以我看，最多一年的时间，这废物绝对不是你的对手！”

    “多谢！”

    对于此人，云天落好感不少，对着他微微行了一礼。

    这次要不是此人，自己绝对会吃一个大亏，这让云天落越发迫不及待的要提升实力。

    “小事一桩，何足言谢？”

    一声爽然的大笑，古峰又有些疑惑的问道：“小兄弟，今天可不是你们外家弟子来这里的时候，你这是？”

    闻言，云天落也没什么隐瞒，将家主所赐令牌拿了出来，道：“我有家主所赐令牌，来这里并没有什么限制！”

    见到这枚令牌，古峰也一阵震惊，这令牌，可不是仅仅是来此地没有限制，就算拿万物谷三大阁的前两层里面的东西，也没有什么太大的限制！

    这令牌名为万物令，只针对年轻一辈，整个云家不超过五块，就算内家弟子中，目前拥有这种令牌的人，也仅仅只有两个而已！

    “呵呵，在下古峰，还不知道小兄弟是叫？”

    对于这块令牌的事情，古峰也没有多问什么，这让云天落对此人的好感，再次上升不少。

    虽然在云家，因为十五年前他母亲的事情，认识云天落的人不少，但仅仅只是云家高层和一些云家嫡系弟子，像古峰这样不认识云天落的，也有很多。

    “在下云天落。”

    听到这名字，古峰一副果然如此的表情，之前看到云天落居然有一件灵阶上品灵宝的时候，他便知道云天落身份不凡，之后又看到云天落拿出万物令，他便有种猜测，这小兄弟，肯定是云家嫡系，而且，还是非常的嫡系，他甚至怀疑，是不是家主的私生子了。

    云天落显然不知道他的想法，不然，也不知道会有何感想。

    “我要去武阁了，不知小兄弟是要去三大阁中的哪一个？如果也去武阁的话，刚好可以同行！”古峰说道。

    “我准备去灵阁选一件灵宝，就不和古兄同往了！”笑了笑，云天落道。

    听到云天落的话，古峰也没在意，对他拱了拱手，稍微行了一礼，道：“也是，怀璧其罪，小兄弟的上品灵宝，还是不要轻易拿出来比较好。那就后会有期了，以后天落兄弟要是去了内家，有什么事，直接找我，愚兄虽然不才，但在内家，也算稍微有点分量！”

    说完之后，他也没多停留，径直向灵阁而去。

    “典狄此人，虽然实力不怎样，但阴险狠辣，而且，有个极为不错的靠山，你以后要小心此人，虽然他不能直接去北望峰找你麻烦，但说不定会让其余人找你麻烦！”

    刚走了几步，古峰的脚步又停了下来，回头说了一句后，又继续向武阁而去。

    “多谢古兄提醒，我会小心！”

    云家嫡系外家弟子都是住在北望峰，他自然也以为云天落是住在北望峰。

    对于这点，云天落也没有多解释，对其拱手行了一礼，点了点头，而后径直向灵阁而去。

    “弟子见过守阁长老，这是万物令，请守阁长老过目！”

    走到灵阁底下，云天落看了眼枯坐如老僧入定般的老者，恭敬的行了一礼，将令牌递了上去。

    虽然云天落也比较狂傲，但对于眼前这老者，他却是丝毫不敢大意，这可是上任大长老，化丹境的强者，而且，还是有名的丹道高人，在整个大梁王朝，都略有名气！

    老者微微点了一下头，并没有其余的动作，甚至连眼皮都没有抬一下。

    对于这一幕，云天落也不在意，毕竟，这地方，他也不是第一次来了，眼前这老者，仿佛什么事情，什么人都和他无关一般，只是枯坐在那里，要不是会偶尔点一下头，大家还会以为这是个死人！

    收好令牌，云天落也没有停留，直接进入了灵阁之内。ps：兄弟们，目前玄幻分类新书榜二十多名，能进入前十么，进入前十绝对大爆发！