
    就在雪纹豹将两人一击毙命的时候，正在摘取白玉灵果的那名中年，此时也刚好将果子全部摘完。

    “老大，大丰收，大丰收啊，比想象中的还多！”

    看着有种沉甸甸的袋子，这中年头都没回，兴冲冲的大喊。

    瞬间，他感觉有些不对劲，稍微抬头，只见两个婴儿拳头般大小的血色眼睛正狠狠的盯着自己，在数十米之外，自己的两个同伴，躺在地上一动不动。

    吼！

    中年人还没反应过来是怎么回事，雪纹豹一声低吼，庞大的身躯，直接以一种最野蛮粗暴的方式，撞击在他的身上，将他撞出数十米之远。

    中年人差点被撞成了一堆碎肉，落在地上，他甚至连呻/吟声都没来得及发出，便已经断了气。

    就在雪纹豹刚刚装上中年人的时候，云天落运足全身真气，双脚在地面狠狠一蹬，整个地面都凹陷下去了几分，而后他冲天而起，一把将被中年抛在天空，装着白玉灵果的袋子抓在了手中。

    云天落的速度奇快，得手后，没有丝毫停留，瞬间向外面跑去。

    在云天落刚刚将袋子抓在手中的时候，雪纹豹瞬间大吼，周身狂暴的妖气，形成一股强横无比的能量匹练，狠狠向云天落的后背砸去。

    虽然隔着几十米之远，这股能量匹练的威势已经大大减弱，但砸在云天落身上，还是让他感觉全身骨头要散架一般，一口鲜血再次仍不出喷了出来。

    不过，这股力量让云天落的速度再次提升了不少，他的身影，瞬间出现在了百米之外，而且，丝毫没有停下来的意思，继续不要命的往外面跑。

    雪纹豹的眼神中，满是凶光，看了看已经跑了那么远的云天落，低吼了一声，也没有再追上去。

    跑了大约一炷香的时间，云天落才停了下来，找了块空地坐了下来。

    将储物袋中的白玉灵果清点了一下，他脸上露出了淡淡的笑容，居然有足足一百三十颗，就算一颗一百下品灵石，这便是一万三下品灵石，对于他来说，也算是一笔巨大的财富！

    刚才他第一个对雪纹豹出手，并不是随口一说，而是经过深思熟虑的。

    那几人和雪纹豹交过手，再次返回，雪纹豹自然能够记起来，而且，内心绝对会对那几人比较愤怒。

    云天落最开始出手，看似是引起了雪纹豹的怒火，其实，那时候的雪纹豹，并没有动用全部的实力，它要防着那几个去而复返的中年人。

    只要云天落被一击打伤，他退出了几十米之外，不管那两个中年人出不出手偷袭，雪纹豹都不会再对他出手，而是会选择距离自己比较近，而且，再次带帮手过来抢自己守护之物的中年人。

    果然，雪纹豹将云天落击飞之后，并没有在对他出手。

    将那两名偷袭他的人杀了之后，他继续对另一人出手，云天落就是要乘着这个机会，将储物袋抢走，而且，他也做好了最后再硬挨雪纹豹一击的打算。

    这一切，都在云天落的意料之中，但他并没有告诉那中年，因为那几人最开始邀请自己合作的时候，看着自己手中的长刀，眼神中的贪婪之色一闪而逝。

    而且，在自己说出将灵果分三份，自己得一份的时候，其余两人眼中，隐隐有杀机散出。

    以他的猜测，如果这次几人全部全身而退，分赃的时候，他们几人绝对会联手将自己斩杀。

    之前云天落还一直在考虑，将白玉灵果全部抢走之后，要怎么躲避那雪纹豹的追捕，不过，刚才看那名中年人去摘白玉灵果的时候，雪纹豹丝毫不着急，云天落便突然有些明白了。

    那家伙，守在那地方，应该不是为了白玉灵果，而是有它更看重的东西。

    云天落虽然好奇，却也不想去知道到底是什么东西，以自己的实力，挡不住那头雪纹豹几下，况且，那畜生现在已经将自己记住了，继续出现在他的面前，绝对是死路一条。

    “小子，那畜生，守护的东西，是白玉灵乳！”

    突然，一道突兀的声音，在云天落的心底响起。

    “死老鼠，青元果还给小爷！”

    听到白玉灵乳几个字，本来云天落的心跳瞬间加快了几分，但当他反应过来，想起这声音的主人的时候，当即将一切都抛之脑后了。

    小老鼠将青元果和小塔平分的时候，云天落虽然知道那东西应该等级不低，但还并不知道到底是什么等级。

    之后他查阅了家族不少记载灵药的书籍，终于找到那句关于青元果的记载：“青元果，玄阶中级药材，炼制回春丹的主材料！”

    看到这简短的记载之后，云天落差点当场就哭了，虽然不知道回春丹是个什么丹药，但仅仅玄阶中品这几个字，便让他心疼的小心肝都快痛出血了。

    这种级别的药材，不要说百山郡，就算放在整个大梁王朝，那也绝对是凤毛麟角般的存在，一出现，绝对会让无数强者哄抢，价值简直可以用不可估量来计算。

    对于云天落的吼叫，小老鼠丝毫不以为意，鄙视的说道：“叫什么叫什么，瞧你那点出息，不就是一个能炼制一颗增加一点点寿元的丹药的玄阶中品药材吗，当个宝一样！”

    “你大爷个板板的，回春丹能增加寿元！”

    小老鼠的话，云天落直接从地上跳了起来，连身上的伤势都顾不上了。

    增加寿元的丹药，他自然是听说过，这种丹药，不说大梁王朝，就算放在整个大陆上，都极为稀少，这种稀少，一部分原因是能炼制出这种丹药的丹师稀少，但最主要的，还是原材料稀少。

    听小老鼠这么一说，云天落顿时知道，那青元果的价值，在他之前的估计中，直接翻了数倍不止！

    他现在气的血都差点吐出来了。

    “小子，你没救了，玄阶中品药材就是你的终点了，就你这幅德行，还天地虽大，唯你独尊，天荒地老，唯你不灭呢！”

    小老鼠两只小小的爪子抱在胸前，用一种鄙视的不能再鄙视的语气道：“我看是天地虽大，唯你蝼蚁，天还不知道要多久才荒，地还永远老不了的时候，你已经死的连渣渣都不剩了！”

    “我不管，我的青元果！”云天落仿佛丝毫没听到小老鼠的话，咆哮道。

    “你小子能不能有点出息，青元果算什么东西，以后跟着蝠爷混，青元果会有的，比青元果更高阶的东西，也会有的！”

    “我不管，我的青元果！”

    “你他娘的把青元果当成天阶药材了，喋喋不休的，像个娘们儿一样！”

    “我不管，我的青元果！”

    不管小老鼠怎么说，云天落都像是中了魔一样，就念叨那几个字。

    “老子真不知道，这破塔是什么眼光，居然选择你入主，以我的研究，这东西，应该是有灵智的啊，难道，是个弱智！”

    此时，小老鼠扫了眼封天塔，小小的爪子抓了抓下巴，若有所思。

    “我不管，我的青元果！”

    “青元果你大爷！”

    再次听到云天落念叨这几个字，小老鼠顿时怒了，再也没有刚才的风轻云淡，两只小爪子不断在小塔中比划：“白玉灵乳要不要了，不要大爷就不陪你玩儿了！”

    “白玉灵乳比得上青元果吗？”

    幽怨的看了小老鼠一眼，云天落此时像个深闺怨妇般。

    “那你自己再去找一个青元果吧，蝠爷就不陪着你一起玩儿了！”

    小老鼠一声冷哼，身影就要消失在小塔之中。

    “嘿嘿，白玉灵乳虽然比不上青元果，但也还是不错的，蚊子再小，他也是肉啊，白白留给那头畜生，多不好，咳咳，那啥，有伤天和，有伤天和啊！”ps：兄弟们，多来点推荐吧，目前玄幻新书分类二十多名，让飘烟也体会下进入的前十的感觉啊！！！