
    “应该是九级巅峰层次的小妖！”

    听到这话，云天落脸色顿时阴沉下来，道：“九级巅峰层次，就凭我们几个灵动境第七层第八层实力者，你们想去送死，我还不想死！”

    九级巅峰层次的小妖，就算人类灵动境第十层的武者，也不敢说一定能斩杀！

    云天落虽然狂妄，但也没狂妄到能斩杀九级巅峰层次小妖的地步。

    “小兄弟误会了，我自然知道，凭我们四人，绝对无法斩杀九级巅峰层次的小妖！”

    见云天落要走的样子，中年人急忙道：“让我一名兄弟去摘取白玉灵果，我们另外的三人，只要缠住那畜生片刻就好！”

    闻言，云天落砰然心动，两名灵动境第八层武者，加一名灵动境第七层的武者，虽然无法和九级巅峰层次的小妖抗衡，但只要小心点，缠住那畜生片刻，还是没什么问题的。

    “如此，确实可以试一试，不过，所有灵果分为三份，你们三人两份，我一份！”

    对方一名灵动境第八层，两名灵动境第七层，其中一名没什么风险，如果将灵果分为四份，自己只得其中的一份，自己也太划不来了。

    “这个……”

    听到云天落的话，中年人也沉吟了一下，眼中闪现一抹异色，而后咬了咬牙，道：“就依小兄弟所说，事不宜迟，我们赶紧过去！”

    点了点头，几人便向某个方向而去。

    大约走了一炷香的时间，云天落等人在一个小山坡面前停了下来。

    在距离他们大约百米之外的地方，是一面小小的悬崖，悬崖最脚下，杂草丛生，一株青翠的藤蔓蔓延在杂草中，不仔细观察，还不容易发现。

    藤蔓上，密密麻麻的结着上百颗晶莹剔透的白色果子，一股淡淡的清香，从果子上散发出来飘散。

    在距离藤蔓不远处，一只带着极富美感的白色花纹的豹子，正趴在地上，闭着眼睛，悠闲的享受着果子上散发出来的幽香。

    “雪纹豹！”

    见到这头豹子，云天落稍微有些吃惊，没想到守护在这里的妖兽，居然是一头雪纹豹。

    这种妖兽，虽然没有进入天地玄灵万妖榜之列，但血脉也算比较高贵的存在，成年之后，基本上都是相当于人类真元境的大妖层次，运气好的，能够成长为妖王！

    眼前这头雪纹豹，应该还仅仅是在幼年而已。

    “不错，的确是雪纹豹！”

    看了看不远处那畜生，中年人脸上带着明显的忌惮之色，之前他们三人和雪纹豹交过手，要不是逃得快，而且，雪纹豹不想追他们，他们绝对成为这畜生腹中餐。

    “小兄弟，眼前的情况你也清楚，我们先商议一下，该怎么出手。”

    闻言，云天落嘴角微微上扬，说道：“之前听你说，这畜生根本不离开那白玉藤百米之外，我看没其余的办法，这样吧，我率先出手，你们两人，乘机偷袭，另外一个，去摘白玉灵果！”

    “那好，我们就先看小兄弟的本事！”

    听到云天落说要率先出手，几人眼中一抹喜色闪烁，谁最开始出手谁倒霉，他们提出这个问题，其实就是想要让云天落率先出手而已。

    云天落自然察觉到了几人眼神中，一闪而逝的异色。

    他嘴角继续微微上扬，并没有多说什么，径直向雪纹豹而去。

    其余几人都小心翼翼的跟在云天落的身后。

    “吼！”

    察觉到了云天落等人的到来，雪纹豹微闭的双眼，缓缓睁开，眼中凶光闪烁，好像有愤怒，也有警告。

    这一切，云天落丝毫没放在心上，继续往前面走着。

    “吼！”

    走到距离雪纹豹五十米的地方后，雪纹豹一声狂吼，瞬间站起来，一股强横的妖气从他身上散发，全身毛发全部竖起。

    见到这一幕，云天落没有丝毫犹豫，全身真气疯狂往手中长刀中汇聚，一声大喝，一刀向雪纹豹劈去。

    凌厉的刀芒闪烁，带着破空声，无端霸道。

    就在刀芒快要接触到雪纹豹的时候，雪纹豹一声狂吼，身躯瞬间跳跃而起，前爪微张，浓郁的妖气，带着呼啸的破风声，向云天落扑去。

    见到这一幕，一名灵动境第七层的中年，瞬间冲出，来到白玉藤旁边，双手以一种快到不可思议的速度，摘取上面的白玉灵果。

    “圆满层次！”

    雪纹豹的爪子还在半空中的时候，云天落便感觉到一种极端的压迫，顿时脸色大变，这妖兽，哪是九级巅峰层次，根本就是圆满层次，相当于人类灵动境第十层！

    雪纹豹的利爪，虽然被浓郁的妖气笼罩，却还是散发冰冷的寒光，瞬间出现在云天落的面前。

    对于这一爪，即使云天落有灵宝在手，也不敢硬接，身躯急忙一阵扭转，躲过了这一爪。

    爪印从云天落肩膀侧边落下，虽然没有什么接触，但狂暴的妖气，却瞬间让他的衣服破碎。

    一击落空，雪纹豹重重的落在地上，却丝毫没有停顿，双爪在地面上一拍，再次纵身而起，继续向云天落扑去。

    雪纹豹的速度极快，从他落在地上，到再次扑向云天落，这段时间，云天落侧闪的身躯，居然才刚刚站稳。

    看着瞬间便到眼前的庞大身躯，云天落一声大喝，手中长刀刀芒四射，运足全身力气，狠狠劈去。

    长刀与雪纹豹接触，云天落瞬间感觉一股巨大的力量，疯狂向他压迫而去，他直接连人带刀，飞出了十几米之远，落在地上，张口吐出一口鲜血。

    至于那雪纹豹，被云天落这一击抵挡，身体也落在了地上，巨大的力量，让地面不堪重负，他庞大的身躯，直接陷进地面一寸有余。

    就在这时候，他的侧边，两道强大的攻击，带着凌厉的杀气，狠狠的向他的腹部而去。

    这自然是另外两人抓准机会出手。

    雪纹豹全身极为坚硬，厚厚的皮毛，一般的下品灵宝都只能堪堪破开，他们两人都没有灵宝，但眼光也极为毒辣，选择攻击最脆弱的腹部。

    对于这两道攻击，雪纹豹没有丝毫慌乱，但全身气息，却再次变得狂暴，双眼通红。

    只见他的身躯直接倒在地上，两把长剑，瞬间落在他的身上，但却并没有落在最脆弱的腹部，而是落在了最坚硬的背上。

    两人手中的长剑，虽然也算不错的兵器，但却并不是灵宝，就算全力一击之下，也仅仅将雪纹豹背上的皮毛，破开一道细长的口子而已。

    这点伤势，对雪纹豹来说，根本不算伤。

    那两人的反应速度也极快，见一击不成，瞬间准备后退。

    但不知何时，雪纹豹那如神铁浇筑的尾巴，以一种快到几乎看不清的速度，带着强烈的破空声，瞬间出现在他们面前。

    两人的身躯还没来得及有什么动作，那条尾巴已经在他们眼中急速放大，而后如一根神鞭搬抽打在他们身上。

    咯吱！

    瞬间，骨骼清脆的碎裂声响起，两道人影直接飞出数十米之远，沿途一大片血雨喷洒。

    对于雪纹豹而言，最强的攻击，并不是爪子，而是那神铁浇筑般的尾巴。

    被雪纹豹这暴怒的一击击中，而且是毫无防御的击中，两人落在地上，微微挣扎，低声**了几声后，终于停止了呼吸。