
    看着方铭离去的背影，云天落脸色稍微凝重，他能感觉到，这家伙，比上次见面的时候更强了，只怕不久，就要突破先天境！

    想到这里，云天落感觉肩上的压力，越发沉重。

    从历练堂离开之后，他想了想，还是回了一趟小院住处，和云翎儿交代了一些事，然后直接向山下而去。

    虽然云翎儿对云天落一人单独去历练极不放心，但也没有多阻拦，只能在心里默默祈祷少爷能够平安归来。

    离开苍云山后，云天落首先去了一趟云城，补充了一些丹药和干粮之类的食物。

    他这次的目的地，乃是天阴山脉外围的黑魔岭，那里是一些低级妖兽聚集的地方，一般的低级妖兽，在那里都能见到。

    黑魔岭距离云城，算是比较遥远，云天落并没有代步工具，大约走了数个时辰的路程后，他来到了一个小城。

    小城名为清风城，坐落于黑魔岭的边缘地界，是黑魔岭边缘四城中最小的一个。

    说是城，其实也就和一个大一点的镇差不多，流动人口保持在三万人左右，都是徘徊在黑魔岭附近的猎妖者。

    猎妖者，算是最底层的武者，和散修差不多，没什么修炼资源，只能去猎杀一些妖兽，换取一些修炼资源。

    云天落准备在这清风城住一晚上，明天一大早，再去黑魔岭。

    让云天落有些无奈的是，走了好几家客栈，里面都已经没有客房。

    此时，云天落的面前，是一家名为“财运客栈”的客栈，这已经是整个清风城最后一家客栈，如果还没有客房，云天落只能露宿街头了。

    “小二，给我准备一间上等客房！”

    走进客栈，里面嘈杂无比，各种汗臭味、血煞气息扑面而来，一个个猎妖者，三三两两的坐在一起，放声吃喝说笑。

    “这位爷，不巧的很，我们客栈，只剩下最后一间下等客房，二十块下品灵石！”

    “下等就下等吧。”

    云天落一阵无奈，给了他二十块下品灵石，虽然下等客房的条件差很多，但总好过露宿街头吧。

    “好咧，请这位爷跟小的来，小的这就带这位爷过去。”

    点了点头，云天落便跟着店小二而去。

    “听说了吗，一个叫做血无边的年轻人，斩杀了血狼猎妖团十几名弟子，血狼猎妖团已经发出了悬赏令，只要生擒此人，赏下品灵石三十万！”

    “这还用你说，现在整个黑魔岭地域四大城，谁不知道这件事？听说那小子，跑到我们清风城的地界来了。”

    “嘿嘿，要是我们将那小子生擒，送到血狼猎妖团，得三十万块下品灵石，以后再也不用过这种刀口上添血的日子了！那可是三十万啊！”

    “在场的每个人估计都是和你一样的想法，不过，那血无边，可不好对付，听说血量猎妖团这些天，连灵动境第十层的高手，都被他斩杀了不少！”“三十万块下品灵石，这不是一个小数目，现在不过是悬赏刚刚发出，我估计，等过些天，知道消息的人多了，连一些真元境的强者都会坐不住了！”

    “唉，喝酒喝酒，以我们这点实力，每天杀几只七级八级的小妖就行了，就别想着去趟那浑水了。”

    跟在店小二的身后往客房而去的时候，云天落路过一个坐着四五个人的桌子旁，刚好将他们的话听的清清楚楚。

    血狼猎妖团，他以前历练的时候也曾有耳闻，算是黑魔岭边缘四城中一股不弱的势力。

    虽然悬赏三十万下品灵石让他也狠狠震惊了一下，不过，对于他们所说的事情，云天落也不想多了解，白山郡，每天像这样的事情，发生的太多了，那灵石，并不好得。

    “小二，给爷准备一间房间！”

    就在云天落正准备随着店小二上楼的时候，一道人影出现在他们的视线之中。

    这人大约在二十岁的样子，穿着一件暗黄色的长袍，在胸口上，绣着一个硕大的血色狼头，看起来给人一种凶神恶煞的感觉。

    “血狼猎妖团的人！”

    见到此人，或者说见到此人胸前绣着的那个血色狼头，在场一些人脸色稍微一变。

    “原来是周鼎少爷，实在不好意思，本店最后一间房间被这位爷定了！”

    这少年显然有些身份，这店小二居然认识，不过，看了云天落一眼，他却是满脸的为难。

    “小子，这颗下品灵石，算是给你的补偿，你那间房，本少爷要了！”

    周鼎摸出一块下品灵石，也不管云天落接不接，直接扔在了地上，犹如打发叫花子。

    “没钱就别装出一副很拽的样子，这是一颗中品灵石，拿着滚吧！”

    云天落直接拿出一块中品灵石，扔在周鼎的面前。

    虽然他储物袋中的中品灵石也不多，但这种场合，不管怎么样，还是要将对方的气焰压下去的。

    “中品灵石！”

    见到这一幕，在场一些人都感觉，周鼎被云天落无形的狠狠打了一巴掌。

    “小子，你知道本少爷是谁吗？”

    看着地上的中品灵石，他脸色阴沉道：“血狼猎妖团驻守在清风城的三团长，便是本少爷的父亲！”

    “血狼猎妖团？很有名吗？在本少爷还没有改变主意之前，立刻马上滚出本少爷的视线！”

    云天落平淡的语气，带着一种狂傲无边的感觉。

    他的话，直接让在场所有人都震惊，血狼猎妖团，在整个白山郡，虽然排不上号，但在黑魔岭边缘四城，绝对是强大的势力了。

    在他们看来，云天落应该也有点身份，不过，最多就是一个从来没出过家门的小家族子弟，估计压根就不知道血狼猎妖团这个势力。

    “不知死活的东西，不知道你是真的没听过血狼猎妖团，还是太狂妄，不过，都没关系，本少爷会让你记住的！”

    周鼎的话音刚落下，灵动境第七层巅峰的实力瞬间爆发，一拳向云天落轰去。

    “没想到周鼎如此年轻，居然已经有灵动境第七层巅峰的实力！”

    “那小子，能挡得住这一拳吗？”

    “我看可能性不大，那小子，估计也就灵动境五六层的实力！”

    对于云家这种百山郡顶尖势力而言，灵动境第七层巅峰的实力，只能算是年轻一辈中的中等水准而已，但对于这些猎妖者而言，灵动境第七层巅峰的实力，已经算是非常不错了。

    “不知死活？”

    听到这几个字，云天落一声冷笑，数步踏出，浑身真气疯狂涌动，一拳砸向了迎面而来的周鼎。

    两拳相碰，又迅速分开。

    两道人影，一道站在原地纹丝未动，另一道，却直接飞了出去。

    “唉，就知道是这样的结局，周鼎在整个血狼猎妖团年轻一辈中，都能算得上高手了！”

    一些人好像早就想象出了眼前的一幕，纷纷叹息。

    “额，那个……飞出去的，好像是……周鼎！”

    终于，有人发现，结果和他们想象中的不一样，飞出去的人，居然是周鼎。

    “现在知道什么叫不知死活了？”

    走到周鼎的面前，云天落一脚踩在他的胸前，将他踩得满脸通红，道：“血狼猎妖团，或许在这小小的黑魔岭边缘地带，算是不错，你爹，或许在血狼猎妖团地位不低，不过，这些并不代表，你有资格随便对一个人就说不知死活！”