
    “血狼猎妖团，或许在这小小的黑魔岭四城算是不错，你爹，或许在血狼猎妖团地位不低，不过，这些并不代表，你有资格随便对一个人就说不知死活！”

    云天落的话，平淡易懂，响彻在众人的耳中。

    “小二，带路吧！”

    将踩在周鼎身上的脚放下来，云天落看了眼有些发呆的店小二，语气淡然。

    “是是，这位爷上面请！”

    店小二见到这一幕，哪里还敢说一个不字，急忙往楼上而去。

    “小子，这件事，本少爷不会就这么算了，有种留下名字！”

    从地上爬起来，周鼎擦了擦嘴角的鲜血，满脸怨毒的看着云天落的背影。

    想自己堂堂血狼猎妖团三团长之子，平时在这清风城，谁不给几分面子，没想到，今天在这么多人面前，脸面都丢光了。

    周围的人，听到周鼎的话，纷纷一阵摇头，以对方的实力和口吻看来，就算将名字和地方告诉你，也不一定是你老爹能惹得起的。

    “云天落，想要报仇，随时都可以去苍云山！”

    云天落头也没回，身影消失在众人的视线中。

    “怪不得，原来是云家嫡系！”

    云天落的话，让周围的人纷纷露出了一副原来如此的表情，在白山郡顶级势力面前，血狼猎妖团，的确不值一提。

    一旁的周鼎，脸色一阵青一阵白，刚才他还想着，回去就让自己的父亲带人来找这小子的麻烦，现在听到对方的身份，他哪里还敢让父亲知道这件事，要真让他知道，自己居然想要找一个云家嫡系弟子的麻烦，说不定会先找一下自己的麻烦。

    在原地一声冷哼，他算是给了自己一个台阶下，而后灰溜溜的离开了客栈。

    别说这客栈现在已经没房间了，就算有房间，也丢不起那个人继续呆着了。

    房间中，云天落并没有将周鼎这件事放在心上，叫了点吃的和小酒，吃饱喝足后，他倒头便睡，后面的一段时间，在黑魔岭，可不能这么安心的睡觉。

    第二天一大早，天刚刚亮，云天落便离开了客栈，向黑魔岭而去。

    黑魔岭，算是一个巨大的山谷，在这山谷之中，无数低级妖兽盘踞，大多数都是一些相当于人类灵动境层次的小妖，偶尔也能见到少量相当于人类先天境的灵妖。

    因为这里妖兽实力不高，但数量庞大，所以一直都是人类低级猎妖者的首选之地。

    从清风城出发，云天落已经走了大约一个时辰，此时他已经来到了黑魔岭靠近腹地的地方。

    一路上，时常能遇到一些猎妖者和低级妖兽之间的厮杀，不过，云天落自然不会多理会，一般都是直接绕开。

    “吼！”

    正当云天落专心找寻着烈火妖狼的踪迹的时候，一道暴烈的嘶吼声传进他的耳中，不远处，一头褐色的豹子出现在他的面前。

    虎视眈眈的看了看云天落一眼，褐色豹子双爪在前面一拍打，庞大的身躯离地而起，散发着寒光的爪子，狠狠的向云天落的脑袋抓来。

    这头豹子，乃是一头八级妖兽，相当于人类灵动境第八层的武者，云天落并没有太放在心上，嘴角微扬，一拳轰去。

    豹子的爪子和云天落的拳头在天空碰撞在一起，他庞大的身躯在天空一滞，而后落在地上，向后面退出了数米之远，凌厉的爪子，在地上带出一道道不浅的沟壑。

    至于云天路，感觉到手臂上传来一阵巨大的反震之力，也退出了数米之远，而且，他的拳头上，出现一道鲜红的血痕，一滴滴鲜血，顺着血痕，缓缓滴落。

    “好强！”

    感受到手臂上传来的阵阵酥麻感觉，云天落眼神微微凝重，这头豹子的体魄太强横！

    一声冷哼，云天落显然不想和这头豹子多纠缠，直接将长刀灵宝拿了出来，一刀向褐色豹子劈去。

    这褐色豹子也知道云天落手中的长刀不好招惹，身形闪动，瞬间躲过了云天落这一击。

    盯着云天落看了片刻，褐色豹子一声怒吼，身形闪动，凌厉爪子，带着阵阵破风声，以一种刁钻的角度向云天落的胸前抓去。

    对于褐色豹子的这一击，云天落没有丝毫动作，呆呆的站在原地，好像被吓傻一般，

    褐色豹子的速度极快，爪子瞬间被已经到了云天落的胸前，这一爪如果抓下去，云天落绝对会开膛破肚。

    然而就在这爪子快要碰到云天落的时候，他一脚猛地一跺地，身躯向侧边闪避开，同时，手中长刀向褐色豹子腹部划去。

    这一击，褐色豹子并没有来得及闪避开，腹部直接被划开一道长长的口子，鲜血如从盆中泼出的水搬，往外面倾泻。

    “吼！”

    这一刀下去，褐色豹子居然并没有倒下，庞大的身躯一阵摇晃，强行转了个身，瞬间以最快的速度向密林深处跑去。

    见到这一幕，云天落也没有多追，刚准备收起长刀的时候，一道声音传进了他耳中。

    “小兄弟好身手，刚才那暗影豹，算是黑魔岭最难惹的妖兽之一，没想到小兄弟三两下就将其打跑！”

    转过身，云天落看到三道中年人影正朝自己赶来。

    这三道人影，都颇有些狼狈，好像刚和谁交手过。

    他们的实力，并不算很高，但在黑魔岭这一群猎妖者中，也不算很弱，一个灵动境第八层，两个灵动境第七层，穿着统一的服饰，应该是同一个小势力中的人。

    “什么事？”

    对于那名灵动境第八层中年人吹捧的话，云天落并没有在意，反而紧紧的握了握手中的长刀，露出一副警惕的表情。

    见云天落的样子，中年人急忙摆了摆手，说道：“小兄弟别误会，我们兄弟三人，也是偶尔发现小兄弟与那头暗影豹交手。”

    “我们在前面发现了一株白玉藤，上面有上百颗白玉灵果，而且，已经全部成熟，奈何那里有一头实力不弱的小妖守护，我们想要和小兄弟合作，将白玉灵果弄到手！小兄弟放心，到时候，得到的白玉灵果，我们四人平分！”

    听到中年人的话，云天落的眉头微微上挑。

    白玉灵果乃是灵阶下品药材，但却是炼制一种低级疗伤丹药的主药材，一颗的价值便值上百下品灵石。

    如果真如中年人所说，那株白玉藤上真的有上百颗白玉灵果，平分下来，每人能落下两三千下品灵石，这笔财富，对云天落来说，也算是不菲了。

    “我怎么知道你们说的是真是假？”

    云天落的表情，依然警惕。

    见云天落有些心动的样子，中年人继续说道：“我们可以对天发誓，绝对是真的，而且，离这里并不算遥远，大约一炷香的时间便能到达！”

    “如果真的如你所说，就算那里有一头强大的小妖，他们两人将其引开，你去取那些白玉灵果就行了，为何要找上我？”云天落继续问道。

    一声苦笑，中年人道：“小兄弟的想法，我们自然想到了，但那畜生极为警惕，根本不离开白玉藤方圆几十米之外！”

    云天落继续问道：“看你们的样子，应该是和那头妖**过手，那家伙什么实力？”

    “应该是九级巅峰层次的小妖！”