
    进入灵阁之后，出现在云天落面前的，是一排排的石架，上面摆放着各种灵宝和炼制灵宝的器材。

    这些石架，并不是人为放进去的，而是直接从山壁凿出，整个场面，看起来颇为壮观。

    石架上，摆放的都是灵阶下品灵宝，至于那些器材，也都只是炼制下品灵宝的器材。

    至于第二层，则都是中品的。

    此时的灵阁第一层，并没有几个人，放眼望去，云天落也才仅仅发现了四人。

    对于云天落的到来，这四人也都有所察觉，但除了微微疑惑了一下外，他们也并没有向典狄那般，装出一副老子天下第一，看你不爽就让你滚蛋的表情。

    除了其中一人看见云天落不是内家弟子，微微疑惑了一阵外，其余三人都没什么反应，仿佛不知道云天落的到来一般。

    云天落这次，并不打算去第二层挑选中品灵宝，毕竟，灵宝要消耗真气，以他现在的实力，使用中品灵宝，还极为勉强。

    至于他那把上品灵宝级别的匕首，仅仅使用一次，便会将他体内的真气全部耗干。

    在一排排石架上看了很久之后，云天落终于选中了一把长刀。

    这把刀长约三尺，宽约一寸，通体呈现暗银之色，刀身散发寒光，握在手中，有一种无端的霸气。

    选中长刀之后，云天落登记了一下后，便离开了灵阁。

    看着时间还早，他又去武阁挑选了两本灵阶中品武技。

    在明华大陆，功法武技的划分，也是和灵宝的划分一样，分为天地玄灵四阶，没阶都有下品，中品，上品，绝品之分。

    对于云天落来说，此时他修炼灵阶中品武技，也极为勉强，但其中一本“天刀斩”，他是准备配合手中的长刀，当成目前的杀手锏。

    至于另一本，名为“蛮牛体”，乃是一本锻体武技，修炼至最高层次，拥有十头蛮牛之力，就算不使用真气，也能与灵动境巅峰修为者一战。

    云天落自小体魄强横，也刻意锤炼过体魄，知道体魄强横的好处，所以，虽然修炼锻体类武技极为耗钱，他还是没有丝毫犹豫。

    将这两本武技选好之后，他又去丹阁拿了些低级丹药，主要是疗伤和恢复真气所用，毕竟，出去历练，这些东西，可以说是必不可少的。

    当然，他这种拿，并不是想要多少便能拿多少，就算万物令在手，也有一个限制。

    将一切所需准备好后，云天落便离开了万物谷，向南望峰而去。

    这次去南望峰，云天落并不打算回小院，而是直接去了领取家族任务的历练堂。

    云家外家弟子，虽然和外面的一些散修相比，有大量的修炼资源，但这种修炼资源，自然不是白给的，不然，数百外家弟子的修炼资源，就算云家这样的大家族，也一样负担不起。

    外家弟子，十四岁之前，的确可以白白享受家族的资源，但十四岁之后，每三个月也就是一个季度，都需要至少去历练堂接五个积分的任务。

    至于内家子弟，则可以安心享用家族资源，不需要做这些任务。

    任务积分，根据完成任务的难易和多少决定，一般最简单的任务，要做三到五个才有一个积分，一些高级任务，或许一个就有十几个甚至几十个积分。

    这个季度，云天落还一个任务积分都没有。

    历练堂，坐落于南望峰半山腰，算是整个南望峰最热闹的地方，基本上每天都会有数十上百人在这里领取任务。

    完成最基础的五个任务积分后，只要有时间，就可以继续接任务。

    完成多接的任务，家族会根据任务积分，给予报酬，这种报酬极为丰厚，这也是历练堂为何如此热闹的最主要原因。

    走进历练堂，里面几乎站满了人。

    在墙壁上，挂着一个个竹简，竹简上面，写着需要完成的任务，如果谁看中了一个竹简上记载的任务，便将竹简取下，然后登记一下，便能去完成任务获取任务积分。

    历练堂的任务，分为低级任务，中级任务和高级任务三个档次。

    低级任务适合灵动境第七层以下弟子完成，中级任务则适合第七层和第九层的弟子完成，至于高级任务，则适合灵动境第十层的弟子完成。

    这里每一个任务，都可以自己一个人完成，或者和其余外门弟子一起完成。

    在这里看了好半天之后，云天落的目光，放在了墙壁中间的一个竹简之上。

    这个任务的内容，是收集烈火妖狼的血液五百斤，是一个中级任务，但在中级任务中，算是非常难的一个，有十五个积分。

    烈火妖狼是一种火属性妖兽，血脉等级比较低等，成年后，一般也都只是六七级的小妖，相当于人类灵动境第六层第七层的实力。

    但那这种妖兽，乃是群居，就算最小的一群，也有四五头，一些大的群落，甚至有数百上千头，就算一些强大的先天境甚至真元境修为者遇上，

    也只有狼狈而逃的命。

    选择这个任务，主要是修炼“蛮牛体”，需要烈火妖狼的血液配合另外一些药材淬体，而且，需求量极大。

    此时的云天落，除了那颗烈焰狂狮的妖元精丹和灵阶上品匕首之外，只有不到一千下品灵石和几十块中品灵石，算是比较穷，根本买不起那么多淬体所需之物。

    将竹简取下之后，云天落来到了一名老者的面前，将竹简递了过去，道：“统领大人，这个任务，我接了！”

    这老者乃是云家十大护卫统领之一，真元境第一层的实力，因为以前执行家族任务的时候，受过重伤，晋升真元境无望，被派到这里当个闲差。

    看了眼竹简的内容，这名统领又看了眼云天落，道：“以你的实力，这个任务，最好是几个人一起。”

    “多谢统领大人提醒，不过，我已经决定了。”

    对于这老者，云天落有些好感，每次不管谁接任务，如果他认为难度有些高，都会出言提醒。

    “既然如此，那老夫也不多说了。”

    见云天落并没有领情的意思，老者一边登记，一边轻轻的摇了摇头，在他看来，现在的年轻人，都有些好高骛远。

    “哟，这不是我们的云天落云大少爷吗？”

    正当他准备离开的时候，一道戏谑的声音传了过来。

    一个二十岁左右的少年，出现在他的面前。

    这少年一声黑衣，脸上有一块明显的刀疤，身上带着浓浓的煞气，看起来有些凶神恶煞。

    此人，正是南望峰四大巨头之一的方铭。

    “原来是四大巨头之一，怎么，有事？”

    看着此人，云天落表情淡漠。

    “也没什么事，就是想提醒一下，离内家弟子选拔，也就一个多月了，出去历练，别死在了外面，不然就太可惜了！”

    方铭的语气，颇为平淡，说完之后，也没有多停留，淡淡一笑，便离开了。

    在他看来，云天落选择内家子弟选拔之后，直接上百战台和自己一决生死，不过是企图拖延时间而已，但想到到时候他的一切都成为自己的，而且，名正言顺，就算以后大长老，都不能找自己的麻烦，他也就勉为其难的接下了挑战。

    所以，就算上次云天落将他的弟弟打成了重伤，他也没有继续派人去找方铭的麻烦，至于他自己，更是自诩四大巨头之一的身份，不到万不得已，不会亲自出手。