
    雪纹豹巨大的身躯，不知道什么时候已经出现在他的面前，他巨大的爪子上，携带的狂暴妖气，甚至让云天落感觉有些窒息。

    这一幕，让他无法反抗，他只能眼睁睁的看着巨大的爪子在他的眼瞳中急速放大。

    就在这千钧一发之际，云天落身上突然散发出一阵黝黑的光波，这些光波波动间，隐约能看到，一个个奇异的符文闪动。

    雪纹豹的暴怒一击终于落在了云天落的身上，准确的说，是落在那黝黑的光波上。

    一接触那黝黑的光波，奇异的符文顿时变得躁动起来，一道道神芒从其中散发出来，缠在雪纹豹那只爪子上。

    令人惊骇的事情发生了。

    伴随着那些奇异符文的缠绕，那只爪子，居然以一种肉眼可见的速度消散，就如凭空消失般。

    首先是皮毛，然后是血肉，最后是骨头，就那么突兀的消失，诡异至极。

    这一幕，不仅让雪纹豹都忘记了疼痛，直接呆滞在原地，就连云天落和小老鼠都呆了。

    “还呆什么，赶紧撤！”

    反应最快的，还是小老鼠，只见他直接跑到云天落的身边，黑雾涌动，卷起云天落便跑。

    “吼！”

    这时候，雪纹豹也终于反应过来了，他巨大的眼瞳中，带着无穷的恐惧，用尽全身力气，撒腿就跑。

    不过，他逃跑的方向，正和云天落他们逃跑的方向截然相反，那个人类手中小小的塔，在他灵魂深处留下了永世不会磨灭的痕迹。

    云天落他们跑了一会儿之后，看见那雪纹豹并没有追上来，也停了下来。

    “小老鼠，这塔，到底是啥？”

    一屁股坐在地上，云天落心有余悸的看了眼胸前的小塔图纹，有些结巴的问道。

    “我哪知道，这玩意儿，有自己的灵智，诡异的很！”

    小老鼠白了云天落一眼，而后眼神凝重，道：“以我的估计，应该是一件极为强大的天阶灵宝！”

    “天……天阶……灵宝！”

    听到小老鼠的话，云天落连话都有些说不清楚了。

    就算地阶灵宝，在明华大陆都仅仅只是传说而已，天阶，这是传说中的传说，就算在最古老的典籍上，也没见出现过一次谁拥有这种宝物的记载！。

    “先别多说这些没用的东西，赶紧将白玉灵乳拿出来，先让蝠爷恢复一下！”

    “别提白玉灵乳，出场的时候，牛气冲天的，还没几息就焉了，要不是小爷天生有大运，宝塔护身，那雪纹豹一爪子下去，小爷就交代在这里了！”

    想到最后雪纹豹那一爪的速度和威势，云天落现在还心有余悸。

    小老鼠干笑了几声，有些不好意思的说道：“咳咳，这个，失误失误，没想到伤势严重得连一只野猫都镇不住了！”

    无奈的看了小老鼠一眼，云天落有些疑惑的问道：“你上次不是说，感觉无聊一下子钻进小爷的宝塔中，出不来了么，怎么又出来了？”

    哼唧了几声，小老鼠说道：“这破塔认你为主之后，就不禁锢老子了，老子现在想出来就出来，想进入就进去！”

    听了他的话，云天落又看了胸口的小塔一眼，虽然疑惑，但也没有继续多问什么。

    他拿出了白玉藤的根，用匕首在上面轻轻的划开，一股白玉色如琥珀般的液体，从刀口处缓缓流出。

    这液体极为粘稠，流的非常的慢，但一出现，云天落便感觉一股浓郁到极点的天地能量，疯狂的向四周扩散。

    “白玉灵乳！”

    见到这一幕，云天落虽然从来没见过白玉灵乳，但潜意识中的认知，让他脱口而出。

    “咦，看来这白玉灵乳已经进化成白玉灵髓乳了，运气不错啊！小子，赶紧用玉瓶接着，这玩意儿的药性极容易消散，别浪费了！”

    一旁的小老鼠，看着琥珀色的粘稠液体，稍微惊讶了一下。

    “白玉灵髓乳？什么玩意儿？”

    一边问着，云天落一边拿出一个玉瓶，放在白玉藤上面的刀口处，慢慢收集着流出来的液体。

    小老鼠口中的白玉灵髓乳他不知道，但白玉灵乳，他还是听说过的。

    这是一种非常珍贵的天地灵材，在炼丹的时候加入一滴，不仅能够中和各种药材之间药性的冲突，而且，以这东西配合一些药材沐浴，有洗髓筑基的奇效。

    云天落也是很小的时候，听万物谷灵阁守阁长老，偶尔提起过这东西，从来没见过。

    听那守阁长老所说，他也仅仅只是在年轻的时候，在大梁王朝举办的一次炼丹大会上见过一次！

    虽然很多人都听说过白玉灵乳，但却都以为这东西乃是在一些机缘巧合的地方，由天地自然所生，云天落也没想到，这玩意儿，原来是一种灵阶下品灵药白玉藤中产生。

    小老鼠爪子扬了扬，道：“白玉灵髓乳，是白玉灵乳中的极品，炼丹的时候，能够大大提升成功的几率，如果用来筑基，能够让人脱胎换骨，根基稳固！勉强算是不错了！”

    虽然他说的有些漫不经心，但云天落能够感觉到他的喜悦，从这段时间的接触来看，能让这家伙稍微看上眼的东西，那绝对是不凡，这让云天落更加兴奋！

    白玉藤中的白玉灵髓乳量并不是很多的，只有二十四滴，但从里面流出来接到玉瓶之中，却足足花了一个时辰的时间。

    “这是你的，之前说好了，给你四成，不过，鉴于你那不靠谱的表现，少给你一滴！”

    云天落从玉瓶中倒出五滴白玉灵髓乳放入另一个玉瓶中，递到小老鼠的面前，还有些不乐意。

    这么好的东西，他自然是不乐意给这不靠谱的货了。

    “小子，算你狠！”

    瞪了云天落一眼，小老鼠这次却出奇的没有和他争辩，看了他一眼，有些懒洋洋的说到：“这东西好好留着，等小爷先把这几滴白玉灵乳炼化了之后，发发善心，给你指点一下，好好筑基！”

    说完之后，他直接将玉瓶一卷，化为一阵黑雾，钻进了云天落体内的小塔之中。

    对于这一幕，云天落并没有太大的惊讶。

    他查阅过资料，妖魄虽然能够让妖兽重生，但却很容易消散，必须借助一个寄体存在，这寄体可以是个生物，也可以是一件逆天的宝物。

    显然，小老鼠将宝塔作为了他的寄体。

    “我去你奶奶的破塔，居然直接抢了老子三滴白玉灵髓乳！还给老子，老子堂堂就比妖神差那么一点点的妖族大能，还要担惊受怕的弄这点破玩意儿补身子，老子容易么？”

    就在小老鼠刚刚钻进小塔中，他的心底，突然传出了小老鼠的叫骂声。

    就在云天落正准备一笑而过的时候，一阵黑雾直接从他的体内钻出，让他感觉一阵疑惑。

    “你大爷的，老子还不信了！”

    瞬间，小老鼠再次钻进了云天落的身体中，但瞬间又跑了出来。

    这一幕，看的云天落越发疑惑，正当他准备问问的时候，小老鼠的话，顿时让他全都明白了。

    “嘿嘿，塔爷，其实您听错了，小的其实说，您是爷，三滴白玉灵髓乳而已，您看的上，那简直就是小的的福气，权当孝敬您的，权当孝敬您的，嘿嘿！”