
    “嘿嘿，白玉灵乳虽然比不上青元果，但也还是不错的，蚊子再小，他也是肉啊，白白留给那头畜生，多不好，咳咳，那啥，有伤天和，有伤天和啊！”

    见到小老鼠要走，云天落顿时露出一脸无耻的笑容，继续道：“你先去将白玉灵乳弄来，我在这里等你！”

    “弄你妹！老子这个状态，白玉灵乳没弄来，小命就被那头畜生给弄去了！”

    听到这话，云天落顿时火了：“你他娘的耍小爷玩呢！难不成你让我去那畜生爪子下，将白玉灵乳抢过来不成？”

    “你是一头猪啊，你将那畜生抵挡片刻，老子去将白玉灵乳弄到手不就成了！”

    “怎么不是你去将那畜生抵挡片刻？”

    让自己一个人去抵挡那畜生，而且，还是在小老鼠抢白玉灵乳的时候抵挡，那畜生估计两三爪子就能将自己撕碎。

    “老子去就老子去，贪生怕死的东西！”

    一声冷哼，小老鼠一副大义凛然的样子，让云天落都有些不好意思。

    “白玉灵乳三七分，你三我七！”

    小老鼠的话，顿时让云天落刚才那点不好意思荡然无存，怒道：“你死远点去，最多你三！”

    “你打发叫花子呢，看在那青元果的份上，老子就吃个血亏，四六分，你四我六！”

    云天落这次却是半天没说话，冷冷的看着小老鼠。

    小老鼠被云天落这么一看，心里有些发虚，干笑了几声，道：“还是五五分成吧，这总行了吧！”

    “老鼠啊老鼠，亏你还吹得天花乱坠，什么也就比妖神差一点点啊，什么纵横妖兽界啊，现在居然连白玉灵乳这种垃圾货色都不放过，还和我一个小小的灵动境武者讨价还价，你觉得丢人吗？”

    “咳咳，那啥，你刚才不是也说了，蚊子再小，他也是肉么，况且，老子现在正急着补这虚弱的小身子呢！”

    云天落的话，顿时让小老鼠一阵咳嗽，有些无地自容，不过，这家伙的脸皮之厚，也的确非常人所能及。

    “最多四成，不干以后所有东西没你的份！”云天落淡淡的说道。

    小老鼠嘿嘿一笑，道：“四成就四成，我现在越来越感觉，说出蚊子再小也是肉这个人，太能明白人生的哲理了！”

    “小爷要先恢复一下伤势，等伤势好了再去，你给小爷护法！”

    对于这小老鼠，云天落已经不想在多理会了，心神一动，小塔便出现在了他的面前。

    自从那次小塔跑进他身体之后，他便感觉，自己和这小塔之间，有种莫名的联系，自己心神一动，便可以自由控制让小塔出现，或者消失在自己体内。

    将小塔放在面前后，他拿出一颗疗伤丹药塞进口中，便盘膝而坐，运转功法，开始疗伤恢复真气。

    此时，小老鼠居然直接从小塔中钻了出来，而后一阵犹豫，又钻了进去，瞬间又继续出来了。

    “果然和老子想的一样，要认主之后老子才能出来！”

    看着眼前的小塔，小老鼠一副果然不出我所料的样子。

    对于这些，云天落自然不知道，他这般恢复，也不知道过了多久，他的双眼缓缓睁开，吐出了一口浊气。

    “好了！”

    小老鼠在面前的小塔中，懒洋洋的躺着，两只小爪子垫着头，另外两只爪子，一只放在另一只上，活脱脱一个小人儿，翘着二郎腿躺在地上的样子。

    “恩，走吧！”

    见到这一幕，云天落感觉一阵好笑，道：“明明一只老鼠，乍一看，还差点真的将你当成了一个人！”

    “滚远点！”

    小老鼠站起来，道：“你赶紧的，老子已经迫不及待的想要将那点蚊子肉吃下去，补补虚弱的小身子！”

    闻言，云天落一阵无语，一把将小塔抓在手中，向雪纹豹的方向而去。

    一会儿之后，云天落又重新回到了小山坡那里，停了下来。

    雪纹豹还是如之前那般，懒洋洋的趴在地上，双眼微闭，没有发现云天落他们的到来。

    “白玉灵乳就在白玉藤的根部，直接将白玉藤的根部取出就行！”

    封天塔中的小老鼠，看着远处的白玉藤，用小爪子比划了几下，继续说道：“等下你直接将这破塔砸到那蠢大个的面前，我会将他迷惑一段时间，你的速度一定要快。”

    闻言，云天落点了点头，瞬间将手中的小塔扔了出去。

    雪纹豹顿时听到动静，身躯猛地站起，凶戾气息瞬间爆发，双眼爆发强大的杀机，瞬间将云天落锁定。

    上次让他将所有的白玉灵果全部弄走，自己放了他一条小命，没想到这弱小的人类，一而再再而三的过来挑衅自己，这已经成功激怒起了它无穷的怒火。

    不过，就在它正准备对云天落动手的时候，一个拇指的大小的小塔，飞到了他的面前。

    他感觉，在这小塔上面，有一股妖气，而且，这缕妖气，让他隐隐感觉到一股威压。

    他站在原地，双目中，充满忌惮，一时间居然不敢动弹。

    就在这时候，云天落抓住机会，瞬间向白玉藤而去。

    “吼！”

    见到这一幕，雪纹豹一声狂吼，也不去管那小塔上的妖气，庞大的身躯微微抖动，而后一个纵身，向云天落扑去。

    “大块头，在你家爷爷面前，你也敢放肆？”

    此时，封天塔中的小老鼠跑了出来，一道虚幻至极的影子出现在雪纹豹面前。

    这道身影，是一只巨大的老鼠，不，应该说是一只蝙蝠，但和普通蝙蝠不一样的是，这只蝙蝠虚影的背上，长着四对紫黑色的翅膀！

    在这蝙蝠的身边，一圈圈黑色波纹，犹如神秘的符文一样涌动，在天空缓缓扩散。

    这么一只小小的蝙蝠，一出现，雪纹豹仿佛感觉，一股来自血脉深处的至尊威压，让自己的灵魂都有些颤抖。

    他的眼神中，出现了浓浓的恐惧，庞大的身躯，瞬间匍匐在地上，身躯剧烈的颤抖，巨大的头颅，差点埋进了地里，丝毫不敢看天空那老鼠。

    “这小老鼠，不是说不能离开封天塔么？怎么会有强的威压？”

    一旁的云天落，看着天空中的小老鼠，一阵疑惑，就算他身为人类，也感觉到了那种妖兽威压！

    “小子，虽然蝠爷知道这个样子一出现，你会被迷住，咳咳，但现在还是正事要紧，正事要紧！”

    看着在一边有些看呆了的云天落，小老鼠两只小爪子摸了摸下巴上的几根毛，一副臭美的样子。

    听到他的话，云天落知道这家伙坚持不了多久，也不去想这东西是怎么跑出来的，瞬间出现在白玉藤面前。

    他直接将那把上品灵宝匕首拿了出来，猛的将白玉藤上面划断，而后猛然一用力，将整个白玉藤连根拔起。

    “快走，控制不住了！”

    就在云天落刚刚将白玉藤根握在手中，还没来得及高兴的时候，小老鼠有些焦急的声音传进了他的耳中。

    “你他娘的，太不靠谱了，这才多久？”

    “吼！”

    云天落的话音刚落下，一道惊天的吼叫传进了他的耳中，让他脸色大变。

    来不及有任何思考，云天落将白玉藤收进，心神一动，将小塔召唤进身体，撒腿就跑！

    然而，雪纹豹巨大的身躯，不知道什么时候已经出现在了他的面前，他巨大的爪子上，携带的狂暴妖气，甚至让他感觉有些窒息。