
    “小杂碎，老子要将你撕成碎肉！”

    一道狂怒声喊出后，中年人手中顿时出现一把长剑，长剑上，浓郁的真气弥漫，一剑狠狠的向云天落劈去。

    见到这一幕，云天落不仅没有退缩，反而满眼兴奋，正好愁没人练手试试新学习武技的威力，没想到这就送过来了。

    “天刀斩！”

    一声低喝，云天落全身真气，疯狂向手中长刀汇聚，伴随着他狠狠一划，一道巨大的刀芒，瞬间离体而出。

    在这一刀下，周围的空气，都被带起了阵阵音爆声，甚至连地面，都被凌厉四散的刀气，破开了一道不断延长的沟壑。

    这一刀，好像是要划破虚空，就算远处的树叶，在这股气势下，也不断被分割飘落。

    中年人感觉到这一刀的威势，脸色大变，虽然眼前这少年，仅仅灵动境第九层的修为，但这一刀，却让他感觉到了浓浓的威胁。

    虽然有些忌惮这一刀，但中年人也知道，闪避绝对来不及，他只能继续将手中的长剑握紧，丹田中，所有真气全部汇聚于长剑之上。

    巨大刀芒和中年人手中的长剑碰在一起，一股无形的波浪瞬间向四周扩散，方圆数十米的树叶，纷纷飘落。

    云天落全身的衣服，被这凌厉的气浪割的如布条挂在身上，气机瞬间受到影响，退出了数米之远，胸口一阵气血翻涌，一口已经到了喉咙的鲜血，被他生生咽了下去。

    至于那名中年人，更是不堪，处于风暴中间的他，瞬间飞出了数十米之远，大口鲜血一路喷洒，全身上下，满是细小的伤口，一缕缕头发，夹杂在周围飘落的树叶之中，缓缓落下。

    对于天刀斩这一击的威力，云天落还是极为满意的，虽然这中年之前被那少年偷袭，受了不轻的伤势，但灵动境第十层的修为放在那里。

    云天落感觉，就算这中年人使用武技，自己与其硬拼一击，最少也能有个两败俱伤的结局。

    中年人躺在地上后，努力挣扎了一番，终于挣扎着站了起来。

    他死死的盯着云天落，眼神中有有忌惮，有惊恐。

    将之前被他斩杀的那名中年人的储物袋拿在手中，云天落发现居然有一万多块下品灵石，还有不少药材以及妖兽尸体，这让他微微一喜，走到了不远处那名中年面前。

    “储物袋交出来，滚吧！”

    这中年是两人中的老大，储物袋中的财物，应该比刚才那家伙更多些，云天落自然不会放弃。

    中年人一阵沉默，而后掏出怀中的储物袋，递到了云天落的面前。

    就在云天落正准备去接储物袋的时候，中年人眼中凶光闪烁，手中长剑瞬间向云天落的胸口刺去。

    然而，就在他的长剑，距离云天落胸口只剩下几公分的距离的时候，突然定在了那里，他眼瞳中的光泽开始溃散。

    不知道什么时候，他的胸膛，已经被一把长刀刺穿，鲜血顺着长刀的刀尖，快速滴落。

    “何必为了一个储物袋，丢了性命呢？”

    将长刀缓缓拔出，看着倒下的中年，云天落一声轻叹，而后走向已经挣扎着坐在地上的少年身边。

    “血无边？”

    将一颗疗伤丹药递到少年的面前，云天落的语气，带着询问。

    “多谢相救！”

    看了看云天落递过来的丹药，血无边并没有接，也没有肯定或者否认他的话。

    “现在找你的猎妖者，可不少，三十万下品灵石，对于那些猎妖者来说，诱惑太大了，就算一些散修强者，都加入了寻找你的队伍！”

    虽然少年并没有回答他的话，但云天落能够肯定，他就是血狼猎妖团悬赏的血无边。

    “你呢？”

    血无边沉默了一阵，看着云天落问道：“现在的我，没有丝毫反抗之力，只要将我送到血狼猎妖团，便是三十万下品灵石到手，我不信这对你没有诱惑！”

    “当然有！三十万灵石，多么庞大的数字，就算一些真元境的强者，都会心动！”

    云天落笑着点了点头，说道：“不过，那要看怎么样的人发出的悬赏，悬赏的又是怎么样的人。我对血狼猎妖团没什么好感，自然不会为了三十万下品灵石，去将一个我好奇的人送葬。”

    “好奇？是好奇我为什么被血狼猎妖团如此追杀么？”血无边问道。

    “不！”云天落摇了摇头，道：“我好奇的是，你我年龄相仿，什么样的经历，会让你有如此沧桑，如此看透人间冷暖的眼神，好奇为何你的眼神中，怎么会充满让人心惊的坚毅，好奇那种面临生死大难，却不同于贪生怕死的求生欲望！”

    云天落的话，让血无边一阵沉默。

    “如果，你不想说，我也不勉强，这里面的疗伤丹药和恢复真气的丹药，希望能够在关键的时候，起上作用！尽快想办法离开黑魔岭吧，一旦遇上先天境甚至真元境修为着，你插翅难飞！”

    云天落将两个玉瓶放到少年的面前，看了他一眼，就准备离开。

    看着已经转身的云天落，少年嘴唇微动，咬了咬牙，说道：“等等，我……我求你一件事！”

    云天落的脚步，停了下来，微微转身，看着血无边。

    血无边这番话，让他有些诧异，在他看来，这不是一个轻易求人的少年。

    “能让你开口求人，不是一件容易的事情，你所求之事，也绝对会是**烦！”

    云天落眉头微皱，摇了摇头，道：“我对你，一无所知，没有义务，去为你自讨麻烦，我不是救世主！”

    “我可以告诉你你想知道的一切，而且，这件事，对于你来说，也不算麻烦！”

    血无边的话，甚至带着一丝恳求。

    “为何对于我来说，不算麻烦？我也仅仅和你的实力相同而已！”云天落饶有兴趣的问道。

    “如果我没猜错的话，你应该是云家弟子！”血无边说道。

    “如何能看出？”

    云天落这次是真的惊讶了，他自问，自己没有丝毫泄露身份的地方，他不知道血无边是从什么地方看出来的。

    “你长刀刀柄与刀身衔接处，有几道花纹，这花纹，组合起来，刚好是一个不太规则的

    ‘云’字！”血无边继续说道。

    听到他的话，云天落微微诧异，将刚才放进储物戒指中的长刀拿了出来，仔细观察起来。

    果然，在长刀刀柄和刀身衔接处，各自有几道并不怎么起眼的花纹，这些花纹组合起来，果然是一个并不太规则的“云”字。

    就算云天落自己，这么久都没有发现这其中的奥妙，也不知道云家的灵宝，都有家族独特的标志。

    眼前这和自己差不多年龄的少年，居然一眼就能道出其中的秘密，折让云天落对他甚至都有些佩服起来。

    “你说的不错，我的确是云家弟子。”

    点了点头，云天落收起心中的震惊，说道：“说说你的来历和你想要让我帮忙的事情，或许我可以答应，或许，我不会答应。”

    听到云天落的话，血无边的脸色平静，缓缓讲述起来他的来历过往。

    他这般的讲述，云天路没有插一句话，单他也足足花了一个时辰的时间，才终于结束。

    “原来，我们的身世却是如此相似，不过，你的经历，却比我还凄惨！”