
    “嘿嘿，塔爷，其实您听错了，小弟其实说，您是爷，三滴白玉灵髓乳而已，您看的上，那简直就是小的的福气，权当孝敬您的，权当孝敬您的，嘿嘿！”

    听到小老鼠这无耻之极的声音，云天落真有种想要上去踹他几脚的冲动，他也瞬间明白，这家伙，被小塔给赶出来了。

    这话貌似还真比较管用，说了这话之后，小老鼠在进入小塔之内，居然还真的没被赶出来。

    对此，云天落也是一阵无语，将白玉灵髓乳收起来之后，在原地休息了一下之后，便继续向黑魔岭里面而去。

    茂密的丛林中，一道身影，正一拳将一头火红色的妖兽砸倒在地，那妖兽在地上拼命挣扎一番后，动作终于越来越小，直至安静下来。

    见到这一幕，少年手中出现一把匕首和一个木桶，走到妖兽面前，在他的脖子处割出一道巨大的口子，将放出的血液全部收进了木桶中。

    在少年的身边，还躺着同样的八具尸体，这些尸体，长达一丈有余，高近两米，身上的皮毛，带着一种赤红色，浑身散发着炙热的气息。

    这些妖兽，自然就是云天落要找的烈火妖狼了。

    这些天，在他刻意找寻下，他不知道已经遇到了多少烈火妖狼群，这些狼群中的妖狼，虽然实力都在六七级小妖层次，但少的有五六头，大的，甚至有上百头。

    在昨天之前，云天落遇到六头以上的狼群，基本上都不会去打他们的主意，不过，昨天，他的实力刚好突破到了灵动境第九层，斩杀眼前的三头七级小妖，六头六级小妖，还是比较轻松。

    将最后一头妖狼全身血液收集完之后，他又将这些妖狼的尸体全部收进了储物袋之中。

    对于烈火妖狼来说，身上最值钱的自然是血液，除此之外，利爪，牙齿，皮毛，狼肉这些东西，也能值钱。

    虽然这些东西价值不是特别大，但一头下来，也能有几十块下品灵石，对于急缺灵石的云天落来说，自然不会放过。

    将最后一头烈火妖狼的尸体收进储物袋中后，云天落找了一块空地坐了下来。

    对于这些天的收获，他还是极为满意的。

    仅仅烈火妖狼，算上刚才的九头，他已经斩杀了一百四十多头，每头妖狼身上大约能放出十斤血，收集了一千多斤血液，这已经能够同时满足家族任务和他修炼蛮牛体的要求了。

    至于另外一些妖兽，他也斩杀了一些，尸体自然也全部收起来了，仅仅这些妖兽尸体，便能给他带来一笔为数不少的灵石。

    至于药材，也得到了一些，不过却全部都是灵阶下品层次，而且一株辅助修炼蛮牛体的药材都没有。

    最让他满意的是，之前从武阁挑来的那本中品武技天刀斩，经过这些天的磨练，他基本上已经能够发挥出全部威力。

    而且，这些天，遇到一些比较弱甚至和他差不多的妖兽，他基本上都不动用真气和灵宝，仅凭体魄硬拼，这般磨砺，让他的体魄力量，大大增强。

    虽然没找人试一下，但以他的估计，有了这武技，加上他灵动境第九层的修为和强横的体魄，对上灵动境第十层的武者，就算不能战胜，也不一定会落入下风。

    突然，坐在地上，闭目养神的云天落，好像感觉到了什么，眼睛缓缓睁开，一道声音刚好传进了他的耳中。

    “小子，这么多天，你还真是能跑，现在继续跑啊，怎么跑不动了？”

    在他的面前，两名武者，正跟在一名二十岁左右的少年身后，不断的踢打，时不时的发出一阵阵嘲笑。

    这名少年的脸上，有数条极为狰狞的伤疤，这些伤疤，有妖兽的爪子印记，也有刀剑伤疤。

    他看起来极为消瘦，身上满是伤痕，破破烂烂的衣袍，全部被染红，嘴角的鲜血，还在不断的滴落。

    虽然被后面两人，不断的踢倒在地，但这少年，一次次从地上，颤颤巍巍的站起来，继续往前面走，仿佛，只要走到前面去，就能脱离这些人的折磨般。

    少年最开始看到云天落，他的眼神，和云天落的眼神，有过极为短暂的接触。

    就是这样一个短暂的接触，给云天落带来极大的冲击，他从来没有在那个如此年轻的少年眼中，看到这种仿佛看透人间冷暖、不服输的目光。

    少年并没有像一般被追杀的人一样，遇到一个人就像遇到救星一般拼命的喊救命，他依然缓慢的向前面走着，被踢倒在地上，继续爬起来，然后再走。

    从他的眼神中，云天落知道这是一个孤寂而骄傲的人，别说他仅仅只有灵动境的实力，这少年不会求救，就算站在他面前的，是一名化丹境的高手，少年估计也同样不会呼救！

    虽然不认识这少年，但云天落心中隐隐有种猜测，这少年，应该就是前段日子，他在清风城听到的，血狼猎妖团悬赏的人。

    “小子，滚一边去！”

    少年身后的那两名武者，也发现了云天落的存在，其中较瘦的一人，直接一声大喝。

    这两人的修为，都达到了灵动境第十层的地步，在黑魔岭穿梭的这么多猎妖者中，算是很不错了。

    “你们干你们的事，小爷休息小爷的，各不相干，别找事！”

    云天落依然坐在地上不曾动弹，语气淡然。

    “啥？老大，这小子好像是说让我们别找死，是我听错了还是怎么的？”

    听到云天落的话，较瘦的那人，看了看身边较胖的人，故意装出一副夸张的疑惑表情。

    “应该是听错了吧，估计他说的是别找事，二弟你就别找事了！”

    较胖的这人，说出来的话，虽然一副劝阻的样子，但挂在脸上那种戏谑意味，是个人都能看的出来。

    “别找事？这不就是让我们别找死么！”

    听到大哥的话，老二顿时一脸杀气，走到云天落面前，道：“小子，跪下磕三个响头，然后滚得远远的，老子当什么事都没发生过！”

    一旁的少年，冷冷的看着这一幕，仿佛像没看到一般冷漠，表情没有丝毫变化。

    “跪下磕头？怎么磕，你教教我！”

    云天落从地上站了起来，嘴角微微上扬，看着此人。

    “嘿嘿，好，本大爷今天心情好，就过来教教你！”

    这人一声冷笑，走到云天落的面前，便欲向云天落抓去。

    但当他的手，刚刚碰到云天落的时候，他的动作突然停了下来。

    在他的脖子处，一道血痕，缓缓放大，瞬间，一颗硕大的头颅直接从脑袋上掉了下去。

    这中年人的手，还扬在半空中，不曾垂下去，滚落在地上的头颅上，双眼睁的大大的。

    这一幕发生了大约还没有一眨眼的时间，异变突生。

    那名重伤的几乎站不稳的少年，不知道哪来的力气，突然出手，一拳狠狠的砸在呆在原地，还没反应过来的微胖中年人胸前，瞬间将他砸出了数米之远。

    在这中年刚刚飞出的同时，少年一步跨出，再次一拳砸在中年的胸前，让他一大口血猛的喷出来，直接全部喷在了少年的身上。

    砸完这两拳之后，少年好像用完了全身力气，整个身子，直接瘫软在地上，微微挣扎，却再也站不起来。

    可能是少年真的受伤太重，就算此时的全力两拳，也并没有对那中年人造成致命的伤害。

    在地上微微挣扎，中年人便站了起来，他擦了擦满嘴的鲜血，首先看了眼躺在地上，再也爬不起来的少年，而后，满眼杀机的看着云天落。

    “小杂碎，老子要将你撕成碎肉！”