
    “原来，我们的身世却是如此相似，不过，你的经历，却比我还凄惨！”

    听完血无边的描述，云天落发出一声叹息，在这声叹息中，包含着一种同病相怜的意味。

    原来，血无边和妹妹血无泪，从小就是黑魔岭四城之一巨岩城的孤儿，要不是被一名好心的老乞丐收养，他们早就饿死街头。

    八年前，他才不到八岁，妹妹才五岁，老乞丐病死，他带着年幼的妹妹乞讨度日。

    遇到不愿搭理他们的人，看到他们便是恶语相向，遇到好心点的人，给他们点食物，还要提心吊胆的担心被别的乞丐抢去。

    十岁那年，妹妹血无泪，突发怪病，他没有钱去给妹妹看病，只能眼睁睁的看着妹妹一次次在痛苦中晕睡过去。

    那时候，他内心有种近乎疯狂的渴望，他渴望成为一名强大的武者，一呼万应，找天下最好的丹师给妹妹治病，让妹妹成为天下最金贵的公主，受万人膜拜。

    他受尽屈辱，终于拜在一名灵动境第八层的猎妖者门下，成为他的弟子，修炼真气。

    然而，开始了修行之路后，他的师父，并没有将他当成弟子看待，除了给了他一本最低级的功法之外，不仅从来没有指点过他，反而将他当成了身边的一只恶狗，专门去替自己做一些他自己不方面做之事，稍有不从，便是一顿痛打。

    虽然如此，但他却生生忍了下来，不凡的天资和无与伦比的刻苦，让他的修为进步极快，短短三年，在分出一部分修炼资源为妹妹抓药的情况下，他从未跨入武者大门达到了灵动境第六层。

    这惊人的修炼速度，让他的师父感到不安，他怕他的实力超过自己，会报复自己这几年对他做的一切，他的师父，设下毒计，准备将他除去。

    不过，从小便会察言观色的他，看出了师父的毒计，反而下毒使其师父修为尽失，将其囚禁了起来。

    此时，他才不到十四岁，看遍人间冷暖的他，早已学会了心狠手辣，他将他的师父，生生折磨致死。

    也就是那时候，他自取姓名血无边，他说，既然卑躬屈膝，只会让自己和妹妹受到更多的屈辱，他便要让自己一双手上的鲜血，染红整个天地，换取世人的敬仰，即使这种敬仰，只是恐惧所带来的！

    他将妹妹取名血无泪，他要用自己的双手创造一番万人敬仰的天地，让自己的妹妹，每天无忧无虑，快乐无悲，没有眼泪。

    后来，他的心狠手辣和修炼天赋，被巨岩城血狼猎妖团的老大血狼看中，收他为义子。

    成为血狼的义子之后，他更加卖力的修炼，更加残忍凶残，备受血狼器重，甚至超过了对他亲生儿子的器重。

    这一切，让血狼的儿子，对他倍加记恨，不断设下毒计，想要将他除去。

    对于此事，血狼也知情，但却并没有阻止他的儿子。

    那一刻，让他明白，他，只是血狼找回去，激发他儿子的一个工具。

    他将血狼的儿子斩杀，抢走了血狼猎妖团无意间得到的一件宝物，带着妹妹，逃出了血狼猎妖团。

    这让血狼极为愤怒，派出了大量人手围捕血无边，但却被他屡屡逃脱。

    最后因为一些原因，血狼在猎妖者中发出了悬赏，只要活捉血无边，赏下品灵石三十万，这消息，当时甚至在巨岩城差点炸翻了锅。

    “你想要让我将你妹妹带回云家？”云天落问道。

    “不错，血狼对我恨之入骨，如果一直找不到我的人，他绝对会对我妹妹出手，虽然我将他藏在了一处隐秘的地方，但却还是担心长久下去，会被他们找到！”

    血无边的眼神中，充满恳求：“只要我妹妹进入云家，给血狼十个胆子，也不敢去要人！”

    说着，他从怀中，掏出了一副古朴的地图，递到云天落的面前，道：“这幅地图，乃是血狼无意中所得，据他的猜测和我这些天的分析，应该是百年前，白山郡最大的猎妖团――白虎猎妖团的宝藏所在，将我妹妹带回云家，我愿意将这藏宝图送给你！”

    听到白虎猎妖团这几个字，云天落眼睛也微微一凝。

    作为土生土长的白山郡人，他自然听说过这个百年前，白山郡最大的猎妖团。

    这个势力，原本是几个很弱的猎妖者创建，但短短几十年，却迅速崛起，如日中天，成为整个白山郡最大的猎妖团。

    那时候，所有人都曾一度认为，白虎猎妖团成为白山郡第五大势力，势不可挡。

    但他们的迅猛发展，最终引来了白山郡第一势力青浮剑派的疯狂打压。

    仿佛是为了威慑其余势力，青浮剑派投入了大量强者，一夜之间，斩杀白虎猎妖团上千人，抢走了他们所有的财物。

    但几年之后，有传言传出，白虎猎妖团的少主，其实并没有死，而是带着白虎猎妖团最重要的几件宝物，被神秘强者救走，逃了出去。

    他逃走之后，将那几件宝物，藏在了一个非常隐秘的地方，并且绘制出了所藏之地的地图，没想到，地图最后无意中遗失了出去。

    之后的几十年，青浮剑派疯狂的派人寻找那副地图，却一直没有结果，没想到，却被血狼无意中得到，最后被血无边偷走。

    看了血无边手中的地图一眼，云天落并没有接，淡淡的说道：“你难道不怕我将此物抢走？现在的你，可没有丝毫反抗之力！”

    “你不会的！”

    血无边眼中充满肯定。

    “好，我答应你，将你妹妹带回云家！”

    云天落对于血无边的肯定，没有意外，他收起了地图，道：“什么时候，我如果要去的话，会叫上你的！”

    “如此，就多谢了，还不知道兄弟大名是？”

    听到云天落终于答应自己，血无边的脸上，也露出了一缕笑容，就连他自己，都不知道自己已经多久没有笑容。

    “云天落！”

    “原来是云家嫡系，不知道云兄刚才说，和我的遭遇一样，是何解？”

    或许是因为云天落答应将他的妹妹带走，又或许是他好奇这个云家嫡系能有什么和自己一样的遭遇，他好像瞬间和云天落熟悉了起来。

    “我虽为云家嫡系，却从来不知道自己的父亲是谁，我的母亲，也在我很小的时候便死了，我的脑海中，从来都没有她的画面。”

    “至于我外公，这些年，他基本上都是在闭关中度过，我最后见他的时候，还是六年前的十岁！你说，这和孤儿有什么两样？”

    “不过，八年前，我也曾遇到一个在街头乞讨的孤儿，将她带回了家族，这些年，我们也说的上和血兄你们兄妹一样，相依为命，也愿意和你一般，付出一切去呵护她，保护她！”

    也许是真的难找一个同病相怜的人，一直被云天落埋在心底不愿提起的事情，面对血无边的疑问，他居然毫不隐瞒。

    “没想到，云兄居然也有如此遭遇！”

    听到云天落的诉说，血无边沉默了一阵，问道：“不知云兄修炼，所是为何？可曾想过万人敬仰？”

    “万人敬仰？”

    淡淡笑了笑，云天落道：“说实话，我修炼，从来没想过什么万人敬仰，所为的，不过是为了守护我在意的一切而已！不过，这说起来，其实也和你所为的万人敬仰一般，没有那万人敬仰的实力，哪来的资格去守护？”

    “哈哈，云兄说的好！”

    笑了笑，血无边一脸坦然，道：“云兄，人生路上，难得有相同遭遇却又有相同理想之人，如果云兄不嫌弃，我们结为兄弟如何？”