
    “云兄，人生路上，难得有相同遭遇却又有相同理想之人，如果云兄不嫌弃，我们结为兄弟如何？”

    血无边的话，让云天落明显一愣。

    他也没想到，这个看起来如此坚毅的少年，此时会提出这样的想法，不过，从他的眼神中，云天落此时除了看到坦然和诚恳外，再也见不到其余的感情！

    点了点头，他一声大笑，道：“好，为了我们一样的身世，一样的遭遇，一样所为的万人敬仰，一样的彼此欣赏，结为兄弟！”

    这么多年，虽然云家有那么多同辈之人，但关系比较好的，却并没有一个，更多的人，不屑和他为伍，云天落也从来没有正眼看过他们，更别说，结为兄弟，或许因为他狂傲，或许他也同样不屑。

    没想到今天遇到如此一个少年，自己心中，居然没有一点反对的意思，甚至，在自己的潜意识中，好像这就是理所当然的事情般。

    “我今年十五，还差两个月十六，云兄呢？”血无边问道。

    “我比你虚大几十天！”云天落道。

    “如此，你便是大哥了！”血无边笑了笑，说道。

    将放在地上的疗伤丹药拿起来，递到血无边的面前，云天落笑道：“你伤势太重，我们就先不喝酒了，以后有的是机会，现在先将这疗伤丹药吃了吧。”

    这次，血无边倒是没拒绝，从玉瓶中倒出一枚疗伤丹药，塞进嘴中，便坐在原地开始恢复。

    要是放在之前，不管怎么样，他都要找个隐秘的地方，然后再开始疗伤，但这次，他却对这个刚认的大哥，有种说不出的信任。

    他这般恢复，用了大约很久才醒来。

    睁开眼，他发现在他的周围，零零散散的倒着几具妖兽尸体，几乎不用思考，他便知道这是怎么回事。

    一时间，他心中感觉一股暖流淌过，自从老乞丐死后，他的心中，便再也没有这样的感觉。

    “大哥，谢谢！”

    这两个字，他做乞丐的时候，不知道说过多少遍，但却从来不像这次真诚。

    “既然是兄弟，这些话，就不用说了！”

    笑了笑，云天落将刚才那块古朴的地图，递到血无边的面前，说道：“这地图还给你，你的妹妹，自然也是我云天落的妹妹！”

    看了眼云天落递过来的地图，血无边微微一笑，道：“这块地图，就先放在大哥你这里保管吧，刚才大哥不也说过，去找寻宝藏的时候，会带上我么。”

    闻言，云天落也没有多说什么，将地图收了起来。

    对于他而言，刚才收这地图，乃是交易，但现在，却包含着兄弟情义。

    “不知大哥什么时候返回云家？”血无边问道。

    稍微沉吟，云天落说道：“我来这边的事情已经办完了，随时都可以返回！无泪在什么地方？”

    “她还在巨岩城！”血无边说道。

    闻言，云天落脸上首先出现了一抹诧异，而后笑了笑，道：“最危险的地方，就是最安全的地方！”

    血狼猎妖团，自然会以为血无边不敢将血无泪留在留在那里，反而会放松对那边的搜索，况且，巨岩城，也并不是血狼猎妖团一家独大。

    点了点头，血无边说道：“虽然如此，但毕竟是在血狼猎妖团脚下，我还是有些不放心，如果大哥没什么事，我们现在就出发！”

    沉吟了一下，云天落微微摇了摇头，说道：“你不能回去，巨岩城是血狼猎妖团的老巢，只要你一出现，恐怕还没进城门，便会被血狼猎妖团的人抓住！”

    血无边皱了皱眉，说道：“这一点我自然有考虑，不过，血狼猎妖团的人，想要抓住我，也不是那么简单的！”

    “不行，不能去冒这个险。”摇了摇头，云天落继续说道：“这样吧，你将无泪所藏之地告诉我，我去巨岩城将无泪带出来，不管怎么说，我乃是云家嫡系，云家大长老的外孙，就算他们发现了我的企图，也不敢将我怎么样！”

    “将无泪带出来之后，我会直接先带着她去云家，你先去拿着这块令牌，去云家南望峰，找云翎儿，在那里等着我！”

    云天落将万物令递到了血无边的面前，这块令牌，是一种身份的象征，没有这块令牌，血无边根本不可能进入苍云山。

    “不行，我们刚刚结为兄弟，现在怎么能让大哥为了我的事，单独冒险？”

    听到云天落的话，血无边顿时不同意。

    “既然我是大哥，一切就听我的，这件事，就这么说定了，黑魔岭这边，围捕你的猎妖者非常多，你自己也要小心！”

    云天落的话，带着一种不容置疑的味道，让血无边也微微一顿。

    沉默了一阵，血无边也没有在这个问题上多纠缠，接下了云天落手中的令牌，将血无泪的藏身之地告诉了他，而后问道：“那大哥准备什么时候出发？”

    “事不宜迟，我现在就出发！”

    和血无边告别了一下，云天落也没有多停留，径直便往巨岩城的方向而去。

    ……

    巨岩城，算是黑魔岭边缘四城中最大的一个，药材和妖兽利润丰厚，聚集着整个百山郡近两成的猎妖者。

    不管什么地方，有利益的地方，便会有争斗，有争斗，便会有各大势力的影子。

    黑魔岭边缘四城，作为百山郡之人往来天阴山脉几处最大的落脚点之一，药材以及妖兽利润，丰厚的令人难以想象，无数势力都盯着这块肥肉。

    巨岩城中，各种势力，有着将近上百个，在这里，百山郡各大势力的影子基本上都能见到，不过，这里却以血狼猎妖团、横风猎妖团，狂刀帮、吴家、铁血堂这五大势力为首。

    这五大势力，瓜分了这块宝地七成多的利益，其余无数势力，才占其中不到三成而已。

    不过，这么肥厚的肥肉，自然不可能轮到放在整个百山郡，上不了什么台面的这五大势力瓜分，他们最终所得，其实还是要交给百山郡四大势力。

    说白了，他们不过是百山郡四大势力的附庸，替那四大势力收取利益，四大势力会给他们半口汤喝喝。

    这五大势力中前四个，分别依靠青浮剑派、云家、天鹰山以及灵药谷，但最后一个铁血堂，却是一个例外，他没有依附任何一个势力，却依然在黑魔岭边缘四城存在，而且，存在的很好。

    铁血堂兴起于近百年前，在巨岩城五大势力中，算是资历最浅的一个，但实力，却是五大势力中最强的一个，而且，仅仅这一个势力，便占据了整个黑魔岭三成以上的利益。

    百山郡四大势力，仅仅只占据其中四成多的利益。

    本来像铁血堂这样的存在，百山郡四大势力不应该让其存在，更别说占据了如此多的利益，但近百年的时间，他一直这么存在着。

    在这个势力兴起之时，青浮剑派也曾派出高手镇压过，但最后却不仅没有镇压，反而令当时青浮剑派的大长老，陨落在了那里。

    有传言说，铁血堂背后，有大梁王朝强大的势力在支撑，青浮剑派那次派出的高手，其实是被那神秘势力的强者给斩杀，甚至之后都不敢再派人前去。

    青浮剑派对于这个传闻，没有任何评论，相信这个传闻的人也不多。

    但青浮剑派从那次之后，的确没有继续对铁血堂出手，而且，诸如云家这样的其余三大势力，也没有出手。

    这让铁血堂身后有强大势力支撑的传闻，慢慢被人接受，被人当成了事实。ps：感谢莫丿名丨其灬妙兄弟的打赏，晚点加更一章！请兄弟们多多支持。