
    用了一天的时间，云天落才赶到巨岩城。

    放眼望去，巨大石块形成的城墙上，插着一面面战旗.

    战旗迎风飘扬，配合那沧桑斑驳的巨岩，给人一种肃杀之气。

    他知道，这是巨岩城那最神秘的势力――铁血堂值守城门的日子。

    进入巨岩城，每人需要交纳十块下品灵石，拥有一天的逗留权，超过一天，便需要再次交钱，或者离开巨岩城。

    虽然白山郡四大势力的最大利益，是黑魔岭甚至天阴山脉中流出的药材和妖兽，但入城费，却也是一个重要的利益。

    巨岩城作为黑魔岭边缘四大城最大的一个，每天来往的人数，数不胜数，甚至是清风城的数十倍之多，每人十块下品灵石，一天便是近百万下品灵石收入。

    这城门，由百山郡五大势力轮流值守，每个势力值守十天为一轮，这一轮下来，便是近千万灵石入账。

    虽然无论哪个势力当值，百山郡四大势力的人入城都不需要缴费，但云天落并不想暴露云家弟子的身份，也和其余人一样排队交钱之后，才进入其中。

    进城之后，云天落直接向血无边所说的方向而去，这巨岩城，他也来过几次，所以对血无边所说的地方，并不陌生。

    巨岩城很大，云天落走了近一炷香的时间，才出现在血无边所说之地。

    这地方处于巨岩城最偏僻的地方，放眼望去，是一片极为破旧的院落。

    云天落微微看了此处一眼，走进了中间一个院落中。

    院落中，堆满着各种垃圾，不少穿着破旧的人正在这些垃圾中翻找着一些生活用品，他们的身上，并没有一丝真气波动，显然都不是武者。

    “这位少爷，请问你找谁？”

    云天落的到来，引起了一些人的关注，一名如乞丐般的老妪，有些惧怕的出现在他的面前，神色极为恭敬。

    虽然云天落的穿着，并不华丽，但老妪一眼就能看出，他是一名他们得罪不起的武者。

    “请问这里有一个叫牡丹的女子吗？”

    将血无泪安置在此地，她自然不可能用真实姓名，牡丹，正是血无边将血无泪安置在此地给她取的名字。

    “哦，原来这位少爷是要找她啊，请这位少爷跟我来，我这就带这位少爷过去！”

    说着，老妪便径直往院落中走去。

    云天落闻言，也跟了上去，不过，他的眉头却微微皱起，刚才那老妪听到牡丹这个名字的时候，眼神中明显带着一股厌恶，虽然很快消失，但怎么可能逃过云天落的眼睛。

    “少爷，她就住在这里！”

    一会儿后，老妪将云天落带到了院落最角落，一处破旧的小木屋旁边。

    说是小木屋，也就是用一些木棍，加上一些不知道从什么地方捡来的破布搭起来的地方，严格来说，其实和一个狗窝没什么区别。

    在小木屋中，一名十一二岁的少女，坐在放着一些破布茅草的地上，正在啃着不知道放了多少天，已经有些发霉的馒头。

    少女长得极为消瘦，甚至比血无边还瘦，浑身上下，几乎没有一处干净的地方，浑身散发一股难闻的气味，属于一般人见到，压根就不会靠近的那种。

    唯一有些例外的是，少女的眼睛，非常的水灵，透露一股灵秀气息，与她浑身脏兮兮的其余的地方，形成巨大的反差。

    看见云天落的到来，少女微微抬了抬头，继续啃着手中的馒头，像没有发现外人到来一般。

    不过，云天落却从她那水灵的眼睛中，看到了一丝异色，而且，她捏着馒头的小手，微微用力了一下，这个动作非常细微，要不是云天落非常关注她，就算他都看不出来。

    “你叫牡丹？”云天落问道。

    不过，女孩并没有回答他的话，依然像没有发现他一般，继续啃手中的馒头。

    “你认识这个东西吗？”

    看着小女孩，云天落也没有多说话，他的手中，出现了一个手镯，这手镯，正是血无边给他的凭证。

    “不认识。”

    看到这手镯，女孩瘦弱的身躯微微颤抖了一下，脏兮兮的手顿时一紧，但却很快恢复。

    瞬间，她似乎察觉到什么不妥，看着云天落道：“少爷，天气越来越冷，能赏我一块灵石买点衣服御寒吗？”

    云天落并没有接话，女孩的谨慎和聪明，让他震惊。

    震惊一番之后，云天落也不废话，将整件事情的来龙去脉全部和她简单的说了一下。

    “你真的是云家之人？我大哥的结拜大哥？”

    听到云天落的话，血无泪这才从木屋中出来，不过，对于他的话，她还是有些不太相信。

    对于这女孩，云天落也是有些头疼，说道：“我要是想将你抓起来，还和你说这么多废话干什么？”

    说着，云天落又将刚才那老妪呼唤过来，扔过去一个装着一把灵石的袋子，说道：“将她带去洗个澡，换一身干净衣服！”

    “多谢少爷！多谢少爷！”

    看着沉甸甸的一袋灵石，老妪大喜，急忙将血无泪领去洗漱，这么多灵石，简直抵得上她辛勤好几天。

    不一会儿，血无泪出现在了他的面前。

    此时的血无泪，穿着一件明显宽大的旧衣裳，不过，还算干净，虽然依旧瘦弱，但看起来极为水灵，给人一种亭亭玉立的感觉，和刚才简直判若两人。

    “天落哥！”

    洗漱这段时间，她似乎经过了一番考虑，也相信了云天落，走到他的面前，低声的叫了一句。

    “恩，还挺水灵的一个小丫头呢！”

    见到她此时的模样，云天落笑了笑，说道：“走吧！”

    从小院落离开后，云天落并没有急着带她出城，而是去给她买了一身华贵的衣服，又为她买了一些胭脂水粉和首饰之类的东西。

    此时的血无泪看起来，就如一个大家闺秀般，唯一有点遗憾的是，她那瘦弱的身躯，却是无法弥补。

    虽然从血无边的口中，云天落知道血狼猎妖团见过她的人不多，而且，血狼猎妖团的重点并不在巨岩城，但终归小心点好。

    “前面的两人，等等！”

    然而，就在云天落带着血无泪正快步走在大街上的时候，一道声音传进了云天落的耳中。

    微微偏头，几名穿着血狼猎妖团衣服的武者，出现在他的视线中，让他暗道一声不好。

    停了下来，云天落装作一脸疑惑的问道：“有何事？”

    “你们叫什么名字，你们从哪来的，要去哪？”

    说话的是一名二十多岁的青年，少年看起来在血狼猎妖团有点地位，另外三人站在他的身后，像是护卫随从一般。

    “这大街上这么多人，难道你们看到一个人，就要问一下他叫什么名字，从哪儿来，要去哪？”

    听到这人的话，云天落脸色一沉。

    青年淡然一笑，对云天落微微拱了拱手，说道：“呵呵，这位小兄弟误会了，在下只是觉得，这位小姑娘，有点像我的一个旧识，还望兄台见谅。”

    对于青年的话，云天落没有丝毫在意，说道：“我们兄妹两人，乃是第一次来这巨岩城，兄台肯定是认错人了！”

    “原来是第一次来巨岩城，在下所在的血狼猎妖团，在这地方也算略有薄名，不如一起喝几杯如何？也算让我略尽地主之谊！”