
    “原来是第一次来巨岩城，在下所在的血狼猎妖团，在这地方也算略有薄名，不如一起喝几杯，也算让我略尽地主之谊！”

    这青年的话，算是极为客气，但云天落自然能感觉到，此人有些笑里藏刀的意思，他能够肯定，这青年，应该是见过血无泪，而且，已经开始怀疑起来。

    “多谢好意，不过，我们还要赶路！”

    云天落说着，便准备拉着血无泪继续往前面走。

    见到这一幕，青年的脸色为之一沉，他身后的几人顿时一步跨出，其中一人看着云天落，凶神恶煞的说道：“小子，我们少爷请你吃饭那是给你面子，别给脸不要脸！”

    云天落脸色也变得非常难看，这几名护卫，居然都是先天境层次，要是自己一个人，打不过跑倒是没什么问题，不过，现在带着一个没有修为的血无泪，肯定跑不过。

    “胡义，我的朋友，什么时候轮到你来请吃饭了？”

    就在云天落正在考虑该怎么摆脱这几人的时候，一名十六七岁的少女出现在几人的面前。

    少女的身材也是火辣，前凸后翘，穿着的一身紧身衣，更是将这种火辣的身材，体现的淋漓尽致。

    她的气质如空谷幽兰一般美好，乌黑如瀑的长发随意披散下来，增加了几分慵懒与凌乱，细长的柳叶眉轻扬，有着年少的轻狂与傲气，大大的眼睛时不时划过一丝狡黠。

    见到这少女，云天落的眼中，也出现一丝诧异，这少女，乃是铁血堂如今掌权者的女儿，沈清雪，巨岩城有名的刁蛮女，以前他来巨岩城的时候，曾和这少女有过一些接触。

    “原来是铁血堂的沈大小姐，既然是大小姐的朋友，那我就不强人所难了！”

    血狼猎妖团的那青年，对于眼前这少女，有着明显的忌惮，微微拱了拱手，便没有多停留，看了云天落一眼，带着几名护卫，径直离去。

    “多谢！”

    看了少女一眼，云天落也对其拱了拱手，带着血无泪便要离去。

    见到这一幕，铁血堂大小姐顿时跑到云天落两人的面前，双手叉腰，一副气鼓鼓的样子，说道：“喂，我们好歹也算认识，而且，现在还救了你们，难道就一声谢谢啊？”

    “那沈大小姐还想怎么样？可别说让本少爷以身相许，本少爷可是心有所属的人！”

    云天落一番无耻的话，让一旁的血无泪都有些无语。

    “心有所属又怎么样？等你成了本小姐的人，心中所属，不就成了镜花水月么？”

    虽然之前就知道这妞不仅身材火辣，连说话也大胆火辣，但现在再次见识到，云天落还是有些无语。

    不过，对于这种女人，云天落自然有办法对付，只见他有些懒散的说道：“妞，爷现在有急事，别在这挑衅爷，不然，爷将你扒光了，吊在城门上！”

    “你！”

    饶是以沈清雪的火辣大胆，听到这话，也满脸通红，不过，她随即以一种撒娇的声音道：“你舍得吗？”

    云天落走到沈清雪的面前，盯着她那两座呼之欲出的山峰，两眼似乎在放光，说道：“想试试？”

    见云天落那邪恶的眼神，沈清雪双手护在胸前，后退了几步，娇哼一声道：“小色狼，往哪看呢？”

    见到这一幕，云天落一声大笑，带着血无泪，便往城门方向而去。

    看着云天落的背影，沈清雪慢悠悠的说道：“你以为，你带着这小姑娘，能出的去吗？”

    稍微回头，云天落眉头一皱，问道：“此话怎讲？”

    “如果我没猜错的话，这女孩，应该是血狼猎妖团高价通缉之人血无边的妹妹吧！”

    沈清雪悠闲的理了理有些散乱的头发，继续说道：“你以为，刚才那血狼的侄子，会猜不到吗？他只不过是不太确定，想先稳住你，调查一下你的身份而已！如果在遇到他之前，你想出去，或许还有些可能，但现在嘛，你这实力还有些不够！”

    “妞，直说吧，想要我干啥？”

    云天落知道，这妞这么说，自然是有办法让自己出去，作为巨岩城第一大势力的大小姐，她也的确是有这个本事，不过，这件事，她自然不会白干。

    “刚才不是都说了吗，成为本大小姐的人，本大小姐，可以把她送出去！”沈清雪继续说道。

    闻言，云天落有些无奈，道：“我说沈大小姐，你说话能不能靠谱些？”

    “本大小姐这话不靠谱吗？难道做本大小姐的男人，还委屈你了不成？”

    沈清雪小嘴一嘟，而后莞尔一笑，说道：“三天后，横风猎妖团的团长会替代他小儿子去给我爹提亲，我要求你到时候装作本小姐的心上人，打败那小子，事成之后，本小姐保你们能出城！”

    闻言，云天落有些哭丧着脸道：“我说大小姐，你不是吧！”

    虽然不知道横风猎妖团团长的小儿子是什么实力，不过，再怎么说，也就云家一个附属势力的弟子，打败他自己还是有把握的。

    但要是要真拿了第一，将提亲之事搅黄了，绝对将横风猎妖团得罪的死死的，虽然他不怕，却也不想惹上如此**烦。

    “不这样干，我保证你出不了巨岩城！记住哦，三天之后！”

    沈清雪嘴角露出一副狡黠的笑容，而后哼着小曲，一步一跳的消失在人流中。

    “天落哥，现在怎么办？”看着消失的沈清雪，血无泪有些担心的问道。

    “还能怎么办，只能等着三天后了！”

    云天落一声苦笑，他本以为，将血无泪一番打扮，能够掩人耳目，没想到，还是被盯上了。

    其实就算被那家伙盯上，以他云家嫡系弟子的身份，想出城也不是什么难事，只是血无泪，肯定是带不出的。

    事已至此，他也没有多想，找了家客栈住了下来，只能走一步算一步。

    刚在一家客栈住下来之后，沈清雪便派来了四名先天境第九层的护卫过来。

    这让云天落也有些诧异，要知道，先天境第九层，差一步便能进入真元境，这种实力，别说这巨岩城，就算在云城，也能算是不错了，没想到那妞一次性就派出了四个！

    虽然有传言说，铁血堂背后有大梁王朝的大势力支持，不过，铁血堂本身的实力，并不比血狼猎妖团这等势力强太多。

    即使以这妞铁血堂大小姐的身份，一下子调动四个这种实力的武者，估计也花了不少心思。

    想到这里，云天落心中微微泛起一阵波澜。

    “小子，这段时间，刚好可以够你用白玉灵髓乳洗髓伐脉，将根基稳固一下。等下我给你一份药材，你去买来，炼化成药汁，混合白玉灵髓乳泡个澡，给三滴白玉灵髓乳，连续泡三天，应该差不多了！”

    房间中，云天落正闭目修炼的时候，一道声音在他心底响起，而后一堆灵药名字在他的神识中波动。

    听到小老鼠的话，云天落有些不信的问道：“你一个妖兽，还懂得炼药不成？”

    “那是自然，蝠爷好歹也是就比妖神差一点点的存在，怎么可能不懂得炼药！虽然仅仅只相当于你们人类中的玄阶药师水准，不过，指点你洗髓伐脉，还是绰绰有余的！”

    说到这里，小老鼠那虚幻的身躯一阵波动，继续道：“现在将药材传给你！”

    “怎么传？”云天落疑惑的问道。

    “心神合一，在你神识海中自然能看到！”

    闻言，云天落果然在神识海中见到了一排排药材名，不过，他差点直接破口大骂。ps：兄弟们，书已经签约了，等合同寄到之后，就不在新人作者新书榜了，就只剩下一个星期了，恳请大家就算养肥着的，也点击阅读一下，投投票，让我们这周能冲上这个榜前十二名！谢谢大家了！