
    小老鼠给的这些药材，除了极少数灵阶下品之外，其余的全部都是灵阶中品，足有十几种之多！

    虽然以他在黑魔岭的收入，买这些药材，也足够了，不过，自己修炼蛮牛体的药材，还缺不少，如果不动白玉灵髓乳和那颗妖元精丹，这两份药材加起来，那绝对瞬间将自己掏干。

    “小子，我这已经是充分考虑到了你的‘财力’问题了，如果你连这点药材都搞不定，乘早别修炼了，早点找个山清水秀的地方，找几个美女，过几十年悠闲日子得了！”

    似乎是知道云天落心中所想，小老鼠戏谑的声音传进了他的耳中。

    “开玩笑，这点药材，对于小爷来说是个事吗？”

    虽然心里有种滴血的感觉，不过，云天落嘴上丝毫没当回事。

    去和隔壁的血无泪说了一声后，云天落便离开了客栈，直接去了铁血堂在巨岩城最大的一间药材铺。

    虽然那四名先天境第九层的护卫，坚持要分出两名和云天落一起，不过，云天落还是将他们全部留了下来保护血无泪，有这四人的保护，云天落倒也不担心血无泪的安全。

    ………………

    巨岩城，血狼猎妖团一处极为繁荣的地段，一大片奢华的建筑，格外的引人注目，此地，正是血狼猎妖团的总坛。

    此时，一处大厅中，一名四十多岁的中年人，满脸焦急，正来回踱着步子。

    中年人浑身散发浓郁的血腥之气，配合他那血袍上的狰狞狼头，看起来，给人一种无端的压迫感。

    此人，正是血狼猎妖团现任血狼胡泉。

    在血狼的身边，一名长得和他有几分相似的中年，有些安慰道：“放心吧大哥，连一些真元境的高手，都被悬赏吸引，已经去找寻血无边那小子，绝对能将他生擒回来的！”

    此人正是在大街上阻拦云天落的胡义的父亲，血狼猎妖团二团长，血狼的亲弟弟胡山。

    “唉，话虽如此，但这都这么久了，虽然传出那小子在黑魔岭，但也没见有人将其擒回，我现在最担心的，他是不是被人抓起来，找到了那副地图！”

    血狼叹了口气，继续说道：“那小子虽然在年轻一辈中，实力算是非常强，也有心机有手腕，但终归连先天境都不到，这么多天都没有抓到，着实让人不安。”

    “大哥，青浮剑派那边怎么说？”

    叹了口气，中年人说道：“青浮剑派找那幅地图已经找了近百年，现在突然得到消息，对他们的冲击可想而知。那边已经传来消息，再给十天的时间，如果还没找到那幅地图，或者，那幅地图被别的势力得到，我们血狼猎妖团一百多年的基业，恐怕会一夕崩塌！”

    闻言，胡山脸色大变，有些难以置信的道：“大哥，我们血狼猎妖团为青浮剑派效力这么多年，他们难道，说将我们一脚撇开就一脚撇开？”

    “百年前的白虎猎妖团留下的最重要宝物，那可能是关乎白虎猎妖团迅速崛起的秘密，岂是我们血狼猎妖团可以比拟的！”

    血狼满脸忧愁，说道：“如果我们将那小子生擒，将地图找了回来，一切都好说，如果那地图落到了另外几大势力手中，那将是我们血狼猎妖团厄难的开始！”

    “爹！大伯！”

    就在这时候，胡义急急忙忙的冲进了大厅。

    “义儿，平时看你也不是鲁莽之人，今天怎么如此慌张？”

    见到这个侄子此时的样子，血狼满脸疑惑，问道：“莫不是发生了什么大事？”

    喝了口水，胡义一遍喘气，一遍说道：“大伯，我今天在街上看到了一男一女，我感觉那女的，极为可疑，我之前应该见过！”

    他的话刚说完，胡山直接一脚踢在他身上，怒骂道：“我和你大伯正在商量正事，你这些沾花惹草的事，别来烦我们！”

    “不是，爹……”

    胡义本来还想说什么，却直接一脚被胡山踹了出去：“滚出去，没事别来烦我们！”

    可怜胡义一肚子火气，不过，他哪里敢继续逗留，灰溜溜的离开了两人的视线。

    看了眼血狼，胡山有些询问的说道：“大哥，要不，直接将我们的人，全部派去黑魔岭吧，我总觉得，

    那些一心为悬赏的家伙，有些不靠谱！”

    “绝对不行，这件事，不能闹大，虽然有青儿之死掩盖，但三十万下品灵石，

    已经太丰厚了，难保一些鼻子灵的势力，不会嗅出来些什么，如果那样的话，整个局面只会更糟糕！”

    血狼口中的青儿，自然是他那被血无边斩杀的儿子，其实这次他之所以发出那高的悬赏，为儿子报仇事小，主要是找到那幅地图！

    “这样吧，你传信给清风城的老三，让他那边盯紧点，发现那小子的踪迹，一定要不计代价将其控制！”

    “好，我这就去联系老三！”

    ……………………

    和血狼猎妖团形成强烈对比的是，巨岩城第一势力铁血堂的总部，并不在巨岩城最繁荣地带，而是在一处并不怎么起眼的地段。

    此时，铁血堂一处精致的院落中，一名看起来有五十岁左右的老者，正在悠闲的欣赏着水池中的各种景观鱼。

    这老者，便是铁血堂老堂主石青灭，同时也是铁血堂的创建者，整个巨岩城第一高手！

    不过最近数十年，此人，已经很少出现在众人的眼前。

    “老爷，刚才得到消息，城中出现了一名可疑的少年。”

    就在这时候，他的身边，不知道什么时候出现了一名浑身黑袍的老者。

    “如何可疑？继续说。”

    石青灭并没有转身，继续拿着手中的鱼饵，悠闲的喂鱼。

    “那少年进城是一个散修的身份，进城之后，直接去了一处贫民区，找了一个小叫花子般的小姑娘，后来将那小姑娘打扮了一番，准备带她出城！”

    稍微停顿了一下，老者继续说道：“这段时间，血狼猎妖团不是差点连整个黑魔岭翻开了找血无边那小子吗？我觉得，不仅仅是因为血狼的儿子被杀那么简单，而那小姑娘，很可能是血狼猎妖团悬赏的血无边的妹妹血无泪！”

    听到老者的话，石青灭脸色一变，他一阵思索之后，问道：“那少年，可曾出城？”

    “没有！”

    摇了摇头，老者说道：“吴山的儿子，在大街上也对血无泪产生了怀疑，他和我们守在城门那边一个小队长打了声招呼，不过，血狼还没有什么动作！”

    “现在可能找到那少年？”石青灭继续问道。

    这老者也不知道石青灭为何对这件事如此关心，犹豫了一阵，说道：“那少年目前在一家客栈住了下来，大小姐将堂主派给他的最高级护卫派过去保护他们了！”

    “雪儿？”

    听到老者话，石青灭一阵疑惑，问道：“雪儿怎么会认识那少年，还派出四名先天境第九层的护卫去保护？”

    “看样子，大小姐是认识那名少年，而且，对于堂主安排的横风猎妖团的亲事，她显然不满意，所以想让那少年将横风猎妖团那小子打败，将亲事搅黄，她答应帮助那少年和血无泪出城！”黑袍老者说道。

    “她帮助那少年出城？她将这件事想的太简单了！”

    石青灭显然没将这件事放下心上，问道：“由着雪儿去闹吧。那少年到底真的是散修，还是另有身份，查清楚了没有？”

    “目前还没有！”

    “先不要惊动那少年，以最快的速度，将他的身份查出来！”ps：兄弟们威武，新书榜全十了，等下加更一章！请继续支持！