
    客栈房间中，云天落也不知道已经在浴盆中呆了多久。

    浴盆中本是深绿色的液体，已经变的黝黑，浑浊不堪，原本诱人的药香味，不知道什么时候已经消失不见，取而代之的是令人难以沉受的恶臭。

    他全身的皮肤，都已经出现了破裂，就像蛇蜕皮一般纷纷脱落，一些充满光泽的皮肤，在那层老皮下生成。

    突然，他的双眼缓缓睁开，直接从浴盆中跳了出来，一股比之前强大数倍的气息，从他全身自房间四周扩散。

    这次洗髓伐脉，不仅让他将蛮牛体修炼成功，更是让他的实力，直接从灵动境第九层跃到了灵动境第十层巅峰，只差半步，便能达到先天境之列！

    最重要的是，他体内的一切杂质，好像全部被排出来般，根基也变得无比稳固，全身充满用不完的力量。

    “真舒服！”

    懒散的伸了个懒腰，云天落体会着这种感觉，有种说不出的畅快。

    如今，他感觉，对上方铭，就算那家伙已经晋升先天境，也没什么太大的压力！

    “小子，下面的资本不错！不过……嘿嘿！”

    戏谑的往云天落的某处看了看，小老鼠好像想说什么，又没说出来，一声怪笑，瞬间化为一阵黑芒，涌入了他的体内。

    虽然不懂小老鼠后面那声怪笑是什么意思，不过，看了看自己某处，他也发出了一声邪恶的怪笑。

    然后，下一刻，他的笑容，直接凝固了。

    “云天落，你这个小色狼，这几天，到底在房间干什么，知不知道……”

    不知道啥时候，他房间的门被残暴的推开，一个身材火辣的少女，直接冲了进来。

    冲进房间的沈清雪，正好看到了云天落低着头，看着某处发出邪恶笑容的一幕。

    沈清雪刚才本来说到一半的话，瞬间戛然而止。

    “色狼，死变态！”

    她盯着那一幕，愣了很短的一段时间，而后，一声尖叫，脸颊一直红到脖颈，飞快跑出了房间。

    这一幕，直接让云天落也愣住了，而后急忙一道真气喷涌，将房门关了起来。

    旁边听到动静的血无泪，好奇的站在云天落的门外，问道：“天落哥，发生了什么事？”

    “额，没事没事，你听错了！你先回房间吧！”

    云天落现在都不知道该怎么和这小丫头解释了，只能随便说了句，将搪塞走。

    “雪姐姐，刚才……”看着还站在房间外面，满脸通红的沈清雪，血无泪继续好奇的问道。

    前几天，血无边还有些担心，这个看起来有些疯癫的女人，会将自己抓起来，送到血狼猎妖团，没想到接触的这几天，不仅感觉她没那种意思，而且，还对自己特别好。

    “没事，没事，小丫头你听错了！”

    饶是沈清雪一向的火辣大胆，不过，一想起刚才那事，脸上还没消散的红晕，瞬间变得更加透彻。

    “没事你的脸怎么这么红啊？”

    盯着沈清雪看了半天，血无泪有些结巴的问道：“你……和天落哥……不会是在房间干那种事吧？”

    “小丫头，你年纪小小的，小脑瓜天天想啥呢！”

    听到血无泪的话，沈清雪的脸色更红，有些恶狠狠的道：“再多说，信不信姐姐将你送到血狼猎妖团去！”

    不得不说，这话对血无泪的威吓力不是一般的大，她脸色顿时变得有些煞白，瘦弱的身躯，有些颤抖起来，水灵灵的大眼睛中，眼泪瞬间在打转。

    “好了好了，雪姐姐开玩笑的啦，你这么可爱，姐姐怎么会将你送去那群凶神恶煞的手中呢！”

    见到这一幕，沈清雪也有些不忍心，顿时安慰起来，说道：“我们先在这等那个小色……等你天落哥哥出来！”

    房间中，云天落一边将地上木桶中方的清水倒在身上冲了冲身子，一边满脸郁闷的呢喃。

    “你奶奶的，居然被那小丫头盯着看了半天！不行，啥时候得看回来！”

    突然，他想到了小老鼠刚才的表情，顿时有些明白了什么，瞬间破口大骂：“老鼠，你个死畜生，是不是知道那妞来了，故意坑我的？”

    不过，对于他的话，小老鼠丝毫没有回应。

    见那小老鼠装死，云天落哼唧道：“你大爷的，你给小爷等着，小爷不坑你一把，小爷对不起你这个坑！”

    一会儿后，他终于穿好了衣服，一打开门，两双水灵灵的眼睛，正盯着他。

    其中一双，满是疑惑好奇，另一双，却充满怒火。

    看着两人，云天落一副无耻的表情，说道：“虽然本少爷知道几天不见，又长帅了，不过，也不要这样看着本少爷吧！”

    沈清雪小腮帮子气的鼓鼓的，满眼怒火的问道：“云天落，你还要不要脸了，你说你这几天在房间干什么？”

    “妞，本少爷还要问你呢，本少爷正在练功，你突然跑进去干什么？”

    虽然从来没告诉这妞自己的身份，不过对于这妞知道自己的名字，云天落丝毫不诧异，之前就和她接触过几次，要是这么久，她还查不出来点什么，自己还真的有些奇怪了。

    “练功？”

    听到这两个字，在联想到刚才自己看到的一幕，云清雪脸上顿时充满厌恶，问道：“你别告诉我就像你刚才那样练功？”

    “咳咳，刚才那是个误会，是个误会！”

    云天落顿时知道这妞理解错了自己的意思，不过却也不知道怎么解释，只能干笑几声，算是搪塞过去。

    一旁的血无泪好奇的问道：“天落哥，你在练什么功啊，怎么感觉皮肤变得比雪姐姐的还细腻光滑，而且，身上的气息也有些不一样了！给人一种很亲切的感觉！”

    笑了笑，云天落并没有说话，这些变化，自然是白玉灵髓乳的功效。

    “对啊，死变态，你的皮肤怎么突然变得这么好了？”

    沈清雪听到血无泪这么说，也反应了过来，女人都是爱美的，

    这个发现，让她瞬间忘了刚才的事，急忙问道。

    云天落摸了摸下巴，满脸邪恶的看了眼沈清雪，说道：“想知道？回家后就像你刚才看到那样，皮肤自然能变成这样！”

    “畜生啊，牲口啊！小子，到底谁才是畜生？你看天下第一牲口的称号，非你莫属！这一点，老子对你是甘拜下风！”

    云天落的话音刚落，心底便传来了小老鼠的惨嚎。

    “死变态，死远点！”

    一旁的沈清雪，听到这话直接一声娇斥，粉拳紧握，一拳向云天落打去。

    这一拳，云天落并没有闪躲，粉拳带着浓郁的真气，结实的打在了云天落身上，让他直接从房门外退出了房间里面。

    “天落哥！没事吧？”

    见到这一幕，血无泪急忙跑到了他的面前，有些关切的问了句。

    沈清雪双眼中有异色闪动，走到云天落的面前，小嘴巴一嘟，问道：“死变态，你怎么不知道躲开？”

    “我哪敢躲啊！”

    其实云天落自然不是不敢躲，这妞灵动境第九层的实力，他是想试试自己施展蛮牛体到底能不能抵挡。

    没想到蛮牛体的强横还在他的预想之上，那妞的一拳，虽然不是全力一击，但也有七八成功力，居然丝毫不能对自己造成什么伤害，自己退出那么远，不过是不想太让人惊讶罢了。

    云天落看了看时辰，问道：“干什么啊，这么早过来找我？”