
    百草轩，巨岩城最大的一家药材商铺，如今正人山人海。

    此时，带着一个黑色斗篷的云天落，正从百草轩出来。

    走在大街上，他的心中真的在滴血。

    这次去百草轩，他将储物袋中所有的妖兽材料，以及一些无用的药材包括那一百多白玉灵果全部卖掉，一共换了近两万多灵石，加上之前他在黑魔岭斩杀的猎妖者，获得的一些灵石，加上他之前的一点灵石，一共有近六万灵石。

    没想到，仅仅买小老鼠开出的那些药材，就用了三万多，加上自己要修炼蛮牛体买的一些药材，然后让药师将那些药材炼化成药液，现在他全身，只剩下不到五百块灵石，连那几十块中品灵石都花光了，

    甚至比出来历练之前还少！

    他估计，单论灵石而言，现在在大街上的武者，没有几个比他的灵石更少的了。

    小心翼翼的回到客栈后，他首先去血无泪的房间看了看，发现没什么异常，才回到了自己的房间。

    让小二送来一些热水之后，云天落拿出储物袋中准备好的的烈火妖狼的血液，顿时一股炙热气息，笼罩整个房间。

    他准备的在用白玉灵髓乳洗髓伐脉的同时，修炼蛮牛体。

    当自己和小老鼠说出这个想法的时候，小老鼠将蛮牛体狠狠的鄙视了一番，不过，却并没有不可行。

    将一桶烈火妖狼的血液倒入浴盆中后，整个浴盆中的水瞬间被染红，而后居然慢慢沸腾起来。

    一个个血色水泡在水面升腾，化为炙热气息，在房间中游走。

    云天落将两大瓶混合好了的药液，倒入浴盆之中，瞬间，整个浴盆中的液体，变成了一种深绿色，剧烈沸腾起来。

    一股股白烟，不断在浴盆表面形成，一股奇特的药香味混合炙热的气息，缓缓涌向云天落的鼻孔中。

    见到这一幕，他小心翼翼的拿出白玉灵髓乳，向其中倒入了三滴，整个浴盆中，瞬间散发出惊人的浓郁能量，就算云天落没有刻意去吸收这能量，这些能量居然都不由自主的往他全身各处用涌入。

    “小子，还在等什么，脱光衣服去里面翻滚吧！”

    就在这时候，小老鼠出现在了房间中，两只小小的爪子抱在胸前，眼神中带着戏谑看着他。

    “小老鼠，虽然听你的声音，应该是个公的，不过，被你这样看着我脱光衣服泡在里面，是不是有些不好啊？”

    听到小老鼠的话，云天落本来已经将衣服解开，准备向浴盆而去，不过，他好像突然想起来什么，眨巴了一下眼睛，有些不好意思的看着他。

    “公你大爷，老子是男的，只对漂亮的小女妖和你们人类中，极少数美女有兴趣，对你没兴趣！”

    听到云天落的话，小老鼠大怒，看他还没有继续的样子，顿时说道：“小子，你去不去，不去老子去了，这一缸混合的药液，虽然垃圾，不过，对老子还是有那么点吸引的！蚊子再小也是肉啊！”

    一听到“蚊子再小也是肉”，云天落哪里还顾得上想其他的东西，以快的不可思议的速度，瞬间将全身衣服扒光，跳进了浴盆中。

    他可知道这小老鼠的节操无下限，现在已经将蚊子再小也是肉奉为人生哲理了，自己要是真的再磨叽，说不定自己几万灵石弄出来的一点药液，还真的被他补了瘦弱的小身板。

    不过，跳入了浴盆中的云天落，差点没一下子蹦出来。

    这里面的温度，着实太高了，不仅灼热他的皮肤，而且，那股炙热之气还随着精纯的能量，纷纷钻入他的体内，连他的血肉骨骼，都能感觉到那灼热气息。

    伴随着他的进入，原本就躁动不堪的液体，好像突然找到宣泄点一般，一股股狂暴的能量，瞬间变得更加暴动，纷纷向他身体中钻去。

    整个房间中，都充斥着这股暴乱的气息，这样下去，别说守在外面的几名铁血堂的高手，恐怕整个客栈的人都会被惊动。

    就在云天落准备忍着疼痛，让小老鼠将这股气息封禁起来的时候，天空中的小老鼠身边，突然出现一道道黑芒。

    这黑芒一出现，天空中逸散的天地能量，仿佛受了什么牵引，纷纷向其汇聚，而后进入了小老鼠那虚幻的身体之中。

    见到这一幕，云天落也明白，小老鼠从封天塔中跑出来，其实就是考虑到了这一点，而且，也是在为自己护法。

    他当即不在分心，一边吸收浴盆中的精纯能量，一边咬牙运转蛮牛体的修炼之法，缓缓的引导着那股炙热气息涌向身体每一个角落。

    虽然这种痛苦，确实让他有些不能承受，但他知道，想要将蛮牛体修炼成功，不承受这样的痛苦，根本不可能。

    见到这一幕，天空中的小老鼠，也对他微微有些诧异。

    他之前还以为，以这小子的性格和实力，跳进这浴盆中，绝对会鬼哭狼嚎，就算能坚持下来，也是在不断翻滚中坚持。

    没想到这小子的毅力，有些出乎意料之外，虽然咬紧牙关，额头上青筋暴起，但却并没有吭一声。

    微微露出一种赞赏的眼神看了云天落一眼，本来他一只跟在云天落身边不曾离开，主要原因还是封天塔已经认他为主，自己没有恢复肉身之前，必须得要在封天塔中寄存。

    被封天塔认主的这小子，不过是让自己比较好奇，怎么会得到封天塔的认主，偶尔无聊和他叫骂一阵，不过，现在，他第一次对这小子，有种另眼相看的感觉。

    ………………

    铁血堂，一处精致的院落中。

    黑袍老者在石青灭的身边，轻轻的说道：“老爷，那小子已经引起血狼的关注了，而且，他的身份老奴已经查清了，此人名为云天落，乃是云家嫡系！”

    听到老者的话，石青灭眉头微微一皱，但却瞬间舒展，道：“这小子在云家地位怎么样？是否是云家哪位长老的嫡系后人？”

    “此人在云家的地位，并不怎么高，不过，此子是云家十五年前那件大事的主角！”黑袍老者说道。

    石青灭的脸上，微微有些惊讶，问道：“云青松的外孙？”

    “的确是云青松的外孙。”

    点了点头，石青灭说道：“我知道了，先将那小子盯紧了。”

    “老爷，那如果血狼要动那小子，我们该怎么办？”黑袍老者问道。

    “不管是胡泉还是他老子，都是天生谨慎的性格，知道他是云青松的外孙，而且是云白枫的外甥，他必定会将此事推给青浮剑派解决，不会亲自动手！”

    沉吟了一下，石青灭说道：“青浮剑派的人如果来了，我另有打算！”

    点了点头，老者的身影，顿时从小院中消失。

    “灭青，我修书一封，你送去云家，亲手交到云家家主手中！”

    黑袍老者走后，整个房间空荡荡的，但石青灭却好像是在和人说话般。

    他的话音落下，一个带着黑色鬼面具的身影，出现在他的面前。

    这道身影，头发银白，看起来应该有很大的年纪，也不知道是怎么进入小院的。

    这鬼面老者，进入小院中后，非常安静，一句话也没说，只是静静的站在石青灭的面前。

    一会儿后，石青灭将一封信交到他的手中。

    鬼面男子接过信之后，还是一句话也没有说，身形瞬间消失在小院中。

    “近百年的等待啊！”

    小院中，还是那么安静，只是偶尔传出石青灭平淡却带着浓郁杀机的话语。ps：兄弟们，今天的加更已到，请兄弟们继续多多支持！