
    “横风猎妖团的人快要去提亲了，你快点！”

    本来沉浸在刚才云天落居然没有闪避的无尽幻想中的沈清雪，听到这话，顿时拉着云天落便往外面跑。

    云天落当即一声大笑道：“我当是什么呢，原来是迫不及待想要给我做媳妇儿了！”

    一边拉着云天落跑，沈清雪一边气吁吁的说道：“死变态！你再敢多说一句废话，信不信本大小姐将你绑起来送到血狼猎妖团去？”

    “额，那泪儿呢？”云天落问道。

    沈清雪一声冷哼，说道：“泪儿妹妹有本小姐的庇护，自然没事！”

    云天落直接停了下来，淡然道：“那本少爷不去了，本少爷一个人出城，还真不信血狼猎妖团敢拦着！”

    见到这一幕，沈清雪的脸上露出一抹讥讽，道：“你还真以为你是云家之人，血狼猎妖团的人就不敢动了？听说血无边抢走了血狼猎妖团什么宝物，你和血无边之前素不相识，现在突然过来接他妹妹，血狼猎妖团会怎么想？”

    说道这里，沈清雪停顿了一下，继续说道：“血狼猎妖团那件宝物，是借的青浮剑派的，现在还没对你出手，不过是在等青浮剑派的人到来而已！”

    对于沈清雪的说法，云天落心中也是一惊，他自然知道，她口中的宝物，便是白虎猎妖团的地图，只不过，他没想到，血狼猎妖团知道自己的身份后，居然直接从中撇开，让青浮剑派插手。

    看样子，青浮剑派的人到来之前，血狼猎妖团不会对自己出手，但说什么都不会让自己逃出去，如果青浮剑派的人来了，局势只会变得更加糟糕。

    “终究还是实力太弱啊！”

    云天落眉头紧皱，实力太弱，不管做任何事情，都会处处受限制。

    “喂，你不会是吓傻了吧？”

    见云天落沉默不语，沈清雪有些随意的说道：“放心吧，只要你将提亲之事搅黄，本小姐一定会想办法将你送出去的，只要你回到了苍云山，想必就算青浮剑派，也不敢去将你抓出来！”

    “既然你这么迫不及待的想做我媳妇儿，那就走吧！”

    现在他只能借助沈清雪的力量，应该说是借助铁血堂的力量，逃出巨岩城，至于沈清雪，她能调动的实力，毕竟非常有限。

    巨岩城，铁血堂，一处精致的大厅中，一名大约四五十岁的中年，坐在主位上，眉头微皱。

    此人名为木风轩，铁血堂创建者石青灭唯一的弟子，铁血堂如今的掌舵者，也就是沈清雪的父亲。

    本来今天是横风猎妖团过来提亲的日子，只是到现在，那刁蛮的女儿也不知道又疯到哪儿去了。

    说起这个女儿，他真是头疼到了极点，天天不见人影，到处惹祸，没有一点大家闺秀的样子，自己这个铁血堂堂主的面子，都快要被她丢尽了。

    “哈哈，木兄，今天之后，我们便是亲家了，不知何事愁眉苦脸的啊？”

    就在木风轩正一肚子火气的时候，一道穿着紫色长袍，上面绣着一道道精致花纹的中年男子，一声大笑，出现在他的面前。

    此人正是横风猎妖团团长王展，在他的身后，还有一名和云天落差不多大小的少年，正是这次提亲的主角，王展的二儿子王卓。

    “原来是王兄到了！”

    见到此人，木风轩微微起身，示意他坐下，说道：“唉，王团长也知道那丫头，从小被我惯坏了，什么事都由着性子来，这门亲事，她不怎么愿意，这个节骨眼上，居然不知道跑哪里去了。”

    王卓走了出来，对木风轩恭敬的行了一礼，说道：“木伯父不用担心，雪儿还小，等嫁到我们王家之后，肯定能知书达理，温柔贤惠，不需要伯父操心。”

    就在他的话刚说完之后，沈清雪正好带着云天落和血无泪进来，看着王卓，一脸厌恶的说道：“谁说我要嫁给你了？”

    “雪儿，不得放肆！”

    听到她的话，木风轩这才看到女儿正挽着一名陌生男子的手臂，当即脸色一黑，说道：“这位是你朋友？快请人家坐下啊，让人家站着多不好！”

    他这话的意思，自然是想让沈清雪将云天落放开，不过当着这提亲之人的面，却也不好直说。

    “爹，我说了我有喜欢的人，这就是我喜欢的人，云家嫡系弟子云天落！”

    沈清雪自然明白他的意思，不仅没松开云天落，反而将他挽得更紧，甚至，云天落都能感觉到手臂传来的惊人弹性。

    “云家嫡系弟子？”

    听到沈清雪的话，沈风轩脸色也微微一凝，要是眼前这小子真的是云家嫡系弟子，这件事还真是变得有些棘手了。

    “云天落？我没记错的话，云家的确是有这么一个弟子，不过好像是被云家从北望峰赶到南望峰了！”

    看着云天落，王卓一脸挑衅的问道：“不知道，这位云天落是不是我认识的那个云天落呢？”

    云天落的语气淡然，说道：“如果云家没有第二个云天落有这么大的名声，让横风猎妖团的少主都认识，我想，应该就是我了！”

    “呵呵，名气大？”

    一声讥笑，王卓道：“我还真不知道你这点优越感是从何而来，一个被云家高层唾弃，被同辈嫡系挤出北望峰的弟子，居然也敢和本少爷抢雪儿？”

    对于他的话，云天落丝毫没有动怒的意思，语气还是那么平淡，问道：“这么说来，对于你的优越感，你很有自信？”

    “那是自然！”

    傲然的挺了挺胸膛，王卓一脸蔑视的看着云天落，说道：“论家世，本少爷乃是横风猎妖团的少主，本少爷的大哥，乃是云家内家子弟中排名第十的王真！轮实力，本少爷如今还不到十七岁的年纪，已经是灵动境第九层的实力！轮相貌，不说无人可比，但好歹也说的上英俊不凡！”

    听到王卓的话，云天落顿时想起上次去云家万物谷，遇到的典狄和古峰，当时典狄便说让古峰去找王真，虽然古峰的语气比较硬，但云天落还是能感觉到，对于那个叫做王真的内家弟子，他还是比较忌惮的。

    没想到那名叫做王真的内门弟子，会是眼前这王卓的大哥。

    见云天落不吭声，王卓一身冷喝道：“小子，没话说，就赶紧滚！”

    这一幕，一旁的王展没有阻止，而沈风轩也好像没看到王卓的嚣张跋扈一般，低着头，沉默不语。

    显然，他们两人对于两个势力结为亲家这件事，还是非常有默契的，不想让外人破坏。

    “呵呵，论家世，不管我是被云家高层唾弃也好，还是被同辈排挤也好，我的外公是云家大长老，我的舅舅是云家家主，这一点，不会改变，横风猎妖团算什么东西，不过一个附庸势力而已！”

    既然对于他的蛮横，王展打算纵容，云天落也没有丝毫给他面子。

    “你……”

    被云天落如此轻贱横风猎妖团，王展脸色闪现一抹煞气，不过，却忍了下来，毕竟，这小子说的还是不错的，不管云家其余高层如何看不起他，不说云青松，只要云家家主云白枫还在，他的身份，在外面便不会差。

    “相貌的话，不管你长得如何的天花乱坠，就算迷倒了天下所有的女人又怎么样？关键是雪儿看不上你！”

    “至于实力……”