
    “林白勋，交出云家这小子和这个小丫头，此事，我青浮剑派可以当什么事都没发生过！”

    三长老的话，让周围的众人都感觉到了一阵寒意。

    看着青浮剑派三长老，林老的眼神中，好像没有丝毫感情色彩波动，说道：“如果我说不呢？”

    “你敢说个不，今天就是铁血堂覆灭之时！”

    还没等三长老说话，远方的天空便传来一阵炸响，就是这么一道声音，甚至让在场一些实力弱的弟子，直接一口血喷了出来。

    瞬间，一个年纪大约和三长老一般，发须皆白的老者，出现在天空中，而后，在众人惊骇的眼神中，踏空而来。

    “赵无冥，你居然已经进阶到化丹境！”

    看着缓缓落在地上的老者，林老一向古林无波的脸庞上，也出现了一丝惊骇，踏空飞行，这正是化丹境强者才有的特权！

    “二长老，没想到你也来了！”

    一旁的三长老，看着眼前这老者，眼中稍微有些诧异之色闪现，没想到为了云家一个小子，掌门居然连化丹境的二长老都派来了。

    “将人交出来，你们铁血堂，或许能免一场血光之灾！不然，鸡犬不留！”

    赵无冥的作风，比三长老更加霸道，不过，他的确是有霸道的本钱，毕竟，化丹境的实力，放在百山郡，那是绝对的顶尖，就算放在整个大梁王朝的层面上，也有不弱的名声！

    在场大多数人，甚至连沈风轩，都是第一次见到化丹境强者，一个个站在原地，不知所措，今天发生的这事，已经不是他们有资格插手的了。

    “鸡犬不留？我倒要看看，如何鸡犬不留！”

    就在这时候，一名穿着和血狼差不多颜色血袍的老者出现在众人面前，在他的身边，还站着一名全身黑袍，带着鬼面具的老者。

    “见过老堂主！”

    见到此人，铁血堂众人除了林老之外，其余人无不单膝跪地，这可是铁血堂的创建者，铁血堂的守护者石青灭。

    “石青灭，原来你这个老不死的还没死啊！”

    见到石青灭，赵无冥脸色浮现一抹不屑，说道：“要放几年之前，你还勉强有资格与我一战，但现在，你远远没那个资格！”

    “你说的不错！现在的我，的确不是你的对手！”

    淡淡的点了点头，如今的他，还是真元境第九层巅峰的实力，就算比青浮剑派三长老强一些，但也强不到哪里去，不过，他的脸上，却没有丝毫惧意，说道：“不过，青浮剑派，难道忘了百年前的教训了吗？”

    听到他的话，二长老的脸色也稍微一变，而后，他笑了笑，说道：“百年前，我青浮剑派的确是吃了个哑巴亏，不过，这么多年都过去了，我却不相信，还会有神秘势力派出强者出来救你们！”

    “那你可以试一试！”

    石灭青的话，也极为强势，丝毫不给二长老面子。

    “那我还真是想要试试！”

    见到他如此模样，二长老的眼神变得凝重起来，一股铺天盖地的气息，瞬间将整个铁血堂笼罩。

    这些气息在天空疯狂汇聚，而后形成化为了一个能量大手，狠狠的向石灭青抓去！

    这能量大手，和刚才血狼的能量大手比起来，简直一个天上一个地下，一出现，整个铁血堂，大地纷纷龟裂，大片的建筑，直接崩溃，化为一片片废墟。

    “怎么回事，我怎么感觉，有一股无形的力量，镇压在我的身上，连移动都有些苦难了！”有些先天境实力的武者，在大街上艰难的行走，满脸的惊骇！

    “有超级强者在巨岩城出手！”

    一些有有点见识的真元境高手，一边艰难的抵挡这种威压，一边喃喃说道。

    “这种威势，至少得是真元境巅峰强者出手！”有真元境的强者说道。

    “不，我曾经见过真元境巅峰强者出手，虽然也强大无比，但远远没有如此威势！应该是有化丹境的超级强者在出手！”

    巨岩城中，有隐藏着的强大真元境强者，站在高处，满脸凝重，看着铁血堂的方向，喃喃道：“青浮剑派，终于准备再次对青浮剑派出手了么，也不知道，如今的铁血堂，还会有神秘势力的强者相助吗？”

    整个巨岩城，在这一刻沸腾了，一些实力低的武者，感觉到自己在这股气势下，是那般渺小，至于实力强一点的真元境强者，则是看着铁血堂的方向，沉默不语。

    铁血堂练武场中，不少弟子在这股气势下，甚至已经匍匐下去了，甚至连云天落，双膝都有些弯曲，刚才面对血狼的一掌，他尚且还能反抗一下，但现在，就算这一掌不是针对自己，自己都没有丝毫反抗的余力，别说反抗，就算呼吸，都变得有些困难！

    “化丹境，这就是化丹境的实力！”

    这是他第一次见这个级别的强者出手，在他的心中，第一次对化丹境，有种近乎疯狂的渴望。

    这掌印，瞬间已经出现在了石青灭的面前。

    但面对这样无边气势的一掌，石青灭却丝毫没有反抗的样子，他有些风轻云淡的站在原地，似乎根本没将这一掌放在眼中。

    就在这一掌，快要打在他的身上的时候，甚至，连他身上的衣服，都开始随风而动的时候，一道身影出现在他的面前。

    这道身影，伸出一只枯瘦如柴的手掌，和巨大的能量掌印接触在一起。

    人们脑海中想象的血肉横飞的场面，并没有出现，僵持片刻之后，那道能量掌印，缓缓的黯淡下去，而后化为了精纯的天地能量，消散在天空中。

    “这是？”

    这一切，发生在电光火石之间，直到能量掌印消散，在场的人才发现，出现在石青灭面前的，并不是别人，而是随着他一起出现的那名黑袍鬼面老者。

    “阁下是何人？”

    一边的赵无冥，见到这一幕，眼瞳狠狠的收缩了一下，刚才这老者随着石青灭一起出现的时候，他并没有太在意，没想到，这居然是一名，能够和自己抗衡，甚至，实力还在自己之上的强者！

    不过，这鬼面黑袍老者，并没有回答他的话，默默的从石灭青的面前离开，而后又站在了他刚才站的位置。

    赵无冥继续说道：“以阁下的实力，应该还不至于默默无闻，难道阁下，不敢以真面目示人吗？”

    鬼面黑袍老者却是好像没听到他的话一般，笔直的站在那里。

    轻笑一声，石青灭说道：“二长老，你已经试过了，要是没有别的事情，就请回吧！”

    见这鬼面黑袍老者丝毫不理会自己，赵无冥脸色阴沉，看了眼石青灭，说道：“云家这小子和这小丫头，和你们铁血堂没什么关系，将他们两个交出来，我当什么事情都没发生过！”

    其实他这次来，主要目的，却是试探一下铁血堂，毕竟，百年前，青浮剑派大长老亲自出手，镇压铁血堂，却有来无回，连尸体都没找到，这个耻辱，一直如一颗钉子般钉在青浮剑派高层心中。

    如今见铁血堂还有强者守护，他已经得到想要的结果，所以他也不想在这里多纠缠，要是等下再冒出几个强者，自己说不定像百年前的大长老一般，有来无回。

    “和我们铁血堂没什么关系？”

    看了看赵无冥，又看了看不远处的沈清雪和云天落，石青灭笑了笑，说道：“云家这小子，可是我铁血堂的女婿，至于这小丫头，则是老夫的亲传弟子，这算是没关系么？”