
    （ps：其余四章中午十二点半左右两章，晚上六点半左右两章。请大家把推荐票投过来，谢谢！）感觉到血狼这一击的威势，王展丝毫不敢大意，一声冷哼，真元涌动，一拳轰出，一道巨大的拳印，顿时向他迎了上去。

    “不自量力！”

    见到这一幕，血狼的嘴角浮现出一抹冷笑。

    瞬间，两道攻击在天空接触，而后消散于无形，不过，王卓却直接退出了十几步之远才停了下来。

    “真元境第五层！”

    见到眼前这一幕，不管是王展还是沈风轩，脸色都微微一变，在这之前，这家伙可还只是真元境第四层的实力！

    看着王展，血狼不屑的问道：“还要试试吗？”

    听到他的话，王展脸色一阵青白，不过，他却没有说话，一声冷哼，走到了王卓的身边，将他抓起，便往外面走去。

    他自然不会真的为救云天落而去和血狼拼命，而且，就算拼命，他也拼不过，他要做的，只不过是留下一个自己出手阻拦过血狼的事实而已，到时候就算云青松和大长老问起来，自己也有话可说。

    “云家小子，走吧！”

    见到这一幕，血狼嘴角浮现一抹讥笑，一直大手凭空出现，向云天落抓去。

    “天刀斩！”

    这一爪，虽然让云天落感觉无法抵挡，但他却丝毫没有束手就擒的意思。

    他的手中出现了一把匕首，瞬间将全身真气，全部涌入匕首之中，以匕首为刀，发出了他目前的最强一击。

    一道巨大的刀芒，瞬间斩向那只大手。

    如果仔细看，会发现，在刀芒之上，还缠绕着丝丝黑雾，这自然是小老鼠也在暗中出手。

    “上品灵宝！”

    见到云天落手中的匕首，血狼的脸上微微诧异了一下，而后，讥笑道：“这一击的威力，已经能够威胁到先天境修为者了，不过，没用！”

    伴随着他的话语落下，天空中的刀芒瞬间斩上了大手，但却仅仅让那大手速度微微缓了极为短暂的一瞬间，刀芒便消散于无形。

    “小子，实力差距太大，大爷也救不了你了！他奶奶的，这破塔这次也不出手！”

    云天落的心底，响起了小老鼠有些郁闷的声音。

    爪印瞬间出现在云天落的面前，在他有些绝望的眼神中，将他一把禁锢。

    强大的力量，瞬间让他忍不住一口鲜血吐了出来。

    在这一刻，他才知道，在这之前，对于云家，对于自己的外公，对于家主，他虽然不想承认，但却还是有些依赖，这强大的一爪，才让他彻底明白，一切，只能靠自己！

    不管有多少光环笼罩在身上，自己的实力太弱，别人想要捏死自己，就如捏死蚂蚁一般捏死自己，自己根本没法反抗。

    将云天落囚禁之后，血狼另一只手一挥，瞬间又将血无泪也抓在了手中。

    “爹，快救他！”

    在沈风轩的面前，沈清雪的眼中，甚至有些晶莹的泪花闪烁，此时，她后悔为何最开始在大街上遇到他们的时候，没帮他们离开，那时候，有自己的帮忙，他们绝对可以离开。

    不过，对于她的话，沈风轩眼中微微波动，却并没有说话。

    “爹，你今天不救下他们，女儿就死在你面前！”

    见到这一幕，沈清雪眼神一狠，手中不知什么时候出现了一把寒光闪烁的匕首，放在她那雪亮的脖子上，她看着沈风轩，语气冷漠。

    不知为何，看着云天落那难受的样子，她的心中，也有种莫名的难受，甚至连她也没想到，自己居然会为了一个才见过几次面的人，以死要挟自己的父亲。

    在血狼禁锢下的云天落，看着那火辣大胆的女子，此时梨花带雨，以死相挟的样子，心中也荡起了阵阵波澜，这种感觉，从来都在他的心中出现过。

    “雪儿！”

    他艰难的叫了一声，这一声雪儿，却是和他之前有些不一样，包含着太多的东西，连他都说不清楚。

    “爹！”

    沈清雪没有理会云天落，继续看着沈风轩，在她的脖子上，甚至已经出现了一道细微的血痕，和白皙的脖子，形成了强烈的对比。

    “唉！”

    沈风轩轻轻叹息了一声，身上一阵真元鼓动，瞬间将沈清雪手中的匕首弹开，将她禁锢的不能动弹。

    “带着他们两个，走吧！”

    看了血狼一眼，他再次一声叹息，带着沈清雪便欲离开，虽然这样做，很可能让铁血堂和云家，彻底断了关系，不过，如果救了他们，那却是和青浮剑派不死不休！

    虽然百年前，青浮剑派对铁血堂出手无功而返，但他也不知道，如果再次和青浮剑派结仇，铁血堂背后的那神秘神秘势力，到底会不会再次出现。

    毕竟，从那次之后，那神秘势力，便再也没派人来过，至少，从自己来到铁血堂，成为师尊的弟子之后，再也没有见到过！

    “爹！”

    听到沈风轩的话，沈清雪娇躯一阵颤动，看向沈风轩的眼神，她的眼中有心痛，又带着些许陌生。

    “多谢沈堂主了！”

    血狼对沈风轩微微抱拳行了一礼，单手一挥，云天落和血无泪都出现在了他的面前。

    “等等！”

    就在血狼正准备带着两人离开的时候，一道有些缓慢的声音，突兀的在练武场响起。

    一名黑袍老者不知道什么时候出现众人的面前。

    “见过林老！”

    见到这老者，沈风轩和铁血堂另外几名高层，都脸色大变，急忙躬身行礼。

    铁血堂，可是这老者跟着老堂主一起建立起来的，铁血堂如今能成为黑魔岭边缘四城第一势力，瓜分如此最多的利益，几乎都是靠此人和老堂主的威名！

    平时他和老堂主一起，都很少露面，虽然不知道这次，他怎么会突然出来，但沈风轩等人不敢有丝毫大意。

    “血狼见过林前辈，不知林前辈叫住晚辈，所谓何事？”

    就算是血狼，对于这黑袍老者，也是恭敬的行了一礼，虽然从来没见此人出手过，但他也曾听他的父亲说过，此人的实力，至少达到了真元境第八层的地步！

    “这两个人留下，你走吧！”

    看了眼血狼，黑袍老者的语气淡然，却充斥着一种不可违逆的意味。

    听到这老者的话，血狼脸色大变，虽然忌惮这老者的实力，不过想到自己的依仗，却还是咬了咬牙，说道：“前辈，如果这是晚辈自己的事情，前辈开口，晚辈绝对不敢说一个不字，不过，此事乃是青浮剑派点名要抓之人，还请前辈见谅！”

    “到时候青浮剑派有什么怪罪的，让他们直接来找我铁血堂就行了！”

    林老显然不想和血狼废话，单手一挥，一道柔和的真元，瞬间将云天落两人带到了他的面前。

    “林白勋，这么多年不见，实力倒没什么进步，脾气倒是渐长啊！”

    就在这时候，天空中突然响起一声冷哼，一名发须皆白的老者，落在了林老的面前。

    “见过三长老！”

    见到这老者，血狼顿时大喜，对着老者恭敬的行了一礼。

    这老者，正是青浮剑派三长老百端华。

    一接到血狼帮说地图可能在巨岩城，而且在云家一名嫡系手中的消息后，他便日夜不停的赶了过来。

    “原来是青浮剑派三长老，真是有失远迎！”

    看着青浮剑派三长老，林老的话虽然客气，但神色之间，却丝毫没有客气的意思。

    “远迎到不必了。”

    对于林老的态度，百端华倒是没有丝毫在意，看了看云天落和血无泪，他的语气，就和刚才林老对血狼的语气一般，带着一种不可抗拒的意味说道：“林白勋，交出云家这小子和这个小丫头，此事，我青浮剑派可以当什么事都没发生过！”