
    （ps：兄弟们，一个星期爆发一次，明天五章爆发，请多多支持！）

    擂台上，王卓脸色阴沉，在这么多人的面前，特别是在自己的禁脔面前，自己居然落入下风，这让他感觉有些无地自容。

    “小子，体魄不过小道耳，我会让你知道，什么才是武道正途！”

    王卓此时自然是想当然的认为，云天落既然体魄如此强大，修为肯定不值一提，刚才不过是自己大意了而已，以自己灵动境第九层巅峰的修为，这小子绝对无法抵挡。

    丝毫没有等云天落回话的意思，只见他手印结动，全身真气，疯狂的在他面前的手掌上汇聚，一层虚幻的巨掌，瞬间将他的手掌包裹。

    “这是，灵阶中品武技！”

    这虚幻的巨掌一出现，铁血堂一些实力太弱的弟子，顿时感觉一股压迫气息向他们而来。

    “王少主的实力，果然不是吹出来的！”

    就算一些灵动境第七第八层的弟子，感受到这股压迫气息，也脸色微变，这一掌，他们绝对无法抵挡。

    “卓儿有些冲动了啊！”

    观赏台上，王展却并没有因为这一掌的威势而高兴，反而有些担忧，战斗这才刚刚开始，连对方的修为都没摸清楚，贸然使用这种消耗太大的武技，并不是明智之举。

    “灭灵掌！”

    伴随着王卓的一声大喝，他的身躯，如魅影一般消失在原地，强大的压迫感夹杂着强烈的破风声，直接将云天落整个人锁定。

    这一掌，威势虽然的确不错，要是在几天前，云天落也得全力以待，不过，现在，他却丝毫不放在心上。

    “蛮牛体！”

    在心中一声大喝，瞬间将蛮牛体的威势发挥到极致，他全身的肌肉，瞬间凸起，一脚在地上狠狠一蹬，整个擂台甚至都稍微摇晃了一下。

    借着反弹的这股力量，他的速度，瞬间快到了极致，好像要将空气都轰爆的一拳，瞬间迎上了王卓的一掌。

    这一拳，首先和王卓手上覆盖的那层虚幻真气掌印接触在了一起，那掌印瞬间剧烈波动，而后在王卓惊骇的目光中，化为一缕缕真气，消散在天空中。

    拳头微微受阻后，和王卓的手掌接触在一起。

    这一接触，王卓顿时感觉，好像有千万斤的力量从这拳头上涌入自己的身躯之中，他的脚步，忍不住急速的往后面退去。

    不过，云天落的身影，却瞬间迎了上来，继续一拳砸在了他的胸膛，直接让他吐出了一大口血，整个人飞出了擂台之外。

    这一幕，直接让铁血堂的弟子愣住了，虽然刚才王卓稍微处于了下风，但他们却都觉得，那是他有些轻敌的原因。

    没想到，这小子一出手，直接决定胜负，而且，好像连真气动没动用，也不知道到底是没有修炼真气还是不屑！

    “小畜生，你好大的胆子！”

    观礼台上，王展见爱子被云天落瞬间重伤，瞬间也顾不得多想，隔空一掌，狠狠的向云天落抓去！

    真元境第三层强者的含怒一击，何等不凡，掌印镇压之下，整个擂台，居然都出现了细微的裂缝。

    感觉到这一掌的威势，云天落的眼神阴沉到了极点，他也没想到，王展居然敢直接对他出手，虽然这其中，没有杀机，但这一掌下来，自己绝对不死也是重伤！

    虽然知道如论如何，也绝对接不下这一掌，不过，他的长刀早已经拿在了手中，全身的真气疯狂涌现，甚至，暗中他已经通知了小老鼠，准备一起抵挡这一击。

    “王展，你疯了？”

    这一幕，连沈风轩也没想到，他有些气急败坏的一声大喝，身形瞬间闪动，向云天落而去，看能不能将云天落救下来。

    虽然他也知道王展这一击，并不蕴含杀机，只是想教训一下云天落，但他如果一不小心，没控制好力度，将这小子拍死在这里，铁血堂绝对脱不了干系。

    云青松那老东西也绝对不会善罢甘休，还有一个云家目前的掌权者，算起来还是这个小子的舅舅！

    “这小子现在可不能死！”

    就在沈风轩的身影刚刚有所动作的时候，一道强横的气息落在了擂台之上。

    这是一道血袍身影，在他的血袍上，绣着一个巨大的狼头，一出现在此地，一股浓郁的血煞之气，忍不住向四周扩散开来。

    “王展，真么多年，你的实力，还是没有丝毫长进！”

    只见他仅仅袖袍挥动了几下，强横的真元，夹杂着浓郁的煞气，冲上天空，瞬间让天空中那巨大的掌印消散于无形，整个场面，有种无端的霸气充斥其中。

    “血狼！”

    见到此人，沈风轩和王展的脸色都一变，眼中充斥着些许忌惮。

    巨岩城五大势力中，虽然以铁血堂的实力最强，不过，这却是因为老堂主的原因，如果论这五大势力目前掌权者的实力，却是以血狼的实力最强！

    “血狼，你无故闯我铁血堂，当我铁血堂没人么？”

    虽然血狼将云天落从王展的掌下救了下来，不过，沈风轩还是一脸阴沉，未经通报，私闯别的势力，这是大忌！

    此时，在沈风轩的身边，还站着四名察觉到动静赶来的高手，这几人，全部都是真元境的高手，看着血狼，都是一脸不善的样子。

    “沈堂主，这件事，他日我自会亲自登门道歉，给你一个交代！”

    看了眼沈风轩及他身边的几人，血狼脸色不变，但却对他拱了拱手，以示歉意。

    虽然就算眼前这些人联手，他也不惧，不过，铁血堂，还有两个老不死的，却是让他极为忌惮的。

    见沈风轩并没有说话，他的目光看向了云天落，说道：“云家小子，跟我走吧！”

    “如果我说不呢？”

    云天落此时脸色极为难看，没想到血狼居然敢直接出面。

    “说不？”

    听到云天落的话，血狼淡淡的笑了笑，说道：“如果你外公或者云家主在此地，你确实有那个资格，不过，现在，你没那个资格！”

    说完之后，血狼又看向了观礼台上的血无泪，说道：“小丫头，你也跟我一起走吧，你哥哥犯下的错，既然他没有勇气面对，那就由你来偿还吧！”

    “爹，救他！”

    沈清雪此时满脸焦急，事情完全出乎了她的预料，现在她只能指望她爹沈风轩能够出手阻止了。

    不过，对于沈清雪的话，他好像没听到般，作为铁血堂堂主，这几天发生的事情，自然瞒不过他的眼睛，不过，他知道，血狼既然敢出手，绝对有他的依仗，他不想将铁血堂卷进漩涡中。

    “哈哈，沈堂主果然是明白人！”

    见沈风轩并没有阻止的样子，血狼一声大笑，便准备向云天落而去。

    见自己儿子没有生命危险，一旁的王展淡淡的说道：“等等，胡团长这是完全没将我放在眼中吧？”

    虽然刚才含怒对云天落出手，不过，横风猎妖团，毕竟是云家的附庸，要是就这样眼看着云家嫡系被抓走，而不阻挡，不管以后是云白枫还是云青松问起来，自己都说不过去，所以他不得不站出来。

    “不是我不将你放在眼中，而是你还没资格让我放在眼中！”

    微微看了王展一眼，血狼的话充满不屑，本来血狼猎妖团和横风猎妖团就经常发生一些碰撞，现在血狼自然不会给他面子。

    “你……”

    血狼的话，顿时将王展气的半天说不出话。

    看着眼前的王展，血狼身上的煞气涌动，语气平淡的问道：“你让还是不让？”

    “我倒是要试试，你如何不将我放在眼中！”王展咬了咬牙，说道。

    “那就让你试试！”

    血狼袖袍一挥，一股股强横的真元，顿时化为无穷的能量匹练，向王展笼罩而去。