
    “云家这小子，可是我铁血堂的女婿，至于这小丫头，则是老夫的亲传弟子，这算是没关系么？”

    石青灭的话，传进在场所有人的耳中，顿时引起一场不小的轰动。

    “师祖！”

    饶是以沈清雪火辣大胆的性格，此时也直接满脸通红，不过，她却并没有反驳什么，毕竟，铁血堂需要一个救下云天落的借口，这个借口，算是再合适不过的了。

    至于云天落，则是微微张了张嘴巴，看了石青灭一眼，又看了眼低着头的沈清雪，一声苦笑，却并没有说什么。

    站在云天落什么身边的血无泪，则更是冰雪聪明，当即便跑到石青灭的面前，恭敬的跪了下去，叫道：“徒儿血无泪见过师父！”

    发展到现在这一步，就算在隐瞒，也没有必要的，所以她倒是直接承认了自己的身份。

    “恩，你先起来站在一边！”

    点了点头，石青灭倒并不是真心的想要收这个小姑娘为弟子，不过，眼前形势所迫，找不到什么更好的理由而已。

    对于这一点，血无泪自然是心知肚明，乖乖的站在一边，一句话也没多说。

    见到这一幕，赵无冥脸色阴沉，沉声喝道：“石青灭，你当真是要护着这两人不成？”

    石青灭面无表情的说道：“一个是我铁血堂的女婿，一个是我铁血堂的弟子，老夫自然有义务护着他们！”

    “石青灭，有些东西，不是你小小的铁血堂能染指的！我青浮剑派，也不是你想象中的那么简单！”

    看着石青灭，赵无冥脸色散发着森然的杀机，说道：“铁血堂由你一手创建，历经百年风雨，也算不容易，不要为了一己私欲，让它继续毁在你的手中！”

    对于赵无冥话中的意思，石青灭自然清楚，他脸色也有些阴沉，说道：“我铁血堂的存留，就不用赵长老操心了，人，今天赵长老肯定是没办法带走了，要是没什么别的事情，赵长老就请吧！”

    他的话，直接让赵无冥大怒，化丹境强者的气势，瞬间爆发，不过，见到石青灭身边那鬼面黑袍老者，他又忍住了。

    对于这鬼面老者，他有种深深的忌惮，自己如果出手，这鬼面老者绝对能将自己拦下来，三长老也不是石青灭的对手，况且，对方还有一名真元境第八层巅峰的高手。

    “石青灭，你铁血堂，就等着我青浮剑派的怒火吧，下次到来，铁血堂，必定鸡犬不留！”

    一声冷哼，赵无冥看了眼身边的三长老百端华和血狼，身形一闪，顿时凌空而起，消失在远方的天际。

    至于三长老百端华和血狼，看着石青灭眼中有些闪烁的杀机，哪里敢停留，身影几个闪烁，便在众人视线中消失。

    “风轩，你派人将这里清理一下！”

    看着几人消失的方向，石青灭眼中的杀机很久才平息下来，而后看了眼云天落，说道：“云家小子，你跟我来！”

    闻言，云天落也没说什么，跟上了石青灭的脚步，他大概也知道石青灭让自己单独过去是要问什么。

    精致的院落中，石青灭看着云天落，久久才叹息了一声，开口道：“那幅地图，是不是落在手上了？”

    他的话，直接让云天落一惊，虽然他知道石青灭可能猜到，血无边将从血狼那里偷来的宝物交给了自己，但他却没想到，他居然知道宝物是一副地图。

    “的确是在晚辈身上！”

    点了点头，云天落没有隐瞒，现在这种情况，隐瞒也没什么用，以石青灭的实力，想要抢地图，自己根本没有反抗之力。

    “将它交出来吧！”

    石青灭的话，带着一种不可抗拒，让云天落的脸色微微一变，虽然他知道，这老家伙不惜得罪青浮剑派将自己救下来，也有很大可能是为了地图，不过，他却没想到这老家伙居然如此直接！

    见到云天落的表情，石青灭淡淡一笑，问道：“你不想交出？”

    听到他的话，云天落叹息一声，而后将地图拿了出来，一声苦笑道：“我又选择吗？”

    “是的，你没有选择！”

    将云天落手中地图接过来，他也轻轻叹息了一声，在他的眼神中，云天落并没有发现惊喜，反而隐隐感觉到了一股潜伏已久的杀气，不过，这股杀气，他很快就隐藏了下去，云天落都有些怀疑，是不是自己感觉错了。

    看着云天落，石青灭继续说道：“你心中不服？”

    “不服又怎么样，这是一个用实力说话的世界！”

    云天落有些自嘲的笑了笑，说道：“以我的实力，又有什么资格保住它呢，怀璧其罪，这是恒古不变的道理！”

    “呵呵，很深的领悟！”

    石青灭轻笑了一声，说道：“你说的没错，这就是一个用实力说话的世界，而且，远远比你想象中的还要残酷！”

    说到这里，他微微停顿了一下，看了看手中的地图，继续说道：“这幅地图，不是你想象中的那么简单，它不仅仅是一个地图，更是一个遥远的回忆！”

    此时的石青灭，沧桑的脸庞上的浓郁杀机，却是丝毫没有掩饰，从他的话语中，云天落感觉到了一种无比苍凉的落寞。

    他突然觉得，这幅地图，或许和眼前这老者，有些关系，或许对于他而言，这的确不仅仅只是一个宝藏那么简单，就如他所说的那样，是一个遥远的回忆，不过，却并不是一个好的回忆。

    “这幅地图，既然从你手中交出来，老夫自然不会白要，我会将这幅地图送到聚宝阁，所得灵石，分你三成！”

    此时，石青灭身上的一切气息全部消失，就如一个平凡的不能再平凡的老头一般。

    聚宝阁，从名字便能听出，乃是聚集无数宝物之地，说白了，就是一个拍卖行。

    不管什么宝物，不管什么来历，只要你想要脱手，都可以送到聚宝阁拍卖，聚宝阁就没有不敢接的，甚至如果宝物非常珍稀，他们还会大力宣传。

    而且，聚宝阁不会泄露卖主的消息，就算你有通天的手段，都很难打听到某件宝物到底是谁拍卖的。

    当然，这种拍卖，自然不是什么东西都有资格进行的，而且，也不是免费的，聚宝阁最后会收取宝物成交价的一成作为费用。

    聚宝阁，不仅存在于大梁王朝各郡，听说整个大陆，都有他们的影子，他们只做生意，从不插手各大势力之间的恩怨，也从来没见有什么势力敢找他们的麻烦。

    云天落有些不解的问道：“送到聚宝阁，最后岂不是还是落到了青浮剑派的手中？”

    “白虎猎妖团留下的最重要的东西，岂是那么好得到的？”

    看了眼云天落，石青灭笑了笑，说道：“既然青浮剑派想要去寻宝，让他们去就行了，什么也不干，白得一大笔灵石，何乐而不为？”

    听到他的话，云天落也点了点头，此时他倒是觉得，将这地图交出，未尝不是一件好事。

    “不知道老堂主为何要不惜得罪青浮剑派，也要救下晚辈，而且，还会将藏宝图拍卖所得分晚辈三成？”

    此时，云天落已经越来越疑惑了，如果是为了藏宝图的利益，这老家伙没必要将藏宝图的利益分自己三成，如果不是为了藏宝图的利益，他为何又要花这么大的代价，将自己救下？