
    云天落不屑的笑了笑，说道：“既然你对自己的实力如此自信，就在这里比一场，你前面两个自以为是的两个自信，对于我而言都没有任何优越，这一场再输了，估计也没脸继续呆在这里了吧？”

    听到云天落的话，王卓一声冷笑道：“那好，就在这里比试一场，谁输了，谁离开雪儿！”

    显然，灵动境第九层巅峰的实力，让王卓有那个自信，毕竟，前些天见到大哥的时候，听自己的大哥说过，云家内家子弟选拔就要开始，就算自己去参加，也有很大的机会能进入云家内家。

    “卓儿！”

    听到王卓的话，王展眉头微微一皱，这话一说出来，就没办法收回了，云家那小子既然敢来，绝对是有些把握的，他感觉王卓好像掉进了他已经挖好的陷阱之中。

    王卓毫不在意的说道：“爹，没事，今天我一定要将这小子打服为止！”

    “爹，这可是王卓自己说的，要是他输给了天落，以后不得再来纠缠！”

    听到王卓的话，沈清雪顿时大喜，虽然他不知道云天落现在的实力，不过从他刚才硬受自己一下，居然没受什么伤势便能看出，王卓绝对不会是他的对手。

    “不知王兄如何说？”

    一旁的沈风轩眉头也轻轻皱了皱，在他看来，王卓这个决定，太草率了些，之前就算自己有意偏袒，现在也不好多说什么。

    “既然他们几个小辈都如此决定，我们两个老家伙就不要多插手了，随他们去吧！”

    此时王展也是骑虎难下，自己儿子和另外两名当事人都同意这么解决，自己也不好反驳，而且，这个儿子虽然不如大儿子那么优秀，但他还是对其很有信心的。

    “既然如此，就去练武场吧！”

    点了点头，沈风轩便带着众人，往铁血堂练武场而去。

    铁血堂的练武场，数十名铁血堂的年轻一辈，正在修炼，见到沈风轩的到来，纷纷停了下来，行礼道：“参见堂主，见过大小姐！”

    “你们继续练你们的吧！”

    对这些弟子微微点头，沈风轩将云天落等人带到了一个空置的擂台旁边。

    指着擂台，沈风轩说道：“这擂台，能够承受真元境实力以下的攻击，你们两个，可以在上面尽情发挥！”

    “小子，上来受死吧！”

    看了云天落一眼，王卓一声冷笑，率先跳上了擂台。

    “既然你这么急着滚出去，我就成全你！”云天落笑了笑，也跳上了擂台。

    至于沈风轩四人，则是在旁边的一处观赏台坐了下来。

    观赏台上，沈清雪此时一改火辣作风，有些小女儿态的喊道：“天落，你可一定要赢了，人家还等着和你一起去游历大好山河呢！”

    听到这话，一边的王展瞬间脸色一沉，他可是已经将这丫头当成了儿媳妇儿，没想到这大庭广众之下，居然当众勾搭别人。

    至于擂台上的王卓，直接脸色阴沉，看着云天落，眼神中，隐隐浮现一抹杀机。

    一旁的沈风轩见到这一幕，也脸色一黑，一声沉喝道：“死丫头，还不给我住口！”

    对于沈风轩的话，沈清雪丝毫没有理会，脸上带着一股得意的笑容，一声娇哼之后，也没有再多说什么。

    擂台上的云天落一阵苦笑，他自然知道这妞的意思，一方面是为了提醒自己，想要出城，就将王卓打败，至于另外的一层意思，自然是为了引起王卓的仇恨，让自己没有退路。

    “那小子是谁，大小姐什么时候和他好上了？”

    铁血堂的一些弟子，听到沈清雪的话，一个个都停止了修炼，纷纷诧异的看着云天落。

    “不知道。看样子，他和王少主，是为了大小姐才上了擂台的，不过，怎么看起来他好像很不将王少主放在眼里的样子？”

    有些人看到云天落那风轻云淡的样子，都露出一副很诧异的表情，毕竟，王卓在巨岩城年轻一辈中，名声绝对是不弱的。

    “估计是为了给自己涨涨士气！”有弟子说道。

    “我看不一定，那小子要是没个几斤几两，怎么敢和王少主上擂台？”

    有少数对云天落保持一种观望态度弟子问道：“你们猜，王少主和那小子，谁会赢？”

    “这还用说？王少主的实力，大家都清楚，对上一个名不见经传的小子而已，肯定没问题！”

    铁血堂大多数弟子，对于王卓的实力，还是比较认同的，除了那少数几个持观望态度的人之外，几乎没有人觉得这场比斗会有什么悬念。

    擂台上，王卓听到铁血堂那些弟子的话，一副非常享受的样子，懒洋洋的说道：“小子，现在夹着尾巴滚远点，或许还来得及！”

    “我现在倒是有些明白，雪儿为什么会这么厌恶你了！”

    云天落此时一副大彻大悟的表情，说道：“没什么实力，还喜欢装出一副老子天下第一的样子，你难道不知道拿镜子照照你这个样子有多二？”

    “找死！”

    听到云天落的话，王卓本来已经隐匿下去的杀气，瞬间爆发，一拳狠狠的向云天落的胸膛打去。

    在他的拳头上，蕴含着狂暴的真气波动，拳头所到之处，强横的气息将空气都压迫的发出阵阵细微的声音。

    他这一拳的速度极快，瞬间便出现在云天落的面前，好像下一个瞬间便会打在他的胸膛上。

    不过，云天落却丝毫不以为意，他的身躯微微往侧边一闪，极为巧妙的躲过了这一拳。

    这王卓的实战能力也确实不错，见云天落闪避到了一侧，身躯在原地瞬间扭转，化拳为掌，再次向云天落而去。

    这一击，云天落却是没法继续闪避，他淡然一笑，轻飘飘的一拳迎了上去，不过，却丝毫没动用真气。

    “不知死活！”

    见到这一幕，王卓一声讥笑，不动用真气，仅凭体魄想接下自己这一掌，绝对会让那小子吃个大亏！

    观礼台上，王展也微微笑了笑，显然，他也不认为云天落仅凭体魄，能接下这一掌。

    至于沈风轩见，则是微微摇了摇头，在他看来，云家这个年轻人，有些太狂傲了。

    “雪姐姐，天落哥会输吗？”

    血无边见到王展和沈风轩的样子，顿时觉得云天落的情况有些不妙。

    “不会的，他要是这样就输了，就不叫云天落了！”

    最平静的，要数沈清雪了，对于云天落，不知为何，她如今有种近乎疯狂的信任，也许，这种信任，是出于自己无穷的期望。

    擂台上，王卓和云天落的拳掌瞬间碰撞在一起，又瞬间分开。

    然而，让所有人都有些震惊的是，云天落并没有像他们想象中的那样飞出去，而是在原地，纹丝不动。

    至于王卓，则被震退了数步之远。

    “好强的体魄！”

    死死的看着云天落，观礼台上，王展和沈风轩也微微一惊，以他们的眼力，自然不难发现，云天落的体魄极为强大！

    “这小子，难道体魄和真气同修？”

    此时，王展的脸色变得有些阴沉，本来这小子如此强横，就让自己的儿子初次出手稍落下风，如果他还有真气的话，对自己的儿子而言，绝对不是什么好事！

    “天落哥哥赢了！”

    血无泪在一旁欢声喝彩，不过，见到王卓的脸色，她顿时觉得这样有些不好，又安静了下了。

    至于沈清雪，见到这一幕，眼睛中却是浮现了一抹异色。

    她的实力，其实是和王卓差不多的，但刚才在客栈的时候，自己一拳却让云天落退出了那么远，现在看来，是那小子故意的！

    此时，她的心中泛起了一丝细微的波澜，这细微的波澜，甚至连她自己都没有察觉到。