
    强压着心中的寒意，云天落语气平淡的说道：“好意心领了，不过，我云家弟子，还没穷到那种地步！”

    青浮剑派这群人中，为首的白衣少年笑了笑，话语中带着明显的讽刺：“呵呵，我自然知道云家弟子没穷到连几十块灵石都给不起的地步，不过，几百灵石，可不是一个小数目！”

    听到他的话，另一名青浮剑派弟子看着白衣少年，怪笑一声道：“七师兄，说不定人家所谓的穷，恰恰就是几十块灵石呢？”

    听到此人的话，另外几名弟子顿时发出一声大笑，周边不少正在吃饭的人，也有不少忍不住大笑起来。

    血无泪见到眼前这一幕，迟疑了一下，将手中一个极为精致的镯子递到云天落的面前，满脸通红的说道：“大哥，我这个镯子应该能值不少钱！”

    这个镯子，正是他去找血无泪的时候，血无边给的凭证，镯子的边缘，雕刻着一些精美的花纹，看起来很是不凡。

    血无泪小时候听老乞丐说过，当时捡到他们俩的时候，他们身边，除了一身衣服，便只有这个镯子。

    看着镯子，虽然她极为舍不得，但看到云天落因为带自己吃饭受辱，她还是咬咬牙，将镯子拿了出来。

    “哎呀，穷的连女人的首饰都拿出来当了，算了算了，我们青浮剑派弟子，出门在外，见到一些穷人，能帮就帮一把吧，李师弟，你去帮这位云家嫡系把剩下的钱付了吧！”

    此时，七师兄摆出一副叹息的口吻，对着刚才那名弟子说道，在他的叹息中，将“云家嫡系”这几个字咬的极重，又引起一场哄笑。

    就在这时候，一名五十多岁的老者听到这边的动静，走了过来，向一边的店小二问道：“怎么回事？”

    “张管事！”

    见到这老者，店小二顿时恭敬的行了一礼，而后将整个事情的经过一五一十的说了一遍。

    “张管事是吧，你们这个云家嫡系，，吃了饭没钱给，我们青浮剑派秉着侠义相助的原则，将这一百多下品灵石给了，也不用你们感谢，我们青浮剑派弟子，一向都是这么喜欢助人为乐！”

    没等张管事开口说话，刚才被称为刘师弟的青浮剑派弟子，顿时递过去一包灵石，一副小事一桩的表情。

    “你算什么东西，也配给本少爷付饭钱？”

    刘师弟的手刚刚伸到张管事面前的时候，云天落一把将其抓住，而后拿出了一个玉瓶，看了看在场的众人，说道：“谁出一百万下品灵石，这就是谁的了！”

    在玉瓶中，一滴白玉如琥珀般的液体，静静的躺着。

    这自然是白玉灵髓乳，当时他得了二十四滴，给了小老鼠五滴，自己用了三滴，在巨岩城临走的时候，给了沈清雪一滴，现在也只剩下十五滴。

    虽然他也不想将这东西拿出来，不过，现在他能拿出来的宝物，也只有这东西了，这种情况下，他不狠狠踩一下青浮剑派几名弟子，他还真咽不下这口气。

    虽然对于这玩意儿的价格，他却并不是很清楚，不过，一滴白玉灵乳便要几十万，而且还是有市无价，这白玉灵髓乳乃是白玉灵乳中的极品，一百万下品灵石应该不是特别贵！

    “畜生啊，一滴白玉灵髓乳居然只要一百万下品灵石，这他娘的一百万中品灵石都能值了，败家子啊，想当年老子年轻的时候都没你这么败家！”

    不过，他的话刚刚落下的时候，他心底，便传出了一道惨嚎。

    听到这声惨嚎，云天落顿时感觉自己的心在滴血。

    不过，说出去的话，如泼出去的水，他自然不可能再重新说个价，虽然以他的脸皮，的确有这个可能，但眼前这么多人，他还是有些矜持的。

    “哈哈，云家嫡系弟子，你看你是想钱想疯了吧，一滴你晚上干那啥弄出来的东西，值一百万下品灵石？老子哪天送你几百滴！”

    云天落的话说出来后，整个大厅都安静了一下，而后，青浮剑派那名被称为七师兄的弟子，一声大笑首先传出，做出一副大家都懂的猥琐表情，顿时惹得全场哄笑。

    “这家伙是云家嫡系吗？我怎么看着像个江湖骗子啊？”

    “听你这么一说，还真有点像！”

    “不过，这江湖骗子的口味也太大了点吧，一出口便是一百万下品灵石！”

    此时，整个一楼大厅的人，甚至都停下了吃饭，看着云天落，议论纷纷。

    七师兄差点连眼泪都笑出来了，努力的平复了一下情绪，而后说道：“小子，不管你是不是云家嫡系，我看你已经得了失心疯傻了，不过，你这逗人笑的本领，的确是不错，就冲着这个，你那顿饭钱，我们青浮剑派弟子替你出了！”

    说着，他将店小二手中，云天落给他的那还没装起来的一袋灵石一把拿了过来，扔到了云天落的面前，说道：“赶紧的，滚吧滚吧，去别的地方碰碰运气，看能不能碰到什么傻子瞎子，将你这晚上一个人寂寞弄出来的东西买去，这地方，好像除了你之外就没傻子瞎子了！”

    “你真的是云家嫡系？”

    就算张管事，此时也仍不住老脸微微颤抖，将店小二手中云天落给的令牌，仔细看了一遍又一遍，而后有些皱着眉头说道：“这令牌不会是你偷偷杀了一个在外面历练的云家嫡系，抢来的吧？”

    这一刻，云天落真的是有些凌乱了。

    你大爷的，没灵石他们他娘的一个个那鄙视的眼神，眼珠子都快凸出来了，现在拿出宝物，一个个就像傻子瞎子一样不认识，更是笑的快连你爹姓什么都不知道了，难道老子这个你们眼中的傻子是做定了？

    “小子，你怎么还不滚啊！”

    看云天落好像一脸郁闷的样子，七师兄说道：“你郁闷个啥，至少在这仙云楼混了一顿饭吃，以后出去装傻子被人拆穿了，也有个吹嘘的资本啊！”

    这话一落下，全场再次发出哄堂大笑，这一次，就连仙云楼二楼甚至三楼包厢里面的不少人都被惊动了！

    二楼一名身穿云家服饰，袖边绣着缕缕金丝的老者走到扶梯前，眉头一皱，一声大喝道：“你们在干什么呢，还要不要人好好吃饭喝酒了？”

    这老者显然有真元境的实力，蕴含真元的一声大喝之下，第一层除了少数同样真元境实力者之外，大多数人都感觉到一股莫名的威压，静若嘘声，不敢多说。

    “原来是云家的统领大人！”

    七师兄见到这老者，微微行了一礼，而后笑道：“统领大人，这有个得了失心疯的傻子，自称是云家嫡系，还请护法大人确认一下！”

    这老者，正是云家十大统领中的一个，也是云家留在此处镇守仙云楼的高手。

    对于青浮剑派的人，这名统领显然没什么好感，理都没理七师兄一下，脸色有些阴沉的看着张管事，问道：“这是怎么回事？”

    见到此人出来，张管事也是脸色大变，急忙跑上了二楼，将此事叙说了一遍。

    云家嫡系数百，这名统领又很少在家族，显然不可能都认识，听完张管事的话，他有些疑惑的问道：“你真是云家嫡系？”