
    （ps：五更到，请兄弟们把票票投给飘烟吧！谢谢大家了！）血无泪看着眼前奢华的酒楼，小脸一红，低声说道：“天落哥，这地方，好贵吧？我们换个地方吧！”

    虽然不知道“仙云楼”的消费到底是多少，但仅看这酒楼的奢华，以及进出一些人身上的穿着佩戴，她便觉得，这地方，绝对不是一般人能吃得起的地方。

    一声大笑，云天落说道：“哈哈，没事，这是我云家的产业！”

    听到云天落说是云家的产业，小丫头虽然不至于天真的以为，云天弟子在此处吃喝不要钱，但却以为会便宜很多，迟疑了一阵，便跟着云天落便进入了其中。

    酒楼虽然很贵，但人数并不少，偌大的大厅，只剩下零零散散的几个空桌子。

    看着嘈杂的大厅，云天落笑了笑，半开玩笑的说道：“泪儿啊，你天落哥比较穷，上面还去不起，就在这里将就一下吧！”

    虽然这酒楼上面还有两层，云天落也想带血无泪去上面见识一下，但以他目前的财力，确实也只能坐在第一层的大厅之中。

    “天落哥，这里已经是我来过的最好的地方了！”

    小丫头低着头，有些不好意思，但内心的好奇，却还是让她忍不住红着小脸，偶尔偷偷大量一下四周。

    选择了一个空位之后，云天落将小二招呼过来，让他上了一些招牌菜和一壶仙云酒。

    仙云酒，算是这仙云楼最大的招牌。

    这是采集苍云山一处山峰上的朝露配合几种灵果酿成，入口甘甜，而且，带着浓郁的真气，对于大多数修炼者来说，一壶抵得上几日苦修。

    这种酒，就算最低级的一壶，也要两百多下品灵石，最高级的，甚至要数千灵石。

    以云天落目前的财力，只能喝一壶最低级的，虽然这种级别的灵酒对他修为已经没有太大的作用，不过，饱饱口福也是不错。

    仙云楼的办事效率非常高，一会儿便将云天落要的东西送了上来。

    云天落到了给血无泪到了一小杯仙云酒，递到她面前，笑道：“这酒温和，而且对于你这种未曾修炼之人，也大有好处，尝尝吧！”

    不过，他刚将手中的酒放到血无泪的面前，便发现她盯着满桌子的菜，好像有些不对劲，眼泪在眼眶中直打转。

    云天落有些诧异的问道：“怎么了，这些东西不喜欢吗？”

    “不是的，天落哥，我很喜欢，只是有些高兴！”

    说着，她的眼泪就忍不住的留了下来，继续说道：“从小到大，除了大哥，就算是老乞丐爷爷，也没对我这么好，我一下有些忍不住！”

    “呵呵，小丫头，你现在可不仅是你大哥的妹妹，还是我妹妹！”

    笑了笑，云天落忍不住擦了擦血无泪脸上的泪水，说道：“傻丫头，快吃吧，你大哥可是给你取名叫做无泪的！以后别忘了，除了你大哥外，还有个天落哥！”

    “不会的，天落哥！”

    点了点头，小丫头突然道：“大哥都将天落哥叫大哥，那以后泪儿也将天落哥叫大哥，大哥只能是二哥了！”

    “哈哈，那是当然，快吃吧！”

    小丫头有些调皮的表情和绕口令一般的话，云天落一边向她碗中夹菜，一边哈哈大笑。

    看着小丫头此时放开手脚有些狼吞虎咽的样子，又看了看周围一些人细嚼慢咽，回味无穷的表情，云天落忍不住再次在心中有些感慨。

    对于泪儿来说，吃这些东西仅仅只是为了填饱肚子，而对于在场大多数人来说，却是为了享受，这一切，还是家世以及实力带来的差距。

    一会儿后，看着桌子上空空如也的餐盘，小丫头红着脸有些不好意思的问道：“大哥，都被我吃完了，你是不是没吃饱？”

    “没事，大哥本来就不怎么饿！”

    轻轻笑了笑，云天落问道：“你吃饱了吗？”

    小丫头使劲的点了点头，说道：“嗯，这是我吃的最最好吃，最最饱的一顿饭了！”

    “那我们准备回苍云山吧，你大哥，额，现在该说你二哥了！你二哥估计得急死了！”

    云天落大笑一声，而后将小二招呼了过来，递过去一枚云家嫡系弟子令牌，问道：“我们一共消费了多少灵石！”

    “原来是家族嫡系少爷啊！”

    见到云天落递过来的令牌，小二的神色立马变得有些恭敬，说道：“少爷一共消费七百五十灵石，按照家族嫡系少爷少两成的优惠规矩，一共是六百灵石！”

    “六百灵石！”

    听到这店小二的话，云天落眉头微微皱了皱眉，这些菜加上一壶酒，平时应该只有六百灵石左右，少两成他的钱刚刚好，不过，他现在的灵石却是有些不够了！

    至于一边的血无泪，则直接有些震惊，小嘴巴长得大大的，她知道这里肯定很贵，不过，她以为，一百灵石应该顶了天了，没想到居然会这么多。

    云天落皱着眉头问道：“小二，这地方，平时好像没怎么贵吧？”

    “少爷您说的是，平时的确是没这么贵的！”

    恭敬的点了点头，小二说道：“不过，还有两天家族内家弟子选拔，就要开始了，听说这次选拔，家族极为重视，请了不少大势力的人来观看，这几天云城已经有些人满为患了，所以不管什么东西，价格都会要高一点！”

    说道最后，小二向云天落投去了一个“你懂得”的眼神，显然，酒楼里面酒菜价格上升，也是家族的决定。

    将储物袋中四百九十多块灵石全部扔给了店小二，云天落指了指还拿在他手中的云家嫡系弟子令牌，说道：“小二，我现在身上就这么多灵石，这块令牌先放你这抵押着，

    明天我再给你将钱送过来，你看行不行？”

    听到云天落的话，店小二顿时有些难为情，而后以一种异样的眼光看了云天落一眼，说道：“这个，这个得问张管事，小的可做不了主！”

    店小二的声音，此时有些抬高，不少在此处吃饭的人听到这话，看着云天落，纷纷一阵鄙夷。

    见到这些眼神，饶是云天落一向脸皮厚，也不由的老脸一红，心中对抬高价格的家族之人一阵大骂：真是丢人丢到家了，他娘的，第一次带妹妹吃饭，就遇到价格抬高，抬高也就算了，偏偏小爷还只剩下不抬高价格的钱，到底是哪个王八蛋决定将价格抬高的！

    “奶奶的，那个王八蛋在背地里骂老子？”

    此时，在云家某一处，一名长老正悠闲的喝着小酒，突然一个喷嚏，将还没来得及吞下去的酒全部吐了出来。

    小塔中，小老鼠有些幸灾乐祸的声音，此时也恰到好处的响起来：“小子，你真是个奇葩！没钱你装个啥土豪？老子要遇到这样的事，肯定会一头撞死在地上！”

    “滚你大爷的！”

    在心里对小老鼠骂了一句之后，他刚想问店小二张管事在哪里的时候，一道不怎么和谐的声音传进了他的耳中。

    “堂堂云家嫡系，不会连几百灵石的酒菜钱都付不起了吧？这倒是让我对云家弟子，有些高看了！”

    几名穿着统一服饰，胸口绣着一把绿色小剑的少年，出现在云天落面前。

    “没钱就说一声，我们青浮剑派弟子虽然不算富裕，不过，几百灵石还是能拿出来的！”

    “青浮剑派！”

    见到这几名弟子，云天落的脸色顿时一寒，对于青浮剑派，他可是没有丝毫好感的。