
    虽然这名统领的话，让云天落很无语，不过，他还是苦笑一声，说道：“统领大人，我的确是云家嫡系弟子！”

    听到云天落的话，这名统领脸色有些阴沉，一声冷哼道：“既然是云家嫡系弟子，为何会做出如此愚蠢的事？”

    其实他刚才这么问云天落，最希望云天落回答并非是云家嫡系弟子，云天落倒好，一句的确是云家嫡系弟子，连云家的脸面都有些丢光了，他自然没什么好脸色给云天落。

    “愚蠢？”

    这名统领的脸色，也让云天落有些不爽，他当即便道：“这只能说明刚才青浮剑派那名七师兄的话，这里不是傻子就是瞎子！”

    这话不仅连这名统领都骂了，甚至，连在场所有人都骂进去了，不少怒喝声顿时响起。

    “你个得了失心疯的傻子，说谁呢？”

    “真搞不懂，云家嫡系中怎么会出了这么一个傻子！”

    “云家这些年，是一代不如一代了啊！”

    听到这些话，二楼上站着的那名统领脸色更是阴沉的要滴出水，不过，这么多人，他也不好一个个的去指责，只能对云天落一声大喝道：“混账东西，怎么说话的？”

    “呵呵，统领大人以为我要如何说？”

    看着眼前这名统领，云天落没有丝毫好感，一声讥笑道：“难道如果家主现在拿出一株天阶药材，百山郡各大势力之人都不认识，然后我云家就要说，其实家主是个傻子，将一株野草当成了天阶药材？”

    “放肆！”

    听到云天落的话，这名统领顿时大怒，真元境的气势瞬间爆发，而后铺天盖地的向云天落镇压而去。

    “钱元统领这样做就有些说不过去了！”

    就在云天落刚刚感受到此人的压迫气息的时候，三楼上，一道带着些许惊喜的声音传进了在场所有人的耳中：“这东西，一百万下品灵石我要了！”

    这是一名六十左右的老者，在他的衣服上，绣着五株并排的绿色小草，表明此人乃是百山郡四大势力之一――灵药谷长老的身份。

    他身上真元境第六层的气息，没有丝毫收敛，一出现，云天落刚刚感觉到的钱元的气息压迫，顿时消失。

    这老者的话，落下之后，整个大厅瞬间寂静，连一些人悄悄吞咽唾沫的声音都能听见。

    终于，有个愣头青确认自己没听错之后，摇了摇头，向身边的同伴说道：“这老头是谁啊，一百万下品灵石买那玩意儿？我看估计不是傻子就是心理有问题！”

    他的话顿时让身边的师门长辈吓了一大跳，一个爆栗敲到在他头上，怒道：“混账东西，我平时是怎么教导你的，衣服上绣着绿色小草，代表灵药谷的身份！这前辈，乃是灵药谷八长老！”

    揉了揉脑袋，这愣头青还有些疑惑的说道：“师父你说的灵药谷标志不是一株绿色小草吗？”

    这师门长辈气的有些说不出话来，一株绿色小草，代表最低身份的弟子，五株小草，就算不知道他在灵药谷什么身份那也得知道他是灵妖谷的人啊，而且，能坐在仙云楼三楼，那身份能低吗？

    “陈长老见谅，晚辈这就将这头猪带回去驯化驯化，希望还能驯化的出来！”

    对着三楼那老者恭敬的行了一礼，而后拖着那名愣头青便往外面跑。

    大厅中的人，如果刚才吃饭的时候，遇到这样的问题，那肯定轰然大笑，不过，现在却没有一个人能笑起来。

    看着云天落还拿在手中的玉瓶，他们突然觉得有种错失宝物的感觉，这可是连灵药谷八长老都心动的东西啊，他们自然不会和刚才那个愣头青一样，愚蠢到认为这陈长老有问题。

    还是钱元统领首先打破了宁静，有些疑惑的问道：“陈长老，敢问这到底是什么东西？居然能让你老人家亲自出面，花一百万灵石买下！”

    陈长老并没有回答钱元统领的话，而后看着云天落，微笑的说道：“这位云家的小兄弟，如果老夫没猜错的话，这里，应该是一滴白玉灵乳吧？”

    “白玉灵乳，这是什么东西？”

    听到他的话，在场大多数人都是一脸茫然之色，这东西，他们都没听说过。

    “这难道……难道是传说中能够洗髓伐脉的白玉灵乳？”

    有几名听说过这东西人，看着云天落手中的玉瓶，有些骇然的出声。

    至于其余人，虽然不知道白玉灵乳到底是什么东西，但一听到“洗髓伐脉”这几个字，连呼吸都有些急促起来，双眼瞬间都有些充血，恨不得立马冲上去，将云天落手中的白玉灵乳抢过来。

    要知道，每个人一生下来的时候，虽然纯净无垢，但随着后天污浊环境的侵蚀，体内必然会留下大量杂质。

    这些杂质，一般情况下，是排不出体外的，虽然对最开始的修炼，影响不大，但越到后面，对修炼一途，影响越是巨大。

    而白玉灵乳，便是能清除体内后天杂质的存在，他们几个人，之前也仅仅只是听说过而已，并没有见过。

    至于灵药谷的那位陈长老，其实仅仅只是在年少的时候，见一个师门长辈炼丹的时候，拿出过白玉灵乳中和冲突的药性。

    “可以说陈长老猜对了，也可以说陈长老猜错了！”

    对于这老头能够看出此物是白玉灵乳，云天落一点都不心惊，毕竟，灵药谷本来就是整个百山郡，甚至大梁王朝，有名的炼丹势力，对于一些对炼丹大有裨益的东西，应该比较熟悉，况且，对方好歹也是灵药谷的长老！

    “不知天高地厚的东西，居然敢说陈长老错了！”

    青浮剑派那名七师兄看着云天落，眼中有着深深的嫉妒，他自然也是听说过白玉灵乳的，对于这东西，他也有种近乎疯狂的渴望！

    这位陈长老却没有理会此人的话，有些诱惑的问道：“哦？不知道这位小兄弟此话怎么说？”

    “这东西，乃是白玉灵乳中的极品――白玉灵髓乳，年轻一辈，使用此物洗髓伐脉，能够脱胎换骨，彻底排除体内积累的杂质，炼制地阶以下的丹药，加入一滴此物，能够增加丹药的成丹率！”

    对于灵药谷这名长老，云天落有不少的好感，按理说，作为一个成名已久的强者，在这种场合下，被一个名不见经传的年轻一辈如此反驳，大多数人就算不发怒，脸色也不会好看，但从这老者的眼中，云天落只看到了疑惑。

    “白玉灵髓乳，能够让年轻一辈脱胎换骨！能够增加地阶以下丹药成丹几率！”

    听到云天落的话，整个大厅，出现了一大片倒吸凉气的声音，这其中，任何一条，都足以让人疯狂！

    “这东西，一百万下品灵石，我要了！”

    就在此时，三楼中，另一名有些阴翳的声音响起，一个老者，出现在陈长老身旁。

    见到这道身影，云天落眼中顿时一片杀机。

    这老者不是别人，正是当初云天落得到两颗妖元精丹的时候，追杀他上百里，最后将李坤统领斩杀的青浮剑派护法赵岩。

    此时的赵岩，看着云天落，眼眸深处也是散发无穷杀机，两颗天地玄灵万妖榜上的妖元精丹啊，居然被这小子跑了。

    虽然他知道这小子将妖元精丹交给云家之后，可能会让云家多出两名强大的化丹境强者，但他不敢将此事报告给宗门，不然，说不定掌门会气的当场一掌将自己打死！

    “陈长老，这白玉灵髓乳，晚辈就半送半卖给你了！”

    看了眼还陷入呆滞状态中的陈长老，云天落又看了看青浮剑派的的七师兄等人和赵岩，继续说道：“作为云家嫡系，看到你们来我云家地盘上，只能龟缩在第一层吃点粗茶淡饭，我实在是过意不去，陈长老的一百万下品灵石中，就赏你们十万，让你们放开手脚吃吧，直接去第三层，随便吃，别撑着就行了！”