
    “哈哈，刚才不是说了吗，你可是我铁血堂的女婿，藏宝图三成的利益，算是当做雪儿那丫头的嫁妆！”

    一声大笑，石青灭问道：“不知道这个答案，你可否满意？”

    听到这话，云天落一时间却不知道该怎么回答了，他和沈清雪不过接触过几次，也就算一般的熟人而已，远远没到谈婚论嫁的地步。

    不过，想起自己被血狼所抓的时候，那个将刀架在自己脖子上胁迫父亲救自己的火辣身影，他的心中突然泛起一阵阵波澜。

    “哈哈，小子，不逗你了，年轻人的事，老夫也不想多管！”

    见云天落这个样子，石青灭一声大笑，而后看向身旁的鬼面黑袍老者和林老，说道：“青浮剑派的人，估计不会轻易善罢甘休，老林你等下和青灭一起，将这小子和那小女娃子送到云家吧！”

    “多谢前辈！”

    虽然不知道这老家伙为什么会救下自己，不过，既然他不想多说，

    云天落也没多问，对他恭敬的行了一礼，便离开了小院。

    “青浮剑派！”

    空荡的小院中，只剩下石青灭一声轻轻的叹息，不过，这声叹息，却只有他自己清楚里面包含着什么。

    “苍云山巅，让我来看看，你那神秘的面纱下，到底隐藏着什么秘密吧！”

    从石青灭的小院出来之后，云天落算算日子，离内家弟子的选拔，也已经快了，他在心中微微呢喃了一句。

    这次内家弟子选拔，他势在必得，就算仅仅是为了那海量的修炼资源，也必须进入其中，经历这次之后，提升实力，对于他来说，放在了首位！

    和沈清雪告别了一声之后，云天落没有多停留，带着血无泪在鬼面黑袍老者和林老的护送下，径直向苍云山的方向而去。

    “师祖的话，会成为真的么？”

    看着云天落离去的背影，沈清雪的心中，有一阵淡淡的失落。

    有时候，难忘就是这么简单，仅仅见了几次面，加起来在一起的时间也不过半个月，但这道英俊却带着一点痞气，狂傲却充满坚毅的脸庞，却不知何时，已经充斥在她的心中，虽然还有些模糊，却正在向越来越清晰萌芽。

    ……

    在云天落等人的全力赶路下，用了大约一天多的时间，他终于回到了苍云山山脚下的云城。

    刚刚出巨岩城的时候，果然不出石青灭所料，他被青浮剑派三长老给盯上了，不过，见到他身边的鬼面黑袍老者和林老之后，那三长老却是连面都没敢露。

    至于那二长老赵无冥，则是没见踪影，应该是返回了青浮剑派。

    看着那威严壮阔的城墙，林老的身影顿时停了下来，轻笑道：“云少爷，如今已经到云城，就算青浮剑派的人，也不敢轻易撒野，铁血堂中也还有些事，我就不送你们进去了！”

    “多谢两位前辈一路相送！”

    见他说有事，云天落也没有挽留他去苍云山逛逛，说道：“还请前辈替我再次感谢石前辈！以后诸位前辈如果有机会来苍云山，一定让人通知晚辈，晚辈好一尽地主之谊！”

    “好说好说！”

    笑了笑，林老和那鬼面老者的身影，缓缓的从他的视线中消失。

    让他有些好奇的是，这一路上，鬼面老者从来都没说一句话，甚至，云天落从见到这鬼面老者开始，就没听他说过一句话。

    “小子，这你就不知道了吧！”

    封天塔中，小老鼠似乎知道云天落所想，有些懒洋洋的说道：“这鬼面老者，根本就不是一个人！”

    “不是人？”

    小老鼠的话，让云天落一愣，而后撇了撇嘴，有些鄙视的说道：“这么个大活人，不是个人，难道是个鬼啊！”

    “小子你还真说对了，这就是个鬼！”

    小老鼠一副没见识的语气道：“这是一只灵愧，你要硬说是个鬼也没错！”

    “灵愧？傀儡？”

    听到这话，云天路顿时一惊。

    他从小就喜欢看一些奇闻异事之类的书籍，自然见到过关于傀儡的一些描述。

    傀儡不怕疼不怕死，没有真气枯竭这个说法，只要在一些特殊的地方，放上灵石便能使用，乃是最佳的战斗工具。

    傀儡按照等级，有强弱之分，最弱的，便是灵愧，相当于人类的化丹境强者，在灵愧之上，还有地灵愧，天灵愧，不过，他并不知道这种等级的傀儡，相当于人类什么境界。

    不过，制作傀儡不仅需要大量的炼器材料，而且非常耗费时间精力，懂得制作之人又非常少见，甚至，可以说是罕见，所以，就算在大梁王朝的地域，也极少听到傀儡的传闻。

    “不错，而且，这是一个比较少见的人愧！”小老鼠说道。

    听到这个说法，云天落再次一愣，问道：“人愧？不是说灵愧吗？人傀又是什么东西？”

    “人傀是一种统称，这种傀儡，是以活人配合一些炼器材料和药材祭炼而成，比一般傀儡炼制手法要复杂许多，和一般的傀儡相比，他虽然没有智慧，但却有一定的灵性，只需要中下神念烙印便可，与人争斗的时候，不需要主人的神念时刻控制！”

    小老鼠稍微停顿了一下，继续说道：“不过，这种傀儡因为要以活人祭炼，有伤天和，而且，对手法的要求很高，所以，一般情况下，比较少见，一般如果不是对对方的恨意达到了一种至高地步，就算血海深仇之人也不会将对方祭炼成傀儡！”

    听到小老鼠的解释，云天落心中的惊骇可想而知，以活人祭炼，想想便让人感到心寒。

    他现在越发的好奇，石青灭到底是什么身份，背后又是靠着哪个大势力，居然有一只灵愧，而且，还是以活人祭炼的灵愧！

    “天落哥，你在想什么呢？”

    就在他沉思的时候，血无泪好奇的声音传进了他的耳中。

    自从林老两人走后，他就看着云城外的城墙发呆，不知道在想什么，自己叫了好几声都没回应。

    有些尴尬的笑了笑，云天落说道：“额，没事没事，我们进去吧，进了云城之后，直接去南望峰！”

    虽然狐疑，不过，血无泪也知道不多问，乖乖的跟着云天落一起去了云城。

    “天落哥，云城好大啊！”

    云城，作为整个百山郡有数的大城之一，自然不是巨岩城能够比拟的，看着眼前四通八达的大街和熙攘的人群，从小没出过巨岩城的血无泪忍不住赞叹了一声。

    “那就到处逛逛吧！”

    见到血无泪的好奇的大量着这里的一切，云天落的心中，有些异样的感慨。

    在这弱肉强食的残酷世界，强者的足迹，可以踏遍这世界的大好山河，弱者，只能龟缩于一隅，坐井观天。

    一路上，血无泪显得极为兴奋，蹦蹦跳跳，一会儿看看路边的这个，一会儿摸摸那个，一时间甚至都没有提起赶紧去苍云山见大哥的事情。

    不知不觉间，云天落两人走到了一家名为“仙云楼”的酒楼面前，看着血无泪的样子，他笑了笑，说道：“去那个酒楼吃点东西，休息一下然后会苍云山吧，你大哥肯定都等着急了呢！”

    这是云家的一处产业，在云城算是一处比较奢华的酒楼，随便吃一顿，便是数百下品灵石。

    就算云天落经常来云城，也极少来此处消费，毕竟，对于之前的他来说，几百灵石，不是一个小数目。

    就算是现在，除去那颗妖元精丹和白玉灵髓乳之外，他全身的灵石，也仅仅刚好够他吃一顿而已。

    不过，这些天的接触，对于血无泪，他有种说不出的喜欢，这种喜欢，和对云翎儿的感情不一样，这是一种纯粹的兄长对妹妹的喜欢，甚至都能说得上溺爱，几百灵石，他花的倒是无所谓。