
    “明华大陆是什么玩意儿？以老子与妖神差那么一点点的非凡见识，居然听都没听过这天地间，还有这样的一块大陆！”

    听到云天落的话，小老鼠直接一阵狠狠的鄙视道：“青元果这样的垃圾都能当重宝，以老子的眼光看，这地方，充其量就是一块蛮荒未开化之地！这明华大陆上的武者，就是这上面的一群土著！”

    “那古月大陆又是什么地方？”

    对于这样的打击，云天落已经习惯了，什么时候他问这家伙什么事情的时候，他如果不打击一下自己，自己还会感觉奇怪。

    继续骂了几声后，小老鼠哼唧道：“我们所在的这片天地，名为古元界，有着五洲三域古月中之说！”

    说到这里，他故意清了清嗓子，而后继续说道：“所谓五洲，指的是玄州、灵州、荒洲、乱神州、血煞洲，三域，则是海域、妖域、混乱域，后的古月中，则是指的古月大陆。整个天地间，只有古月大陆这么一个地方，被称为大陆！”

    “五洲三域古月中！”

    听到小老鼠的话，云天落心里一阵默念，这完全颠覆了他的世界观，甚至是颠覆了整个大陆所有人的世界观。

    在众人的认知中，都以为他们生活的明华大陆，便是这片天地的全部，现在看来，却是有些坐井观天了。

    “那以泪儿现在的情况，应该怎么办？”

    听小老鼠的话，现在连自己处于古元界什么地方都不知道，别说找阴阳域主了，就算古月大陆都找不到。

    至于他之前所说的至强者，他刚才还以为是针对明华大陆而言，现在看来，他说的那种存在，绝对是整个古元界的至强者。

    找这样的强者为泪儿炼化体内的先天阴阳之气，那显然是不现实的。

    “至少得先找一些强者，压制一下她体内的先天阴阳之气，虽然这样不能修炼，也治不好她，但至少可以让她如正常人一样生活！”

    “达到什么境界的强者？”

    云天落虽然知道他现在所说的强者，是针对明华大陆而言，但他也不会傻傻的以为，这些强者，是那些化丹境甚至真元境的强者。

    “至少是至尊四境中的道尊境！也不知道你们这里有没有。”

    小老鼠皱了皱眉头，说道：“道尊境，放在整个古元界，已经勉强算的上高手！”

    云天落有些焦急的问道：“这道尊境和化丹境之间的差距是多大？”

    云天落目前所知的最高境界，也不过化丹境而已，这种实力者，在大梁王朝，已经算是高手了！

    “化丹境分为小化丹境和大化丹境，你们口中所谓的化丹境，基本上都只是小化丹境而已！”

    小老鼠叹了口气，说道：“大化丹境之上是灵海境，灵海境之上才是至尊四境，道尊境正是至尊四境中的第二个大境界！”

    云天落第一次知道，化丹境之上，还有这么多境界，不过，他的情绪瞬间变得有些低沉。

    化丹境和道尊境之间，还有如此大的一段距离。

    现在不仅是小老鼠有些怀疑这地方是不是有道尊境的强者，就连他也极为怀疑。

    “现在只能走一步看一步了！”

    云天落在心中一阵叹息。

    就在他正在酝酿着该怎么和血无边说这些情况的时候，他体内的封天塔，却突然飞了出来。

    “这是什么？”

    见到这一幕，血无边和云翎儿直接有些愣住了。

    云天落也愣在了原地，他知道这小塔有灵性，虽然能够自己活动，单一般情况下，它是不会主动从云天落的身体中飞出来的，更别说出现在别的人的面前了。

    小老鼠也愣住了，他在这小塔中，已经有上百年的时间了，除了上次在云仙楼赵岩拿出神秘长剑的那次，不管是落在何人手中，小塔一只都不曾有过什么动静，但就算是那次，他也不曾飞出来，像今天这种情况，他也是第一次见到。

    小塔飞出之后，在血无泪的身边不断盘旋，而后又重新回到了云天落的身边。

    云天落和小塔心神相连，此时居然能够感觉小塔上散发着一股悲凉之意，就好像它看到血无泪此时的样子，很伤心一般。

    而后，小塔的周围，爆发出了一股股神芒，这股神芒，直接将云天落笼罩在其中。

    在这股神芒中，云天落感觉，小塔居然有自己的思维意念传出，只不过，这股意念，并不是很清楚。

    很久，云天落终于有些明白小塔的意思，有些试探的问道：“你说，你是说，你可以暂时镇压她的病情，让我去将今天那把长剑弄过来？”

    听到云天落的话，小塔居然在他的面前蹦跶了几下，好像是在点头一般，这让在场的几人，直接有些目瞪口呆。

    云翎儿看着眼前拇指大小的小塔，震惊了好长一段时间，才小声问道：“少爷，这小塔是什么东西，怎么会从你胸口飞出来？而且，他好像明白你说的话？”

    “此事，我稍后在和你们详说！”

    一声苦笑，云天落又看向了小塔，有些试探的说道：“好，那你先压制住她体内的病情，我一个月之内，给你将那长剑弄过来！”

    他自然知道，小塔说的长剑是指赵岩拿出来的那把，虽然一个月之内，自己没一丝把握，但现在，为了先稳住这家伙，只能这么说了。

    不过，这小塔好像知道云天落所想，居然直接飞起来在云天落的脑袋上撞了几下，就好像是在敲打他一般。

    云天落没想到这小东西居然如此神奇，能够洞悉他内心的想法，顿时咬了咬牙，说道：“行，五天之内，不管想什么办法，一定给你弄到那把长剑！绝对不骗你！”

    这次，小塔也感受到了云天落心中的决心，在他身边盘旋一阵之后，再次飞到了血无泪的周围。

    此时，小塔的身上，散发出一股刺眼的白光，无数神秘的符文，纷纷涌出，而后，全部涌进了血无泪的身体之中。

    伴随着这些神秘符文的涌入，血无泪痛苦的呻/吟了一声之后，她整个身躯，直接从床上飞到了半空中。

    无数符文在她的身体中穿梭，伴随着这种穿梭，血无泪脸上痛苦的神色，居然在缓缓的消失。

    也不知道过了多久，小塔中终于没有符文涌出，而血无泪也安静的落在了床上。

    她的脸上，那被痛苦折磨所致的狰狞模样已经完全消失，取而代之的，是一股安详微笑的表情，就如她好像睡的正香，在做一个美梦一般。

    小塔又重新飞回了云天落的身边，而后落在他手上，此时，云天落能感觉到，小塔非常虚弱，本来耀眼的光芒变得黯淡无光。

    此时，小塔断断续续的意念，再次传入了云天落的脑海之中，从这其中，云天落知道，小塔这般压制，最多只能压制十年，十年之内，如果她不能炼化那先天阴阳之气，十年之后，就算是神仙也救不了她！

    而且，从小塔的意念中，他还知道，如果五天之内，还没得到那把长剑，他便会彻底沉睡，或许，以后永远都不会再醒过来。

    将小塔召回体内，云天落久久没有说话。

    过了很久之后，将血无泪的情况和小塔的事情，和云翎儿以及血无边简单的说了一下，并嘱咐了他们一番之后，各自便回到了自己的房间之中。