
    “灵药谷的客卿令！”

    见到陈长老递给云天落的令牌，所有人都一脸震惊，这令牌的分量，实在是太大了，灵药谷中，除了掌门，拥有这令牌的没几个人，没想到八长老居然能有一块！

    整个百山郡市面上的丹药，足有七成是灵药谷流出来的，就算整个大梁王朝的丹药市场，灵药谷也能占据近两成的份额，购买灵药谷任意丹药，都能享受其中两成价格的优惠，这好处可想而知。

    其实这么令牌，就算刚才，陈长老都没想过要拿出来的，只是越到后面，陈长老越是觉得看着这小子顺眼，他权衡再三，这才将令牌送给云天落。

    如果这枚令牌拿去拍卖的话，别说一百万下品灵石，甚至连一千万下品灵石都能拍卖出来，不过，也没有人会拿这块令牌去拍卖，毕竟，这更重要的是一种身份的象征！

    “这个……有些不好吧！”

    见到这令牌，云天落的小心脏，狠狠的抽搐了一下，虽然嘴里说着不好，但下手可是没有丝毫停滞，一把将令牌拿在了手中。

    见到云天落这动作，所有人都是一阵无语，就连陈长老也是愣了一下，而后笑道：“你这小子，还不知道你叫什么名字呢？”

    云天落恭敬的对陈长老行了一礼，说道：“晚辈云天落，多谢陈长老！”

    “呵呵，也没什么谢不谢的，各有所需罢了！”

    笑了笑，陈长老扬了扬手中装着白玉灵髓乳的玉瓶，而后有些开玩笑的说道：“今天老夫的饭钱，可是指望你付了！”

    “这自然是应该的！”云天落说道。

    “那老夫就先走一步了！希望后天，能在云家内家弟子的选拔上，看到你大放异彩的时候！”

    一声大笑，陈长老将白玉灵髓乳收了起来，便离开了仙云楼。

    从他脸上洋溢的笑容能看出来，对于今天这笔交易，他还是非常满意的。

    云天落将钱付了之后，也带着血无泪直奔南望峰而去。

    这几天，云翎儿和血无泪急的像热锅上的蚂蚁，本来他们商议着，要是今天还见不到云天落回来，他们便去找家主，将事情说明，让家主出面派人去巨岩城，还好见到他们安全回来，他们这才松了一口气。

    对于他们在巨岩城的遭遇，云天落并没有多说，只是找了些理由说耽搁了些时间，血无泪也是聪明，见云天落没说，自然也不会多说什么。

    让云天落有些震惊的是，翎儿这妮子的实力，居然也达到了灵动境第十层，虽然和他第十层巅峰有些差距，但在外家弟子中，绝对能算是顶尖高手了！

    虽然疑惑，但他也没有多问，晚上，四人在一起吃过饭之后，便各自回房间了，还好云天落是单独的院落，不然，血无边他们连住的地方都找不到。

    “少爷，赶紧出来，出事了出事了！”

    就在云天落刚刚准备脱衣服躺下的时候，云翎儿急促的声音在他的房门外响起。

    云天落顿时打开房门，看着一脸焦急的云翎儿，眉头紧皱，问道：“怎么了？”

    “泪儿妹妹出事了，赶紧去看看！”

    一把将云天落往血无泪的房间拉去，云翎儿一边向云天落解释。

    本来她和血无泪虽然不是住在一个房间，但相隔非常近，刚才突然听到她房间有动静，她本来还以为是血无泪刚住这里不习惯，也没多在意。

    后来房间的动静越来越大，她忍不住过去看了看，却惊骇的发现，血无泪模样变得极为狰狞，全身颤抖，而且，正在大口吐血，情急之下，她立马跑过来找云天落。

    两人几乎几个瞬间的时间，便赶到了血无泪的房间。

    此时，血无泪已经倒在了地上，全身颤抖，也不知道是痛苦还是怎么回事，表情极为狰狞。

    “泪儿，泪儿！”

    将血无泪抱到床上，云天落有些急切的呼唤了几声，却没有丝毫回应。

    “泪儿，怎么了？”

    血无边听到动静，也急忙跑了过来，焦急的叫道：“泪儿，泪儿，快醒醒！”

    此时，血无泪好像是听到了血无边的呼唤，非常虚弱的说道：“好冷！”

    不过，她的眼睛始终没有睁开，好像是潜意识的梦中呓语一般。

    听到她的话，几人急忙将床上的被子盖在她的身上。

    “好冷，好冷！”

    然而，一会儿后，她还是在喊冷。

    见到这一幕，云天落眉头紧皱，现在才十月份的天气，虽然山上比下面的确是要冷一下，但也不至于冷到如此地步，不过，他还是对一边的云翎儿说道：“翎儿，你去将你的被子抱过来！”

    “好热！好热！”

    就在云翎儿刚刚准备踏出房门的时候，血无泪虚弱的声音再次传进了众人的耳中。

    闻言，云天落更是皱成了一个“川”字，向封天塔中的小老鼠问道：“这病该怎么治？”

    听到云天落的话，小老鼠顿时叫道：“虽然老子也就比妖神差一点点，但你还真以为老子是神啊，天下那么多怪病，老子要是都一眼就能看出来，那还真神了！连什么病都不知道，治个毛啊！”

    说到这里，他沉吟了一下，继续说道：“像眼前这种情况，我想到了好几种怪病，你问问那小子，这小女孩以前发病的状况，包括每次发病多长时间，都是什么时候开始发病！”

    闻言，云天落立马便将这些情况一一问了血无边一遍。

    “泪儿从小就体质羸弱，本来我想要让她修炼，就算增强一下体质也好，八岁那年，我将我修炼的功法给了她，然后给了她一些灵石，没想到她的修炼速度居然非常快，仅仅几个月，便达到了灵动境第二层的地步！”

    “泪儿以前有修为？”

    听到血无边的话，云天落心中极为震惊，眼前这个小女孩，全身绝对没有一丝真气波动，而且，身体虚弱，这可并不像以前有修炼底子的样子。

    点了点头，血无边继续说道：“嗯，那次之后，我便经常拿出一些灵石给她修炼，但从那以后的半年，她突然感觉到不适，但并不是特别严重，有些像轻微的走火入魔的迹象，这种情况，大约持续了三天！”

    “我让她休息了一段时间后，然后继续给了她一些灵石修炼，当时那种情况也并没有发生，她的修为，达到了灵动境第四层！”

    “但半年之后，她又感觉到难受，那时候，便像今天这样，她一会儿喊冷，一会儿喊热，不过，也不是很严重，稍微加点衣服或者减点衣服，那种不适就能消失！”

    “但之后，她发现她的修为，居然在倒退，本来是灵动境第四层巅峰，短短几天，居然倒退到了刚入第四层的地步，就算我将所有的灵石都给她吸收修炼，也无济于事！”

    “难道泪儿急功求进，走火入魔了？”

    云天落此时满脸疑惑，按理说，一个有修为的人，就算停止不修炼，一般情况下，他的境界也不会出现倒退的情况，虽然说修炼如逆水行舟，不进则退，但那也只是相对而言的，像这种境界会滑落的情况，最大的可能只有走火入魔。

    “最开始，我也是你这么想的，之后好很久的一段时间，我都没让她继续修炼，我去给她抓了些药调理，那段时间，的确是没有那种情况发生！”

    说道这里，血无边叹了口气，他的脸色憔悴，继续说道：“一年前，她的病情又复发了，而且，远比前两次严重，那一次，她说好像有两股极冷极热的能量，在她全身各处涌动，而后她开始出现昏迷，那一次，一共昏迷了两天的时间！”