
    （ps：求推荐票！求推荐票！求推荐票！重要的事情要说三遍！！！）“两股极冷极热的能量？”

    听到血无边的话，小老鼠有些凝重的声音在云天落的心底响起：“她这种情况，让我想到了一个响彻诸天的古老体质，不过，对于拥有这种体质的人来说，没有一个响彻诸天的势力支撑，这是一个噩梦！”

    “什么体质？”

    听到小老鼠的话，云天落的心顿时一沉，从小老鼠如此凝重的语气中，他不难知道血无泪病情的严重。

    小老鼠沉默了一下，说道：“听他继续说下去，现在还不能确定！”

    “自从那次之后，无泪的修为，越掉越快，而且，发病的时间间隔越来越少，病情也越来越严重，直到后来，她已经完全没有修为！”

    说到这里，血无边满脸的自责和痛苦，继续说道：“是我这个做大哥的没用，没有能力去找那些强大的药师替泪儿治疗！”

    “现在不是自责的时候，况且，如今的我，也是泪儿的大哥，我怎么会坐视不管呢！”

    云天落的手，轻轻的放在了血无边的肩膀上，问道：“是不是后来，你给泪儿抓的药越来越多，泪儿的发病时间反而会越来越快，而且，病情越来越严重？”

    这些话，自然是小老鼠让云天落问的，不过，小老鼠越发这样猜测，越发让他心里不安。

    虽然有些诧异云天落的疑问，但血无边也没有多问什么，点了点头，说道：“不错，但我每次都只能抓一些最普通的药材，最多只能是灵阶下品药材！”

    “应该错不了了，这病情，就算这小子找了个药帝都治不好！”

    封天塔中，小老鼠说道：“小子，这小姑娘这次发病，可是和你脱不了关系！”

    “和我脱不了关系？”小老鼠这番话，顿时让云天落诧异了。

    “不错，你给这小姑娘喝的那什么玩意儿仙云酒中，蕴含着那么一丝丝的真气，这加快了这小姑娘病情的复发！”小老鼠说道。

    云天落疑惑的问道：“难道，泪儿病情的复发，是因为接触真气的原因？”

    “应该是说一切天地能量，都能加快她病情的复发！”

    小老鼠语气无比凝重的说道：“如果蝠爷我没猜错的话，这小姑娘，乃是阴阳神魔体！”

    “阴阳神魔体？这算是属性体质吗？”

    明华大陆的修炼之人，九成九以上都是普通体质，他们只能吸收天地间最基础的能量修炼。

    而还有极少数人，乃是属性体质，实力达到先天境之后，他们吸收的，便是特殊的天地能量，这种能量比普通能量稍微高级些，所以威力更大些。

    在天地间，属性能量有七种，分别为金、木、水、火、土、风、雷，其中水火土木这四种相对来说要常见些，另外的金、风、雷则是要少见些！

    云天落隐藏的暗敌，王卓的大哥王真，便是火属性体质，而且，还是火灵之体。

    吸收属性能量的人被称为属性之体，在属性之体中，也有极为特殊的存在，他们的真气威力极为强大，而且天生修炼速度便是别人的数倍，十数倍甚至数十倍，而火灵之体便是火属性体质中特殊的存在。

    这种体质，在云家近三百年的历史上，出现的次数，不超过一个巴掌之数。

    “属性体质？可以说算是，也可以说不是！阴阳神魔体，能够吸收天地间一切能量！拥有这种体质的人，修炼速度甚至是一般人的上百倍！”

    说到这里，小老鼠有些感慨的说道：“天地间所有能量，都是阴阳之气演化而来，这种体质之人，一旦修炼，相当于将天地间低等能量再次转化成了阴阳之气，别说同境界无敌，就算越级斩杀，也不是什么难事，甚至，越境界挑战，也不是不可能！”

    这话直接让云天落心里震惊的半天说不出话，吸收天地间一切能量，修炼速度是别人的上百倍，越境界挑战都不是不可能，这简直就是无敌的体质了。

    “火灵之体和这体质比起来，怎么样？”

    这一刻，他突然想到了内门弟子中排名第十的王真，听说他乃是云家百年难得一遇的天才，也能越级挑战，不然，以他先天境第三层的修为，是排不到内门弟子第十的位置的。

    “火灵之体？火灵之体不过是火属性体质中，最低等的特殊体质而已，和阴阳神魔体比起来，简直就是垃圾中的渣滓！”

    听到云天落的话，小老鼠顿时满脸不屑，而后有些傲然的说道：“阴阳神魔体，在诸天万界所有特殊体质中都能排名前三，乃是响彻诸天的体质，如果说是火属性体质中最巅峰的纯阳焚天体，那还能稍微具备了那么一点点和阴阳神魔体媲美的资格！”

    小老鼠的话，顿时让云天落一阵无语，要是这话被云家高层听到，那绝对会被气死，王真身怀火灵之体，可是被誉为云家百年难得一见的天才！

    云天落不解的问道：“既然这体质如此逆天，那为何泪儿会有如此反应？”

    就连小老鼠此时也叹了口气，说道：“正因为此体质太过逆天，这是苍天都不允许存在的，所以，拥有这种体质的人，如果没有那个命数，几乎很难活下来！”

    “命数？”

    听到小老鼠的话，云天落眉头紧皱，他从来都不信什么命数。

    “这种体质之人，因为一出生，体内便存在先天阴阳之气，所以，如果自身不能炼化这些先天阴阳之气，先天阴阳之气便会以最基础的形态，也就是极冷极热的形式，经常爆发，不断在体内肆虐，摧毁主人的生机！”

    小老鼠说道：“想要炼化先天阴阳之气，靠自己肯定是不行的，需要无敌的强者配合极为高等的药材相助，这种强者，不说绝世无双，但也绝对说的上一方巨擘！这种药材，不说如何逆天，至少也达到了天阶层次！”

    听小老鼠这么说，云天落顿时有些沉默，他自然知道，从小老鼠口中所说出的无敌强者，那绝对是无敌，别说云家，就算大梁王朝，也绝对不具备那种强者。

    至于那天阶药材，整个明华大陆，都没听说过。

    房间中，众人都沉默了很久，谁也不知道怎么办，云天落再次向小老鼠问道：“那泪儿现在怎么办？”

    稍微沉吟了一下，小老鼠说道:“阴阳之气，最高等级的状态，便是毁灭和生机，这两者同时存在，以我的估计，她现在只有三五年的寿命，最多五年之后，她体内的先天阴阳之气爆发，这小姑娘必死无疑，到时候，那就真是连神仙都难救！”

    “能用什么丹药，或者逆天的宝物，暂时压制她体内的先天阴阳之气吗？”云天落继续问道。

    “有，大约万年前，曾有一名弱小的人族，也是阴阳神魔体，但他的运气非常好，无意间得到一颗上古奇丹，服下那丹药之后，他不仅将先天阴阳之气压制住了，而且还成功将其炼化！短短几百年的时间，便成为了响彻天地的强者！”小老鼠说道。

    闻言，云天落好像找到了一根救命稻草般，急忙问道：“什么丹药？”

    小老鼠摇了摇头，说道：“不知道！”

    云天落继续问道：“那他叫什么名字，在哪里能找到他？”

    虽然那已经是万年前的事情，但云天落在古籍上见过，实力越强，寿元越高，如果那人真的强大到响彻天地，说不定还真的能活万年之久，毕竟，真元境武者，都有一百五十年的寿元！

    “此人只在天地间出现过短短的几百年后便消声灭迹，后世很少有人知道他的名字，连他出身于什么势力都不知道，只知道他来自古月大陆，当时被人称为阴阳域主，就连我，也仅仅只是在族中古老的典籍上才知道有这么一个人！”

    说起此人，就连小老鼠的眼中，也散发出无穷的光芒，显然，此人应该是他的崇拜者！

    “阴阳域主！”

    默念了一下，云天落有些疑惑的问道：“古月大陆是什么地方？难道天地间，除了明华大陆之外，还有其余大陆？”