
    “作为云家嫡系，看到你们来我云家地盘上，只能龟缩在第一层吃点粗茶淡饭，我实在是过意不去，陈长老的一百万下品灵石中，就赏你们十万，让你们放开手脚吃吧，直接去第三层，随便吃，别撑着就行了！”

    云天落的话，说的很平淡，但在场的所有人却都听得清清楚楚，此时他们甚至已经忘了云天落前半句话的狂傲，纷纷看着青浮剑派的几名弟子，脸上露出一副精彩至极的表情。

    刚才你们不是说别人穷，要替别人付几百灵石的饭钱么？现在别人直接拿出十万灵石，整个仙云楼让你们随便吃，这好像是一个叫花子嘲笑在嘲笑一个土豪一般。

    什么叫做打脸？这就是打脸啊，而且，这种打脸，简直比全力一击打在脸上还响！

    青浮剑派那几名弟子，此时脸色青红交替，头都快要低到胸口里面去了，要不是看着赵岩还在这里，他们早就待不下去跑了。

    “好好，我这里是八十万下品灵石，还差二十万，老夫马上给你凑出来！”

    听到云天落的话，从惊骇之中清醒过来的陈长老大喜，他也曾听灵药谷一位老祖说过白玉灵髓乳，自然知道云天落所说的送一半卖一半其实还是给了自己面子，他当即便拿出一个储物袋，便向云天落扔了过去。

    将储物袋扔给云天落后，他直接对三楼另外一些人说道：“各位朋友，有谁愿意借老夫二十万下品灵石？”

    一百万下品灵石，就算对于他来说，也不是一个小数目，他身上也没带那么多，不过，以他灵药谷长老的身份，借二十万灵石，自然不是太难的事。

    仙云楼三楼基本上都是有头有脸的人物，不过听到陈长老开口，不少人顿时纷纷表示愿意借。

    灵药谷八长老，这身份，在灵药谷可是极为不低的，现在卖他一个人情，以后炼丹求药，自然方便很多。

    “等等！”

    就在这时候，赵岩脸色铁青，一声冷哼道：“小子，这白玉灵髓乳，我出一百五十万下品灵石！”

    他心中现在有种极为强烈的想将云天落斩杀的想法，但却还是生生忍住了，别说现在这种情况，自己就算动手也杀不了他，就算真的杀了，他也有自知之明，绝对走出不这座仙云楼，好歹，这也是云家的底盘！

    不过，对于那白玉灵髓乳，他是志在必得，他听说宗门中有一名老祖，现在正想要请灵药谷掌门炼制一颗玄阶丹药，却因为那灵药谷掌门也没什么把握而苦恼，只要自己将这白玉灵髓乳献上，自己以后在宗门中的地位，绝对会大大提高，说不定会直接被提拔为长老！

    “哼，赵岩，你什么意思？要和老夫抢么？”

    听到赵岩的话，饶是陈长老性格比较淡然，也忍不住大怒，他好歹是灵药谷长老中都排的上号的存在，对方一个在青浮剑派各大护法中都排不上号的护法，居然当着这么多人的面，丝毫不给自己面子！

    “陈长老此言差矣，既然是宝物，自然是谁出的钱多就是谁的！”

    虽然赵岩也不想得罪灵药谷一名实权长老，但这白玉灵髓乳，对自己他重要了，只要得到这白玉灵髓乳献给老祖，说不定，自己以后在青浮剑派的地位，也不一定比陈长老在灵药谷的地位差！

    陈长老一声冷哼，有些讥笑的说道：“你一下子拿得出来一百五十万下品灵石么？”

    “一百五十万下品灵石，我的确是拿不出来！”

    摇了摇头，赵岩咬咬牙，从储物袋中拿出一把并不起眼的长剑，说道：“虽然不知道这把剑是什么品阶，但却奇重无比，重达近两百斤，这必然是加了玄银密铁的缘故，虽然加的不多，但就算只是一两，我想，值一百五十万下品灵石，应该也没什么问题吧！”

    大多数人听到玄银密铁这个名字，都是一脸茫然，不过，二楼三楼却是有少量人脸色大变。

    玄银密铁，这可是玄阶中品器材，奇重无比，一两便有上白斤，乃是炼制重型攻击灵宝和防御灵宝上好的材料。

    此时，云天落也满脸错愕，他自然不是因为玄银密铁错愕，而是赵岩拿出这把长剑之后，他便感觉，他体内的小塔变得极为兴奋，甚至要不是他压制着，恐怕早就飞了出来。

    自从得到封天塔之后，云天落还是第一次感觉小塔有这种动静。

    “小子，一定要将那长剑弄来，老子在这破塔中上百年，也是第一次发现这破塔有这样的动静！”

    此时，小塔中，小老鼠有些凝重的声音传了出来。

    听到小老鼠都如此说，云天落更是觉得这长剑不凡，不过，他却有些郁闷起来，这白玉灵髓乳，他自然是不想给赵岩的！

    小老鼠此时有些坏坏的说道：“小子，也不一定要让你现在就弄过来，等你回云家了，给你们那家主说说，让他暗中派人去偷去抢，把这小剑弄过来不就行了吗？”

    云天落顿时一阵无语，家主自然不可能因为自己，去做这种事。

    不过，偷和抢这倒是让云天落眼前一亮，毕竟，现在让他去换，那是不可能的。

    不过，这家伙，乃是真元境第三层的存在，就算偷抢，也肯定不能自己去，还是得另想办法。

    赵岩的身边，陈长老听到玄银密铁几个字，脸色变得阴沉起来，他知道，在这么多人面前，赵岩绝对不会说谎。

    沉默了片刻，就在他脸皮狠狠的抽搐了几下，准备拿出让他极为心痛的东西的时候，云天落的声音，淡淡的响起。

    “这白玉灵髓乳，卖给陈长老了！”

    伴随着这话的落下，云天落将手中的玉瓶直接抛向了陈长老。

    这一幕，让在场的众人脸色纷纷变得精彩起来，他们自然能看的出来，这家伙丝毫不将赵岩放在眼中，其实是有些针对赵岩的。

    此时，赵岩心中滔天的杀机，再也压制不住，瞬间爆发，阴森的看着云天落，有些咬牙切齿的说道：“小子，你可想好了！”

    “哼，赵护法这是什么意思？他的东西，爱卖给谁卖给谁，赵护法这是想要在我云家的地盘上，出手杀我云家嫡系弟子吗？”

    没等云天落说话，钱元统领顿时一声冷哼，身形一闪，出现在三楼，和赵岩对立。

    虽然他只是真元境第一层的实力而已，但此刻对上真元境第三层的赵岩，却没有丝毫惧意。

    见到这一幕，云天落也有些错愕，刚才他对于这钱元，心中是极为不喜的，不过，现在见到钱元如此维护，不管是为了维护云家面子还是维护他，他心中那种不喜也稍微淡了一些。

    “哼，我们走！”

    赵岩看了钱元一阵之后，脸色阴沉的对青浮剑派几名弟子喝了一句，身形闪动，顿时消失在仙云楼。

    “哈哈，云小兄弟果然是性格耿直之人，很合老夫胃口，这是剩下的二十万灵石，里面还有三瓶增气丹，虽然不是什么好东西，但正好够你用的上！”

    赵岩的离开，丝毫没影响到陈长老，一身大笑，将一个储物袋扔给了云天落，而后一个跳跃，顿时从三楼来到了云天落的面前。

    此时，他的手中出现了一面令牌，递到云天落的面前，笑道：“这令牌，乃是灵药谷的客卿令，以后小兄弟只要在我灵药谷或者下属商铺购买丹药，一律只算八成价！”