
    第二天早上，在众人还都没有起床的时候，血无泪居然已经起床了，而且，早早的做好了几人的早饭，看起来，她的起色极为不错，丝毫没有之前的病态。

    见到这一幕，血无边才彻底的放心了下来。

    这么多年，对于血无泪的病情，他束手无策，作为大哥，他一只生活在自责之中，现在见到她终于能够和一个正常人一样生活，虽然不能修炼，有些遗憾，但他已经满足了！

    “大哥，谢谢！”

    这一刻，他已经不知道还能对云天落说什么，他只是感觉，能认这个比自己大不了多少天的少年为大哥，绝对是他这辈子最幸运、最正确的选择。

    “我们兄弟，说这些干什么，以后泪儿不能修炼，但你可要好好努力修炼，莫要忘记了你当初所说的！”

    对血无边说这些，云天落自然是不想现在一见到血无泪暂时没事，便慢慢失去了修炼的动力，只有他才知道，血无泪，目前最多只有十年寿命。

    不过，这一点云天落并没有打算现在就告诉血无边，现在告诉他，除了徒添悲伤之外，没有任何好处。

    “我自然不会忘的！”

    点了点头，血无边说道，虽然现在泪儿已经没事，但他还给不了她任何东西，连目前住的吃的，都是大哥提供的。

    “以后你有什么打算？”

    沉吟了一下，云天落说道：“如果你愿意留在云家，今晚我便去找找家主，让你拥有云家外家弟子的身份，明天刚好可以参加内家弟子选拔，以你现在灵动境第九层巅峰的实力，进入内家，应该还有很大的机会！”

    云天落的话，让血无边沉默很久，而后，他眼神坚定的说道：“不了，大哥，等看到你比赛之后，我便离开云家，去外面闯荡！”

    这些年颠沛流离的生活，让他感觉自己的实力，只有在血腥的杀戮中才能快速提升，依附某个势力，对他而言，并不是一个最好的选择。

    对于血无边的选择，云天落也没有多说什么，他知道这个兄弟，并不是一个没有主见的人，既然他选择好了自己的路，作为大哥，他只会无条件的支持！

    和血无边一直从早上聊到了晚上，有喝了点小酒后，云天落便早早的休息了。

    虽然明天的比赛，他有把握进入内家，但谨慎一点还是没错的，谁也不知道，到时候会出现怎么样的黑马。

    “少爷！”

    就在云天落刚刚脱完衣服躺下的时候，门外响起了云翎儿的声音。

    “少爷，这件衣服，是我这段时间特意给你做的，你看看合不合适！”

    云天落稍微穿了一件衣服，打开房门，只见云翎儿双手正捧着一件紫色长袍，长袍做的极为精细，一看便知道这丫头花了不少心思。

    将衣服接过来穿在身上试了一下，云天落觉得还挺合身的，但看着小妮子那小指头上密密麻麻的针眼，当即脸色一沉，说道：“你好好的给我做件衣服干嘛？又不是没衣服穿！”

    见云天落这个样子，云翎儿自然知道他是在心疼自己，顿时有些调皮的说道：“少爷你不是明天要参加内家弟子选拔吗，奴婢特此从来一件新衣服，少爷你明天穿上了，进入内家，生活就是一个新的开始了！”

    见小丫头这个样子，云天落仍不住捏了捏她的粉脸，道：“小妮子，好啦好啦，赶紧去睡吧！”

    本来以这妮子现在的实力，参加内家弟子选拔，应该是没什么问题，不过，她现在还不到十六岁，并不能参加。

    “少爷……”

    小妮子突然一把抓住了他的手，这让他也愣了一下，以前捏这小妮子的脸蛋儿的时候，她总会将自己的手打掉，说捏圆了不漂亮，不过，这次这妮子居然一反常态。

    这妮子一直胆小害羞，从来不会有这样大胆的动作，这次突然有这种动作，让他眉头微微皱了皱。

    感觉到翎儿的情绪好像有什么不对，云天落问道：“翎儿，是不是有什么事瞒着我？”

    “没有，少爷，明天还要好好比赛呢，要早点睡哦！”

    将云天落的手松开之后，云翎儿露出一个俏皮的笑容，便往自己的房间而去。

    不过，她刚刚转身走了两步，又突然回到了云天落的面前，在他疑惑的眼神中，惦着小脚，如小鸡啄米般的在他的嘴唇上点了一下，而后红着脸飞快的跑开了。

    “这可是提前给你进入内家还有打败方铭的奖励！”

    远远的，云翎儿的声音传进了云天落的耳中，将他从呆滞中唤醒。

    舔了舔还存留着点点余香的嘴唇，云天落感觉全身一股燥热。

    “小妮子，你这是存心不想让少爷好好休息！”

    将房门关上后，努力平静了一下心中的情绪，他总感觉这小妮子今天一天都有些不对劲，不过，却又说不出怎么回事，一声苦笑后，他也没多想，躺在床上缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    清晨，云家上下，一片热闹非凡的景象，今天乃是云家每年一次的内家子弟选拔的日子。

    此时，在云家五大主峰之一的望云峰，一处巨大的空地上，数百名云家外家弟子正激动的看着不远处的近百个擂台。

    等下，他们便要在那里大展身手，从此或者鲤鱼跃龙门成为风光无限的内门弟子，或者继续默默无闻，等待明年这时候的机会。

    一些弟子看着观礼台上的那些云家高层，以及不知什么时候出现的各大势力的实权人物，敏锐的察觉到这次内家子弟的选拔，和之前有些不一样。

    按照惯例，之前选拔内家弟子，仅仅只有一名长老和两名护法负责，但今天，七大长老中，除了常年闭关的大长老，其余的居然全部在列，而且，连家主都出现了。

    甚至，在人群中，不少内家子弟都在一旁观望，在他们的脸上，居然有一种羡慕嫉妒的神情。

    “听说了吗，这次选拔，新晋内家子弟，将会有一场大机缘！”

    “什么机缘啊？”

    “具体我也不知道，只是听说会有一场连老牌内家弟子都羡慕不已的机缘！”

    观礼台外，三三两两的汇聚着一些关系较好的外家子弟，对于这次规模盛大的选拔大赛，议论纷纷！

    “嘿嘿，你们不知道吧？叫一声虎哥，虎哥告诉你们！”

    一处聚集着十几人的一处人群中，一名长得贼眉鼠眼的少年，好像知道些什么，显得神秘兮兮，一脸得意的样子。

    听到这少年的话，一名长得肥头大耳的少年，一把将他的衣领抓住，扬起他那熊掌般的巴掌，道：“我呼你几巴掌还差不多，别磨叽，将知道的赶紧说出来！”

    “是，是，熊哥！”

    贼眉鼠眼的少年见到这少年，刚才的得意之色瞬间消失，弱弱的说道：“大家可能都知道，我们那个院落中，有个兄弟的姐夫的妹夫的三表叔乃是六长老，据他所说，这次内家子弟中的参选之人，只要全二十人进入内家！”

    停顿了下，这少年继续说道：“这二十人中，每人至少有一件中品灵宝的奖励，排名越靠前，奖励越丰厚，而且，还有进入苍云山巅修炼三个月的机会！”

    说到这里，这贼眉鼠眼的少年看了看观礼台上的云家各大高层，小心翼翼的说道：“这可是机密，你们自己知道就行了，可别乱说！”

    “进入苍云山巅修炼三个月的机会！”

    对于他后面补充的这句话，众人根本没有多理会，他们都在消化着他之前那番话带给他们的冲击。