
    对于这群外家子弟来说，每人一件灵阶中品灵宝的奖励，已经算是极为丰厚了。

    但听到贼眉鼠眼少年后面说的苍云山巅四个字，前面的奖励，都已经被他们自动忽略了。

    苍云山巅啊，那是什么地方？相当于整个云家的圣地，除了族长、家主、大长老这三人，其余人都没资格随便踏足的地方！

    如今，族长不知所踪，大长老常年闭关，整个家族，便只有家主一个人有资格踏足那个地方，足以见那地方的神秘！

    传说，在苍云山巅，天地能量比别的地方浓郁五倍不止，而且，还有跟神秘的机缘。

    云家年轻一辈中最顶尖的存在，极少有幸进入其中的年轻一辈，进入其中后，全部都实力大涨，被称之为苍云精英！

    这也难怪，那些外家听到这个消息，直接将前面那些丰厚的奖励全部忽略了。

    短短几息时间，这么一个消息，犹如一阵飓风般，便在人群中扩散开来。

    见到这个消息急速扩散，刚才那名尖嘴猴腮的少年，此时板着一张苦瓜脸，急忙焦急的喊道：“喂，喂，你们可不能害我啊，这是内部消息，内部消息！”

    不过，这种情况下，自然没人理会他，这消息顿时一传十十传百，瞬间传到了所有外家弟子耳中。

    此时，一处相对而言比较偏僻安静的地方。

    看着远处乱哄哄的一幕，血无边和血无泪一脸茫然，不知道这群人在激动什么，不过，云翎儿听到这个消息，却震惊的半天说不出话来。

    她也自小听说过苍云山巅的传说，云家年轻一辈中，只有极少的几个内家弟子才有幸进入过其中，现在听说这次新晋内家弟子都能进入，也难怪她震惊。

    震惊了一会儿后，她小粉拳捏的紧紧的，向一边穿着一声新衣的云天落说道：“少爷，一定要进入苍云山巅！”

    “放心吧，必定有你家少爷一席之地！”

    之前家主便和他说过，这次新晋内家弟子，会有一场和苍云山巅有关的大机缘，让他抓住机会，他当时猜测便是能够有机会进入其中，没想到还真是的。

    扫了眼在场的众人，云天落的眼神，一片坚定：苍云山巅，我云天落去定了！

    ……

    此时，在空地中央，一个临时搭建的观礼台上。

    云白枫一身白衣，正坐在最中间的主位上，在他的两侧，一边坐着云家的各大长老护法，另一边，坐着十几名各大势力的代表人物。

    在这些代表人物中，与云家并列的天鹰山和灵药谷，都是派了一名长老前来，甚至其余的一些大势力，乃是各大势力之主亲自前来。

    只有青浮剑派，派了赵岩这么一个就算在护法中地位都不是顶尖的护法前来，这让云家各大长老脸色稍微有些不好看。

    坐在左侧最靠近云白枫的灵药谷陈长老，看向云白枫，一声轻笑，

    说道：“呵呵，云家主，此次将百山郡各大势力全部邀请过来，想必不仅仅是观看你们内家弟子的选拔吧？”

    “是啊，云家主，现在你倒是可以说说邀请这么多势力前来，到底是所谓何事吧？”

    听到陈长老的话，天鹰山那名长老和其余各大势力之主，也纷纷附和。

    最安静的要数那青浮剑派的赵岩，他此时脸色阴沉，坐在座位上，一动不动。

    这次不仅被云家那小子当着众人的面狠狠的打了一次脸，而且，他居然被云家安排坐在的各大势力之末的位置，这让他几乎当场就要爆发。

    虽然自己只是个护法职位，但如今代表的，好歹也是青浮剑派的脸面，青浮剑派作为百山郡第一势力，云家如此安排座次，实在是没将青浮剑派放在眼中。

    他也曾去找云家负责此事的长老叙述此事，没想到那老家伙根本不理会自己。

    这让他在怨恨中又有些无可奈何，不管怎么说，此地乃是云家底盘，绝对轮不到他一个青浮剑派的护法闹事。

    “呵呵，这次召集大家前来，自然是有要事相商！”

    淡淡的笑了笑，云白枫说道：“不过，现在也不好多说，等内家弟子选拔完了之后，我会与大家详谈！”

    听到他如此说，众人虽然疑惑，但也都没多问。

    一会儿后，看着在场数百名外家弟子，家主看着右方首座的一名六十岁左右的老者，说道：“二长老，时间也差不多了，开始吧！”

    听到他的话，二长老径直从座位上站了起来，对其微微行了一礼，而后看了看人山人海的广场，声音缓缓传出。

    “相信大家也都听说了，这次只选二十名外家子弟进入内家，新晋内家子弟，第一名者，奖灵阶上品灵宝一件，灵阶绝品武技一本，中品灵石一万，第二名第三名，除了奖励一本灵阶上品武技之外，其余奖励和第一名一样！”

    “剩下十七人，每人一件灵阶中品灵宝，灵阶上品武技一本，下品灵石三十万！”

    说到这里，二长老的语气稍微停了一下，而后笑了笑，继续说道：“当然，最重要的奖励，这二十人到时候会选出一部分人，进入苍云山巅，时间为一个月！”

    二长老的话，声音并不大，但在场的众人却都听的清清楚楚，整个场面瞬间变得有些失控。

    虽然这和之前盛传的有些差别，但只要进入全二十，进入苍云山巅，还是有很大的机会的。

    就算没有苍云山巅一个月的修炼，仅仅只是前面的奖励，也足以让在场的外加弟子疯狂。

    至于那些内家子弟，虽然大多数早就知道这个消息，但此时听到二长老在这么多人面前，亲口说出来，一个个脸上羡慕嫉妒恨的表情更是浓郁。

    进入苍云山巅的机会，连他们都眼红的想杀人，而且，那绝品武技，就算他们，也都没资格拥有。

    “参赛的规矩，和之前一样，外姓弟子和嫡系弟子中，先各自选出二十人，然后在四十人中，选出前二十人，最后角逐第一。”

    “废话也不多说了，年龄达到十六岁，不超过二十岁的弟子，之前报名参加选拔的，开始上擂台！”

    伴随着三长老话音的落下，数百弟子，纷纷涌向空地的两个巨大的擂台之上。

    第一轮的选拔，便是南望峰的外姓弟子，北望峰的嫡系子弟，分别占据一个擂台，在擂台上进行混战。

    这次混战，不设时间限制，只要最后擂台之上只剩下二十人，第一轮选拔便算结束。

    混战之后，最后各自擂台上留下的二十人，各自分为十组，采取抽签的方式，进行一对一的比斗，这一轮之后，便只剩下二十人。

    不过，这第二轮剩下的二十人，并不一定是最后的二十人，因为前两轮都有运气成分在其中。

    所以，第三轮选拔，便是前面那些被淘汰的人，有资格挑战第二轮的最后剩下的前二十人，胜了，便能取代那个位置，不过，输了，也会有相应的惩罚。

    不过，这种挑战也不是每个人都有资格，毕竟，如果每个被淘汰的人，最后都去挑战一番，场面绝对会失控。

    血无边三人，看着云天落，纷纷投去鼓励的目光。

    “大哥，加油！”

    “少爷，你一定能行的！”

    看了看血无边、血无泪以及云翎儿三人，云天落轻笑一声，顿时跳上了外姓弟子所在的擂台之上。

    虽然他是嫡系弟子，不过，因为一直住在南望峰，所以，这次选拔，他是按照外姓弟子进行的。

    这样的安排，反倒是让云天落有些暗喜，毕竟，论起真实实力的话，云家嫡系弟子的实力，绝对是要比外姓子弟强一些的，自己可以留点力气到最后争夺前三甚至第一。

    “方铭！”

    就在他刚刚踏上擂台的时候，云天落隐隐感觉到一道目光正在盯着自己，微微抬头，南望峰四大巨头之一的方铭，正一脸玩味的看着自己。