
    整个擂台上，近两百人三三两两的组成一个临时团队，正爆发着激烈的战斗，但有四道人影却是例外，他们分别占据擂台四角，却没有任何人敢去找他们的麻烦。

    就算有人一不小心让战斗波及到了他们那里，双方也会立马停手，选择去别处继续交手。

    这四道人影，正是南望峰四大巨头，都是灵动境第十层巅峰的修为，方铭赫然在其中。

    此时，方铭看着云天落，而后他伸手一招，三道人影出现在了他的面前，对着那几道人影低声说了几句之后，那三名少年，看了眼云天落，纷纷有些不善的向他走来。

    见到这一幕，云天落还是站在原地不曾有什么动作，他的嘴角微微上扬，饶有兴趣的打量着眼前正向自己走来的这几人。

    “小子，滚下去吧！”

    还没靠近云天落的时候，其中一道人影一声大喝，瞬间出手，霸道的一拳，向云天落的胸前轰来。

    另外两名少年见状，也瞬间出手，强横的攻击，带动真真风响声。

    三人共分三个方向，顿时将云天落的退路瞬间封死。

    这三人的实力都不弱，为首的一人达到了灵动境第九层，另外两人也全部达到了第八层巅峰。

    三人一起出手，威势自然不小，在场一些人脸色微变，而后纷纷让路。

    “不知死活的东西，被人当做炮灰还不知道！”

    见到这一幕，云天落淡然一笑，却并没有什么动作。

    他自然知道，这是方铭想要试探一下，自己这近两个月的实力，提升了多少。

    就在三人的攻击下一个瞬间便要落在他的身上的时候，他的身躯微微动弹，率先一拳迎上了那名灵动境第九层的少年。

    两拳相碰，那名少年手臂上传出一声骨骼碎裂的声音，瞬间一口鲜血喷出，整个人直接飞出了擂台之外。

    而后他的身躯直接冲出，没有任何动作，直接撞上两名迎面而来的少年。

    两人的攻击瞬间落在他的身上，但却丝毫没有阻挡住他的脚步，他双臂伸出，整个人犹如一头蛮牛一般，发出一道低沉的声音，两条手臂有如擎天之柱般，拍在两名少年的胸前。

    这一击，直接让他们飞出了十几米之外，鲜血一路喷洒。

    见到这一幕，周围的人纷纷闪躲，唯恐这两道身影砸在自己的身上。

    终于，这两名少年重重的砸在了擂台之上，正好落在方铭的面前，躺在地上低声**。

    这一幕，让擂台上的战斗，甚至出现了短暂的停止。

    刚才这三人联手，连在场不少灵动境第九层巅峰修为者都不敢有丝毫大意，没想到这被嫡系弟子赶出来的少年，居然如此轻描淡写的便将他们解决了。

    “哼，不过是体魄强大一点而已！只要远程攻击，不让他近身，对付他，小菜一碟！”

    此时，不少对自己实力非常有信心的少年，见云天落大出风头，有些嫉妒的说道。

    不过，对于这些话，云天落丝毫不曾理会，他站在原地，悠闲的伸了个懒腰，而后看了眼方铭，轻笑一声，说道：“方铭，如果现在要出手，就自己放马过来，这些小喽啰，连筋骨都活动不开，着实没意思！”

    “小子，别得意！”

    见到这一幕，方铭脸色一沉，他也没想到，这小子出去历练近两个月的时间，实力居然进步这么快，三名实力不弱的手下，不仅没试探出他的实力，反而瞬间被打的失去了战斗力。

    看了看身边一名大约十七八岁，一脸漠然的一名白衣少年，方铭冷冷的声音传出：“岳海，你上，将那小子，给我打下擂台！”

    听到方铭的话，岳海沉默了一阵，说道：“此人不好对付！”

    岳海在这么多人面前，不听自己的指挥，顿时让让方铭觉得面子有些挂不住，他脸色一寒，说道：“我难道不知道不好对付？要是好对付，老子还用得上派你上吗？少废话，赶紧上，将这小子给老子弄下去！”

    “保重！”

    闻言，岳海眼中有一抹异色闪动，说了这么一句话，而后，径直向云天落走去。

    “难道还有人敢对老子出手不成？”

    听到他的话，方铭更是大怒，岳海这句“保重”让他极为不爽。

    “连岳海都准备出手了，云天落这小子，居然敢得罪方老大，真是不知死活！”

    擂台中，不少人在战斗的间隙，偶尔见到这一幕，不由的在心里一阵冷笑。

    岳海乃是灵动境第九层巅峰的修为，平时虽然沉默寡言，但实力极强，能够和第十层修为者一战，就算在整个南望峰，差不多也能排进全十五之列，算是方铭手下的第一大将。

    看着缓缓走来的岳海，云天落眼神微微眯了一下，这个人，就如一把未开鞘的凌厉长剑一般，给他一种比较凌厉的感觉，这种感觉，虽然对他谈不上威胁，但却让他有些注意。

    不过，他随之却一副丝毫不将其放在眼中的样子，说道：“在南望峰众多年轻一辈中，你算是极为不错的，但还不是我的对手，哪里来回哪里去吧！”

    摇了摇头，岳海说道：“我知道不是你的对手！”

    云天落淡淡的说道：“既然知道，便从哪里来，回哪里去，我们本没有什么恩怨，以你的实力，进入内家，没有任何问题，我也不想断你前途！”

    “我是来投靠你的！”

    岳海站在原地，说的仿佛理所当然，他一身白衣，随风而动，较为俊朗的脸庞上，不带丝毫感情，看起来有些冷酷无情，让不少女弟子一时间看的有些呆滞。

    这轻飘飘的一句话，仿佛有着无穷的魔力，瞬间让混乱的擂台上，一时间都有些平静下来。

    刚才看到岳海走出的那些人，没有人想到结局会是如此戏剧性的一幕，这甚至让他们直接忘了自己正在战斗，正在为内家弟子的位置拼搏。

    不过，对于那些心无杂念的弟子来说，这却是一个大好的机会，一个个抓住空隙放出最狠的绝招，一时间，十几道身影，被打飞出了擂台之外。

    “为何？”

    云天落诧异了一番之后，眉头微皱，说道：“你虽然不是我的对手，但我也没想过对你出手，而且，以你的实力，在这次选拔上，应该也能大放异彩！”

    “没有为何，因为我一直相信自己的直觉！”

    岳海的语气很平淡，仿佛不带任何感情，说道：“方铭应该不是你的对手，我刚才也算提醒过他，尽了一名手下的义务，既然他不听，我没必要跟着他一起在付出惨痛代价之后才离开！”

    “我要的大放异彩，不是在这里，而是那更广阔的天地，但我自己却不行，跟着你，应该不是个错误的选择！”

    此人的话，直接让云天落愣住了，从他的眼神中，云天落仿佛看到了第二个血无边，不过，他和血无边不一样。

    在他的身上，虽然也能见到鸿鹄大志，但终究是少了血无边那种想要傲视天下的霸气，他不是对自己没有自信，而是对自身了解的足够透彻。

    虽然不知道他为何觉得跟着自己便能实现他的鸿鹄大志，不过，对于这样的一大助力，他自然没有放过的理由，当即一声大笑，说道：“别的不敢保证，不过，至少不会让你默默无闻！”

    “小子，眼前这小子，有点邪门儿，应该懂一点气运之术，他觉得你有大气运，所以，才会投靠你，在这小小的地方，也算少见！”云天落的心底，传出了小老鼠有些惊讶的声音。

    “气运之术，这是什么东西？”

    小老鼠的话，让云天落一头雾水，他从来都没听说过这种东西。