
    伴随着时间的推移，两个擂台上的战斗，都已经持续了一炷香左右。

    嫡系弟子那边的擂台上，随着最后一声不甘的惨叫，一名轻弟子被几人联手扔出了擂台之外，整个擂台上，刚好只剩下二十人。

    这二十人中，有十几人身上都带着伤，衣衫褴褛，或多或少有些狼狈，但剩下的三人，身上却没有一点伤势，甚至，衣服上都没有一点污渍，显然，这是嫡系弟子中公认的最强者，他们根本没出手。

    外姓弟子这边的擂台上，因为人数比较多一点，还剩余二十五人，但场面却有些诡异的安静了下来。

    这二十五人，四大巨头各自为一个团体，除了方铭身边只站着他的弟弟方啸之外，其余三人身边，各自站着两道人影，云天落和岳海两人一个团体，一个七人组成的团体，最后还剩下一个五人组成的团体。

    一时间，整个云家的目光，都放在了外姓弟子这个擂台上，但擂台上却没有人率先出手，这七个小团体，不管哪一个，都不是好惹的，没有人愿意去做出头鸟。

    “云天落，岳海，你们自己下去吧！”

    终于，那个七人小团体忍受不住这么多双眼睛的注视，他们缓缓的出现在了云天落和岳海的面前。

    虽然之前便见识过云天落出手，知道他绝对不好惹，但他们却也是没办法，四大巨头的团体中，就算最弱的方铭那一个，他们也不敢去招惹。

    剩下的，只有云天落和另外一个五人团体，不过，那五人，全部都是灵动境第九层的实力，他们这个团体中，却还有三个灵动境第八层巅峰的，如果硬拼，占不到什么便宜。

    他们的打算是，四名灵动境第九层的人解决云天落，剩下的三名第八层巅峰的，先缠住岳海，等他们将云天落联手解决之后，在解决岳海。

    然后四名灵动境第九层实力者，每人给那三名灵动境第八层的一笔灵石，让他们自动退出，这样一来，整个擂台上，刚好只剩下二十人。

    “眼前这情况，虽然的确是不怎么好选择，不过，但我很遗憾，你们的选择，不是一个最好的选择！”

    看着这七人，云天落的话，淡淡的传进了他们的耳中。

    “废话少说，动手！”

    一名手拿长剑的少年，脸上一阵戾气浮现，长剑一挥，率先向云天落的左肋刺去。

    其余三名灵动境第九层的少年，也几乎同时出手，四人从四个方向，瞬间将云天落的所有退路全部堵死。

    至于那三名灵动境第八层实力者，也立马出手将岳海围住。

    率先出现在云天落面前的，是那名手拿长剑的少年。

    他的剑，极为刁钻，在云天落无可闪避的条件下，眼看着便要刺中他的侧肋。

    然而，就在这一刹那，云天落的手中不知何时出现了一把长刀，他丝毫没管这少年的攻击，一声大喝，手臂就如抡起一座山峰一般，将长刀狠狠的向迎面而来的少年砸去。

    如果这少年对于他这一击不管不问，他手中的长剑，必然可以从云天落的肋骨横穿而出，但他自己，也必然会被云天落的一刀劈成两半，这是一个两败俱伤的结局。

    “疯子！”

    这名少年显然没有云天落那样舍命的勇气，他叫骂了一声，瞬间停住脚步，手中长剑仓促间由攻变防，挡在自己面前。

    瞬间，长刀和长剑碰撞在一起。

    那少年直接被一股巨力掀飞，大口的鲜血在天空中直喷，而后落下了擂台，同为下品灵宝的长剑上，居然满布裂痕。

    不过，他好像丝毫不知道已经飞出了擂台，他双目充血，甚至顾不上身上的重伤，起身便再次向云天落冲去。

    “第一轮，你已经失去了资格！”

    不过，就在这时候，两名身披甲胄的护卫，出现在他的面前，一人伸出一只手，将他拦在了擂台之外。

    “我不甘啊！”

    被两名护卫扔在地上，他才慢慢清醒，看着擂台上的那到身影，满脸怨毒。

    擂台上，就在这少年刚刚飞起的瞬间，另外三道攻击同时接近云天落的要害，不过，打通了刚才那个缺口，他的身躯，顿时以一种险而又险的的方式，同时避开了这三道攻击。

    就在刚刚避开攻击的同时，他将手中的长刀一横，反手一刀向三人扫去。

    这三人顿时大惊，急忙将手中兵器横在胸前抵挡。

    云天落这一刀的威势，对于第一个人来说算是最大的。

    这一刀，落在第一人胸前的长枪上，强大的反震之力，瞬间让他一口鲜血喷出，飞出了擂台之外。

    虽然经过这一击之后，长刀的威势大减，但撞在第二人的长剑上，还是让他双手瞬间发麻，退出了十几米之远。

    眼看着就要滑下擂台的时候，他手中长剑往后面的擂台地面上狠狠刺出，借助反弹之力才堪堪停在了擂台边缘。

    不过，这一击之后，云天落的身影，已经和第三名弟子分开了十几米的距离，长刀在天空划过一个弧度之后，重新落回了他的身边。

    然而，就在云天落的脚步刚刚停稳的时候，他瞬间感觉到了一股极度危险的气息，正从自己的身后，急速向自己而来。

    没有丝毫犹豫，他的身体顿时向侧边避开。

    避开的同时，他瞬间转身，一道刀芒从长刀中斩出。

    就在他刚刚转身，刀芒刚刚斩出的时候，一道寒光从他的脸颊边缘闪现，他两鬓的几缕头发在天空中轻轻的飘坠。

    而后，他便发现一个熟悉的身影，一拳轰爆自己发出的刀芒，而后径直打在了自己的胸膛之上。

    这一拳，直接将他打出了数米之远，让他胸前一阵气血震荡，一口鲜血几乎就到了嗓子眼，却被他生生咽了下去。

    “少爷！”

    远方的人群中，云翎儿见到这一幕，俏脸上满是紧张神色。

    “不用担心，大哥虽然受伤，但却并不重！”

    血无边安慰了她一句，而后，看向方铭，眼睛微微眯起，说道：“这方铭，倒是个棘手的人物！”

    “方铭！”

    擂台上，云天落稳住身形，看着数米之远的那道脸上带着些许可惜之色的人影，脸上杀机四射。

    “反应还不错！”

    看着此刻颇为狼狈的云天落，方铭脸上的可惜，化为了些许赞赏，而后，一声大笑，退到了他刚才站的位置。

    冷冷的看了眼方铭，云天落并没有出手，因为就在方铭那一拳打在他身上的时候，岳海那边，已经将三人全部轰下了擂台。

    加上他打飞的两人，现在整个擂台上，已经只剩下二十人，擂台上的任何人都不得在出手。

    方铭的眼光的确是非常毒辣，他正是看出了岳海那边的状况，知道岳海能在多长时间内将那三人解决，而他则是刚好在这段时间内，找准时机，在云天落措手不及之下，对其出手。

    一击得手之后，他也料定岳海已经将另外三人解决，整个擂台上，刚好剩下二十人，就算云天落再怎么不甘，也不能再对自己出手。

    虽然就算他对自己出手，自己也不怕，不过，他却不想在这个节骨眼上，平添无谓的消耗。

    至于云天落，看了眼方铭，他发现之前的确是有些小看了他。

    他刚才做出一副愤怒的样子对岳海出手，不过是一个假象而已，就是为了迷惑自己，自始至终，就算岳海的确是让他愤怒，但他的目标，还是自己！

    脸色阴沉的看了方铭一眼后，他向口中塞了颗疗伤丹药，便开始抓紧一切时间，恢复伤势，虽然刚才那一拳，并没有让他重伤，但也绝对不轻，对实力的发挥，很有几分影响。