
    “第一轮选拔结束，还在擂台上的众人，休息一刻钟，进入第二轮选拔！”

    观礼台上，二长老雄浑的声音，缓缓的传进众人的耳中。

    其实就算不要他多说，擂台上的众人都已经在原地盘坐，开始恢复伤势和体力。

    “云家主，恭喜啊，你们今年新晋的内家弟子，比起往年来，实力可是强了不少啊！”

    坐在侧边的一些大势力之主，纷纷向云白枫祝贺，这也不算是他们恭维，在他们各自的势力中，想这个年龄段的后辈，可没有这样的整体实力。

    陈长老也笑了笑，说道：“不错，特别是那有几个弟子，依我看，好像已经随时都可以进入先天境了！”

    “呵呵，诸位谬赞了，一些不成器的后辈而已！”

    云白枫嘴上虽然如此说，但脸上满意的笑容，却是丝毫不加掩饰。

    一刻钟的时间，很快便过去。

    二长老缓缓的从座位上站了起来，声音传进了在场每个人的耳中：“时间到，第二轮的比试，以抓阄决定对手！”

    听到他的话，擂台上闭目眼神的四十人纷纷睁开眼睛，有些人眼神中带着明显的担忧，有些人，却是跃跃欲试，充满信心，也有人看不出什么神色，一副风轻云淡的样子。

    一会儿后，两个擂台上，分别出现一名护卫，在他的手中，拿着一把竹签。

    “这二十个竹签上，随机写着二十个数字，抽到一和抽到二的为对手，依次类推！”

    这名护卫的话，似乎不带丝毫感情，传进了在场每个人的耳中。

    众人也都没有多说话，默默走到他的面前，一人手中拿到了一个竹签，而后默默地站到一边，谁也不知道自己的对手是谁。

    云天落手中的竹签，上面的标号是赫然是一个比较苍劲有力的“七”字。

    二长老淡淡的看了眼擂台上的众人，说道：“你们现在已经都知道了自己的编号，便开始上擂台吧，擂台上，不得故意下杀手！”

    听到他的话，方铭率先一声大笑，率先上了一个擂台。

    他所在的擂台，乃是第十号擂台，也就是外姓弟子中最后一个擂台。

    见到他上了这个擂台，刚才对云天落出手的一名灵动境第九层的弟子，瞬间脸色有些煞白。

    方铭站在擂台上面，有些居高临下的一声大笑道：“哈哈，我的对手是谁？”

    “方师兄，还请手下留情！”

    此时，那名弟子脸色难看到了极点，但却也不得不硬着头皮跳上了擂台。

    在四号擂台上，一名十七八岁，长相还算秀丽的少女，也正在翘首以盼，想看看自己的对手是谁。

    就在这时候，云天落的身影，轻飘飘的落在了擂台之上。

    “原来是云师弟，还请手下留情！”

    见到云天落，这名女弟子眉头微微皱起，显然，对于云天落，她还是极为忌惮的。

    “原来是三大美人之一的吴师姐，真是幸会！”

    这名女子名为吴倩，灵动境第九层巅峰的实力，南望峰三大美人儿之一，云天落虽然并不认识，但却也听说过她的大名。

    “云师弟请！”

    见到云天落一副颇为浪荡的样子，吴倩眉头又微微皱了皱，稍微抱拳客气了一句后，并没有丝毫停留，手中长剑舞动，一声娇斥，无数剑影向云天落笼罩而去。

    这剑影，笼罩的范围极广，一时间，居然将云天落的退路全部堵死。

    不过，云天路的脸上却还是挂着淡淡的笑容。

    这吴倩也就灵动境第九层的修为，真正论起实力来，甚至比横风猎妖团的王卓还要弱一筹，自然不可能伤到他。

    不过，面对这漫天的剑影，云天落也没有托大，手中长刀闪现，一声长啸，迎上了吴倩。

    瞬间，整个广场上，刀光剑影闪烁，两道身影经过短时间的接触，交手十几招之后，又快速分开。

    两人分开后，云天落全身，毫发无伤，脸上还是带着淡淡的笑意，不过，那吴倩全身却颇为狼狈，衣服上，又不少被凌厉刀光划破的地方，甚至能看到粉红色的**。

    “吴师姐，你那啥，貌似是粉红色的！”

    就在吴倩脸上写着倔强，长剑一扬，准备再次向云天落扫来的时候，云天落看着她胸前衣服几处破损的地方，摸了摸下巴，有些邪恶的笑道。

    “啊！”

    听到他的话，吴倩本来还疑惑了一阵，不过，感受到云天落的目光后，她直接一声大叫，双手护胸，脸色通红。

    虽然这一幕，发生在擂台上，相距较远，而且，因为角度的问题，除了云天落之外，并没有其余人看到，但还是让她羞愧难当。

    “登徒子，受死！”

    重新在身上披上了一件锦袍后，吴倩身上的真气，疯狂的向长剑上涌动，而后狠狠地向云天落刺去。

    这一剑乃是吴倩的含怒一击，威视着实不小，呼啸的真气，瞬间化作无数凌厉的剑光，仿佛要刺破空气一般，带动周围发出“呼呼”的声响。

    “额，又不是我的错！”

    见到眼前这女人如一头愤怒的小母狮般，云天落脸色微变，嘴上嘀咕一句后，瞬间闪避开了她的这一击。

    不过，一击落空，吴倩却丝毫不肯轻易罢手，手中长剑挥舞，再次出手。

    这一次，云天落并没有闪躲，只是一脸无奈的看着这即将到来的一剑。

    瞬间，长剑落下，眼看便要划到他的胸前，甚至，连衣服都已经被凌厉的剑气划破，云天落这才微微闪避，险而又险的避开了这一击。

    在避开这一击的同时，他手中长刀轻轻挥动，顿时打在了长剑上。

    这一刻，吴倩感觉，手中的长剑，好像被千万斤巨力击中，根本拿捏不住，小手一松，长剑顿时飞了出去。

    擂台下面，一直关注着云天落的云翎儿，见到给云天落做的新衣服都吴倩划破，小嘴巴顿时嘟起，咕哝道：“哼，那女人就知道魅惑少爷！”

    一旁的血无泪听到她的话，抿嘴轻笑道：“翎儿姐姐，你也太护着大哥了！”

    听到血无泪的话，云翎儿小脸一红，说道：“本来就是！”

    至于一旁的血无边，对于她们之间的话，倒是没什么关注，甚至，对于云天落的战斗，他都没什么关注，他关注的，乃是少数几个灵动境第十层修为者得对决。

    擂台上，云天落淡淡一笑，说道：“我们两人的衣服都破了，两不相欠，现在好了吧！”

    “无耻！”

    听到云天落再次提起刚才的事，吴倩俏脸再次通红，虽然手中已经没有兵器，但却还是张牙舞爪的向云天落攻来。

    “还来！”

    见到这一幕，云天落脸上一脸无奈之色，但见到另外大多数擂台上的战斗都已经结束，他的脸色，又变为一阵严肃：“师姐，这次我可不让了！”

    伴随着他这话的落下，他瞬间将蛮牛体施展到极致，而后，一拳轰向迎面而来的吴倩。

    他的拳头甚至和吴倩还相距很远，但感受到那股霸道拳风，吴倩直接脸色大变，此时她才知道，刚才云天落，的确是手下留情了不少。

    “停！”

    就在云天落刚刚出手的时候，她的身影突然停了下来，有些不甘心的说道：“我认输！”