
    “气运，这是一种虚无缥缈的东西，说不清道不明，就如那冥冥之中的天意一般，有些人相信，有些人不相信！”

    小老鼠有些懒散的说道：“气运之术，乃是先人大贤总结出来的一套洞察天意的方法，你可以认为这是一种至高无上的东西，也可以觉得这是鬼扯，简单的说，就如算命一般。眼前这小子，应该是懂得一点点气运之术，觉得你有大气运，所以才跟随你！”

    听到小老鼠这些话，云天落顿时无语，他从来都不相信有天意这个说法，在他的理解中，从来都只认同“我命由我不由天”这么一句话。

    “岳海，你是在找死！”

    此时，方铭的眼中，迸发无穷的杀机。

    自己手下第一高手，居然直接连出手都没出，便投靠了云天落，这不仅是一个巨大的损失，更是一个莫大的耻辱。

    他如今，突然想起，刚才岳海离开的时候，说的“保重”两个字的含义。

    “我替你办了不少事，也得了一些好处，如今，两不相欠！”

    此时，岳海站在云天落的面前，淡然的声音，传进了擂台上每个人的耳中。

    “好！好！好！”

    方铭此时怒极而笑，一连说了三个好字，而后语气森然的说道：“既然如此，你也没必要继续留在这擂台之上了！”

    伴随着他阴森话语的落下，他的身躯瞬间移动，夹杂着狂暴气息的一拳，狠狠向岳海而去。

    在他的身上，灵动境巅峰的实力瞬间爆发，强横的真气波动向四周卷席，霸道的拳风带着骇然气势，仿佛在下一刻要将岳海撕裂般。

    见到这一幕，在他面前的人脸色狂变，纷纷让路。

    仅仅拳风的压迫便让他们有些承受不起，要是不小心被一拳砸上，那绝对是不死也丢了大半条命。

    云天落的眼睛微微眯起，这一拳，让他感受到了一种极为压迫的气息。

    不过，他的脸上写满着兴奋，这一击，他有些跃跃欲试。

    一声低喝，他瞬间将蛮牛体爆发到极致，整个人如一匹狂奔的野牛般冲出，迎向了方铭。

    两道身影在天空瞬间碰撞在一起，而后云天落的身躯一阵晃荡，急速后退。

    这一击，他依然没用动用真气，结果可想而知，和灵动境巅峰的方铭比起来，还是要差不少。

    就在他还没有停稳脚步的时候，方铭的攻击瞬间再次落下。

    “当小爷没有真气不成？”

    见到这一幕，云天落身上一股强烈的真气爆发，一声冷哼，再次主动迎上了方铭，

    短短几息的时间，两道身影便在擂台上交手了十几招，不过却斗了个旗鼓相当，最后一人一拳向对方轰出，云天落退出了十几步之远，方铭也后退出了三四步。

    “哼，我当这么这么狂了，原来实力进步不少！”

    稳住身躯之后，方铭一声冷哼，看了眼云天落，他的眼中充满杀机，不过，权衡再三之后，他并没有继续对其出手。

    刚才的交手，虽然他没摸清云天落真正的修为层次，但至少有灵动境第九层巅峰，加上那强横的体魄，绝对能和灵动境第十层的高手一较高低。

    虽然他有足够的自信能将云天落拿下，不过，却也需要费一番手脚，云天落，并不是他这次在选拔大赛上的目标，他不想在这第一轮选拔中浪费太多的体力，等比赛结束后，百战台上，有的是时间收拾他！

    至于云天落，此时也收起了轻视之心，脸色稍微有些凝重，刚才自己已经动用了八成左右的修为，加上蛮牛体，没想到还是落入了下风，而且，他感觉，不仅自己隐藏了实力，这方铭，也还隐藏了实力！

    “哼，野心倒是不小！”

    对于方铭的心思，他此时自然是心知肚明，此人应该是想要争夺第一，不过，以交手的情况看来，他的确是具备这个资格。

    这短暂的一番交手了，擂台上的众人，看向云天落的眼神大变，之前本来对自己有信心，想要教训一下这个喜欢出风头小子的年轻一辈，此时纷纷打消了这种想法。

    虽然看起来他比方铭还是要弱那么一些，不过，实力绝对能够排在四大巨头之后的第一位，现在他们想着，只要这小子不来找他们的麻烦，一切都好。

    至于另外的三大巨头看到刚才这一幕，有人眼中泛着寒意，在他们的成名之路上，又出现了一个劲敌，也有人诧异了一阵之后，对云天落淡笑的点了点头，算是打了一声招呼。

    “我说云老弟，外姓弟子的擂台上，那个叫云天落的紫衣少年，年纪轻轻实力便达到了灵动境巅峰，而且，体魄居然如此强大，不过，那小子不是嫡系弟子吗？”

    观礼台上，灵药谷陈长老此时显然发现了云天落，而且，也看出了他的真实修为，看着他在外姓弟子的擂台上与人纠缠，不由的有些疑惑。

    陈长老虽然比云家主要年长几岁，不过，两人在年少的时候便是好友，几十年的交情，所以他对云白枫直接以老弟相称。

    “这小子，情况有些特殊，从小便在南望峰和外姓弟子在一起！”

    看着擂台上了云天落，云白枫脸上也露出了淡淡的笑容，这两个月不见，这小子的进步，有些出人意料。

    淡淡的扫了陈长老一眼，云白枫又有些嫉妒的说道：“老东西，不管怎样，你这次不负此行啊！”

    此时他心里，直接将云天落狠狠的骂了一顿，败家玩意儿，白玉灵髓乳就那么随便拿出来了，而且，一百万下品灵石便卖出去了。

    “嘿嘿，运气运气！”

    陈长老自然知道云白枫指的是什么，虽然淡淡的笑着，但却满脸警惕的看着他，好像生怕他要回去了一般。

    见到这一幕，云白枫一阵无奈的摇了摇头，笑骂道：“你个老不死的，难道还怕我给你抢回来不成？”

    陈长老还是一脸谨慎的说道：“那可说不准，你抢老夫的东西抢多了！老夫有阴影！”

    听到他的话，云白枫也淡淡的笑了笑，年少时，自己的实力便要强这家伙一筹，只要他得到什么好东西被自己发现了，总是二话不说，直接先抢过来在说。

    擂台上的战斗，正在紧张的进行着。

    两个擂台上，大多数的人实力都相差不大，除了那些平时就有赫赫威名的少数几个人之外，其余的人，都在将此次比赛，当成生死厮杀。

    一时间，擂台上的惨叫声不断，擂台的表面都已经被一层鲜血染红，甚至已经有鲜血汇聚成了小河流，顺着四周的边缘，不断往下面滴落。

    源源不断的年轻弟子，被人扔下了擂台，一声声骨骼碎裂声夹杂着阵阵咆哮，在群峰之中久久回荡。

    整个场面看起来，颇为血腥，一些年龄还不到十六岁的外家弟子，纷纷打皱眉头，不过，观礼台上的众多云家高层，甚至像没看到这一幕一般，漠不关心。

    “八长老，这会不会有些太残忍了？”

    观礼台上，一名十七八岁的少女，站在灵药谷陈长老的身后，看着远处擂台上的一幕幕，似乎有些不忍。

    “现在受点伤，流点血，算得了什么？以后行走天下，随时都有丧命的危险！”

    陈长老一向温和的性格，此时也有些淡然，而后说道：“这不仅是云家一贯地风格，也是其余两大势力的风格，相对而言，我灵药谷在这方面，却是差远了，这也是为什么我灵药谷的整体实力，在四大势力中排名最后的一个原因！”