
    “就是不知道你玩不玩得起？”

    云天落略带嘲讽的话，瞬间传进在场所有人耳中。

    “这家伙，是不是个傻子？”

    这个问题，是在场大多数人听到他的话，心中最直接的想法。

    人家既然敢坐桩，必然有足够的资金，再说，你一个刚刚被选拔为内家弟子的家伙，能拿出多少钱？

    不过，鉴于此时云天落刚刚被选拔为内家弟子，意气风发，大家都不敢将这话说出来。

    “玩不玩得起？”

    云天落的话，让王真怒极反笑，而后丝毫不在意的说道：“看情况，你是准备压自己吧，说吧，压几千，还是几万？”

    “自然是压自己！”

    点了点头，云天落问道：“压我自己多少赔率？”

    一声冷笑，王真说道：“一赔五！”

    听到这个赔率，典狄的眼皮稍微跳动了一下，从刚才的交手来看，这小子，绝对有资格争夺第一，以他看来，这个赔率有些高了。

    “好，这是一百万下品灵石！全压我自己！”

    笑了笑，云天落直接递过去一个储物袋，里面放着的，正是灵药谷陈长老所给的一百万下品灵石。

    “一百万！”

    听到云天落的话，在场顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    一百万下品灵石，就算对于云家那些长老而言，也绝对不是说拿就能拿出来的。

    就算血无边三人，也直接呆在了原地。

    对于血无边和云翎儿来说，他们不知道云天落从哪里弄来这么一笔巨款，一时间震惊无比。

    而血无泪虽然知道这笔钱的来源，但却也没想到，云天落居然会全部拿出来，对于她而言，这简直就是一场天大的赌注。

    “一百万，小子，你吓唬谁呢？”

    对于云天落扔过去的储物袋，王真并没有打开看，但眉头却是微微皱起，而典狄的怒笑声，瞬间传进了在场所有人耳中。

    听到他的话，在场所有人才从震惊中清醒过来，仔细一想，纷纷有些认同他的话，毕竟，一百外下品灵石，不是什么人都能拿出来的。

    “有你说话的份吗？”

    不屑的瞥了典狄一眼，云天落看向王真说道：“怎么，不敢接了？”

    听到云天落的话，王真的眉头皱的更紧了。

    对于云天落扔过来的储物袋中，是不是真有一百万下品灵石，王真丝毫不怀疑，毕竟，这种情况下，他如果报一个虚数，绝对是自取其辱。

    这一点，云天落也知道王真丝毫没怀疑，毕竟

    ，作为一个内门精英弟子，他如果连这点眼色都没有，那简直是白混了。

    不过，这一刻，王真还真是有些犹豫了，这可不是几千几万灵石的事情，要是云天落真的赢了第一，他可是要赔出五百万下品灵石。

    别说他自己远远没有五百万下品灵石，就算自己的父亲，横风猎妖团之主，掏空所有的库存，都不一定能拿得出来。

    “哎，你倒是说句话啊，要是觉得玩不起，本少爷少下一点，也不是不可以！玩玩而已嘛，总不能让他输的连裤子都没得穿，是吧？”

    云天落此时故意叹息了一声，而后说道：“不过，话又说回来，没钱学人家坐什么桩啊，像我这样有钱的人，都不敢坐桩！”

    说完之后，云天落还不忘挑逗一下云翎儿，轻轻将她的下巴挑起，问道：“翎儿，你说少爷是不是也该弄个赌场坐个桩呢？”

    “少爷！”

    见到所有眼神都往自己身上看来，云翎儿小脸顿时红透，气愤的跺了跺脚，拉了一下云天落的衣服，头都快要埋到胸口里面去了。

    “一百万下品灵石而已！”

    听到云天落的嘲讽，王真瞬间大怒。

    此时他虽然的确是没有五百万下品灵石赔，不过，为了面子上过的去，他只能接下云天落下的桩，而且，他心中也压根没想到云天落会赢！

    淡淡的瞥了一眼王真，云天落说道：“你能拿的出来五百万下品灵石么？到时候死皮赖脸的赖账怎么办？”

    “哼，这颗火灵珠，能够随时随地，自主吸收火属性真气储存，对于火属性修炼者来说，乃是至宝，乃是家主亲自奖励给我的，我想，应该不值五百万下品灵石吧？就记在下注凭证上！”

    一声冷哼，王真的手中，出现了一颗火红色的圆珠。

    这珠子大约也就大拇指般大小，但一拿出来，一股炙热的气息，瞬间扑面而来，让周围众人一时间居然有些无法适应。

    “小子，这珠子，勉强不错！”

    此时，小老鼠的声音在云天落的心中响起：“虽然这只是最低级的火灵珠，但对于你们这个小小的家族来说，绝对算是重宝了，看着这小子在你们家族高层心中的分量不低！”

    “好，如果我赢了，就用这颗火灵珠来换！”

    听到小老鼠的话，云天落顿时知道这是好东西，虽然他现在并不知道是不是火属性体质，但就算突破到先天境，不是火属性体质，这东西以后也可以拿出去卖了，绝对能卖个好价钱。

    “你倒是打的好注意，我的意思，是如果我到时候拿不出五百万下品灵石，便以这火灵珠抵押！”

    这几乎比王真的命根子还宝贵，他自然不会轻易抵押出去。

    有了这火灵珠，与人争斗，真气消耗完了之后，能够从火灵珠中快速补充，比任何恢复真气的丹药都要管用，除非他是傻子才会抵押出去。

    “无所谓，反正到时候不是五百万下品灵石，就是这火灵珠，准备好吧！”

    见到王真在下注凭证上面签字画押之后，他拿着其中的一张凭证，顿时一声大笑。

    其实这种赌博，是受云家保护的，如果最后坐庄之人敢赖账，只要将下桩凭证给予执法长老，执法长老自会按照凭证上的记载，让桩主兑现诺言。

    不过，如果要经过家族执法长老的话，最后要回的钱财，要分家族一成，这也是家族为什么会允许这东西存在的原因，坐地收钱的事，谁不愿意干啊。

    “我压云浩一千灵石，压云天落五百！”

    “我压云天落五百！”

    “我压云天落一千，压云浩一千！”

    此时，见到云天落如此有自信，在场的一些弟子，纷纷开始压云天落。

    “我孙小胖压云天落一万，他奶奶的，他连一百万都敢压下去，老子也赌一把！”

    一个小胖子咬了咬牙，一脸肉痛的拿出一个储物袋，放在那几名登记的弟子面前。

    看的出来，他是下了极大的决心的，这一万灵石，估计是他全部的资产了，要是赢了，他便发了，要是输了，便是一贫如洗。

    虽然周围不少弟子对于这小胖子的做法，很是震惊，不过，他说的也的确没错，人家一百万都敢赌，你一万有什么不敢赌的？

    “小胖子，五天之后，你该庆幸你的决定是正确的！”

    看了眼这个小胖子，云天落笑了笑，便带着众人一起离开了。

    “他娘的，我也赌了，压云天落，一万！”

    “老子也赌了，压云天落一万三！”

    一时间，不少人咬了咬牙，纷纷将所有的钱财全部逃出来，压在了云天落身上。

    这种下注，大约一共持续了半个时辰的时间。

    二十名新晋内家弟子中，自然是以云天落的下注数最多，连带他那一百万，一共有一百六十多万，云浩也有近百万，其余十八人加起来，也才一百万左右。

    也就是说，如果云天落最终赢得第一，王真一共要亏四百四十万下品灵石！

    看着脸色并不怎么好的王真，典狄有些小心翼翼的问道：“老大，刚才怎么不教训那小子一顿！”

    “你是猪啊，五天之后，他们要进行进入苍云山巅弟子选拔大赛，家族对于此事，极为看重，现在这二十人，一个个都碰不得，别说这小子还颇受家主的喜欢了！”

    本来第一次和云天落交锋，王真感觉处处落于下风，心里不爽，现在突然听典狄问这么一个白痴问题，他当即便将所有的气都洒在了他的身上。