
    擂台上，云天落听到她的话，微微一笑，也停止了攻击。

    吴倩没有多说什么，对着云天落冷哼了一声，跳下了擂台。

    此时，云天落向擂台四周看去，已经仅仅只有三个擂台上的人还在交手。

    至于刚才投靠他的岳海，不知道什么时候已经结束了战斗，坐在擂台上打坐。

    刚才云天落也稍微留意了一下，他的对手修为和他一样，也是灵动境第九层巅峰，不过，此时看他的样子，却好像并没有花费太大的力气便将对方打败。

    看了眼岳海之后，云天落的目光，放在了嫡系弟子的一处擂台之上。

    这个擂台上的两人，都有灵动境第十层的修为，而且，都不是刚刚突破到第十层的那种，是第十层巅峰，战斗异常激烈。

    不过，云天落的目光，却是放在了一名和他差不多年龄，身着白衣的少年身上。

    看着这少年，云天落的眼睛，微微眯起。

    此人名为云浩，乃是二长老最小的孙子，云天落对其并不陌生，甚至说非常熟悉。

    二长老和大长老从年少之时，便一直相互看对方不顺眼，这种不顺眼，似乎延续到了云浩和云天落的身上。

    在云天落还在北望峰的时候，此人便处处与他为难，是对他最排挤的人之一，虽然那时候，两人每次争斗，都是以云浩败为终，但此人看到云天落，眼神中却总是带着一种居高临下的不屑。

    最后云天落将此人狠狠的打了一顿，离开了北望峰。

    虽然云天落离开北望峰，并不是完全因为云浩，不过，云浩却是一个重要的外因。

    “狂剑式！”

    就在云天落正在沉思着以前在北望峰的种种的时候，擂台上的一声大喝，将他从沉思中惊醒。

    此时，在那处擂台之上，一名看起来已经有十八九岁的黄衣少年，手中长剑，不断挥舞，无数真气从他的身上爆发，一道道交错的剑芒，纷纷形成，而后在天空中交织成一把巨剑，云浩笼罩而去。

    这把巨剑出现在天空中，带着极为狂暴的气息，声势浩大，甚至让周围擂台上的几个人，都有些暗暗心惊。

    不过，面对这一击，云浩却没有丝毫惧意。

    只见他手中长剑，轻轻在天空中划出，一道和狂暴巨剑形成鲜明对比的光晕，在他的长剑周围瞬间形成，伴随着他一声轻喝，他整个人顿时以一种极快的速度，

    迎了上去。

    他手中的长剑，顿时和天空中的巨剑碰撞在一起。

    不过，两者一接触，云浩却一口鲜血喷了出来，伴随着那名少年的推进，他的身体，此时急速的后退，瞬间已经退出了数米之外。

    见到这一幕，观礼台上的二长老，脸色有些不好看，虽然并没有站起来，但放在椅子扶手上的手，却不由自主的抓紧了一些。

    不过，就在所有人都以为，云浩要败的时候，他的身影，却在退出十米左右的时候，停了下来，而后，两道身影，在擂台边缘，僵持下来。

    “这是，要突破先天境？”

    此时，只有管理台上，少数高手才能感觉到，在云浩的周围，无数的天地能量，正疯狂的向他的身躯中涌入。

    这种僵持，并没有持续太久的时间。

    伴随着云浩身上，一股比之前强大数倍气息的爆发，僵持在他身前的巨剑，瞬间破碎，而他的对手，则直接被震飞出了擂台之外。

    此时的云浩，虽然看起来有些狼狈，一身白衣，不少地方都已经被鲜血染红，但身上却散发着一种睥睨天下的气势，配合他那英俊的脸庞，顿时引起无数女弟子的疯狂！

    “先天境！他临场突破，达到先天境了！”

    感受到他身上此时爆发出来的气息，擂台之外，不少男弟子纷纷震惊。

    临场突破，这种事以前不是没发生过，不过，每一次的主角，绝对是天资不凡，没想到，云浩居然也能临场突破！

    此时，就连云天落，脸色也变得有些凝重，虽然以他自己的估计，现在的他全力出手，应该能和先天境第一层的武者抗衡，但胜败却很难说，要是争夺名次的时候，遇到此人，会是一个**烦。

    “呵呵，二长老，这小子，是你最小的那个孙子吧，果然是不错啊！”

    观礼台上，不少人看着二长老，纷纷道贺。

    不过，面对这些道贺，二长老的脸上，虽然带着笑意，但看起来却并不是十分的得意。

    他本来一直指望着他这个孙子是属性体质，突破先天境的时候，能引起属性能量的共鸣，没想到，结果却让他有些失望。

    擂台上，似乎是感受到了云天落的目光，云浩微微侧头，目光瞬间和云天落交织在一起，从他的眼神中，云天落看到的，首先是有些诧异，而后还是很多年前那样的不屑和倨傲。

    从北望峰离开之后，云天落和此人之间，便再也没有什么交集，时隔这么多年，再次遇到，虽然引起了两人的回忆，但对于两人来说，都不是什么很美好的回忆。

    相互看了一眼之后，双方都没有说话，其实并不是他们再次见面没有话说，而是他们都已经从对方的眼神中，洞悉了对方想要说的话。

    他们就好像是的宿命注定的敌人一般，不管什么情况，不管相隔多少年，只会是敌人。

    伴随着北望峰最后两名灵动境第九层弟子交手的落幕，擂台上，刚刚只剩下二十人还笔直的站立着。

    “这次内家弟子选拔，出现了不少黑马啊！”

    人群中，一些弟子看着擂台上一些比较陌生的面孔，有些感慨的说道。

    “那个云天落，貌似还不错！”

    有人看到云天落那副风轻云淡的样子，虽然很不爽，却也不得不承认，他的实力的确很强。

    “依我看，他也就体魄强大一点，应该是修炼过锻体类武技，不过修为嘛，最多也就灵动境第九层而已！比起云浩来，还差远了！”

    另一个少年，有些敬畏的看了看云家嫡系弟子那边擂台上的一人，有些感慨的说道：“云浩才是这次最大的黑马啊，居然在最后一刻突破到了先天境！”

    此人的话，得到了不少人的赞同：“的确，看来这一次，新晋内家弟子中的第一名，非云浩莫属啊！”

    “那也不一定，每年新晋内家弟子选拔上，都会出现一些变故，这一次，更是和往年不同，说不定，这一次，会有更大的变故！”

    也有少数人看着擂台上的其余人，眼神有些凝重的说道。

    二长老从座位上站了起来，看不出他脸上有些什么悲喜，淡淡的说道：“第二轮比斗结束，擂台上的二十人，先休息一刻钟的时间！可以自由活动，一刻钟之后，全部回到各自刚才所在的擂台之上！”

    而后，他扫了在场所有弟子一眼，说道：“之前被淘汰的众人，拿出五万下品灵石，你们便可以选择挑战他们其中随意一人，赢了，你们成为这二十人中的一个，而且，五万灵石还是你们的，输了，五万灵石给予被你们挑战之人，加做二十积分的家族任务！”

    听到二长老的话，不少人暗自乍舌，五万下品灵石，对于他们这些外家弟子来说，绝对算得上一笔天文数字了。