
    可以说，这种挑战，是一场豪赌，赢了，便得到内家弟子的身份，输了，便输五万灵石，还有二十个积分的家族任务。

    不过，对于那些对自己的实力有着绝对的信心，刚才两轮选拔中，运气又有些不太好，遇到的对手差距太大的弟子来说，就算砸锅卖铁也要堵上一把。

    五万灵石，对于外家弟子来说，的确是个大数目，不过，如果真的想尽一切办法都拿不出来，可以向家族借，不过，这种借，却是有利息的，赢了自然没有后顾之忧，一旦输了，那就是背上一笔巨债！

    看起来，这场赌注，非常的不公平，不过，挑战者严格来讲，是淘汰者、失败者，这个世界，对于失败者，并没有什么公平可言，云家能给予他们一次挑战的机会，已经是很不错了。

    看了看擂台上大多就地盘坐的众人，云天落来到了岳海所在的擂台边缘，问道：“你要下去吗？”

    摇了摇头，岳海说道：“我就不随老大一起了，虽然刚才受伤不重，不过，等下说不定会有挑战者，我必须将状态调整到巅峰！”

    点了点头，云天落并没有多说什么，而后径直向云翎儿三人所在的方向而去。

    人群中，一名灵动境第七层的弟子向周围的同伴问道：“你们猜，擂台上那些人，被挑战的可能性最大的是谁？”

    “应该是薛荣，此人刚刚迈入灵动境第九层的实力，能站在擂台上，虽然让人大吃一惊，但毕竟还是运气好，遇到了一个之前受伤颇重的灵动境第九层巅峰的弟子！”

    人群中，一些自己感觉挑战无望的弟子，此时纷纷关注别人。

    有些弟子点了点头，说道：“我觉得也是此人，刚才淘汰的人中，可是有不少受伤并不怎么重的灵动境第九层弟子，甚至第十层的弟子都有那么几个，以薛荣此时的情况来开，他的确是最容易被挑战的！”

    有弟子看了看擂台上一名有些狼狈的女弟子，说道：“我看嫡系弟子中，那名叫做云慧的女弟子也比较悬，虽然她有着灵动境第十层的实力，不过，刚才却受了很重的伤！”

    “哎，不管是谁，反正没我们这些人的份，还是别操那份心，等下安安心心的看看这次到底是哪些人晋升内家弟子就行了！”

    有人微微摇头叹息了一阵，便找了个地方坐了下来。

    从擂台上下来的云天落，虽然看起来没什么事，但云翎儿还是忍不住问了一声：“少爷，没事吧？”

    笑了笑，云天落说道：“没事，你家少爷运气不错！”

    血无泪此时，有些撒娇的说道：“才不是呢，我看以大哥的实力，除了刚才那个先天境的弟子之外，应该不用忌惮任何人！”

    云天落轻轻的笑了笑，看着她一副撒娇的表情，并没有多说话，他感觉，自从这妮子病情被小塔压制了之后，便越来越粘着自己了。

    血无边眼神凝重的看了看坐在擂台上回复的云浩，问道：“大哥，对上那人，有几成把握？”

    听到他的话，云天落沉吟了一下，说道：“五成！”

    如果是刚才，云浩和那名灵动境巅峰层次的弟子战斗的时候，他对上云浩，有绝对的把握，不过，此时云浩晋升先天境，他却没有太多的把握。

    他还是在灵动境第八层巅峰，还没有修炼蛮牛体的时候，便和内家弟子典狄有过一次交锋。

    那典狄便是灵动境第一层的实力，当时，他几乎没有还手之力，虽然如今修为大涨，而且，还修炼了蛮牛体，但真正的差距，他还并不知道。

    听到云天落的话，云翎儿顿时有些担心的说道：“少爷，要是到时候没把握，打不过可别勉强！”

    笑了笑，云天落轻轻摸了摸翎儿的秀发，说道：“知道啦，我可不想要我家翎儿担心！”

    “少爷！”

    听到云天落如此说，翎儿顿时有些害羞的跺了跺脚，小脸通红，逗的几人都哈哈大笑。

    一刻钟的时间很快便过去，云天落和几人说了一句之后，便重新回到了擂台上。

    对于是否有人会挑战他这个问题，他丝毫不担心，就如血无泪说的那样，除了云浩，如今整个外家，还真没有让他忌惮的存在。

    就算是云浩，他也说不上什么忌惮，最多是让他全力以赴的对待，其实在心中，他还是极为期望和云浩一战，不管是感受一下先天境的实力，还是解决他们之间的恩怨。

    就在大家翘首以盼的时候，二长老的话，传进了在场所有人耳中：“经过大家各自报的名和我们几位长老的筛选，最终决定，云华挑战薛荣，董寒挑战云慧！”

    虽然说每个弟子都有资格挑战，但也不是每个人都能被允许挑战。

    如果一个实力比较弱的，大家都想去挑战，那便只能由诸位长老商议，然后挑选其中实力最强的一个挑战者参与挑战。

    从二长老刚才说的话来看，不少外家弟子的估计还是非常准的，那些具备挑战资格的人，全部选择了薛荣和云慧这两个伤势最重之人。

    擂台上的两场战斗，很快打响，薛荣的对手云华，却是一名灵动境第十层的嫡系弟子。

    此人刚才的对手，却是北望峰一名灵动境巅峰的强者，他自知不敌，所以并没有拼命，稍微交手便退下了擂台，就是等待着第三轮的挑战。

    结果可想而知，薛荣并没有坚持多久，便被一脚踢下了擂台。

    不过，让人微微有些意外的是，云慧和董寒这场战斗。

    董寒的修为，也是灵动境第十层，而且，他刚才遇到的是南望峰四大巨头之一的方铭，和云华一样，他虽然受了点伤，但却并不是很严重，按理说，赢得受了重伤的云慧，

    应该不是什么难事。

    但不知道云慧吃了什么丹药，刚才那么重的伤势，居然被她硬生生的压制住了，居然隐隐有种占据上风的意思。

    此时，观礼台上，一些云家长老看着七长老，饶有深意的说道：“七长老，看来你对这姑娘，还挺宠爱的啊！”

    七长老牛吃嫩草，和这个叫云慧的弟子嫡系关系暧昧，这不是什么秘密，云家高层基本上都知道。

    其实七长老并不是特别老，也就刚刚三十出头的样子，乃是云家去年直接提拔上来的一名长老，在云家长老中，算是最年轻的一个。

    对于另外几名长老的反应，七长老的面子也有些挂不住，干笑了几声，并没有多说话。

    董寒和云慧之间的战斗，异常火热，最终还是董寒稍逊一筹，被对方一掌含恨打下了擂台。

    “这是作弊！”

    不得不说，董寒在南望峰还是有些威望的，见到他败下来，不少弟子脸上纷纷露出一副愤愤不平的神色，在人群中叫嚷。

    不过，对于他们这些叫嚷，二长老却丝毫不关心，只见他从座位上站起来，看了眼擂台上此时站着的二十人，说道：“从现在开始，你们便是内家弟子，以后，享受内家弟子的待遇！”

    听到他的话，擂台上不少人脸上都露出一副激动的神色，虽然现在还不知道苍云山巅的名额，但就算没抢到那名额，成为内家弟子，也不枉他们拼死拼活的打了几轮。

    至于其余那些被淘汰的弟子，大多数都是一脸羡慕，他们想要如那样站在擂台上，只能等到明年了。

    也有少数人，见到其中某个人，满脸的怨恨。

    自己没有实力，被别人打败，然后心生怨恨，这种人，不管在什么地方，都是存在的。