
    （ps：今天小爆三章！）“五天之后，新晋内家弟子准备进行排名战，此战关乎苍云山巅的名额！”

    观礼台上，二长老的话，缓缓响起，而后，他又看了看云白枫，见其点了点头，继续说道：“下面请家主说几句！”

    随着他的话音的落下，整个山峰山，响起一阵剧烈的掌声，掌声在山峰中回荡，一时间惊起无数飞鸟。

    云白枫起身，首先对在场的一些大势力抱拳说道：“还请诸位，先去大殿等候，老夫等下再与各位商讨要事！”

    闻言，众人纷纷对云白枫行了一礼，便各自带着门下弟子，离开了观礼台，他们此番前来云家，主要的目的，自然不是观看内家弟子选拔，而是云白枫所说的要事。

    见到众人都离开，云白枫才压了压手，制止了还在鼓掌的众人，而后看向还在擂台上的二十人，笑了笑，说道：“首先我代表家族恭喜你们，从此成为云家内家弟子，以后，你们可以尽情的享受家族海量的资源，安心修炼！”

    说道这里，他稍微停顿了一下，神色变得极为严肃。

    而后继续说道：“这五天的时间，你们一定要养精蓄锐，将自己的状态调整到最巅峰，五天之后，是你们的一场机缘，甚至可以说，你们一生，也许也就这么一次，有这么大的机会进入苍云山巅！”

    云白枫的话，让擂台上的人，都一阵激动，同时，也一阵心惊，之前就听说过想要进入苍云山巅，是如何如何的难，但现在，从家主口中才知道到底有多难，这一生，或许就这么一次，还仅仅只是有很大机会！

    说完之后，云白枫微微转身，看向另外那些被淘汰的弟子，说道：“你们虽然被淘汰了，但也不要沮丧，我看你们之中的很多人，还不到十九岁，下次内家弟子选拔，还有很大的机会，就当这次，长长见识，知道自己和别人之间的差距！”

    云家外家弟子中，只要不是年满二十岁，都可以参加内家弟子选拔，如果超过了二十岁，还是外家弟子，便只能为家族打理生意，或者成为家族护卫。

    “你们之中，还有一些年龄不到十六岁的弟子，回去后，也得好好修炼！”

    云白枫脸色严肃，继续说道：“内家弟子的选拔，没有任何后门可以走，不管你爹你爷爷或者你的哪个哪个亲戚，是家族护法也好，是长老也罢，要是你们通过不了选拔，他们也没资格让你们成为内家弟子！”

    说完之后，云白枫再次看了看众人，而后离开了观礼台。

    “都回去吧，新晋内家弟子，回去收拾一下，明天一早，会有护卫前去接你们前往冲云峰！”

    二长老淡淡的说了一句之后，也随着一起离开了观礼台。

    然而，就在云家高层刚刚离开，不少弟子还没来得及走开的时候，一道声音传进了在场所有人耳中。

    “赶紧的，下桩了下桩了，内家弟子中排名全十的王真师兄做桩，典狄师兄亲自督导，压云浩赢，一赔一点五的赔率，其余十九人，各有赔率，最高达一赔十！”

    “王真！典狄！”

    听到这两个名字，云天落本来舒展的眉头顿时紧皱。

    云翎儿感觉到云天落的变化，有些担心的问道：“少爷，你和这两个内家弟子有仇？”

    “一点小事。”云天落淡然的笑了笑，而后看向刚才那道声音传出来的地方，说道：“我们也去看看吧！”

    说着，几人便向刚才传出声音的地方而去。

    “我压云浩一千下品灵石！”

    “我压云浩一千下品灵石，压云成五百下品灵石！”

    “我压云浩两千下品灵石！”

    “我压云浩一千下品灵石，压方铭一千下品灵石，压鲁志三百下品灵石！”

    此时，在一处人流极为密集的空地上，不少人正在争先恐后的下注。

    支持率最高的，自然是云浩，不过，也有些人比较聪明，同时压了几个他们觉得有希望争夺第一的人。

    几名穿着内家弟子标志衣服的年轻人，正在忙碌的记录着他们递过来的灵石数量。

    这种记录，乃是用的一种特殊材料制成的毛笔，写一次，能够印在两张纸上，下注和坐桩的双方各一张，没有丝毫修改的可能。

    云天落发现，在距离这些弟子不远处，还有一名看起来二十岁左右，悠闲的坐着一张竹椅上的二十岁左右的少年。

    这少年，看起来和王卓有三四分相似，云天落虽然从来都没见过此人，但却一眼就能确认，此人便是内家弟子中排名第十的王真！

    此时的他，一身火红色锦袍，浑身散发着一股若有若无的炙热气息，看着源源不断而来的灵石，英俊的脸庞上，露着些许淡淡的笑容。

    在他的身边，典狄正露出一脸谄媚的笑容，不断的在他耳边低语，向他诉说着什么。

    “恩？”

    就在这时候，王真好像感觉到了云天落的目光，微微偏了偏头，脸上闪现出一股玩味的笑容，说道：“你就是云天落吧？”

    “是有如何？”

    见到王真此时的表情，云天落实在是不爽，也没给他什么好脸色。

    一旁的典狄见到这一幕，脸色阴沉，一声大喝道：“云天落，我家老大跟你说话那是看的起你，你不要给脸不要脸！”

    云天落看到此人，直接不屑的说道：“你算什么东西？说的好听点，是内家弟子中垫底的，说的不好听的，不过是王真身边的一条狗而已！”

    “住口！王某一直将典师弟当做朋友！”

    云天落的话，

    直接让王真脸色变得阴沉起来，虽然他心中也是如云天落这般想的，不过，眼前这种情况，他显然是不会说出来，这个拉拢人心的大好机会，他怎么会轻易放弃？

    果不其然，王真的话，让典狄脸上的神色微微变化，看向他的眼神中，也多了一抹感激。

    “朋友？”听到他的话，云天落讥笑了一声，而后说道：“你要和你的狗做朋友，自然是没问题的，不过，不管怎么样，还是要把他拴好，不要让他到处乱吠！”

    “找死！”

    听到云天落的话，典狄脸色一寒，一拳便向云天落砸来。

    见到这一幕，云天落一声冷笑，还当是两个月之前的万物谷么？

    当即，他全身真气疯狂爆发，瞬间将蛮牛体施展到极致，一拳迎了上去。

    伴随着一道低沉的声音响起，云天落退出了近十步之远，

    而典狄也退了一步。

    虽然典狄占据上风，但差距看起来，并不是特别明显。

    对于这个结局，云天落还算比较满意，毕竟典狄的修为，在先天境第一层巅峰的样子，虽然此刻他只用了七八成的功力，但也比的上向云浩那种刚刚突破到先天境武者的全力出手。

    以他的估计，如果云浩的实力，只是这个层次的话，他败云浩，还是没什么问题的，不过，对方身为二长老的孙子，深的二长老喜爱，肯定会有强大的底牌。

    相对于云天落的满意，典狄的心中，却是惊起了滔天巨浪。

    两个月前，这小子用尽全身解数，仰仗灵阶上品灵宝的威力，才勉强接下自己的随意一击，没想到，此时都已经能够和自己七八成实力不相上下！

    “能将我弟弟打成重伤，倒也不是运气！”

    淡淡的看了云天落一眼，王真说道：“我弟弟的事情，以后会找时间和你好好算算帐，今天本少爷心情好，就不找你麻烦，要下注就赶紧，没事就滚！”

    “下注自然是要下的。”

    云天落淡然一笑，露出洁白的牙齿，说道：“就是不知道你玩不玩得起？”