
    （ps：第三章到，请兄弟们还有票的，将推荐票投过来！）深夜，苍云山，冲云峰。一处院落中，灯火通明。

    一道冷漠的身影静静盘坐，几名仆人打扮的身影，正在忙碌着。

    整个院落占地十余亩，里面有不少建筑，甚至还有一个个小小的花园，看起来比较奢华。

    成为云家内家弟子之后，每人都能拥有一处单独的院落，眼前这处，正是云天落搬进冲云峰的住处。

    此时，从院落大殿中走出来的血无边等人，看了看四周，眉头微微皱起，看向一旁静坐的岳海，问道：“岳海，大哥哪去了？”

    作为刚刚选拔出来的内家弟子，岳海其实也是有一座单独院落的，只是，

    他却并没有要那个院落，而是选择和云天落等人住在一起。

    微微睁开双眼，看了血无边一眼后，岳海说道：“刚才走了，去望云峰了！”

    或许是两人的性格有些相似，对于血无边，岳海的兴趣还是比较大的。

    搬来此处之后，云天落稍微熟悉了一天的环境，等各大势力之人，全部离开之后，便直接向家主所在的望云峰而去。

    小塔惦记着的赵岩的长剑，他思来想去，还是觉得家主找人出手比较妥当，至于他会不会出手，云天落倒是有不少把握。

    “望云峰，难道去找家主了？”

    听到岳海的话，几人眉头微微皱了皱，倒也没有多说什么。

    就在血无边等人刚刚准备向大殿之内走去的时候，岳海眼中却突然涌起一股强大的战意，说道：“血兄，切磋一场如何？”

    “好！”

    点了点头，血无边的身上，同样散发出一股强烈的战意。

    两人都是灵动境第九层的修为，而且，都感觉到对方的不凡，在刚开始接触的时候，便一直有种切磋一场的冲动，不过这两天，却一直因为搬家的事情耽搁了，现在刚好有时间，他们顿时都有些按捺不住。

    “此处不好施展，去外面找个地方吧！”

    说着，岳海便起身，向外面而去。

    血无边看了血无泪两人一眼，也径直跟了上去。

    ……

    望云峰，云白枫的院落中。

    看着眼前的云天落，云白枫淡淡的笑了笑，说道：“那些人一走，你小子便火急火燎的赶过来，有什么事？”

    搓了搓手，云天落露出一副人畜无害的笑容，说道：“嘿嘿，舅舅，给你商量个事情！”

    “哟，连舅舅都叫上了！”

    见到云天落这幅表情，云白枫顿时感觉一阵无奈，而后笑骂道：“你小子可是很少叫我舅舅的，一叫我舅舅，那准没什么好事，说说看吧！”

    说完之后，云白枫又补充了一句，说道：“你可不要说让我直接把你弄进苍云山巅，那是不可能的！”

    “舅舅这是说的什么话？”

    听到云白枫的话，云天落毫不在意的说道：“不用舅舅出手，那苍云山巅的名额，必然有我一个！”

    “那是，听说还出了一百万下品灵石压自己是吧？”

    看着云天落，云白枫似笑非笑的说道：“一百万啊，连我拿出手都要肉痛一下，听说你小子是丝毫不在意？”

    听到这话，云天落顿时有些不好意思的抓了抓头皮，说道：“嘿嘿，什么事都瞒不过舅舅你的耳朵啊！”

    云白枫丝毫不理会他的话，笑骂着说道：“别废话，有事赶紧说，说完了赶紧滚蛋！”

    云天落干笑了一声，有些无耻的说道：“嘿嘿，舅舅，那啥，估计你也知道我前几天在仙云楼的事情，那赵岩拿出来的那把长剑，我是看上了，这两天，我是茶不思饭不想啊！”

    “看上那把剑了？”

    听到云天落的话，云白枫愣了愣，而后有些不确定的问道：“你小子不会是想让我出手去给你抢来吧？”

    “嘿嘿，自然不是让舅舅去抢，以舅舅你的身份，说抢这多不好！”

    云天落毫无节操的笑道：“舅舅你随便派个长老前去，抢他一个青浮剑派的护法，那不是手到擒来吗？”

    “你还真敢说！”

    听完他的话，云白枫顿时直直的盯着他，看的他心里一阵发毛，才冷哼道：“让我派人去抢人家青浮剑派护法，这要是传出去了，别说我的脸丢尽了，搞不好就是我云家和青浮剑派的大战！”

    “我说舅舅，上次的李统领可就是死在此人的手中！”

    云天落此时满脸恨意的说道：“还有那颗妖元精丹，我估计还在这老家伙手中，不然，他要是交给了青浮剑派，说不定早就直接被提拔为长老了！舅舅你就算不为了那妖元精丹，也得为李统领的仇去将这老家伙抢了吧，最好是直接将这老家伙杀了！”

    闻言，云白枫身上顿时爆发出一股杀机，脸色凝重的问道：“你上次说的抢你们妖元精丹的，就是他？”

    “舅舅，这种事，我能骗你吗？”

    “行，拿来！”

    点了点头，云白枫将身上的杀机隐藏，而后直接将手伸到了云天落的面前。

    他这突然一下，直接让云天落愣住了。

    但稍微一思索，他便释然了，不用多说，这老家伙肯定是惦记上自己的白玉灵髓乳了。

    说不定，和自己扯这么半天，他最终的目的，便是那白玉灵髓乳。

    虽然明白，但云天落也没打算表现出来，他抓了抓头皮，一脸疑惑的表情问道：“舅舅，你说啥拿来呢？”

    见到云天落一副装傻充愣的样子，云白枫直接一巴掌打在他头上，没好气的说道：“你小子别给我装糊涂，别给我说那白玉灵髓乳没了！”

    云天落顿时头摇的像拨浪鼓一样，说道：“没了！真的没了！”

    云白枫直接一声冷哼道：“没了那你滚吧！”

    云天落有些惨嚎道：“舅舅，赵岩那老家伙，可是连天地玄灵万妖榜上的妖兽的妖元精丹都抢去了，这个仇，简直是不共戴天！”

    听到他的话，云白枫凝视他半天，而后眼中杀机一闪，呢喃道：“的确是不共戴天！”

    见到这一幕，云天落心里一喜，刚准备乘势而上的时候，云白枫一脸疑惑的看着云天落，问道：“不过，这一切和你有什么关系？”

    “额！”

    这话直接让云天落嘴巴张的大大的，想说什么却又说不出来。

    而后，他咬了咬牙，做出一副极为肉痛的样子，说道：“还有一滴，最后一滴了，本来准备留给翎儿的，既然舅舅你要，就当我孝敬你老人家的！”

    “孝敬我？”

    他的话顿时让云白枫一声冷笑，说道：“你小子啥时候孝敬过我了？这是交易！”

    说完之后，他才冷哼道：“我还不知道你小子，有什么好东西，敢拿出来，一定还有不少的存量，翎儿那丫头，你宝贝着呢，会拿出属于她的那滴出来？多的我也不要，三滴，给我三滴，明天早上，绝对将你要的那把长剑给你放在面前！”

    云天落一脸警惕的看着云白枫，说道：“没有，只有一滴，舅舅不想要就算了！我到时候拿出一滴去悬赏，肯定会有人出手！”

    “你个小兔崽子，舅舅这些年白疼你了！”

    云白枫闻言，直接一个爆栗打在云天落的头上，说道：“两滴，赵岩储物袋里面的东西，全部给你，你小子可别不知好歹！”

    “嘿嘿，这个，这个，我再找找，看看还能不能剩下一滴！”

    赵岩的储物袋，那里面绝对有不少好东西，毕竟，对方好歹也是真元境第三层的高手，而且，还是青浮剑派的护法。

    其实他心里还是暗自窃喜的，他来之前，就已经准备好了要用白玉灵髓乳作为条件，不过，当时他想的是，不管用几滴，都要说动家主对赵岩出手，没想到两滴就搞定了。

    其实他现在的白玉灵髓乳，也不多。

    给了翎儿和血无边各一滴之后，便只剩下十二滴，如今再给云白枫两滴，就只剩下十滴了。