
    深夜，朦胧的月光给天地间披上一层轻纱，整个苍云山一片寂静。

    “我说了，等我家少爷进入苍云山巅后，我才会跟你们走！”

    冲云峰一处颇为隐秘的地方，云翎儿嘟着小嘴，看着她面前一男一女，满脸不情愿的表情。

    “小公主你乃是金枝玉叶，别说这小小的云家，就算这明华岛五大势力之主，见到小姐都要毕恭毕敬！”

    听到云翎儿的话，那名中年男子不屑的说道：“那个叫云天落的小子算什么东西，居然敢让小公主做婢女？要不是江姨拦着，我早就出手将这小小的家族灭了！”

    “你好大的本事！”

    听到这中年男子的话，云翎儿的脸色少有的冰冷，说道：“你要是敢动云家一下，我保证你们带回去的，绝对是一具尸体！”

    “小公主！”

    中年闻言，顿时有些急了，说道：“这只是一处荒凉贫瘠之地，你的天赋……”

    “闭嘴！”

    另外一名中年妇人的地位，显然要比中年男子的地位高不少，没等中年男子的话说完，她直接一声低喝，将他的话打断。

    中年美妇人看着云翎儿一副冷漠的表情，笑着说道：“小公主既然要等那少年，我们等几天就行了，小公主放心，那少年天赋还算不错，进入这什么苍云山巅，那是绝对没什么问题的。”

    停顿了一下，中年美妇继续说道：“不过小公主，等那少年进入苍云山巅之后，你可一定要随我们回去了，阁主和圣母已经得到我们传信了，估计现在都已经急死了！”

    “到时候再说吧！”

    云翎儿一声冷哼，身躯从漫漫夜色中缓缓消失。

    一路上，她的心情非常的不平静。

    这两个人，大约是在半个月之前找上自己的，当时他们说自己是什么孔雀圣阁的小公主，是父母特意派来他们寻找自己的。

    对于他们所说的一切，她自然不信，不过，直到他们给自己看了自己父母的画像之后，她却有些相信了。

    从那画像中，她感觉到了一股血浓于水的感情，她从隐约的记忆中记起，那的确是自己的父母。

    她隐约记得，她来自一个极为强大的势力，在那里，有溺爱自己的爷爷、父母，也有宠爱自己的几个哥哥，不管谁见到自己，都极为恭敬。

    五岁那年，父亲带她去一个地方玩，然后遇到了一群黑衣人的追杀，之后父亲将自己抛在了一处地方。

    后来，她才知道，那个地方叫做云城，从那开始，她从万人敬仰的公主，变成了一个小乞丐，直到遇到了那个和她差不多年龄的少年。

    遇到那个少年将自己带到苍云山之后，她怕少年又将自己赶走，怕再次去街头流浪，于是她在自己人生中扮演的角色完全颠倒，她从被人金枝玉叶的小公主，变成了服侍他人的婢女。

    一开始，她极不习惯，什么事情都做不好，好在那少年从来都不会怪她，经常和自己一起玩耍，在不开心的时候逗她笑，在开心的时候，和自己一起开心。

    那时候，她感觉，她对他，就像有小时候对哥哥一样的感情，一样的依赖，一样的肆无忌惮。

    然而，最近这段时间，她越发的感觉，自己对他的感情，并不是如对那些已经有些遗忘的哥哥那般。

    他的身影，就像印在自己的脑海中一般，永远都不可能模糊，她习惯了和他在一起的日子，一段时间没见到，便感觉心里难受。

    半个月前，得到可以回家的消息，想起爷爷、父母还有哥哥那在她心中已经有些模糊的影子，想起以前经常和她一起玩的叔伯，她简直激动的睡不着。

    然而，冷静下来之后，她除了激动之外，更多的则是彷徨和纠结，她不知道，如果自己这一回去，还要多久才能回来，或者，还能再回来吗？

    她不敢确认，自己在他的心中，到底是有多少分量，是会刻骨铭心，还是如镜花水月？

    她害怕自己这一走，再回来的时候，他已经认不出自己。

    想到这里，她的眼泪，突然不自觉的流了下来。

    “翎儿？”

    突然，一道疑惑的声音，出现在她的耳中。

    听到这道声音，她微微抬头，看见眼前的身影，一时间再也忍不住心中的情绪，再也顾不上什么娇羞，直接扑进了他的怀中。

    见到这一幕，云天落一时间有些没反应过来。

    这几天，他总是感觉翎儿有些魂不守舍，刚从望云峰回来，又在这小院门口发现这妮子好像有些发呆，稍微沉默了一阵后，他感觉心里一阵心痛。

    过了很久，他才轻轻拍了拍翎儿的后背，说道：“不怕，不管发生了什么，少爷都在你身边！”

    在距离他们不远处，一名中年人看到这一幕，低声怒道：“这小混蛋，居然敢将小公主抱在怀中！简直玷污了小公主的圣洁！”

    “你给我闭嘴，现在最重要的是让小公主随我们一起回去，其他的一切，先放在一边！”

    中年美妇眼中杀机闪现，看着中年人，说道：“以后没我的允许，你给我乖乖的把嘴闭上，要是你敢将这件事办砸了，惹得小公主不开心，不随我们一起回去，到时候没等到阁主和圣母震怒，我都会先剥了你的皮！”

    “是，江姨，一切听您的吩咐！”

    感受到这中年美妇稍微散发出来的杀机，中年男子的心脏顿时都狠狠的抽动了一下，当即不敢多说什么。

    从云天落的怀中分开，云翎儿梨花带雨的问道：“少爷，如果，我是说如果有一天，我离开你了，你以后会忘记我吗？”

    她的眼睛睁得大大的，在雾水的衬托下，显得格外的水灵，不过，在这种水灵深处，却带着浓浓的不安。

    听到云翎儿的话，云天落的心，不知为何一阵刺痛，就像要失去一个什么重要的东西一般。

    努力的平静了一下心中的情绪，他伸手擦了擦云翎儿脸上的眼泪，然后捧着她的脸，笑着说道：“怎么会离开呢，以后要一直陪在少爷身边，然后给少爷做老婆！”

    听到云天落的话，云翎儿小脸一红，让云天落的双手都感觉到了一股温热。

    她眨巴着大眼睛，问道：“真的吗？少爷以后真的会娶翎儿做老婆吗？”

    “当然是真的！”

    云天落认真的点了点头，说道：“任何人，任何事，都阻挡不了！”

    “那如果那个人很强很强呢，那件事乃是天意呢？”

    这些天和那两个神秘人的接触，云翎儿也知道了目前所处的这片天地的弱小，同时也知道了自己父母的强大，如果自己回去之后，父母不同意自己再回来，更别说让自己嫁给眼前这个荒芜之地出身的少年，又该如何？

    看了云翎儿很久，云天落才说道：“就算那件事是天意，就算那个人是神，也不能阻挡我以后娶你做老婆的步伐，天若阻我，我便踏天，神若阻我，我便屠神！”