
    “就算那个人是神，就算那件事是天意，也不能阻挡我以后娶你做老婆的步伐，天若阻我，我便踏天，天若阻我，我便屠神！”

    他的语气很淡然，但眼神中却一片坚定，身上，自有一股别样的气势。

    这一刻，云翎儿有些痴迷，并不是为了云天落的豪言壮语，而是为他眼神中的坚定而痴迷。

    从小到大，或许他大多数时候，都是玩世不恭，但一旦他对一件事，完全认真的时候，他露出这种坚定的眼神的时候，她便知道，没有什么事情能难倒他！

    再次将云天落抱住，云翎儿轻轻的说道：“我不要你踏天屠神，我要的，只是和你长相厮守！”

    “嗯！”

    点了点头，云天落说道：“这么晚了，先回去休息吧！”

    听到他的话，云翎儿才有些依依不舍的将云天落放开，一起走进了院落中。

    “小子，刚才无形中散发出来两股杀意，其中一个，算是个高手了，另外一个，勉强还算不错！”

    刚刚将云翎儿送进了房间，云天落回到自己的房间的时候，小老鼠的声音从他的心底传出来。

    小老鼠的话，顿时让云天落一惊，他口中的高手，那绝对是强者中的强者，就算他说的勉强还不错的那个，对于云家来说，那也绝对是招惹不起的存在。

    “杀意？难道是针对云家某个大人物的？”

    云天落知道，这两人，绝对不是云家的人，云家要是有这样的高手，也不可能被青浮剑派处处打压，而且，半夜三更的，也不可能散发出杀气。

    小老鼠哼唧着说道：“其中比较弱的那股杀意，是针对你的，另外一股，转瞬即逝，蝠爷我也不敢探查，那货实力不错，说不定会发现老子！”

    “啥玩意儿？针对我的？”

    听到小老鼠的话，云天落差点没破口大骂，自己啥时候惹上了这么一个超级高手？

    想了想后，他自言自语的呢喃道：“难道，是青浮剑派隐藏的超级高手过来抢那副地图？”

    突然，他又皱了皱眉，觉得也有些不可能，青浮剑派虽然说比云家要强那么一点点，但也绝对没有那样的高手。

    不过，除了青浮剑派，他又想不出自己得罪过什么大势力了。

    听到云天落的呢喃，小老鼠极为鄙视的骂道：“你是一头猪吗，你那小情人这几天状态明显不对劲，那两人肯定是为她来的！”

    小老鼠摸了摸下巴旁边的几根胡子，说道：“依幅爷的估计，那两人都不是明华岛的人，你那小情人应该有点身份！”

    闻言云天落陷入了沉默，小老鼠的话，的确是提醒了自己，而且，结合翎儿这些天的状况，估计八九不离十是翎儿的家人找来了。

    轻叹了一口气，云天落苦笑了一声，也没有多想，想多了也没用，该来的总是要来的，自己没有权利也没有实力阻止翎儿回家。

    然而，说是不想，躺在床上，云天落却一直睡不着，一闭上眼睛，出现在脑海中的便是那个羞涩的身影。

    也不知道过了多久，云天落好像突然感觉到窗外有些不对劲，就在他刚刚准备起床去看看的时候，一把飞刀瞬间从窗外飞进，钉在了他床边的房梁上。

    飞刀只是一个很普通的飞刀，但在上面，却挂着一个储物袋。

    “家主这速度也太快了吧！”

    虽然不知道这飞刀是谁扔进来的，不过，云天落却知道储物袋肯定是赵岩的，也不知道赵岩是直接被杀了，还是仅仅只是被抢了储物袋。

    将储物袋拿在手中，云天落发现上面的精神烙印非常的薄弱，从这一点上，他判断出手之人应该是将赵岩杀了。

    不过，他也没多想，稍微花费了一点力气便将储物袋打开了。

    他第一时间便发现了那把极为普通的长剑，而后将其拿了出来。

    将长剑放在手中端详了一会儿之后，他心念一动，将小塔召唤出来，放在了上面。

    不过，这一切，看起来并没有什么不同寻常之处，两者没有丝毫反应。

    见到这一幕，云天落有些担心的向小老鼠问道：“老鼠，小塔不是醒不过来了吧？”

    小老鼠脸色出现一抹稍有的凝重，摇了摇头道：“不知道。”

    然而，就在小老鼠的话刚刚落下的时候，异变突生。

    在小塔的周围，突然散发出无穷的黑色符文。

    看起来平淡无奇的长剑，在这黑色符文的包裹下，居然自主抖动起来，就如一个人看到了什么极端恐怖之物，正在瑟瑟发抖一般。

    随着时间的推移，长剑的抖动，越发剧烈，它的浑身散发一阵金光，在它的周围形成了一个金色的光晕，似乎要将那黑色符文全部阻挡在外面。

    不过，金色光晕显然落在下风，无法抵挡住黑色符文的侵蚀，不断缩小。

    终于，短短几息的时间，金色光晕完全消失，长剑居然发出了一声哀鸣，居然直接凌空而起，而后好像要逃跑一般，向外面飞出。

    它刚刚有所动作的时候，小塔上面散发的黑色符文更加浓郁，一道道神芒四射，纷纷向长剑笼罩而去。

    这些黑色符文就如一张大网一般，瞬间将长剑定在了虚空之中，让它不能动弹。

    这种场景大约持续了短短几息的时间，随着越来越多的黑色符文的涌现，长剑周围再次散发出一抹金光。

    等金光完全出现在云天落眼中的时候，他才发现，这金光，居然是从一道金色的符文中散发出来的。

    这金色符文好像有自己的灵智一般，在黑色符文的囚禁下，不断挣扎，但却无济于事。

    “极道圣纹！”

    见到这金色符文，小老鼠的脸色大变，呢喃道：“极道圣纹，这长剑里面居然有极道圣纹！”

    云天落从来都没见到过小老鼠有过这种凝重的表情，不由得有些诧异的问道：“极道圣纹？这是啥？”

    “极道圣纹，这是炼制极道圣宝必须的东西！”

    努力的平复了一下心中的震惊，小老鼠才缓缓的说道：“大多数人都以为灵宝分为天地玄灵四个等级，其实，在天阶灵宝之上，还有一种宝物，被称为极道圣宝！”

    听到小老鼠的解释，云天落看着眼前平凡至极的长剑，有些不敢相信的吞了吞口水，说道：“这，这剑，难道会是极道圣宝？”

    “极道圣宝，在整个古元界都罕见，就算在那些无上势力，也是镇压气运的存在，就连我以前，都没见过！”

    摇了摇头，小老鼠也有些不确定的说道：“不过，我感觉，眼前这把长剑，应该只是残次品的极道圣宝！”