
    为了体现公平，云家可谓是花了不少功夫，那些铁笼中，每个等级的妖兽，都是同类，大圆满层次的小妖，全部都是疾风豹。

    这种妖兽，相对来说，力量并不是特别强，但速度非常快，反应敏捷，一般情况下，灵动境第十层实力者，要是在野外，遇到这妖兽，基本上只有落荒而逃的命。

    不过，铁笼的空间并不大，这就让这妖兽的整体实力发挥，存在一些不足，灵动境第十层者，大约刚刚能对付。

    对于云天落而言，斩杀这妖兽，基本上费不了多少力气，这也是他选择大圆满层次的小妖，而不选择灵妖的主要原因。

    一进入铁笼中，云天落瞬间感觉到，一股浓郁的凶戾气息扑面而来。

    疾风豹巨大的双目中，瞬间充血，一个纵跃，整个身躯犹如一道疾风般，一只前爪高高抬起，带着凶狠的气息，狠狠的向云天落的胸前抓去。

    见到这一幕，云天落的嘴角微微上扬，他没有丝毫退避的意思，一声低喝，蛮牛体瞬间施展到极致，而后一拳砸向了迎面而来的那巨大身躯。

    电光火石之间，云天落的拳头，和疾风豹锋利的爪子碰撞在一起。

    两股巨大力量的碰撞，让两道身影瞬间都退出了数步之远，甚至，疾风豹那庞大的身躯，还多退了几步。

    不过，在云天落的拳头上，却有五道深深的血痕，鲜血顺着他的手指流下，不断滴落。

    疾风豹巨大的双目盯着云天落，却并没有急着出手，显然，刚才的交锋，让它感觉眼前这人类有些不好惹。

    至于云天落，则是淡淡的看了看手背上的爪印，而后真气爆发，一步跨出，一拳再次向疾风豹而去。

    这一拳，他同时动用了真气和体魄力量，一拳砸出，将周围的空气都压迫的有些瑟瑟作响。

    感受到这一拳的压迫，疾风豹愤怒的巨目中，居然出现了一丝人性化的畏惧。

    它庞大的身躯，瞬间闪动，居然在云天落的一拳刚刚要砸在身上的时候，以一种极为诡异的方式，躲开了这一击。

    见到这一幕，云天落也微微诧异，但却瞬间反应过来，身躯急速扭转，一拳再次向疾风豹的背上砸去。

    这一刻，疾风豹好像也被彻底激怒，一声怒啸，身躯摆动，巨大的爪子上，散发着幽冷的寒光，就如五把锋利的匕首，狠狠向云天落的胸前抓去。

    看它的样子，仿佛是想要和云天落来一个两败俱伤。

    然而，在它的爪子，和云天落还有很远一段距离的时候，他的脸上，浮现出一抹诡异的笑容。

    下一刻，云天落化拳为掌，在他的手掌上，不知道什么时候出现了一把长刀。

    长刀在疾风豹还没反应过来的时候，寒光闪射，瞬间划破前方的虚空，直接斩在了它抓来的那只爪子上。

    随着疾风豹口中发出一声震天的吼叫，一道鲜血飚射，一只硕大的爪子，悄然落在了地上。

    一击之后，云天落没有丝毫停手，长刀在半空中舞出一个诡异的弧度，而后从疾风豹的腹部划过。

    饶是以疾风豹的皮糙肉厚，也抵挡不住灵宝的锋利。

    一时间，无数鲜血如泼水般从天空倾洒，甚至连内脏都洒落一地。

    云天落的身形刚刚停下之后，疾风豹的身躯，也刚好落在地上。

    此时，它原本饱满的腹部，已经全部干瘪下去，趴在地上稍微挣扎，发出几声低声的惨嚎之后，便再也没有动静。

    整个铁笼中，此时都飘荡着一股浓郁的血腥味。

    将这头疾风豹斩杀之后，云天落看都没看一眼趴在地上的尸体，便离开了铁笼，成为进入第二个铁笼的第一人。

    观礼台上，

    五长老见到这一幕，微微有些吃惊的说道：“这小子，速度倒是挺快的！”

    “不管怎样，终究只是小妖而已，如果没意外的话，这次前三名，应该是云浩，云炫以及那外姓弟子方铭了！”

    五长老的话一落下，不少长老的脸色纷纷有些不好看。

    云天落一直都是他们心中的刺，此时不管见到他有多好的成绩，在场的大多数长老都不会承认。

    对于他们的话，五长老苦笑了一下，当年的事情，他自然清楚，不管怎么样，他都觉得，不应该将那种怨恨，加诸在一个完全不知道怎么回事的孩子身上。

    不过，在云家众多长老中，他的地位也就一般，并没有太多的话语权，所以，他也不好多说什么。

    至于云白枫，听到这些长老的话，淡然一笑，也没有多说什么。

    练武场上，不少人此时也已经紧随云天落的步伐，进入了第二个铁笼，不过，这些人却都是选择九级小妖的那些弟子。

    云浩三人的战斗，此时正异常火热。

    作为已经突破到先天境的云浩，还要好点，一直都是打压着那头一级灵妖，如果没有意外，斩杀只是时间问题。

    不过，云炫和方铭两人，却显然有些高估自己的实力了。

    此时他们身上已经开始挂彩，虽然斗了个旗鼓相当，也算不错，不过，想要将其斩杀，却还需要不短的时间。

    甚至，从目前的情况来看，鹿死谁手，还不一定。

    除了云天落之外，最先斩杀大圆满级别妖兽的，乃是一名灵动境巅峰的嫡系弟子。

    本来他对自己的战绩，还有些洋洋得意，不过，正当他准备俯视全场的时候，刚好看到不远处，云天落进入了第二个铁笼，他的脸色，瞬间变得有些不好看。

    一声冷哼，他便向第二个铁笼而去。

    这时候，已经有好几个弟子，几乎同时斩杀了大圆满级别的妖兽，扫视一圈之后，脸色微变，纷纷抓紧时间，开始向第二个铁笼中而去。

    紧跟在这些人之后的，却是岳海。

    此时的他，颇为狼狈，不过，作为灵动境第九层修为者，在这么快的时间，便斩杀了一头大圆满层次的疾风豹，还是让诸位长老对他微微有些留意。

    就在岳海刚刚踏入第二个铁笼的时候，云天落却刚从第二个铁笼中出来，两人的目光稍微有些接触，然后瞬间分开。

    不过，对于岳海的战力，云天落心中，还是极为吃惊的。