
    五天的时间，很快便过去。

    今天，正是新晋内家弟子的排名战的时间，更是选定进入苍云山巅名额的时间。

    清晨，冲云峰，一处巨大的练武场，此时已经聚集着二十人。

    这二十人，正是上次新晋的内家弟子。

    除了这二十人之外，诺大的练武场，便只剩下观礼台上，云白枫等云家高层，依次排开而坐。

    云家高层好像是有意不想让太多的人知道比赛过程，所以，除了在场这些人之外，所有人，一律不得踏入练武场半步。

    而在不远处的地方，上百个长宽各占地十几米的巨大铁笼，几乎将整个练武场占据。

    每个铁笼中，都关押着一只气息狂暴的妖兽，这些妖兽，大多数都是九级和大圆满层次的小妖，也有少量的一级灵妖。

    看着这些妖兽，众人都你看看我，我看看你，不知道家族到底是何意。

    “今天乃是新晋内家弟子排名战的时间，排名赛的规矩很简单，采取积分制！”

    二长老站在观礼台上，看了看即将参加比试的二十人，而后指着铁笼中的那些妖兽，说道：“那里面有三种实力层次的妖兽，相信你们也都感受出来了，你们要做的，便是去铁笼中，将他们击杀！”

    “不是来比试的吗？击杀这些妖兽干嘛？”

    听到二长老的话，所有人都是满脸的不解，一时间都三三两两的低头私语起来。

    “肃静！”

    二长老一声沉闷的声音响起，顿时让所有人都乖乖闭上了嘴巴。

    “这三种妖兽中，杀一头九级小妖，一个积分，杀一头大圆满层次的小妖，五个积分，杀一头一级灵妖，二十个积分！两个时辰之后，按照积分高低依次进行排名！”

    说道这里，二长老的语气稍微缓了一下，而后，继续说道：“你们要充分估计自己的实力，谨慎选择，一旦进入铁笼中，你们要面对的便是真正的生死危机！”

    所有人的眉头，都深深皱起，没有人想到，最终的排名赛，居然会以这种方式进行。

    等到众人消化了一番之后，二长老继续说道：“这两个时辰之内，你们可以也只可以服用由家族统一配发的，补充真气的丹药，至于灵宝，最多只能使用中品灵宝，如果你们想要什么灵宝，现在提出来，家族可以临时借给你们！”

    就在他的话刚刚说完的时候，立马便有几名护卫出现在云天落等人的面前，给他们一人发放了两枚增气丹。

    “是增气丹！”

    感受到这丹药中蕴含的强大真气，不少人纷纷惊呼，对于这群人而言，增气丹可不是什么常见的东西。

    见到这一幕，二长老沉声喝道：“激动什么？一个个没见过世面么，以后这样子出去，别说是云家内家底子，我云家丢不起那个人！”

    听到他的话，刚才那几名有些激动的弟子，顿时满脸通红，一个个将头埋的低低的。

    二长老扫了眼众人，继续说道：“你们有些人可能也有增气丹，但也别想着多吃，每个人都只有服用两次丹药的机会，如果你们觉得我们这些人都是瞎子，看不到，那也可以试试！”

    他这话，顿时让云天落心中一阵大骂，刚才听到可以服用增气丹，他还激动了半天，别人只有两颗，他可是有不少的，没想到居然还有这么一个破规定。

    不过，他却也不得不佩服云家高层这次想出来的比赛方法，可以说，这算是非常公平的一场比赛，除了自身实力之外，其余所有东西，基本上都是处于一个起步线上！

    “看来，家族对于进入苍云山巅弟子的名额，的确是控制的非常严！没有真才实学，任何情况下，都不允许进入！”

    此时，云天落倒是有些明白，为何当初自己拿出妖元精丹，让家主直接给自己一个名额的时候，家主会直接拒绝了。

    “你们还有没有什么不明白的？”二长老问道。

    “二长老，我们去那铁笼子中和妖兽搏杀，不会真的会被妖兽杀死吧？”

    一道弱弱的声音响起。

    二长老冷冷的说道：“遇到危险，可以呼救，会有家族护卫出手救下你们，但每呼救一次，减少五个积分！所以你们首先要充分估计自己的实力！”

    听到这话，在场所有人，都脸色一变，一旦进了铁笼中，要么将妖兽击杀得积分，要么求救扣五个积分。

    这一刻，甚至有些灵动境第九层弟子，心中有些暗暗叫苦，这要是连一头九级小妖都打不过求救，岂不是只能得负分数？

    “从现在开始计时，你们可以随意选择要斩杀的妖兽！”

    在几名弟子借取了中品灵宝之后，二长老的声音，淡淡的响起。

    闻言，众人都没有丝毫迟疑，纷纷向练武场的巨大铁笼中走去。

    其中大部分的人，都是选择的九级小妖和大圆满层次的小妖，但云浩、方铭以及云家另一名嫡系弟子云炫，却分别选择了一头一级灵妖。

    见到这一幕，不少人脸色微变，不过，大多数人的嘴角，随之微微扬起，此刻他们甚至有些巴不得他们去选择那些灵妖。

    他们三人中，除了云浩之外，其余两人，都只是灵动境巅峰的实力，就算有着底牌，真正厮杀起来，也是败多胜少的局面，只要他们一开口求救，便要扣五分，这是大家都愿意见到的。

    就算云浩，也才刚刚突破先天境而已，稍有不慎，便会和方铭两人一样，这对于其余灵动境第十层修为者来说，绝对是冲击第一名的大好机会。

    这些人眼神的变化，云天落都看在眼中，但他却并没有想那些人那般乐观。

    云浩对付一级灵妖，绝对没有丝毫问题，至于另外的方铭两人，既然敢出手，也肯定有一定的把握。

    看了看云天落，岳海问道：“老大，你要选择灵妖么？”

    沉吟了一会儿之后，云天落摇了摇头，说道：“先选择大圆满层次的小妖！”

    以他现在的实力，其实斩杀灵妖也没问题，不过，速度却太慢，而且，肯定要受不轻的伤，远远不及斩杀大圆满层次小妖获得的积分来得快。

    “我也选择大圆满层次的小妖！”

    点了点头，岳海也没有多说，看准一头妖兽，便钻进了铁笼中。

    云天落笑了笑，也钻进了一个关着疾风豹的铁笼中。