
    “残次品的极道圣宝？”

    听到小老鼠的话，云天落有些疑惑的问道：“这种级别的宝物，会有残次品的吗？”

    “你他娘的能有点见识不？”

    小老鼠直接狠狠鄙视了云天落一番，而后继续说道：“就算灵阶灵宝也会有残次品，极道圣宝这种级别的宝物，自然更会有残次品！没见识也要有点常识行不行？”

    云天落对于这样的打击，已经直接无视，就在他刚刚想要再次开口的时候，小塔突然发出了一声欢快的声音，这声音，极为诡异，有些像一个人愉悦的笑声。

    抬头望去，天空中那道金色符文，已经完全被黑色符文囚禁，而后随着这些黑色符文，慢慢回到小塔之中。

    当所有的符文全部进入小塔之中后，小塔居然在云天落身边盘旋了几圈，再次发出一道道欢愉的声音，而后钻进了他的身体之中。

    “小老鼠，你说，这小塔，会不是也是一件极道圣宝？”

    突然，云天落的心中诞生出这样一个念头。

    “应该错不了！”

    点了点头，小老鼠说道：“以我的估计，这破塔是一件极为强大的极道圣宝，只是不知为何，受了重创，它如此想要得到这把长剑，就是想要以长剑中的极道圣纹，自我恢复！”

    云天落脱口而出的问道：“如此强大的宝物，又怎么会受损呢？”

    “天地之大，无奇不有，谁也说不准，极道圣宝之上，还有没有其余更加强大的宝物，也有可能是有逆天的无敌强者交战，能让极道圣宝都受损！”

    叹了口气，小老鼠的眼神中居然也出现了少见的迷茫。

    虽然他号称是就比妖神差一点点，虽然他之前也算天地间一方强者，但距离那真正的逆天强者，却还差的很远很远，甚至，连那至强者曾经走过的脚步都不曾看到过。

    听到他的话，云天落也沉默了一阵。

    不过，随即他也便没多想，那种强者，不是自己现在能够接触到的，甚至，连仰望都不够资格。

    再次将赵岩的储物袋仔细探查一番之后，他脸上露出了一丝笑意，这里面这些东西，才是自己现在应该想的。

    这老家伙不愧是青浮剑派的护法，储物袋中，仅仅是下品灵石便有六十多万，中品灵石也有上千，灵阶上品灵宝一件，其余的灵宝足有七八件之多。

    除了这些之外，还有不少丹药药材以及几本武技，最重要的是，其中有一本，居然是灵阶绝品武技！

    这武技，乃是一套刀法，名为“破岳八式”。

    此刀法一共有八招，一招比一招凶猛，而且，威力能够叠加，一口气完全施展出八式，几乎有相当于玄阶下品武技的威力！

    一般灵阶绝品武技，只有真元境强者才能修炼，不然，就算是先天境强者修炼，一施展出来，也会瞬间将体内的真气抽干。

    不过，这“破岳八式”却有些不一样，起步非常低，最低修炼标准，只需要达到先天境便可，甚至，一些根基比较牢固，真气雄浑的灵动境巅峰修为者，也能修炼！

    将这武技拿在手中，云天落看着这些介绍，心中大喜，这简直就是为他量身打造！

    虽然他现在已经是灵动境巅峰，但他感觉，距离先天境，却还有一段距离，

    这几天的时间，没有什么特别的际遇，应该是不可能晋升先天境。

    这种情况下，几天之后对上云浩，绝对是一场死战，有很大的可能会败，但如果修炼绝品武技，配合一件好的灵宝，这种差距，绝对是可以弥补的，甚至会被反拉开！

    虽然他之前修炼的“天刀斩”，威力也算是极为不错，也能当成一张底牌，但他估摸着，对付灵动境巅峰修为者毫无问题，但想要对付先天境的云浩，还是要欠点火候！

    这一刻，云天落睡意全无，坐在床上，将“破岳八式”拿在手中，仔细的揣摩起来。

    ……

    冲云峰某处比较空旷的地方。

    “一刀开山！”

    伴随着云天落的一声大喝，他手中长刀划动，点点光芒闪烁，无数真气在他面前汇聚，而后形成一道巨大的刀芒，径直向一块巨石斩去。

    说是巨石，其实还不如说是一座小山包。

    这小山包上面充满刀痕，刀痕看起来长短不一，深浅不一，看起来有些惨不忍睹。

    这些，正是云天落这些天修炼刀法的杰作。

    瞬间，刀芒和巨石接触。

    刀芒划过，没有惊天动地轰鸣，只有一道细微的声音响起，小山包居然像一张白纸一般，直接被分为两半。

    而且，刀芒丝毫不见消散，凌厉的气息，将巨石后面的地面，犁出一道数十米长的沟壑，才缓缓消失。

    “果然强大！”

    见到这一幕，云天落塞了一颗增气丹进入口中，苍白的脸上，露出了些许震惊。

    这“破岳八式”仅仅只是第一式的威力，都有些出乎他的想象。

    这几天的时间，他除了每天陪陪翎儿之外，接下来的时间，便一门心思钻进了“破岳八式”之中。

    最开始的时候，不管怎么修炼，他都感觉威力一般，最多比天刀斩强那么一点点。

    静下心重新将整套刀法全部看了一遍又一遍后，他才发现，单独修炼其中一式，虽然有其形，却没有其神，领悟不了“破岳八式”的精髓。

    虽然说他现在只能也只需要修炼第一式，但却必须要将整套刀法推演，只有在熟悉整套刀法的基础上，施展出来的第一式，才能具备绝品武技一部分的威力！

    也就是说，这短短几天的时间，他已经将整个“破岳八式”全部学会，只不过因为体内真气的原因，只能勉强施展出第一式。

    其实他能这么快将这套刀法第一式的威力完全发挥出来，还要多亏了上次灵药谷陈长老附带送给他的三瓶增气丹。

    虽然这丹药只是灵阶中品，但对于灵动境和先天境的武者来说，绝对算是重宝了，这是目前市面上恢复真气效果最好的一种丹药！

    这丹药，乃是灵药谷独产，每个月只投入一千颗进入市场，每次出现，都是一番哄抢的局面，就算云天落以前，也没用过这丹药恢复真气。

    对于云天落这种灵动境巅峰修为者来说，这丹药一颗能够在很短的时间内恢复八成真气！

    那“破岳八式”中第一式，施展一次便能将云天落体内的真气消耗近九成，每次施展，他都要吃上一颗这丹药恢复一段时间，然后再次施展，再吃丹药恢复。

    这短短几天的时间，三瓶增气丹被他吃了两瓶多，只剩下不到二十颗，这要让人知道是为了修炼武技消耗的，想将他打死的人绝对一人一口唾沫便能将他淹死。

    不过，云天落却丝毫不在意，自己有着灵药谷的客卿令在手，以后想要这增气丹绝对容易。

    如果不是这丹药，要靠他自己吸收灵石中的真气恢复，甚至吸收天地能量恢复，然后在施展练习这武技，还不知道要多久才能学会。

    “时间快到了，内家弟子的第一，非小爷莫属，五百万下品灵石啊，想想都兴奋！”

    微微休息一下后，他便回到了小院中，带着无数的幻想，躺在床上倒头便睡。