
    一炷香的时间，很快过去，练武场上的厮杀，显得异常激烈。

    这段时间，云天落已经斩杀了第三头疾风豹，正向第四头疾风豹而去。

    “吼！”

    就在这时候，一道狂暴的嘶吼声划破长空，将现场所有的妖兽嘶吼声全部镇压下去。

    云浩所在的铁笼中。

    他的手中，正握着一把长剑，长剑正不偏不倚的穿透了一头巨狼的脖颈，从巨狼的背部穿出。

    此时的他，看起来也颇为狼狈，一声白衣，不少地方已经被鲜血染红。

    鲜血顺着他长剑，流到他的手腕，而后快速的往地上滴落。

    “呵呵，二长老，云浩这小子，果然不错啊，这么短的时间，便斩杀了一头灵妖，我看第一非他莫属了啊！”

    见到这一幕，一些长老纷纷出言道贺。

    “现在说第一，还有些为时过早！”

    二长老虽然如此说，但脸上的笑容，却是丝毫不加掩饰，从上面还微微能够看出一些自豪。

    又是一段时间过去，距离开始的时候，已经过去了半个时辰的时间。

    此时，云天落已经斩杀了七头大圆满层次的小妖，积分已近达到了三十五分，而其余弟子积分最高的，则是一名外姓弟子和一名嫡系弟子，都是行灵动境巅峰的实力，积分都达到了三十分。

    至于另外的一些弟子，积分最低的，才只有不到十个积分，最高的一个，已经有二十三分。

    至于云浩，虽然还只是二十个积分，不过，看他的样子，距离斩杀第二头灵妖，已经要不了多长时间。

    变数最大的，自然要数岳海。

    以他灵动境第九层的实力，居然也已经有十五个积分。

    不过，以他目前的情况来看，却是非常狼狈，身上的衣服，已经出现了不少破碎的地方，满身鲜血。

    将第三头大圆满层次的小妖斩杀之后，他思索了一阵，进入了关着九级小妖的铁笼中。

    至于和云浩一起选择灵妖的方铭和云炫，则还在和那头灵妖苦苦纠缠。

    此时，云白枫看着练武场中的众人，突然将目光放在了方铭两人的身上，问道：“你们看那两个小子怎么样？”

    “这两个小子有点得不偿失！”

    看了看极为狼狈的方铭和云炫，几位长老摇了摇头，说道：“从目前的情况来看，那两个小子，差不多都具备了斩杀灵妖的实力，不过，耗时太长，效率太低了！”

    云白枫笑了笑，看向二长老，问道：“二长老怎么说？”

    “云炫想要斩杀那头灵妖，还差点火候，那个叫方铭的小子，应该没什么问题。”

    二长老眉头轻皱，问道：“不知道家主有何看法？”

    笑了笑，云白枫说道：“方铭那小子，应该要突破到先天境了！”

    听到他的话，几位长老都有些吃惊，以他们的眼力，居然丝毫看不出来，那小子已经到了突破的边缘。

    就在他们疑惑的时候，整个天空中的天地能量，开始变得有些动荡起来。

    不过，这一幕，六大长老中，也仅仅只有实力最强的二长老稍微有所察觉。

    仅仅片刻时间，天空中天地能量的动荡，动静不断增大，而后纷纷向方铭的身躯中汇聚。

    此时，其余长老终于察觉到了天地能量的变化，看向云白枫的神色，纷纷有些佩服起来。

    在场的六大长老中，三长老乃是火属性体质，对于火属性能量，异常敏感，当即有些惊讶的说道：“这小子，居然是个火属性体质，涌向他体内的天地能量，都是火属性能量！”

    听到他的话，其余几名长老的脸色，微微诧异了一阵，而后纷纷露出了一抹微笑。

    属性体质，比较少见，云家目前的内家弟子中，除了一个王真之外，也仅仅只有六名属性体质的弟子而已。

    这小子要是成长起来，绝对算是云家的一个大主力。

    练武场中，此时，其余弟子都在努力斩杀自己面前的妖兽，不过，云天落在一掌将疾风豹击退之后，却好像感受到了什么，眉头微皱，向方铭的方向看了看。

    一边继续和疾风豹纠缠，云天落一边向封天塔中的小老鼠问道：“老鼠，那家伙是不是要突破了，而且，还是火属性体质？”

    “小子，不错啊，这居然能让你看出来！”

    对于云天落的猜测，小老鼠第一次对他说出了一句算是夸奖的话，不过，他随即有些疑惑起来，说道：“你能看出那小子即将突破，已经很不错了，但也没理由感觉出来他吸收的火属性真气啊！”

    云天落也皱了皱眉，说道：“我从小对雷电和火比较敏感！”

    从他记事的时候开始，他便对雷电和火焰极为敏感，如果在距离他一千米之内的地方，有雷电或者火焰气息，他都能感觉得到，而且，随着他实力的提升，这种感知距离越来越远！

    听云天落这么一说，小老鼠有些惊讶，而后说道：“这么说，你小子应该是雷火双属性体质，而且，能如此敏感，两种体质应该都不是普通的体质！”

    就在这时候，方铭的身上，突然爆发出一股强大的气势，在这股气势中，带着一股极为强烈的炙热感，仿佛让周围的空间，温度骤然上升了好几度。

    “先天境！火属性体质！”

    感受到这一幕，观礼台上的诸位长老，脸上都露出了一抹淡淡的笑意。

    不过，二长老的脸色却有些不好看。

    这小子和自己寄予厚望的孙子以一样的方式突破，这小子却是火属性体质，自己的孙子，仅仅只是普通体质。

    练武场上，不少弟子感受到这股气息，脸色都不怎么好看，方铭不仅突破到了先天境，而且还是火属性体质，这对他们来说，绝对不是一个好消息。

    就连云天落，虽然之前已经猜到了，不过，此时亲眼见到，脸色也稍微有些不好看。

    “哈哈！”

    一声大笑，方铭身上火属性真气疯狂喷洒，刚才本来就被他打压的灵妖，短短一段时间内，便被其斩杀。

    就在这时候，一名灵动境第十层的弟子，因为分心太严重，身上瞬间被疾风豹锋利的爪子，划出了数道深深的爪印，下一刻，疾风豹便要将其扑倒在地。

    “啊，救命！”

    这名弟子，此时反应过来已经有些来不及，顿时哪里还管的上五个积分，当即拼命的嘶喊起来。

    就在他的话音，刚刚响起的时候，观礼台上，一名长老手指在天空中轻轻一点，一道光芒闪烁，瞬间刺进了疾风豹的眉心，将其斩杀。

    “生死存亡之际，还有心思看别人突破？那是你们看也看不来的！”

    那名长老出手之后，沉声喝道：“都给我专心一点！”