
    这位长老的话，让在场的弟子，顿时都开始聚拢心神，专心厮杀。

    “呼！”

    练武场上，伴随着云天落将第十头大圆满层次的小妖击杀，他长长的呼出了一口气，而后坐在了地上，并没有继续去下一个铁笼。

    此时，距离结束，只有半个时辰。

    练武场上，已经没有空闲的大圆满级别的疾风豹，他现在，要么选择最后一只灵妖，要么选择九级小妖。

    从目前的情况来看，他还是暂时的第一，五十个积分，第二名乃是云浩，四十积分，不过，此时的他，正在斩杀第三头灵妖。

    云天落此时的打算，是要将练武场剩下的最后一头灵妖斩杀，这也是他一开始就计算好的。

    等云浩将第三头灵妖斩杀之后，便只能去斩杀那些九级小妖，每次只能增加一个积分。

    塞了一颗增气丹进入口中，他微微调节了一下，便往关着最后一头灵妖的铁笼中而去。

    “这小子，居然也敢选择灵妖？”

    见到这一幕，观礼台上，基本上所有的长老都不屑一顾，都感觉他有些不自量力。

    特别是在知道刚才云炫呼救后，他还去和灵妖厮杀，这种不自量力，让他们感觉

    好像是哗众取宠一般。

    对于云天落的选择，云白枫自然不会和其余那些长老一般的认为，他只是饶有兴趣的看着这一幕，并没有多说什么。

    这次云家选择的灵妖，乃是铁背妖狼。

    这种妖兽，和疾风豹恰恰相反，速度一般，但全身皮糙肉厚，修为低于它的武者，一般的攻击打在它身上，它甚至能无视，非常不好对付。

    一进入铁笼中，这铁背妖狼巨大的身躯跳跃，两只强劲有力的前爪，向他扑来。

    云天落也没想到这畜生居然如此凶猛，仓促之间也来不及抵挡，只能向一边躲开。

    然而，这铁背妖狼一击扑空，巨大的狼尾一扫，犹如一根精铁浇筑的铁棍，居然带着一股破风声，狠狠向云天落的后背拍打而去。

    不过，云天落对于这一击，已经有了准备，身躯急速扭动，双拳狠狠的砸在了巨尾之上。

    顿时，云天落便感觉到一股巨大的力道从自己的双臂，传进全身。

    反震之力，让他的身躯，直接退出了十几米之远，狠狠撞在了铁笼之上。

    “好强的力道！”

    感受到手臂上传出的阵阵酥麻，云天落脸色稍微一变。

    这铁背妖狼的力量，有些超乎他的想象，难怪云炫纠缠了那么久之后，最终还是忍不住呼救。

    就在他的身躯刚刚稳定来下的时候，铁背妖狼双爪微微抬起，再次向他扑来。

    此时，他脸色凝重，一把长刀出现在他的手中。

    这把刀，却不是他经常用的那把，而是从赵岩的储物袋中拿出来的，乃是中品灵宝。

    按照他的估计，下品灵宝，对这畜生的肉身，造成不了太大的伤害。

    他全身真气疯狂运转，长刀上，真气跳动，散发凌厉的气息。

    他双脚在铁笼上猛然一踏，一刀狠狠的向迎面而来的铁背妖狼劈去。

    霸道而凌厉的刀芒，仿佛要斩碎天地一般，让铁背妖狼的双眼，微微有些眯起。

    它庞大的身躯，在天空中不断扭转，并不和云天落手中的长刀硬拼，而是时不时的找机会，避开长刀，将锋利而凌厉的爪子，当成最好的武器，在虚空中，不断划出。

    在它的爪子上，弥漫着浓郁的妖气，每一次挥动，都让云天落有些疲于应付。

    虽然云天落的反应速度极快，但却还是让铁背妖狼的利爪，在他的背后留下了几道深深的爪印，鲜血将顺着衣角，缓缓低落。

    从目前的情况来看，云天落已经处于绝对的下风。

    见到这一幕，诸位长老的脸上，都露出了一丝冷笑，不过，鉴于家主的颜面，他们此时倒没出言嘲笑，毕竟，这小子还算是家主的外甥。

    至于云白枫，则一直都是那副风轻云淡的样子，似乎练武场上的一切，他都漠不关心。

    “好好一头灵妖，居然被这小子浪费了！”

    一会儿之后，云浩终于将第三头灵妖斩杀，见到云天落占据了最后一个关押灵妖的铁笼，他的脸色一沉，而后带着一丝不屑的嘲笑，准备斩杀大圆满层次的小妖。

    不过，等他的眼神在练武场扫视一圈之后，他的脸色瞬间变得更加阴沉。

    整个广场上，已经只剩下九级小妖。

    一个灵动境的小子，再斩杀灵妖，让他一个先天境的武者，去斩杀九级小妖，这让他感觉到莫大的侮辱。

    不过，脸色一阵阴沉之后，他还是走进了关押着九级小妖的铁笼之中。

    虽然他对自己的积分，有着足够的信心，但他却并不知道其余人的成绩，为了保险，他只能去斩杀九级小妖。

    九级小妖虽然只有一个积分，但蚊子再小也是肉，他也只能将那些肉积累起来了。

    云天落这边，交手已经到了白热化状态。

    此时的他，全身衣袍破破烂烂，浑身是血，看起来极为狼狈，不过，他的眼神中，却充满兴奋。

    铁背妖狼的身上，也满布伤痕，本来柔顺的毛发，此时变的乱七八糟，被鲜血染红。

    吼！

    铁背狼妖一声低吼，全身笼罩着一层淡淡的妖气，锋利的牙齿上，露出幽冷的寒光。

    这么久的时间，不仅没将眼前这个弱小的人类解决，而且身上还到处是伤痕，这让它感觉到一阵耻辱。

    它两只前爪在面前的虚空中一阵挥舞，无数妖气凝聚而成的爪印，占据肚铁笼一般的空间，而后铺天盖地的向云天落笼罩而去。

    “终于等不及了么？就拿你来试试破岳八式的威力！”

    见到铁背妖狼身上弥漫的妖气，云天落的嘴唇微动，而后脸上露出了一丝笑意。

    “破岳八式，第一式，一刀开山！”

    他心中一声低喝，无数真气从他身上爆发，一股强横的真气波动，从他身边扩散开来，伴随着他手中长刀舞动，一道刺眼的刀芒，在天空中悄然形成。

    刀芒停顿了很短的一瞬间后，以一种快到无法想象的速度，划破虚空，狠狠向铁背妖狼斩去。

    云天落这般动静，甚至让观礼台上不少长老的脸色都稍微一变。

    这一刀，威势强大到了极点，居然足以瞬间斩杀一名灵动境巅峰强者！

    有长老脸上带着浓郁的震惊之色，而后有些不可置信的说道：“这是灵阶绝品武技的气息，这小子，什么时候居然学习了绝品武技？而且，貌似还被他练成了！”