
    对于云白枫宣布的结果，少女并没有太大的反应，只是淡淡的看了眼云天落，而后继续安静的站在那里。

    这是一名和云天落差不多大小的少女。

    她穿的极为朴素，除了头上一根碧玉发簪之外，身上没有任何装饰，一身洗的有些发白的衣裙上，满是血迹。

    她素颜不施粉黛，容颜算不得倾国倾城，但却极为清秀，就如出淤泥而不染的荷花，就算脸上正露出一丝疲惫，也别有一番风情。

    此女，正是云白枫唯一的女儿！

    这件事，除了二长老之外，整个云家，几乎都没人知道。

    此时，方铭的脸色，更是阴沉的要滴出水。

    自己临阵突破到先天境，而且，还是较为少见的火属性体质，本来想着，就算不是第一，第二也是稳稳的，受众人关注，那应该是毫无悬念。

    没想到，别说第一第二，甚至连第三都没自己的份！

    这样的结果，让他根本无法接受。

    “第四名，云明，五十六分！”

    “第五名，郑飞元，五十五分！”

    “第六名，刘文，五十分！”

    ……

    “第十名，方铭，四十三分！”

    终于，当云白枫报出第十个名字的时候，方铭这个名字，才引起了大家的关注！

    众人这才想到，就在刚才，有个弟子和云浩一般，临阵突破到先天境，而且，还是火属性体质！

    不过，此时众人看向他的眼神，却充满着玩味，这让他心中，更加愤怒。

    稍微看了他一眼，云白枫笑了笑，说道：“知道自己卡在了突破的瓶颈，能够借助强大的压力突破，你很不错，虽然第一只灵妖，消耗了你太多时间，让你只排到了第十名，不过，这都不重要，鉴于你的天赋，家族决定，除了你应得的奖励之外，额外奖励你一件上品灵宝！”

    “多谢家主！”

    听到云白枫的话，方铭的脸色，这才稍微好转。

    虽然名次不怎么样，但从家主的反应来看，自己在他的心中，还是有些分量的，进入苍云山巅的名额，肯定会有自己一个，这让他稍微有些宽心。

    同时，他看了看云天落，原本阴沉的脸上，露出了一抹残忍的笑意。

    等下要在所有家族高层面前，提出和云天落上百战台，堂堂正正的将他这个第一打败，这种角色瞬间转变，带给在场所有人的冲击，远远比现在拿到第一带来的冲击要大的多！

    云白枫自然不知道方铭此时在想什么，稍微看了眼因为还没有念到名字而显得有些焦急的众人，一一将名次和积分都公布了出来。

    让云天落稍微有些意外的是，岳海的排名，紧随方铭之后，以二十六积分的成绩，位居第十一名！

    不过，他这个第十一名和方铭的第十名之间的差距，相差有些太大！

    可以说，前十名和后十名，基本上就是两极分化的局面！

    甚至，最后一名，只有不到十个积分！

    此人，正是最开始和云浩等人一起，选择斩杀灵妖的云炫。

    其实以他真实的实力，要是一开始选择大圆满层次的小妖，而不是太高估自己，选择铁背妖狼反而重伤求救，他绝对能排进全十名之列！

    公布完名次之后，云白枫看了看眼前这二十人，笑道：“总体来说，大家的表现，都非常不错，至于排名，也不需要太在意，大家最关心的进入苍云山巅的名额，其实不完全是按照排名进行选拔的！”

    听到他的话，这二十人，瞬间来了精神。

    特别是那些排名比较靠后的弟子，本来颓废的眼神中，顿时散发出激动的光芒，他们仿佛已经在幻想踏上苍云山巅的那一刻了。

    至于方铭，更是不用说，云白枫的话，在他看来，简直就是一种明显的暗示！

    此时他看着云白枫，心中甚至都忍不住升腾起一种，从来都不曾出现的感觉。

    他感觉，云白枫就是他这一生，遇到的最好的伯乐，没有之一！

    看着众人一个个脸上希冀的表情，云白枫似乎是有些不忍心打击一些人，看了眼二长老，说道：“这次有资格进入苍云山巅的人选，一共六人，下面，由二长老宣布名单！”

    听到云白枫的话，二长老脸色不禁的一黑，他自然知道这六人到底是谁，不过，这一宣布出来，绝对会有一场不小的风波，而他自然处于风波的正中心。

    但家主既然将他推出来，他虽然心中不喜，却也不好当面反驳。

    看了眼众人，而后将目光落在了云天落的身上，极不情愿的开口道：“第一个名额，云天落！”

    虽然对于这个结局，大家都有所猜测，不过，此时从二长老口中说出，大家却又是另外一番心情。

    “第二个名额，云浩！”

    “第三个名额，云梦竹！”

    看了看云浩和云梦竹之后，二长老继续说出了两个名额。

    “二长老，家主刚才不是说，这个名额的确定，不完全按照名次定的吗？”

    此时，听到六个名额已经去了三个，居然都没有自己的名字，方铭心中不知为何，突然有种不好的预感！

    “闭嘴，老夫念完了吗？”

    二长老此时心中正不爽，在爆发的边缘，瞧着突然有一个瞎眼的东西撞上来，当即便一阵喝道：“谁再敢多说一句，连内门弟子的资格都剥夺！等下有你们说话的时候！”

    闻言，方铭的脸色，顿时一阵变幻，却也不敢多说什么，只是死死死的盯着二长老的嘴唇，仿佛想要在二长老还没说出下个名字的时候，便从他嘴唇的变化中，获知是不是自己。

    “第四个名额，郑飞元！”

    一听到这个名字，大家首先并不是看向他，而是看向了刚才的第六名刘文！

    此时，大家才有些相信，家主说的，不是按照排名顺序确定，这句话的真实性。

    方铭听到这个名字，满脸的不敢相信，而后这种不敢相信，化作了不甘，但看着二长老那骇人的眼神，一时间也不敢多说。

    至于那刘文，先是愣了一下，然后脸上出现了一丝狂喜之色，虽然刚才也有所期待，但他却并没有抱太大的希望。

    此时听到自己的名字从二长老的口中说出，他内心的激动，可想而知。

    因为极度兴奋，却又不敢太过于表现出来，他的脸庞憋得通红。

    “第五个名额，云一帆！”

    听到这个名字，那些没念到名字的弟子，此时因为太紧张，紧握的拳头，指甲甚至已经深深的嵌入肉中。

    特别是方铭，他的双眼，已经充满血丝，脸色焦急而紧张，呼吸是一种极为不平稳的急促，有种快要疯魔的感觉。

    他抱了那么大的希望，如今却只剩下最后一个名额，也难怪他会有如此反应。

    “最后一个名额，岳海！”