
    观礼台上的长老，此时看着云天落，除了震惊难以置信便是疑惑。

    绝品武技，这应该是他们这些真元境高手的专属武技，一个连先天境都不到的小子，怎么可能修炼成功？

    而且，他这绝品武技，又是从什么地方弄来的？

    这一刻，他们都将目光放在了云白枫的身上，他们可不相信，一个连先天境都不到的小子，能自己弄到一本绝品武技，这肯定是云白枫给他的！

    云白枫看着他们的眼神，轻笑了一声，道：“这武技，可不是我给那小子的！”

    其实他也猜到了，云天落此时用的这武技，应该是前几天从赵岩的储物袋中得到的，不过，让他没想到的是，这小子，居然能发挥这武技一点威力。

    诸位长老都不相信云白枫的话，不过，见他的样子，也不像是在说谎，所以他们虽然疑惑，他们却也没多问什么。

    铁笼中，破天的刀芒，瞬间斩在的铁背妖狼的面前。

    见到这一幕，它的眼瞳中，居然出现了一抹人性化的畏惧，但却已经闪避不及。

    随着它一声吼叫，无数的妖气，从它身上疯狂喷涌，居然在额头上形成了一面妖气凝聚的盾甲！

    刀芒首先和它的爪子碰撞在一起。

    它如精铁浇筑的爪子，瞬间开始破碎。

    刀芒稍微受了一点阻碍之后，笔直劈在它的额头前方的盾牌上。

    盾牌上的妖气，顿时开始变得薄弱，刀芒也开始变得虚幻。

    这种僵持，并没有出现太长的时间，伴随着一声轻微的破碎声响起，

    妖气盾牌终于化为了点点光芒，开始在天地间消散。

    而那极为虚弱的刀芒，顿时斩在了铁背妖狼的额头上。

    伴随着一声惨叫声传出，铁背妖狼的额头上，顿时出现了一条血线，鲜血如喷泉般喷涌而出。

    不过，这一击，并没有让铁背妖狼瞬间毙命，一声狂怒，满脸鲜血的向云天落扑了过来。

    见到这一幕，云天落一声冷笑，身形急速闪避，手中长刀反手推出，刚好斩向它额头的伤口中，从它的脖劲处露出。

    这一击，终于让它失去了战力，瞬间倒地，在地上一阵抽搐之后，便彻底失去了动静。

    而云天落身躯也一阵晃荡，脸色苍白，瘫坐在铁笼中。

    对付这铁背妖狼，两颗增气丹，都已经被他吞服了，而且，身上还带着不轻的伤。

    此时他才知道，要是在修炼“破岳八式”之前，想要对付灵妖，鹿死谁手，还真不知道，搞不好还要求救。

    看了看观礼台上，那已经快燃烧到底部的巨大线香，云天落一阵苦笑，而后干脆开始闭目疗伤起来。

    “时间到！”

    就在他的眼睛，刚刚闭上一会儿的时候，二长老有些不情愿的声音，缓缓传进了在场所有人的耳中。

    听到他的声音，所有人都退出了铁笼，纷纷看着别人，有些人脸上写满着低沉，有些人脸上，写满自信。

    “从你们的奋力厮杀可以看出，你们都很卖力，不过，实力的差距，在这一刻，也体现的很明显！”

    云白枫从座位上站起来，扫了眼二十人，而后说道：“废话也不多说，下面，我宣布，本次第一名得主是……”

    说道这里，他还故意将声音拖长，眼神在云浩等几人的脸上扫过。

    见到家主看着自己，云浩顿时感觉，在场所有的眼神都放在了自己身上，这种聚焦的感觉，让他很是享受。

    在这一刻，他都不想正眼看他身边这些人，他甚至都觉着，这些人能和自己一起参加比赛，简直就是他们的荣耀。

    “本次第一的得主是，云天落！”

    就在云浩正在构想着，家主会说哪些话，继续激励一下自己，爷爷会给出什么样的奖励的饿时候，云白枫轻飘飘的话语，传进了所有人耳中。

    他的话，顿时让在场的弟子，脑海都出现了一阵短暂的空白。

    谁也没想到，最终的第一，居然不是云浩，也不是刚刚突破的方铭，居然会是一个名不见经传的小子！

    虽然他前几天的表现，的确是有些不凡，不过，在一些弟子眼中，那也仅仅只是小打小闹而已，上不得什么台面！

    没想到那小子居然得了第一，一跃成了这次最大的黑马！

    一些知道云天落和家主之间关系的弟子，甚至都有种强烈的怀疑，家主是不是在给这小子放水！

    观礼台上，虽然在场的长老都知道这是事实，并不存在家主放水，不过，他们的脸上却都有些不好看，让一个被他们唾弃的弟子拿到第一，这简直是在他们脸上无形的打了一巴掌。

    而处于幻想中的云浩，听到这句话，反应了好久，才终于确认，这的确是家主的声音。

    从巨大的反差之中有反应过来的他，当即也顾不得多想什么，顿时叫道：“家主，我不服，虽然云天落算是你的外甥，但你也不能如此偏袒！”

    对于他的话，云白枫还没来得及多说什么，二长老顿时黑着一张老脸，喝道：“住口！”

    他现在心中，越来越对这个寄予厚望的孙子失望，别说他们这么多人看着比赛，家主不可能偏袒，就算他真的偏袒了，那也轮不到你来说出来！

    见到二长老有些阴沉的表情，云浩虽然不解，虽然气愤，但却也不敢反驳，只能脸色阴沉的看着云天落。

    至于其余一些弟子，听到云浩的话，当即一个个都反应过来，看了看家主和云天落，又看了看二长老和云浩，一个个都露出一副了然的神色。

    “家主宣布的结果，不存在任何偏袒，云天落斩杀大圆满级别的小妖十头，灵妖一头，一共七十分，我们诸位长老，看的清清楚楚，的确是当之无愧的第一！”

    虽然二长老此时极不愿意承认云天落，不过，看着那些弟子的神色，他知道，他不站出来将其中的事情讲明白，家主绝对会将这些人眼中的误会，算在自己头上。

    他不得不硬着头皮站出来，将自己孙子的话，毫不留情的反驳，在自己脸上打一个耳光。

    云白枫此时笑着看了看云浩，而后说道：“你爷爷的话，想必你也听到了，你的积分，的确很高，不过，和云天落比起来，还差了一分，所以只能屈居第二！”

    而后，他的目光放在了一名云家嫡系一名女弟子的身上，眼神中，散发出点点慈爱，说道：“第三名，云梦竹，六十一分！”

    这个结果，再次让人大吃一惊！

    云梦竹，这是一个绝对陌生的名字！

    这个女孩在家族中极为低调，甚至在比试之前，很多人都没听说过此人，没想到居然又是一匹大黑马。