
    “最后一个名额，岳海！”

    二长老的话，犹如天雷重击，瞬间破碎了那些满脸希冀的人心中的希望。

    就算云天落也愣住了，不管怎么样，他也没想到，仅仅灵动境第九层修为的岳海，居然能成为进入苍云山巅最后的一个名额。

    而岳海自己也愣在了原地，饶是以他冷漠的性格，脸上也出现了一抹诧异的表情。

    “我不服，这肯定是假的！”

    就在众人还没反应过来的时候，方铭一声大喝，直接跑到了二长老的面前，甚至已经忘了二长老的身份，继续喝道：“这肯定是假的，想我临阵突破，而且，还是火属性之体，连家主都赞赏有加，进入苍云山巅的名额，怎么可能没有我的？”

    “放肆！”

    面对方铭的大喝，二长老真元境第八层的强横气息瞬间爆发，一股无形的气势，而后向方铭镇压而去。

    方铭刚刚突破灵动境的实力，怎么可能承受这种镇压？

    他当即便飞出了数十米之远，鲜血一路喷洒，在天空中形成一阵血雨。

    此时的二长老，脸色阴沉的要滴出水，看着方铭，眼神中甚至出现了一丝杀机！

    此人一个新晋内门弟子，敢两次冲撞自己，甚至，居然敢对自己吼叫，这简直就是当着如此多人的面，在狠狠藐视自己的威严！

    见到这一幕，其余那些被二长老破碎希望，刚刚想要出言叫嚣的弟子，一个个瞬间清醒过来，虽然脸上还是写着愤愤不平，但却都低着头，一句话都不敢多说。

    感受到二长老身上无形中散发出来的杀意，云白枫眉头轻皱，开口道：“二长老，适可而止！”

    听到家主的话，二长老才一声冷哼，收敛了杀气，的看了那些愤愤不平的弟子一眼，说道：“家族选拔进入苍云山巅的名额，另有深意，那些排名靠前的，没被选上，不是你们实力的问题，只能说你们的运气不好！”

    二长老也不想多解释，一挥袖袍，冷哼一声，径直离开了此地。

    “三天之后，刚才六人，随我一起进入苍云山巅！”

    看了眼被二长老所伤的方铭，云白枫微微叹息了一声，便准备离开。

    “等等，家主，我要和云天落上百战台，我赢了，他的一切都是属于我的，包括进入苍云山巅的名额！”

    看着云白枫已经抬起了脚步，方铭从地上挣扎着站起来，披头散发，满脸鲜血，脸色狰狞。

    看着云天落，他冷笑一声，说道：“云天落，几个月之前的话，你不会忘了吧？”

    “自然没忘，既然你选择现在就上，那便如你所愿！”

    点了点头，云天落丝毫没放在心上，虽然如今方铭已经突破到先天境，而且还是火属性体质，不过，他却有信心将其击败。

    “百战台！”

    听到他们的话，其余弟子都议论纷纷，对于这个地方，他们心中都或多或少的一种恐惧。

    云白枫也稍微皱眉，看了看两人，说道：“就算你们要上百战台，也要等到两个月之后，现在不是时候！”

    “为何？两个月后，一切都晚了！”

    方铭此时就如疯了一般，就算面对云白枫这个家主，也毫不忌讳的质疑道：“族规规定，只要两名弟子都同意上百战台，就算你是家主也没资格阻止！”

    “放肆！”

    听到方铭的话，在场几名还未离开的长老脸色纷纷大变，三长老作为执法长老，顿时一声大喝道：“方铭此子目无尊长，蓄意闹事，来人，给我将其带入大牢！从现在起，剥夺内家弟子身份三个月，从大牢中出来，再恢复内家弟子身份！”

    听到三长老的怒喝，两名穿着甲胄的护卫，瞬间出现在他的身边，在他没有任何反抗之力的情况下，将其往外面拖去。

    “哈哈，这就是公平？这就是云家宣传的所谓公平！”

    一边被两名护卫往外面拖，方铭一边大笑：“不过一群沽名钓誉之辈，我方铭，耻于投身如此势力，耻与如此人为伍！”

    “等等！”

    听到他的话，一向古井无波的云白枫，脸色也变得阴沉。

    他的身影，瞬间出现在了方铭的面前，淡然的说道：“老夫做事，还用不着和你多解释什么，本来老夫还对你颇为欣赏，不过，现在看来，却是老夫的眼光，还需要磨砺！”

    说道这里，他的语气突然变得有些阴森起来，说道：“你刚才说，投身云家感到羞辱？与云家之人在一起感到羞辱？云家待你们这些外姓弟子如何，你们自己心里有数！”

    扫了眼在场的一些外姓弟子，云白枫继续看着方铭，淡然的说道：“既然你觉得羞辱，我给你一个找回尊严的选择，从现在开始，你可以选择继续留在云家，在大牢中反省一年，也可以现在便脱离云家，自己去寻一个庇护之所！”

    见到云白枫此时的样子，在场所有人，包括那几名长老，都噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    至于方铭，听到云白枫的话，脸色一时间也变得有些阴晴不定。

    此时的他才清醒过来，刚才确实是有些冲动，说话太没大小。

    不过，他却也不想自己打自己的脸，当即心里一狠，咬了咬牙，说道：“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，天下如此之大，我方铭就不信，没有一处容身之地！”

    满眼怨毒的看了云天落一眼，方铭说道：“从今天起，我方铭，退出云家！”

    说完之后，他看了云白枫一眼，眼神深处一抹仇恨，一闪而逝，而后，转身便准备离开。

    “等等！”

    就在他刚刚转身的时候，云白枫淡淡的声音传进了他的耳中。

    听到这道声音，他的嘴角，浮现一抹冷笑，刚才一闪而逝的后悔，瞬间消失，自信心顿时膨胀：舍不得放老子走了么？以老子的天赋，你以为老子稀罕留在云家么？如果你个老家伙姿态放低点，给老子一个进入苍云山巅的名额，说不定我还会考虑考虑，继续留在云家！

    “将你的储物袋交出来！你在云家所有的一切，都不得带走！”

    云白枫的话，顿时将他从自我幻想中，一下子拉回了现实。

    转过身，方铭脸色狰狞，说道：“凭什么？我所有的东西，都是凭自己的实力争取来的，凭什么交给云家？”

    “凭什么？你自己的实力争取来的？老夫也不想纠结是凭你自己的实力争取的，还是家族给予你的！”

    一声冷笑，云白枫说道：“就凭老夫现在捏死你就如捏死一只蚂蚁那么简单，老夫没废你修为，算是对得起你！”

    云白枫的话，说的很平淡，但却自有一种霸气在其中，听的其余一些弟子心里都有些异样的感觉升腾。

    “哼，这点垃圾，我还不稀罕！”

    方铭现在看起来都有些快哭了，颤抖着将储物袋仍在地上，瞬间转身，快步向外面走去。

    “都散了吧，记住了，三天之后，随老夫一起，进入苍云山巅！至于其余弟子，好好修炼，虽然说未来进入苍云山巅的机会渺茫，但只要你能艳惊云家高层，也不是没机会！”

    看都没看一眼离去的方铭，云白枫说了几句后，便离开了原地。