
    （ps：今天明天都三章。早中晚各一章。）

    “嘿嘿，小子，看看有没有净灵莲、玉髓灵芝这两样东西？有了这两种药材，老子就能恢复到真元境了！”

    就在云天落刚刚准备说话的时候，小老鼠有些不好意思的声音从他的心底传开。

    “你大爷的，老子好不容易得到这么一个大收割一场的机会，难道是为你服务的？”

    虽然嘴上大骂，不过云天落却并没有真的在意，当即向云白枫询问了一番。

    这几个月的接触，他和小老鼠虽然各自看对方不怎么顺眼，说话基本上都是以骂的形式，但总的来说的，那家伙那是指点了自己不少，既然是能帮到他恢复的东西，如果云家有，他自然会弄到手。

    “净灵莲？玉髓灵芝？”

    听到云天落的话，云白枫一阵诧异，这两种东西，云天落怎么会知道？

    不过，他也没多问，眉头紧紧皱起，说道：“这两种药材，可不是一般，等级都达到了玄阶中品，你要这药材干什么？”

    “有急用！”

    云天落一时间也不知道该怎么回答，只能如此说道。

    云白枫直接毫不留情的说道：“这两种药材，家族没有！”

    “额！”

    听到他的话，云天落顿时感觉小老鼠的一阵失落，当即也沉默了下来。

    见云天落这个样子，云白枫又忍不住说道：“家族虽然没有，但灵药谷却有，我们云家和灵药谷的关系不错，百山群英会之后，你可以去灵药谷看看，至于他们会不会给你，那就是你自己的事情了！”

    他的话，让小老鼠心中顿时燃起了一股希望，云天落也一阵高兴。

    虽然自己去弄的，绝对会花费很大的代价，但至少知道在哪里。

    和云白枫又聊了一会儿，得到新晋内家弟子第一的奖励后，云天落便离开了望云峰。

    ……

    “告诉云天落，回来之后，马上去本少爷那里拜见！”

    刚刚回到冲云峰的住处，一道嚣张的声音，传进了他的耳中。

    在院落门口，云浩一身白衣，一脚踩在岳海身上，神态桀骜。

    在他身边，还有一名黑衣少年，像是他的随从，也一脸不屑的神态看着在地上挣扎的岳海。

    见到这一幕，云天落顿时大怒，没有丝毫犹豫，瞬间将储物袋中，刚刚从云白枫那里得到的一把灵阶上品长刀拿了出来。

    他一步跨出，一刀在天空中划出一道凌厉的刀芒，向云浩狂扫而去。

    感受到身后凌厉的杀气，云浩脸色微微一变，一脚将岳海踢飞，身躯瞬间扭转，避开了这一击。

    死死的盯着云天落，或者说，盯着他手中的上品灵宝，云浩满脸阴沉道：“云天落，你是在找死！”

    在云浩看来，他先天境的修为，居然需要闪避灵动境修为者的一击，这实在是个莫大的耻辱。

    不过，刚才那一击的威势，却的确强横，仓促之下硬接，估计会吃个小亏，他也不得不闪避。

    “我看找死的人是你！”

    云天落大喝一声，身躯闪动，瞬间出现在云浩的面前。

    在他手中的长刀上，泛起浓郁光泽，一股强横真气扩散开来，凌厉的气息，甚至让一旁的典狄都有些心惊。

    “不知死活的东西，真以为有件上品灵宝就无敌了不成？”

    云浩脸色阴寒，先天境的气息，完全爆发，手中瞬间出现一把长剑，顿时和云天落的长刀碰撞在一起。

    砰！

    刀剑在半空中相碰，一股无形的气浪顿时向四周席卷开来，强横的气劲爆发，甚至将地面的尘土，都刮开了浅浅的一层。

    刀剑一触即分，两道身影同时向后面退开。

    云天落虽然有着上品灵宝在手，而且体魄强横，力量强大，但修为却终究是要弱一些，退出了五步之远，而云浩，却仅仅后退了一步便稳住了身形。

    “云天落，不得不承认，你的实力，在云家灵动境修为者之中的，应该能算的上第一，不过，和我比起来，终究还是弱了不少！”

    云浩虽然嘴上如此说，但心中却极为震惊。

    这小子，如今便能基本和自己斗个旗鼓相当，如果晋升先天境，自己岂非不是他的对手？

    “先天境，不过如此！”

    不屑的看了看云浩，云天落傲然道：“等本少爷晋升先天境，虐你如切菜！”

    “狂妄！”

    听到云天落的话，云浩顿时大怒，胸口一阵起伏。

    盯着云天落看了一会儿后，他稍微克制了一下心中暴怒的情绪，说道：“本少爷这次来，乃是跟你做一笔买卖的！”

    “买卖？”

    云天落一声讥笑，说道：“云浩啊云浩，从小到大，每次你和我做买卖，基本上都是无本买卖，但最后，都差点连裤子都没得穿，你居然还敢找本少爷做买卖？”

    一听到云天落这话，云浩本来就不怎么好的脸色，顿时更加难看，当即怒道：“云天路，你少扯那些没用的，听说你和王真师兄堵了不少灵石，我和你做的这笔买卖，便是那张凭证！”

    “哦？”

    闻言，云天落眉头一挑，看了看他身边的典狄，顿时明白，王真是想要赖账，不过他却也没点破，淡然的说道：“原来是这件事，好说好说，你将王真的火灵珠弄来，这笔买卖成交！”

    “火灵珠那是不可能的，不过，我可以给你一场机缘！”云浩说道。

    云天落好像瞬间来了兴趣，笑了笑，说道：“一场机缘？这我倒是要了解了解了！”

    见云天落的模样，云浩顿时觉得有戏，继续说道：：“估计你也知道百山群英会的事情了，到时候各大势力年轻一辈混战，流血死人，那是在所难免，不过，只要你将那凭证交出来，我可以让我小师叔罩着你！”

    听完之后，云天落有些诧异的问道：“就这？”

    云浩傲然的说道：“这还不够？我告诉你，我小师叔乃是我爷爷四大弟子中年龄最小，天赋最强的一个，乃是一个多月后百山群英会，我们云家的领军人物，到时候，罩着你，那是绰绰有余！”

    “哈哈，云浩，这些年不见，我发现你是越来越可爱了！”

    听到他的话，云天落当即发出一声嘲讽的大笑，而后满脸不善的说道：“先不说你那所谓的小师叔有什么资格罩着我，你又算什么东西，有什么资格和我做交易？听你说完这么多废话，不过是逗你玩而已，你还当真了！”

    说到这里，云天落的脸色一寒：“留下给二十万灵石，给岳海当药费，这件事就算了，不然，小爷今天让你血溅当场！”

    “让少爷血溅当场？”

    听到云天落的话，还没等云浩说话，他身边的那名随从，便满脸不屑的说道：“云天落，你也太高估自己的实力了！”