
    “什么计谋，说说看！”

    看了看典狄，王真的脸上有些不耐烦，显然有些不太相信，以他的头脑，能想出什么有用的计谋出来。

    “老大，我们直接去将那小子手中的凭证抢过来不就得了！”

    典狄似乎对他这个想法极为满意，继续说道：“只要将他手中的凭证抢过来，我们死不承认，他能奈我们何？”

    他的话刚刚说完，王真直接一脚踹了上去，骂道：“说你是猪，你还不信！这种事要是被家族高层知道了，我就算再受重视，也得玩儿完了！”

    “老大，云天落这小子，本来就因为大长老当年的一些事情，不受家族各大长老待见，就算你做了，他也不会去找执法长老！”

    典狄的脸皮之厚，的确不是一般人能比拟的，虽然挨了一下，但却还是凑上来，继续笑呵呵的说道：“退一万步说，就算到时候执法长老知道此事，那也最多做做样子，斥责老大一下而已！”

    云家执法长老，正是云家三长老，因为是诸位长老中唯一的一个火属性体质之人，所以王真拜在了他的门下。

    听到典狄的话，王真的眼睛瞬间一亮，他的心中，顿时想到了一条妙计。

    见到王真一副心动的样子，典狄又有些犹豫的说道：“不过，老大，那小子毕竟和家主沾着那么一点点关系，万一这件事被家主知道了，恐怕三长老他老人家也压不下来啊！”

    “此事，我自有主张，等下我修书一封，你去送给云浩那小子！”

    诡异的笑了笑，王真便往大殿中而去。

    ……

    望云峰，云白枫的院落中。

    看着还穿着满是鲜血的衣服的云天落，云白枫笑了笑，问道：“怎么样，没什么大事吧？”

    云天落直接一屁股坐在一张椅子上，一边丝毫不客气的喝着婢女刚刚送上来的茶水，一边说道：“肯定是死不了的，不过，还是比较严重的，再不过，家主你老人家要是肯给点什么地阶玄阶丹药给我补补，那肯定瞬间生龙活虎！”

    见到云天落如此随意，云白枫也没在意，笑骂道：“地阶玄阶丹药给你补补？你小子还真敢说，现在胃口是越来越大了！”

    云天落无耻的笑了笑，说道：“嘿嘿，人往高处走嘛！”

    “行了行了，你小子少给我扯这些没用的废话！”

    看着云天落，云白枫笑了笑，问道：“对于这次家族选出来的进入苍云山巅的名额，你有什么看法？”

    闻言，云天落收起脸上的嬉笑之色，沉吟了一会儿后，眉头皱了皱，有些不确定的说道：

    “选拔出来的人，除了云浩之外，其余人的修为，都不到先天境，而且，这些人中，最大的岳海，也不到十八岁！”

    听到云天落的话，云白枫微微吃了一惊，而后说道：“不错，你们这六人，都不到十八岁！而且，两个月后，也没有十八岁！”

    云天落疑惑的问道：“这其中有什么深意？难道超过了十八岁，不能进入苍云山巅？”

    云白枫说道：“那倒不是，而是还有一个多月的时间，百山群英会便要开启，这次规定，参加百山群英会的年轻一辈，不得超过十八岁！”

    “百山群英会？”

    云天落的眉头一皱。

    云白枫当然看出了云天落眼神中疑惑，笑了笑，开始慢慢的解释起来。

    百山郡，算是一个比较贫瘠的地方，方圆上万里，没有一条灵脉，所以，修炼资源，相对来说，比较匮乏。

    不过，因为百山郡靠近天阴山脉，妖兽资源和药材资源丰厚，这些东西，最终都要在百山郡大小城池中运转，所以整个郡的大小势力，都盯着百山郡为数不多的几十座城池。

    只要掌控了城池，其余的势力想要在其中做生意，便要上供，这便是百山郡各大势力最主要的修炼资源来源。

    百山郡中，大小势力那么多，城池却只有三十多座，僧多粥少，自然引发大量战争。

    最终，四大势力联手，压制下了所有的战争，提出了以年轻一辈较量，决定城池归属权的问题，这种较量，被称为百山群英会！

    百山群英会乃是百山郡年轻一辈最大的盛会，同时也可以说，是整个百山郡最大的盛会！

    这种盛会，每五年进行一次，四大势力，轮流主办，这次的主办权，正好轮到了云家。

    本来之前的百山群英会，只要年龄不超过二十五岁的年轻一辈，都可以参加，不过，云家这次临时改变了参赛者的年龄限制，这也是前些天，云白枫邀请各大势力实权人物前来的原因。

    其实早在很久之前，云家便开始谋划这一切，挑选这个年龄段最强的弟子，进入苍云山巅，争取实力都有一个较大的突破，准备打其余势力一个措手不及。

    毕竟，作为主办方，如果没在百山群英会上取得一个好成绩，绝对会贻笑大方，云家也丢不起这个人。

    “百山群英会，应该会很热闹吧！”

    听到云白枫的介绍，云天落倒是隐隐有些期待起来了，说不定，到时候还能遇到血无边。

    看了看云白枫，云天落有些疑惑的问道：“青浮剑派能成为百山郡第一势力，难道就是因为百山群英会上，他们每次都取得了最好的成绩？”

    “他们虽然不是每次都取得了最好的成绩，但从举办的这些次来看，总体成绩的确是最好的！”

    说到这里，云白枫摇了摇头，继续说道：“不过，他们能成为百山郡第一势力，并不是完全因为这个，最大的原因，是因为大梁王朝皇室！”

    “难道，青浮剑派还和皇室有关联？”

    听到他的话，云天落心里一惊，这件事，可从来没听人说起过。

    “不错，青浮剑派有一名老祖的孙女，在二十年前，嫁给了皇室陛下，深得陛下喜爱，被封为贵妃，地位尊崇，这才是青浮剑派这些年，稳步发展最重要的原因！”

    笑了笑，云白枫继续说道：“不过这些事，你也不用多想，现在最主要的，乃是进入苍云山巅，获得机缘，然后在百山群英会上大放异彩！”

    闻言，云天落当即无耻一笑，问道：“嘿嘿，家主，大放异彩有什么好处？”

    “你小子，我就知道，你是不见兔子不撒鹰的主！”

    笑骂了云天落一阵，云白枫说道：“如果到时候你能取得好成绩，你想要什么，只要不是太过分，家族都会满足！”ps：建了个群，书评区顶置了，有兴趣的兄弟可以加一下。