
    从练武场出来后，云天落却并没有见到血无边等人，仅仅看到泪儿一个人站在外面，眼泪在眼眶中打转。

    见到这一幕，云天落心里当即有种不好的预感，问道：“怎么了？无边和翎儿呢？”

    “大哥，二哥和翎儿姐姐都走了！”

    云天落不问还好，一问，血无泪眼中的泪水，顿时忍不住的往外面倾泻而出。

    虽然心中有些猜测，但听到血无泪这么说，云天落的心中，还是极为失落。

    “大哥，我舍不得二哥和翎儿姐姐！”

    血无泪哭着哭着，情绪越来越不好，最后居然直接扑在云天落的怀中放声大哭。

    “好了好了，不哭了，这不是还有大哥嘛，相信他们很快就会回来的！”

    见到血无泪这个样子，云天落心里感觉一阵心痛，轻轻擦了擦她脸上的眼泪，问道：“他们说了去什么地方吗？”

    “二哥只是说，要去闯荡天下，没说去哪里！”

    说到这里，她从怀中拿出来一封信，递到云天落的面前，说道：“这是翎儿姐姐让我交给你的！”

    接过她手中的信拆开，一行行娟秀的小字出现在他的视线中。

    看得出来，翎儿写这封信的时候，写的非常非常慢，小字都写的非常工整，好像每一个笔画，都经过了慎重的推敲才开始动笔，上面有些地方还有被水滴打湿过的痕迹，让字迹都变得有些模糊。

    在这一刻，云天落仿佛看到一个羞怯的女孩，半夜在暗淡的灯光下，一边默默书写，一边泪流满面的样子。

    以前天天在一起的时候，他丝毫没考虑过如果有一天突然失去，会是怎么样的一种感觉，但此刻，云天落却感觉到一阵前所未有的心痛。

    这一刻，一向坚毅的他，却突然有种从来没有过的想哭的冲动，如果有可能，他情愿放弃现有的一切，换取那个羞怯的女孩继续陪在身边。

    “大哥！”

    察觉到云天落情绪的变化，血无泪小声的呼唤了一声。

    对于这道呼唤，云天落并没有立即理会，沉默了很久之后，他才淡然了笑了笑，摸了摸血无泪的秀发，说道：“没事，等过一段时间，大哥就带你去找他们！”

    “小子，你还是不是个男人啊，又不是生离死别，搞得以后再也见不到一样，等你实力变得足以傲视天下的时候，不管是自己亲自前去那女娃子的势力，还是振臂一呼，他们不得乖乖将那女娃娃送到你身边？”

    见到云天落有些低沉的样子，小老鼠顿时一阵鄙视，而后保持着他一贯的作风，有些猥琐的笑道：“说不定到时候，就直接给你送到床边了！”

    听到小老鼠的话，云天落也轻轻的笑了笑，他何尝不知道这个道理，只是，突然的离别，让他有些难以接受而已。

    “老鼠，你听说过孔雀圣阁吗？”

    从翎儿的信中，云天落得知她来自孔雀圣阁，而且还是孔雀圣阁的小公主。

    听到云天落的话，小老鼠稍微沉吟了一下，而后有些不确定的说道：“百年前，蝠爷叱咤天下的时候，的确是有这么一个势力！”

    云天落继续问道：“这个势力在什么地方？”

    既然知道翎儿所在的势力，云天落自然要打听清楚，虽然他现在也没打算去那里，不过，乘早了解一下，总是没有错的。

    “孔雀圣阁在五州中的乱神州，这是一个新兴势力，创建者是一对小情侣，当时在乱神州也算小有名气，但并不是特别强，放在整个古元界的话，那就更是排不上号了！”

    说道这里，小老鼠眉头轻皱，说道：“不过，从过来接那小女娃的两人的实力来看，这个势力这百年时间，应该发展的不错！”

    “乱神州！”

    听到这三个字，云天落在心中默念了一下，稍微一阵沉默，便没有继续想这件事，正当他带着血无泪一起离开的时候，一名护卫出现在了他的面前。

    “天落少爷，家主有请！”

    这名护卫，云天落比较面熟，乃是云白枫的八大亲卫之一，虽然说起来仅仅只是护卫，但却有着真元境的实力！

    “岳海，你带着泪儿先回去吧，我先去家主那里一趟！”

    虽然疑惑家主此时找他干什么，不过，他也没多问，估计在这名护卫口中也问不出什么东西，和岳海交代一声之后，他便随着这名护卫一起往南望峰而去。

    此时，距离内家弟子最终排名战的结束，已经过去了一个多时辰，最终的情况，自然已经在整个云家传开，甚至在外家弟子中炸开了锅。

    南望峰上，有外家弟子感慨的说道：“听说了吗，这次新晋内家弟子排名战的结果已经出来了，居然是那个被从北望峰赶出来的云天落获得了第一！”

    “嘘，你小声点！”

    一名弟子听到他的话，顿时将他的嘴巴给捂了起来，小声道：“你小子嘴巴放严实点，云天落现在可是年轻一辈中，最热门的人选之一，已经不是那个能被随意说唱的被赶出来的小子了！”

    “四大巨头之一的方铭，居然临阵突破，进阶先天境，而且，还是极为少见的火属性体质！本来就算没机会进入苍云山巅，前途也是一片光明！”

    有些认识方铭的弟子说道这里，忍不住有些叹息道：“只是，却自诩天资不凡，连家主都不放在眼中，真是可惜了！”

    北望峰，一名嫡系弟子至今都还有些不敢相信的说道：“没想到云梦竹居然能拿到第三！”

    “云天落那小子还拿到第一了呢！”

    一名弟子有些担心的说道：“那小子，小时候没少被我们骂，说不定他会跑回来揍我一顿！”

    此时，冲云峰，一处极为精致的院落中。

    “废物，云浩那小子，简直就是一个废物！”

    王真的大骂声，将院落中的所有人都吓得噤若寒蝉，大气都不敢出一个。

    “你们知道他这一输，本公子要赔出多少灵石吗？八百万！”

    此时，王真英俊的脸庞，甚至都有些狰狞起来：“仅仅云天落那个小畜生，本公子便要赔他五百万！”

    作为王真的铁杆走狗，见他此时这个样子，典狄顿时出谋划策道：“老大，我倒是有一计，可以不用赔云天落那小子的钱！”