
    院落中，云天落半跪在地上，气息萎靡到了极点。

    此时的他，全身衣袍破破烂烂，身上有着无数狰狞的伤口，大口大口的鲜血，正不受控制的从他的嘴中喷出。

    至于云浩和云显，两人看起来的情况，虽然和云天落差不多，但气息虽然非常急促，却并没有紊乱萎靡。

    “怎么回事？难道有前十名的弟子在拼死一战？”

    这一击，动静实在是太大，靠近云天落这个院落方圆几百米之内的弟子，全部都有所察觉，纷纷出门观望。

    有实力比较强一点的老弟子，眼睛微微眯了一下，而后摇了摇头，说道：“排名全十的弟子，除了王真之外，至少都是先天境第四层，他们拼死一战，应该不止这个动静！”

    有人认出了传出动静的地方，有些疑惑的说道：“这好像是那个新晋内家第一的弟子的住处！”

    “估计是那小子太狂傲，自以为新晋第一，得罪了哪个老牌弟子！”

    说话的是一名二十多岁的青年，一边说，他还一边看向了王真的住处。

    云天落和王真的赌注，当时可是下的有点大，现在内家弟子基本上都知道这件事情。

    如今，云天落获得了新晋弟子中的第一，应该是王真想要耍赖，这才打起来，不过，碍于王真的势力和实力，他也不敢将名字说出来。

    “唉，走吧走吧，不关我们什么事！”

    对于那名弟子的话，他身边的几人，当即便领悟，而后微微叹息了一声，又回到了自己的住处。

    “大哥！”

    此时，已经破碎不堪的院落中，血无泪跑到了云天落的面前，看着他此时的样子，一边扶着他，一边带着哭腔给他擦拭满脸的鲜血。

    “混蛋！受死！”

    感觉到全身的伤势，云浩吐出一口血沫，一声大骂，身躯缓缓站了起来，脸上杀机涌动，一剑向云天落刺去。

    云天落塞了颗增气丹进入口中，而后，身躯缓缓站起，一把将血无泪推开，一脚猛的往地上一跺，迎了上去。

    两人的身影，瞬间交织在一起。

    此时的云天落，已经重伤，体内真气根本就就没有恢复过来，至于云浩，虽然也受伤颇重，但却并没有云天落那么重，而且，他的真气，至少还剩下三四成。

    在这样的情况下，两人交手的结果，可想而知。

    云天落只能凭强大的体魄应对云浩的杀招，但却终究要差上一些，短短几个瞬间，已经受到了不少重击，咳血不止。

    打到最后，云天落甚至已经不去防御，完全一副不要命的打法，云浩给他一个重击的同时，自己也会受到云天落的一击。

    一旁的云显，看了看两人几乎不要命的打法，咬了咬牙，却并没有继续上前压制云天落。

    不管怎么样，这小子是大长老的外孙，家主的外甥，要是真的弄出点什么事情来了，将他打死或者打残了，云浩有二长老护着，估计最多受一顿责罚，自己说不准最后成了替罪羊。

    这一点，他还是能想到的。

    轰！轰！

    伴随着云天落两人一人一拳打在对方身上，两人的身影，瞬间后退。

    此时的云浩，一身洁白衣袍，面前已经被完全染红，脸色苍白。

    至于云天落，却是已经有些站都站不稳了。

    “小畜生，本少爷今天非打死你不可！”

    云浩此时好像已经彻底疯狂，一声大喝，薄弱的真气闪耀在他的拳头上，一脚跨出，再次向云天落而去。

    “小子，你这样下去，有点不妙啊！”

    云天落的心底，小老鼠有些担忧的声音响起。

    其实早在云浩和云显一同出手的时候，小老鼠便准备与云天落联手的，不过，最后却被他拒绝了。

    此时他已经到了灵动境的瓶颈，正是想要借助这种强大的压力突破，争取能一举突破到先天境，自然不会让小老鼠帮忙。

    “我感觉，已经一只脚踏入先天境了！”

    冷漠的看了云浩，云天落一声大喝，毫无花哨的一拳，笔直的迎了上去。

    他的体内，刚刚恢复的一点真气，瞬间被他抽的一丝都不剩。

    两拳在天空中碰撞，云天落瞬间飞退了十几米之远，又是一口鲜血喷出。

    就在云浩冷笑一声，准备再次迎上去的时候，异变突生。

    天空中的天地能量，不知为何，突然变得浓郁起来。

    无数天地能量，纷纷往小院中汇聚，而后往云天落的身体之中灌输而去。

    “怎么回事，天地能量怎么都往那个方向而去！”

    这般动静，着实不小，距离云天落的小院比较近的地方，不少人都感觉到了天地能量的异常。

    “这是？”

    距离云天落最近的云浩，感受到这股源源而来的天地能量，先是一愣，而后反应过来，这小子，是要晋升先天境了。

    “这小畜生，是在借我之手突破！这般动静，怎么会这么大？”

    云浩此时距离云天落最近，最是能体会到这股天地能量的浓郁浩瀚。

    一时间，他有些呆在原地，自己晋升先天境的时候，可远远没有这么大的动静。

    “哈哈，爽！”

    感受到全身瞬间充盈的真气，满身鲜血的云天落，忍不住发出了一声长啸，终于要突破先天境了。

    “你小子有些不得了啊，晋升先天境居然有这么大的动静！”

    云天落的心底，小老鼠有些诧异的声音响起。

    感受到浑身经脉之中远远不断涌入的天地能量，云天落顿时露出一副臭美的姿态，说道：“嘿嘿，那是自然，也不看看小爷是谁，晋升先天境，能和其余人一样么？”

    然而，就在他的话刚刚说完，异变再次出现。

    原本还挺温顺的天地能量，瞬间变得极端狂暴起来，而且，这股能量，越来越浓郁，聚集的速度越来越快，甚至，已经出现了一股小小的能量风暴。

    “我靠，虽然小爷天资不凡，但也不至于要逆天吧！”

    这般急速涌入的天地能量，甚至让云天落的经脉都有些胀痛起来。

    不过，越是这般，他却越是兴奋，拼命运转功法，将这股天地能量，纷纷引入丹田之中。

    “不能让他突破！”

    震惊了很短的一段时间后，站在一旁的云浩，脸色一寒，瞬间出手，以此时能发出的最强一击，狠狠的向云天落砸去。

    见到这一幕，云天落一声大笑，浓郁的真气在他的拳头上缠绕，迎了上去。

    两拳相碰，云天落的身躯，就如磐石般站在原地，但云浩，却急速后退，一直退出了近十米之远才堪堪稳住身躯。

    云浩的脸色，瞬间大变，他感觉，此时的云天落虽然还没有突破，却已经有了先天境的实力！

    云浩虽然不想承认此时云天落的强大，但此时却也顾不上那么多，当即对一旁的云显喝道：“云显，还不快出手！”

    此时，他的心中，很是有火，要是刚才，云显这家伙随自己一起出手，将这小子完全压制，哪里会有现在这样的事？

    听到云浩的大喝，云显虽然脸色不好看，但也没有多说什么，咬咬牙，瞬间出手随云浩一起向云天落压溃而去。

    看这小子弄出来的动静，要是真的突破成功了，今天自己绝对不死也要残废！

    然而，就在他们刚刚有所动作的时候，云天落的身体中，突然发出一声低沉的响声，就如什么壁障被打破了一般，一股强大的先天境气息，顿时从他的身上爆发出来。

    “哈哈，先天境的感觉，果然比灵动境爽一百倍！”

    ps：首页有个问卷调查，希望看书的各位兄弟参加一下，飘烟也好心里有个底。