
    云天落丝毫没理会云浩那名随从的话，满脸凶戾的看着他，问道：“云浩，二十万灵石，给还是不给？”

    “小子，今天就好好教训教训你，让你知道，就算如今你来到了内家，但有些人，也不是你能得罪的起的！”

    见到云天落居然丝毫不理会你自己，那名少年顿时大怒，便准备对云天落出手，压压云天落嚣张的气焰，好在主子面前表现一下。

    只见他的双掌微微弯曲成爪，浓郁的真气在上面缠绕，散发着惊人的波动。

    此人名为云显，也是云家嫡系，从他身上散发的气息来看，实力居然比云浩还要强不少，乃是先天境第一层巅峰！

    半年前，因为此人的年龄已经达到二十岁，但却还没突破到先天境，面临成为家族护卫的命运，但无意间被云浩选中，成了他的随从，而后便一直跟在他身边。

    瞥了眼云显一眼，云浩淡淡的说道：“这里没你什么事！”

    虽然云显的实力比他高，但他的语气上，却丝毫没有半点尊重的意思，反而给人一种居高临下，发号施令的感觉。

    对于这种语气，云显心中虽然也有些不爽，但也不敢多说什么，只得乖乖的站在一边。

    云浩此时的脸色，看不出什么变化，淡然的说道：“云天落，你好好考虑一下吧，这件事，对你来说，绝对不是坏事！”

    云天落继续嘲讽的说道：“云浩，我发现你这些年，实力没多大长进，废话倒是越来越多了！”

    云浩本就不是一个甘于平淡的人，让他装出一副平淡的样子，的确是有些为难他了，见到云天落三番两次的嘲讽，他当即再次爆发，怒道：“云天落，我再给你最后一次机会，凭证你是交，还是不交？”

    见到云浩大怒，云天落也丝毫不落下风的说道：“云浩，小爷也给你最后一次机会，交出二十万灵石，马上滚，小爷当今天的事情没发生过！”

    “给脸不要脸！”

    听到云天落的话，云浩怒极而笑，浓郁的真气光泽，在他的全身密布，而后一脚跨出，手中长剑上，散发凌厉气息，在天空轻轻舞动，无数剑影顿时向云天落笼罩而去。

    至于一旁的云显，也瞬间出手，手中长剑摇晃间，阵阵狂暴的力量，纷纷向云天落溃压而去。

    “小爷今天不让你们见见血，你们估计还不知道花儿为什么这么红！”

    见到两人同是出手，云天落的脸色虽然凝重到了极点，但却也没有丝毫惧意。

    他感觉，此时距离先天境，已经只有一步之遥，在这样的压力下，正好可以借机突破到先天境！

    只见他心神一动，手中长刀微微抬起，在天空中一阵挥舞，无数凌厉的气息，就如锋利的刀片一般，将地面切割出一道道浅浅的口子。

    这股气息，最开始和云浩的剑影交织在一起，周围的天地能量，瞬间变得有些躁动起来，外泄的气劲，不仅将地上划出一道道沟壑，甚至就连远处院落的墙壁上，都密布杂乱无章的花纹。

    当一切刚刚平静下来的时候，两人的身躯，各退出了数步之远，处于风暴最中心两人，身上的衣袍尽数被划破。

    云天落还好，因为体魄强横，那些凌厉的劲气切割在他的身上，仅仅只在他的身上，划出一道道血痕，却并没有将皮肤完全划破。

    至于云浩，洁白的长衫上，则密布一道道鲜红的血迹，甚至连脸上额头，都有不少鲜血流出，看起来却是有些凄惨。

    就在云天落刚刚停下后退的步伐，还没来得及稳住身体的时候，云显的攻击，瞬间而至。

    仓促之间，云天落只能再次舞动手中长刀，迎了上去。

    不过，云显的实力，甚至还要强于云浩几分，在全力出手之下，云天落仓促之间又如何能抵挡得住？

    瞬间，云显便破开了他长刀的攻势，长剑舞动，一股狂暴的劲风笼罩在他的身上，让他的身躯直接从小院门口，退到了小院之中。

    强忍着伤势，他一声大喝，反手将长刀猛地往身后地上一插，这才停了下来，稳住了身体。

    不过，就在这一刻，他却张口喷出了一大口血。

    还没等他来得及擦去嘴唇上的鲜血，云浩和云显的身影，已经再度扑来。

    “大哥！”

    “老大！”

    见到这一幕，血无泪和岳海都有些急切的喊了一句，不过，他们却都无能为力。

    血无泪不用说，压根就没有修为，至于岳海，却已经被云浩打成了重伤，如今还半跪在地上。

    “一刀开山！”

    此时的云天落，满脸寒意，大喝一声，脚步迅速踏出，全身真气不要命的喷发，一刀以一种横扫之势，向两人砍去。

    这一刀，算是云天落此时能发出的最强一击，以上品灵宝，配合绝品武技，瞬间将他全身的真气全部抽干。

    这一刀，所过之处，甚至让风云变色，无数的音爆声低沉的响起。

    长刀上所携带的强大的压迫力，顿时让院落地面上青石板，纷纷碎裂。

    一些稍微逸散的凌厉刀气，在小院随意肆虐。

    一时间，整个小院，突然变得千仓百孔。

    “怎么会这么强？这到底是什么武技？”

    感受到这一刀所携带的那几乎要让人膜拜的压迫，云浩和云显大惊失色，要是之前，打死他们也不会相信，一个灵动境实力者，居然能爆发出如此威视。

    “一剑破灵！”

    “断岳掌！”

    两人都不及多想，纷纷将自己全身真气运转到极致，将最强大的底牌动用。

    瞬间，天空中，一个巨大的长剑虚影和掌印，悄然浮现。

    这两者的出现，顿时让周围本就已经狂暴的天地能量，更加紊乱。

    整个小院中，到处都是四散的能量匹练。

    这能量匹练，甚至能将灵动境第九层武者瞬杀，出现在地上，墙壁上，便是一个大洞。

    小院的墙壁，在这一刻，已经开始摇摇欲坠，要倒塌下来。

    终于，三道最强攻击碰撞在了一起。

    轰！

    伴随着一声雷鸣般的巨响，三道身影瞬间倒飞出去，沿途一阵血雾喷洒。

    一股巨大的能量波动，从三道攻击交汇处，以一种惊人的速度扩散开来。

    本就摇摇欲坠的墙壁，轰然倒塌，无数巨大的石块，瞬间化为渣滓，在天空中飞舞。

    整个地面，像是被犁了一遍一般，地上的青石块，早已化为白色的粉末，夹杂在新翻出来的泥土中。