
    “哈哈，先天境的感觉，果然比灵动境爽一百倍！”

    感受到丹田中强大而充盈的天地能量，云天落忍不住一声大笑。

    这次突破，他全身的伤势，居然在刚才精纯天地能量的冲刷之下，已经好的七七八八。

    不过，随即他的眉头又紧紧皱起：“怎么不是属性体质？”

    按照他之前的猜测，突破先天境之后，他应该是罕见的雷属性和火属性体质才对，不过，此时他体内的真气，却只是普通真气而已。

    微微失落了一瞬间后，他也没有多想，看着迎面而来的云浩两人，嘴角微微上扬，脸上露出一副冷笑。

    他直接一步跨出，也没见有什么太玄奥的动作，两只手臂上，散发浓郁的真气光泽，分别向两人砸去。

    两拳砸在虚空，甚至连周围的空气都微微有些动荡起来。

    感受到这两拳上面携带的浓郁真气波动，云浩两人脸色纷纷大变，这攻击程度，已经能比得上灵动境第一层巅峰修为者全盛时期的一击！

    就在他们震惊的时候，两拳瞬间与他们的攻击砸在了一起。

    以他们两人此时的情况，自然接不下来云天落这两拳，顿时，两道身影，纷纷被震飞出去。

    云显还要好点，他的实力，本来就达到了先天境第一层巅峰，而且，刚才受伤不是特别重，还有一定的抵御力。

    至于云浩，就比较惨了。

    此时的他，手臂已经已经完全变形，就如一条软肉连在身体，

    他上躺在地上，一边大口大口的吐血，一边低声的**着。

    “呵呵，刚才打的很爽吧，现在，是不是该小爷了？”

    看了看面露畏惧之色的云显和躺在地上艰难挣扎的云浩，云天落缓缓的往他们的面前走去。

    然而，就在这时候，整个冲云峰，却突然风云变色。

    原本已经安静下来的天地能量，突然变得狂暴不堪，在天空中汇聚，而后，居然形成了一股能量风暴，瞬间将云天落笼罩在其中。

    这一刻，云天落感觉自己全身的经脉，好像要瞬间碎裂，无数狂暴到极点，却又带着极端炙热气息的能量，纷纷在自己身躯中乱窜。

    而后，在云天落的惊骇中，纷纷涌入他的丹田之中。

    感受到体内的变化，他极力的控制，却根本无济于事，仅仅一瞬间，他的修为，直接从先天境第一层，跃进了先天境第二层。

    云天落焦急而惊骇的问道：“老鼠，怎么回事，明明已经晋升先天境，怎么还有如此狂暴而且炙热的天地能量不断的涌入我体内！”

    这一刻，一向天不怕地不怕的云天落，是真的有些怕了，这样下去，自己的身体，完全承受不住如此之多先天能量的灌输，很快便会爆体而亡。

    “他奶奶的，你居然同时吸收雷属性和火属性的天地能量！”

    这一刻，小老鼠也被彻底震惊了。

    云天落却已经顾不上吸收的什么属性的能量了，时间每流逝一瞬间，他便感觉，死神距离自己更近了很多步，当即焦急的说道：“你大爷的，先快想想办法，这样下去，老子马上就爆体而亡了！”

    这一刻，小老鼠也知道事情的严重性，当即不再迟疑，瞬间出手。

    顿时，在云天落身体表面，浮现出一股黑色波纹。

    这股黑色波纹，瞬间形成了一个小小的黑色漩涡，就如一个黑洞一般，将源源不断涌来的天地能量，纷纷吸入其中。

    顿时，云天落终于感觉到一阵轻松。

    就在这时候，戴在他脖子上，一块漆黑如墨的玉佩，突然飞出。

    原本普通至极的玉佩，上面突然爆发出一股和天地能量交相呼应的光芒。

    这些神芒一出现，周围的天地能量，好像瞬间见到克星般，变得极为温顺，而后在很短的时间，消散在周围的虚空中。

    一切归于平淡，仿佛像所有事情都不曾发生过一般。

    “我靠，小子，这宝物你是哪里弄来的？”

    感受到天地能量的变化，云天落的心底，响起小老鼠震惊的话语。

    “我也不知道！”

    看着漂浮在他面前的那块玉佩，云天落也是一脸震惊。

    这块玉佩，云天落猜测，和自己那个素未谋面的父亲有关，但却也不能肯定，外公也没有向自己提起过这块玉佩的事情。

    就在小老鼠感觉一阵无语的时候，他的眼睛突然微微眯起，而后说道：“小子，你刚才的动静有点大，你们云家的高手出现了！”

    就在他的话刚刚落下的时候，云家所有人都感觉到，数道强大的几乎让他们有些颤栗的气息，顿时将整个苍云山笼罩。

    不过，这些气息，却在很短的时间内，又全部消失。

    此时，云家没有人知道，在苍云山一处并不算起眼的山峰上，一处极为隐秘的地方，突然出现了数道身影。

    如果仔细看，便会发现，这些身影，并没有落在山峰上，而且凌空而立，居然全部都是化丹境的超级强者！

    其中，云白枫的身影，赫然在其中。

    刚才那股天地能量的暴动，在很短的时间便消失，不少云家弟子也感觉到了，但他们大多数人却都以为是云家哪位隐藏的长辈在修炼，并没有太在意。

    不过，云家那些老家伙，却都被惊动了，他们清楚的很，这是有年轻一辈弟子，在突破先天境闹出来的动静。

    一名身着白衣的老者，眉头深深皱起，向身边的几人问道：“刚才是怎么回事，是什么人在突破，居然出现了如此动静？”

    云白枫也满脸不解，说道：“从刚才那股气息来看，应该只是突破灵动境，怎么会有媲美真元境突破的动静？”

    一名老者有些惊疑不定的说道：“我刚才，好像同时感觉到了雷属性和火属性气息！”

    “不错，我也感觉到了！”

    听到这老者的话，其余几人纷纷点头。

    为首的一名老者，发须皆白，身材消瘦，一身紫色长袍，无风自动。

    他闭目感受了一下这片天地残存的天地能量，脸色顿时有些动容，有些激动的说道：“天空中残存的雷属性和火属性极为霸道，弄出这动静的弟子，有些不一般！”

    沉吟一番之后，老者说道：“白枫，我们目前还不方便出面，你去了解是哪个弟子弄出来的，将他当成最优秀的弟子培养！”

    “是，叔祖！”

    听到这老者的话，云白枫心中一惊，不管这名弟子是谁，入了叔祖的法眼，以后在云家，绝对有着举足轻重的地位！

    此时，云白枫的心中，倒是微微有个人影闪现，这让他的脸上，出现了一抹笑意，而后，他身影闪烁，往冲云峰的方向而去。

    Ps：不好意思，睡过头了，晚了点。