
    冲云峰上，云天落将玉佩抓在手中，稍微看了一眼，发出一道轻声的叹息后，便没有多在意。

    此时他最在意的，是体内异变的真气。

    这股真气，和普通雷属性以及火属性真气不一样，充满一种狂暴毁灭的气息，给人一种极端霸道的感觉。

    要是这种真气，能为自己所用，那绝对是天大的造化，不过，自己的身体，好像并适应这种真气，他感觉，也掌控不了，这让他极为无奈。

    他眉头紧皱，问道：“老鼠，这是怎么回事？”

    “这种情况，以前从来都没听说过，两种截然不同的属性能量，居然能直接融合！而且，还是两种极端狂暴霸道的能量，小子，你运气逆天了！这种真气的威力极大！”

    小老鼠忍不住一声感叹道：“你绝对是一种无上体质，只是，这种体质，连我也没听说过！”

    “老子驾驭不了这种真气，有个毛用啊！”

    小老鼠的话，让云天落眉头紧皱。

    就在这时候，他手中的玉佩，突然发出了一阵神秘的光芒。

    这股光芒一出现，顿时将还在震惊之中的云天落笼罩，在这一瞬间，他感觉到一股来自遥远时空的呼唤。

    他突然出现在了一处神秘的空间，在那里，除了熊熊燃烧的火焰，再也没有其余东西。

    不过，处身这火焰中，他居然没有感觉到丝毫的不适！

    就在他诧异的时候，他突然看到一道惊世雷电，从天而降，落在了这片虚空之中。

    这一刻，整个虚空开始沸腾，霸道至极的雷电，在火海中不停闪烁。

    无边无际的火海，在这道雷电出现后，突然以一种快到不可想象的速度消失。

    很短的一段时间后，整片火海，已经完全消失。

    整个虚空中，只剩下那道璀璨的雷电，贯穿天地。

    在那雷电上面，还有着丝丝烈焰缠绕，一股毁天灭地的气息，瞬间充斥着整片天地。

    也不知道过了多久，那道雷电，突然变化，居然诡异的化为了一道伟岸的人影。

    这道人影，看起来比较模糊，只能隐隐看到一道轮廓，给人一股无比沧桑的感觉。

    他身上的衣服，完全看不出到底是什么颜色，上面符文流转，异常神秘。

    就在云天落正呆呆的注视这这道身影的时候，天空中的那道背影，突然转身，他突然张开了双眼，看向了自己。

    他的双眼，相比全身其余地方，显得非常清晰，但却极为诡异，居然是由缠绕着丝丝烈焰的雷电组成！

    “这是？”

    见到这一幕，云天落的嘴巴，顿时张的大大的。

    这一刻，他几乎能肯定，自己那块黑色玉佩的背面，那道让人看不真切的模糊人影，正是眼前这道身影！

    被这道神秘身影一看，云天落感觉，自己全身所有的一切，全部被他洞悉，甚至，连体内的小塔也不列外！

    “嗯？”

    几息之后，这道身影，传出了一声略微震惊的声音：“封天塔！”

    就在这时候，云天落身边的小塔，突然飞出，而后飞到了这道模糊人影的面前，发出一道道细微的声音。

    从这道声音中，云天落居然听出了一种阔别已久的老友，再次相见的欢愉意味。

    “小塔，居然和这道神秘的身影认识！”

    见到这一幕，云天落顿时明白，小塔和神秘身影，肯定是认识的，他心中甚至有些怀疑，这道身影，会不会是小塔以前的主人！

    “没想到，太古一战，连你也成了如此模样！看来，连封天道祖也身死道消了！”

    看着小塔，这道神秘身影，沉默了很久，才轻轻的伸出一只手，抚摸了一下，而后发出了一道轻轻的叹息。

    听到这声叹息，小塔在身影周围一阵旋转，一股股悲愤之意从上面散发出来，仿佛是在和这道叹息共鸣。

    而后，它从神秘身影的身边，缓缓飞回了云天落的面前，钻进了他身体之中。

    看着云天落，神秘身影开口道：“吾之后辈，你是自吾陨落以来，第五个让吾留在天耀雷炎神玉中的意志苏醒的后辈！”

    “后辈？”

    听到这神秘身影这两个字，云天落当即震惊的将他后面所有的话直接忽视。

    看着手中的玉佩，他怎么也没想到，这里面，居然有其先祖的意志！

    难怪，刚才他刚才第一眼看到这道神秘身影的时候，会有种极为亲切的感觉！

    “不错，吾乃你之始祖，雷炎道祖！”

    听到神秘身影的话，云天落还没来得及反应，他便明显的感觉到，小塔之中的老鼠，发出了一阵颤抖，但随即便没有任何动静。

    “嗯？”

    就在这瞬间，神秘身影的双眼中，突然散发两股奇异的符文。

    这符文，由一道道雷电组成，上面缠绕着丝丝烈焰，以一种神秘的方式，组合在一起，散发古老苍凉的霸道气息。

    这符文一出现，在云天落错愕的眼神中，直接进入了他的身体之中。

    下一刻，这些符文又全部出来，但在符文的中央，却有一只虚幻的老鼠，正微微挣扎。

    “老鼠！”

    见到这一幕，云天落顿时大惊，看着神秘身影，有些焦急的说道：“始祖大人，这是后辈的朋友，还请始祖大人放了他！”

    听到云天落的话，天空中囚禁着小老鼠的符文，一阵闪烁，而后好像有着自己的灵智般，缓缓消散。

    看着有些惊魂未定的小老鼠，神秘身影淡然的话语传出：“原来是吞天的后人，不知道他是否还活着？实力到什么地步了？”

    “回前辈的话，晚辈也只是无意间听说过族中的吞天老祖，并不知道他的实力！”

    看着这道神秘身影，一向对任何人任何事都不屑一顾的老鼠，变得无比老实，恭敬的将两只爪子抱在胸前，做了一副行礼的动作。

    他说完之后，微微抬头，小心翼翼的看了神秘身影一眼，问道：“前辈难道认识家祖？”

    “呵呵，自然是认识，他曾给吾做了很长一段时间的坐骑！”

    说道这里，神秘身影好像想起了一些遥远的回忆，情绪稍微有些变化，而后继续说道：“后来吾看他天赋不错，将他放了回去！”

    这神秘身影的话，直接让一向见惯了大风大浪的小老鼠，都震惊的呆在了原地将嘴巴张的大大的！

    族中吞天老祖那是何等存在？

    虽然他并没有见过，更不知道吞天老祖的实力，但他却知道，八翅吞天蝠一族，能以天地玄灵万妖榜，天榜第十一的排名，让排名第二的天苍青龙一族都忌惮不已，便是因为有吞天老祖的存在！

    没有继续理会小老鼠，神秘身影看着云天落，说道：“距离吾上次觉醒，已经过去七千年之久了，族中现在如何？”

    “始祖大人，后辈并不知道自己到底出生于哪里！”

    听到他的话，云天落先是一愣，而后反应过来，嘴角有着一丝苦笑，始祖所指的族自然不会是云家，而应该是自己那个神秘父亲的所在的势力。

    不过，此时他看向神秘身影的眼神中，却有些期待，从他的口中，肯定能知道，父亲到底是属于什么势力。