
    就在云天落感觉，自己的身体即将爆炸，身死道消的时候，穿梭在他身体中的那无数雷光，却好像一道道绳索一般，缠绕在他身体的表面。

    他原本已经满是裂纹的身体，居然在以一种肉眼可见的速度融合，短短几息的时间，他全身的伤势，居然完全恢复。

    这一刻，他感觉他的体魄，无形中居然大大增强，而且，就连体内那种狂暴的真气，也变得极为温顺，仿佛很喜欢呆在他的体内一般。

    这短短片刻的变化，让云天落狂喜，之前他还担心，不能将异变的雷炎真气，收发自如的运用，现在倒是完全不用担心这个问题。

    “在觉醒吾之意志的五名后世子孙中，你是唯一一个在突破到先天境，便激活吾之血脉，继承吾之无上体质的一个，这说明的未来的成就，可能会超越前面死人，不过，正是因为你的实力太差，虽然能吸收天地间雷炎属性的能量，但却不能适应雷炎真气，也驾驭不了！”

    稍微停顿了一下，他继续说道：“如今吾已经将你的身体稍微进行了改造，从此，你驾驭雷炎之气，便能和你之前驾驭的真气一般，随心应手！”

    这一刻，神秘身影朦胧的身躯，再次变得虚幻了不少。

    “始祖大人？”

    见到这一幕，云天落有些担心的叫了一声。

    “吾要彻底的消散在天地之间了，以后，再也不会出现！当年，吾将兵器封印在了此地，如果你有机缘，能找到它，使其认你为主，也算是你一桩天大的造化！”

    伴随着神秘身影的话语落下，他的身躯中，缓缓消散，而后化为了一道微弱的光芒，钻进了云天落的脑海中。

    “始祖！”

    见到这一幕，云天落当即对着虚空喊了一下，却并没有任何反应。

    就在云天落一阵失落的时候，整个空间，轰然崩塌，云天落的身躯，也瞬间消散。

    ……

    “大哥！大哥！你醒醒！”

    此时，云天落的小院中，血无泪趴在云天落的面前，低声的抽泣。

    而云白枫和云家六大长老也全部在场。

    察觉到天空中残存的雷属性和火属性天地能量的气息，几名长老的脸上，都充满震惊，同时，他们的神态也都变得复杂起来。

    他们怎么也想不到，云天落居然会是雷火双属性体质！

    双属性体质，相当于体内真气存储量是单属性体质之人的两倍，这种优势，可想而知！

    以他们的见识，自然不会知道，云天落根本不是什么双属性体质，而是那强大到无边的九天雷炎体！

    一旁的云白枫，脸色却阴沉到了极点。

    他也猜到动静是云天落弄出来的，却没想到，云天落此时却重伤昏迷。

    在他的想象中，云浩察觉到了云天落突破的动静，一时间嫉妒不已，然后过来找事，最后出现了眼前这局面。

    二长老过去检查了一番云浩的伤势后，原本满脸的震惊，变成了阴沉，他的眼神深处，有一抹杀机浮现。

    将心中的杀机稍微压制之后，二长老给云浩塞了一颗丹药，问道：“刚才那股异动的天地能量是怎么回事？你又是被谁伤成这样？”

    其实二长老也有和云白枫一样的猜测，这种猜测，对于云浩显然非常不利，但云天落此时重伤昏迷，只要云浩先倒打一耙，将责任全部推到云天落的身上，他自然有办法与家主周旋。

    “爷爷，你要为我做主啊！”

    云浩作为二长老的孙子，自然明白他的意思，当即哭诉道：“刚才的动静，正是云天落弄出来的，我本来带着云显过来祝贺，没想到云天落他自恃乃是双属性体质，对我们不屑一顾，而且还对我们出手，说是想要试试自己双属性体质到底有厉害！”

    和云显对视一眼之后，他继续说道：“本来我们还有些迟疑，没想到云天落居然直接出手将我偷袭成重伤，而后云显见我重伤，当即大怒，和云天落大战，最终便出现了此时这样的局面！”

    不得不说，云浩还是有些脑子的，直接将云天落的受伤全部归结于云显的身上，自己撇的一干二净！

    一边的云显听到他的话，心中一阵狂怒，但看到二长老那几乎要吃人的目光，顿时也知道这黑锅是背定了，当即也不敢多说什么。

    “你骗人！”

    云浩的话刚刚说完，血无泪便站了起来，因为情绪激动，满脸通红的说道：“明明是你非要让大哥交出与那个王真打赌的凭证，大哥不在，你便先打伤岳海大哥，后来大哥回来看不下去，才对你们出手！你自己打不过大哥，还有脸说大哥偷袭你？”

    听到血无泪的话，云浩脸色顿时一寒，喝道：“哪里来的一个疯丫头，这里有你说话的份吗？”

    “我……”

    被云浩这么一问，血无泪一时间也不知道该用什么身份，不过，愣了一下，她瞬间反应过来，说道：“我是云大哥的丫鬟！”

    她之前听说过，云翎儿在云家的身份便是云天落的丫鬟，而且，云天落嫡系弟子的身份，能有两个婢女，她当即便将自己填在了那个身份上。

    “丫鬟？”

    云浩一声讥笑，说道：“丫鬟有资格在这里说话吗？”

    “那我呢，不知道有没有资格？”

    岳海挣扎着从地上站起来，看了云浩一眼，而后看着云白枫，说道：“家主大人，血无泪所说，如果有半句假话，弟子岳海愿意以性命相抵！”

    云白枫又怎么会不知道二长老和云浩玩的把戏，刚才他只不过是不好立即发作而已，此时见到有人站出来，他当即对云浩一声喝道：“云浩，你好大的胆子，居然敢在老夫的面前欺瞒！”

    “家主，我说的可是句句属实，云显也可以作证！你老人家可不能听信谗言！”

    云白枫的一声大喝，让云浩一阵心惊，但想着自己爷爷就在身边，他顿时一副死不承认的模样。

    “不错，家主，云浩师弟所言不虚，岳海和那个小丫头，简直就是一派……”

    见到局面到了如此地步，云显也不得不硬着头皮站出来，不过，没等他的话说完，便被云白枫喝止。

    “够了！你和云浩的关系，以为本家主不知道么？”

    看了云浩和云显一眼，云白枫直接说道：“云浩云显两人，无事生非，随便对家族弟子出手，将人重伤，剥夺云浩三天之后进入苍云山巅的名额，罚云显禁闭思过一年！”

    此言一处，就算是在场的几名长老的脸色都稍微一阵变化，至于云浩，本来重伤煞白的脸色，更加苍白如纸，眼巴巴的看着二长老。

    二长老微微抬头，看着云白枫，脸色阴沉的说道：“家主，这件事，仅凭岳海和那个小丫头的一面之词，便对浩儿行如此处罚，这有些不妥吧？”