
    “你不知道自己属于哪个势力？”

    云天落的话，让神秘身影的眉头，微微有些皱起：“七千年前那个叫战天的小子说拥有天耀雷炎神玉的后辈，乃是吾最核心的血脉，你这小娃儿怎么会不知道自己属于哪个势力？”

    沉默了一阵之后，他看向云天落，

    说道：“给吾一滴你的精血！”

    虽然不知道始祖要自己的精血所为何用，但云天落也没多说，当即将手指割破，逼出了体内一滴精血。

    精血好像受到了什么牵引般，瞬间浮现到了神秘身影的面前，而后，无数奇异雷电符文在其中穿梭，鲜血直接变成了一幅模糊诡异的画面，出现在了他的面前。

    画面上，是一名很年轻的女子，在她的身边，有着一男一女两名婴儿。

    男婴的脖子上，带着一块黑色的玉佩。

    “娘！”

    见到这道身影，云天落顿时感觉到心里一痛。

    虽然从来没见过这女子，甚至此时都无法看清她的面容，但云天落能够感觉到那种灵魂深处，骨肉相连的感觉。

    那女子旁边的男婴，绝对就是他自己，不过，那女婴却是让他意外，他猜测，不出意料的话，自己应该是还有一个双胞胎妹妹或者姐姐。

    不过，云天落还没来得及多思考的时候，这幅画面便已经消失，而后，天空中再次出现了一副画面。

    这是一名大约四十左右的中年男子，他一身战袍，身上散发着滔天的气息，但此时的他却浑身是血，狼狈的逃亡。

    在他身后，十几名散发着同样气息的绝顶强者，正满眼杀机，紧追不舍。

    “爹！”

    这一幕，再次让云天落动容，和见到刚才那个女子一样，他一眼便认出了这是自己的父亲。

    然而，还没等他细细思考，画面再次变换。

    这一次，虚空中却是形成了无数的画面，这些画面，比最开始那两道身影又模糊了很多，只能稍微看出人形轮廓。

    画面中，除了一个个强者，进行毁天灭地的对决，剩下的便是逃亡。

    这是一幅只有杀戮与逃亡的画面。

    不管是追杀还是被杀的一方，身上全部都散发着绝对强者的气息，无数人中，居然没有一个弱者，其中最弱的，也要比云天落刚才感受到的，云家那几个隐藏的强者强了千百倍！

    这些画面，仅仅几息之后，便完全消散，而神秘身影，也变得更加模糊了几分。

    “果然是无敌的存在，仅仅一道残存的意志，便能施展溯本还原之法，而且时间还跨越许久！”

    神秘身影站在原地，久久不曾说话。

    至于云天落的那滴精血，也在天空中诡异消失。

    这一幕，让站在一边小老鼠眼神中充满畏惧。

    他听说过这种逆天的手法，只有一些巅峰强者才能施展，而且，还有诸多限制，而且时间跨度大多数只有几天而已，像这神秘身影这般，时间跨越十几年甚至几十年上百年，他还是第一次听说。

    “始祖？”

    看着身躯散发一阵萧索意味的神秘身影，云天落小心翼翼的叫了一声。

    对于父亲这些年，为何从来不曾找过自己，他此时心中有些了然。

    那些画面上来看，父亲所在的势力，当年应该是遭受了大难，在逃亡的途中，他遇到了自己的母亲，但之后为了不连累母亲，他又离开了。

    天空中，神秘身影沉默了一阵后，口中发出了一声低沉的叹息：“天机老头，看来，你当年的预言的确是真的，吾之子孙，有此一大劫啊！”

    叹息之后，他的眼神又放在了云天落的身上，眼神中有着奇异的神光涌动，而后用一种仅仅自己才听得到的声音，喃喃的说道：“天机老头，你当年说，当我知道子孙遭劫后，说明距离天地古劫再次来临，已经不远，我一名子孙，会始终贯穿在这场天地大劫中心，难道，会是这个小子么？”

    “始祖大人？”

    见到始祖如此看着自己喃喃自语，云天落也顾不得领悟那神典中的奥妙，疑惑的叫了一声。

    “后辈子孙，既然你能觉醒吾之意志，便能得吾一生之绝学，九天雷炎神典！里面一招一式，都是吾亲自演练，亲自讲解！以后能学到什么地步，就看你自己的造化了！”

    没等云天落多问什么，他感觉神识海突然猛的一痛，无数神秘符文在脑海中穿梭，隐隐能够发现，“九天雷炎神典”这六个大字穿梭其中。

    这些符文，组成一个个隐晦难懂的字，而后形成一篇篇神秘的功法，每一篇，都散发着雷光。

    每一个字，云天落都感觉，要花上很长的时间才能完全领悟其中的奥妙。

    不过没等云天落来得及体会这些奥妙的时候，神秘身影的声音，再次传进了他的耳中。

    “此神典，乃吾一生心血所创，领悟其中一成，你便能成为一名名震一方的强者，领悟其中五成，你能成为一方天地的主角，完全领悟，天地虽大，你的对手却不会太多！”

    听到他的话，云天落骇然的问道：“始祖大人，这神典，是天阶吗？”

    “天阶？算是吧！”

    神秘身影淡淡的笑了笑，说道：“以后你会知道的！吾先替将血脉完全激活！”

    说完，他的身上，突然爆发出无尽雷光，而后在云天落骇然的目光中，全部进入了他的体内。

    随着这些雷光的进入，云天落感觉，自己体内原本就不安静的神秘真气，像是突然被引爆一般，瞬间爆发，一种从未有过的痛苦感觉，在他全身蔓延。

    这种爆发，他根本没有任何能力阻止，只能任由这些真气在全身乱窜。

    短短瞬息时间，他的身体，终于承受不住这种肆虐，开始出现一道道裂纹，殷红的鲜血，从这些裂纹中涌出，让他瞬间化为一个血人。

    “啊！”

    这一刻，饶是以云天落心智的坚毅，也忍不住发出了一声惨嚎。

    他感觉到死亡的气息，在此时距离自己如此之近，仿佛下一瞬间，死神便会出现，将自己带走。