
    望云峰，三长老的洞府。

    “师尊，你找我？”

    王真对三长老恭敬的行了一礼，脸上阴晴变幻不定。

    他自然已经知道了云浩两人去找云天落之后的事情，这让他忍不住在心里将两人骂了无数遍废物。

    三长老也没拐弯抹角，直接问道：“云浩去找云天落的麻烦，是不是你在背后示意的？”

    “回师尊的话，的确是弟子示意的！”

    王真也知道这事瞒不过三长老，只能点了点头。

    三长老继续问道：“你还欠着那小子五百万下品灵石？”

    “是！”王真有些羞愧的点了点头。

    “那你打算怎么办？”三长老饶有兴趣的问道。

    见着三长老这幅表情，王真沉吟了一下，说道：“以那小子的性格，应该不会拿着凭证到师尊这里来告状，至于家主那边，从他今天在冲云峰的反应来看，应该也不会多管，所以，他想要那笔钱，便只能自己找我，我一句没有，以他的实力，也无可奈何！”

    “那你准备这样拖下去？”

    “弟子的确这么想的，这段时间，弟子会想办法将那凭证弄回来，保证万无一失！”

    “云天落那小子，已经受到了太上长老的关注，以后会是你的一个大敌，你好自为之！”

    三长老略显疲惫的挥了挥手，说道：“回去吧，你这次没自己跳出来，而是将云浩拉过去，很不错！这次以二长老的脾气，他不会善罢甘休，有很多事，你只需要推波助澜就行！”

    “谨遵师尊教诲！”

    听到三长老的话，王真脸上先是一抹错愕之色闪现，而后嘴角浮现一抹笑意。

    ……

    二长老的洞府中。

    看着还躺在床上的云浩，二长老脸色阴沉如水。

    沉吟了一阵，他的手中，不知道什么时候出现了一个小小的玉瓶，玉瓶里面，装着两颗小拇指大小的碧绿色丹药。

    就算隔着玉瓶，丹药的丹香也能渗透出来，闻一闻都能让人神清气爽。

    “爹，这难道就是能活死人肉白骨的长灵丹？”

    在二长老的身边，还有两名中年，这两人看起来，长得和云浩都有几分相似。

    闻着玉瓶中散发出来的丹香，两人对视一眼，脸上都写满着震惊。

    长灵丹，等级并不是太高，只是灵阶中品，但价值却能够比拟玄阶层次的丹药！

    对于受重伤的真元境以下修为者来说，这丹药有着快速治愈的奇效，绝对说的上是疗伤圣药！

    “不错，这便是的长灵丹！”

    点了点头，二长老说道：“前段时间，我好不容易，才从师尊那里得来两颗，本来想要留给浩儿和岩儿参加百山群英会一人一颗的，只是，现在看情况，浩儿这颗，只能提前给他服用了！”

    说完之后，他微微叹息了一声，从玉瓶中倒出一颗，塞进了云浩嘴中。

    “爹，家主他也太偏袒云天落那小子了！”

    云浩的父亲云长山看了眼躺在床上的云浩，脸上满是怨毒之色，说道：“十五年前便因为那小子害的我云家元气大伤，现在又让浩儿受此重伤，他居然为了剥夺浩儿进入苍云山巅的名额，将太祖令都拿出来了，简直根本没将师祖和爹你放在眼中！”

    另外年龄稍长的中年，名为云长青，乃是二长老的长子，云长山的大哥。

    他眉头紧皱，说道：“浩儿这孩子，性格桀骜，我早就说过迟早要出事，爹你刚才去找师祖，师祖怎么说？”

    “师尊他老人家，已经知道这件事，不过，却让我别去找那小子麻烦！”

    说到这里，二长老苍老的脸庞上，也写满愤懑之色，说道：“也不知道怎么回事，那小子居然得到了太上大长老的赏识！”

    “哼，蛇鼠一窝！”

    云长山一声冷哼，说道：“太上大长老是云青松那老东西的叔父，自然会维护着云天落那小畜生，当年的事情，便是因为他的极力维护，才让云家损失那么多修炼资源！”

    云长青再次皱眉，说道：“长山，这话可不能瞎说，要是被家主听到，说不定将爹都牵连进去了！”

    “长山说的虽然有些偏激，但也没错！”

    冷哼一声，二长老说道：“长青，你这幅与世无争的性格，在这个弱肉强食的世道，是走不远的！就如轩儿一般，原本多好的一个苗子，受你的影响，如今在内家默默无闻，错失了多少机会？”

    二长老口中的轩儿，正是云长青的儿子云轩。

    此人还在外家的时候，也曾如云浩一般，盛气凌人，桀骜不驯，但自从进入内家后，便一直默默无闻，好像与世无争，这些年，内家一些新晋弟子，已经有很多根本就没听说过此人了。

    “就是，大哥，就是你这些年，一直主张低调忍让，才造成如今这样的局面！”

    听到父亲认可自己的观点，云长山咕哝了一句，不忿的说道：“本来族长消失，内家大小事务，应该是内家诸位长老说了算，云青松那老家伙不在，爹身为二长老，内家的大小事务，应该是以您老人家做主的！”

    云长山的话，也彻底激起了二长老心中挤压已久的怨气，说道：“哼，云白枫仗着太上大长老的关系，平时根本没将我们这些长老放在眼中！”

    云长山有些痛心疾首的说道：“爹，我们不能这样坐以待毙啊！我们要联合其余五位长老，遏制云白枫独揽大权！”

    “那你还想怎么样？现在云白枫大权在握，又有太上大长老撑腰，其余长老都是一群胆小怕事的东西，平时咕哝几句倒是可以，一遇到正面对抗，一个个屁都不敢放一个，能怎么办？”

    说起其余那些长老，二长老心中也是一肚子火没地方发，平时一个个在自己面前倒是说的天翻地覆的，一遇到事情，一个个没落井下石，踩你几脚已经不错了。

    “爹，我倒是有个办法！”

    云长山一阵思索，而后脸上露出一副奸诈的表情，而后看了眼一旁的云长青，仿佛是怕他听到一般，附在二长老耳朵旁边小声嘀咕了一阵。

    “混账东西！”

    他也不知道和二长老说了些什么，直接让二长老勃然大怒，直接一巴掌将他拍的在原地转了一圈：“你这个逆子，这种事，你也敢想出来？”

    一边捂着被一巴掌拍肿的半边脸颊，云长山一边带着些许哭腔说道：“爹，这可是让你执掌云家的大好机会，不这样干，你老人家可就永远没出头之日啊！”

    “滚出去，你这是让老子陷入万劫不复的地步！”

    二长老直接一声大喝，云长山顿时屁滚尿流，仓皇而逃。

    “爹，我也告退！”

    见到这一幕，云长青眼中有异色闪烁，对二长老行了一礼，也退出了洞府。

    “长山说的也不是没道理！”

    洞府中，二长老静静的站在原地，脸色从刚才的暴怒，慢慢变得狰狞：“云白枫，这可是你这些年逼我的！”