
    冲云峰，云天落新的别院中。

    将至尊雷炎诀大致的领悟了一遍之后，云天落便暂时将那武技放下，开始继续领悟九天雷炎神典中其余的奥妙。

    这段时间的领悟，他越发领悟深刻，越发觉得，始祖不仅实力无敌，天赋更是恐怖。

    这部神典中，简直森罗万象，不仅有如至尊雷炎神诀这样无敌的武道武技功法，而且，居然连丹道、器道、阵道、傀儡之术都有极为广阔的介绍，甚至，还有一种云天落从来没听说过的神秘巫术，也有记载。

    通过云天落的关系，小老鼠也将九天雷炎神典粗略的看了一遍，他直接喃喃的说道：“无敌的天才，不说后无来者，至少以老子的猜测，应该能当得上前无古人这个称号！老子以前见过的那些天才，和这雷炎道祖比起来，简直都是渣渣！不，连渣渣都不如！”

    云天落也在心中感叹了一番之后，问道：“老鼠，巫术是什么东西？”

    “这个我也仅仅只是在族中最古老的典籍上见过只言片语的描述，具体也不清楚！”

    小老鼠同样有些疑惑的说道：“传说，在很久很久以前，天地间有个神秘的种族，被称之为天巫族，他们的修炼方式，和我们有很大的区别，极为诡异，能跨越虚空，杀人于无形，让人不知道怎么死的，这让万族忌惮，后来被万族联手所灭，早已消失在历史长河之中！”

    云天落有些骇然道：“难道，始祖这上面记载的，便是那神秘的天巫族修炼之法？”

    白了云天落一眼，小老鼠说道：“我说你知道那么多干啥？别说这神秘的巫术了，就算丹道、器道、阵道、傀儡一道，你都没时间去钻研，现在先好好钻研下武道才是正途！”

    闻言，云天落也讪讪的笑了笑，开始仔细钻研神典中，关于武道的记载。

    就在云天落正沉浸在神典的奥妙之中的时候，黑魔岭的巨岩城，却发生了惊天大事。

    就在刚刚，足足上百道强大的气息，突然降临。

    在这些身影的最前方，是五道身影，其中一道，正是前段时间，来过巨岩城的青浮剑派二长老赵无冥！

    不过，此时的赵无冥，却站在最边缘的地方。

    其余三名老者，一名年龄和赵无冥差不多大小，另外两名，却是白发苍苍，满脸皱纹，就像土已经快要埋到鼻子一般。

    最中间一名老者，算是这些人中最年轻的一个，他穿着蓝色绣着金色边缘的蟒袍官服，官服上，九蟒飞舞，犹如真龙。

    他坐在四名真元境巅峰强者抬着的大轿中，闭目养神，身上并没有散发出很强的气息，但让人看一眼都有种气血翻腾的感觉。

    这些人一出现，携带者奔雷之势，直奔铁血堂而去。

    “那人是谁，穿着官服，好像是官府中人！”

    “金边蓝蟒袍，上面九蟒飞舞，这是朝廷三大将军才有的待遇！”

    “右边那两人，是青浮剑派二长老赵无冥和大长老秦池！”

    这一刻，巨岩城一些见识比较广的人，认出了最前面的几人，脸色纷纷狂变。

    巨岩城的人基本上都知道，早在近百年之前，铁血堂刚刚崛起的时候，青浮剑派便再他们手中吃了一个大亏，前段时间，听说为了一件宝物，青浮剑派二长老和三长老又在他们手中吃了个大亏，现在终于忍不住要派高手向铁血堂出手了。

    而且，居然还请动了朝廷大将军，甚至，这大将军还穿着官服，说明这是代表着皇室的意志。

    看着铁血堂的方向，有些人露出一副幸灾乐祸的表情，有些人则是暗自摇头。

    很快，这些人便赶到了铁血堂的庭院外面。

    铁血堂的众人，显然也得到了消息，本来守在门口的众人，纷纷退到了庭院之中。

    那上百名强者到来之后，直接将铁血堂完全围了起来。

    至于最前面的五名老者，则直接向庭院之中而去。

    庭院中，三道人影巍然而立。

    正是石青灭、林白勋以及那神秘的灵傀。

    看着轿子中的老者，石青灭微微行了一礼，笑道：“原来是镇远大将军亲临，石某有失远迎，还请恕罪！”

    虽然石青灭看起来一副风轻云淡的样子，但在他眼眸深处，一抹凝重甚至焦急之色，一闪而逝。

    “希望能快点！”

    他在心中一声默念。

    他知道青浮剑派绝对不会善罢甘休，却没想到，他们来的这么快，而且，还请来的朝廷的镇远大将军。

    更重要的是，镇远大将军还穿着官服，说明这是代表着大梁皇室。

    铁血堂的实力，他最是清楚，别说眼前这五人，就连围在外面那上百人，都有可能将铁血堂覆灭。

    没等镇远大将军说话，一旁的赵无冥便一声大喝道：“石青灭，废话少说，交出地图和铁血堂所有的一切，滚出百山郡，饶你们一条狗命！”

    “赵无冥，连镇远大将军都没说话，这里有你说话的份吗？”

    虽然心中焦急，但石青灭却丝毫没表现出来，仍然一副风轻云淡的样子。

    他这话，不仅是对赵无冥的不屑，也算是一个不大不小的挑拨。

    毕竟，无论是实力还是地位，这五人中，都是以镇远大将军最高，这种人，最讲究面子，本来应该是他开口，却被赵无冥先入为主，虽然不能让他们之间的关系破裂，但至少能让镇远大将军心中有些芥蒂吧。

    “石堂主，本来江湖中事，朝廷也不愿多管，但有些事情，却也不好多说，将赵长老所需之物交出来，大家相安无事！”

    对于石青灭的挑拨，镇远大将军丝毫没有在意。

    他的话语，显得很平淡，但听起来，他却是并不想多过问青浮剑派和铁血堂的恩怨，只是有些身不由己而已。

    听到他的话，青浮剑派另外几名老者的眉头都微微一皱，但却并没有多说什么。

    石青灭一脸为难的说道：“如果镇远大将军早些天来，石某说什么也得给镇远大将军面子，但早在三天前，我便派人到将地图送去了聚宝阁，十天之后，聚宝阁会进行拍卖！”

    淡淡瞥了一眼石青灭，一名穿着灰衣的老者，用一种极为嘶哑的声音说道：“你是不想交了？”

    这老者的话语，带着强大的气势压迫，要不是灵傀在关键时候，挡在了他的面前，仅仅这一道声音，便能让他重伤。

    看着灰衣老者，石青灭脸色阴沉，问道：“阁下又是何人？”

    “废话太多了，既然不交，那就死吧！”