
    原本的院落被毁，本来云天落还为那一大笔的维修费心疼了半天，没想到，云白枫刚刚离开一会儿，便有两名护卫将他们带到了一个更加豪华宽敞的院落中。

    “天落少爷，这处别院，是家主特意赏赐，里面已经全部打扫过了，你们以后就住在这里了！”

    将云天落他们三人带到之后，两名护卫对云天落行了一礼后，继续说道：“我们兄弟两人，以后就是天落少爷的护卫，就在门口，天落少爷有什么事情要差遣的，尽管吩咐就行了！”

    说完之后，两人径直往小院门口而去，而后一人一边，站得笔直笔直的。

    见到这一幕，血无泪轻轻一笑，说道：“大哥，你的待遇越来越高了！”

    至于岳海，虽然没说什么，但眼神中，也有异色闪动，对于投靠云天落，他更加确信没有错。

    对于血无泪的夸奖，云天落只是笑着摸了摸她的头，而后看了眼岳海道：“岳海，这几天，你也抓紧时间疗伤，争取在进入苍云山巅之前，将伤势完全恢复！”

    他这次受的伤也比较严重，说完之后，也没有多逗留，选择了一个房间，便走了进去。

    也不知道过了多久，床上盘膝而坐的云天落，才缓缓睁开了眼睛。

    “家主给的丹药，还真是不错，没想到这么快，便将身上的伤势彻底恢复了！”

    感受着体内的伤势，已经完全恢复，云天落的脸上也露出了一丝满意之色。

    “小子，这可不是他给的丹药好，最主要的原因，还是你的体质！”

    小老鼠不知什么时候，直接从封天塔中跑了出来，满脸感叹的说道：“没想到，你居然是九天雷炎体！”

    “老鼠，你是不是知道我的来历？”

    云天落记得，在始祖刚刚名号的时候，这家伙直接吓得有些颤抖了一下，他估摸这，这家伙应该听说过始祖，那自然知道始祖是什么势力。

    “不知道！”

    小老鼠摇了摇头，说道：“但我曾在很古老的书籍上，见过九天雷炎体的记载，这是一种强大得逆天的体质，但从来没在哪听说过有谁是这种体质，没想到，这种体质，居然是因为你家始祖而存在！听他的意思，亘古以来，加上他和你，天地间好像也只有六个人是这种体质！”

    见到云天落疑惑的目光，小老鼠继续说道：“这种体质，就算不运转功法，也能时刻自主吸收天地间最精纯的雷火属性的能量，并且自主融合这两种属性，威力之大，不可想象！而且，这种体质，有自愈功能，不管受什么伤，只要不死，理论上都是可以自愈的！”

    “你别骗我，照你这么说，那小爷岂不是不死不灭了！”

    小老鼠的话，顿时让云天落一惊，不管什么伤势，都能自愈，这简直就是无敌的体质了。

    “天底下怎么可能会有不死不灭的体质！”

    白了云天落一眼，小老鼠说道：“理论上说，每个人都会有自愈能力，但一般人的自愈速度很低，而九天雷炎体的自愈速度，是寻常体质自愈速度的上百倍！”

    点了点头，云天路继续问道：“原来如此，老鼠，你听说过我始祖？”

    “没有！”

    摇了摇头，小老鼠说道：“你始祖，应该是很遥远很遥远时代的存在了！”

    “那你在听到我始祖的名号时，颤抖什么？”云天落继续问道。

    “胡扯！蝠爷纵横天地，怎么可能因为一个名字就颤抖？”

    小老鼠说完之后，直接化为一道流光，钻进了封天塔之中。

    他嘴上虽然不承认，但脸上却有些挂不住，这种有损他英明形象的事情，他自然不会让云天落看到。

    其实云天落不知道，此时再次想起他始祖的名号的时候，小老鼠的心中，又忍不住的颤抖起来了。

    道祖啊，大道之祖，这简直就是传说中的传说！

    敢冠以道祖称号的，不管放在哪个时代，这都是天地间绝对无敌的至尊强者，这种存在，一言几乎能代表天道，一怒便能让乾坤动荡，这怎么能不让它颤抖？

    对于小老鼠的反应，云天落笑了笑，也没太在意，这家伙好面子，他自然是知道的，刚才他说出来，就是为了恶心一下，杀杀他以前嚣张的气焰。

    平复了一下心境后，云天落便将所有的心神，全部沉浸在了九天雷炎神典之中。

    “至尊雷炎决！修炼之人，不看天资，只看毅力与机缘，两者缺一不可，修炼至最高境界，一拳碎星辰，一脚崩天地！”

    脑海之中，云天落也不知道参悟了多久，一道霸气无边的声音，不知从何处传出。

    而后，云天落便发现，他脑海中那一个个神秘的雷光符文化为的文字，居然直接形成了一道虚幻的身影，出现在他的脑海中。

    “始祖！”

    见到这道身影，云天落心里一惊，忍不住开口叫了一声。

    “此武技，任何人都可以修炼，但，非九天雷炎体，修炼起来，缓慢无比，也不可能修炼到最高层次！”

    这道虚幻的身影，并没有理会云天落，只是很木讷的继续说道：“此武技……”

    说完之后，这道身影便开始自顾自的开始演练起来。

    虽然看不懂，但云天落还是聚精会神的看着其中的每一招一式，生怕看漏了半点。

    这虚幻的身影在演练的时候，还时时停下，将其中要注意的东西，耐心讲解一番。

    当然，这种讲解，也仅仅只是他自己的独角戏，云天落不管听不听得懂，也只能将其都牢牢记住。

    大约半个时辰之后，他终于停了下来，而后虚幻身影轰然破碎，重新化为了一道道雷光符文。

    见到这一幕，云天落苦笑了一声，才终于明白，这只是始祖很早以前留下来的一段话，只是他曾经的一个投影而已。

    听到始祖的介绍，他对于这至尊雷炎决，也有了一个初步的认识。

    此武技，大致分为五个层次，每个层次，又都有着天壤之别。

    准确的说，这应该算是一种锻体武技，不过，修炼成功，不仅肉身强横，可抗灵宝，而且，一拳一指都能爆发出惊人的杀伤力，随意出手，都相当于在施展一种高深的武技。

    此武技，修炼至最高层次，能化身无尽雷炎，就如天雷灭世。

    不过，非九天雷炎体，无法做到这一步，这也是为何，始祖说非九天雷炎体，不能修炼至最高境界的原因！

    五个层次中，每个层次，也的确有相应的攻击武技，这种武技，只有融合之后的雷炎真元，才能催动。

    也就是就算云天落将第一层次修炼成功，但第一层次的武技，也得等实力突破到真元境，让先天真气，蜕变为真元之后才能施展。

    不过，这一点，云天落丝毫不担心，他估摸着，等他能将第一层次完全修炼成功，早已经晋升真元境，甚至，距离化丹境都已经不远了。

    仅仅修炼这一阶段，便需要无数灵药的辅助，而且，这些灵药，最低级的也是灵阶上品，最高级的，达到玄阶中品。

    最重要的是，需要天地玄灵万妖榜，至少是灵榜上一种火属性妖兽的妖元精丹，配合三种不同火属性妖王的精血，在特殊条件下，才能完成最后一步！

    以云天落目前的实力，别说后面这些东西，就算前面那些药材，也不知道需要花多久才能全部收集起来。