
    “废话太多了，既然不交，那就死吧！”

    灰衣老者根本不和石青灭丝毫机会，甚至，他连镇远大将军都没太在意，身上化丹境的气息，瞬间爆发。

    “无冥，这两个老家伙交给你了，这个鬼面人，我来对付，两位师弟和大将军替我压阵便可！”

    说完之后，他身形闪动，一股强大的气流，在全身涌动，而后直接向那灵傀笼罩而去，两者瞬间纠缠在一起。

    “是，太上长老！”

    听到这灰衣老者的话，赵无冥一声怪叫，脚步踏出，瞬间向石青灭而去。

    在他的身上，一股化丹境强者的气息瞬间爆发，一股股强横的真元波动向四周扩散开来。

    “杀！”

    见到这一幕，石青灭也知道，该来的，一起不可避免，当即一声大喝，向赵无冥迎了上去。

    石青灭虽然还未突破到化丹境，但挥手之间，气流动荡，飞沙走石，给人一种无端的压迫，居然也有半步化丹境的层次。

    一时间，他居然能接下赵无冥强大的攻势。

    这时候，林白勋也脸色阴沉，加入了站圈之中。

    赵无冥也不过突破到化丹境一年左右的时间，全力出手之下，一时间也轻易拿不下两人。

    不过，随着时间的推移，林白勋的劣势，却越发凸显。

    他只有真元境第八层的实力，放在平时，这种实力也勉强能在百山郡横着走了，但面对化丹境的超级强者，便有些不够了。

    赵无冥在两人联手之下，久攻不下，也觉得面子上有些过不去，所以，他便抓住林白勋狠狠打压，准备来个各个击破。

    石青灭在赵无冥的手中，也仅仅只能勉强自保而已，虽然想要去救林白勋，却是有些有心无力。

    片刻功法，林白勋便已经开始大口大口的吐血，重伤在身，虽然还能活动一下，但看样子，一直这么下去，也只有死路一条。

    至于青浮剑派那名太上长老和灵傀之间的战斗，显得一场激烈。

    不过，这名灰衣老者却心中却极为郁闷。

    论实力，眼前这道身影，仅仅只是小化丹境初阶的修为而已，但以他小化丹境中阶的修为，虽然能压制灵傀，却并没有太明显的优势。

    “这居然是一只灵傀！”

    打了半天，青浮剑派这名太上长老越打越窝火，他发现这名神秘面具人，不仅体魄强横，而且，不怕疼痛，悍不畏死。

    “这是……”

    一边的镇远大将军见到这一幕，眼睛微微眯起，说道：“这是灵傀！”

    不过，随即他又有些疑惑的说道：“有些说不通啊，这灵傀，攻击中，怎么会带着些许武技的影子？”

    听到他的话，其余几人脸皮都狠狠抖动了一下。

    灵傀，这在大梁王朝，可算是绝对的稀罕之物，已经不知道有多久没听到过灵傀的消息了。

    至于一边正打的热火朝天的灰衣老者，也大吃一惊，而后他看了看已经被赵无冥逼得步步后退的石青灭，便准备暂时撇下灵傀，先将他抓在手中，到时候灵傀不受控制，自然不会继续攻击。

    要是一般的灵傀，的确只需要将灵傀的主人的控制，便能控制灵傀，不过他却不知道，眼前这灵傀，乃是由活人祭炼而成的人傀，有着自己的灵智。

    当他一步踏出，准备往石青灭而去的时候，灵傀却瞬间出现在他面前，霸道的拳风让灰衣老者不得急忙应对当前的危险。

    一会儿后，灰衣老者久攻不下，终于被彻底激怒，祭出一件造型怪异的灵宝，狠狠的向灵傀笼罩而去。

    从灵宝上散发的气息来看，这居然是一件玄阶灵宝，虽然仅仅只是下品，但在他的操纵下，散发强大的威势，

    一时间，将灵傀压制的步步后退。

    见到这一幕，灰衣老者抓住机会，一声大喝，右手探出，精纯的真元纷纷汇聚，形成一道巨大的掌印，狠狠的向灵傀而去。

    这道掌印一形成，整个铁血堂所有建筑轰然崩塌，不少躲在建筑之中的弟子，满身是血的跑了出来。

    灵傀口中发出了一道嘶哑的声音，一拳将灰衣老者的灵宝砸退，但却已经来不及后退，被天空中的掌印一击拍中。

    受此重击，灵傀直接飞退上百米之远，本就已经崩塌的铁血堂建筑，在他的撞击下，显得更加破败。

    如果是一般人，受此重击，绝对是不死也只剩下半口气，倒在地上爬不起来。

    但灵傀却瞬间从废墟中飞了出来，仅仅只是身上的衣袍变得破碎，露出了其中枯瘦却好像充满无敌力量的身躯。

    就在他刚刚准备再次出手的时候，戴在他脸上的面具，突然破碎，化为了一道道碎渣，落在地上。

    这时候，一张苍老的脸庞，出现在了众人的面前。

    脸庞和他的身躯一般，瘦的不成样子，还带着一种黝黑之色，但却能够的看出一个人的轮廓。

    “这是……”

    见到这道脸庞，一旁一直关注着这边动静的赵无冥眉头一皱，而后骇然失声的叫道：“大长老，这是大长老！”

    他口中的大长老，自然不是青浮剑派现任大长老，正是百年前，负责镇压铁血堂，却神秘失踪的青浮剑派上任大长老！

    那时候的他，还不过是青浮剑派一名护法而已！

    “师弟！”

    灰衣老者和另外一直没动静的两名老者，此时也反应过来，满脸不可置信的说道：“怎么会……怎么会是师弟？”

    战斗在这一刻，诡异的挺了下来。

    此时的石青灭，已经满身是血，显然受了不轻的伤。

    至于林白勋，却已经躺在地上，没有丝毫动弹之力，要不是胸口还在微微起伏，还以为他已经是个死人。

    灰衣老者走到灵傀的面前，声音有些颤抖的说道：“师弟，我是周师兄啊，他们是你郑师兄和金师兄啊！你难道不认识我们了？”

    然后，灵傀却丝毫没回答他们，在他空洞的眼神中，根本没有丝毫神色波动，就像一个木偶般站在那里。

    见到这一幕，另一外一名老者也走了上面，眉头紧皱，问道：“师弟，这到底是怎么回事？”

    不过，回答他的，除了漠然，还是漠然。

    “我说一个傀儡，战斗的时候，攻击中怎么会有在使用武技的感觉，原来如此！”

    镇远大将军看了很久，脸上也写满了疑惑，而后，他好像想起了什么，脸色有些骇然的说道：“他被人活活祭炼成了傀儡，乃是傀儡中，最强大的人傀，就算你们喊破了喉咙，他也不会记起你们的！”