
    二长老的师父，乃是云家一名隐居的太上长老。

    仰仗这一层关系，他平时本来就不怎么遵从云白枫的领导，很多事情都和他唱反调。

    见到云白枫如此风轻云淡的便剥夺自己最得意的孙子，进入苍云山巅的名额，就算明明知道这件事，应该是如那个小丫头所说那般，他也不会轻易妥协。

    云白枫看着二长老，脸色有些不好看，说道：“二长老想要偏袒你这个孙子？”

    “家主此言差矣！”

    此时已经差不多撕破了脸皮，二长老也没给云白枫多少面子，指着岳海和血无泪说道：“这两人，一个投靠云天落，算是云天落的仆从，一个是云天落的婢女，自然会处处维护云天落，整件事情还没调查清楚，家主怎么知道浩儿说的就是假的？”

    见到二长老这幅誓不罢休的样子，云白枫怒极反笑，说道：“我怎么知道？因为刚才的动静，根本就不是云天落弄出来的，而是两位太上长老在此地修炼强大武技！”

    “我说那小子突破先天境，怎么会弄出如此大的威力，原来是太上长老在修炼强大武技！”

    云白枫虽然是在睁眼说瞎话，但表情却极为到位，而且，理由也比较合理，让在场的一些长老都露出了一副了然之色，瞬间便相信了他的话。

    不过，岳海和血无边两人，眼中却闪过一丝异色，刚才那一幕，他们亲眼所见，乃是云天落弄出来。

    然而，既然云白枫这么说，而且还让周围的长老都相信了，他们自然不会揭穿。

    至于云浩和云显，听到云白枫的话，顿时急了，说道：“家主，这动静，绝对是云天落那小子弄出来的！我们两个敢以性命担保！”

    “你们两个闭嘴！”

    二长老显然也不太相信他的话，不过，却也知道，此时辩解，根本没用，到时候只要自己去问一问师尊，一切就都清楚。

    看着云白枫，他也不再这个问题上多纠缠，说道：“就算如家主所说的这般，刚才的动静，不是云天落弄出来的，而是两位太上长老弄出来的，但也没必要将浩儿进入苍云山巅的名额剥夺吧？”

    云白枫淡淡的说道：“二长老你也应该知道，这次让新晋弟子进入苍云山巅的重要性，云浩这么一闹，可是让包括他的三名进入苍云山巅的弟子重伤！”

    “浩儿这么一闹？让三名进入苍云山巅的弟子重伤！家主这顶帽子扣得可真重！”

    闻言，二长老丝毫不客气，一声冷哼道：“家主难道看见是浩儿主动滋事了？”

    “云雄，你放肆！”

    听到二长老的话，家主顿时一声怒喝，手中顿时出现一枚巴掌大小的令牌，说道：“本家主不想和你多说废话，见此令如见老祖亲临，所有大事，本家主一人说了算，

    就算你将太上长老请出来，也不得干预！”

    云白枫手中的令牌，呈现暗血色，令牌的正面，刻着一个龙飞凤舞的“从”字，令牌的背面，则是一朵飘逸的云朵，不过，这云朵却是血色。

    见到这枚令牌，其余几名长老顿时脸色大变，纷纷恭敬行礼。

    此令名为太祖令，整个云家只有一块，乃云家第一代始祖所制，代表着云家最高权力，一般情况下，只有历代族长才有资格执掌，此令一出，除非云家所有太上长老和长老全部反对执令者的命令，不然，所有人都必须服从命令！

    本来他们都以为，这块令牌一直在族长身上，却没想到，如今落到了云白枫的手中。

    “十五年前，族长将家族大小事务，交给本家主负责，这些年，你处处和本家主唱反调，本家主睁一只眼闭一只眼也就算了，但这次，却容不得你反抗！”

    云白枫霸道的声音，穿进二长老的耳中，让他脸色一阵青红交替。

    见到这枚令牌，二长老也不敢多什么，一声冷哼，他一把抓着云浩，便离开了原地。

    “弟子也告退！”

    见到这一幕，云显哪里还敢停留，就算禁闭一年，也只能打碎牙齿往肚子里吞了。

    “几位长老，你们也该干啥干啥去！”

    看了眼已经远去的二长老，而后又看了看三长老，云白枫脸色看不出什么变化。

    在场几位长老，都是人老成精，哪里不知道从刚才那小丫头的话中，可以听出这件事和三长老那个弟子也有些关系，这让家主有些不喜，当即一个个稍微看了三长老一眼后，纷纷离开。

    至于三长老，表面上丝毫看不出什么神色波动，对家主行了一礼后，也紧随另外几名长老的步伐，离开了冲云峰。

    他自然也能猜到这件事和自己那个宝贝徒弟有关，不过，家主既然没提出来，应该也不想多追究，他定然也不会多说。

    见到众人都离开，云白枫才看了看躺在地上一动不动的云天落，说道：“小子，装死别真死了！”

    刚开始来，见到云天落第一眼的时候，这小子的确是重伤昏迷，这让他心中暴怒到了极点，不然他也不会直接拿出十五年都不曾拿出来的太祖令。

    不过，就在刚才，自己拿出太祖令的时候，这小子脸上的神态，居然出现了一丝细微的变化，虽然很快便掩饰过去，却没能瞒过时刻分出一缕心神关注他的自己。

    见到躺在地上的云天落丝毫没反应，云白枫顿时过去踢了他一脚：“你小子还装？”

    “家主，你想一脚踢死我啊！”

    被云白枫这么一踢，云天落顿时做出一副夸张的痛苦表情，说道：“这一脚，至少得一颗玄阶疗伤丹才能治好！”

    见到云天落醒来，一旁的血无泪当即变哭为笑，有些惊喜的问道：“大哥，你真的是装的？”

    “哪能是装的，明明是被家主一脚给踢的痛醒的！”

    其实刚才他进入神秘空间见到始祖意志那会儿，在外人看来，的确是昏迷状态，不过，空间破碎之后，他便醒了。

    “你小子少给我刷无赖！”

    走到云天落的面前，云白枫在他全身一阵检查，当即脸色一变，说道：“你小子，居然直接突破到先天境第二层了！”

    一次突破几个层次，这种事情，以前的确是听说过，不过，那却是意外得到什么大机缘，才出现的情况，这小子，在云家能有什么大机缘？

    而且，他刚来的时候，明明看到这小子是受了重伤的，现在居然像是没受伤一般。

    看着云天落，云白枫眼神凝重的问道：“你小子体内的真气，极为古怪，好像是雷属性真气和火属性之气融合之后的产物，这到底是怎么回事？你小子给我如实说来！”

    “我也不知道怎么回事，前些日子我不是去了黑魔岭一趟么，在那里得到一颗神秘果子，里面蕴含的天地能量极为浓郁而狂暴，看样子品阶不低，就一直留下来了！”

    “刚才那两个家伙联手，我打不过，准备将那果子吃了突破到先天境，然后就出现现在这种情况了！”

    云天落自然不会将刚才发生的如梦幻般的一切说出来，那也太惊世骇俗了，估计云白枫也不会相信，当即，他便开始装傻充愣编故事。

    “你小子还真有这样的机缘？”

    还别说，云天落这装傻充愣编故事的技术，那绝对是一流，配合脸上疑惑不解的表情，虽然没有完全让云白枫相信，但也让他信了一半。

    见云白枫没有完全相信，云天落继续装出一副忐忑的表情，问道：“这不会有什么事情吧？”

    这种情况，云白枫也是第一次遇到，他沉吟了片刻，说道：“我们修炼之人，凡是都讲究一个机缘，这种情况，虽然少见，但也不是没出现过，这是你的机缘，应该不会有什么问题！”

    “你小子身上的伤势还比较严重，这颗灵阶上品的疗伤丹药给你，这几天赶紧恢复一下！”

    看着云白枫递过来的丹药，云天落撇了撇嘴，说道：“家主你老人家也太小气了，一颗上品丹药便将我打发！”

    虽然嘴上如此说，但他的动作，却丝毫不慢，当即一把将丹药拿过来，塞进了口中。

    “给你更高级的疗伤丹药，你小子能吸收么？这上品丹药，给你都要浪费不少了！”