
    “活生生祭炼成傀儡？”

    听到镇远大将军的话，饶是几人的手上都沾满鲜血，但却也不由的有种将惊悚的感觉。

    “师弟，你放心，不管是什么人什么势力，为兄绝对会的替你报仇的！”

    看了眼站在原地一动不动的灵傀，灰衣老者将目光转向石青灭的身上，而后向身边的两人说道：“两位师弟，你们先将师弟拦下来，我先来将此人擒下，慢慢的折磨！”

    说完之后，他还不忘看了眼身边的赵无冥，满脸杀机的说道：“铁血堂，从现在开始，就没必要存在了，我倒要看看，到底是谁在背后撑着他们，居然连我们青浮剑派都敢动！”

    瞬间，他身上气息瞬间暴涨，整个天空的天地能量仿佛都被搅动，直接形成一道能量飓风，向石青灭而去。

    “没想到，百年前的青浮剑派大长老，居然被神秘强者炼制成了傀儡，那神秘强者这么久都没出现，难道，铁血堂这一劫，不可避免么？”

    有不怕死的跟着青浮剑派人一起来到铁血堂附近，见到这一幕，忍不住有些唏嘘。

    石青灭虽然也有着半步化丹境的实力，但面对这威视如此浩瀚的一击，却感觉自己犹如大海中的一叶扁舟，随时都有覆灭的危险。

    不过，此时的他，看着灰衣老者，脸上也满是杀机，他牙关紧咬，便准备拼死一搏。

    然后，就在这时候，整个巨岩城的人，突然都感觉到了一股冷彻透骨的寒气，而后，一道黑衣身影，从远方的天空，缓缓飘落。

    随着他这般的飘落，整个巨岩城的温度，却是越来越低，一些实力比较弱的人，甚至忍不住有些瑟瑟发抖。

    在这道气息的影响下，青浮剑派那灰衣老者刚才弄出来的无敌的气势，瞬间消散，而他也并没有继续出手，眼神凝重的看着天空中的那名黑衣身影。

    终于，黑衣身影轻飘飘的落在的石青灭的面前。

    “青浮剑派？呵呵，要不是因为赵天霖那老不死有个跪舔大梁陛下的孙女，青浮剑派也不知道被人灭了多少次了！”

    这是一个大约四十多岁的老者，一副如刀刻出来的五官，到处都透露出一副冷意，给人一种拒人千里之外的感觉。

    此人的出现，铁血堂大院的温度，瞬间骤降，甚至，连一些真元境的高手，都忍不住一阵颤抖。

    在他所踩的地底，甚至出现了一层层白霜，而且，白霜的面积，还在以一种惊人的速度，迅速变大。

    “放肆，月贵妃、青浮剑派也是你能随便评论的！”

    听到黑衣中年男子带着明显侮辱的嘲笑，赵无冥的脸色，瞬间阴沉的要滴出水。率先跳了出来，月贵妃，可是他的亲姑姑！

    至于青浮剑派其余几人，脸色自然也都不好看，这话简直丝毫没将他们青浮剑派放在眼中。

    就连一边的镇远大将军脸色也稍微沉了下来，说青浮剑派，他没什么意见，毕竟，他心中也对青浮剑派不怎么喜欢，但对方这话，可是间接的连陛下都骂了进去。

    “放肆？就连赵天霖那老不死，都不敢在本座面前说放肆！就凭你一个刚刚踏入化丹境，连妖元精丹都不曾融合的小辈，居然也敢在本座面前说放肆？”

    黑衣中年笑了笑，但这种笑意，却让人越发的感觉到天空的冷意更加加剧了几分。

    只见他微微抬手，地上无数的白霜，纷纷飘起，瞬间在他的手中凝聚成了一把冰剑。

    “能接下这一击，说明你勉强有资格称之为化丹境高手！”

    伴随着黑衣中年人单手一挥，在他面前的冰剑，笔直划出，直面赵无冥而去。

    冰剑所过之处，天空中微弱的水气，纷纷化为白霜，或是凝聚在冰剑的表面，或是如白雪般飘落在地上，形成一条半米宽的白霜路。

    冰剑看起来似乎根本没有丝毫威视，瞬间出现在赵无冥的面前。

    见到这一幕，赵无冥也不敢大意。

    一声大喝，他手中长剑真元迸发，舞动间，在天空形成了一道比冰剑不知道大了多少倍的真元之剑，而后瞬间向冰剑刺去。

    两者在天空中碰撞，众人想象中的惊天大爆炸并没有产生，甚至，连一点波动都没有。

    真元之剑接触到冰剑的一瞬间，就如一张薄纸般，被从中划破。

    而后冰剑丝毫不受影响的向赵无冥而去。

    赵无冥甚至都来不及闪躲，胸口直接被冰剑贯穿，直接飞出上百米之远。

    原本胸口被刺穿，应该会有鲜血飚射的场面，但他伤口处的血液刚刚流出表面，却被瞬间冻结，甚至连他的衣服都没来得及沾染。

    淡淡的瞥了赵无冥一眼，黑衣中年男子说道：“不堪一击，青浮剑派这些年，虽然靠着那个女人，发展了不少，不过，距离大梁王朝这个台面，还是要差很远啊！也就一个赵天霖的实力，还勉强能看的过去！”

    “无冥！”

    见到这一幕，青浮剑派三人之中，当即有一人大叫一声，身躯便出现了在了赵无冥的身边，而后急忙塞了一颗丹药进入他的口中。

    一旁的灰衣老者和另外一名老者身上光芒闪烁，眼神凝重的看着黑衣中年人，刚准备动手的时候，却被镇远大将军一把抓住。

    镇远大将军眼中浓浓的忌惮之色闪动，不太确定的说道：“异变的水属性体质，至少大化丹境的实力，如果我没猜错的话，阁下应该便是我大梁王朝散修第一高手邪刀吴邪吧！”

    “邪刀吴邪！”

    听到镇远大将军的话，青浮剑派几名太上长老眼神狠狠一颤，这可是六十年前，独自一人一刀，灭了大梁王朝一个毫不逊色青浮剑派的势力的狠人！

    此人不属于任何大势力，性情乖张，行事亦正亦邪，凭借一把诡异长刀，以及强横无匹的实力，被尊称为大梁王朝散修第一人。

    就算大梁王朝那些超级实力，也不愿意得罪此人！

    没想到，铁血堂后面的靠山，居然是这个狠人！

    “有点见识！”

    黑衣中年淡淡的瞥了镇远大将军一眼，说道：“金丝蓝袍，九蟒加身，高阶小化丹境的实力，也算是跺跺脚，大梁王朝要颤抖几番的人物了，难道现在这种人，也甘愿受一个贵妃的驱使？”

    “凭月贵妃还驱使不动本将军，本将军这次前来，乃是陛下的旨意！”

    镇远大将军本就对月贵妃不怎么喜欢，自然不会给她面子。

    点了点头，邪刀淡然的看了青浮剑派这几人一眼，说道：“既然如此，本座给陛下一个面子，马上退去，此事本座当从来没发生过！”