
    邪刀的话，让镇远大将军眉头紧皱，一时间并没有说话。

    见状，灰衣老者不甘心的说道：“邪刀，此事乃是陛下亲自下旨，如果你现在能够离去，百年前我青浮剑派大长老的事情，我可以做主，不再追究！”

    灰衣老者这话，带着一定的威胁，既是威胁邪刀，又是威胁镇远大将军，提醒他别忘了陛下的旨意。

    青浮剑派已经在铁血堂两次无功而返，成为整个百山郡的笑话，

    这次更是知道大长老被活生生的祭炼成傀儡，如果还是有来无回，那青浮剑派在百山郡的威信，绝对会受巨大的打击。

    至于他的师弟，他虽然是想要报仇，却没有那个实力，别说是他，就连整个青浮剑派，也不一定能报了这个仇。

    “陛下的旨意？不再追究？”

    听到灰衣老者的话，邪刀一声讥笑，说道：“你们青浮剑派，也就只能扯着陛下这张虎皮做大旗了！就算你们青浮剑派追究又怎么样？”

    一旁的镇远大将军听到这话，脸色也不由的一沉。

    邪刀这话，不仅连青浮剑派都鄙视了一番，而且，对陛下也是大不敬，不过，对方实力强，他也没办法。

    沉吟了一下，镇远大将军看向石青灭，问道：“那副地图，是否真的已经被送到了聚宝阁？”

    “的确送到了聚宝阁，十天之后，会在百山郡公开拍卖！”

    石青灭满脸讥笑的看了灰衣老者一眼，说道：“真想要那副地图，有本事就去聚宝阁去抢！”

    他的话，让灰衣老者苍老的脸皮，狠狠的抽搐了几下。

    聚宝阁背后可是大梁王朝超级势力，就算大梁皇室都要给他们几分面子，给青浮剑派一百个胆子，他们也不敢去抢啊。

    “既然你们要的东西，不在此处，那便滚吧！不管你们用什么方法，只要弄到手，那便是你们的！”

    瞥了眼灰衣老者之后，邪刀的目光又放到了镇远大将军的身上，说道：“你也回去吧，将这边的情况，如实给陛下说出，想来他也不会怪罪你的！”

    灰衣老者听到他的话，满脸不甘心，本来还想说些什么，但去让镇远大将军拦了下来。

    “如此便告辞！”

    对邪刀稍微抱拳行了一礼，镇远大将军坐回了轿子之中，也不等灰衣老者多说什么，便吩咐那四名真元境巅峰的强者轿夫起轿离开。

    灰衣老者等人还站在原地，有些不死心的问道：“邪刀，不知你和铁血堂到底是什么关系？只要你不插手今日之事，我青浮剑派，愿意以三件玄阶下品灵宝外加十万中品灵石相送！”

    灰衣老者此时的确是相信石青灭将地图送到了聚宝阁，但即使如此，铁血堂也不能放过，毕竟，这太关乎青浮剑派的威望了。

    不说那三件玄阶下品灵宝，仅仅十万中品灵石，绝对是一笔天文数字，就算青浮剑派拿出来，估计也要肉痛很久。

    “我和铁血堂的关系，你们青浮剑派还没资格知道！”

    对于灰衣老者许诺的财物，邪刀一脸鄙夷的说道：“玄阶下品灵宝？十万中品灵石？本座缺这些东西吗？如果你们青浮剑派能拿出地阶灵宝，或许本座还能考虑考虑！”

    没等灰衣老者又什么下文，

    邪刀继续说道：“趁本座还没改变主意之前，带着你们的人，滚远点！青浮剑派家小业小，你们几个死在这里，估计会让青浮剑派伤筋动骨！”

    伴随着他话语的落下，周围的温度再次骤降，天空中的水气，瞬间化为白霜，就如细小的雪花飘落般，轻轻落在地上。

    “哼，我们走！”

    见到这一幕，灰衣老者脸色一阵青红交替，而后一挥拂袖，率先向离开了铁血堂。

    形势比人强，容不得他们不走，对方一人便能将他们所有全部斩杀在此地，就算他们再怎么感觉无脸，也只能打碎牙往肚子里吞了。

    “第三次了，这已经是青浮剑派第三次在铁血堂吃瘪了！”

    “那个黑衣中年也不知道是何方神圣，居然连这么多超级高手都不敢与之抗衡！”

    “别说了别说了，没看到青浮剑派那些巨头的脸色吗？我们赶紧撤了，等下他们要是一个不高兴，一巴掌拍过来，我们都得死！”

    铁血堂外面，看着这一幕的一些人，纷纷悄悄离开，生怕惹祸上身。

    铁血堂之中，石青灭对邪刀恭敬行了一礼，道：“多谢邪刀前辈再次出手相救！”

    “以后青浮剑派的人，应该不会再来了！”

    淡淡的说了一句之后，邪刀的身躯，已经出现在了半空之中，而后缓缓的消失在远方。

    “连邪刀都已经出现了，哼，青浮剑派，你们能得意的日子，不多了！”

    石青灭看了看一片狼藉的铁血堂，脸色抽动了一下，吩咐了一句之后，便带着林白勋去疗伤了。

    ……

    苍云山，苍云山巅之上，一个极为隐秘的洞府。

    一名发须皆白，身材消瘦的老者，恭敬的俯身对眼前的人影行了一礼，轻声说道：“鹤老，铁血堂那边的事情已经解决，邪刀也已经回去了！”

    要是有云家高层在此，绝对会认出，这老者居然是云家太上大长老，也就是云白枫的叔祖！

    在他面前的，是一名和他一般发须皆白的老者，不过，这老者却面色红润，慈眉善目，没有半点苍老之感，反而给人一种仙风道骨的感觉。

    “嗯，青浮剑派，只是跳梁小丑而已，我上次交代你的事情，还是要低调进行，不要被大梁皇室察觉到什么风声，凌风那小子没回来之前，还不宜和他们彻底撕破脸皮！”

    “鹤老，请恕晚辈无礼，晚辈实在不明白，以您老人家的实力，别说小小的青浮剑派，就算大梁王朝，我们也不用放在眼中，这么多年，我们如此忍让，到底是为什么？”

    越说到后面，太上大长老越是激动，说道：“远的不说，就十五年前，若芸那件事情，我们明明有实力不让悲剧发生，最后不仅若芸香消玉损，我们云家更是从百山郡第一势力跌落成第二，而且威望大大受损！”

    云天落的母亲云若芸，乃是太上大长老的侄孙女，这些年，每次想起当年的事情，他都会一阵自责。

    “因为我们需要时间！一旦我们的实力暴露，会引起一个大势力的注意，这个势力，以我们目前的情况，还不足以对抗！”

    鹤老脸色平淡，说道：“以凌风带走的那几个小子的天资，他们这些年的实力，应该会有不小的进步，而且，各自应该有不低的地位，等他们再次回来，估计便是我们云家彻底展现实力的时候了！”

    “可是自从族长上次离开之后，已经十五年没有消息！”

    “凌风已经传信给我，三年后的百朝盛典之前，他会带人回来！”