
    云天落眼神冰冷，一声大喝，没有动用丝毫真气，毫无花哨的一拳，仿佛要轰碎一座大山般，迎上了罗岩的拳头。

    轰！

    两拳在天空中一接触，一股无形的气劲顿时向四周扩散开来，方圆十几米之内，顿时飞沙走石，甚至，距离云天落比较近的岳海，身体还微微摇晃了一番才重新站稳。

    两拳在天空只接触了很短的一段时间便分开，让众人震惊的是，云天落居然仅仅后退了两步便稳住身形，而罗岩却退出了六七步才停下来。

    他们刚才可是看的清楚，云天落根本就没动用真气，仅仅只是靠体魄的力量便让罗岩落入下风！

    就连盘坐在一边，古井无波的云轩也微微睁眼，有些诧异的看了云天落一番。

    “领军人物？”

    饶有兴趣的看了眼罗岩，云天落不屑的说道：“我还以为会有多无敌，原来也不过如此而已！”

    其实此时的云天落，心中也是极为震惊的，他知道突破到先天境发生的一系列事情，让自己体魄力量增加了不少，刚才正是想要试验一番，没想到居然增加了这么多，与先天境第二层巅峰武者交手，居然都能略微占据上风。

    罗岩此时脸色一阵青白交替，本本想要替云浩小小的报个仇，顺便在这群人面前立威，没想却是这个结局，这让他感觉颜面大失。

    “你得意的太早了！”

    一声冷哼，罗岩脚步再次跨出，身上真气喷涌，伴随着他双掌在天空中不断变化，一股比刚才强大数倍的波动从他的双掌之间散发出来。

    “要动用武技了么？”

    见到这一幕，云天落的眼皮微微跳动，但也丝毫没放在眼中，就算动用武技，对方也不是自己的对手。

    “住手！”

    就在云天落正准备爆发体内的雷炎真气，想要试试这真气的威力的时候，一道沉闷的声音，落在在场所有人的耳中。

    云白枫的身影，不知道什么时候出现在众人的面前，他袖袍微微挥动，顿时将罗岩身上爆发的气势完全破除。

    冷漠了看了眼满脸不甘的罗岩，云白枫淡然的说道：“罗岩，你想像云浩一般么？”

    罗岩的脸色一变，急忙行了一礼，说道：“弟子不敢！”

    “哼，我不管你们之中有什么恩怨，但在百山群英会开始之前，最好都给我老实点！”

    冷哼了一声，云白枫袖袍一挥，口中发出一声尖锐的长啸。

    就在众人都不解的时候，远方一座山峰中，一只翼展十几米的巨鹰，冲天而起，在场的众人瞬间感觉到一股强烈的飓风扑面而来。

    在这股飓风下，除了云轩和云天落两人之外，其余八人，没有一人能够站稳身躯，纷纷左摇右晃，一时间狼狈不堪。

    短短几息的时间，巨鹰已经出现在了他们的面前，落在不远处一块巨石上。

    巨鹰大约高一丈左右，长六七米，身上的羽毛，漆黑如墨，锋利如刀，凌厉的爪子，居然在巨石上留下深深的爪印，一股凶煞气息，扑面而来。

    “都去黑魔鹰的背上！”

    走到巨鹰的面前，云白枫轻轻的在他的脑袋上拍打了几下，巨鹰身上的气息，瞬间变得温和起来。

    闻言，众人也都没多说话，纷纷施展手段，跳上了黑魔鹰宽阔的背上。

    “黑魔鹰！”

    听到云白枫的称呼，云天落心中一阵惊讶，这是一种极为凶残霸道的妖兽，有天空霸主之称，看眼前的样子，这居然是云家饲养的坐骑。

    这妖兽不是天地玄灵万妖榜上的妖兽，血脉等级一般，成年之后一般能达到大妖层次，有些运气好的，能够蜕变为妖王，不过，这妖兽速度奇快无比，想要驯服，极为不易！

    微微看了黑魔鹰几眼之后，云天落双脚用力在地上一蹬，整个人腾空而起，落在了黑魔鹰的背上。

    见状，云白枫顿时也跳了上来，不过，他站的地方，却不是已经略显拥挤的背部，而是黑魔鹰的脑袋上。

    这个举动，让黑魔鹰嘴中发出了一声不满的嘶鸣，而后，它双翅扇动，径直向那座最高的山峰而去。

    短短片刻时间，黑魔鹰便已经出现在了苍云山巅顶端不远的地方，不过，它却好像是遇到什么无形的阻碍一般，在半空中停了下来。

    虽然感觉已经到了苍山山巅旁边，但众人却看不到里面的真实场景，就如被什么阻隔了一般。

    疑惑一阵之后，坐在巨鹰之上的弟子，开始俯视整个苍云山，脸上纷纷露出一抹激动之色。

    放眼望去，整个苍云山被一片虚幻的薄雾笼罩，微微起风的时候，薄雾散开，能够看到葱葱郁郁的丛林。

    就在众人都在欣赏美景的时候，天空中突然传来一阵剧烈的能量波动。

    在众人惊骇的目光中，一道不知道横跨多少距离的巨大光幕，闪着阵阵光芒，出现在众人面前。

    在这一道道光芒上，散发着浓郁的杀机，在场的弟子，仅仅看一眼，都感觉心中有种难以磨灭的阴影。

    在这道光幕前，不管是谁，都有种渺小的感觉。

    不过，这巨大的光幕，仅仅出现片刻的时间，便消失不见，好像隐藏进入了虚空中一般，但身下的黑魔鹰，却仍然没什么动静。

    就在这时候，云白枫的身上，散发出一股强大的气息，只见他双手在虚空中连连摆动，一股股奇特的波动，从他的身上散发，而后纷纷涌入虚空中，消失不见，看起来煞是诡异。

    伴随着云白枫双手摆动，面前的虚空，居然也开始剧烈的抖动起来。

    也不知道过了多久，天空中的这股波动才稳定下来。

    这一刻，众人才透过薄雾，隐约看到了苍云山巅的外景。

    “倒是有些低估你们这个小小家族了，这至少是个玄阶高级阵法！屏蔽了整个苍云山巅的一切，而且，是个杀阵，要是不懂得破阵之法，一般的化丹境硬闯，只有被瞬杀的份！”

    小老鼠略微诧异的声音在云天落心底响起：“这还仅仅只是没有人主持的情况下，要是有高手主持这个大阵，灵海境的高手，都破不开此阵！”

    云天落疑惑的看了看虚空之中，一副将信将疑的表情：“这么牛叉？”

    “必须牛叉啊，布置这个阵法的人，的确是有些手段，眼前这苍云山巅的阵法，应该仅仅只是枢纽，旁边的四大山峰，都在这个阵法笼罩范围之内！”