
    冲云峰，云天落的院落。

    一股狂暴的天地能量，不知受了什么牵引，纷纷向其中一个房间涌入。

    “好强，这功法，估计也是天阶，始祖自创的这部神典之中的功法武技，难道都是天阶？”

    房间中，感受着这股浓郁的狂暴真气，云天落忍不住一声感叹。

    这几天的时间，他在九天雷炎神典中，发现了一套名为“九天荒芜诀”的功法，深奥无比，整整三天的时间，云天落在小老鼠的帮助下，终于摸清了这套功法的运转之法。

    刚才他尝试着运转了这套功法，没想到吸收天地能量的速度，比他运转之前修炼的那功法，速度快了近百倍！

    “这的确是天阶功法！”

    小老鼠点了点头，说道：“只是你现在实力还太弱，就算懂得运转之法，也远远催动不了多少，此功法名为九天荒芜诀，以我的估计，要是完全催动，能够让很大一片面积的天地能量彻底枯竭！”

    “大哥，今天就要进入苍云山巅了，你没事吧？”

    就在这时候，房间外，血无泪有些担心的声音传了进来。

    “这么快！”

    听到这声音，云天落稍微一愣，没想到三天时间这么快，这就到了进入苍云山巅的时候了。

    微微一笑，云天落便离开了房间，对于苍云山巅，他的兴趣还是极大的。

    走出房间，血无泪和岳海两人已经在房间外面等候。

    让云天落稍微有些诧异的是，岳海身上的伤势不仅已经完全恢复，而且实力也已经突破了灵动境第九层，进入了第十层。

    见到云天落出来，血无泪说道：“大哥，这段时间，有个叫做古峰的内家弟子过来拜访了几次，但我都没打扰你！”

    “古峰！”

    听到这个名字，一道粗犷的身影顿时浮现在他的脑海中。

    记得第一次和典狄发生冲突的时候，要不是此人，自己绝对会吃个大亏，对于此人，他的好感不少。

    笑了笑，云天落问道：“他说了什么事情吗？”

    “没有，他就说过来祝贺一下大哥，找大哥喝喝酒！”血无泪摇了摇头，说道。

    “恩，我知道了，他要是再次过来，你就说我去苍云山巅了，等回来之后，再去拜访他！这段时间你便呆在这里，别到处跑！如果遇到什么麻烦，可以去找此人帮忙！”

    云天落笑了笑，向血无泪嘱咐一番之后，便和岳海一起向望云峰而去。

    这次他们要在望云峰山脚汇合，然后由云白枫带着进入苍云山巅之中。

    大约花了半个时辰的时间，两人便来到了望云峰山脚下。

    隔着老远，两人便发现，在一处较为空旷的地方，八道人影不知什么时候，已经出现在了那里。

    当然，云浩的身影，自然不在其中。

    这些人之中，除了一名穿着深青色衣服的青年之外，其余人都望着不远处那座高耸的山峰，脸上写满了兴奋与激动。

    这其中，有五人乃是老牌内家弟子，云天落一个都不认识。

    此时的他，将目光放在了那名穿着深青色衣服的青年身上。

    此人双目紧闭，在地上盘膝而坐，看起来比在场其余人都要大不少，二十三四岁的样子，长得并不是如何英俊，但看起来，却给人一种坚毅而淡然的感觉。

    似乎是察觉到了云天落的窥探，青年的双目，缓缓睁开，看了他一眼，说道：“你就是云天落？实力不错！”

    虽然此人此时收敛了浑身气息，云天落并不知道他到底是什么实力，但此人睁开眼的瞬间，他却感觉到一股压迫，这让他眉头微微一皱。

    “这小子天赋还勉强，已经有先天境第八层巅峰的实力了！”

    云天落的心底，小老鼠懒洋洋的声音传了出来。

    “先天境第八层巅峰！难道此人是内家弟子中排名第一的存在？”

    听到他的话，云天落也微微震惊了一下，他之前猜测，内家弟子中的第一，最多估计也就先天境五六层的样子，现在看来，倒是自己有些小看了他们。

    不过，让他有些疑惑的是，如果此人真的是内家弟子中排名第一的存在，那这个第一和王真这个第十，相差也太大了点。

    对此人微微抱拳行了一礼，云天落说道：“多谢师兄夸奖，不知这位师兄怎么称呼？”

    “云轩！”

    淡淡的说了两个字之后，此人便没有多说，又闭上了眼睛。

    这一幕，让云天落微微有些尴尬，不过，他也没多在意，看的出来，此人应该喜欢独来独往，并不喜欢与其余人有太多交集。

    “老大，这是二长老的长孙，云浩的堂兄，听说两年前便是先天境第五层的实力，当时在内家弟子中排名第三，只是这两年，此人越来越低调，几乎没人见过他出手，从来不参加内家弟子的排名，也不知道实力到底达到了哪种地步！”

    岳海这些天，显然将内家一些比较有名的弟子都了解了一遍，听到此人的名字，当即对云天落解说了一番。

    云天落的眉头微微一皱，此人既然是云浩的堂兄，按理说，既然知道自己是云天落，就算不出手教训自己一番，应该也会给点脸色给自己看，没想到此人，居然像是什么都不知道一般。

    此人，要么就是心机太深，准备给自己最狠的一击，要么就是压根没将云浩的事情放在眼中。

    就在云天落诧异的时候，一名看起来唇红齿白，穿着白衣的少年，走了过来，以一种居高临下的姿态看着云天落，有些不屑的问道：“小子，你就是云天落？”

    “老大，这是二长老最小的那名弟子罗岩，先天境第二层巅峰的实力，一个多月后，百山群英会年轻一辈的领军人物！”

    听到岳海的一番解释，云天落顿时明白，这小子为何在自己面前做出这幅模样了，不过，他却丝毫没理会，反而以一种看白痴的眼神看着他。

    见到这一幕，罗岩大怒，脸色阴沉的喝道：“小子，本少问你话，你聋了么？”

    云天落好像根本没听到他的话，向一边岳海问道：“岳海，这望云峰脚下什么时候出现一只智商如此之低的疯狗了？”

    “找死！”

    没等岳海说话，罗岩先天境第二层巅峰的气息瞬间爆发，全身光芒涌动，拳头上散发着霸道的真气波动，一步跨出，狠狠向云天落砸来。