
    见到云白枫站起来竞争，罗化沉的脸色去看不出丝毫变化。

    这一幕，在他的意料之中，要是云白枫在这时候不跳出来，他还要怀疑了。

    “六百万！”

    罗化沉的脸色平淡，八十万灵石，就如八块灵石一般，说的轻描淡写。

    周围看到这一幕的人，都忍不住暗暗乍舌，青浮剑派，不愧是在整个大梁王朝都小有名气的势力，果然是财大气粗！

    “六百二十万！”

    云白枫和罗化沉一般，满脸淡然，不过，他的增幅，显然要比罗化沉小不少。

    “七百万！”

    “七百五十万万！”

    “八百万！”

    “八百三十万！”

    ……

    “一千四百万！”

    罗化沉每次报价，并不像云白枫那般一点一点的往上加，不管云白枫报出多少，他都是报出一个整数，仿佛不报出一个整数，配不上他青浮剑派掌门的身份一般。

    短短几息的时间，地图已经被炒到了一千四百万的天价，周人众人忍不住都发出了一声声倒吸凉气的声音。

    当罗化沉报出一千四百万这个天价的时候，云白枫一下子沉默起来。

    “一千四百万一次！”

    “一千四百万两次！”

    见到没人开始竞价，主持拍卖的老者顿时开始报时，只要他报时三次之后，地图便以一千四百万的天价，归罗化沉所得。

    就在老者刚准备一锤定音的时候，云白枫脸上闪现一阵肉痛之色，咬了咬牙，说道：“一千四百一十万！”

    “一千五百万！”

    报出这个数字的时候，

    其实罗化沉的脸上也闪现出了一抹肉痛之色。

    一千五百万灵石，虽然仅仅只是下品灵石，但就算对于青浮剑派来说，也不是一个小数目。

    这一刻，云白枫再次沉默了一阵，没等他说话，罗化沉的带着惊怒的声音，便传进了他的耳中。

    “云白枫，你难道非要和老夫抢到底不成？”

    “一千六百万！”

    云白枫淡淡一笑，当即报出了一个涨幅比较大的价格，而后说道：“罗掌门如果有钱，尽管竞拍就行了，超过了老夫预料中的价格，老夫自然不会继续下去！”

    听到云白枫的话，罗化沉当即一声怒笑，道：“两千万！”

    一次性直接增加了四百万，这种气魄，不仅连在场的众人都惊呆了，就连云白枫也微微震惊了一瞬间。

    “青浮剑派，果然是财大气粗，我云家自叹不如啊！”

    沉思了一会儿，云白枫淡淡的叹了一口气，脸上一阵失落。

    “诸位，既然拍卖已经结束，老夫先走一步！”

    对着在场一些大势力之主微微抱拳行了一礼之后，云白枫当即没有多停留，快步向拍卖会外面而去。

    见到这一幕，在场的众人都明白，云家这是和青浮剑派暗中交手失败，云白枫继续留在这里，脸面有些挂不住，所以才着急着要离开。

    其实，没有人发现，就在云白枫刚刚走出拍卖场的时候，他嘴角一抹冷笑之色一闪而逝。

    ……

    升仙池之中，众人还都在继续努力的吸收那精纯而狂暴的能量。

    突然，云天落的双眼，瞬间睁开。

    刚才那一瞬间，他感觉到自己周围的能量，好像突然浓郁了几分，伴随而来的，自然是更多的狂暴气息纷纷向他的体内钻去。

    不过，这一幕他也没太在意，这些天的时间，他已经将根基彻底稳固下来，而且，他也发现，这股狂暴的能量，对别人来说，非常麻烦，但对拥有雷炎真气的自己来说，根本不算什么。

    论起狂暴程度，这股能量远远比不上雷炎真气，至少自己稍微运转雷炎真气，便能将这股能量炼化，据为己用！

    不过，就在云天落正准备开始炼化周围的能量，提升境界的时候，他感觉，这些能量再次浓郁了不少，就像这水潭中的能量，仿佛受到了什么牵引一般，纷纷往自己身边跑。

    “是那个叫做罗岩的小子在搞鬼！”

    就在云天落诧异的时候，小老鼠懒洋洋的声音响起：“那小子估计想让你大量的吸收这里的能量，然后控制不住，走火入魔！”

    闻言，云天落看了看罗岩那边，见到那小子正一脸玩味的看着自己，嘴角浮现一片冷笑。

    见到这一幕，云天落的嘴角，也浮现出一抹冷笑。

    自己正准备开始大量吸收这些能量，那小子便想方设法的将能量往自己这边送，这真是瞌睡来了有人送枕头！

    没有多理会他，云天落双目紧闭，开始稍微运转九天荒芜诀吸收身边的庞大能量。

    九天荒芜诀毕竟太霸道，他也不敢极力运转，不然整个水潭中的能量，全部要朝着自己这个方向而来，那就麻烦了。

    在他的稍微运转下，无数精纯而狂暴的能量，纷纷涌入他的经脉之中，而后开始在他全身肆意乱窜。

    见到这一幕，云天落当即开始调动体内的雷炎真气，将源源不断而来的这些能量，全部包裹。

    在雷炎真气的这般包裹之下，原本狂暴的能量，顿时变得温顺起来，而后开始乖乖的往丹田中而去。

    伴随着这种吸收，云天落感觉，丹田之中，越来越充盈。

    短短几个时辰之后，云天落身上的气息，已经达到了先天境第二层巅峰。

    不过，就在即将突破的时候，他却开始疯狂的压缩丹田中的雷炎真气，好像刻意不想突破一般。

    片刻时间，他身上原本先天境第二层巅峰的气息，已经减弱到了第二层还不到中期的地步。

    “小子还算有点脑子！”

    此时，云天落体内的封天塔中，小老鼠略带欣慰的声音，淡淡的传出。

    云天落前段时间，境界提升已经够快了，虽然这十天的时间，一直在巩固境界，但要是现在又轻易突破，前面十天的努力，虽然不至于白费，但却也没有太大的用处，巩固的境界，会再次发生松动。

    现在疯狂的压制境界，不仅能再次巩固根基，而且，还能够凝练真气，让真气爆发出更强的威力！

    “小子，终于控制不住体内狂暴的能量了么？”

    一旁的罗岩，显然不知道这些，见到云天落身上本来已经快要突破的气息，突然降了下来，他心中顿时一喜，还以为是云天落已经出现了走火入魔的征兆！