
    “金灵之体！”

    鹤老的话，让在场的众人脸色大变。

    本来云家内家弟子中已经有了一个火灵之体，凭借先天境第三层的修为，便能跻身内家十大弟子之列，再出现一个金灵之体，他们这些人，基本上已经没有出头之日。

    一时间，大多数人看向岳海的眼神，都带着一种仇视。

    不过，岳海本人却并没有太多的惊喜，也没理会这些目光，微微看了云天落一眼之后，便紧闭双眼，开始巩固刚刚突破的境界。

    见到这一幕，众人虽然羡慕嫉妒恨，却也不敢有什么其余的动作，也纷纷开始静心吸收水池中的能量。

    云天落微微一笑，也开始专心巩固境界。

    不知不觉中，众人在这升仙池中，已经过去了十天时间，这段时间，之前两名不到先天境的弟子，也纷纷突破，达到了先天境。

    不过，让他们有些沮丧的是，之前的云梦竹和岳海都是属性体质，甚至岳海还是金灵之体，他们两个却都只是普通体质。

    除了他们两个之外，倒是没人突破，至于云天落，这段时间，则一直都在巩固境界，实力根本就是丝毫未进。

    就在他们一个个都在升仙池拼命的修炼的时候，外界，却极为热闹。

    在百山郡最大的城池中，聚宝阁举办了近十年以来，最大的一次拍卖会。

    这次拍卖会，不仅百山郡众多势力之主亲自参加，而且，连百山郡周边几个群的大势力，也都派来了高手。

    听说这次拍卖会上，不仅有着大量宝物，最重要的，是记载着百年前，白虎猎妖团的最重要的宝物的藏宝图，也会出现在拍卖之上，而且，乃是压轴拍卖之物。

    经过聚宝阁的鉴定，那副藏宝图，的确是当年白虎猎妖团的少主亲手所绘。

    传说，当年白虎猎妖团能够在很短的时间崛起，乃是掌控着一个惊天秘密，只要得到那副藏宝图，便有可能知道当年那个惊天秘密。

    众多大势力这次派人前来参加拍卖会，就是为了抢夺那副藏宝图。

    整个拍卖的过程，极为火爆，出现了不少好东西，一些强者，纷纷出手，以几十万上百万的价格拍下一件件中意的宝物。

    不过，这整个过程中，百山郡的四大势力以及其他郡的那几大势力，都没人出手，他们的目的很明确，只为了白虎猎妖团那藏宝图。

    “下面的拍卖品，想必在场的也都知道，老夫也就不多说了！”

    主持拍卖的是一名六十多岁的老者，他淡淡的笑了笑，将一张放在玉盘中的古朴地图拿起，说道：“白虎猎妖团神秘藏宝的藏宝图，底价两百万下品灵石，每次加价，不得少于十万！”

    “两百万！”

    听到老者的声音，在场大多数人，都倒吸了一口凉气，估计也就如百山郡四大势力这样的势力，才有那个财力去争夺吧。

    “我出两百二十万下品灵石！”

    老者的话音刚落下，一名穿着白衣，拿着折扇的中年站了起来，环视了四周一眼，笑了笑，第一个开始报价。

    “我当是谁呢，原来是百青郡吴家大长老！”

    见到这中年人，一名脸色有些阴翳的黑衣老者缓缓起身，看了折扇中年人一眼，有些不屑的说道：“我百山郡的东西，无论如何，也轮不到外势力来染指！我飞鹰山，出两百五十万下品灵石！”

    “哼，废话少说，拍卖场可不看东西出自哪里，谁给的钱多，东西便是谁的！”

    另外一个显然也不是百山郡的大势力之主站了起来，一声冷哼道：“我出两百六十万下品灵石！”

    “我出两百六十五万！”

    “我刘家出两百七十万！”

    “两百八十万！”

    整个现场的气氛，一下子活跃到了极点，不管是外地之人还是百山郡本土势力之人，一个个纷纷开始报价。

    不过，此时敢出来报价的，全部都是名震一方的大势力，就算和百山郡四大势力之一的飞鹰山这样的势力，略有差距，却也相差不远。

    短短片刻的时间，地图已经被炒到了近四百万下品灵石的天价！

    “我出……”

    此时，又有一方大势力之主站了起来，不过，就在他刚刚开口准备报价的时候，一道冷漠的声音，直接将他到了嘴边的话给压了回去。

    “青浮剑派，五百万!”

    说话的是一名大约六十岁左右的老者，老者穿着一身深蓝色长袍，长袍边缘，绣着一圈圈金色花纹，在胸口处，一把青色长剑显得格外刺眼。

    在他的肩膀上，还有一件黑色的披风，上面绣着一把把长剑，给人一种无端的霸气感觉。

    此人站起身，在整个拍卖场，微微扫视了一圈，所有人都感觉到一股凌厉的气息扑面而来，大多数人在这股气息的威慑下，都不由自主的低下头，不敢直视。

    这老者不是别人，正是已经很久没露面的青浮剑派现任掌门罗化沉。

    见到此人的出现，刚才原本一些有心参与竞拍的大势力之主，脸色纷纷变化，挣扎一番之后，最终黯然放弃了继续竞拍的想法。

    前段时间，青浮剑派和铁血堂的事情，已经在百山郡传开，听说就是为了这幅地图，就连更早的那段时间，青浮剑派二长老和三长老降临铁血堂，也是为了这幅地图，两次都是无功而返，这让青浮剑派在暗中已经开始沦为笑柄。

    可以说，此时的这幅地图，对于青浮剑派来说，已经不仅仅是关乎白虎猎妖团的宝藏那么简单，更是代表着青浮剑派一段屈辱的历史！

    这样的东西，青浮剑派自然不会让其流落在外面，此时这么多年，都不曾出现在众人面前的罗化沉亲自出手，足以说明不得到这幅地图，青浮剑派那是绝对誓不罢休！

    同为百山郡四大势力之一的飞鹰山掌门，见到罗化沉站起，沉吟了一阵之后，也暗暗坐下，不再开口。

    至于灵药谷，好像对这地图并不怎么感兴趣，仅仅是最开始象征性的竞拍了一次之后，便一直没开口。

    “哈哈，罗兄一出手便是加了一百多万灵石，还是如当年那般的霸气啊！”

    就在原本火爆的场面，好像一下子被罗化沉威慑下来的时候，一道爽朗的大笑，传进了众人的耳中。

    一名大约五六十岁的老者，从座位上缓缓站起，微微笑道：“我云家虽然家小业小，却也是对百年前，百山郡白虎猎妖团留下的秘密垂涎的很，我云家出五百二十万！”

    此人不是别人，正是云白枫。

    “这下有好戏看了，云家和青浮剑派一向不和，这次说不定会出大代价将地图收入囊中，准备狠狠打青浮剑派的脸！”