
    升仙池并不算深，跳进去，液面大概刚好能够覆盖众人的腹部。

    一进入其中，众人便感觉，一种极为强大但却霸道的奇异能量，好像找到了宣泄口一般，纷纷向体内灌输。

    这一瞬间，众人都感觉到体内被一股股强大的能量充斥，一时间，除了云轩和云天落之外，其余人脸色都是一阵苍白。

    “前段时间，最好不要运转功法去吸收这其中的天地能量，先感悟一番，适应一段时间，在慢慢吸收也不迟!”

    鹤老淡淡的笑了笑，双目顿时缓缓的闭上，不在关注水池中的动静。

    “原来是这老妖怪的鹤涎！”

    就在云天落正努力的炼化涌入体内这些狂暴的能量的时候，小老鼠的声音，从他的心底缓缓传出。

    “老妖怪的鹤涎？这是什么东西？”

    “你眼前这老头，是一只灵鹤，鹤涎么，自然是它的口水！”小老鼠有些幸灾乐祸的说道。

    “你是说，鹤老是一头妖兽？我们现在泡在他的口水中？”

    听到小老鼠的话，云天落差点没从升仙池中跳出来，满脸的郁闷。

    “虽然看不出来是什么妖兽，不过，血脉还算可以，应该是天地玄灵万妖榜灵榜上的妖兽！”

    小老鼠挥舞了一下爪子，一声怪笑道：“你小子可别嫌弃这口水，多少人求都求不来呢，这东西配合其余的一些药材，有着洗髓伐脉、巩固根基的功效，你小子刚好这段时间，直接从灵动境突破到先天境第二层，可能出现根基不稳的情况，刚好可以在这里好好巩固一下！”

    云天落半信半疑的问道：“真的？”

    他这几天，的确是有些感觉根基不太稳固，本来他来这里，便是打算先花一段时间，将根基好好稳固一下。

    “老子还用得着骗你小子不成？其实这水潭，最主要的目的，并不是让你们提升实力，而是洗髓伐脉、巩固根基！”

    听到他的话，云天落也没有多说什么，开始在水池中盘膝而坐，开始默默感受体内那股狂暴的能量。

    没过多久，他果然在这股能量中，感觉到了一种隐晦的能量。

    他猜测，这应该就是小老鼠所说的那鹤涎中所的带的奇异能量了。

    云天落将这股单独分离出来，而后吸收进丹田之中，开始炼化。

    至于其余众人，也都没急着去吸收水潭中浓郁的能量，纷纷盘坐，开始适应这股能量。

    在一处角落中，罗岩看着云天落，脸上一片冷意，眼神中杀意涌动。

    他的身躯在水潭中缓缓移动，而后出现在了云轩的面前，说道：“云轩，这里面的天地能量虽然精纯，但却极为狂暴，等下我们两人联手，将这能量全部推进云天落的面前，他吸收过多，必然控制不住，说不定到时候就走火入魔了！”

    “没兴趣！”

    云轩淡淡的说了一句，甚至都没睁眼。

    见状，罗岩脸色一变，说道：“云轩，这小子可是将你堂弟云浩打成了重伤，而且，也是因为他的原因，让二长老颜面尽失！”

    其实他心里也是有些明白，如果单凭自己一个人，或许还真的不能将云天落那小子怎么样，不过，要是加上云轩的话，那绝对没什么问题。

    “那是他自己技不如人，挂不得别人，至于爷爷，倒也没什么颜面尽失的！”

    这次，云轩微微睁了睁眼，看了罗岩一眼，说道：“你不是他的对手，这升仙池进来一趟不容易，还是老老实实感悟着其中的好处，争取多吸收点这之中的能量才是王道！”

    说完之后，云轩也不等罗岩多说什么，双眼一闭，开始缓缓吸收水池中的能量。

    见到这一幕，罗岩的脸色更是一片阴沉，看了看如老僧入定般的鹤老，眼中一抹忌惮之色一闪而逝，而后满脸不甘的回到了自己刚才的位置。

    水潭中的这种吸收，也不知道是过了多久，这其中的能量，突然微微出现一股不正常的波动。

    感受到这一幕，有几人眉头微皱，睁开了双眼，看向这股波动的源头。

    只见在距离他们不远处，唯一一名女子云梦竹的身上，一股先天境的气息瞬间爆发。

    这股气息，给人一种极为轻盈的感觉，此地明明无风，但这股真气扩散在众人的身上，却好像春风轻拂。

    “这是风属性真气，没想到他居然是风属性体质！”

    感受到这一幕，几人的脸上都浮现一抹羡慕的神色。

    七大特殊属性中，风属性真气的威力或许不是最强，但却能大大提升修炼者的速度，之前出现的风属性体质之人，几乎都是以速度见长！

    就在众人心中一阵感叹的时候，又是一股不同寻常的波动从一处传出。

    放眼望去，居然是岳海所在的地方。

    此时在他的周围的能量，居然形成了一个个小小的漩涡，无数精纯的天地能量，纷纷从漩涡中进入他的身体之中。

    不过，他似乎是有些承受不住这种狂暴能量的冲击，脸色有些苍白。

    但他却并没有停止这种吸收，反而将功法运转的越来越快，周边的漩涡越来越大。

    “这小子突破先天境的动静，怎么会这么大！”

    见到这一幕，周围众人脸色都微微变化，刚才那云梦竹，同样是突破先天境，但却远远没有这么大的动静！

    就连云轩此时也微微睁眼，看着正咬牙坚持的岳海，喃喃的说道：“有些不同寻常！”

    也不知道这种异常的能量波动到底持续了多久，岳海的双眼，徒然睁开，一道道强大的气息，从他身上爆发。

    这股气息，和刚才云梦竹身上爆发出来的那股气息比起来，略微有些不如，这说明，岳海的根基，要比云梦竹弱上几分。

    但岳海此时散发出来的这股气息，却给人一种极端凌厉的感觉，这股气息扑打在众人身上，就好像无数小刀在身上切割般，虽然并不能对他们造成什么伤害，但却让他们脸色微变。

    沉吟片刻之后，云轩缓缓的说道：“这是，金属性体质！”

    听到他的话，其余人脸上都出现一副羡慕嫉妒恨的表情，金属性体质和风属性一般，也比较少见，但这种体质，真气中带着杀伐之气，极为凌厉，一旦战斗起来，极为难缠。

    “小娃娃，你修炼的是什么层次的功法？”此时，在一边一直不曾睁开眼的鹤老，双眼突然睁开，脸上稍微有些疑惑的问道。

    岳海恭敬的回答道：“回前辈，晚辈修炼的是灵阶高级功法！”

    其实在外家，众人能修炼的最高层次的功法，便是灵阶高级，不过，进入内家之后，便能修炼灵阶顶级功法，但这几天，岳海一直在疗伤，功法还没来得及替换。

    “灵阶高级功法居然出现如此波动，看来，我云家又多了一个强大的属性体质，这么多年，你这小辈还是云家第一个金灵之体！”

    鹤老略带欣慰的声音，传进了众人的耳中。