
    “进入苍云山巅吧！”

    半空中，黑魔鹰的背脊上，没等云天落等人反应过来，云白枫袖袍一挥，黑魔鹰嘴中发出一道尖锐的声音，而后速度瞬间提升，向不远处那座山峰而去。

    短短几息的时间，黑魔鹰便落在了山巅之上。

    这是一片巨大的空地，云天落等人从黑魔鹰背上跳下来，瞬间便感觉天地能量异常浓郁，不过，却也并没有外界盛传的那样，比别的地方浓郁了五倍不止。

    在空地的一旁，是一个一丈来高的石门。

    石门看起来，已经承载了很久的一段岁月，上面有着光阴划过的斑驳痕迹。

    在石门的两边，稀稀疏疏的生长着几颗并不算高大的树木，让云天落等人诧异的是，无数天地能量，纷纷向这些树木中汇聚，而后消失不见。

    在这些小树上，零零散散的结着一些果子，散发着诱人的香味。

    看着这些果子，云天落等人一个个目露疑惑，他刚想问小老鼠的时候，云白枫的声音在众人的耳中响起。

    “每人摘下一枚果实吃下去！”

    众人虽然都疑惑，但却也没有多问，纷纷摘下了一枚果实吃了下去。

    这果子的味道，其实还是非常不错的，果肉鲜嫩，入口即化，而且，带着一股柔和的力量，让人有种沉醉的感觉。

    吃完之后，众人这才发现，云白枫此时已经恭敬的站在了石门之外，抱拳行礼，无比虔诚的说道：“鹤老，晚辈云白枫，带领十名弟子前来，还请鹤老开门！”

    他的话落下一会儿之后，众人便发现，那厚重的石门，缓缓开启，一股浓郁却又狂暴无比的天地能量，瞬间扑面而来。

    有几名实力比较弱的弟子，在这股天地能量的冲刷下，身体甚至都有些站不稳。

    至于云天落，脸色却稍微有些诧异。

    就在这股浓郁而狂暴的天地能量迎面而来的时候，他敏锐的感觉到，刚才吃下那神秘果子产生的天地能量，瞬间充斥全身，外面那股狂暴的天地能量一进入他的身体之中，顿时变得柔和起来。

    “有点意思！”

    云天落的心底，传出了小老鼠略感兴趣的话。

    “进去吧，机缘就在山洞的尽头！”

    淡淡的笑了笑，云白枫率先进入了山洞之中。

    见到这一幕，众人相视一眼，也纷纷跟上了云白枫的步伐。

    山洞非常幽深，但却并不暗淡，众人随着云白枫的步伐，越往深处走，越是能感觉到那种精纯的天地能量带来的冲击。

    大约走了半柱香的时间，众人的眼前，顿时开阔起来。

    出现在他们眼前的，首先是个仙风道骨的老者。

    老者盘坐在地上，雪白的长眉，已经垂到了那并不苍老反而略显红润的脸颊。

    在老者的身旁，是一个长宽大约十米的水潭。

    水潭呈现碧绿色，看上去充满勃勃生机，在水面上，缓缓的翻腾起一个个细小的水泡，一股股惊人的天地能量，源源不断的从水潭之中散发。

    呼吸着这片空间中的气息，众人都感觉，刚才吃下去的那颗果子中的能量，在体内不断游走，全身有种说不出的畅快。

    “晚辈见过鹤老！”

    云白枫对眼前的老者，躬身行礼之后，对云天落等人轻喝道：“这是我云家长辈，你们还不快行礼！”

    “晚辈见过鹤老！”

    刚才一见到这老者的时候，众人心中都一阵疑惑，被视为圣地的苍云山巅之中，居然住着这么一个仙风道骨的老者，见云白枫都如此恭敬，众人都有些明白，这老者，在云家的地位，绝对非常之高。

    “这就是这次进入升仙池的小辈么？”

    鹤老淡淡扫视了在场的十人一眼，目光放在云天落身上的时候，眉头微微皱了皱，而后继续看向了云白枫，说道：“实力比几年前来的那批小子，弱了不少啊！”

    听到这老者的话，云白枫指了指云轩，说道：“回鹤老，除了这名弟子之外，其余九名弟子都不超过十八岁，乃是这次参加百山群英会的人选，所以晚辈和诸位长老商议，这次让他们进入此处！”

    “嗯，也好，这群小子，总体来说，天赋还是极为不错的！”

    鹤老的目光不留痕迹的在云天落的身上扫视了一圈，问道：“这个小子，好像有些不一样！”

    听到鹤老的话，在场的一些弟子，看向云天落的眼神，都有些变化，大多是一副羡慕嫉妒恨的表情。

    既然这老头镇守在这里，那神秘的机缘，说不定和这老头有些关系，他一眼就看上了云天落，这对他们来说，绝对不是什么好事。

    “回鹤老，这小子名为云天落，是叔父的外孙！”

    说完之后，云白枫又凑到了鹤老的面前，在他的耳边低语了几句。

    不过，这话云白枫显然不想让其余人知道，所以，除了鹤老之外，其余弟子虽然一个个竖着耳朵听，还是没听到他说的什么东西。

    听到云白枫的话，鹤老轻咦的一声，眼神再次扫了云天落一眼，并没有多说什么。

    “晚辈先行告退！”

    对鹤老再次恭敬行了一礼之后，云白枫扫了众人一眼，说道：“你们在此处听从鹤老的安排，努力获取你们的机缘，一个月之后，我再来接你们！”

    说完之后，他顿时转身便望山洞外面而去。

    “想必你们也猜到了，此处水潭，便是你们的机缘！”

    鹤老轻轻抬头，说道：“此水潭名为升仙池，乃是整个苍云山数年的天地精气，配合无数灵药在老夫的锤炼之下形成，对于你们来说，乃是大补！”

    说完之后，他又看了看水潭，继续说道：“不过，这里面的天地能量，非常狂暴，你们刚才在山洞之外，吃的那颗果子，能够缓和这种狂暴，但想要吸收更多的能量，则只能凭自己的本事！”

    “曾经有小辈，进来时，先天境五层的实力，出去时，直接突破到了真元境！而且，体魄也大大的变强！”

    听到鹤老的话，众人的脸上都出现一抹骇然之色，先天境第五层到真元境，这其中的差距，可想而知，没想到这小小的水潭，居然有如此强大的功效！

    惊骇了一阵之后，众人看着碧绿色的水潭，眼中又都露出了一抹浓浓的贪婪之色。

    “不过，进入这里面，提升实力，并不是最主要的，至于为何，需要你们自己去领悟！今天去吧！”

    鹤老手掌微微抬起，一道奇异的光芒在水潭上升腾，而后，整个水潭中的能量，

    顿时变得更加狂暴了几分。

    听到鹤老的话，众人脸上一阵疑惑，而后也没有多问，纷纷看了身旁的人一眼，瞬间跳入了水潭之中。

    Ps:以后每天三章。哎，收藏好少，也没人提提意见，写的有点没劲。也不知道到底有多少人在看。在看的人，在书评区冒个泡吧。