
    这般抢夺，发展到了最后，除了云天落和云轩之外，其余八人，全部都牵扯进了其中。

    云轩刚才刚好突破，众人都感觉到一股先天境第九层的气息波动，这让在场的众人都大吃一惊，没人敢去招惹。

    至于云天落，倒不是没人抢他周围的能量。

    不过，每次交手，周围所有的能量，全部被吸入了他的面前，直接在他的周围，形成了一个能量漩涡，不管众人怎么运转功法，都抢不来一丝能量。

    几番尝试之中，他们自然都灰溜溜的放弃了。

    至于罗岩，此刻也不在和云天落死磕，而是抓紧机会，抢夺其余人的能量，争取能在最短的时间内，突破到先天境第三层。

    云天落刚刚突破到先天境第三层，想要凭借这些能量，更进一步突破，也不是不可能，不过，需要的能量却极为庞大。

    刚才从先天境第二层突破到第三层，他便已经察觉，自己每突破一层，需要的能量，好像要比别人多许多，也不知道是不是因为这些能量要同化为雷炎真气的原因。

    他估计，要想再突破一层，他一个人得要将整个水潭中剩下的能量，至少吸收一半，虽然其余人的确是抢不过自己，但要是自己真的这么干了，绝对要将所有人都得罪的死死的。

    “小子，这些能量，你就别跟老子抢了！”

    就在云天落正准备慢慢吸收，能提升多少是多少的时候，小老鼠的声音，从他的心底传出。

    没等他反应过来，他周围的能量，直接的化为了一道道洪流，不受控制的在他错愕的表情中，全部涌入的他的体内。

    不过，这些能量一进入他的体内后，便径直往小塔之中而去。

    见到这一幕，云天落愣了愣之后，淡然一笑，也没有和他争夺，而是坐在水潭之中，闭目养神。

    “好爽！”

    瞬间，云天落的心底，传来小老鼠的舒畅的声音。

    沐浴在这些能量中，小老鼠也忍不住发出一声声满足的呻/吟。

    本来他还以为，这些能量，对于他的恢复，并没有太多的作用，没想到现在吸收之后，效果居然还挺明显。

    更让他有些诧异的是，小塔这次，居然出奇的没有抢夺。

    稍微思索，他便明白，应该是小塔吸收的极道圣纹，还没有被完全炼化，不然，那家伙可不会放过这么一个大好机会。

    之后的一些天，水潭中能量的抢夺，越发的激烈。

    罗岩作为除去云轩和云天落之外的最强者，自然是这次博弈中的大赢家，早在几天前，他便已经突破到了先天境第三层。

    不过，突破之后的他，稍微看了云天落一眼，眼神一阵变幻，并没有对他出手，而是选择了继续吸收这些唾手可得的能量。

    至于新晋的那几名弟子，最不济的，也已经突破到了先天境，而且，岳海居然在突破之后，再进一步，达到了先天境第二层。

    时间缓缓而过，一个月的时间，转眼间只剩下最后一天。

    经过十人这些天的吸收，水池中的能量，已经变得极为薄弱。

    原本深绿色的水潭，颜色已经变得黝黑，一股股难闻的气味，不断的散发在天空之中。

    水池中的能量，有着洗筋伐髓的作用，那些黝黑，自然是从各自身体中排出来的杂质。

    水潭中，此时已经只剩下云轩和云天落。

    其余人，早就已经跳出了水潭。

    这些天的时间，他们的修为全部都有所突破，不过，现在这种情况，他们想要更进一步，显然是有些不可能。

    所以，他们干脆开始盘坐在水潭不远处的地方，巩固根基。

    在云天落不远处，云轩身上的气息，越来越强大，水潭中残存的一些能量，纷纷向他的体内汇聚。

    “居然快要突破到真元境了！”

    感受到这一幕，云天落微微诧异。

    这些天的时间，他对于云轩，一直暗暗观察，此人大约吸收了水潭之中三成左右的能量，不过，以他的估计，这不足以让他突破到真元境。

    “这小子，使用了灵石，配合这水潭中的能量，想要一举突破到真元境！”

    此时，小老鼠已经停止了吸收，懒洋洋的说道：“水池中残存的能量，的确勉强能让他突破，不过，他的吸收速度，跟不上突破时所需要的能量需求，最终会功亏一篑！”

    小老鼠的话刚刚说完，云轩身上原本强大的气息，突然开始有消散的趋势。

    感受到这种变化，他的喉咙中，发出一道不甘的低吼，将功法运转到极致。

    一时间，周围的能量，向他面前凝聚的速度，再次快了几分。

    不过，这种速度，却还是跟不上他突破的需求量，他身上散发出来的气息，已经在开始溃散。

    这一幕，让云轩的脸上，出现了一种无奈的落寞，没想到最后，还是功亏一篑。

    然而，就在他准备起身离开水潭的时候，他突然明锐的感觉，整个水潭中的能量，在向一个方向汇聚。

    微微抬头，正好看到云天落正微笑着看着他。

    见到这抹笑容，他的眉头微微皱起。

    就在这时候，原本汇聚在云天落面前的能量，居然全部向他的面前而来。

    “这些能量，应该够你突破了吧！”

    在他错愕之中，云天落的身躯，已经站起，而后离开了水潭。

    刚才那股能量，正是云天落施展九天荒芜诀之后，集中的整个水潭残存的能量!

    虽然此人乃是二长老的长孙，但从这些天的接触来看，此人和二长老以及云浩，倒是有些不一样。

    最开始罗岩找此人的时候，云天落便有所发觉，本来他还以为，此人会和罗岩联手对付自己，没想到他最后却直接对罗岩不屑一顾。

    不过，让云天落有刚才那番举动的，却是因为此人明明有能力吸收抢夺水潭大半的能量，却并没有那般做，仅仅只吸收了其中的三成，给其余人留下了机会。

    “多谢！”

    沉默片刻后，云轩也没有拒绝，开始尽全力的吸收周围这股能量。

    水潭边，众人见到这一幕，脸色各异，却都没有说话。

    至于罗岩，却好像根本不认识云天落一般，自顾自的继续打坐。

    见到这一幕，云天落的眼中，露出了一丝玩味的笑容，他怎么会没发现，刚才罗岩眼中那一闪而逝的杀机。

    在心中，他也已经对罗岩判了死刑。

    对于对自己动了杀机的人，他自然不会放任他活下去。

    不过，现在显然不是动手的时候，所以，对于罗岩，他也装作一副不认识的模样，在原地默默的坐了下来。