
    回到冲云峰的住处之后，血无泪正在摆弄院子中，不知什么时候弄来的各种景色花，整个庭院看起来一片祥和。

    见到这一幕，云天落也稍微放心，和血无泪打了声招呼后，便去洗漱。

    换了一件干净衣服出来后，却发现岳海不知道什么时候，已经出现在了大殿之中。

    “老大，这件内甲给你！”

    见到云天落出来，岳海一阵沉吟，将刚才云白枫所赐的内甲递到了他的面前。

    “怎么，怕我贪图你的内甲？”

    瞥了内甲一眼，云天落继续说道：“说实话，这内甲，我的确是有些羡慕，不过，你要是觉得我会为了贪图这东西，而对你做出什么不利的事情，你也太小看我了，而且，你也太小看自己的眼光了！”

    云天落淡淡的笑了笑，拿起血无泪递过来的一杯茗茶，浅酌了一口，没有再理会他，向血无泪问道：“泪儿，这段时间，家族没什么大事发生吧!”

    听到云天落的话，岳海一阵沉默，没有多说什么，默默将内甲收了起来。

    “家族倒是没什么大事发生，但铁血堂倒是有些事情发生！”

    一边乖巧的替云天落捏着肩膀，血无泪一边将前段时间，青浮剑派带着大量高手去铁血堂，最后无功而返的事情说了一番。

    闻言，云天落一阵错愕，没想到铁血堂，居然有这么硬的后台。

    “哦，对了，大哥，那个叫王真的弟子，半个月之前出去了一趟，好像得到了一颗什么奇异的果子，回来之后，修为便达到了先天境第四层巅峰，而后他直接去挑战了内家弟子中排名第八的一名弟子！”

    仿佛记起了什么，血无泪说道：“那名弟子有着先天境第五层的修为，但最后，却还是被王真给打败了，这件事这段时间在内家传的沸沸扬扬！”

    “王真！”

    听到血无泪的话，云天落的眼神微微一凝。

    没想到短短一个月，那家伙也已经突破了一层。

    不过，他的脸色旋即一片阴沉。

    上次云浩找事，肯定就是此人的授意，那五百万灵石，看来只能自己亲自去取了。

    “泪儿，你先在这里呆着，我出去一趟！”

    沉吟了一阵之后，云天落便准备往王真的住处而去。

    “大哥，你现在去找王真，也见不到他，上次一战之后，他好像便闭关了，而且，他放出话来，说是不突破到先天境第五层，绝不出关！”

    血无泪冰雪聪明，自然知道云天落此时出去是想要干什么，当即将云天落拦了下来。

    “怎么会这么快？”

    闻言，云天落眉头一皱，按理说，他刚从先天境第三层突破到了第四层，不应该这么快再次突破，达到第五层的。

    “我听一些弟子说，是因为他吃下去的那颗三阳果，药性并没有完全被他吸收，和那名弟子一战之后，潜藏的药性被激发了出来！”

    “三阳果？”

    这种药材，云天落还是第一次听说。

    “这是一种灵阶绝品药材，生于岩浆之中，蕴含精纯的火属性能量，对于那个王真来说，有着莫大的好处，不仅能够提升他的实力，而且，能够凝练他的火属性真气！”

    就在云天落疑惑的时候，小老鼠恰到好处的声音刚好响起。

    “走了狗屎运！”

    闻言，云天落直接低声骂了一声。

    就在这时候，一名护卫走到云天落的面前，恭敬的说道：“少爷，外面有个自称古峰的弟子求见！”

    闻言，云天落阴沉的脸色顿时好转，而后随着护卫一起向庭院外而去。

    走了片刻，云天落便发现一道魁梧的身影，正站在庭院门口。

    他当即一声大笑，快步迎了上去。

    “哈哈，古老哥前来，小弟有失远迎，老哥莫怪啊！”

    见到云天落，古峰也是一声大笑道：“自从上次一别，没想到短短几个月，云老弟已经成了家族的风云人物，这庭院，比起老哥那破烂地方，可是好多了！”

    “让老哥见笑了，老哥里面请！”

    说着，云天落便将古峰引进了大殿之中。

    云天落一边亲自给古峰冲泡茶水，一边说道：“进入内家之后，俗物缠身，一直没来得及去拜访，还请古老哥莫怪啊！”

    “呵呵，我们老哥俩还说什么拜访！”

    淡然一笑，古峰的眼神稍微凝重，说道：“实不相瞒，老哥这次来，除了找兄弟你叙叙旧之外，其实还有一件事，需要兄弟帮个忙！”

    说道这里，他看了看云天落身旁的岳海，一副欲言又止的样子。

    云天落自然知道他的顾虑，毫不在意的说道：“呵呵，都是自己人，老哥有话直说无妨！”

    这一幕，让岳海眼神一片闪烁。

    “想必兄弟你也听说了，大约半个月前，王真无意中得到了一颗三阳果的事情！”

    “略有耳闻！”

    点了点头，云天落疑惑的问道：“这件事，和古老哥说的帮忙一事，有什么关系么？”

    “自然有关系！”

    这一刻，古峰的脸上闪现一片愤懑之色，开始向云天落仔细诉说。

    原来，半个月之前，一名平时与他交往不错的兄弟，突然找上门，说是王真在距离苍云山不远处的一个山洞中，发现了宝物，只是那宝物有着强大的灵妖守护，想要邀请他一起前往，将那灵妖解决，最终得到的宝物，一起平分。

    没想到最后，他却被那个兄弟和王真，联手坑了一把，最后要不是运气好，差点栽在了那里。

    但他却无意中，发现了比三阳花更加珍惜的宝物，但因为那灵妖的关系，不敢一人前往，所以想要请云天落一起。

    皱了皱眉，云天落问道：“不知古老哥所指的宝物，又是什么东西？”

    “是一具骸骨，具体是什么东西的骸骨，我也不太清楚！”

    说起这骸骨，古峰现在还心有余悸，说道：“那尸骸在岩浆之中，我只看到这骸骨的一只爪子，但那上面散发出来的气息，却异常霸道，让我有种要窒息的感觉，我估计，那尸骸，生前实力不绝对强横，而且应该是天地玄灵万妖榜上的妖兽！”

    “那妖兽的尸骸，绝对是好东西，我们两人到时候去弄出来，所得的好处平分，云老弟觉得怎么样？”

    听到古峰的话，云天落也一阵动容，仅仅一只爪子上散发出来的气息，便让人有种要窒息的感觉，足以说明这妖兽生前的强大。

    一般而言，妖兽的血脉等级太低，实力绝对强大不到哪里去，所以，古峰这般猜测，也的确是有些道理。