
    最后一天的时间，很快便过去。

    水潭中的云轩，在得到云天落最后馈赠的那股能量之后，经过了几个时辰的吸收炼化，终于达到了巅峰状态，突破先天境，进入了真元境。

    感受到体内与真气截然不同的真元，云轩的脸上，也浮现了一抹笑容。

    “多谢，这个人情，以后还你！”

    从水潭中跳出，云轩直接来到了云天落的面前，再次道了一声谢。

    淡淡笑了笑，云天落说道：“恭喜了，锦上添花而已，也算不得什么人情！”

    云轩一脸认真的说道：“对你而言，或许只是锦上添花，不过，对我而言，却是雪中送炭！”

    闻言，云天落轻笑一声，也没有多说什么。

    就在云轩刚突破没多久，云白枫的身影，如约出现在了众人的面前。

    见到此时一个脱胎换骨的众人，云白枫的脸上，也露出了一抹欣慰的笑容。

    旋即，和鹤老简单的交谈了几句之后，他看了看云天落身边的岳海一眼，脸上再次浮现一抹笑意，而后对鹤老恭敬的行了一礼，便带着众人离开了洞府。

    重新坐在黑魔鹰的身上，除了罗岩之外，众人的脸上，都洋溢着满意的笑容。

    此次进入苍云山巅，他们不仅修为都有了很大的提升，更重要的是，他们都经历了一次洗髓伐脉，将体内的杂质都排了出来，以后修炼起来，绝对有着事半功倍的效果。

    直到现在，他们才知道，其实苍云山巅，最大的机缘，并不是修为有多大的提升，而是洗髓伐脉！

    “经历升仙池之后，你们以后的修炼之路，会少走很多弯路！”

    黑魔鹰硕大的脑袋上，云白枫淡淡的看着众人，说道：“不过，此事乃是我云家的最高机密，这一个月，你们在苍云山巅的所见所闻，不得向任何人提起，包括你们的父母，师尊！”

    说道这里，云白枫的眼神中，杀机密布，继续说道：“回去之后，谁敢向外面透漏半个字，不仅自己，就算你的父母师长，都是云家永远的敌人，不管身在何方，杀无赦！”

    “谨遵家主教诲！”

    感受到云白枫身上那毫不掩饰的杀意，众人心中一惊，谁都感觉的出来，他这话，可不是仅仅吓吓他们，乃是真正的警告！

    众人这才有些明白，为何之前那些进入过苍云山巅的弟子，对于里面的一切，都守口如瓶。

    这么多年，苍云山巅中的一切，就算没进入过里面的老一辈长老，都不曾知道那里面到底有着什么，看来他们当年，是和自己现在一般，此时得到了警告。

    这也难怪，对于大梁王朝来说，洗髓伐脉的东西，实在太少了，就算大梁王朝那些大势力，也没听说过哪个势力能够批量给小辈洗髓伐脉，这要是透露出去，绝对会给云家带来灾难。

    短短片刻时间，黑魔鹰便落到了望云峰山脚。

    众人向云白枫恭敬行礼之后，便都转身离开。

    不过，云梦竹却静静的站在了云白枫的身旁，这让众人一阵诧异，不过，却也没人多问。

    “记住我的话，这可不仅仅是关乎这你们自己的性命！”

    看了离开的众人一眼，云白枫再次嘱咐了一声之后，身影出现在了云天落的面前：“你们两个，等一下！”

    闻言，云天落和岳海对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    “你小子乃是金灵之体，很不错，以后好好努力！本家主这里也没什么好东西，这件灵阶上品层次的内甲，就奖励给你了，能够抵挡真元境以下修为者全力出手一半的威力！”

    看了看岳海，云白枫单手一挥，一件散发着淡淡光晕的软甲，出现在了他的面前。

    “多谢家主，弟子定然不负家主厚望！”

    接过云白枫手中的内甲，即使以岳海的性格，也忍不住一阵激动。

    就连一旁的云天落，心中都有些羡慕起来。

    防御性的灵宝，极少出现，一向都是稀缺货色，没想到家主一出手便是上品层次的。

    “恩，你先回去吧！”

    以岳海的聪明，自然知道云白枫有事想要单独和云天落说，当即也没多停留，对云白枫行了一礼之后，便离开了原地。

    见到云天落此时的样子，云白枫笑道：“你小子也想要？”

    云天落顿时发挥出他的无耻风范，嘿嘿一笑道：“舅舅，我知道你老人家宝物无数，你就稍微施舍一点给你这穷的叮当响的外甥吧！”

    云白枫当即一笑，说道：“你小子还穷的叮当响？你小子现在比老夫都富有了！”

    云天落哭丧着一副脸，说道：“您老人家就别逗我了！”

    闻言，云白枫不多说，直接将一个储物袋扔到了他的手中，说道：“这是铁血堂命人送来的！你现在，可是土豪啊！”

    听到“铁血堂”三个字，云天落当即想起了什么，神魂探入其中，眼睛顿时瞪的浑圆。

    这其中，居然有着足足六百万下品灵石！

    这一刻，云天落倒真是有种土豪的感觉，现在他身上的灵石加起来，已经有接近七百万，这还不算一万中品灵石！

    而且，在王真那里，还有五百万没来得及去收。

    “这……家主，不，舅舅，那副地图，到底拍出了多少啊？”

    这一刻，云天落说话都有些结巴起来了。

    “两千万！”

    “两千……万”

    即是以云天落的镇静，这一刻也有些镇静不住了。

    他原本以为，那副地图，能拍出个五百万，已经很了不起了，没想到，居然拍出了两千万的天价！

    之前石青灭说过，将拍卖所得的三成灵石，分给云天落，两千万，三成刚好是六百万，不过，这其中聚宝阁所得的手续费，倒是并没有算在云天落这三成之中。

    他自然不知道，之所以能拍出如此高的价格，云白枫绝对是功不可没。

    “行了，行了，看看你那土鳖模样！”

    将云天落鄙视了一番之后，云白枫说道：“还有不到半个月的时间，百山群英会便要开始了，你小子这段时间可不要乱跑！”

    说完之后，他也没多说，带着云梦竹便坐上了黑魔鹰，往望云峰的方向而去。

    看着云梦竹那文静的背影，再看了看云白枫的背影，云天落突然感觉，什么地方不对劲，不过，具体什么地方，他又说不出来。

    一阵疑惑之后，他也没多想，收起储物袋，便往冲云峰而去。