
    升仙池中，罗岩的脸上一阵阴险的笑容闪烁。

    继续看了看身上气息不定的云天落一眼，他顿时将功法运转到极致，周围大量的能量，纷纷向他面前汇聚。

    这一幕，顿时引起了其余人的注意。

    水潭中有几人当即纷纷睁开双眼，看了罗岩一眼，纷纷露出一副羡慕的表情。

    他们都以为，罗岩弄出这么大的动静，是要突破到先天境第三层了。

    不过，下一刻，他们一脸的羡慕，顿时变成了一脸的错愕。

    罗岩居然将那浓郁的精纯能量，全部推向了云天落那边！

    “他这是想要让云天落走火入魔！”

    见到这一幕，几人错愕一阵之后，看着云天落身上忽强忽弱的气息波动，心中都一阵了然。

    不过，谁都没有多说什么。

    反正这一切都和他们没关系，多一事不如少一事，况且，连坐在一旁的鹤老都没说什么，他们更加不会多嘴。

    伴随着这股庞大的能量袭来，云天落满脸露出痛苦之色，气息波动，变得更加剧烈。

    见到这一幕，其余几人的神色各不相同。

    有人露出一脸可惜的神色，有人满脸冷漠，也有人幸灾乐祸。

    云轩和云梦竹两人见到这一幕，眉头微微皱起，随即又舒展开，各自静心炼化精纯的能量。

    在他们的直觉中，云天落不是这么容易就能被罗岩阴到的。

    整个水池中，此时最平静的，要数岳海。

    他的眼皮甚至眨都没眨一下，也不知道是没有察觉到这一幕，还是对云天落有着十足的信心。

    众人都不知道的是，此时的云天落，脸色虽然痛苦不堪，但心中却是乐开了花。

    源源不断而来的能量直接往身体中灌输，自己只需要安心运转雷炎真气，便能据为己有，根本不需要另外分神去运转功法吸收。

    这般的炼化，也不知道过了多长的时间。

    云天落身上的气息，已经波动的越来越明显，外人看来，这根本就是已经到了走火入魔的边缘。

    就连云轩和云梦竹两人，感受到这一幕，也微微有些诧异。

    至于罗岩，心中也和云天落一般乐开了花，他越发卖力的将大量精纯能量，往云天落那里推送！

    然而，就在他感觉大功告成的时候，云天落的身上，突然爆发出一股比之前强横一倍不止的气息！

    这道气息席卷开来，在场的众人，纷纷睁开了双眼。

    “先天境第三层！”

    感受到这股气息带来的压迫，众人纷纷脸色大变！

    至于罗岩，则直接呆在了原地，一时间有些反应不过来。

    这小子不是要走火入魔吗？怎么可能突破到先天境第三层？

    这段时间，他身上那忽强忽弱的气息，可不是装出来的，在场的众人，可都是体会深刻。

    不仅罗岩，就算其余一些人，同样有这样的想法。

    “是不是让你失望了？”

    懒散的伸了个懒腰，云天落一脸戏谑的看着罗岩，说道：“还真是感谢你这些天源源不断的推送能量，自己都顾不得修炼，说实话，这年代像你这样的大好人，已经很少见到了！”

    “这小子，刚来的时候，真气还比较虚浮，显然是境界有些不稳，这段时间，居然知道借助这狂暴的能量，将真气凝实，让根基牢固无比，倒是个可造之材！”

    众人都没发现，一直在一旁坐着的鹤老，微微睁了睁眼，嘴角露出了一丝细微的表情。

    “混蛋！”

    而罗岩此刻见到这一幕，哪里不知道，云天落之前的一切，全部都是装出来的，自己这些天，完全是在帮对方突破！

    一时间，他越发咽不下这口气，身上的气息，瞬间爆发，当即便想要向云天落而去。

    不过，感受到云天落身上此时散发出来的气息，已经远远超过了自己，他脸庞抽搐了一阵之后，又满脸不甘的在原地盘坐了下来，不再理会云天落。

    平复一下心境之后，他再次将功法运转到了极致，将周围的能量，全部吸引了而来。

    不过，这次他倒是没有再送到云天落的身边，而是全部吸进了自己体内。

    他的修为，已经达到了先天境第二层巅峰，只要将炼化一些精纯的能量，便能突破到先天境第三层，到时候，再找云天落算账也不迟。

    然而，就在他正沉浸在体内气息飞速增长的快/感中的时候，他突然感觉到，从外面而来的能量越来越少。

    睁眼一抬头，他正好发现，云天落正笑眯眯的看着他。

    在他的周围，无数能量翻腾，整个场面，看起来有些壮观。

    见到这一幕，罗岩哪里还能忍受的住，当即一声大喝道：“你干什么？”

    淡然一笑，云天落说道：“什么干什么，没见到小爷在修炼吗？”

    闻言，罗岩的脸色顿时一寒，问道：“你修炼抢老子周围的能量干什么？”

    “你周围的能量？”

    云天落一副疑惑的表情，说道：“你周围的能量？难道这水池中的能量还分了区域不成？”

    “哼，既然你想抢，那就来吧！”

    见到云天落装傻充愣，罗岩也不再多说，再次将功法运转到极致，开始抢夺云天落周围的能量。

    罗岩乃是二长老最得意的一名弟子，修炼的功法，乃是二长老亲自所传，达到了玄阶下品的层次，这般全力施展，的确是抢夺到了不少能量。

    不过，他抢夺到的能量，却并不是云天落周围的，而是其余弟子周围的。

    云天落本身乃是九天雷炎体，能够自主吸收天地能量，而且，修炼的功法乃是始祖自创，至少达到天阶层次的九天荒芜诀，就算云天落仅仅只是稍微运转，罗岩也不可能抢得过他。

    “罗岩，你在干什么？”

    就在这时候，一名老牌内家弟子满脸怒气，对着罗岩一声大喝。

    刚才他已经到了突破的边缘，就差那么一点点，就能突破到先天境第二层，没想到突然感觉能量输入中断，这直接让他的突破功亏一篑。

    当即，他也顾不上自己实力不如罗岩，直接厉声大喝。

    “水潭中，只要不发生直接冲突，争夺能量这种情况，可以存在！”

    就在这时候，鹤老的声音，悄然响起。

    听到这话，众人都是一阵错愕。

    这些天的时间，他们基本上已经适应了这种狂暴的能量，可以大量吸收，如今听到可以随意抢夺，一个个当即红了眼。

    这一瞬间，数道撕扯之力在水潭之中形成，开始抢夺能量。

    水潭并不大，特别是容纳了十个人之后，更是显得有些拥挤，这般争夺能量，自然不可避免的会将身旁之人正在吸收的能量也抢夺过来，一时间，原本平静的水潭，变得热闹无比。