
    就在古峰一阵疑惑的时候，眼前的岩浆突然剧烈的翻滚起来，一股惊天的炙热气息，令古峰大惊失色。

    他紧拽铁链的手一松，好不容易拉起来的神秘妖兽尸骸，又重新落入了岩浆之中。

    瞬间，岩浆四溅，两人急忙闪避。

    当两人稳住身躯的时候，一个巨大的头颅，不知什么时候，从岩浆中伸了出来。

    这头颅上，覆盖一层火红色的鳞甲上，上面还有着岩浆在滑落。

    它两只婴儿拳头大小的眼睛，正直直的盯着云天落两人，凶光蔓延。

    在这两只眼睛的中央，有一个小小的肉瘤鼓起，看起来让它平添了几分狰狞。

    感受到这巨大头颅上散发出来的凶戾气息，古峰脸色大变，失声喊道：“赤炎蟒！这畜生身上的伤势怎么可能这么快便恢复了？而且，已经突破到六级灵妖层次了！”

    他的话语刚刚落下，岩浆中的赤炎蟒整个身躯，已经完全出现在了众人面前。

    这条赤炎蟒，大约四米长短，半米粗壮。

    在它的全身，覆盖着炙热的赤红色鳞甲，就像一团团燃烧着的火焰一般。

    它的眼神一片冰冷，看了云天落两人一眼后，口中发出一声奇异的嘶鸣，而后巨尾扫动，直接向两人拍打而去。

    感受到巨尾带起的那股强烈的压迫感，两人的脸色都大变，纷纷闪避。

    巨尾一击拍打在周围的山壁上，顿时在上面留下一个巨大的缺口，无数巨石滚落，砸在岩浆之中，让炙热的岩浆四处飞溅，一时间，让整个空间温度急剧上升。

    一击落空，赤炎蟒更是凶性大发。

    它血盆大口瞬间张开，两排凌厉的牙齿上，散发着幽寒的冷意，而后直接向古峰撕咬而去。

    一股腥臭却带着炙热的气流，从它的嘴中喷出，瞬间笼罩向两人。

    “小心，这股气息中带着浓郁的赤炎火毒，千万不要吸入！”

    见到这一幕，古峰脸色大变，一边躲避着赤炎蟒的撕咬，一边急忙从储物袋中拿出两粒丹药，自己吃了一颗，而后扔给了云天落一颗。

    然而，这时候已经有些迟了。

    那枚丹药还在半空中的时候，云天落已经感觉到了那股扑面而来的赤炎火毒气流。

    不过，让他有些诧异的是，除了感觉到到这股气流极为腥臭之外，他的身体压根没有丝毫不适。

    “你乃是九天雷炎体，这点赤炎火毒怎么可能对你形成伤害？”

    似乎是知道云天落心中的疑惑，小老鼠此时都好像有些羡慕的说道：“天地间，能毒倒你的奇毒，估计没几种！”

    闻言，云天落心中一阵庆幸，不过，为了防止古峰疑惑，他还是将那颗解毒丹给吃了下去。

    在抬头的时候，古峰和赤炎蟒，已经打得越来越激烈。

    这赤炎蟒似乎是极为记仇，认出古峰乃是上次抢走它的宝物之人，所以，对于一边的云天落倒是压根没理会，将所有的攻击，都招呼在古峰的身上。

    古峰先天境第四层的实力，和六级层次的灵妖，差别还是非常大的，短短片刻时间，他的嘴角已经开始溢出鲜血。

    不过，他好像也特意练过一种锻体武技，皮粗肉厚，力大无穷，赤炎蟒虽然将他处处压制，一时间却也难以拿下他。

    “云老弟，我还能撑一会儿，你赶紧打捞妖兽尸骸！”

    就在云天落刚刚准备上去帮忙的时候，古峰有些急促的声音，传进了他的耳中。

    见古峰短时间内的确是没生命危险，云天落也没勉强，赶紧拿起地上的铁链，开始拉拽岩浆之中的尸骨。

    这尸骨，果然沉重无比，以云天落此时的体魄，居然也才堪堪能够拉动，但速度却极慢，比古峰之前，也快不了一点。

    不过，就在云天落刚刚拉动岩浆之中的尸骨的时候，他突然感觉后面一道极为强大的攻击，直接轰破空气，瞬间向自己而来。

    来不及多想，他顿时往一边躲开。

    下一瞬间，一道神鞭般的蟒尾直接拍打在了岩浆之中。

    炙热的岩浆液四溅而出，甚至不少都落在了云天落的身上，虽然没造成什么太大的伤害，但却让他的衣服上出现了一个个大洞，看起来颇为狼狈。

    感受到赤炎蟒硕大眼瞳中那冰冷的杀机，云天落眉头紧皱。

    看着样子，这畜生也知道那神秘妖骸的重要，估计早已被它当成了囊中之物。

    此时，云天落甚至都有些怀疑，上次被王真弄走的三阳花，其实它都没怎么放在眼中。

    “云老弟，继续，我尽量缠着这畜生！”

    古峰一声大叫，身上的真气不要命的喷涌而出，再次和赤炎蟒纠缠在一起。

    见状，云天落也不浪费时间，再次抓起铁链，全力拉拽岩浆之中的骸骨。

    “老鼠，帮忙！”

    这次，云天落直接招呼小老鼠。

    这些天，这家伙在苍云山巅那升仙池中也得到了不少好处，实力已经恢复到了先天境的地步。

    听到云天落的召唤，小老鼠也没拒绝，主要是他也想看看，这其中到底是什么妖兽。

    瞬间，打捞尸骸的铁链之上，出现了一股黑色的光芒，云天落瞬间感觉轻松了不少，而且，速度也提升了不少。

    这次，赤炎蟒倒是没几乎出手打扰。

    他在云天落的身上，突然感觉到了一股极为高贵的妖兽气息，这股气息，让它极为忌惮。

    而古峰一副完全不要命的打法，也将它完全缠住，所以，一时半会儿，也让它顾不上云天落。

    在小老鼠的帮忙下，岩浆中的骸骨，很快便被打捞了上来。

    这道尸骸非常的庞大，长着长长的尾巴，整个身躯，看起来却有些像一条巨蟒，但它的背上，却有着四对翅骨，而腹部下，却有着三只爪子，而且，头上还有着一只独角，显得有些怪异。

    看着这巨大的尸骸，云天落满脸疑惑，而后满脸无奈，如此大的尸骸，他的储物袋中根本装不下。

    “我说这两股气息，怎么有些同出一源的感觉，原来如此！”

    此时，小老鼠看了眼地上的尸骸，脸上露出了一副了然的神色。

    “古老哥，这……”

    就在云天落刚刚想要问问古峰这尸骸，他的储物袋能不能装的下的时候，古峰突然满脸通红，半跪在地上，一口血吐了出来。

    “赤炎火毒，怎么会这样？”

    见到这一幕，云天落脸色大变，古峰刚才明明吃了解毒丹，怎么会中了赤炎火毒？

    “这虽然也是火毒，不过，却根本不是赤炎蟒的赤炎火毒，那所谓的解毒丹，自然没什么用处！”