
    沉吟了一阵，云天落问道：“之前你说那洞府中，有灵妖守护，不知道是什么妖兽，实力又达到了什么层次的灵妖？”

    古峰说道：“一条赤炎蟒，实力在五级巅峰，快要达到六级层次！”

    闻言，云天落稍微沉默了一阵。

    赤炎蟒乃是天生的火属性妖兽，血脉倒并不是特别高，但全身都充斥着浓郁的火毒，比较难对付。

    似乎是知道云天落的顾虑，古峰连忙说道：“云老弟放心，我已经准备好了打捞的物品，以及预防火毒的解毒丹，到时候我拖住那赤炎蟒，云老弟一边稍微帮忙，一边将那妖兽的尸骨打捞上来就行了！”

    “难道就我们两人？”云天落继续问道。

    “这个，我的打算，的确就我们两人！”

    听到云天落的话，古峰忍不住一声讪笑，自从上次被兄弟出卖之后，对于之前的那些朋友，他已经不怎么相信，所以，并没有叫其余人。

    云天落眉头紧皱，说道：“别说我仅仅只是稍微帮忙，就算我们两个全力出手，也压制不住那五级巅峰灵妖！”

    这倒不是云天落妄自菲薄，五级巅峰灵妖，就算先天境第六层修为的武者，也不一定能够解决。

    虽然古峰这段时间，也已经突破到了先天境第四层，而他的实力也大涨，但却还是差的远。

    见到云天落的担忧，古峰急忙说道：“云老弟你有所不知，那畜生，上次被我们三人联手，打成了重伤，这些天的时间，实力最多恢复一半！”

    “那好，那小弟就陪老哥一起走一趟！”

    闻言，云天落也不再多说，道：“不知老哥准备什么时候出发！”

    “事不宜迟，如果云老弟没什么事的话，我准备现在就出发！”

    古峰的脸上，露出一丝急切的表情，毕竟，那妖兽尸骸乃是重宝，没弄到自己腰包中，总是不安心的。

    “好！”

    点了点头，云天落和岳海以及血无泪交代了一声后，便没有多停留，跟着古峰径直往苍云山下而去。

    “罗师兄，那云天落刚刚回到住处，古峰便去了，两人也不知道说了些什么，然后就离开了住处，看样子，应该是要下山！老三正一路盯着！”

    就在他们刚刚离开不久，罗岩的住处，一名少年恭敬的站在他的面前，将云天落两人的行踪，一一告诉了他。

    听到这少年的话，罗岩的眼神脸色看不出什么变化，淡淡的说道：“知道了，你们先盯着，

    弄清楚他们到底要干什么，有什么情况，随时来报告！”

    恭敬的应了一声后，少年身影顿时消失。

    “云天落，如果你一直呆在家族中，或许本少爷还拿你没办法，不过……”

    大殿中，罗岩的脸上一片杀机弥漫，阴沉一笑，快步走出了院落。

    ……

    古峰所说的地方，距离苍云山脚，大约有二十里的距离。

    两人一路全速赶路，用了一炷香的时间便赶到了目的地。

    此时，出现在云天落眼前的，是一个看起来比较狭窄的山洞口。

    山洞看起来平常无奇，外面密布杂草，看起来还比较隐秘，不容易被发现。

    站在山洞外面，云天落明锐的感觉到，一阵阵炙热的气息，从山洞深处散发出来。

    “王真身为火灵之体，对于火属性极为敏感，看来，他便是无意中感受到了这股炙热气息，才发现山洞之中的三阳果的！”

    感受到这股气息，云天落顿时便明白，这么偏僻的地方，王真是如何找到的。

    “云老弟，那赤炎蟒就在里面，我们进去小心点！”

    两人对视一眼之后，便小心翼翼的往山洞之中而去。

    山洞之中比较幽暗，两人越是走到后面，越是感觉到扑面而来的那股炙热之气。

    云天落还好，这股炙热的气息，对他倒是没多大的影响，但对于古峰而言，却有着明显的影响。

    此时的他，已经开始用真气，在体外形成了一个虚幻的真气罩，刚好将自己与炙热的气息隔绝。

    见到云天落好像丝毫没事的样子，古峰的脸上闪现一丝诧异，但却也没有多问，继续小心翼翼的往前面走去。

    山洞非常幽深，加上两人的速度比较慢，走了整整半个时辰的时间，两人才终于来到了洞底。

    出现在他们面前的，是一片方圆数十米大小的岩浆池。

    在岩浆液面上，一个个炙热的气泡，不断升腾而起，一股股无比炙热的气息，铺面而来。

    然而，却并没有发现古峰所说的赤炎蟒。

    疑惑的看了这片空间一眼，云天落问道：“古老哥，是这个地方吗？”

    “绝对是这里！”

    点了点头，古峰说道：“那赤炎蟒上次受了重伤，而且，守护的三阳果也被抢走了，估计是已经离开了！”

    说道这里，他的眼中出现一片炙热之色：“赤炎蟒不在，正好省了不少事，我们赶紧把那骸骨打捞起来！”

    说完，他的手中，不知道什么时候已经出现了一条粗长的铁链，在铁链的一头，乃是一个巨大的狰狞铁爪，显然是为了抓取那骸骨准备的。

    此时，古峰的脸上闪现一抹喜悦之色，而后直接扔进了岩浆之中。

    这铁链也不知道是什么材料制成，扔进那炙热的岩浆之中，居然并没有出现融化的痕迹！

    “云老弟，已经抓住了，赶紧帮忙！”

    一会儿后，古峰感觉手中一沉，当即将浑身真元催动到了极致，抓着铁链，缓缓的往外面拉拽。

    果然，在古峰这般拼命的拉拽之下，一直巨大的爪子，缓缓出现在了两人的面前。

    这只爪子非常大，直径大约有半米左右，上面有着赤红色的光点散发出来。

    这爪子一露出岩浆表面，一股凶戾霸道的气息铺面而来，隐隐间，似乎还有着奇异的长鸣声在这空间响起。

    在这股气息的压迫下，云天落和古峰的身躯，居然直接后退了好几步才稳下来，两人都感觉到体内一阵气血翻涌。

    “好强！”

    看着这巨大的爪子，云天落眼神凝重，不过，这种凝重中，又有着炙热之色。

    这绝对不是一般的妖兽尸骸！

    “从眼前这爪子上散发的气息来看，这应该是天地玄灵榜地榜上的妖兽，而且，身前的实力，已经超越了灵海境！”

    就在这时候，小老鼠的声音，在云天落的心底响起：“不过，这岩浆之中，还有一股气息，如果蝠爷没猜错的话，应该就是他所说的赤炎蟒！”

    “小心！”

    听到小老鼠的话，云天落心中一惊，顿时出言提醒。