
    “这根本就不是赤炎蟒，那所谓的解毒丹，用处自然不大！”

    小老鼠的话，瞬间在云天落的心底响起。

    不过，此时云天落已经没时间多问，那赤炎蟒强有力的尾巴，已经带着强烈的破风声，在古峰惊骇的眼神中，向他扫去。

    他直接将手中的铁链当成了绳子，瞬间将古峰卷起，用力一拽，便将其拖到了自己的面前。

    这时候，赤炎蟒已经彻底愤怒，庞大的身躯，带着千钧之势，直接以最野蛮的方式向云天落撞来，而它的尾巴扫动，直接将他的退路全部堵死。

    见到这一幕，云天落眼神凝重到了极点。

    瞬间，他的手中已经出现了一把长刀，他全身的雷炎真气，疯狂喷涌，而后长刀，使出全身力气，一刀狠狠的劈向了赤炎蟒那巨大的头颅。

    顿时，一道金铁交错的声音在这空间响起。

    赤炎蟒额头，鳞甲破碎，出现一道浅浅的伤口，炙热的血液，顺着它的下巴缓缓的滴落。

    而云天落也被巨大的反击之力，直接撞飞十几米之远，一口鲜血不受控制的喷了出来。

    “好热！”

    此时，躺在一边的古峰，神智已经开始模糊，全身赤红，就如一个煮熟的虾子一般。

    见到这一幕，云天落脸色一阵变幻。

    以古峰目前的情况来看，要是不及时救治，绝对死路一条。

    但要是现在带着他出去寻找要解毒的丹药，那神秘妖骸便没办法弄走了。

    思索了很短的一瞬间后，云天落一咬牙，用铁链捆着古峰，便欲向山洞外面而去。

    先不说这地方，乃是古峰带自己来的，如今他重伤昏迷，自己不可能抛下他不管。

    就算自己此时真的放任他不管，也多半不是这赤炎蟒的对手，刚才的交手，云天落已经大概感受出了这畜生的强大。

    “跑什么，这可是好东西！”

    就在这时候，小老鼠突然从他体内的封天塔中钻了出来，而后直接化为了一直巨大蝙蝠，出现在了赤炎蟒的面前。

    这是云天落第二次看见小老鼠的本体，不过，这次却比上次抢夺雪纹虎的白玉灵髓乳的时候，清晰了不少。

    这巨大的蝙蝠，全身呈现紫黑色，四对巨大的翅膀上，带着一道道神秘的纹路，一出现，整个空间都被一种上位者的气息充斥。

    见到这一幕，赤炎蟒巨大的双眸中，瞬间出现了一种恐惧之色。

    此刻，它感觉到一股来自灵魂深处的威压，让自己丝毫不敢动弹。

    小老鼠的口中发出一道道尖锐的嘶鸣，而赤炎蟒也在颤抖着回应。

    云天落明白，这是小老鼠在和赤炎蟒以妖兽界的语言交谈。

    交谈了一会儿后，也不知道怎么回事，小老鼠好像突然怒了，一股股黑芒涌动，直接将赤炎蟒包裹。

    这一刻，赤炎蟒突然发出了一道道凄惨的嘶鸣，听起来极为痛苦，但却丝毫不敢反抗。

    过了几息之后，这些黑芒才被小老鼠重新吸走，而后，它再次发出一声声的嘶鸣。

    而这次，赤炎蟒直接低下了那庞大的头颅，眼神中充满畏惧。

    而后，它突然抬起头，看向了云天落，满眼的不甘却又带着丝丝好奇。

    “嘿嘿，小子，蝠爷这次可是给了你一个天大的好处！”

    见到这一幕，小老鼠这才重新变回了之前那小巧玲珑的模样，满脸得意的出现在了云天落的面前。

    “天大的好处？”

    云天落满脸疑惑，他丝毫看不出，这小老鼠在赤炎蟒面前威风了一把之后，能给自己带来什么天大的好处。

    “这赤炎天蛟以后就给你当坐骑，怎么样，是不是天大的好处？”

    说道这里，他却有些不太愿意的说道：“为了说服这大个儿，老子可是许诺让他以后当老子小弟的！”

    “啥玩意儿？赤炎天蛟？小弟？”

    “刚才不是说了吗？老子这小弟，不是那什么垃圾赤炎蟒，而是赤炎天蛟！”

    小老鼠看了地上的尸骨一眼，继续说道：“至于地上这尸骨，就是赤炎天蛟一族的强者，也是蝠爷这个小弟的老娘！”

    “难道是蛟龙？”

    此时，云天落看着地上神秘尸骸，吞了吞口水。

    蛟龙可是那传说中的龙族血脉，最不济，也能在天地玄灵万妖榜的地榜上，在这明华大陆，基本上就相当于传说中的妖兽。

    “不对啊，眼前这妖兽，虽然和赤炎蟒有那么一点点细微的区别，但明显和蛟龙扯不上关系啊！”

    激动了一番之后，云天落看着眼前这头妖兽，怎么看都怎么觉着还是赤炎蟒的几率比较大一些，说不定就是赤炎蟒长成畸形了。

    “这家伙目前还是幼年期，最近几年才从蛋中孵化出来！”

    小老鼠用爪子当成手，指着赤炎天蛟，说道：“看着它头顶像是肉瘤般的凸起了吗，那就是即将长出来的龙角，至于它的腹下，那三个突出的地方，就是爪子即将长出来了！”

    头顶的凸起，云天落一开始变发现了，此时，他顺着小老鼠爪子指着的腹部方向看去，果然发现了三个细微的凸起部位，不过，都不太明显，不仔细看，还真难看到。

    “这么说，这还真是一条蛟龙？”

    云天落有些兴奋的看着赤炎天蛟，满眼放光。

    “老子的血脉不知道比这家伙高多少，也没见你小子这幅模样，瞧你那副德行！”

    见到云天落这幅嘴脸，小老鼠顿时一阵鄙夷。

    听到小老鼠的话，云天落直接反问道：“那你给小爷做坐骑么？”

    “坐骑你大爷，老子如此高贵的血脉，能让老子做坐骑的人还没出生呢！”

    云天落的话，直接让小老鼠大怒，他继续说道：“这坐骑可不是白来的，最近蝠爷看上你储物袋中那颗妖元精丹了！”

    “滚!”

    云天落就说这家伙怎么突然变得这么好，好端端的给自己收一个坐骑，原来是在打那颗妖元精丹的主意。

    “你小子可别不知好歹，那垃圾妖元精丹能比得上蝠爷的小弟么？”

    闻言，云天落看了眼赤炎飞蛟，眼珠子一转，说道：“这个，要先考验这赤炎飞蛟一段时间！要是这家伙不听小爷的指挥，那妖元精丹岂不是肉包子打狗？不，肉包子打老鼠！”

    “老子好不容易给你弄了这么个牛叉的坐骑，你小子居然不相信老子！”

    听到云天落的话，小老鼠一脸气鼓鼓的说道：“算你小子狠！小飞，来你主人旁边，以后你主人让你干啥，你就乖乖的干啥，听到了没？”

    顿时，赤炎飞蛟耸拉着脑袋，出现在了云天落的面前，一副扔你宰割的模样。