
    “给我在岩浆中打个滚看看！要翻得好看！”

    看着眼前的赤炎飞蛟，云天落顿时命令道。

    顿时，赤炎飞蛟庞大的身躯钻进了岩浆之中，在里面不断的翻滚起来，不过，这姿态，怎么也说不上好看，炙热的岩浆溅的到处都是。

    “嘿嘿，不错不错！勉强可以给小爷当坐骑了，小飞这个名字也勉强不错，以后就叫你小飞了！”

    见到这一幕，云天落顿时满意一笑：“小飞啊，你……”

    “你小子再浪费时间，地上这小子就挂了！”

    就在云天落正准备再逗一下赤炎天蛟的时候，小老鼠脸上狠狠的抽搐了一下。

    这好歹也是天地玄灵万妖榜天榜上的妖兽，虽然在天榜上排名比较靠后，不过，被你小子如此逗玩，实在是有损天榜妖兽的威严！

    一时间，他都有些替赤炎天蛟感到可悲了。

    至于赤炎天蛟，心中更是郁闷，不过，为了老大的承诺，它也只能认了。

    其实这也完全是因为它还年幼，不知道自己血脉的高贵，不然，打死也不会被云天落唆使做出如此事情。

    “古老哥的毒怎么办？”

    云天落听到小老鼠的话，这才想躺在地上昏迷不醒的古峰，眉头顿时皱起。

    瞬间，他看到赤炎天蛟额头上那道巨大的伤口上，还有些血正慢慢流出，顿时一喜，问道：“小飞，你这血应该能解火毒吧！”

    闻言，赤炎飞蛟直接出现在古峰的面前，大口一张，直接咬在了他的手臂上。

    见到这一幕，云天落顿时一惊，刚想要阻止的时候，它的嘴巴却已经松开了。

    瞬间，云天落发现，古峰身上的赤红之色，已经完全消失，虽然还未清醒，但呼吸却已经恢复了正常。

    诧异了短短一阵后，云天落便猜测到，赤炎天蛟刚才那一下，应该是已经将古峰体内的火毒全部吸走了。

    知道古峰已经没有大碍，云天落看着眼前巨大的尸骸，沉吟了一阵后，说道：“这尸骸我也没办法带走，而且，既然是你母亲，就让它长眠在此吧！”

    闻言，赤炎天蛟的眼瞳一亮，一抹激动之色一闪而逝。

    小老鼠在一旁笑了笑，说道：“小子，其实这尸骸全身是宝，还是有办法带走的！”

    不过，听到他的话，云天落丝毫没问如何带走的话，脸上出现一抹少有的严肃：“不管这尸骸多么珍贵，既然是小飞的母亲，我自然不会动！”

    “你小子还挺会收买人心的！”

    闻言，小老鼠眼中一抹异色闪现，而后撇了撇嘴，直接钻进了他体内的封天塔之中。

    没有理会小老鼠，云天落挥动手中的铁链，缓缓的将好不容易打捞上来的这骸骨，又重新推入了岩浆之中。

    见状，赤炎天蛟直接用硕大的脑袋，在云天落的身上蹭了蹭，一时间好像对他亲近不少。

    “你这体积，该怎么带回去呢？”

    看着小飞这庞大的身躯，云天落一阵头痛。

    虽然现在它还没蜕变成蛟龙的模样，不过，这样大摇大摆的坐在它背上回去，也绝对会招惹来不少麻烦。

    然而，就在云天落的话音刚刚落下的时候，眼前的小飞，巨大的身躯居然直接缩小，而后直接化为了一条蚯蚓大小的小蛇，缠在了云天落的手指上。

    “我靠，身化万形！”

    这一幕，别说把云天落给吓住了，就连已经钻进了封天塔中的小老鼠也震惊了。

    他直接从封天塔中又跑了出来，看着云天落手指上缠绕着的小飞，难以置信的道：“这不可能啊，身化万形只有极少数天榜排民靠前的妖兽会，赤炎天蛟一族，没听说有这种天赋啊！”

    见到小老鼠这番模样，云天落疑惑的问道：“身化万形是什么玩意儿？很厉害吗？”

    “这是少数血脉及其强大的妖兽才拥有的一种天赋，也说不上厉不厉害！”

    摇了摇头，小老鼠说道：“这种天赋，可以随意变化身躯大小，不过，这种变化肯定是有个上下限的，像我现在这种状态，就是我能变化的最小形态！”

    沉吟了一会儿后，他仔细看了看小飞，说道：“这家伙，血脉估计产生了异变，所以才会出现这种情况！”

    “你们不是可以通过兽语交流吗，问问它看知不知道！”

    “问个毛，它现在也就相当于你们人类一两岁幼童的智商，交流都困难，它能知道还真是见鬼了！”

    似乎刚才的交流，让小老鼠有些阴影，说了一句之后，小老鼠直接气哼哼的钻进了封天塔之中。

    看着手指上缠绕着的小飞，云天落眼神一阵闪烁，也没多说什么。

    看了看地上还昏迷不醒的古峰一眼，云天落一声苦笑，背起他便向山洞外面而去。

    走出山洞的时候，显然比进山洞的时候，速度快了不少，大约只用了进来时候一小半的时间，云天落便已经出现在了山洞口，已经能够看到山洞外面的情况。

    不过，就在这时候，他的脚步却停了下来，眉头紧紧皱起。

    他发现，山洞外面的那些杂草，和进来的时候明显的不一样，横七竖八的倒着，分明是被不少人践踏过的样子。

    而且，外面有着一股淡淡的煞气，夹杂在炙热的空气中，传进山洞。

    这股气息云天落并不陌生，有不少常年猎杀大量妖兽的猎妖者身上，会带有这种气息。

    “老大，那两个小子进去这么久还没出来，不会是遇到什么宝物了吧！要不我们直接冲进去吧！”

    就在云天落满脸疑惑的时候，一道比较微弱的声音，传进了他的耳中。

    “冲着我们来的！”

    听到这道声音，云天落顿时便明白，在距离自己大约一百多米的地方，埋伏着一批人，是冲着自己两人来的。

    “不行，我们对山洞中的情况一无所知，不能贸然进去！我们就在这里守株待兔，只要那两个家伙一出来，直接斩杀，抢走宝物，然后去领赏就行了！”

    “恩，老三说的有道理，我们就在这守株待兔！等着那个叫云天落的小子出来！顺便将那个叫古峰的小子也一起干掉！”

    就在云天落一阵疑惑的时候，又有两人的对话，传进了他的耳中。

    “原来针对我的！”

    听完这三人的话，云天落顿时明白，这些人的目标是自己！

    “刚刚从苍云山巅出来，就耽搁了还没半柱香的时间，没想到就被盯上了，准备还真充分啊！”

    此时，云天落稍微一想，便猜测到了几个可疑之人，不过，到底是那几个人中的哪一个，

    现在却有些不好确定，也有可能是那几个人一起出手也说不定。

    虽然心中有些猜测，不过具体是谁，他也没多在意，看了看缠在手指上的小飞一眼，他的嘴角，轻轻扬起了一个小小的弧度。

    而后，他背着古峰，又往山洞里面而去。