
    黑衣男子以前也遇到过很多次的生死之境，不过，没有哪次让他感觉，距离死神是如此之近。

    就这么短短的一瞬间，他全身的衣服已经湿透，也不知道是火毒的缘故，还是被吓得如此。

    不过，就在长刀快要接触到他的脖子的时候，突然停了下来。

    虽然如此，但那凌厉的刀气，还是在他的脖子上留下了一道浅浅的伤口，一些鲜血缓缓渗透而出。

    将长刀收回，云天落微微颔首，说道：“你现在有选择的权利吗？”

    闻言，黑衣男子沉默了很短的一段时间，而后说道：“我们都是狂刀猎妖团的人！”

    垂着头，黑衣男子叹了口气，继续说道：“昨天，一名少年找上了我们老大，让我们来此杀两名云家内家弟子！”

    云天落眉头轻轻一皱，问道：“狂刀猎妖团？你口中的老大，是狂刀么？”

    狂刀猎妖团，是云城一个并不算特别出名的势力，他以前听说过，团长狂刀，乃是真元境第三层的修为，在云城只能算中等偏上而已，他可不相信，他居然敢对两个云家内家弟子出手！

    摇了摇头，黑衣男子说道：“不是，我们老大乃是猎妖团中六大堂主之一！他好像是认识那名少年，老大碍不过情面，加上那少年给出了重金，所以，他并没有通知团长就接下了这个任务！”

    “你们老大一共带了多少人？都是什么实力？”

    此时，云天落眉头更是紧皱。

    他从昨天听到的对话中，知道这次乃是一名堂主亲自出手，这对于他们而言，着实不是什么好消息。

    狂刀猎妖团除去四大长老不说，其余的六大堂主，则都是先天境第八层和第九层的实力。

    “一个九个人，老大先天境第八层的实力，其余的三名先天境第四层，加上我们两人，一共三名第五层的，一名第六层，一名第七层！”

    闻言，云天落和古峰对视一眼，都看到了对方眼中一抹凝重。

    这些人，实力最差的，都和古峰差不多，就算有着火毒，想要将他们全部解决，也不是一件容易的事情，况且，火毒在山洞之中，他们要是不进来，在外面也有很多办法对付他们。

    看了黑衣男子一眼，云天落陷入了沉思。

    一会儿后，他的眉头舒展开来，说道：“现在你有个活命的机会，就看你自己能不能把握了！”

    “什么机会？”

    “这瓶丹药，找机会给外面的人，每人吃一颗！”

    说着，云天落便从储物袋中拿出了一瓶丹药，而后递到了黑衣男子面前。

    这丹药，其实就是很普通的恢复真气的丹药，不过，已经让云天落在小飞的血液中浸泡了一晚上。

    小飞一身剧毒，血液中，自然也蕴含着剧毒，甚至血液中的毒，更加霸道，所以，云天落给的这丹药中，也蕴含着强烈的火毒。

    不过，因为小飞的血液中气血旺盛，在一般人看来，这就是绝佳的恢复真气的丹药。

    而后，云天落又拿出一个玉瓶，倒出了一颗丹药，扔给了黑衣男子，说道：“这丹药，能够暂时压制住你体内的火毒，但最多只能压制一天的时间！”

    云天落扔过去的丹药，正是之前从青浮剑派护法赵岩储物袋中搜刮出来的，经过小老鼠的确认，这是一种解毒丹。

    “好，我答应了！”

    黑衣男子一手接过云天落递过来的玉瓶，一手接过丹药，顿时仰头吃了下去。

    瞬间，他便感觉到，体内的火毒好像在缓缓消失，他的脸色当即一喜，眼神中杀机四射。

    “这东西，仅仅能压制你体内的毒性，却并不是解毒，你体内的火毒，并没有消失，而是潜伏了起来，不过，你越是动用真气，毒性越是复发的快！等完全爆发，比之前的毒性更是厉害几倍！”

    感受到他毫不掩饰的杀机，云天落却丝毫不在意，慢悠悠的说道。

    闻言，黑衣男子的眼神一阵变幻，最终还是压制住了这股杀机。

    “还有，别幻想出去找人解毒，除非你能找到药皇！”

    这一刻，黑衣男子脸色大变，他的确是想着出去之后，先将这里的情况告知众人之后，便去找人解毒，却没想到，这毒，居然需要药皇才能解。

    药皇，那可是能够炼制出地阶丹药的传奇人物，他怎么可能找得到？

    别说一天的时间，就算一年时间，他也找不到这样的人物。

    咬了咬牙，黑衣男子说道：“好，我会想办法让他们将丹药全部吃下去！”

    虽然不知道云天落这话的真假，但他却不敢拿自己的命做赌注。

    “聪明人！”笑了笑，云天落说道：“我在山洞中等你好消息！”

    闻言，黑衣男子也不浪费时间，直接向山洞外面而去。

    见到这一幕，一旁的古峰有些担心的问道：“云老弟，这真的能行吗？”

    “呵呵，绝对有用！”

    云天落嘴角微微上扬，露出了一个淡淡的微笑。

    见他不愿意多说，古峰也很识趣的没多问。

    笑了笑，他走到了地上那名尸体旁边，而后在上面一阵摸索，拿出了一个储物袋。

    神识探入其中，古峰发现此人着实不太富裕，也就不到三万块下品灵石，加上一些杂七杂八的东西。

    “云老弟，这里面的东西，大约价值四万块下品灵石，我们一人两万！”

    将储物袋递到云天落的面前，古峰说道：“你看看吧！”

    看了眼古峰递过来的储物袋，又看了看古峰，云天落笑了笑，说道：“这储物袋古老哥就收下吧，等下还有不少呢！”

    “那好，下一个储物袋，不管是谁的，都给云老弟！”

    听到云天落的话，古峰也没多推辞，将储物袋收进怀中。

    “走吧，去洞口看看情况！”

    说着，两人直接快步往洞口而去。

    大约一个时辰之后，一道道怒喝声传进了他们的耳中。

    “王立，你居然对我们下毒！”

    “你这个畜生，你是不是在山洞中发现了什么宝物，不想和兄弟们平分？”

    “王立，大哥平时对你不薄，你为何要如此狠毒？”

    “该出去了！”

    听到这些话，云天落淡然一笑，直接走出了山洞。

    刚刚走出山洞，云天落便发现，在距离他不远处，躺着横七竖八的几道身影。

    而在这些身影旁边，不知什么时候出现了一个大锅，里面还有些没吃完的残羹汤水。

    大锅旁边，还有一只巨大的妖兽骨架。

    此时，躺在地上的七人，正死死的盯着一名黑衣男子，挣扎着想要从地上爬起来。

    “老大，兄弟也是迫不得已，希望你别怪兄弟！”

    见到云天落走出来，王立看了众人一眼，叹了口气，顿时走到了他的面前。