
    “两位少爷，人就在前面！”

    盘坐了大约两个时辰之后，云天落两人，突然听到了王立的声音从很远的地方传来。

    听到这声音，云天落的嘴角露出了一道轻轻的微笑。

    这明显是提醒他们，人已经带到了，而且，还不止罗岩一人！

    看来，王立还是挺上道的！

    “先隐藏一下，看看情况！”

    对古峰说了一句之后，云天落并没有急着出现，而后继续呆着了原地。

    很快，两人的视线中，出现了三道人影。

    除了王立和罗岩之外，还有一名白衣少年。

    “有些麻烦！”

    见到这白衣少年，古峰眉头顿时一皱，说道：“此人名为周满，乃是罗岩的表兄，内家弟子中排名第十一，先天境第四层巅峰的实力！”

    云天落问道：“古老哥现在对上他又多少把握？”

    “基本上没把握，不过，他也奈何不了我！”

    闻言，云天落点了点头，说道：“等下古老哥缠住此人便可，等我解决了罗岩，再去助你！”

    “你们老大的人呢？”

    此时，罗岩走到距离云天落两人大约二三十米的地方，停了下来，感受着周围空气中还未曾完全散去的血煞之气，眉头轻皱。

    “就在山洞之中！”

    指了指山洞，王立说道：“刚才他们两人逃进了山洞，老大他们追了进去，将他们斩杀之后，发现了宝物，但却遇到了麻烦，所以想请罗少爷过来看看能不能有什么办法！”

    “宝物？”

    听到王立的话，罗岩满脸疑惑之色，转眼便向山洞中看去。

    就在这时候，异变突生。

    王立的手中，不知道什么时候出现了一把寒光四射的匕首，直接往他的背后刺去。

    “小心！”

    一旁的周满其实一直都在盯着王立，此时见到他的动作，脸色顿时大变，急忙一脚将罗岩踹开。

    不过，他自己却因为反应慢了点，被王立手中的匕首，在腿上划出了一条长长的口子。

    “你好大的胆子！”

    惊魂未定的罗岩看着周满满是鲜血的右腿，当即对王立一声大喝道：“你们狂刀猎妖团，居然敢对本少爷动手？”

    “剩下的事情，交给你们了！”

    王立丝毫没理会他的话，反而是对着四周说了一声之后，身躯直接闪出了上百米之外。

    听到他的话，罗岩一边扶着周满，一边大喝道：“其余人给我滚出来！”

    “罗岩，这才一天不见，就如此想我了？”

    云天落和古峰的身影，不知何时出现在距离两人十几米的地方，正满脸戏虐的看着他们。

    “云天落！古峰！”

    见到两人，罗岩顿时一脸咬牙切齿的表情，说道：“孙如海呢，让他也出来！本少爷倒是想看看，你们两个能给他什么好处，居然让他敢派人暗算本少爷！”

    “你说的是狂刀猎妖团那个堂主吧，放心，你很快便会去见他！”

    笑了笑，云天落把玩着手中的长刀，脸上看不出太多的表情。

    “你们将他杀了？”

    听到云天落的话，罗岩脸色顿时大变，而后摇了摇头，说道：“不可能，孙如海先天境第八层的实力，你们两个的实力翻两倍也不是他的对手，况且，他还有那么多手下！”

    “我说过，你马上就可以去见他了！”

    云天落的话音刚落下，身上雷炎真气鼓动，一刀狠狠的向罗岩劈去。

    见状，古峰也丝毫没闲着，长剑在手，向周满而去。

    “这是什么真气？”

    看着云天落身上弥漫着的赤紫色真气，罗岩的脸色微变。

    从这股真气中，他感觉到了一种压迫！

    只见他脸色一沉，浓郁的真气将手中长剑包裹，当即向云天落迎了上去。

    两人的真气，瞬间碰触在一起。

    让人意外的是，罗岩的真气，一碰触到云天落赤紫色的雷炎真气，居然直接溃散开来。

    轰！

    就在这一瞬间，刀剑在天空中一阵碰撞，又迅速分开。

    云天落的身体如磐石般，在原地丝毫不动，而罗岩的身体，却向后面急速飞退。

    一招之下，两人的差距，顿时显露无疑。

    对于这一击的效果，云天落还是比较满意的。

    严格说来，这还是他拥有雷炎真元之后，第一次和同境界之人交手，雷炎真气的威力，果然没让自己失望。

    “这个小畜生，怎么会这么强？”

    此时，罗岩看着云天落，脸色狂变。

    本来他以为，在苍云山巅的升仙池，云天落能占据上风，完全是因为修炼的功法的缘故，要是真刀真枪的打一场，他根本不是自己的对手。

    这一刻，他才知道自己错的多么离谱！

    这小畜生的实力，足以和先天境第四层，甚至第五层的强者媲美！

    “真是弱！”

    一声冷笑之后，云天落大步跨出，手中长刀再次向罗岩而去。

    这一刻，罗岩的脸色阴沉如水，虽然知道自己不是对手，却也不得不再次迎了上去。

    短短片刻时间，两人已经交手十几招，罗岩自然毫无悬念的完全落入下风。

    此时的他，身上已经被云天落的长刀划开了不少血口，洁白的衣服上，已经被鲜血染红。

    拼尽全力一剑将云天落稍微逼退，罗岩脸色阴沉如水，厉喝道：“云天落，你难道想杀了本少爷不成？”

    “笑话，当你对小爷产生杀机的时候，就应该想到这个结果！”

    一声冷笑，云天落一声沉喝道：“废话少说，这里风水不错，适合做你的埋骨之地，受死吧！”

    此时的云天落，身上雷炎真气越发的浓郁，手中长刀在天空稍微挥舞，无数赤紫色的刀芒凌空，以一种全方位的方式向罗岩而去。

    这些刀芒激射间，天空都发出一道道“呜呜”的破空声，就如孩童在低声的抽泣一般。

    地上面直接被犁出了一道道惨不忍睹的沟壑，方圆数十米的空间，充斥着一种翻新的泥土气息。

    “霸道剑！”

    见到这一幕，罗岩捏着长剑的手微微用力，一咬牙，浑身真气不要命的喷涌而出，瞬间在他周围形成了一道道凌厉的剑芒。

    伴随着他手中长剑挥动，在他面前的剑芒，纷纷飚射而出，就如万剑齐发般迎上了那赤紫色的刀芒，声势极为浩大。

    刹那间，两股气息碰撞在一起。

    一股凌厉而霸道的气浪，瞬间从两股气息缠绕的地方席卷开来，周围地面上的一些碎石，瞬间变得千仓百孔，方圆几十米范围的地面上，满目苍夷。

    两股气息僵持了片刻后，赤紫色刀芒开始溃散，而后完全消失。

    而那些剑芒，虽然暗淡了不少，但却纷纷向云天落斩去。

    见到这一幕，云天落一声冷哼，脚步几个跨越，一拳轰出，狂暴的拳风直接将那些剑芒全部轰碎。

    这一击，看似是云天落稍微落入下风。

    不过，他并没有动用武技，而罗岩却已经开始动用了武技，而且，一动用的，便不是普通武技。

    最终的结局也不过如此，从这一点上便能看出罗岩和云天落之间的差距。