
    夜色悄悄降临，云天落所处的山洞外面，一片漆黑。

    “老大，兄弟们都有些等不及了，要不我们直接一起冲进去吧，我们这么多人，怕什么？”

    距离山洞口不远，一处颇为隐秘的地方，几名身影鬼鬼祟祟的聚在一起。

    “在等等，明天天亮，如果那小子还没出来，就派人进去！”一名明显是头领的人，沉吟了一下，而后又看了山洞口一眼，说道。

    闻言，当即有几人有些不满的咕哝了几声。

    “叽歪什么？”

    头领当即一声轻喝道：“你们以为老子能坐在堂主的位置上，是叽歪出来的啊？如果连这点耐心都没有，你们永远也就当个帮众的命！”

    “就是，这才守了多久就受不了了，如果这么容易就得手，就不会有十五万灵石这么丰厚的报酬了!”

    “老大还跟你一起守着呢，你这就受不了了！”

    顿时有人拍马屁的声音不断传出。

    距离山洞口不远的地方，云天落的脸上浮现了一抹人畜无害的笑容。

    还都挺有耐心的，不过，正合小爷的意。

    看了眼之后，他轻轻的拍了拍缠绕在手指上的赤炎天蛟，继续向山洞里面而去。

    “云老弟，那赤炎蟒呢？”

    就在他刚刚走到了安置古峰的地方的时候，躺在地上的古峰双眼缓缓睁开，有些虚弱的声音传进了他的耳中。

    “古老哥醒了！”

    见到这一幕，云天落急忙将古峰扶起，而后苦笑了一声，说道：“此事说来话长，等出去之后，我在和古老哥详说，我们现在遇到了**烦！”

    说着，云天落便将外面的情况和古峰简单的介绍了一番。

    “云老弟，这次是我连累了你，要不是我拉着你来找这妖兽骸骨，他们也不敢动手！”

    听完云天落的介绍，古峰满脸的自责。

    笑了笑，云天落说道：“古老哥不必自责，我们先度过眼前这难关再说。”

    点了点头，古峰说道：“好，云老弟心中估计已经有打算了，老哥一切听你的！”

    “呵呵，古老哥你现在还比较虚弱，先恢复一番，我先布置一番，然后就在这里守株待兔，等着他们进来！”

    淡淡的笑了笑，云天落便开始布置起来。

    闻言，古峰也没多说什么，开始盘膝而坐，恢复体内的伤势。

    一晚上的时间，很快便过去。

    不过，对于守候在山洞外面的那群人来说，这个晚上，过的却是如此的慢。

    “老大，天亮了，那两个小子居然还没出来，估计是在里面遇到什么意外了，我们直接进去看看吧，说不定到时候不用动手，直接拿着那小子的人头，便能领剩下的十万块灵石。”

    一名光头中年看着眼前一名穿着灰色长袍，脸上有着几道狰狞刀疤的男子，目光中带着询问。

    “先派两个兄弟进去看看！”

    刀疤男子沉吟了一下，说道：“那两个小子，一个先天境第四层，一个先天境第三层，派两个先天境第五层的兄弟进去看看！”

    “是，老大！”

    光头男子应了一声之后，便离开了原地。

    一会儿后，两名分别穿着黑黄衣服的男子便开始往山洞之中而去。

    一路上，两人谁也没说话，就这么缓缓前进，看的出来，两人还是非常谨慎的。

    也不知道过了多久，两人突然都感觉到体内一阵燥热。

    “二麻子，怎么回事，我怎么突然有种很热的感觉？”终于有人仍不住开口了。

    “我也有这种感觉。”

    黄衣男子擦了擦额头的汗，说道：“这山洞尽头，应该是有一片岩浆，估计我们已经快到了！”

    说完之后，两人再次安静下来，开始继续前进。

    “小心！”

    没等他们走出几步，黑衣男子心中突然涌起一阵强烈的不安，他一声大喝，急忙改变前进路线，向侧边闪避而去。

    就在这时候，两道充满杀机的寒光，不知从什么地方出现，瞬间向两人而去。

    “啊！”

    这一幕，来的实在是太快，黄衣男子甚至还没反应过来，直接被一把长剑插入了心脏。

    至于另一名黑衣男子，因为闪避的快，躲过了必杀的一击。

    不过，胸口还是不知道什么时候被种种的打了一拳。

    这一拳，直接让他鲜血狂吐，脸上一片骇然之色。

    此时，黑衣男子才发现，在自己面前，有两道年轻的身影，正满脸杀机的看着他。

    “云天落？古峰？”

    黑衣男子眼中杀机四射，有些咬牙切齿的看着两人。

    “说吧，你是什么势力的人？外面还有多少人，都是什么实力，又是谁出的价？”

    云天落语气淡然，脸上看不出什么表情。

    “哼，一个先天境第三层，一个第四层而已，就算老子受了伤，杀你们，也是易如反掌！”

    看了云天落一眼，黑衣男子一声冷哼，手中顿时出现了一把长剑，瞬间起身，身上先天境第五层气息剧烈波动，便欲向云天落两人杀来。

    不过，就在他身上的真气，刚刚喷发的时候，他突然吐出一口鲜血，直接躺在了地上。

    此时的他，满脸骇然之色，全身赤红，浑身还升腾起丝丝白烟。

    “你们……你们对我做了什么？”

    挣扎着从地上爬起来，他扶着长剑，眼中恐惧之色丝毫不掩饰。

    这一刻，他感觉他的丹田之中，真气完全混乱，就好像被谁扔进去了一团烈焰般，完全不听他的指挥。

    “也没什么，就是一种比较厉害的火毒而已！”

    淡淡的瞥了黑衣男子一眼，云天落说道：“没有解药，火毒会直接点燃你体内的真气，直到将你烧成木炭！”

    说完之后，他好像又想到了什么，说道：“当然，你不会一下子死掉，能够体验到那种从内到外，缓缓烧死的美妙感觉！”

    这火毒，自然是云天落一发现外面那些人之后，让小飞吐出来的，如今，整个山洞之中，都已经密布了火毒。

    为了避免引起怀疑，这些火毒并不是均匀分布，而是根据空气中炙热之感，层层递进。

    山洞口的地方，炙热感并不浓烈，所以火毒很稀薄，不过，越到山洞里面，越是能感觉到炙热，火毒越是浓郁。

    云天落并不惧火毒，至于古峰，则是被他用昏迷的时候，喂他吃了一种更高级的避毒丹给搪塞过去了。

    看着云天落，黑衣男子眼神一阵变幻，问道：“你想怎么样？”

    “你难道不知道吗？”

    云天落把玩着手中的长刀，

    毫不在意的说道：“我不喜欢装着明白踹糊涂的人！”

    黑衣男子有些不相信的说道：“我说了你真的会将解药给我？”

    闻言，云天落也不多说话，手中长刀瞬间舞动，直接在黑衣男子惊骇的眼神中，向他的脖子上砍去。