
    “你的任务已经完成了，先在一般等着吧！”

    见到眼前的一幕，云天落心中大概猜了个七八。

    黑衣男子应该是怂恿这群人弄点东西吃，而后趁他们不注意，将所有的毒丹，全部倒进了那锅中。

    看着倒在地上的众人，云天落的目光放在了一名气息最强的刀疤男子的身上，笑道：“看来，你就是狂刀猎妖团的六大堂主之一了！”

    “你就是云天落吧！”

    刀疤男子眼神阴翳，说道：“这次我们认栽了，你想怎么样？”

    “其实放了你们也简单！”

    笑了笑，云天落说道：“是谁想要我的命？”

    刀疤男子眼神一阵变幻，咬了咬牙，说道：“我不认识那人！”

    他的话刚说完，顿时发出了一声凄惨的嚎叫，原本赤红的脸色，瞬间苍白如纸。

    不远处，一只鲜血淋淋的手臂，正安静的躺在地上。

    在云天落手中的长刀上，还有鲜血不停的往下低落。

    在刀疤男子的衣服上，擦了擦长刀上的血迹，云天落语气平淡的说道：“现在认识了？”

    见到这一幕，饶是在场的每个人，都是过着刀口上舔血的日子，也忍不住感觉一阵寒意。

    杀伐果断！

    这小子，怎么看都不像是一名十几岁的少年！

    “是……老子和你拼了！”

    就在刀疤男子正准备说的时候，他不知道哪来的力气，瞬间腾空而起，剩下的一只手，握着一把匕首，以一种快到不可思议的速度，往云天落的胸口刺去。

    要是一般人，遇到这种情况，说不定还真是让刀疤男子得逞了。

    不过，云天落对于此人，却早有防备。

    就在他手中的匕首，刚刚碰触到云天落的衣服的时候，他的眼睛突然瞪得浑圆，动作突然停了下来。

    云天落手中的长刀，不知道什么时候，已经刺穿了他的心脏。

    “何必呢！”

    云天落一声叹息，缓缓的抽出刺入他体内的长刀。

    而后，他手中的长刀，又放在了那名先天境第七层的男子脖子上：“你知道吗？”

    “知道知道，这位少爷，还请千万高抬贵手，小的上有八十老母，下有……”

    “废话太多了！”

    正在他说的一半的时候，云天落眉头一皱，突然打断了他的话。

    “是云家内家弟子罗岩，他昨天找上了老大，说是让老大杀个云家弟子，并且告诉了地址！”

    此时，这名男子脸色也是苍白如纸，汗如雨下的说道：“当时老大感觉风险太大，并没有同意，只是后来他当场给了五万灵石，说是事成之后，还有十万，老大抵不住诱惑，这才同意了！这件事，团长和其余四位长老并不知情！”

    罗岩！

    听到这个名字，云天落眼中的杀机，好不掩饰的喷涌。

    不过，他也没有太多的惊讶，早前他猜测的几个人中，便有罗岩。

    看了看站在一旁的王立，云天落淡淡的问道：“想活命吗？”

    听到这样的问题，王立没有任何犹豫，当即头点的飞快。

    “将其余人都杀了吧！”

    此时的云天落，就如一个恶魔般，说出此话的时候，眼皮都没眨一下。

    听到他的话，在场的众人全都脸色大变。

    “云天落，你这个小人，我已经将知道的全部告诉你了，为何还不放过我！”

    那名先天境第七层的男子，额头上青筋暴起，脸色狰狞，挣扎着想要站起来，却始终没成功。

    “我刚才可没说要放了你们！”

    淡淡的看了眼此人，云天落脸上的神色，看不出丝毫变化。

    对于眼前这些人，他丝毫没有手软的意思，想要自己的命，就要有死的觉悟。

    “怎么，不愿意？”

    看着眼神变幻莫测的王立，云天落笑了笑，看着地上躺着的先天境第七层的男子，说道：“我可以让你活，但让你做同样的决定，你会选择斩杀他们吗？”

    “我杀！”

    听到云天落的话，这名先天境第七层的男子，就像抓到了一根救命稻草般，眼神中燃起一股希望。

    不过，他眼神中的这股希望，却瞬间破碎。

    他的话刚刚说完，一颗大好的头颅便从身体上飞了出去。

    见到这一幕，云天落淡淡的笑了笑。

    将那名先天境第七层的男子斩杀之后，他没有丝毫犹豫，瞬间将躺在地上，没有多少反抗之力的六人全部斩杀。

    见到这一幕，古峰眉头紧皱，有些不忍的说道：“云老弟，这样是不是有些残忍了？”

    “残忍？”

    笑了笑，云天落说道：“残忍？刚才的一幕你没看到吗，你不残忍，对方便会残忍！既然他们想杀我们，就要有被杀的觉悟！”

    古峰虽然也杀过人，不过，像云天落这般，杀这些毫无反抗之力的人的事，他却是没干过。

    没有多理会古峰，云天落看着王立，说道：“不管你想什么办法，将罗岩引到此处，到时候，自然会将你体内的毒，彻底解了！”

    看了云天落一眼，王立没有说话，直接离开了原地。

    看着古峰，云天落说道：“古老哥，下面的事情，估计你也猜到了，你先离开吧！”

    “这件事情，也可以说是因我而起，我自然要留在此地！再说，你是我带出来的，我也不会将你一人留在此处！”

    不过，此时的古峰眉头轻皱，说道：“不过，杀了罗岩，估计二长老会暴怒！”

    “他能有什么证据说是我们杀的？就算那老家伙暴怒又怎么样？”

    淡然一笑，云天落丝毫不以为意的说道：“反正我早就将其得罪了！也不在意这一次！”

    “不过，古老哥你却没必要和我一起冒这个险！”

    “云老弟这是什么话，你都不怕继续得罪他一次，我得罪一次，又有何惧？况且，这也是罗岩自找的！”

    古峰的眼中也是杀气涌动。

    这次要不是云老弟绝地翻盘，自己肯定是已经成了狂刀猎妖团这群人的刀下鬼。

    本来前段时间，被兄弟和王真阴了一把，他便满肚子火气，现在又遇到罗岩如此算计，他的凶性自然也被激发出来了。

    虽然说他对二长老极为忌惮，不过，见到云天落一副丝毫不放在眼中的样子，他也准备豁出去，不管那么多了。

    两人将躺在地上的尸体清理了一番，将储物袋分了之后，便在山洞周围，找了个颇为隐秘的地方坐了下来，静静的等待着罗岩的到来。