
    “灵阶上品武技！”

    毫不在意看了看拳头上的淡红色血痕，云天落淡然的说道：“看来云雄那老家伙，对你还真是不错啊！”

    瞬间，他的目光突然变得凌厉起来：“不知道你体内，现在还剩下几成真气！”

    “云师弟，此事是个误会！”

    就在云天落刚刚准备动手的时候，周满一掌将古峰逼退，出现在罗岩的面前，说道：“误会，这是个误会！”

    “误会？”

    云天落一声讥笑，脸色瞬间阴沉下来，说道：“这小子请人杀我的时候，怎么没见你跳出来说误会？今天，罗岩必死！”

    听到他的话，罗岩又惊又怒，当即一声大喝道：“云天落，你别得意，鹿死谁手还不知道呢！”

    “呵呵，马上就知道了！”

    一声冷笑，云天落当即也不再多说废话，狂暴的雷炎真气在周身澎湃而出，一刀狠狠的向罗岩斜劈而去。

    不过，这一刀还没到罗岩面前的时候，便被数步踏出的周满给抵挡了下来。

    “云天落，古峰，你们两人难道非要赶尽杀绝不成？”

    周满脸色阴沉如水，看着古峰冷笑道：“残杀同门，这可是家族大罪，云天落到时候有家主为靠山，能保住一命，古峰你以为四护法够资格护住你？”

    只要古峰不插手，对付云天落，周满还是很有信心的。

    “哼，此处荒无人烟的，就算杀了你们，又有谁能知道呢！”

    古峰一声冷哼，主动出击，瞬间向周满扑去。

    “受死吧！”

    看了罗岩一眼，云天落一声冷笑，手中长刀在天空中划出一道凌厉的弧线，径直向罗岩斩去。

    长刀速度极快，几乎瞬间便到了他的面前。

    见状，罗岩来不及多想，急忙挥舞着手中的长剑抵挡。

    这般抵挡，虽然挡住了云天落必杀的一击，但强大的反震之力，直接让罗岩飞出了十几米之远，大口的鲜血沿途形成一片血雨喷洒。

    一击得手，云天落再次一声冷笑，身躯快步跨出，出现在罗岩的面前。

    在罗岩还来不及反应的时候，云天落一拳直接砸在了罗岩的胸膛，让他直接在地上滑出了近十米之远，沿途在地面上划出一道拉长的人形痕迹。

    罗岩的胸膛，已经微微下陷去，口中不断突出的鲜血中，还夹杂着些许细小的内脏碎末。

    这一刻，罗岩躺在地上微微挣扎，已经完全失去了战斗力。

    周满再次一掌将古峰震退，挡在罗岩的面前，看着云天落，说道：“云师弟，就此罢手，我做主，给你们一人一件上品灵宝！”

    “表兄，我就不信这小子真的敢杀我！”

    云天落还没来得及说话，躺在地上的罗岩便嘶吼起来。

    在他看来，周满这种做法，明显是屈辱的求和！

    闻言，周满脸色一变，一声厉喝道：“你给我闭嘴！”

    “是玄阶上品还是地阶上品！”

    没有理会罗岩，云天落戏虐一笑，看着周满，说道：“你别告诉我说是天阶上品！”

    闻言，周满的脸皮直接狠狠的抽搐了一番。

    玄阶！地阶！甚至天阶！

    你小子还真敢想！

    不过，当前形势不饶人，他露出了一副比哭还难看的笑容，说道：“云师弟这话倒是有些开玩笑了，就算在云家，别说天阶地阶的，估计玄阶上品都拿不出来！我说的，自然是灵阶上品！”

    “那就免谈吧，你看本少爷像是缺灵阶上品层次灵宝的人吗？”

    灵阶上品灵宝，对于先天境的武者来说，那绝对算是极为不错的了，毕竟，九成九的真元境强者，也不过是这个层次的灵宝而已。

    不过，这种层次的灵宝，云天落手中已经有好几件，他自然不会稀罕。

    “呵呵，云师弟的确是不缺！”

    对于云天落这般的不屑，周满依旧没表现出任何不满的表情，反而是看着古峰，说道：“不过，古师弟现在手中拿着的长剑，好像还仅仅只是灵阶中品的吧！”

    他这番话，却是包藏祸心。

    就算你不要，你也得为你的同伴想一下啊。

    要是一般人，被他这么一说，说不准还真的被挑拨了，不过，古峰却丝毫没在意。

    他直接一声冷笑，说道：“只要现在斩了你们，你们身上的灵宝，自然不就是我们的！”

    “废话少说，受死！”

    突然，云天落眼神凝重，察觉到了些许不对。

    不知为何，他心中在这一刻有种直觉，周满用什么特殊的手段，向外面发出了求救信号，现在不过是想要拖延时间而已！

    “破岳八式，第一式，一刀开山！”

    一想到这一点，云天落没有丝毫犹豫，瞬间施展出了最强一击。

    赤紫色的真气，在他周围疯狂汇聚，而后全部灌输进入了他手中的长刀之中。

    顿时，一道巨大的赤紫色刀芒出现在天空中。

    这刀芒一出现，方圆上百米，风云变色，完全被一股霸道而凌厉的毁灭气息充斥。

    “斩！”

    伴随着云天落的一声大喝，他手中长刀在天空中猛地一划，赤紫色刀芒瞬间向周满劈去。

    “这到底是什么武技？怎么会有这么强的威视？”

    周满也没想到云天落一出手，直接是最强的攻击，这一刻，他觉得周围的空间全部被封死，根本没有任何闪避之处。

    他要么硬接这一击，要么完全放弃抵抗，被一刀劈成两半。

    “万剑柔情！”

    一声厉喝，周满身上真气不要命的喷涌而出，手中长剑不断舞动，在天空中形成了一道道细小的剑影。

    这些剑影就如一根根散发着光芒的细线一般，极具灵性，在天空中随意摆动，瞬间缠绕上了天空中急速而来的赤紫色刀芒。

    顿时，刀芒好像受到了什么牵引，速度突然降了下来，而且，赤紫色也变得暗淡了几分。

    见到这一幕，云天落没有丝毫意外，对方毕竟是先天境第四层巅峰的修为，要是在自己这一击下，没有丝毫反抗之力，那倒是有些不正常了。

    一声冷笑，他直接聚集起体内剩余的真气，数步跨出，一股能量匹练瞬间向刀芒冲击而去。

    顿时，天空中本来速度已经稍微慢下来了的刀芒，直接大放光芒，缠绕在上面的剑影，纷纷碎裂。

    在在一边的周满，一口鲜血顿时不受控制的喷了出来。

    下一刻，赤紫色刀芒直接以一种比刚才更快了几分的速度，出现在了他的面前。

    这一幕，其实发生在电光火石之间，周满已经完全来不及反应，只能眼睁睁的看着刀芒在他的眼神中，不断放大。

    然而，就在这千钧一发之际，不知道从什么地方，出现了一道耀眼的光芒，瞬间和已经达到周满面前的赤紫色刀芒碰撞在一起。