
    “好吧，既然师兄决定了，我也不好多说什么！”

    见到二长老如此决然，大护法也不在多说，当即便要离开。

    “此事，我不会告诉师傅，不过，师兄以后也别找我了！”

    走了一半，他又停住了脚步，微微一声叹息，说道：“师弟我有自知之明，这辈子能再进一步，在云家做个悠闲长老，便心满意足了！”

    说完之后，大护法也没等二长老说什么，快步离开了洞府。

    “师父，快，小师弟快不行了！”

    就在大护法刚刚离开，二长老还在沉思之中的时候，一声急促的声音，便传进了他的耳中。

    在二长老还没来得及反应过来的时候，一把抓着罗岩的冯梢，已经出现在了他的面前。

    见到死活不知，脸色苍白如纸的罗岩，二长老顿时脸色大变，急忙将他接到了手中。

    在罗岩身上检查一番之后，二长老急忙拿出了一颗丹药，塞进了他的口中。

    这丹药，正是当初给云浩吃的长灵丹！

    本来这颗丹药，是留给他参加百山群英会以备不测的，不过，现在他也管不上那么多了。

    将丹药喂给他吃了之后，二长老又以他精纯的真元，直接帮他炼化。

    “怎么回事，好好的怎么会变成这样？还是被你送回来的！”

    此时，二长老的脸色阴沉的要滴出水。

    “是那个叫做云天落的小子！还有四护法的弟子古峰！”

    见到二长老一副要暴怒的样子，冯梢当即不敢隐瞒，将整件事情的前因后果叙说了一遍。

    原来，罗岩得知云天落两人下山之后，最开始便是找的他，希望他能出手将云天落解决。

    只是，他感觉自己出手有些不合适，所以让罗岩去找之前就介绍给他们认识的狂刀猎妖团的一名堂主。

    之后就发生了那名堂主，带人埋伏云天落两人的一幕。

    “云天落，又是云天落这个小畜生！”

    听到冯梢的叙说，二长老顿时大怒，一巴掌直接将面前的石桌拍碎。

    就是因为那个小子，害的浩儿不仅失去了进入苍云山巅的机会，连为他准备的参加百山群英会，以防万一的丹药都浪费了。

    没想到现在，又是因为这小子，让唯一剩下的一颗丹药，再次浪费，而且，岩儿还被伤成了如此模样，百山群英会之前，还不知道能不能完全恢复。

    冯梢有些担心的问道：“师尊，小师弟现在怎么样？”

    看了眼罗岩，二长老一声冷哼道：“伤势极重，虽然死不了，不过，百山群英会之前，能否完全恢复，我现在也说不准！”

    听到命是保住了，冯梢也送了口气。

    而后，他眼中杀机闪现，说道：“师尊，刚才因为小师弟的伤势，我没来得及杀了那小子，他现在估计还没回到苍云山巅，要不，我现在去将他宰了！”

    二长老直接怒喝道：“你以为比人都向你们这么蠢，等着他去杀啊！说不定那小子比你还早回来！”

    冯梢顿时有些不服气的说道：“就算那小子回来了，杀不了他，我也要去将那小子打成重伤！”

    “蠢货！估计你刚刚找到那小子，还没动手，便被家主云白枫给废了！”

    他的话刚刚说完，二长老直接一巴掌打在了他的头上。

    冯梢弱弱的说道：“那怎么办，总不能让小师弟白白受伤了！”

    “这件事为师自有打算，你不用管了，先回云城去吧！”

    “是！”

    此时，冯梢哪里还敢停留，当即飞快的跑出了洞府。

    “重伤了也好，本来这几天还在考虑着，想个什么理由不让你去呢！”

    ……

    望云峰，云白枫的庭院之中。

    一名护卫走到云白枫的面前，轻声说道：“家主，罗岩那小子不知道被什么人打成重伤，生死不知，刚刚被冯梢带着去了二长老那边！”

    “赶紧去查清楚，看看到底是怎么回事！”

    闻言，云白枫眉头当即皱起。

    作为参加这次百山群英会的一员，罗岩的实力还是非常不错的。

    虽然他虽然是二长老一脉，不过，不管怎么说，总还是云家弟子，不出意外，应该能给云家挣到一些脸面，此时听到他生死不知，他心中顿时升腾起一股火气。

    见云白枫心情不怎么好，这名护卫顿时应声离开。

    不得不说，此人的效率，还是非常高的，大约一个时辰左右的时间，他又回到了原地。

    “家主，已经基本上查清楚了！”

    看了眼云白枫神色已经恢复，这名护卫当即将整件事情的来龙去脉，大致说了一遍。

    要是云天落在此地，便会发现，这名护卫探查的结果，居然和事实八九不离十，也不知道他是从什么渠道得到的消息。

    “混账东西！”

    听完他的话，云白枫当即大怒。

    也不知道他这话，到底是在骂罗岩，还在在骂云天落。

    平息了一下心境之后，他继续问道：“那罗岩伤势怎么样？二长老有何反应！”

    “伤势应该是比较严重，具体情况现在还不知道！”

    这名护卫有些小心翼翼的说道：“不过，二长老却没什么太大的反应！”

    闻言，云白枫一阵沉默，也没多说话。

    “去云天落那里，告诉那小子，这些天，没我的允许，就老老实实给我在冲云峰呆着，再敢到处乱跑，超出他那庭院范围三百米之内，老子打断他的腿！”

    此时的云白枫，哪里还有一家之主的气势，看起来就像是个土匪头子一般。

    ……

    冲云峰上，云天落已经回到了庭院中。

    见到他平安归来，正在庭院中焦急等待的古峰，也微微松了口气。

    两人稍微分析了一番，都觉得二长老这段时间，不会找上门寻麻烦之后，便开始把酒言欢。

    这段时间，云天落也趁机将赤炎天蛟的事情，编了个理由搪塞了过去。

    不过，让云天落有些郁闷的是，正当两人喝的起劲的时候，云白枫的亲卫突然上门，将他之前的原话，一字不漏的叙说了一遍。

    这名亲卫离开后，不多时，八名先天境的护卫，出现在距离云天落庭院三百米的地方，将他的庭院团团围了起来。

    见到这一幕，古峰一声大笑，说道：“哈哈，云老弟，看来家主可是将你宝贝的不得了啊！”

    “唉，看来这段时间，只能老老实实的在这里呆着了！”

    虽然知道云白枫这是在保护自己，不过，这种几乎被人软禁监视的滋味，却是有些不好受。

    “云老弟你就知足吧，我们其余弟子想要这样的待遇还没有呢！”

    笑了笑了，古峰再次举起手中的酒杯，说道：“百山群英会之前想见云老弟估计很难了，今天我们不醉不归！”