
    被云白枫禁足了之后，云天落只得开始钻研武学。

    目前他的修为已经达到了先天境第三层，不过，拿的出手的武技，却也就一个“一刀开山刀”，这也让他心中微微产生了一种紧迫感。

    此时的他，储物袋中的灵阶上品武技已经有好几套，他决定这段时间，至少要学会其中的两套！

    在他这般的修炼中，时间过得飞快。

    转眼间，五天时间一闪而逝。

    “老大，刚才打听到一件大事！”

    就在云天落修炼一套掌法大汗淋漓，准备休息一下的时候，岳海出现在他的面前。

    “什么大事？”

    任何时候，及时准确的讯息，对于很多事情都起着至关重要的作用。

    云天落这段时间虽然被禁足，家族发生的大小事情，他还是知道的，这其中，自然是岳海的功劳！

    “前段时间，青浮剑派不是拍到藏着百年前，白虎猎妖团的宝藏的地图吗？”

    说到这件事，一向沉默寡言的岳海好像突然来了兴趣，唾沫横飞的说道：“这段时间，他们秘密派人去了那地图上标注的位置，不知道怎么被人知道了，最终的结果，令整个百山郡都掀起了轩辕大波！”

    云天落一脸疑惑的问道：“什么结果，难道他们找到了地阶灵宝，或者什么地阶功法武技之类的东西？”

    “有传闻说，他们进去了两次，第一次进去的人，发现里面除了一件玄阶上品灵宝之外，空无一物，而那件灵宝，却被设下了强大的禁制，他们只能无功而返！”

    玄阶上品灵宝！

    听到这几个字，云天落的眼皮，也是狠狠跳动了几下。

    这种级别的灵宝，别说在这小小的百山郡，就算在整个大梁王朝，也绝对是了不得的存在。

    要是青浮剑派真的将这件灵宝得到，而后掌握在一名强大的化丹境强者手中，青浮剑派的威慑力，能瞬间提升一个档次！

    见到云天落这般反应，岳海神秘一笑，说道：“昨天，是他们第二次进去，只去了五个人，但这五人，全部都是化丹境的超级强者！还有两名中阶小化丹境的强者！”

    “青浮剑派还真是大手笔啊，一次就出动五名化丹境的强者！”

    听到岳海的话，云天落也忍不住暗暗乍舌，同时，在心中他也对青浮剑派的实力也微微感到震惊。

    到目前为止，他还搞不清楚，云家到底有多少化丹境的强者，不过，在他的估计中，应该是比青浮剑派少一些的。

    “不过，现在整个百山郡都在传言，那五名超级强者，在强行破除那禁制的时候，无意间触动了洞府之中强大的机关，不仅没得到那件灵宝，而且，五名强者，全军覆没，没有一个活口！”

    说到这里，岳海也忍不住开始唏嘘起来。

    那可不是真元境强者，更不是先天境武者，而是化丹境的超级强者，就在放在整个王朝层面上都小有威势的存在，一次性死五个，整个大梁王朝都很久没发生这样的事情了。

    “全军覆没？难道连尸体都没见到？”

    听到岳海的话，饶是以云天落的心境，都震惊了好半天才反应过来，这简直就是捅破天的大事！

    “没有！”

    摇了摇头，岳海继续说道：“听说青浮剑派今天又派出了一名超级高手前去探查，但除了发现五具死尸之外，没有任何其余发现，那玄阶上品灵宝，也消失无踪！”

    震惊之余，云天落有些难以置信的问道：“这消息从哪传出来的？”

    “谁也不知道到底是从什么地方传出来的，就好像一夜之间，突然被人有预谋的散布出来的一般！”

    岳海此时也有些难以置信的说道：“当然，目前还没人能证明这件事的真假！”

    此时，云天落眉头紧皱。

    他总觉着这件事的真相，不是这么简单，而且，这整件事情，让他有种非常熟悉的感觉。

    这种感觉很奇怪，虽然让他很熟悉，但思绪却很混乱，让他始终连接不起整件事情。

    “虽然目前还没人能证明此事的真假，不过，对于这漫天飞舞的传闻，青浮剑派却是很出奇的选择了沉默！”岳海继续说道。

    闻言，云天落眉头却皱的更深了。

    从目前的反应来看，这件事，又很大的可能是真的。

    如果不出所料，在未来很短的一段时间内，青浮剑派估计会出现了一个四面楚歌的局面。

    就算青浮剑派之前是百山郡第一势力，也绝对没有多少化丹境的超级强者。

    如今，威慑性的力量，一下子损失那么多，其余几大势力，绝对不会放过这么一个打击青浮剑派的机会，毕竟，青浮剑派目前霸占着的修炼资源，让所有势力眼红，这其中，肯定也会包括云家！

    这件事如果是真的的话，要不了多久，百山郡绝对会掀起一股腥风血雨。

    “这些事，目前和我可没多大关系！”

    想了一会儿之后，云天落一声苦笑，紧皱的眉头顿时舒展。

    以他如今的实力地位，不管局势如何发展，和他的关系都不大，最多就是云家将青浮剑派彻底打压，成为百山郡第一势力，然后作为内家弟子的他，修炼资源更加丰厚一点罢了。

    之后的几天中，这件事情开始在百山郡持续发酵，整个百山郡的气氛，一下子变得有些紧张诡异起来，几乎所有人，都有种黑云压城城欲摧的感觉。

    在这种气氛，就算是已经禁足的云天落，心中都感觉到一阵压抑。

    转眼间，距离百山群英会的日子越来越近，眼看着百山群英会还差几天就要开启的时候，距离青浮剑派老巢不远的地方，一个小家族覆灭了。

    本来，放在平常，势力更替，死亡流血，是很正常的一件事情。

    不过，此时却如一根导火线，让本就已经充满无形硝烟的百山郡，彻底发生了一次重大的爆炸。

    以云家、飞鹰山、灵药谷这三大势力为首，结成有数十个大小势力参与的联盟，剑指青浮剑派，指责青浮剑派仗势欺人，无端发动灭族战争，行径残忍凶暴，对青浮剑派形成了包围之势的打击。

    这场打击中，联盟中的三大势力，各自出了三名化丹境的强者，其余势力，一共七名化丹境强者，足足包含十六名化丹境强者，数百真元境高手，直接将青浮剑派打的节节败退。

    让众人有些震惊的是，青浮剑派在损失了五名化丹境强者之后，居然还有六名化丹境强者！

    不过，结局却从联盟准备动手那一刻，便已经形成。

    虽然青浮剑派剩下的六名化丹境的超级强者，一直躲在老巢不出来，但外面一些来不及撤退回去的青浮剑派弟子，特别是一些中坚力量，却是死伤惨重，几乎全军覆没！

    最后，青浮剑派所有人，全部被困在了山门之中。

    护宗大阵，成为了他们最后的庇护！

    一时间，半个月前还名震百山郡，让人敬畏的青浮剑派，一下子变得岌岌可危，随时都有覆灭的危险。