
    青浮剑派被联盟强者大军，层层包围，护山大阵在十几位化丹境强者的联手猛攻之下，最多只剩下一天的时间，便会彻底失效。

    到那时，青浮剑派剩下的人，除了极少数极为强大的化丹境老祖之外，其余人，估计会全部含恨而终！

    就在众人都以为，青浮剑派所在的青浮山，将血流成河，青浮剑派将成为历史的时候，大梁王朝皇室，却突然插手了这件事情。

    本来，江湖事江湖了，这是所有人的共识，皇室也不得干预。

    没想到，他们居然以最近国境不安，不宜内乱的理由，在紧要时刻，强行插手，让联盟强者停手，将青浮剑派给救了下来。

    虽然云家等势力都清楚，皇室给出的这个理由，只不过是个幌子，真正原因，还是月贵妃的缘故，但却也无可奈何，只能在最后关头收手。

    不过，这般收手，却也不是空手而归。

    最终，青浮剑派积累数百年的财富，分出了六成给联盟，整个青浮剑派，已经不能用仅仅伤筋动骨形容。

    虽然这次大战之后，青浮剑派，还是百山郡四大势力之一，但却从第一，直接变成了倒数第一。

    对于这样的结果，青浮剑派虽然愤懑，却也有些无可奈何。

    这次的大战，不仅在百山郡形成了轰动，甚至，在整个大梁王朝，都有着不小的影响。

    一时间，整个大梁王朝众人，茶余饭后的闲谈，都围绕着此事展开。

    一方面，众人对青浮剑派以前的实力，感到震惊。

    一个势力中，有着足足十一名化丹境强者，这放在大梁王朝的层面上，也勉强能算是一流势力了！

    另一方面，对于青浮剑派的遭遇，众人也感到唏嘘不已。

    大战之前，青浮剑派的弟子，那是何等的嚣张，此时却几乎足不出户。

    而在大战刚刚平息之后，百山郡的百山群英会，也终于要来临。

    此时，在云家望云峰山脚下，一只巨大的黑魔鹰，冲天而起。

    在黑魔鹰背上，坐着十几人。

    这其中，除了参加百山群英会的十名弟子之外，还包括云白枫和一名白发苍苍的老者。

    虽然云白枫并没有向众人介绍这老者，不过，众人却都能猜到，此人应该是云家一位隐居的化丹境的太上长老。

    至于参加百山群英会的十名弟子，却是和之前的定下的，有些不一样。

    二长老一脉的罗岩，因为“无意”中重伤，伤势不曾恢复，不能参加百山群英会。

    而二长老的孙子云浩，也以实力太弱，去了也是拖家族后腿给拉了下来为理由，主动放弃了参赛资格。

    所以，家族临时重新选出了两名弟子。

    这十人中，自然是以云天落最强，先天境第三层的修为。

    另外的有四人，包括三名老牌内家弟子和岳海在内，都是先天境第二层的修为。

    至于最后的五人，则是包括三名新晋内家弟子，以及临时加入的两名弟子，都是先天境第一层的实力。

    “家主，这次百山群英会，是在哪举行？”

    黑魔鹰背上，一众弟子的脸上，都写满着疑惑，到目前为止，他们还不知道，他们这到底是要前往何处参加百山群英会。

    “呵呵，天战湖的巨鲨岛！”笑了笑，云白枫说道。

    天战湖巨鲨岛！

    闻言，在场众人脸上都露出一丝惊讶。

    天战湖严格来说，并不完全属于百山郡，而是处于百山郡和百青郡交界的地方。

    此湖乃是两郡境内，最大的一个湖泊，方圆足足有着三百多里，平时以盛产各种美味的水产而出名。

    传说，那里乃是很久很久以前，有强大武者发生绝世大战，将方圆几百里的地方，都打的凹陷下去而形成。

    当然，这种传说毕竟太久远，而且，也并没有给后世留下什么依据，所以对于此说法，人们一直都是争论不休。

    在天战湖上，有着很多大大小小的岛礁，其中最大的一个，便是巨鲨岛。

    巨鲨岛以整体外形酷似一条巨型鲨鱼而得名，足足有着方圆六十里大小，占据整个天战湖两成的面积。

    虽然是天战湖第一大岛，面积足够广阔，但巨鲨岛上，并没有人居住，准确的说，是那上面，并不适合人们定居。

    也不知道是怎么回事，巨鲨岛上到处都是纵横交错的山脉，整个岛屿，基本上都是被丛林覆盖。

    在丛林中，盘踞着无数妖兽。

    这些妖兽也不知道源于何时，都极为凶猛嗜血，而且，实力强横，甚至不乏媲美人类真元境层次的大妖存在。

    一般人平时很少踏足那里，更别说在那地方居住了。

    “此次参赛的大小势力，一共有着数百个，参赛的年轻一辈，大约上千人！”

    看着众人，云白枫笑了笑，说道：“这些人，都是各大势力年轻一辈中的精英，当然，这种精英，修为也有强有弱，以我们目前掌握的情况来看，最强的，也才先天境第二层，最弱的，才灵动境六七层的样子！”

    “这么说来，我们云家这次岂不是赢定了！”

    闻言，众人眼神纷纷看向了云天落，神色有些复杂。

    云天落作为唯一一个先天境第三层修为者，第一的几率，绝对是非常大的！

    谁不想万人瞩目，大放异彩，一战成名？

    这么好一个机会，最终要被别人得去，任谁心里都不好受。

    不过，不管怎么样，他们最终还是感到欣慰的，云天落力压群雄，夺得第一，为家族争光，他们走出去，脸上也光彩一点。

    “现在说赢定了，还有些为时过早！谁也不知道，有没有隐藏的黑马呈现，如此盛会，出现黑马的可能性，非常大！”

    就在众人正激动的时候，云白枫却直接给他们脸上浇了一盆冷水，而后继续说道：“盛着这段时间，我给你们讲一下这次百山群英会的参赛方式！”

    “这次比赛，最重要的，并不是看个人实力，而是看整个势力所有弟子的整体实力！”

    闻言，一众弟子都沉默。

    个人实力的强大固然重要，但毕竟双拳难敌四手，就算一名真元境的修为者，能够一人对数名先天境巅峰修为者而不败，但如果是十几名，数十名呢？

    扫视了十名弟子一眼，云白枫说道：“到时候你们要做的，便是拼命的斩杀巨鲨岛上的妖兽，按照斩杀的妖兽算积分，最后按照每个势力所有弟子的总积分算成绩！”

    “这次比赛的最终奖励，十分丰厚，不仅有四大势力拿出来的奖励，还有家族的奖励！不要觉得你的修为低一点，就以为你参加这个比赛仅仅是走个过场而已，每个人，都必须全力以赴！这不仅关乎着你们最终能获得多少奖励，还代表着家族未来五年的修炼资源有多少！”

    “可以说，未来的五年，家族能发展多少，基本上就要靠你们十人的成绩了！”

    伴随着云白枫的一席话落下，在场的每个人，都感觉到一种沉甸甸的压力。

    家族未来五年的命运，把握在自己这些人的手中，这让他们不得不慎重！

    感受到现场的气氛突然变得有些压抑，云白枫当即笑了笑，说道：“当然，你们也无需有太多的心理负担，只要比赛的时候，都尽心尽力，就算到时候没有取得太好的成绩，家族也不会怪罪你们！”

    “我们云家距离天战湖极为遥远，就算有黑魔鹰代步，大约也需要一天多的时间，这段时间，你们十人，好好熟悉一下，我不管你们之中有些人，以前是不是有什么矛盾，从现在开始，到百山群英会结束之前，必须全部放下！”