
    耀眼的光芒和赤紫色刀芒撞击在一起，瞬间将刀芒撞碎。

    一道强烈的气劲席卷开来，周满首当其冲，直接被冲飞出数十米之远，重重的砸在地上，大口大口鲜血不受控制的往外面吐。

    在周满身后的罗岩也直接被掀翻近十米，当场没了动静，也不知道到底是死了还是陷入了昏迷之中。

    刀芒被震碎，一旁的云天落也张口吐出一口鲜血。

    此时，出现在他视线中的，是一把两尺左右的雪白长剑。

    从长剑散发出来的波动来看，这并不是一件特别高等的灵宝，也只是上品灵宝层次而已。

    而一名灰衣身影，不知什么时候，已经出现在云天落的视线中。

    此人大约三十岁的年纪，一出现，首先跑到了罗岩的面前，在他身上检查了一番之后，脸色阴沉，塞了一颗丹药进入他的口中之后，又扔给了已经挣扎着站起来的周满一颗丹药。

    做完这一切后，青年才满脸阴沉的看向云天落，道：“小小年纪，下手居然如此狠毒！”

    见到此人，云天落眼神凝重到极点。

    从此人的身上，他感觉到一种极为危险的感觉！

    虽然此时的他，收敛的全身的气息，不过，云天落感觉，此人至少是真元境的实力。

    “阁下是谁？”

    这一刻，云天落握着长刀的手，微微用力，随时准备应对此人突然出手。

    在心中，他早已通知了小老鼠做好战斗准备。

    “是二长老的二弟子，冯梢！已经好几年没出现，现在看来，一直是在云城！”

    古峰暗暗站到了云天落身边，看着灰衣青年，眼神中也是一片凝重。

    中年人看了云天落一眼，眼神中杀气涌动，丝毫没有理会他的意思。

    在他的身上，真元涌动，而后，只见他手掌在天空中一阵挥动，无数真元凝聚，瞬间形成了一个虚幻的手掌。

    伴随着他手掌狠狠一摆，掌印瞬间向云天落而去。

    这一幕，顿时让云天落眼皮狂跳，身躯急忙向侧边闪退。

    虽然不知道这青年具体的实力，不过，从这一掌所携带的威视来看，丝毫不逊色于当初在铁血堂，王真的父亲给自己的那一掌！

    此人的实力，应该是真元境第二层或者第三层，就算自己和小老鼠联手，也根本接不下这一击。

    虽然闪避开了这一击，不过，掌印带动的罡风，还是让云天落受了些影响，使其胸口一阵气血翻腾。

    “分开跑！冲云峰汇合！”

    瞬间，云天落不再停留，一把将古峰推开，选定一个方向，全力冲出。

    说起来，这件事都是因自己而起，分开跑，这青年如果要追的话，也应该是追自己，对于古峰自然是大大有利的!

    他也不是没考虑过此时直接暴露小飞，坐在他身上的逃跑，不过，从青年刚才的反应来看，他应该是比较看重罗岩的。

    要是他选择追自己两人，罗岩势必离死神更近一步！

    不到千钧一发之际，他还不想暴露出小飞！

    要是这青年不顾罗岩的死活，真的追了上来，到时候在让小飞出马也不迟。

    见状，古峰也不再停留，顿时使出全身力气，选择了一个和云天落截然相反的方向冲去。

    “啊！”

    就在云天落刚刚逃出的时候，一道惨叫，传进了他的耳中。

    微微转头，只见站在他后方的王立，不知什么时候，直接砸在了数十米之远的一块巨石上，将巨石砸出了一道道裂痕，而他自己，则直接被砸的满身鲜血，身上出现了大块的破碎。

    躺在地上，他甚至都来得及挣扎一下，便断了气。

    稍微看了一眼之后，他便继续拼命的往前面跑去。

    看了眼云天落逃跑的方向，冯梢眼中的杀机，几乎要实质化。

    不过，看了看躺在地上人事不知的罗岩，他还是强行压制了这种杀机。

    “你自己慢慢赶回来，我带着师弟先赶回去！”

    看了眼颤颤巍巍的周满一眼，冯梢一把将罗岩抓在手中，身形瞬间消失在远方。

    跑了一段时间后，见冯梢并没有赶来，云天落心中也微微松了一口气。

    看来，罗岩在他心中还是有些地位的，他应该是带着他抓紧时间去疗伤去了。

    “还是有些大意了！”

    找了块地方坐了下来，云天落脸上露出一阵苦笑。

    “小子，只能说你行事还不够果断！”

    封天塔中，小老鼠的声音从他的心底传出。

    听到他的话，云天落脸上也有些后悔，要是一开始便直接对罗岩下死手，而不是慢慢预热，这种情况也不会发生。

    说来说去，还是自己有些大意，觉得吃定了罗岩两人。

    “先赶回家族，说不定冯梢回去会倒打一耙！”

    稍微休息片刻后，云天落也没做停留，当即快速向苍云山赶去。

    ……

    苍云山，望云峰，二长老的洞府中。

    “事情办得怎么样了？”

    二长老坐在一张石桌旁，一边吹着手中茶杯里的茶叶末子，一边轻声向的他身边站着的一名中年人问道。

    这中年不是别人，正是云家大护法，同时，也是二长老的师弟！

    不过，他这个身份，在云家知道的人很少。

    “那边已经给出了回复，师兄开出的条件，他们全部答应！”

    大护法说完后，有些担心的说道：“这件事事关重大，师兄是不是在考虑一下？”

    “哼，正是因为老夫考虑的太久了，才出现了眼前这个局面！”

    听到中年人的话，二长老手中的茶杯瞬间被他捏的粉碎，茶水直接溅了他一身，他却没有丝毫在意。

    沉默了一阵后，大护法微微一声叹息，问道：“这件事师父他老人家知道吗？”

    “不知道！”

    听到他的话，二长老也稍微一阵沉默，说道：“这件事，让他知道了肯定成不了！”

    大护法迟疑的说道：“师兄，别怪师弟我多嘴，这件事，一旦失败，就是万劫不复！甚至连师父他老人家，可能也会受到牵连，你真的不再考虑考虑？”

    摇了摇头，二长老说道：“你不懂！这不仅是我多年的夙愿，而且，也是我晋升化丹境唯一的机会！”

    叹了口气，二长老继续说道：“我自己的情况，自己清楚，如果没有特别际遇，我这一生，只能一直在真元境巅峰了，只要有了那丹药，突破到化丹境的几乎，绝对会大大增加！”

    “既然云家不肯给我，我也只能自己去争取了！”

    此时，二长老的眼神中，满是疯狂之色。

    其实二长老的修为，早就达到了真元境巅峰，只是他修炼了一种隐藏修为功法，就算一般化丹境强者，都很难看出来，所以，在常人眼中，他的实力，一直都是真元境第八层而已。