
    就算在刚才，云树山拿出那玄阶中品灵宝的时候，他虽然微微有些震惊，却远远没有到这么失态的地步。

    他万万没想到，云家的镇族灵宝，居然也被云白枫带在了身边。

    “玄天古盾！”

    其实不仅是赵勤，就算云树山这个太上长老，也没想到，玄天古盾居然在云白枫的手中。

    要知道，这可是云家唯一的一件玄阶上品灵宝，而且，并不是想象中的完全防御性的灵宝，而是攻防一体的灵宝，以前一直都是由太上大长老亲自保管的！

    此时，他的眼神中的担心之色，也稍微减弱了一分。

    他的灵宝，也是比赵勤的高一个等级，虽然依旧被赵勤稍稍压制，但他想要败自己，一时半会也没什么大的希望。

    而云白枫有了这灵宝在手，就算对付不了那两名老者，也至少能不落入下风。

    至于那灵傀和妖王的战斗，他一开始就根本没担心过。

    云白枫的面前，古盾浮现之后，他的脸色，越发凝重。

    伴随着他的一声低吼，强大的黑褐色真元，疯狂爆发，而后直接形成了一道元气长流，进入了盾牌之中。

    瞬间，天空中的盾牌，开始放出黑褐色的光芒，而后缓缓变大。

    伴随着这般变化，盾牌的形状，也发生了一些改变。

    在盾牌四周，出现了一圈弯刀匕首，匕首上散发出来的寒光，好像要将空间都划破般。

    “去！”

    随着云白枫一声低喝，古盾瞬间冲出。

    瞬间，已经近在咫尺的拳印和枪芒，顿时冲击在了古盾之上。

    这般冲击，直接让古盾上浓郁的黑褐色光芒一下子暗淡下来。

    这一幕，直接让云白枫张口吐出一口鲜血。

    虽然挡住了两人的一击，但强大的反震之力，他却无法抵挡。

    不过，古盾上面的黑褐色光芒暗淡之后，拳印和枪芒也消散在了空中。

    见到这一幕，云白枫身上的元力，再次一阵鼓荡，之间他隔空一掌打去，源源不断的真元，顿时再次灌输进入了古盾之中。

    经过这般加持，天空中的古盾，再次动了起来，直接对面的两人镇压而去。

    见到这一幕，对面的两名老者脸色也微微变化。

    玄天古盾乃是特殊材料制成，加上有云白枫的土属性真元加持，这一击之下，连一座大山都能完全压塌，如果溃压到他们身上，就算他们是化丹境强者，估计也难逃一死！

    瞬间，手拿长枪的老者，将全身真元运转到极致，直接狠狠的将手中长枪投掷而出。

    就在长枪刚刚飞上天空中的时候，另一名老者，双脚在虚空中微微一蹬，在空间中留下一股淡淡的波纹之后，瞬间追上了长枪。

    此刻，只见他的脚下，浓郁的真元涌动，而后一脚狠狠的向长枪的枪柄踢去。

    他这般踢出，直接让长枪的速度，增加的一倍不止。

    长枪原本就和空气摩擦带出一股股低沉的音爆声，此时更是如闷雷长响般，在山岚间久久回荡。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，长枪和古盾瞬间撞击在一起。

    整个空间在这一刻，都剧烈的震动起来，一道道强烈的空间涟漪，扩散开来。

    这一刻，天空上光芒四射，就如烟花绽放，虽然是在白天，却让这片天地更加明亮。

    这一击，虽然没将古盾击穿，但却让其急速飞退，反向的向云白枫砸去。

    在这种飞退的同时，古盾上刚才散发的光芒，便的越来越暗淡，直至完全消失。

    整个古盾看起来，就如一面在普通不过的盾牌一般。

    而长枪在冲击着古盾向云白枫飞去的同时，也完全弯曲下来，直接形成了一把无弦的弓箭。

    在长枪上面，还有着丝丝裂痕蔓延！

    这毕竟只是玄阶下品灵宝，和以力量见长的玄阶上品灵宝一番硬碰，没有被当场崩碎，已经是那两名老者强大元力加持的功劳了。

    长枪和那名老者心神相连，长枪严重受损，那老者自然也不好过，大口大口的鲜血狂喷，整个人的气息，一下子萎靡了下去。

    而另一名老者，也以自身精纯的真元，加持过长枪，此时两股气息碰撞，他也受到了极大的反震之力，直接被震飞而去，鲜血一路喷洒。

    云白枫看着飞速而回的古盾，脸色顿时大变，强行运转起身上剩余的一点真元，一掌向古盾拍去，想要将古盾控制下来。

    不过，他的手掌，刚刚接触到古盾的时候，那巨大的反震之力，直接让他无法抵挡，整个人瞬间倒飞出去。

    天空中，顿时好像下起了血雨般。

    “家主！”

    见到这一幕，地上的云天落等人，眼中都是一阵焦急之色，但却又都是无可奈何。

    这种级别的厮杀，他们别说插手，就算那最弱的余波，都能让他们化为血雾！

    这一击，居然落得了一个两败俱伤的下场，而且，看情况三人的伤势都不轻，战斗力显然也没剩下几成。

    “老鬼，出手吧！”

    见到两名老者对上云白枫，并没有取得压制性的胜利，和太上长老云树山打的火热的赵勤，一脸阴沉，直接对着数百米之外的那片山岚一声怒喝。

    “难道，他们还有帮手？”

    听到他的话，不仅是地上的云天落等人脸色大变，甚至，连云树山和砸在上百米之外的云白枫，脸色也瞬间沉了下来。

    “嘿嘿，赵勤，让老夫出手，可不仅仅只是一场跑路费这么简单了！”

    就在这时候，山岚中，突然传出一声嘶哑的笑声，一道枯瘦的身影，突然出现在了众人的面前。

    这道人影，不仅瘦的皮包骨头，而且长的极为丑陋，满脸脓包，眼珠深陷，酒糟鼻，几颗露在嘴唇之外，长得横七竖八的牙齿，上面满上暗黄之色。

    更重要的是，他的背，根本就伸不直，高高的拱起，整个人看起来只有一米多一点高，完全就是一个侏儒！

    “阴邪老鬼！”

    见到这老者，云白枫脸上一阵疑惑之色，但云树山，却是一脸惊恐。

    此人具体的名字，估计已经没人知道了，一些年龄大的老人，都知道此人成名于两百多年前，被称为阴邪老鬼，。

    年少之时，此人曾拜在一个大势力之中，但不知道什么原因，他又被赶了出去。

    后来，他成了一名散修，以手段残忍，阴险狠毒，在大梁王朝留下了不弱的名声。

    实力大成之后，他重新回到师门，将自己师门的男子尽数以残忍的手段全部杀死，而女子则全部玷污，一直到生生折磨死为止！

    这更是成全了他阴邪老人的名声，让他成为大梁王朝甚至在周边几个王朝都凶名赫赫的存在。

    不过，后来听说他抢了聚宝阁一件宝物，聚宝宗大化丹境的超级强者亲自出手，将其斩杀，没想到百年之后，他居然再次出现了。