
    “嘿嘿，云师兄，百山群英会上，还希望能够多多关照！”

    黑魔鹰背上，一名身着深蓝色长袍，体型微胖，头上梳起个奇葩小辫子的少年，颤颤巍巍的走到云天落的面前，一脸嬉皮笑脸。

    “相互关照！”

    经过一段时间短暂的接触，众人对彼此都有了一个大致的了解。

    眼前这少年，名为孙铭浩，先天境第一层的实力，正是临时加进来的两人之一，年龄其实比云天落还要小些，天赋也算是极为不错。

    此人其实并不是百山郡的人，而是大梁王朝一个一流势力孙家的少主，因为一次意外，遇到了云梦竹，当即一见钟情，神魂颠倒，不顾家族反对，非要拖着老爹找云白枫，加入云家。

    “这个，云师兄，话说你能不能让点位置！”

    看着云天落，孙铭浩有些不好意思的搓了搓手。

    听到他的话，云天落先是愣了一下，而后看了看身旁的云梦竹，顿时反应了过来，身躯微微向侧边移出了一小块地方。

    “多谢云师兄！”

    见状，孙铭浩顿时大喜，急忙爬到那个地方坐过去。

    不过，因为黑魔鹰背上的空间有限，让出的地方比较小，他的体型又有些微胖，也不知道是有意无意，他的身躯微微靠在了云梦竹的身上。

    “啊！”

    感受到这种情况，云梦竹小脸顿时一红，一脚便向孙明浩的屁股上踢去。

    这一脚，直接将他踢得一阵踉跄，要不是云白枫在黑魔鹰的周围布置下了能量罩，他已经直接掉下去了。

    “梦竹！”

    一番心惊肉跳之后，孙铭浩看着云梦竹，露出了一副苦笑。

    云梦竹眉头轻皱，朱唇轻启，说道：“死远点，别叫的这么亲热！”

    “好，你说怎么样就怎么样！”孙明浩当即干笑一声，死皮赖脸的说道。

    见到这一幕，在场几人脸上都露出了一丝淡淡的笑容。

    云白枫此时看着云梦竹，又看了看孙明浩，脸上露出一副似笑非笑的表情。

    “家主，你这么看着我干啥？”

    被他这么一看，孙铭浩顿时讪讪一笑，而云梦竹则是满脸通红。

    一声大笑，云白枫说道：“哈哈，没什么，觉得你小子还得努力啊！”

    “你再说！”

    听到这话，孙铭浩嘿嘿一笑，没说什么，而云梦竹则直接瞪着云白枫，满脸怒气。

    “呵呵，不说了，不说了！”

    这一幕，让众人都微微有些吃惊，看起来，这个低调的女子，好像和家主渊源极深，居然敢这样和他说话。

    而且，家主看起来，好像还有些惧怕她的意思。

    “家主不会是想和七长老一样，老牛吃嫩草吧？”

    瞬间，众人都正在心中开始毫无忌讳不要节操的猜测起来。

    就在这时候，一直都在闭目养神的太上长老，突然张开双眼，眼中两道寒光四射。

    “咦，这老头反应倒是不错！”

    就在云天落正一番诧异的时候，小老鼠的声音，顿时从他的心底传出。

    云天落当即眉头紧皱，问道：“怎么回事？”

    “前面隐藏着强者，应该是针对你们的！”

    就在小老鼠的话音刚落的时候，云白枫好像也察觉到了什么，看向前方数百米之外的一片山岚，脸色突然一沉。

    这一刻，正急速飞行的黑魔鹰，突然停了下来。

    “不知是前方是哪里的朋友，何不现身一见？”

    看着远方，太上长老苍老的声音，缓缓传出。

    他的话，蕴含着强劲的真元波动，在远方那片山岚久久回荡。

    这一幕，顿时让在场的众人心中一惊，纷纷看向那片山岚。

    “桀桀，云树山，没想到你这老家伙还不死！”

    就在那种回音刚刚消失的时候，一声听着让人有些毛骨悚然的声音，传进了在场所有人耳中。

    而后，众人便发现，在不远处的那片山岚之中，突然飞出一只巨大的妖兽，这妖兽身上，散发着浓郁妖元。

    在这道妖元的冲击下，云天落等人胯下的黑魔鹰，甚至都有些稳不住身躯。

    妖王！

    这只妖兽，居然是一只相当于人类化丹境强者的妖王！

    而在这妖王的背上，还站着三道人影。

    这三道人影，看起来都有七八十岁的样子，极为苍老。

    然而，他们身上散发出来的气息，却悠远绵长，强横至极，即使相距数百米，也还是让云天落等人有种心惊肉跳的感觉。

    “三名化丹境强者！”

    虽然不认识眼前这三名老者，但这一刻，他们心中都有种非常不好的预感。

    这三道气息给他们的感觉，并不是和善，而是充满杀意！

    “赵勤！”

    见到这三人正中间一名身着黑衣的老者，云白枫的瞳孔也微微一阵收缩。

    这是青浮剑派一名老祖，早在百年前，便已经是化丹境实力，从眼前此人身上散发的气息看来，至少达到了高阶小化丹境的层次！

    虽然另外两人，他并不认识，但也都是初阶小化丹境的强者。

    这一刻，他知道遇上**烦了。

    “原来是青浮剑派的赵老祖，不知这两位是？”

    看着眼前的三人，太上长老的脸上当即露出了一副淡淡的笑容，但在他的眼眸深处，却有着焦急之色闪现。

    赵勤的左边，一名白衣老者淡淡的说道：“我们的身份，你还不配知道！”

    太上长老的实力，其实比此人的实力强不少，不过，对于此人的藐视，太上长老没有丝毫动怒的意思。

    笑了笑，他继续问道：“不知三位突然拦住我们的去路，却是何意？”

    “云树山，难道你真的不知道何意？”

    赵勤的身躯瞬间移动，出现在了距离众人仅仅几十米的地方，满脸狞笑。

    而后，他也不等太上长老说什么，璀璨的真元，在掌心疯狂汇聚，而后一掌拍出。

    瞬间，一道巨大的掌印在天空凭空而出，随风而涨，就如一朵巨大的乌云一般，将云家所有人笼罩在其中。

    伴随着掌印的急速前进，周围空间都有些震动起来。

    一股强大的气流，直接形成一道飓风，随着掌印而行。

    这一刻，云天落等人顿时都感觉，连呼吸都变得极为困难。

    见到这一幕，太上长老脸色阴沉，双脚轻轻在黑魔鹰背上一点，整个人凌空而起。

    只见他枯瘦的身躯周围，一股极端强横的气息突然爆发。

    伴随着他的一声低喝，一道璀璨的能量匹练在他的面前形成，而后犹如龙卷风一般席卷而出，向那巨大的掌印笼罩而去。