
    这一刻，方圆数千米之内，完全被这两股强大的气息笼罩。

    瞬间，两道能量碰撞在了一起。

    轰！

    伴随着一道低沉的爆炸声响起，一波波肉眼可见的气浪，瞬间以两者的交汇处为原点，向四周席卷开来。

    见到这一幕，云白枫当即数指点出，一道无形的屏障瞬间形成，将这股混乱的气息隔绝在了外面。

    强大的冲击波撞击在这道屏障上，虽然没将屏障破开，但也让众人有种心惊肉跳的感觉。

    此时，他们才真正的体会到了化丹境强者的强大，仅仅只是交手的余波，也远远不是他们能承受的住的。

    而那远方的山岚，没受丝毫保护，虽然远隔几百米，但在这股霸道而混乱的气劲的席卷之下，成片参天大树纷纷倒塌，无数碎屑在天空飞舞，一时间好像下起了一阵木屑雨一般。

    这股冲击波消散之后，众人都有些悲哀的发现，青浮剑派那老者的身躯，在半空中纹丝不动，而他们的太上长老，则一路飞退数十米，才堪堪稳住身躯。

    “云小子，你们情况十分不妙啊！”

    此时，小老鼠凝重的声音在云天落心底响起：“眼前这家伙，实力已经达到了高阶小化丹境的地步，对付你们家族这老头，根本费不了多少力气。至于另外两个，虽然都只是初阶层次，对付你们这隐藏了实力的家主，也不费吹灰之力！而他们还有一头妖王，一旦全部动手，首先遭殃的便是你们！”

    “云树山，这么多年，你还不曾突破到高阶小化丹境，真是让人有些失望啊！”

    就在小老鼠的话音刚刚落下，天空中顿时传出一声讥笑。

    “你们先将其余人全部解决，然后再来助我解决这老家伙！”

    而后，他身上的杀意，疯狂涌动，再次向太上长老而去。

    虽然他的实力比太上长老要强一线，不过，也并没有强太多，败对方容易，但想要斩杀对方，却非常难。

    见到赵勤再次而来，太上长老的身边，一只巨大的妖兽虚影，突然横空出现。

    虽然仅仅只是虚影，但上面散发出来的气息，却和他身上的气息一般，同样达到了中阶小化丹境的层次！

    两者一齐掠出，向迎面而来的赵勤而去。

    “妖元法相，难道老夫就没有么！”

    见到这一幕，赵勤一声冷笑，一道巨大的妖兽虚影，也瞬间出现，顿时和太上长老的妖元法相纠缠在一起。

    而伴随着赵勤一起而来的两人，身上化丹境的气息，也疯狂爆发，直接向云天落等人而来。

    见到这一幕，云白枫脸色凝重，单手一挥，坐在黑魔鹰身上十人，全部开始坠落，瞬间落在了地上。

    而后他直接踏空而出，身上也爆发出一股化丹境的气息。

    这股气息，给人一种无比厚重的感觉，明显是土属性真元！

    “没想到你也突破到化丹境了！”

    感受到云白枫身上这股不弱于他们的气息，两人脸色微微变化，不过，瞬间便不屑一顾，道：“不过，面对我们两人，也只有含恨而终的下场！”

    “妖王，将云家这群后辈全部斩杀，连那只黑魔鹰也别放过！”

    一声狞笑，两人纷纷召唤出妖元法相，四道强大的气息，疯狂的向云白枫笼罩而去。

    就在这时候，云白枫的身后，突然出现一道巨大的黑色巨蟒虚影。

    这道虚影一出现，不管是他们两人的妖元法相，还是远处正打的火热的赵勤两人的妖元法相，顿时都出现了一阵轻轻的颤动，好像是遇到了什么可怕的事情一般。

    “这是……地冥魔蟒！”

    见到这一幕，赵勤几人的脸色顿时大变。

    他们的法相，都只是融合普通妖兽的妖元精丹形成，但云白枫这地冥魔蟒的法相，乃是天地玄灵万妖榜灵榜上比较靠前的妖兽。

    因为血脉的原因，这妖元法相天生对他们的妖元法相有压制效果，会让他们的妖元法相实力大减！

    “看来，上次那颗地冥魔蟒的妖元精丹，是让家主给炼化了！”

    见到这一幕，云天落顿时明白，上次给云白枫那颗妖元精丹的去处了。

    “就算你的妖元法相是地冥魔蟒，也改变不了现状！”

    伴随着一名老者的低喝，两人强大的攻击，不断向云白枫而去。

    而他们的妖元法相，也和云白枫的妖元法相纠缠在了一起。

    就在这时候，随着赵勤等人一同而来的妖王，嘴中也发出了一声嘶鸣，双翅扇动，直接向云天落等人冲来。

    它双翅扇动带动起来的强大飓风，瞬间将原本就已经混乱不堪的空间，搅动的更加狂暴混乱。

    无数狂乱的气流，伴随着强大的飓风，首先向云天落等人席卷而去。

    一旦被这飓风乱流笼罩，别说他们一群先天境的武者，就算是真元境强者，也只有被绞成粉碎的下场。

    虽然他们都想跑，但在妖王的气息锁定之下，他们根本无法动弹。

    这一幕，直觉让众人都感觉到有些绝望。

    就算云天落，在这一刻也感觉到了前所未有的危机。

    就算小老鼠和自己，加上小飞三者使出最强底牌，面对这股压迫，也估计有些无能为力。

    然而，就在这时候，一道神秘身躯，挡在了他们的面前。

    只见这道身影一拳挥动，霸道的拳风涌动，顿时将迎面而来的飓风乱流带来的大势压迫，完全破除。

    而后，这拳头顿时和俯冲而下的妖王强劲有力的爪子撞击在一起。

    轰！

    这种撞击，并没有出现刚才那样的爆炸，也没有形成什么气劲余波，传进众人耳中的，仅仅只是一道低沉的犹如金铁交错的碰撞声。

    两者撞击在一起后，迅速分开。

    妖王那巨大的身躯，在天空中不受控制的滑翔，而神秘身影，也落在了地上，双腿深深的陷入了地底。

    直到此时，众人才发现了神秘身影的真面目。

    这道身影的五官极为精致，就如的从模子中刻出来的一般，但看起来，却生硬无比，总给人一种不真实的感觉！

    他全身呈现黝黑之色，就连眼睛鼻子，都是一片漆黑，就如一整块的人形精铁一般。

    在他的全身上下，有着符文流转，看起来颇为神秘。

    “这是……”

    见到这道身影，一旁正在和云白枫交手的一名老者愣了愣，而后有些惊骇的声音，传进了云天落等人的耳中。

    “居然是灵傀！”