
    “灵傀！”

    听到这老者惊骇的话语，云天落也一阵心惊，怪不得此人看起来如此奇怪，没想到居然是个灵傀。

    这灵傀和石青灭手中的那只灵傀，完全不一样，显然仅仅是用一些炼器材料炼制而成。

    就在众人都在震惊的时候，妖王发出了一道愤怒的嘶鸣，好像被灵傀一拳震退做激怒。

    双翅扇动间，它的身上，一股股浓郁的妖元扩散，而后向傀儡亏笼罩而去。

    一时间，整个天空，狂风大作，飞沙走石。

    “哼，你以为有一道灵傀就能救下他们吗？”

    见到这一幕，一直将云白枫死死压制的两名老者，一声冷笑之后，其中一个人顿时抽出身，便准备向云天落他们而去。

    “你们两个还是留在这里的好！”

    云白枫脸色微变，一步跨出，霸道气息震动天空。

    只见袖袍挥动间，强大攻击瞬间凝聚，让那名老者一时间也不得不放弃刚才的想法，抵挡云白枫的攻击。

    虽然以一敌二，云白枫的确是被两人压制，但两人想要在短时间内战败他，也不是一件容易的事情。

    毕竟，他乃是土属性体质，浩大磅礴的土元力，不仅攻击强大，而且，防御更是强横。

    两人都被云白枫给拖住，丝毫分不开身再去对付云天落等人。

    而那妖元法相，因为和主人的气息同出本源，而且，血脉更加高贵，一时间反倒是将两名老者的妖元法相压制在了下风。

    云天落等人的身边，灵傀身上爆发强大的气息波动，拳头挥动间，空间都浮现一些细微的动荡，空气被压迫的瑟瑟作响。

    在它的身上，此时出现了不少抓痕，不过，却并没有让他受到丝毫影响。

    反而是那妖王，虽然开始之时要压制着灵傀一筹，但越是到后面，越是被灵傀追着打，身上的羽毛已经一团糟，被灵傀的拳头从身上震下来不少，全身鲜血淋淋。

    “云树山，活了这么久，你也该死了！”

    天际最远方，赵勤的手心，强大的真元剧烈波动，一道道霸道的气剑，以一种铺天盖地的姿态，向太上长老笼罩而去。

    这些气剑席卷，无数强烈的破空声传出，好像整个天空都要被割裂一般。

    “哼，你都没死，老夫又怎么会死？”

    一声冷喝，太上长老的手中光芒闪烁，一块金色小砖，在他的手中缓缓成型。

    这小砖看起来，比普通的青石砖要小得多，一巴掌刚刚能握住，但在小砖上面，却有着强大的波动散发开来。

    只见太上长老拿着手中的金砖在天空中一阵挥舞，金砖上，阵阵凌厉的气息疯狂涌动，一股无形的劲风自他身边扩散。

    伴随着他轻轻一拍，金砖瞬间飞出，携带着凌厉的杀机，瞬间向迎面而来的气剑席卷而去。

    这金砖携带的威势，着实不小，天空中的那些剑气，还未曾接触金砖的时候，便被金砖周深携带的凌厉劲风全部绞碎。

    瞬间，原本铺天盖地的气剑，纷纷化为了一道道强大的真元匹练，纷纷向数百米之外的山岚之上扫去。

    而那金砖的速度好像丝毫未曾受影响，继续以一种无敌姿态，向赵勤拍去。

    “震天金砖！没想到云家连这件灵宝都让你给带来了！”

    见到这一幕，赵勤的脸色微微阴沉。

    这是云家一件强大的玄阶中品灵宝，看似弱小，但一经催动，却能携带泰山压顶般的万钧之势，极为霸道。

    此宝物乃是青浮剑派以前探查出的，云家少有的几件玄阶中品灵宝之一，一直都放在云家府库之中，不曾动弹，没想到这次居然被带出来了。

    只见他浑身气息鼓动，一柄漆黑长剑，在他的面前瞬间形成。

    从长剑上散发的波动来看，这也是一件玄阶灵宝，不过，却只是下品灵宝的层次。

    长剑出现后，并没有握在他手中，而是在他的面前飞速旋转。

    “去！”

    伴随着他全身气息鼓动，一声大喝之下，在他面前的长剑，瞬间飞出。

    在他身上爆发的这股气势的压迫下，就算是远处正在交手的云白枫三人，行动都受到了影响，交手都稍微停了下来。

    长剑的这般飞出，将周围的空间，将整个空间都带的一阵震荡，就如在有巨船在大海中高速行驶一般，一股股肉眼可见空间波纹飞速扩散开来。

    轰！

    瞬间，长剑和金砖撞击在一起。

    整个天地在这一刻都好像剧烈的震动起来，强大的冲击波，瞬间向四周席卷。

    这般气劲的强大，就算是一个真元境巅峰的强者遇上，也能瞬间绞得粉碎！

    远方正在交手的云白枫三人，感受到这股爆炸的威力，也一个个脸色大变，不得不暂时停止了交手，纷纷向远方避开。

    数百米之外的那处山岚，在这一刻纷纷崩塌。

    一时间，天空中乱世横飞。

    待一切恢复的正常之后，整个山岚，居然被生生的打塌了数米之多！

    两者接触之后，又迅速各自向后米飞退。

    受到气浪的影响，赵勤和云树山两人，也在天空中随着各自的灵宝一起飞退。

    赵勤的实力，虽然要强云树山一筹，但因为灵宝的原因，这一击，两人居然出现了一个势均力敌的局面。

    “我倒要看看，这震天金砖，你能施展几次！”

    对于这样的结果，赵勤显然十分不满意，一声冷哼之后，全身真元流转，长剑在手，再次向云树山而去。

    “天啸拳！”

    “魔枪噬魂！”

    就在这时候，云白枫所在的战场，两道怒喝声突然传出。

    一名老者的身旁，元力剧烈波动，一拳轰出，瞬间在面前形成一个巨大的拳印。

    另一名老者的手中，出现一把长枪。

    长枪上，符文流转，有种无端霸道的气息流转开来，一看就是和赵勤一样的玄阶下品灵宝。

    随着他全身真元不要命的灌涌，长枪之上，有耀眼的光芒闪烁，而后在长枪表面形成了一道巨大的枪芒。

    瞬间，拳印枪芒便掠过两人面前的空间，一前一后向云白枫镇压而去。

    见到这一幕，云白枫的脸色也凝重到了极点。

    手印变换间，只见他的身前，出现了一面古老的盾牌。

    盾牌通体呈现黑褐色，上面有着岁月留下的斑驳的痕迹，旁人一看就能看出，这盾牌，有些年头！

    盾牌之上，有着黑褐色的符文运转，给人一种磅礴大气、厚重深沉的感觉。

    “这是……”

    突然，正在和云树山交手的赵勤，直接惊悚一声大叫：“云家的镇族灵宝，天玄古盾！”