
    “嘿嘿，那个云家小姑娘，我要了！”

    对于云树山的话，阴邪老鬼丝毫不曾理会，而后看着赵勤说道：“先交钱，再出手，还有，那个小姑娘，不杀！”

    说着，他的手指，指向了云天落身边的云梦竹。

    听说阴邪老鬼以前喜欢一个女子，但因为长相问题，并不被别人看中，所以实力大成之后，他喜欢玷污一些长相清纯的女子。

    云梦竹的长相虽然不是特别出众，但也是难得的美女，而且看起来恬静淡雅，显然也成了他猎捕的对象。

    “好！”

    阴邪老鬼的话，让赵勤的脸皮，狠狠的抽动了几下，将一个储物袋扔了过去。

    此人乃是被青浮剑派无意中发现的，本来他们是想要让他出手对付云家强者，没想到这老东西漫天要价，所以他不得不另外找了的两人和自己一起出手。

    不过，这老东西还是一起跟了过来，说是什么以防万一，需要他出手的时候，尽管吩咐。

    没想到，现在为了防止云家其余强者赶来，还真只能让他出手了。

    “我还有个条件！”

    将储物袋拿在手中看看了，塞进怀中之后，阴邪老鬼看着云白枫身旁的玄天古盾，说道：“这面古盾，我要了！”

    “不可能！”

    想都没想，赵勤看着他，说道：“我们青浮剑派给你的报酬已经足够丰厚了，现在居然还想要这玄阶上品灵宝，你也不怕撑死！”

    青浮剑派便是因为一件玄阶上品灵宝，损失了六名化丹境的强者，此时无论如何都不会让这件灵宝落入别人手中。

    “这面古盾给你们也行，不过，那金砖，必须归我，要不然，一切免谈！”

    对于青浮剑派那名老不死的，他还是极为忌惮的，所以并没有在古盾上死磕，退一步选择了金砖。

    “好，那云树山就交给你了！”

    知道这老东西是不见兔子不撒鹰的主，赵勤脸色阴沉的点了头。

    “阴邪老鬼，我们云家在场这些人，的确没人是你的对手，但我们云家能对付你的人，也绝对不是没有，你现在退去，他日云家绝对送上一份厚礼作为酬谢！”

    看着阴邪老鬼就准备动手的样子，云树山当即一声沉喝。

    “云家的确是有人能对付我，要是现在在此地的话，老驼子我二话不说，转身就走，不过，想用他们的存在当成你们的挡箭牌，却是有些小看老驼子我了！”

    一声狞笑，阴邪老鬼枯瘦的手中，无数真元凝聚，一股小化丹境巅峰的气息波动，从他身上扩散开来。

    袖袍挥动间，无数强横无匹的真元，化为璀璨光芒，犹如一把把快速到了极致的尖刀，向云树山而去。

    云树山知道这老不死的是铁了心，当即也不在多说，手中金砖急速转动，而后直接被他抛出，向他砸了过去。

    不过，那璀璨的光芒，居然一下子将金砖拦了下来，两者在天空中形成了僵持。

    就在这时候，只见阴邪老人脚步猛地向前面踏出，瞬间出现在了云树山的面前，手掌化爪，携带者强大的杀机，狠狠向云树山的胸前抓去。

    这一幕，让云树山大吃一惊，手中不知道什么时候出现了一把长剑，一剑向阴邪老人的手爪劈去。

    然而，想象中的血肉横飞的场景，并没有出现。

    云树山手中的长剑，是一件灵阶绝品灵宝，但在阴邪老人的一爪之下，居然直接化为了碎片。

    这一爪虽然速度受阻，但最终却还是在云树山的胸前，留下了五道深深的血痕，让他顿时一口鲜血喷了出来。

    要不是长剑对他这一爪的威视有所削弱，这一爪下去，就算要不了云树山的命，也会让他失去战力。

    “太上长老！”

    见到这一幕，云天落等人的心，都提到了嗓子眼。

    “黑鹰，快带着他们走！”

    云树山丝毫没理会众人，而是看向一旁的黑魔鹰，有些焦急的喊道。

    刚才他一直不曾让云家这群小辈逃，就是担心前面可能还有他们的埋伏，以他们的实力，遇上埋伏，那根本就是待宰的鱼肉。

    但这一刻，场面完全失控，他已经顾不了那么多了，往前面跑去，可能还有一线生机，但继续留在此地，那就是死路一条。

    大妖层次的黑魔鹰，显然有着自己的灵智，听懂了云树山的话，当即双翅震动，掀起一股狂风，也不管云天落等人是否愿意，将他们全部卷席到了背上。

    “逃的了吗？”

    这一刻，赵勤看了看正欲飞走的黑魔鹰，袖袍轻轻挥动，一股强横的气势横扫而出，落在了黑魔鹰的身上，直接让它发出了一声悲鸣的惨叫，身上的羽毛，大面积的脱落，嘴中鲜血狂喷。

    云天落等人刚刚站在黑魔鹰的背上，还不曾站稳，顿时受到这样的冲击，当即一个个从上面摔了下去。

    好在赵勤这一击，仅仅只是针对黑魔鹰，他们倒是并没有受太重的伤势。

    “你们两个去将那些小子全部抓起来，留活口，给阴邪老鬼的损失，我看从他们身上应该可以出出来！”

    将目光放在了那两名重伤的老者的身上，赵勤也没有理会他们，径直向云白枫而去。

    “赵勤，你青浮剑派现在已经经不起我云家一怒，到时候就算有皇室庇佑，我云家也可以在皇室强者到来之前，将你们灭杀干净，你想让青浮剑派数百年基业毁于一旦吗？”

    看着缓缓走来的赵勤，云白枫擦了擦口中的鲜血，眼神一阵变幻。

    “这一点，就不用你担心了，想必你们已经通知了云家那群老不死吧，现在想拖延时间，不过，你以为老夫会如你所愿吗？”

    讥笑一声，赵勤脚步猛的踏出，整个天空，突然有种风云变色的感觉，在他的身上，突然涌现出万丈光芒闪烁。

    “剑碎山河！”

    瞬间，这些光芒在他手中的长剑上汇聚，而后以一种肉眼可见的速度，迅速形成一道巨大的剑芒。

    这是青浮剑派镇派宝典之一，玄阶上品武学青浮剑诀的最后一式，威力可想而知。

    剑芒一经形成，一种可怕的威压和波动，从天空中缓缓扩散开来。

    即使剑芒不曾有什么动作，仅仅只是漂浮在半空中，地面上都瞬间出现了无数纵横交错的沟壑。

    大片的裂缝，犹如蜘蛛网般向四周蔓延。

    “一切也该结束了！”

    伴随着赵勤手中黑色长剑狠狠划出，赵勤那充满杀意的冷哼，也如一道雷鸣一般，缓缓的从天空中传荡开来。