
    小老鼠的一番话，让云天落脸色一喜，这可是保命的东西，能够用三次，相当于多了三条命！

    得意了一阵之后，云天落继续问道：“青浮剑派居然能知道我们云家前往天战湖的行踪，到底谁是内鬼？”

    云家前往天战湖的路线，绝对算得上是云家非常绝密的东西，就算是云天落等人出发之前也不知道，如果没有内鬼，青浮剑派是不可能知道的。

    小老鼠轻轻的扯了扯胡子，悠闲的说道：“这个谁说的准，不过，要是你们那个二长老知道路线的话，我估计，此事十有八九是他干的！”

    云天落有些质疑的说道：“应该不会吧，他虽然对家主不满，但怎么说也是云家嫡系，我们这十人，关乎着云家未来五年的资源分配问题，将我们都杀了，这可是让云家停止不前甚至是退后啊！”

    “我问你，假如一个势力中，有一百名化丹境的强者，但并不能掌控，而另一个势力中，有十名化丹境的强者，你能够掌控，你选择什么？”

    小老鼠没等云天落来得及回答，叹了口气，继续说道：“掌握在自己手中的东西，才属于自己！”

    闻言，云天落也一阵沉默，小老鼠的话，他自然懂，这么看来，二长老此次的目标，主要是云白枫，他们这些人，只是青浮剑派想要铲除而已。

    如今的云家，族长不知所踪，自己的外公也就是大长老，也一直在闭关不问家族之事，中年一辈不堪重用，年轻一辈还不曾成长起来，只要家主一死，主持云家大局的人，应该是非二长老莫属了。

    青浮剑派刚刚经历了一场比伤筋动骨还要严重的战争，急着要恢复元气，一旦自己这些人全部死光，不仅对于举办这次百山群英会的云家来说，是一个响当当的打脸行为，而且，还会让青浮剑派的人，夺得更多的修炼资源。

    也怪不得云浩居然自愿，不参加百山群英会，现在想来，应该是二长老的意思，不过，事情具体的原因，二长老应该也不至于告诉他。

    想到这里，云天落的眼神，悄然放到了云白枫的身上。

    此时的云白枫，脸色除了一片苍白之外，好像并没有什么异色，只顾着埋头疗伤。

    不过，云天落却不认为自己能想到的东西，家主会想不到，只是他现在并没有表现出来而已。

    见到众人都安静的没有说话，云天落自然也不会多问，也开始闭目养神起来。

    一路上，倒也没有在碰到青浮剑派的人，估计他们觉得赵勤等人肯定不会失手，也没有在路上继续派人埋伏。

    黑魔鹰大约飞了半天的时间之后，云天落等人，终于看到了天战湖。

    远远看去，这湖泊就如一片大海一般，一望无涯，找不到边际。

    在湖泊之上，有着无数大大小小的岛屿，在一些岛屿上，隐隐间，还能看到一些建筑物的影子。

    在这片巨大湖泊偏南的一处地方，有着一块明显比其余岛屿更大好几倍的岛屿，远远看去，这就像是横跨在湖泊中的一只巨大鲨鱼一般。

    这块岛屿，便是巨鲨岛，除了一片片茂密的丛林之外，没有任何建筑。

    整个天战湖，远方的碧水好像和蓝天处于一线，看起来有些赏心悦目。

    一会儿后，黑魔鹰落在了一块名为并不算太大的岛屿之上。

    云白枫脸色苍白的看了众人一眼，极为虚弱的说道：“距离百山群英会的开启，还有两天时间，先就在此处的城池中休整一下吧！”

    半天的修养，他的伤势好像不仅没丝毫的恢复，反而更重了几分。

    听到他的话，云天落等人都好奇的从黑魔鹰的背上跳了下来。

    放眼望去，这是一个并不算太大的城池，城池通体漆黑，好像墨碳一般。

    而在城池边缘，乃是成片成片的树林，不过，这些树林，并不算特茂密，显然是被人为的砍伐了一些。

    在那更遥远的地方，能看到碧蓝的湖水。

    在小岛和海水接壤的地方，有着不少渔船，还有不少壮汉或是坐着休息，或是在整理着捕鱼的渔网。

    进入城池之中后，云天落等人直接去了云家的据点。

    “家主，太上长老，你们受伤了？”

    出来迎接他们的，是一名穿着白蓝相间长袍中年男子，此人乃是云家在此地的负责人，见到云白枫和云树山一脸苍白的样子，顿时大吃一惊。

    “进去再说！”

    云白枫虚弱的说了一声之后，便在云梦竹的搀扶下向大院中走去。

    “来人，赶紧去通知两位太上长老！”

    中年人急忙一边扶着云白枫，一边向身边的人说道。

    “云家之人居然出现了，快禀告宗门，任务失败！”

    此时，在距离云家据点不远的地方，两名男子见到这一幕，顿时脸色一变，急忙离开了原地。

    “白枫，树山，怎么回事？”

    就在众人刚刚进入庭院的大殿之中时，两道身影，便出现在了众人的面前。

    其中一人一身白袍，留着长长的胡须，发须皆白，中等身材，看起来苍老的如一根老树枝般。

    不过，虽然此人看起来一副弱不禁风的样子，但他的眼中，却不断的散射丝丝精芒，身上无形间散发出来的强大气息，让众人都知道，这一名比云树山太上长老还强大的存在！

    至于另外一人，一席暗黄长袍，虽然看起来没有白衣老者苍老，但也有六七十岁的样子，一缕山羊胡，一边白，一边黑，看起来极为个性。

    “遇到了青浮剑派的截杀！家主元丹受损，我也重伤！要不是最后出现了一点意外，我们这次全军覆没，估计一个都活不下来！”

    叹了口气，云树山将事情的经过简单的说了一遍。

    “青浮剑派真是好胆！”

    白袍老者一身沉喝，一股霸道绝伦的气息爆发，顿时让在场的众人都一阵窒息。

    “你先让小辈们下去休息吧！”

    收敛了身上的气息，看了眼白蓝相间长袍中年人，老者轻轻的摆了摆手。

    “你们先跟我来吧！”

    中年人知道下面他们谈论的东西，不是一般人能够知道的，当即点了点头，将众人带出了大殿。

    大约几分钟之后，众人被领到了一处小院落之中。

    看了看云天落等人，中年人笑道：“这两天你们就住在这里了，也方便交流，一路颠簸，想必你们也都累了，回去洗漱一番好好休息一下吧！要是想领略一下这黑岩岛上的风土人情，随时找我，我到时候派人带你们好好逛逛！”

    “多谢季叔！”

    一路上，众人也都知道此人名为云季，不仅负责云家在这块岛屿上的生意，更是云家在整个天战湖所有生意的总负责人。

    “哈哈，谢什么，你们可都是家族的未来！”