
    天空中的长剑，带着无比霸道凌厉的气息，瞬间席卷。

    在这道剑芒之下，云白枫感觉到了一种强烈的死亡危机。

    深吸一口气，云白枫的手中，突然出现了一个小小的玉瓶。

    玉瓶之中，有着一些血液，看着这些血液，他的脸上也出现了一阵肉痛之色，但瞬间，便被一种决然取代。

    不在多犹豫，他直接将玉瓶中所有的血液，全部倒进了口中。

    这一瞬间，在他的身上，突然爆发出一种狂暴至极的气息，他原本萎靡的气息，在这一刻好像瞬间恢复。

    而后，他身上这股气息在他的身后疯狂汇聚，直接形成了一只站立的巨大熊影。

    黑熊踏天而立，仿佛还有着阵阵吼叫声传出，整个天地，好像都在它的脚下，一股霸道的力量缓缓扩散开来，在空间形成一道道涟漪。

    怒吼之间，黑熊巨大的身躯突然从云白枫的身后掠出，那如山岚般的熊掌，带着璀璨的真元波动，直接向迎面而来的剑芒拍去。

    “这不可能，一个人怎么会拥有两个妖元法相？”

    见到这一幕，云天落等人，一个个都一阵惊骇失声。

    虽然他们对化丹境的了解不多，却也知道，一个人，只能拥有一种妖元法相，但这老者的之前施展出来的妖元法相，明明还在和云白枫的妖元法相纠缠，怎么可能再次施展出一种妖元法相？

    “这并不是妖元法相，而是一种强大的武学！”

    小老鼠的声音，此时适时的从云天落的心底响起：“从这虚影上看来，刚才他吞服的血液，有些不一般，至少是天地玄灵万妖榜地榜上的妖兽精血！”

    地榜上的妖兽精血！

    这短短几个字，让云天落愣了愣。

    这种存在的精血，那可是绝对的不一般，珍贵无比，甚至不比一件玄阶中品灵宝差。

    “小子，你还是别惊讶了，想想怎么逃吧！这武学，他只能施展一次，绝对杀不死那名高阶小化丹境的老家伙！”

    “怎么逃？”

    云天落嘴角浮现出了一抹苦笑之意，说道：“就算我们两个加上小飞，也不可能从两名化丹境强者的手中逃脱，虽然他们现在已经受了重伤，但随便一击，也不是我们能承受的！”

    看着族中长辈正奋力拼杀，自己一干人却只有当看客的资格，云天落的心中满是苦涩之意。

    就在这时候，黑熊虚影巨大的熊掌，狠狠的拍在了那巨大剑芒之上。

    两者在这一刻，都停了下来。

    黑熊虚影的这一掌之下，刚才那威视无比、光芒万丈的剑芒，瞬间变得暗淡，而后随着一声细微的破裂声响起，直接化为了最精纯的天地能量，在半空中肆虐。

    而黑熊虚影，在这一刻也越发的虚幻，但微微停顿了一下之后，它巨大的身躯再出跨出，熊掌犹如泰山压顶般的向赵勤拍去。

    “给我破！”

    见到这一幕，赵勤的身躯微微一颤，脸色阴沉如水，继而一阵苍白。

    随后，他手中长剑不断挥动，一道道凌厉的剑芒飞速而出，纷纷向黑熊虚影斩去。

    而他自己，则是在一边挥舞着长剑的同时，一边急速飞退。

    这些剑芒斩在黑熊虚影之上，瞬间开始破碎。

    而黑熊虚影在这一刻也开始变得暗淡，越来越虚幻。

    “剑破苍穹！”

    而后，他一声冷哼，身上真元疯狂喷涌，而后在天空中形成了一股巨大的真元风暴。

    伴随着他手中长剑的横劈而出，这股真元风暴瞬间凝聚，化为一道惊天剑芒。

    这道剑芒和刚才那道比起来，威视有过之而无不及，一出现，方圆上千米的空间内，到处都被一股凌厉气息笼罩。

    云天落等人在这股笼罩范围之内，也不得不运转真气开始抵挡。

    不过，他们的这种抵挡，显然没起到太大的作用，周围刮起的风刃，瞬间将他们的真气罩撕裂。

    一时间，所有弟子的身上，都出现了一些细细的伤口，鲜血染红了衣袍。

    好在他们相距很远，这些伤口并不是特别深，没让他们收到什么致命的伤害。

    而云天落因为体魄强大的缘故，那些风刃，根本就没割开他的皮肉，仅仅只是将他身上的衣服，全部割破。

    天空中，伴随着赵勤的剑锋所指，惊天剑芒仿佛要撕裂天际，瞬间向云白枫而去。

    吼！

    见到这一幕，那巨大的黑熊虚影，好像有着自己的灵智一般，口中发出一声震天动地的嘶吼，庞大的身躯，带着无敌之势，再次向剑芒迎了上去。

    不过，剑芒这次倒是并没有出现破碎的一幕，反而光芒大盛，直接将黑熊虚影从中间劈开，而后威视不减的向云白枫斩去。

    此时的云白枫，脸上也出现了一股绝望之意，看着那在眼瞳中急速放大的惊天一剑，他的脸上，写满不甘。

    “赵勤，想让我死，你也别想好过！”

    瞬息之后，云白枫的脸上，涌现出一股疯狂之意，。

    只见他张口一吐，一道璀璨的光芒，从他的嘴中飞出，而后出现在他的面前。

    等光芒稍微散去，才发现，在那里面，包裹着一颗黑褐色的鸽蛋大小的珠子，一股惊人的精纯土属性元力，从上面源源不断的散发。

    这一刻，云白枫身上原本萎靡的气息，开始变得若有若无，而他整个人，则缓缓的往地下倒去。

    “这是……”

    见到这一幕，赵勤也脸色大变，失声叫道：“元丹自爆！”

    他的身躯，当即没有任何犹豫，直接向更远处飞去，好像要急着避开这元丹。

    元丹自爆！

    听到这个词，云天落等人也脸色大变。

    元丹乃是化丹境强者最重要的东西，乃是一身真元精华所凝聚，和妖兽的妖元精丹差不多，一旦爆发，会引起威力巨大的爆炸，这种爆炸的威力，甚至能十倍于主人的全力一击。

    不过，元丹一旦失去，轻则武道尽毁，重则当场身亡。

    “一群小娃娃，从一大早就吵到现在，还让不让人睡觉了？”

    就在那元丹上，开始出现一些细微的裂纹，而那惊天一剑，即将到达的时候，天空中突然出现了一道极为突兀的声音。

    而后，一道衣衫褴褛，蓬头垢面，头发里面还夹杂着几根杂草的老者，骑着一只巨大无比的青色蛤蟆，出现在了众人的面前。

    这老者和蛤蟆的身上，没有任何气息，但一出现，整片天地在这一刻，变得凝固下来。

    一切都停止下来，云白枫元丹上的裂缝，停止了扩大，赵勤发出的惊天剑芒，

    停止了前进，而远方的阴邪老鬼正欲斩杀云树山的攻击，也悄然停止。

    “小子，千万别惹怒了这老头，我先躲起来！”

    突然，小老鼠的惊悚的声音，从云天落的心底响起：“他娘的，超级强者！这地方怎么会有这样的超级强者！”