
    “他娘的，超级强者！这地方怎么会有这样的超级强者！”

    小老鼠的话，让云天落也满脸的错愕震惊。

    能让一向心高气傲的他，都说出超级强者之名的人，到底有多强，他不知道，但他知道，这绝对是超越了他曾经提起过的至尊四境的存在！

    “阁下是谁？在下乃是青浮剑派太上长老，此事乃是我们青浮剑派和云家的恩怨，还望阁下不要插手！”

    一旁的赵勤，虽然感受不出来这突然出现的老者的实力，但看到天空中无形的气息变化，他也知道这是个超级强者，所以他说话也算是客气。

    不过，看着已经纷纷重伤的云白枫和云树山，他又不甘心就此离去。

    不说给阴邪老鬼那天价的报酬，一旦这些云家之人活下去，云家绝对会不顾一切的攻击青浮剑派。

    就如之前云树山所说的一般，青浮剑派，现在已经经不起云家的怒火。

    “什么青浮剑派蓝浮剑派的，没听说！不过看你这么弱小都能当上太上长老，估计也就一个蚂蚁门派！”

    老者不耐烦的挥了挥手，说道：“滚吧滚吧，这么弱小，连我的蛤蟆一个喷嚏都经受不住，老头子就不计较你们打扰睡觉的事情了！”

    “阁下未免太不将我们青浮剑派放在眼中了，我们老祖可是……”

    听到老者的话，就算知道他的实力远超自己，赵勤的脸上也出现一抹愤懑之情，当即便沉喝起来。

    不过，他的话还没说完，便说不下去了。

    老者坐着的巨大蛤蟆，嘴中发出了一声“咕咕”的叫声，赵勤瞬间像是受到了莫大的压力一般，整个人鲜血狂吐，眼中一片惊骇之色。

    不仅是他，在场所有人眼中，都是一片惊骇之色，仅仅是坐骑的一声哞叫，便让一名高阶小化丹境强者吐血不止，这老者的实力得有多强？

    “别说这小小岛屿上的一个蚂蚁剑派，就算整个玄州，能让老头子我放在眼中的门派也没几个！”

    说道最后，老者轻轻叹息了一声：“唉，人老了就不想跑，这小地方，找个能与老头子玩玩的人，咋就这么难呢？”

    原来此处是属于玄州！

    远处，云天落心中暗道了一声。

    之前听小老鼠说过，这片天地，有着五洲三域古月中的说法，但明华大陆在哪儿，他一直搞不清楚，现在听这老者的话，终于明白，此地应该是海域中的一块岛屿，只是非常靠岸，属于玄州的地界。

    “赵勤，东西老夫还你了，老夫不陪你们玩儿了，先走了！”

    一旁的阴邪老鬼在见识到这老者身下的蛤蟆的恐怖之后，当即将一个储物袋扔向了赵勤，而后对着老者行了一礼，头也不回的向远方而去。

    “我们走！”

    擦了擦嘴角的鲜血，赵勤看着老者，脸色一阵变幻之后，向盯着云天落等人的两名老者召唤了一声，而后直接一掌将追着妖王打的灵傀震退，踏上了妖王的背上。

    踏上妖王的背上，他们才发现，此时的妖王，浑身居然都颤抖起来，看着老者坐下的青色蛤蟆，巨大的眼眸中，满是恐惧之意。

    “走！”

    见到这一幕，赵勤知道那青色蛤蟆肯定血脉高贵，当即更是肯定了离开的决心，重重的一掌拍在了妖王的背上，妖王顿时飞天而起，带着他们消失在了远方。

    “晚辈云树山，多谢前辈搭救之恩！还请前辈有空去苍云山做客！”

    看了眼远去的赵勤，云树山眼中杀意涌动，而后出现在距离老者不远的地方，恭敬的躬身行了一礼。

    “老头子我可不是搭救你们，要不是你们吵到老头子我睡觉，我才你不愿意出来！”

    对于云树山这般恭敬，老者却丝毫没理会，轻轻的拍了拍身下的蛤蟆一下，青色蛤蟆顿时向前面蹦出。

    让众人震惊的是，这蛤蟆一蹦之下，居然直接出现在了上千米之外。

    见到这一幕，云树山嘴角也浮现了一抹淡淡的苦笑，但却并没有半点不爽的意思，这种级别的强者，也没必要给自己什么好脸色。

    然而，就在他正准备组织众人离开的时候，这老者又返回到了此处。

    云树山当即上前，恭敬的问道：“不知前辈有何事吩咐？”

    不过，对于他的话，老者却是丝毫不曾理会，身躯瞬间出现在了云天落的面前。

    看了他一阵之后，老者有些疑惑的问道：“轩辕家的小娃娃，你怎么会出现在这里？”

    这老者的话，问的非常突兀，让人有些不知道他到底是要表达什么意思。

    云天落疑惑了一阵之后，说道：“回前辈的话，晚辈云家内家弟子云天落，正是要去参加百山群英会！”

    “云家弟子？”

    云天落的话，让老者的眉头微微皱了皱。

    瞬间，他一只枯瘦的手掌，在云天落来不及反应的时候，直接放在了他的头顶。

    “雷炎真元！铁定是那三个老不死的后代！”

    下一刻，老者有些惊讶的话语，传进了云天落的耳中。

    而云天落听到此话，心中也是翻腾起了滔天大浪。

    这老者，绝对知道自己的身份！

    “天耀雷炎神玉！”

    就在云天落震惊的时候，老者有些疑惑的话语，再次传进了云天落的耳中。

    只见老者那脏兮兮的手中，此时正拿着一块黑色如火焰一般的玉佩。

    “这不应该啊？那三个老家伙怎么会让觉醒了他们始祖血脉的小辈出现在这么一个小地方？”

    看了看玉佩，又看了看云天落，老者的脸上，再次出现了疑惑之色。

    “管他呢，那几个老东西行事向来怪异！”

    老者自言自语的呢喃了几句之后，将玉佩还给了云天落，而后便准备再次离开。

    “不行，要是让那几个老东西知道老子见过他们觉醒始祖血脉的后辈，居然都不给点见面礼，搞不好三人又要联手将老子打一顿！”

    刚刚转身之后，老者好像想到了什么，当即开始咕哝道：“那三个老东西，单打独斗也不一定能胜得了老子，就会仗着人多！”

    嘀咕完了之后，他脏兮兮的手中，出现了一张奇特的玉佩，而后直接扔给了云天落。

    云天落潜意识的将玉佩握在手中，发现在这上面，有着奇特的符文流转，玉佩里面，好像有着极端强大的力量潜伏。

    “小娃子，以后可别在那三个老不死的面前说老头子没给你见面礼！”

    没等云天落来得及多问，老者自顾自的说了一句之后，也不再多逗留，身下的蛤蟆，一蹦之下，出现在了千米之外，而后，居然极端诡异的消失在众人的视线中。