
    “天落，你认识这位前辈？”

    看了云天落手中奇特玉佩一眼，云树山紧紧的盯着云天落，好像想要将他看穿一般。

    “我也是第一次见这前辈！”

    云天落一声苦笑，从那老者的话中，云天落大概能明白，他应该是认识自己父亲所在家族的三名强者，而且，那族应该是复姓轩辕！

    “机缘啊！”

    叹息了一声，云树山的脸上也出现了一抹笑意，说道：“如果我没猜错的话，这应该是那位前辈制作的玉符！”

    见到云树山的脸上似乎是有惊喜的样子，云天落顿时便觉得这是好东西，而且，像那老者那种实力的强者，给出的见面礼，自然也不会差。

    一把将玉符藏进了怀中，云天落疑惑的问道：“这玉符有什么用？”

    “这是至少大化丹境强者才能制成的殒命玉符，其中一般都蕴含着制作之人的意志，关键时刻，能够爆发出制作之人一部分的实力！不过……”

    停顿了片刻，他继续说道：“这种玉符的制作，要耗费大量的精力甚至有损寿元，所以称之为殒命玉符，这种东西，一般人是不愿意制作的，非常少见！”

    这一刻，就算是云树山，都不由得有些羡慕起云天落，殒命玉符这种东西，连他也没有。

    听到他的一番话，其余一些弟子，都一副羡慕嫉妒恨的表情看着云天落，恨不得马上将他扒光将玉符抢过来。

    这几乎就相当于一名强者随身伴随啊！

    “太上长老，此处不宜久留，我们还是先赶到天战湖，和另外两名太上长老汇合在说！”

    此时，云白枫脸色苍白的出现在众人面前，云梦竹扶着他，一脸担忧之色。

    虽然最终他的元丹还没爆开，但上面已经布满了裂痕，这几乎已经是不可逆转的重伤，以后能不能治好，只能看他的机缘了。

    如果一直不能让元丹上的裂缝愈合，他的修为从此便会止步于小化丹境初阶的地步，而且，实力会比一般的小化丹境初阶修为者弱很多，比一般的真元境巅峰者也强不了多少。

    “嗯，先去天战湖！”

    闻言，众人都没有说话，点了点头，便全部踏上了黑魔鹰的背上。

    一路上，云白枫和云树山一直都在闭目眼神，恢复伤势，而云天落等十名弟子，也知道这个时候不宜打扰他们，所以除了黑魔鹰一路飞驰带动的风声之外，倒安静的出奇。

    “老鼠，天下有轩辕家族这么一个势力吗？”

    此时，云天落悄悄向小老鼠之前从那神秘老者那里听来的讯息。

    小老鼠自然知道云天落这么问的目的，稍微沉吟了一下，说道：“天下姓氏何其之多，复姓轩辕这样的家族，肯定不少，不过，要论名气，以五洲之中乱神州的轩辕世家为最，算是乱神州一个比较强的一流势力，但排不进离州最强之列，放在整个天地层面上，也仅仅只是小有名气！”

    “你觉得那个家族，会是我要找的吗？”云天落继续问道。

    “说不准，我也仅仅只是听说过那个轩辕世家，不曾接触过。以当初你始祖的那种存在来说，他所创建的势力，绝对是天地间最为强大的势力之一，但随着时代变迁，没落些也非常有可能。”

    皱了皱眉，小老鼠用爪子摸了摸嘴边的几根胡须，慢悠悠的说道：“天下势力，何其之多，也并不是特别出名的势力，就一定是最为强大的势力，可能是乱神州的轩辕世家其实非常强，只是不喜欢太张扬！也有可能是你老爹所在的势力，就是一个名不见经传的轩辕家族！”

    “不管怎么样，轩辕世家，以后总是要去一趟的！”

    听到小老鼠的一番话，云天落也没多问什么，之前听他说过，翎儿所在的孔雀圣阁，好像也是在那乱神州。

    “小子，你那个玉符，算是非常非常难得的东西，一定要谨慎使用，不说别的地方，至少在这个小小的明华大陆，绝对是你最好的护身符！玉符在手，你在这明华大陆，几乎就是无敌的存在！”

    一会儿后，小老鼠的声音，再次传进了他的耳中。

    “这么厉害？”

    虽然一开始云天落就知道那老者给的玉符是宝物，但却没想到居然逆天到了如此地步。

    “那老者身上虽然没有气息逸散，但他当时出现的时候，周围的气息都以他为原点流转，这种存在，绝对是惊天立地的超级人物，而且，你知道他那坐骑是啥？”

    此时，小老鼠说的唾沫横飞，好像是在说自己一般。

    虽然是问了云天落一句，不过，却丝毫没给他回答的时间，继续说道：“那应该是早已经灭绝的荒古青蛤，在很久很久以前，甚至比我们八翅天蝠一族还强大，能与天地玄灵万妖榜天榜上排名第三的太苍青龙一族并驾齐驱！”

    “你逗我玩儿呢！一直青蛙能厉害到哪去，居然能和龙族相提并论！还有，龙族不是天地间所有妖兽的霸主吗，怎么成了第三了？”

    云天落撇了撇嘴，显然不太相信，龙族，那可是的传说中的至尊妖兽，就算一个最普通的人类，都知道龙族几乎是妖兽中最无敌的存在。

    “那荒古青蛤的强大，说了你也不懂！”

    看了云天落一眼，小老鼠鄙视的说道：“谁说太仓青龙就能代表龙族了？”

    说道这里，小老鼠还不忘再次鄙视了云天落一眼：“又是谁说龙族是天地间最为强大的妖族了？在那极为遥远的年代，比龙族强大的妖兽一大把，计算是如今这个年代，龙族也不是最强的妖族！”

    “这玉符怎么用？”

    被小老鼠这般鄙视，云天落一番无语，干脆不在这个问题上多做深究，反正自己现在也接触不到这种妖兽界顶尖的存在。

    “只需要将自己的意志输入其中就行了，到时候，玉符便会碎裂，化为制作玉符之人施展的一次强大攻击！”小老鼠说道。

    闻言，云天落有些失望的问道：“难道只能用一次？”

    “一般的殒命玉符的确只能用一次，但却需要耗费巨大的精力甚至危及寿元，所以有点得不偿失的感觉，一般强者，除了会给给自己非常看重的晚辈制作之外，很少有人愿意制作这种东西！”

    笑了笑，小老鼠继续说道：“不过，你这玉符不一样，这是轮回玉符，乃是极为强大的存在才能制作出来的东西，至少能够用三次！”