
    房间中，云天落洗漱了一番之后，便开始询问小老鼠关于云白枫伤势的解决办法。

    “元丹受损，非常麻烦！而且，他那还比较严重，虽然性命无忧，但对实力的影响，非常大，估计他身上的伤势好了之后，如果元丹的问题没解决，不仅修为会停滞不前，而且最多只能发挥出真元境的实力！更糟糕的是，以后动用一次真元，对元丹的伤害就更大一分！”

    小老鼠此时也皱了皱眉，眼神有些凝重。

    “我知道问题严重，现在就是问你这问题该怎么解决！”

    听到小老鼠的描述，云天落知道问题比自己想象中的还要严重几分，当即有些焦急。

    “我怎么知道，你以为老子是万能的啊！”

    小老鼠当即翻了翻白眼，说道：“自古以来，不管人类的元丹元神还是妖兽的妖元精丹妖魂受损，想要完全治好，都是一件极为麻烦的事情，老子又不是药神，哪知道那么多？”

    闻言，云天落也是一阵沉默。

    自从遇到小老鼠之后，他发现不管什么事情，只要解决不了的事情，都是问他，这已经让他形成了一种依赖心理了。

    对于他而言，这并非是一件好事！

    “九天雷炎神典！”

    沉默了一阵之后，他顿时想起了始祖传给自己的九天雷炎神典，在那里面，有着丹道详解，肯定有恢复元丹裂痕的办法。

    不过，随即，他又一声苦笑。

    那里面关于丹道的记载，实在是太多，就算他过目不忘，没个三五个月，也难以将里面的内容全部看完，想要找到恢复元丹的办法，显然不是一时半会儿的事情。

    微微叹了口气，他便没有多想，准备先找人带自己去云白枫那边去看看，以后有空再仔细看看里面的记载。

    云白枫的庭院距离云天落等人的住处，也不是很远，一会儿的时间，他在一名护卫的指点下，便找到了地方。

    不过，就在他刚刚准备踏进庭院的时候，正好遇到云梦竹从里面出来。

    此时的云梦竹，低着头，一脸憔悴，眼睛红润，脸上的泪痕还不曾干。

    “家主怎么样了？”

    见到她这幅样子，云天落顿时猜到，应该是因为家主伤势的原因。

    听到云天落的话，云梦竹这才意识到云天落的到来，急忙擦了擦脸上的泪痕，说道：“昏迷了！”

    云天落一惊，问道：“太上长老没什么办法吗？”

    “太上长老说爹以后修为可能寸步难进！给他吃了一颗丹药之后，他便昏迷了过去！”

    想到这里，云梦竹也顾不上矜持，本来就红润的眼睛，当即一片被水雾打湿的一片朦胧。

    “你爹？”

    对于云白枫的情况，云天落倒是没什么震惊的，不过，对于云梦竹这个称呼，他当真是大吃一惊。

    云梦竹居然是云白枫的女儿！

    这件事，连他这个云白枫的外甥都不知道。

    “恩，他是我爹！”

    点了点头，云梦竹脸色微微有些发红。

    听到她再次承认，云天落一时间倒是有些尴尬了，这么说起来，云梦竹应该算是自己的妹妹了。

    最终，还是云天落最先打破了这种尴尬，问道：“那你娘……”

    “对于我娘的一切，我除了知道她还活着之外，其余的一无所知，爹他从来都没告诉过我，问他，他除了叹气，什么都不说，甚至，我也是在三年前，才知道他是我爹！”

    提到这件事，云梦竹更是眼泪“刷刷”的往下面流。

    闻言，云天落也是一声苦笑。

    真是不是一家人，不进一家门，自己这兄妹两人，貌似身世都差不多。

    从储物袋中拿出一块丝绸擦了擦云梦竹脸上的泪水，云天落安慰道：“好了好了，别哭了，以后总会知道的，舅舅的伤也会好起来的！”

    “恩，天落……天落哥，这件事，希望你别宣传出去，我爹他不希望太多的人知道我的身份！”

    坦诚身份之后，云梦竹对称呼云天落也有些尴尬。

    “放心吧，我知道分寸！”

    就算云梦竹没说，他也不会随便将这件事说出去。

    既然云白枫连自己这个外甥都没告诉，这说明这件事，肯定另有隐情。

    “咦，你们都在……”

    就在这时候，孙铭浩不知道从什么地方钻了出来，本来，看着云天落两人，他脸上一阵笑意，不过，当见到云天落正在给云梦竹擦眼泪这一幕，他当即大怒。

    “云天落，你这个畜生，枉我孙铭浩将你当成兄弟，你居然背着我和我抢女人！”

    “孙兄，这件事……”

    “别他娘的解释，老子亲眼所见，你还有什么好解释的，看招！”

    云天落一声苦笑，当即便准备解释一番，不过，还没等他说完，孙铭浩当即便一拳打了过来。

    这一拳，拳风赫赫，极为霸道。

    在他的拳头上，覆盖着一层厚厚的淡紫色光泽，在这种光泽之中，还有些电芒闪烁。

    “雷属性体质！”

    见到这一幕，云天落稍微诧异了一下，雷属性体质，一贯以霸道著称，可不怎么常见，没想到他居然是雷属性体质。

    不过，云天落却也没太在意，当即轻飘飘的一拳迎了上去。

    这家伙，不过先天境第一层的实力而已，自己就算不动用真气，也能将他压制的死死的。

    不过，下一刻，他却是有些惊讶了。

    两人两拳碰撞在一起，身躯居然同时后退了几步，看起来居然是个势均力敌的结局。

    要知道，云天落虽然没用全力，但他刚才那一拳，就算面对先天境第二层修为者，也不至于会向后面退去。

    在双方拳头接触的那一刹那，他感觉对方的真气，非常凝练，根基非常稳固，甚至比起自己来，也绝对不差，而且，自己的拳头，居然有那么一瞬间酥麻的感觉。

    见到这个结局，孙明浩眼神微微一变，显然对云天落的实力也有些震惊。

    不过，他随即一声冷哼，脚步踏出，一拳再次向云天落的胸膛而去。

    这一刻，他全身都被一股淡紫色光芒包裹，拳头挥舞间，就如一道粗大的闪电飞驰，带着毁灭而霸道的气息。

    虽然有些诧异他的实力，但云天落仍然没太在意，淡然一笑，身躯瞬间闪动，顿时迎了上去。

    片刻功夫，两人便已经交手了十几招。

    虽然孙铭浩一直落入下风，但却越战越勇。

    而云天落虽然依旧不曾动用真气，但却将体魄施展到了极致，虽然占据上风，却也并没有压倒性的优势。

    这让云天落再次对孙铭浩实力的评价，提升了一个层次。

    从目前的情况来看，这小子绝对是属于能够越级挑战的存在，就算遇到一般先天境第二层修为者，也不一定是他的对手，甚至，连先天境第三层修为者，他都有一战之力！

    “停，这是个美丽的误会！”

    感觉到孙铭浩越打越有火，云天落一拳将孙铭浩逼退，一声苦笑。