
    “我们也过去看看吧！”

    见到中年汉子被孙铭浩气走了，云天落也是一脸的无可奈何。

    一会儿后，三人在经过好大一番努力后，终于挤在了人群的最前端。

    此时，出现在众人面前的，是一名双目紧闭，七十多岁的老者。

    老者其实和一般的七十多岁的老者差不多，并没有太多出奇的地方。

    他满头的白发，被一根木发髻盘在头顶，长长的胡须，已经垂到了胸前，在他的身上，穿着一件蓝白相间的道袍，一副道士打扮。

    这样的一名老者，给人一种干净朴素的感觉。

    而在他身边的一根竹竿上，有着一面旗帜，上面写着歪歪扭扭的“预知未来，推算过去”八个大字。

    而在他的面前，有着一个小小的桌子，桌子上，摆放着一个小小的酒壶。

    “老神仙，这是一壶小人自己酿的谷酒！”

    就在云天落三人刚刚钻进去的时候，一名老者将一壶酒倒进了老神仙身边的酒壶中，而后说道：“老神仙，最近这段时间，出去捕鱼一直都收效甚微，还请老神仙能够指点一下小人！”

    这老者身上并没有太强的真气波动，连先天境的实力都没有，看起来应该是黑岩岛上土著渔民。

    “以后撒网半柱香之后，再开始拉网，多一息不行，少一息也不行！”

    老神仙连眼睛也不曾睁开，不假思索的轻轻的开口。

    “这是老神仙，我看根本就是个老骗子！”

    听到这一番话，孙铭浩当即便撇了撇嘴，小声的嘀咕了几声。

    至于云天落和云梦竹两人，也眉头微皱，显然对老神仙有些怀疑。

    “多谢老神仙指点！”

    不过，那名老渔民，却好像是得到了仙人指点一般，恭敬的对着老神仙拜了拜，而后消失在了人群中。

    老渔民走后，一名有些肥胖的中年男子走到他的面前，倒了一壶酒进老神仙的酒壶中后，有些忐忑的问道：“老神仙，我最近做了个小生意，发了笔小财，还想请老神仙给指点一下，未来的财运如何！”

    “三年之内，财运不断，三年之后，流浪街头！”

    老神仙轻轻的说出了这么几个字。

    “还请老神仙指点！”

    听到财运不断几个字，中年胖子本来脸上一喜，但后面那几个字，让他脸色大变，惶恐至极。

    “前三年，将你赚的钱全部拿出来，救济你那条街的乞丐，以后每年拿出三成，一生锦衣玉食，富贵无祸！”

    “一派胡言，本少爷就不信你这老东西能料到未来之事！”

    就在老神仙的话刚刚说完的时候，一道桀骜的声音，传进了所有人的耳中。

    云天落等人微微转头看去，只见人群中，已经分出了一条道路，一名和他们年龄差不多的少年，手拿一把折扇，出现在了众人的眼前。

    少年长得唇红齿白，穿着华丽，身后还有着四名浑身充满煞气的护卫，一看就是权势人家的少爷。

    “你这人怎么跟老神仙说话呢，老神仙不欢迎你们，你们走吧！”

    “对，离开这里！”

    “黑岩岛也不欢迎你们！”

    云天落三人发现，周围这些黑岩岛上的居民，对于这所谓的老神仙，居然有种近乎疯狂的崇拜，容不得别人说其半句不好的话。

    “哈哈，离开黑岩岛？本少爷身为天鹰山少掌门，这别说这小小黑岩岛，就算整个天战湖，本少爷也是想去哪就去哪！”

    对于这些土著居民的讨伐，少年丝毫不以为意，直接走到了老神仙的面前，说道：“老家伙，都说你能预知未来，推算过去，那你给本少爷推算下，这次百山群英会，我天鹰山能不能排在第一位？”

    “原来是天鹰山的少掌门唐池，难怪如此霸道！”

    听到他的话，一些人脸色悄然变化。

    “就算是天鹰山少掌门，对待老神仙也得客气一点！”

    此时，人群中走出一名中年男子。

    男子长得极为魁梧，身上穿着一件赤黑色的铠甲，浑身散发着一股极为强大的凶煞气息，犹如一头洪荒猛兽一般。

    “真元境第八层巅峰！”

    云天落发现，此人身上此时散发出来的气息，居然和当初铁血堂那林白勋差不多！

    “城主大人！”

    见到此人，黑岩岛上的一些居民纷纷行礼。

    “原来是黑岩城城主！”

    见到此人，唐池却并没有太放在心上，有些不屑的说道：“城主大人的实力虽然也算不错，不过，却也没资格在本少的面前指手画脚！”

    “你……”

    闻言，中年男子当即一怒，正准备出手教训一下他的时候，老神仙的话慢悠悠的传了出来。

    “无妨，让他过来吧！”

    “是，老神仙！”

    冷哼一声，城主当即退到了一边。

    “规矩不能坏！”

    见到唐池来到面前，老神仙淡淡的话，再次传出。

    闻言，唐池也没多说什么，招了招手，一名护卫便从储物袋中拿出了一个酒壶，开始往老神仙酒壶中倒酒。

    让人有些疑惑的是，当他将一酒壶酒倒完之后，老神仙那小小的酒壶里面的酒，居然丝毫都没溢出来的意思。

    “这是乾坤壶，好家伙，这老家伙，八成不是什么江湖骗子！”

    云天落的心底，小老鼠有些惊讶的话传了出来。

    闻言，云天落顿时也明白了过来。

    这酒壶应该是和储物袋一样，里面自成空间。

    唐池显然也发现了这酒壶的不凡，眼中贪婪之色一闪而逝，说道：“别人都说你是老神仙，本少爷却是不信，你给预知一下我们天鹰山这次参加百山群英会的未来吧！”

    说道这里，他嘿嘿一笑，说道：“要是到时候预知错了，这酒壶可就归本少爷了！”

    “全军覆没！”

    这一刻，老神仙仅仅只是说出了这几个字，这让唐池的脸色，瞬间阴沉下来。

    唐池背后，一名护卫眼中凶光闪烁，有些凶神恶煞的说道：“老家伙，东西可以乱吃，话可不能乱说！”

    “不仅这次参加百山群英会的人会全军覆没，而且，三年之内，天鹰山将不复存在！”

    老神仙语不惊人死不休，再次说出了一段比之前更加震撼性的话。

    这段话刚落下，刚才那名护卫先天境第九层的气息顿时爆发，手中一柄长刀一扬，直接向老神仙砍去。

    见到这一幕，黑岩城主脸色阴沉，刚刚准备出手教训一下这些人的时候，老神仙的话，缓缓传进了在场所有人耳中。

    “哪里来，回哪里去吧，好好享受一下为数不多的光阴吧！”

    伴随着老者这话的落下，那名护卫居然瞬间停了下来，而后悄然转身，好像什么事情都没发生过一把，向远方而去。

    不仅是他，甚至连唐池和其余三名护卫，都转身向人群外走去。

    这几人，听到老者的话后，直接像是中了魔一般，看起来诡异至极。

    这一刻，所有人都安静了下来，甚至连一向喜欢吹牛的小老鼠，都安静了下来。

    “有酒没？”

    最终，还是云梦竹打破了这种寂静，在他极具灵气的双眼中，顿时有着光芒闪烁。

    “有！有！”

    孙铭浩瞬间从储物袋中拿出了一壶酒，递到了她的面前。

    “老神仙，我想知道怎么医治元丹受损！”

    将酒壶中的酒倒进了老神仙的酒壶中，云梦竹看着他的眼神，充满希冀。

    “他的伤，大约会拖三年的时间，三年之后，自会有办法！”

    老神仙还是那副轻飘飘的表情，连眼睛都不曾睁开。

    “老神仙，难道必须得三年吗？三年后，又该怎么治疗？”

    听到老神仙的话，云梦竹心中一沉。

    Ps：以后只能每天五千字了，要去上课了，这段时间又是光顾着小说和练车，天天没去上课，被班主任说了一顿，等放假回去之后，在三章吧。