
    “不错，必须三年，这三年内，他的伤势不可能好转，而三年之后，肯定能完全恢复，至于治疗之人……”

    说道这里，老神仙一直紧闭的眼睛，突然缓缓睁开，而后又缓缓闭上。

    “治疗之人，连我也推算不出来到底是谁！”

    这一刻，旁人不知道，老神仙的心中，其实是极为震惊的，能让自己推算不出来的人，天下可不多！

    “不知道吧，我就说哪有什么老神仙，压根就是信口雌黄！”

    本来刚才唐池等人怪异的举动，让孙铭浩也着实震惊了一把，对老神仙有些刮目相看，不过，此时听到他的话，他心中对老神仙那点神秘感也顿时消失了不少。

    不过，云天落和云梦竹两人，心中却是惊骇不已。

    刚才云梦竹可没说元丹受损之人的身份，老神仙居然知道是她爹！

    “多谢老神仙！”

    恭敬了行了一礼之后，云梦竹再次问道：“老神仙，关于我娘的身份，还请老神仙指点！”

    “老夫每次出现，每个人只能问一个问题！”

    老神仙淡淡的话，传进云梦竹的耳中，让她有些失落，不过，她也没多问，再次对老神仙行了一礼，悄然退到了一边。

    “老神仙，还请帮我算一算身世！”

    一边的云天落沉吟了一阵之后，也从储物袋中拿出一壶酒，倒进了老神仙的乾坤壶中。

    这次，老神仙却是直接睁开了双眼，看了云天落一眼之后，他轻咦了一声，说道：“伸出手！”

    闻言，云天落也没多说什么，将手掌伸到了他的面前。

    看了看云天落的手掌，老神仙又盯着云天落看了好半天，而后才缓缓的嘴中吐出了三个字：“封天塔！”

    这三个字，听得旁人一脸茫然，但云天落却是浑身一震。

    这老头，居然能发现自己体内封天塔的存在！

    要知道，封天塔有着自己的灵智，隐藏在自己身上，它如果不想让别人知道，一般人是绝对不可能发现的。

    他能感觉到，就算前些天，将青浮剑派赵勤等人吓跑的神秘老者，都没发现自己体内封天塔的存在！

    “前辈……”

    压制下心中的惊骇之后，云天落小心翼翼的叫了一声。

    老者并没有理会云天落，而是从怀中拿出一个小小的龟壳，而后放了几枚古朴的铜钱进入其中。

    做好这一切之后，老神仙双手拿着龟壳，开始摇晃起来。

    就在这时，他突然毫无预兆的吐出了一口鲜血。

    “老神仙！”

    见到这一幕，在场的人纷纷担心的叫了一声。

    老神仙并没有理会众人，而是将龟壳中的铜钱倒了出来。

    不过，倒出来的，却已经不是完整的铜钱，而是一片片碎渣。

    这些碎渣落在桌子上，形成了一个歪歪扭扭的“乱”字。

    “怎么会这样？”

    见到铜钱居然破碎，组成了一个“乱”字，一向古井无波的老神仙，“嗖”的一下从椅子上站了起来，脸上满是惊骇之色。

    一声呢喃之后，老神仙的思绪，回到了很久很久以前。

    一名白发苍苍的老道，牵着一名七八岁小童，经过处于海域边缘一个小岛上空的时候，突然停了下来。

    “师父，这个小岛有什么特殊的地方吗，您怎么停下来了！”

    小童稚嫩的脸庞上，满脸疑惑。

    老道闭目沉思了一阵后，说道：“小岛没什么特殊的地方，但在很久之后的未来，这里会走出一个惊天动地的人物！”

    小童歪着脑袋，问道：“惊天动地？会有多么惊天动地呢？”

    老道叹息了一声，说道：“他的出现，会让天地动荡！我也推算不出来是福是祸！”

    “他能影响天地气运吗？”小童眼睛睁得大大的，问道。

    “是的，他的出现，会影响天地气运，会让整个天地巨变！”

    “师父你不是常说，一个人的气运，乃是天地所给的吗，那为什么那个人能影响天地气运呢？”小童胖嘟嘟的小脸上，满是疑惑之色。

    “因为那古老传说中的乱天者！”

    小童撇了撇嘴，说道：“我不信，天道可畏，没有人可以逆天！”

    “他的出现，会影响很多人的天命。走吧，你以后会遇到他的！当有一天，为师传给你的太玄古钱碎裂，形成一个“乱”字，就说明那个人已经出现了！”

    说完之后，老道牵着小童，消失在了虚空之中。

    “天地将乱！天地将乱啊！”

    良久之后，老神仙的思绪回到了此时，他苍老的脸庞上，出现了一丝忧虑。

    “前辈，你在说些什么？”

    看着老神仙一个人自言自语，云天落满脸疑惑。

    老神仙看着云天落，叹息了一声，说道：“少年郎，你的过去与未来，一片混沌，混乱不堪。”

    闻言，云天落眉头一皱：“还请老前辈详细指点！”

    “每个人在天道运转之下，都有他的人生轨迹，都有他的起点和终点，人生的轨迹可以变化，但人生的结局，却是天定，不可改变，这就是常说的‘天命不可违’！”

    “就如你刚才看到的那个人一样，不管如何，他最终都是富贵命，我所说的，只不过将他的人生轨迹稍微改变了一下而已！就算他不按照我说的做，最终也不会流落街头，穷困潦倒！”

    说道这里，老神仙看了云天落一眼，继续说道：“而你的天命，不在天道之内，你的人生，只有起点，没有轨迹，没有终点！”

    “你不存在于这片世界之中！”

    见到云天落仍然一副疑惑的表情，老神仙略一思索之后，缓缓的说道。

    而后，没等云天落反应过来，他一声叹息，开始向人群中走去。

    “老神仙，你还没替我们指点迷津呢！”

    见到这一幕，不少人脸色当即一变。

    “都回去吧！”

    留下一句话后，老神仙的身影越来越虚无缥缈，终于，在很短的一段时间后，便完全消失不见。

    而就在老神仙彻底消失在众人视线中的时候，众人惊骇的发现，刚才老神仙坐着的椅子，还有桌子酒壶以及那面旗帜，居然全部诡异的消失。

    见到这一幕，孙铭浩吞了吞口水，语气有些颤抖的说道：“这老家伙不会真的是个老神仙吧！”

    看着一脸沉默的云天落，云梦竹问道：“天落哥，你听清楚老神仙说了什么吗？”

    不止云梦竹，周围不少人也纷纷问道：“是啊，老神仙和你说了什么，他怎么突然走了？”

    “你们都没听到？”

    云天落一阵诧异，老神仙的话，可是当着这么多人的面说出来的，他们怎么可能没听到呢？

    “没有，我们只听到老神仙和你说话，但说的什么，根本一个字都听不清楚！”

    闻言，云天落一愣，而后一声苦笑，看来老神仙和自己说话时，施展了什么大神通，显然是不想让其余人听到他的话。

    “我也没听清楚！”

    虽然他听清楚了老神仙说的什么，但却压根不能理解，为了不必要的麻烦，他干脆也说没听清楚。

    “走吧！”

    想了一阵之后，云天落苦笑着摇了摇头，没太多在意老神仙的话。

    自己一个活生生的人，怎么可能不属于这方世界。

    见云天落也是一脸疑惑的样子，众人也没多问，毕竟，老神仙怪异的举止也不是一次两次了。

    一会儿后，三人走到了一家酒楼面前。

    孙铭浩满脸殷勤的走到云梦竹面前，说道：“嘿嘿，梦儿，听说天战湖的特产鱼非常不错，我们去尝尝吧！”

    天战湖，盛产水产，特别是有不少鱼，乃是天战湖的特产，外面根本吃不到，所以，前来天战湖的人，如果不在此地吃上一顿丰盛的鱼餐，会被认为是白来了此地一趟。