
    “美丽的误会？”

    听到云天落的话，孙铭浩一声讥笑：“你少给我扯这些没用的，我承认，现在的确不是你的对手，但终有一天，小爷会把这个耻辱还给你！”

    说完，他直接转身就走。

    本来云天落还以为他是要回去，没想到这小子，居然走到了云梦竹的身边，也不说话，就那么站在那里，然后死死的盯着自己。

    “你干什么？”

    他这举动，让云梦竹也是一阵诧异。

    “梦儿，你放心，想要从我手上将你抢走，除非踏过我的尸体！”

    虽然是在和云梦竹说话，但他的眼神，却丝毫没离开云天落，仿佛生怕云天落在做出什么出格的举动。

    云梦竹当即低声呵斥一声，道：“你是不是有病？”

    “我没病！不，我有病，我得了相思病！”

    孙铭浩看了云梦竹一眼后，继续将眼神放在了云天落的身上，说道：“虽然这小子长得比我白，身材比我好，实力比我强的，长得，貌似也比我帅那么一点点一点点，但这幅贼眉鼠眼的表情，一看就是个花花公子，肯定没我专一，梦儿你千万别被他的花言巧语欺骗，上了这阴险小人的当！”

    听到孙铭浩这番话，云天落直接一阵无语。

    老子啥时候贼眉鼠眼了？

    还花花公子，阴险小人。

    你大爷的，这些词怎么就能和老子扯得上关系？

    就连心情低落的云梦竹，此时也被孙铭浩给逗笑了，当即忍不住开始调侃他道：“刚才我可是听你说要将女人被抢的羞辱还回来，意思就是说以后也要去抢他的女人咯？”

    “这是口误，绝对是口误，我的意思是以后实力变强了，再将他打一顿！”

    这话听得他脸色一变，当即开始解释起来。

    “我孙铭浩以武道成就对天立誓，要是对云梦竹说了半句假话，让我终其一生，修为都踏步不前，永远都进阶不了先天境第二层！”

    仿佛是怕云梦竹不信，这小子居然直接举起手，对天发誓起来。

    “行了行了，你说没说假话，和我有什么关系！”

    其实见到他这般虔诚认真的模样，云梦竹心中还是荡起了一点点波澜的。

    孙铭浩当即满脸正经的说道：“当然有关系，不仅有关系，还有大关系！这可是关乎我在梦儿你心中的形象的！”

    云梦竹看了他半天，最终露出了一种难以形容的表情，说道：“你确定你在我心中有什么形象？”

    “额……”

    闻言，孙铭浩当即一阵语塞，一脸苦闷之色。

    “哈哈，孙兄，你还真是逗！”

    见状，云天落顿时一声大笑。

    “你给我闭嘴！”

    听到云天落说话，孙铭浩当即一声咬牙切齿的说道：“你个阴险小人，不配和我称兄道弟！”

    “行，我闭嘴！”

    知道孙铭浩是彻底的误会上自己了，但他也没有太的在意，当即笑了笑，对云梦竹说道：“梦儿，我们去城池中逛逛吧！”

    闻言，云梦竹点了点头，也没拒绝，当即和云天落一起向外面走去。

    “畜生，当着我的面勾引我的女人，云天落，你就是一头彻头彻尾的畜生！”

    见到这一幕，孙铭浩差点没连鼻子都气歪了，站在原地骂骂咧咧的几句之后，赶紧跟了上去。

    黑岩岛，乃是天战湖内的第三大岛屿，而这上面建立的黑岩城，却是天战湖中的第一大城池。

    此时的黑岩城，人来人往，车水马龙，极为热闹繁华。

    这次百山群英会，百山郡大部分势力选择的临时休息之地，都是在这黑岩城中，不仅如此，还有周围一些郡的人，也慕名赶来，想要一睹百山郡这种盛会，这成为这几天黑岩城热闹无比的主要原因。

    其实就算在平时，黑岩城也极为热闹，作为天战湖上的第一大城池，这里聚集着大量人口。

    本来云梦竹心情很是不好，但对于连苍云山都基本没下过的她来说，黑岩城中各种稀奇古怪的玩具和食品，让她的心情好转不少。

    “梦儿，你想买这东西啊，老板，这多少钱，本少爷要了！”

    “梦儿，这玩偶不错，老板，这是一块中品灵石，不用找了！”

    “咦，梦儿，那东西好像很好吃的样子，老板，给本少爷全部包上！”

    ……

    一路上，孙铭浩可谓是大费苦心，见到云梦竹对什么东西感兴趣，便将什么东西卖下来。

    以他现在的情况来看，别说这些东西也不值几个灵石，就算是天价，他即使将衣服脱下来当了也会买下来。

    而且，买的这些东西，为了能让云梦竹随时都能看到，他居然都没放进储物袋，反而是直接用手拿着。

    此时的他，手上拿着的，脖子上挂着的，背上扛着的，大包小包的，琳琅满目，种类繁多，简直就是一个移动的小摊了。

    他这般样子，也直接在街上形成了一道亮丽的风景线。

    “兄弟，你真是煞费苦心了！”

    见到大街上不少人指指点点鄙夷的情形，云天落轻轻在孙铭浩的肩膀上拍了几下，一声叹息。

    “关你什么事，你他娘的少在小爷面前转悠，指不准小爷就一罐子砸了过去！”

    听到云天落的话，他当即大怒，拿着手中也不知道装着什么东西的一个小瓦罐扬了起来，便准备向云天落砸去。

    “这可是梦儿刚才准备要吃的！洒出来梦儿可生气了！”

    看了看前面钻进了一处人流密集处的云梦竹，云天落一声轻笑调侃。

    闻言，孙铭浩当即一边偷偷的看了云梦竹的背影一眼，一边将举起来的小瓦罐小心翼翼的抱在了胸前，好像抱着个什么逆天的宝物一般。

    见到这一幕，云天落顿时一声大笑，跟上了云梦竹的脚步。

    见状，孙铭浩也赶紧跟了上去。

    “老神仙来咯，老神仙来咯！”

    就在他们刚刚出现在云梦竹身边的时候，周围的人群，出现了一阵骚动，纷纷向距离他们不远处的一个得方走去，一个个口中还都激动的喊着“老神仙”之类的话。

    “这位大哥，这是怎么回事？”

    拉住了一名兴奋的中年男子，云天落疑惑的问了一句。

    “小兄弟不是我们黑岩岛上的人吧，这也难怪了！”

    黑岩岛上民风淳朴，中年人笑了笑，耐心的解释了道：“我们黑岩岛上居住着一名老神仙，能够预知未来，推算过去，每隔一段时间，他便会出现一次，我们都等着他老人家指点迷津呢！”

    “你吹牛也不打草稿呢，预知未来，推算过去，我看就算是真神仙，也不太可能做得到！”

    听到此人的话，孙铭浩当即撇了撇嘴，满脸不信。

    “你这后生好生无礼！”

    闻言，中年汉子当即脸色一沉，一拂袖袍，也不在多理会云天落等人，径直向前面跑去。