
    就在云天落心神一动，将长刀拿在手中，准备硬接这一击的时候，一道大喝从天空中传出。

    “住手！”

    瞬间，一道身影出现在云天落面前。

    只见他袖袍微微挥动，丁少主那毁灭的一击，顿时崩塌，而他整个人也直接退到了两名护卫的面前。

    “季叔！”

    待看清这道人影，云天落等人满脸错愕，没想到这个时候，他居然出现了。

    “哼，居然敢对少主出手，找死！”

    见到这一幕，丁少爷身边两名护卫一声暴喝，浑身真元涌动，两道强大的杀招顿时向云季而去。

    不过，对于这声势浩大的两道攻击，云季丝毫没在意，依旧和刚才一般，袖袍挥动，不仅风轻云淡的化解了这两道攻击，甚至还让两名护卫退出了上十步之远才稳下来。

    见到这一幕，云天落眼皮微微跳动了一番。

    这两名护卫都至少是真元境第五层的实力，云季居然如此轻描淡写便将两人的攻击化解，而且，还让他们退出数步之远，这至少得是真元境第七层甚至更高的实力。

    没想到在如此偏远的地方，云家居然部署着这样的强者。

    就云天落猜测，云家这种层次的实力者应该不算多，毕竟，四长老也不过真元境第七层巅峰而已。

    将两人震退之后，云季淡然一笑，对丁少爷稍微行了抱拳问道：“在下云家云季，不知这位少爷是？”

    以他如此实力，居然对一个少年如此客气，见到这一幕，云天落顿时感觉，这个云季有些不一般。

    “百山郡云家的人什么时候如此嚣张了，居然敢对我们丁家之人出手！”

    对于云季的举动，丁少爷顿时摆出一副上位者的姿态，桀骜无比。

    “丁家？”

    听到他的话，云季脸色微微变化，有些不确定的问道：“难道是百乱郡丁家？”

    丁少爷身后，一名护卫一声冷哼道：“难道这大梁王朝，还有第二个丁家吗？”

    虽然刚才交手他们发现，眼前云家这人的实力，至少达到了真元境第八层的地步，不过，他们却也丝毫不惧，这种实力，在家族中一抓一大把，最多也就一个普通长老而已。

    “原来是百乱郡丁家的人，失敬失敬！”

    闻言，云季当即笑着拱了拱手，言语之间，颇为客气。

    “怪不得如此霸道强势，连云家都不放在眼中，原来是百乱郡丁家之人！”

    周人一些年轻人听到百乱郡丁家这几个字，一个个脸上都写着茫然之色，而一些老者，则大多是满脸释然，显然是知道百山郡丁家。

    “我不管你是云鸡还是云狗，敢对我们丁家之人出手，那就得付出代价！赔出一百万中品灵石，这件事就这么算了！”

    说到这里，丁少主又看了看云天落，说道：“这小子无缘无故将我朋友打成重伤，必须得自废丹田！”

    一百万中品灵石！

    听到这丁少主的话，周围一些人纷纷有些艰难的吞了吞唾沫，这可是一亿下品灵石，别说云家估计拿不出来，就算拿的出来，也绝对不会给。

    不仅是周围一些人，就算是丁少主身边的两名护卫，眼皮也狠狠跳动了一下，稍微皱了皱眉头，不过，他们却也没多说什么。

    一旁的云天落，满脸阴寒，不过，有着云季在场，他也不好多说什么，只是冷冷的看着丁少主。

    “丁少主太看得起我们云家了，我们云家家小业小，别说一百万，就是一万也难拿出来！”

    对于丁少主的羞辱，云季的脸面也有些拉不下来，当即有些冷冷的说道：“自废丹田这是不可能的事情！”

    “云家真是越来越威风了，居然连丁家都不放在眼中！”

    就在这时，几名老者出现在众人面前。

    这些人的服袍之上，全部都绣着一把青色小剑，显然是青浮剑派的人听到消息，已经赶了过来！

    说话之人，显然便是青浮剑派掌门罗化沉！

    见到躺在地上，已经昏迷过去的秦幕，罗化沉的脸上，顿时杀机四射。

    看见罗化沉，云季的脸色，也瞬间阴沉下来。

    “此人代表不了丁家，而你青浮剑派，我们云家还真没必要放在眼中！”

    就在这时候，一股极强的气势压迫，将在场所有人全部笼罩，而后一名发须皆白的老者，出现在众人面前。

    “云飞羽！”

    见到此人，罗化沉脸色微变，一缕忌惮之色一闪而逝。

    到来之人，正是云天落之前见到的那名比云树山气息还强的太上长老！

    “都回去吧！”

    淡淡的看了周围一眼，特别是看到罗化沉，云飞羽眼中杀机闪烁。

    不过，最终还是被他压制了下来。

    现在如果将他们斩杀，绝对会在百山郡形成非常不好的影响，毕竟，现在是百山群英会即将开始的特殊时期。

    而且，青浮剑派还有着皇室庇护，这么多人面前，不管怎么样，现在也不是动他们的时候。

    云天落等人听到他的话，也没有多停留，当即便随着云季一起向云家所在的大院而去。

    扫视了众人一眼，云飞羽也没有再多说话，便准备离去。

    见到这一幕，丁少主脸色顿时挂不住，一声冷哼道：“云家这是什么意思？是想和我丁家为敌吗？”

    “与丁家为敌？你一个乳臭未干的小子，能代表丁家？可笑！”

    云飞羽看了丁少主一眼，一声讥笑，当即便不在停留，径直离去。

    “哼，这件事，我丁家绝对不会就这么算了的！”

    闻言，丁少主满脸通红，脸面有些挂不住，当即便离开了原地。

    虽然他是丁家少主，但的确还代表不了丁家，不过，为了不至于在这么多人面前太丢面子，他自然要表现的强硬一点。

    至于他身边的那两名护卫，此刻也没多说什么，这老东西的实力，放在家族中也绝对是高手，此刻他们也不敢过分得罪，也跟着丁少主一起离开了原地。

    一边的罗化沉，则脸色阴沉的看着离去的云飞羽，没有说话。

    这老不死的乃是云家太上二长老，高阶小化丹境巅峰的实力，眼下自己这些人中，没有一个是他的对手，纠缠下去，吃亏的一定是自己。

    “走！”

    让人将地上的秦幕抬起，罗化沉一声冷哼，也离开了原地。

    “看起来，青浮剑派经过上次之后，的确是元气大伤啊，要是放在以前，罗化沉绝对不会善罢甘休，而云家也不会如此强硬！”

    “的确如此，青浮剑派压制了云家这么多年，现在终于被压制回来了！”

    “不过青浮剑派有着皇室这条线，云家短时间内应该也不敢再对他们出手，至少，不会大张旗鼓明目张胆的出手！”

    “那丁少主显然和罗化沉那名弟子有些关系，要是青浮剑派能搭上丁家这条线，以后青浮剑派和云家之间，还有的斗啊！”

    人群中，一些闻讯赶来的大势力之主，看着眼前这一幕，纷纷感叹不已。