
    “恩！”

    听到那老神仙说云白枫的伤势三年之后肯定能恢复，云梦竹的心情也稍微好了点，看着人来人往的酒楼，轻轻点了点头。

    见状，孙铭浩当即大喜，顿时跑到酒楼之中点了一处豪华雅间。

    这种雅间，不仅清净，而且享受的待遇也是最高等的，当然，费用极为不菲，吃上一顿得要上千灵石。

    不过，对于孙铭浩这种一流势力的少爷来说，这都不是什么大事，况且，他现在还是在大献殷勤，自然不会计较这点灵石。

    “小二，订一间雅间！”

    就在云天落等人刚准备向二楼雅间而去的时候，一名白衣少年走了进来，对着店小二便是一声大喊。

    店小二急忙跑到白衣少年面前，脸上带着些许歉意的说道：“这位爷，不好意思，已经没有雅间了！”

    听到他的话，白衣少年当即脸色一沉，而后看着云天落等人，有些凶神恶煞的说道：“你们是不是要去雅间？你们的雅间我要了！”

    “好霸道！”

    听到此人的话，在场的一些人，脸色纷纷变化。

    如今这黑岩岛，可谓是鱼龙混杂，不仅整个百山郡的大势力都汇聚再此，甚至有些其余郡的大势力也闻讯赶来看热闹，这白衣少年居然丝毫不在意对方的身份，便说出如此霸气的话，不是傻子就是后台极为强硬。

    “你很牛叉？”

    见到云梦竹眉头微皱，孙铭浩脸色当即一寒。

    白衣少年眼中一阵杀机闪烁，沉声喝道：“小胖子，小爷不想和你多废话，识相的赶紧滚！”

    “唉，我这人从来都不怎么识相！”

    好不容易请女神吃顿饭，没想到被这不知道什么地方钻出来的小子扫兴，孙铭浩心中的怒气可想而知。

    别说他感觉这少年和自己实力差不多，就算他是真元境高手，在云梦竹的面前，他也不会轻易退步！

    “找死！”

    此时，白衣少年也不多说废话，拳头上真气涌动，直接向孙铭浩胸前砸去。

    从他身上散发出来的真气波动可以看得出来，这少年乃是先天境第二层的实力，说起来也算是不错了。

    这一拳之下，劲风呼啸，杀机四射，让酒楼中的人脸色大变。

    “先天境第二层而已，不知死活的东西！”

    见到此人居然二话不说直接下杀手，孙铭浩哪里还能忍，脚步踏出，狂暴的雷属性真气喷涌，一拳迎了上去。

    “这小少年居然是雷属性体质，不过，才先天境第一层，实力差一个层次，估计要吃点小亏！”

    周围的人感受到孙铭浩身上雷属性真气，微微一阵诧异，不过，在察觉到他的实力后，都有些摇了摇头。

    砰！

    就在这时，两拳砸在了一起。

    让众人有些大跌眼镜的是，孙铭浩站在原地丝毫不动，而白衣少年居然退出了好几步之远才停下来。

    “呵呵，丁少主里边请？”

    就在孙铭浩正一声冷哼，准备再次向白衣少年而去的时候，酒楼外，数道身影出现在了众人面前。

    “呵呵，秦兄，我们以后就是一家人了，你也别叫什么丁少主的，以后我们直接以兄弟相称便可！”

    其中一人，大约比云天落打上一两岁的样子，一身青蓝锦袍，黑亮的长发，一部分被一根玉簪盘起，一部分柔顺的贴在身后，斜飞的英挺剑眉下的双眼，蕴藏这锐利的气息。

    在众人的拥簇下，他的脸上露出淡淡的笑容，浑身散发出一种高贵的气质。

    而在他身边，除了两名护卫打扮的人之外，还有几个年轻不凡，身上都散发着强大的气息的少年。

    “青浮剑派的人！”

    虽然不认识这被称为丁少主的少年，但见到他旁边的那几名少年，云天落等人脸色顿时阴沉下来，眼中杀机浮动。

    这几人的衣服上，都绣着青浮剑派的标志，应该是青浮剑派这次参加百山群英会的人选。

    “秦师兄！”

    刚才和孙铭浩交手的白衣少年，见到这些人的到来，当即大喜，顿时走到了与丁少主相距最近的一名青浮剑派弟子面前，在他耳边低声说了几句。

    “知道了！”

    听完此人的话后，秦师兄脸色不变，当即准备向云天落等人面前而去。

    此时，丁少主淡淡的看了云天落几人一眼，向秦师兄问道：“呵呵，秦兄，有什么问题需要帮忙的吗？”

    “这点小事，自然不敢劳烦丁兄出马！”

    秦师兄笑了笑，走到了云天落等人的面前，微微抱拳行了一礼，说道：“在下青浮剑派秦幕，今天要宴请贵客，还请三位给个面子，将雅间让与我们如何？”

    听到秦幕的话，孙铭浩装出一副满脸疑惑的样子，向云梦竹两人问道：“青浮剑派？你们听说过这个势力吗？”

    “没有！”

    云梦竹摇了摇头，而后露出一副不确定的表情说道：“说不定是什么大势力，只是我们孤陋寡闻呢！”

    虽然说云梦竹平时比较文静，但自从云白枫元丹受损之后，她对青浮剑派的恨意，已经到了一个无以复加的地步，此时有机会羞辱他们一番，她自然也不会放过。

    “大胆！”

    “居然敢诋毁青浮剑派，不止死活的东西！”

    “想死么？”

    云梦竹两人的对话，顿时让青浮剑派的几名弟子，一个个大怒。

    秦幕眼神中也是一抹阴翳之色一闪而逝，不过，他很快便淡然一笑，说道：“呵呵，我青浮剑派乃是百山郡四大势力之一，在百山郡这一块，也算是略有薄名，还请几位行个方便！”

    “哦，我记起来了！”

    就在这时候，云天落一拍额头，好像想起来了什么，说道：“前段时间，听说一个叫青浮剑派的势力，好像是百山郡四大势力之首，不知道怎么被百山郡其余势力打的都不敢出山门，也不是知道你们说的青浮剑派，是不是那个青浮剑派！”

    “找死！”

    云天落的话，当众揭青浮剑派的伤疤，秦幕哪里还能忍的下去，夹杂着强大真气的一拳，瞬间向云天落胸前而去。

    从此人拳头上散发出来的真气波动可以看出，他居然也有着先天境第三层的实力！

    见到飞速而来的这一拳，云天落一声冷哼，一步踏出，狂暴的气势从他的身上爆发，赤紫色的真气涌动。

    而后，只见他整个人犹如一头怒狮一般，铁拳挥动，以一种迅雷不及掩耳之势，向秦幕迎了上去。

    砰！

    “啊！”

    就在两人拳头交织在一起的刹那，一道惨叫从秦幕的口中发出，他整个人，直接从酒楼之内，飞到了酒楼外面的大街上。

    此时的他，脸色苍白如纸，大口鲜血夹杂着内脏，从他口中吐。

    他的整条手臂，已经完全碎裂，一些破碎的骨头露出在外面，显得格外的狰狞。

    喷涌的鲜血，瞬间将大街上的青石板染红一大片。

    这一幕，来的太快，从两人交手到秦幕飞出酒楼之外，其余人根本还没来得及反应过来。

    就在众人刚刚反应过来的时候，云天落的身躯，却已经窜出到了外面，出现在了秦幕的面前，手中不知道什么时候出现了一把长刀，已经放在了秦幕的脖子上。

    此时的秦幕，已经被云天落一拳给废了，没有丝毫抵抗之力。

    其实这也不是说的秦幕对上云天落，完全没有防抗之力，只是，他刚才的一拳只是随意一拳，而云天落的一拳蓄谋已久，实力还比他强，全力出手之下，秦幕没当场断气已经极为不错了。