
    一路上，云天落也眉头紧皱，看着身旁的孙铭浩，问道：“百乱郡丁家，这个势力很强吗？”

    孙铭浩所在的孙家，乃是大梁王朝一流势力，作为孙家家主独子，这小子肯定是听说过丁家的。

    不过，这家伙看了云天落一眼，居然直接一脸不屑的说道：“不知道！”

    “百乱郡丁家，这个势力很强吗？”

    就在云天落一阵无奈的时候，一旁的云梦竹，当即将他的话重复了一遍。

    “嘿嘿，百乱郡，大梁王朝最南边的一座庞大郡城，面积范围比起这百山郡要大上不少，但因为那里和大京王朝接壤，格外的混乱，各种宗派势力林立，龙蛇混杂！”

    听到云梦竹也如此问，孙铭浩当即换了一副嘴脸，一脸献媚的说道：“那地方，整体实力甚至比大梁皇都所在的皇都郡都差不了多少。一直以来，大梁王朝对于白乱郡的威慑，都不是特别强，估计未来的一段时间，白乱郡应该会彻底脱离大梁王朝的管控！”

    “百乱郡有三大势力，一宗一门一家，前面的一宗一门，都是大梁王朝中五大势力之一，而一家指的便是丁家，虽然没排在大梁王朝五大势力之中，但整体实力，绝对算的上一流。”

    身为孙家唯一的少主，孙铭浩对于这些大势力的情况，还是极为了解的。

    一旁的云季听到他的话，有些诧异的看了他一眼，笑道：“你这小子，知道的还挺多的嘛！”

    “嘿嘿！”

    闻言，孙铭浩得意的笑了笑。

    云天落撇了撇嘴，说道：“堂堂皇都孙家少主，要是连这都不知道，那还真是白混了！”

    “哦，皇都孙家少主？”

    听到云天落的话，云季心中也稍微震惊了一番。

    不仅是云季，就算跟在后面的云飞羽眼神也稍微变幻了一番。

    皇都孙家，他们自然是知道的，虽然算不上大梁王朝最顶尖的势力，但绝对算的上一流，毕竟，能在皇都那种地方混出赫赫名声，不管怎么样也不会差。

    震惊之余，他们脸上又满是疑惑，孙家少主，怎么会来云家做一个小小的内家弟子？

    云天落嘴巴撅了撅，看向一旁的云梦竹，说道：“看看他看梦儿那般样子，口水都要流出来了！”

    “天落哥！”

    闻言，云梦竹顿时满脸通红，瞪了云天落一眼。

    而孙铭浩在两人的注视下，也干笑了几声，浑身有些不自在。

    云季两人闻言，也哈哈大笑的一声。

    “你们几个小辈，这段时间就不要出去了，安心等着百山群英会的到来！”

    一会儿后，众人回到住处，太上长老看了云天落等人一眼之后，便没有再理会他们，看向云季说道：“你去查一下，那丁家和青浮剑派是什么关系！”

    “是，太上长老！”

    云季神色凝重的点了点头，顿时便开始去调查。

    丁家毕竟实力雄厚，一旦青浮剑派搭上了他们，对于云家来说，那绝对不是什么好事。

    ……

    两天时间，很快过去，当清晨的第一抹曙光从天战湖极为遥远的地方亮起的时候，黑岩岛上，不少各种各样的飞行妖兽冲天而起，纷纷向天战湖第一大岛巨鲨岛而去。

    云家这边，除了云天落等十人之外，三名太上长老全部在场，而云白枫，

    因为重伤的原因，并不在此列。

    这段时间，不管是他还是云梦竹，都没有再见到云白枫，以他的猜测，几名太上长老应该是将云白枫给悄悄送回了苍云山。

    黑魔鹰大约飞了半柱香的时候后，便来到了巨鲨岛一处巨大的山谷之中。

    到达此处之后，云天落等人才错愕的发现，这山谷中，已经有些人满为患的感觉，一千多人聚集在一起，气氛热闹至极。

    在山谷几处比较高的山坡上，天鹰山、灵药谷的人各自占据一个山坡，在他们各自势力之主的后面，一些年轻一辈，神色或是桀骜，或是炙热，或是平淡。

    而在距离他们不远处的一处山坡上，还有不少人影，其中有几道，云天落并不算陌生，正是铁血堂的沈清雪等人。

    他们这次的带队之人，除了沈风轩之外，还有林老。

    见到云天落的目光，一身黑色劲衣的沈清雪脸上露出一副笑意，而林老也微笑的点了点头。

    云天落也微笑的点头示意了一番之后，眼神再次向四周看去。

    在场的众人之中，大约有着上千名年轻一辈，这些人的实力，大多在灵动境第九层到先天境第一层之间，剩下的一些，不是来凑热闹的，便是极为强横。

    云天落重点观察了一下先天境第一层之上实力者，各大势力加起来，还真不少，大约有着四五十人，其中有几人身上的气息，甚至达到了先天境第三层！

    “群英汇聚啊！”

    见到这些摩拳擦掌的年轻一辈，云天落脸上也露出一丝感慨。

    仅仅是自己感觉到的气息，便有这么多的强者，这其中，肯定还有些隐藏的黑马，等着一鸣惊人！

    不过，让他微微有些失望的是，在人群之中，他并没有发现血无边的影子，或许，他已经不在百山郡之内了。

    扫视一圈之后，他发现青浮剑派的人，却还不见踪影。

    周围一些大势力之主，见到云家到来的众人之中，却并没有云白枫的影子，脸上都带着些许疑惑，甚至有些不悦。

    这次参加百山群英会的势力，都是由各自的势力之主带队，就算天鹰山、灵药谷都是各自势力之主亲自带队。

    这也体现出，各大势力对此次百山群英会的重视。

    没想到云家作为这次百山群英会的主办势力，居然仅仅来了三名太上长老，这说的严重点，却是没将他们其余人放在眼中的意思。

    虽然说太上长老也极有分量，在云家的地位，不次于家主，但如果说代表云家，却还是要差点火候的。

    “呵呵，三位太上长老，你们族长已经消失这么多年，几次百山群英会都没参加，这我们也就不计较了，但这次，连家主也不来，未免也太不将百山郡其余势力放在眼中了吧！”

    此时，天鹰山的阵营中，一名老者走了出来，看着云家三大太上长老，淡淡的说道：“或者说，还是你们云家，根本没将百山群英会放在眼中？”

    这老者眼神阴翳，穿着一件紫色战袍，在他的胸前，是一只展翅欲飞的黑色巨鹰。

    在他的身后，一件黑色披风，给他存托出了一种无形的霸气。

    此人正是天鹰山掌门，唐震林。

    云家和天鹰山，关系也比较差，虽然说不像和青浮剑派那般水火不容，但暗地里也发生过不少小规模的厮杀，能抓住这么一个打击云家的机会，他们自然不会放过。

    他这番话说出来，其余不少势力之主也纷纷附和，要是没人出头，他们自然不敢质问云家太上长老，不过，现在有天鹰山牵头，他们也不怕什么。

    当然，这些势力大多都是和天鹰山走的比较近的势力。

    云树山看了唐震林一眼，而后对在场的众人拱手行了一礼，说道：“家主已经暂时卸去了家主之位，以后我师兄暂代云家家主一职，执掌云家大小事务！”

    “云白枫居然暂时卸去了家主之位！”

    一石激起千层浪，山谷中，瞬间被云树山这番话给引爆，议论纷纷。

    就连云天落等人也是满脸错愕，这件事，连他们都不知道。

    不过，几人想想也觉得这事应该在意料之中的，

    毕竟，云白枫此时元丹受损，身体不适，的确已经不适合处理家族大小事务。

    “怎么，对于老夫这个代家主，诸位有什么异议吗？”