
    “小畜生，赶紧放了秦师兄！”

    “放了秦师兄，饶你不死！”

    “小子，秦师兄乃是我们青浮剑派掌门的关门弟子，杀了他，天涯海角，都没有你的藏身之处！”

    这一刻，青浮剑派这群人顿时都急了，纷纷跑出酒楼，将云天落围了起来。

    “罗化沉的关门弟子？这可真是个意外之喜啊！”

    听到他们的话，云天落当即眉头一挑，嘴角露出了一抹阴寒的微笑。

    此时，刚才被秦幕等一群人拥簇着的少年，脸上的笑意完全消失，脸色阴沉的说道：“放开他，自断一臂，本少做主，这件事到此为止！”

    “呵呵，你做主？”

    云天落淡笑一声，而后微微侧目，语气瞬间变化：“你算什么东西，有什么资格在小爷面前做主？”

    闻言，少年身上杀机四射，而他身后的两名护卫顿时大步跨出，直接一声大喝道：“放肆！”

    这两名护卫脚步跨出的同时，两股真元境的气势压迫顿时向云天落而去。

    在这股压迫之下，云天落额头青筋暴起，脚步顿时后退了几步。

    “咦！能扛下我们两人的气息压迫，小子你也算是不错了，按照我们少爷的话做，饶你一命！”

    两名护卫的口中发出了一声惊讶，而后同时收敛了气息。

    见到这一幕，云梦竹急忙跑到云天落的面前，有些关切的问道：“天落哥，没事吧？”

    “没事！”

    摇了摇头，云天落看着丁少爷，眼神有些凝重。

    刚才出手的这两个护卫，虽然不知道他们的具体实力，但云天落猜测，应该都在真元境第五层左右。

    一个少爷，虽然听他们说好像是少主，但能够有两名这样的高手随身保护，足以说明此人的身份不凡，至少，百山郡还没有那个势力如此奢侈。

    而且，从刚才青浮剑派掌门的弟子，都对此人一脸恭维之色，也足以看出此人的身份不一般。

    此时，丁少爷一步踏出，眼神阴翳，说道：“小子，刚才给了你机会，你不把我，现在可不仅仅是自废一臂那么简单了，自废丹田，马上滚，这件事就这么算了！”

    听到此人的话，周围的一些人，脸色纷纷变化。

    丹田乃是一名武者最重要的地方，自废丹田，对于一名武者而言，这可是比杀了他还惨。

    “自废丹田？”

    云天落脸色平静，淡淡的说道：“我倒想看看，你有何本事能让我自废丹田！”

    “给脸不要脸，既然不识抬举，就不要怪本少爷心狠手辣了！”

    丁少爷口中发出一声低沉的怒喝，数步跨出，而后一脚在地上狠狠一蹬，整个人短暂的飞到了天空中，一拳向云天落而去。

    在他的身上，散发着一阵强烈的暴烈气息，方圆近十米的空间内，温度好像一下子升腾起来，众人都感觉到了一股燥热。

    随着他身躯的移动，在他的拳头前方，仿佛有着燃烧着的火焰跳动，上面有着极端毁灭的气息扩散开来。

    “这少年什么来历，年纪轻轻，修为居然已经达到了先天境第五层，而且还是火属性体质！”

    感受到丁少爷身上散发出来的暴烈气息，周围众人脸色纷纷大变。

    “反正肯定不是百山郡的人，我们百山郡，可培养不出来这样的天才！”

    不少年轻一辈脸上有着侥幸之色闪现。

    要是他参加百山群英会，百山郡的年轻一辈遇到此人，除了绕路走，基本上没有别的选择，这一人几乎可以挑战大多数势力中，所有的参赛者了。

    而一边的云天落，脸上也有着一些凝重。

    以这少年的年纪，修为居然能达到先天境第五层，这已经是远远超过了云家弟子的水平，从这一点上，也能看出此人应该是来自一个大势力。

    这一刻，云天落的身上，赤紫色雷炎真气疯狂涌动，伴随着他的双手在天空中结动着一个个奇特的手印，无数真气在他的双手之间汇聚。

    瞬间，一个小小的赤紫色光球，在云天落的双手之间缓缓形成。

    一股极端狂暴炙热的气息，从光球上散发出来。

    “烈日焚天！”

    只见云天落一脚在地面上狠狠一蹬，厚厚的青石地板瞬间破碎，而云天落整个人向前急速冲出。

    轰！

    赤紫色光球和丁少爷手上覆盖着跳动火焰撞击在一起，一道低沉的爆炸声顿时响起，炙热而充满毁灭的气浪，顿时向四周席卷。

    见到这一幕，周围一些距离比较近的年轻弟子急忙闪避。

    一些闪避不及，实力又太低的弟子，被这股气浪冲击在身上，身躯当即飞出，一边惊骇吐血一边惊骇的连滚带爬的往后面而去。

    至于云天落两人，碰撞在一起之后，身躯顿时都向后面退去。

    不过，云天落仅仅退出了两步，身躯便稳定下来，而丁少爷，则足足退出了近十步才逐渐稳定下来。

    从表面上看，这一波交手，是云天落占据了上风，不过，他却使用了武技，而丁少爷，并没有使用武技。

    “这少年又是谁？他娘的，先天境第三层的修为，居然能占据上风，难道我看看错了？”

    有少年看着云天落，有些难以置信的揉了揉眼睛。

    一名年纪比较大的老者，眼神凝重，说道：“没错，就是占据了上风，虽然这小子使用了武技，但决定性的作用，却是他的真气！”

    说到这里，老者脸上充满疑惑，说道：“这小子真气非常古怪，有点像是雷属性又有点像火属性！”

    “我记起来了，他叫云天落，是云家内家弟子！”

    一名年轻人看了云天落半天，突然叫道：“前不久云家选拔内家弟子的时候，我随我师父去云家，见过此人，当时他才不到先天境的实力，这才短短不到两个月的时间，他居然已经达到了先天境第三层！”

    “少主！”

    此刻，见到丁少爷落入下风，他的两名护卫急忙走到了他面前，有些担忧的叫了一声。

    “没事，你们不用管！”

    丁少主的脸色，非常不好看。

    想自己身为丁家少主，自小被誉为天才，天赋在丁家同辈之中，除了那个很少出现的变态武痴之外，自己说第二，从来没人敢说第一。

    没想到此时和一个小势力的弟子交手，居然落入下风，虽然对方使用了武技，但也被他视为不能容忍的耻辱。

    “不错，你很不错，本少也没想到，这百山郡，居然能出现一个人物！但你要是以为，刚才能稍微压制本少一分，便能和本少交锋，那却是愚蠢至极！”

    一声冷笑，丁少主的手中，不知道什么时候，出现了一把有些暗红如烧红的玄铁般的长剑。

    即使没有任何真气的加持，在这长剑之上，都有着炙热的气息涌动，和他身上的气息交融一体。

    而在他的身上，强大的赤红色真气爆涌开来，他手中长剑，突然爆发出一股股赤红色的璀璨光芒。

    “烈焰剑光！”

    伴随着他手中常长剑舞动，光芒凝聚，形成一道足以斩杀一般先天境第三层武者的攻击，直接向云天落攻杀而去。

    这丁少主也是心狠手辣的主，丝毫没因为云天落的实力比他低了两个层次便大意，一出手便是杀招，没有丝毫保留的意思。

    他手中的那把剑，虽然也仅仅只是灵阶上品灵宝层次，但却和他自身属性相配，使用起来，相当于绝品灵宝在手。

    见到他瞬间展开如此攻势，云天落眼神凝重到了极点。

    迎面而来的这一剑，充满杀伐毁灭气息，要是一般先天境第三层的武者面对，基本上除了等死还是等死。

    一边的云梦竹，也满脸焦急之色。

    这样的一击，她先天境第一层的修为，根本帮不上任何忙，他不知道云天落到底能不能接下来。

    而一边的孙铭浩，在见识到云天落的实力之后，虽然知道刚才他和自己交手，保留了太多实力，但感受丁少主这一剑的威视，他心中也有些忐忑。

    “你们先退远点！”