
    “如此多的烈焰虎和绿萝草，看来本少运气不错！”

    伴随着这道略显惊喜的话落下，一道修长身影，出现在两人面前。

    “丁鹏！”

    看见来人，云天落两人的脸色都有些凝重。

    “小子，将储物袋交出来，本少大发慈悲，留你一条活路！”

    看着萧牧一眼之后，丁鹏将目光凝聚在了云天落的身上：“至于你，无论如何，必须得死！”

    说完之后，他又淡然一笑，做出一副很仁慈的模样，说道：“当然，如果你现在能乖乖的将储物袋奉上，然后跪下磕三个响头，本少还是可以留你一个全……”

    “全你大爷！”

    没等丁鹏说完，云天落直接一声大喝，脚步瞬间跨出，手中长刀直接以一种极为刁钻的方式，狠狠的向他横劈而去。

    “本少定让你死无全尸！”

    丁鹏脸上的笑意顿时消失，脸色阴沉，浓郁的火属性真气瞬间涌出，火属性长剑在手，虽然散发着炙热之气，但却让人感觉到森冷光芒闪烁。

    只见他手中长剑舞动，身影化为一道弧线，直接向迎面而来的云天落迎了上去。

    这丁鹏先天境第五层的实力，在同辈之中，除了之前已经突破到真元境的云轩之外，绝对是云天落见过的最强者。

    他这般出手，天空中好像是有着一道道火鸟飞舞，看起来极为绚丽。

    他的速度也是极快，身影瞬间已经靠近了云天落，长剑之上，携带着赤红色的剑芒迅速落下，与云天落手中长刀碰撞在一起。

    砰！

    随着一道低沉的声音响起，两人的身影各自向后退出。

    云天落的境界毕竟低了两个层次，这般交手自然是他占据下风，在丁鹏的身躯已经完全稳定下来的时候，他还在后退。

    一声狞笑，丁鹏脚下真气闪掠，趁着云天落还没完全反应过来，再次扑了上去。

    他这般前进的同时，手中长剑不断在周围划出，一道道凌厉的赤红色剑芒，源源不断的向云天落斩去。

    不得不说，这丁鹏虽然是大势力的少主，但却并不是那种草包二世祖，实战经验极为丰富，这般出手之下，顿时让云天落有些手忙脚乱。

    面对那急速而来的剑芒，云天落只能一边后退，一边不停地挥舞着手中长刀，将其芒纷纷斩碎。

    就在他刚刚将最后一道剑芒劈开的时候，强势无比的丁鹏，手中长剑顿时携带着惊天杀气出现在他的面前。

    这一剑来的极快，云天落的身躯，甚至才刚刚停止后退，还不曾站稳。

    不过他的反应也是极快，只见他一脚狠狠的往地面一跺，顿时让身体周围的地面出现了一道纵横交错的蜘蛛网般的裂缝，而他的身影则趁着这股反弹之力，强行向侧边移开一段距离，堪堪躲开迎面而来的这一剑。

    凌厉的剑气，将云天落头上的头发都斩掉了一缕，从他的侧脸劈下，狠狠的劈在地面上，在地面上劈开了一道数十米的裂缝，一片尘土激散。

    云天落甚至能感觉到，脸皮被凌厉的剑气刺得生痛。

    不过他也顾不上那么多，手中长刀翻转，猛然向侧边的丁鹏劈砍而去，强悍的劲力破开虚空气流，带起尖锐的破风声，呜呜的响个不停。

    见到这一幕，丁鹏在怒火无边的情况下，心中对于云天落的反应速度也是微微震惊。

    “哼！”

    一声冷哼，丁鹏身躯闪退的同时，脚下赤红色真气闪烁，脚尖一点，身躯陡然纵身而起，避开云天落攻击，而后手中长剑劈出数道剑芒从上俯冲而下，向云天落包裹而去。

    云天落脸色凝重，长刀瞬间挥舞，一片赤紫色刀芒出现在他面前，瞬间凝聚成一片刀芒组成的赤紫色光幕阻挡在身前。

    嗤！嗤！嗤！

    剑芒劈在光幕上，带起一圈圈空间涟漪，两者一时间就在半空中纠缠在一起，各不想让，呼啸的破风声引起阵阵音爆声回荡开来。

    砰！砰！砰！

    片刻功夫，光幕碎开，剑芒也消失在了半空。

    而丁鹏此刻刚好从天空中俯冲而下，长剑直取云天落的天灵盖。

    云天落脚掌在天空轻轻一阵拍打，身躯瞬间暴退，而后又瞬间在地上侧转，手中长刀再次在天空中带起一道诡异的弧度，向丁鹏前胸斩去。

    一声冷哼，丁鹏本来单手所卧的长剑，瞬间变为双手，长剑直接被他当成了重型武器，狠狠向迎面而来的长刀砍去。

    砰！

    一时间，火花四射，两人身躯都被震退，但云天落长刀的质量，明显不如丁鹏的长剑，上面出现了一道浅浅的缺口。

    “还真的以为本少无法奈何你不成！”

    对云天落打压这么久都没占据明显的上风，让丁鹏的脸色阴沉到了极点，一声冷哼，他全身直接被赤红色真气包裹，整个人顿时成为一个火人！

    “真火凝剑山河碎！”

    伴随着他一声大喝，围绕在他身边的赤红真气，瞬间在他手中长剑上凝聚，形成一道刺眼的火光。

    瞬间，火光冲天而起，方圆上百米之内，温度迅速上升，周围一些树木上原本生机勃勃的绿叶，顿时变得焦黄，甚至距离较近的一些的直接冒出黑烟，而后剧烈燃烧起来。

    火光漫天，而后迅速化为一柄长剑模样，带着凌厉的杀伐之气向不远处的云天落而去。

    火光一路而去，将地面都犁出一道浅浅的沟壑，原本湿润的泥土，在高温的炙烤下，瞬间变得干燥。

    感受到天空中那急速而来的火光带来的压迫感，云天落的眼神瞬间凝重，这一击，让他感觉到了极度的危险。

    而一直在一旁饶有兴趣看着两人厮杀的萧牧，此时眼睛也紧紧眯起，他的实力比云天落还要差一筹，这一击让他感觉到了生死危机，他暗中盘算了一下，就算自己能接下这一击，也必然重伤而失去战力！

    此时，他看向云天落的眼神，带着一种玩味，好像是想要看看这个和自己同样不凡的少年，接下来该怎么应对这一杀招。

    “来吧！”

    这一刻，云天落眼中冷意弥漫而出，澎湃的赤紫色真气猛然由内而外爆涌，伴随着他手中长刀舞动，好像是受到了什么莫名的牵引，纷纷汇聚而去。

    “破岳八式，一刀开山！”

    随着这般凝聚，云天落一声低喝，长刀划出，一道巨大的赤紫色刀芒迎风呼啸，划破虚空。

    巨大刀芒上，雷电缠绕，远远望去，犹如九天之上，神雷降世一般，在半空中荡起阵阵涟漪，将虚空压溃的“瑟瑟”作响。

    “他这到底是什么真气，感觉比起一般的雷属性真气强了太多！”

    站在一旁看热闹的萧牧，望着天空中那赤紫色刀芒，满脸疑惑。

    “两人这武技，也都不是一般武技，大家族出身，果然是有底蕴啊！”

    就在萧牧疑惑的这一瞬间，云天落的赤紫色刀芒，和漫天火光形成的巨剑，撞击在了一起。

    强大的冲击波，顿时以肉眼可见的速度向四周扩散，席卷在地上刚刚死去的烈焰虎尸体上，顿时让它们血肉模糊，完全看不出形态。

    两人也同样受到影响，丁鹏喉咙之中发出一声闷哼，而云天落嘴角则已经溢出了一丝鲜血。

    二更让云天落眼神凝重的是，自己发出的那赤紫色刀芒，却在两者相撞的瞬间便出现裂痕，而后在他震惊之余，瞬间破碎。

    那赤红巨剑上在斩碎赤紫刀芒之后，光芒虽然也暗淡了几分，却还是带着凌厉的杀机，瞬间向云天落斩去。