
    “怎么，对于老夫这个代家主，诸位有什么异议吗？”

    云飞羽扫视在场的人一圈，强大的气势从他身上爆发，顿时，在场的人全部都感觉到了一阵冷意。

    “既然飞羽太上此时是云家代家主，我们自然没什么话说！”

    一些势力之主纷纷表态。

    一旁的灵药谷谷主轻笑一声，说道：“飞羽家主也是足够分量了！”

    一旁的唐震林，眼神一阵变化，没有多说什么。

    云飞羽小化丹境高阶巅峰的实力，在此时，乃是代表着最强战力，他纵使在不甘，在此时也只能压制下去。

    “哼，好大的威风！”

    就在这时候，远方的天空，突然出现一声冷哼。

    一只巨大妖兽落在了众人的面前，而后从上面走下来十几道人影。

    最前面的一名老者，身着白色长袍，长袍上还有些紫色花纹，而在其胸口处，一把青色长剑显得格外刺眼。

    除了青浮剑派掌门罗化沉之外，还能有何人？

    在他后面，还有两名苍老的老者，其中一人，正是前几天截杀云家众人的赵勤。

    而之前和云天落有过冲突的丁少主，赫然在他们这些人之列。

    “赵勤！”

    见到人群中的赵勤，几名太上长老的身上的杀意，顿时毫不掩饰。

    这般变化，让在场的人脸色微微变化。

    云家这三名太上长老，两名小化丹境中阶的实力，一名小化丹境高阶巅峰，一旦对青浮剑派动手，他们所有人都要受池鱼之灾。

    “怎么，在这百山群英会即将开始之际，你们云家想动手吗？”

    对于三人眼中的杀机，青浮剑派等人的脸色并没有太大的变化。

    “既然人都到齐了，老夫也不废话了！”

    云飞羽也知道现在肯定不是动手的时候，一声冷哼，也不在看他们，扫视在场的一些年轻弟子一圈，说道：“这片山谷，连通着巨鲨岛上第一大山脉，里面有许多妖兽，从小妖到灵妖，应有尽有！”

    “其中有一种名为烈焰虎的火属性妖兽，体内生长着天生的火种，所有参加比赛之人，进入其中之后，要做的，便是斩杀烈焰虎，取得火种，以小妖大圆满层次的烈焰虎火种为基准，取得一枚，记一个积分，实力每上升一个层次的火烈焰虎火种，积分按第一层次火种积分的三倍算，最终，按照各自势力中的弟子的总积分，来进行排名！”

    “相信你们也都知道，这次的排名，关乎着各自势力未来五年的资源分配，所以，诸位一定要全力以赴！”

    说道这里，他拿出一个储物袋，继续说道：“这次总积分全三的势力中的弟子，除了能得到你们各自势力中给予的奖励之外，还能够得到我云家给出的额外奖励，前三名势力中每个参赛弟子可获得中品灵宝一件，中品灵石八千！”

    听到这番话，在场的年轻一辈，当即纷纷讨论起来。

    不过，他们讨论的，并不是云家拿出来的奖励，而是对云家制定的参赛方式的讨论。

    云家身为这次的主办方，并没有事先说出是怎样的比赛方式，眼前这种方式，打了众人一个措手不及。

    山脉中的妖兽可不少，想要得到烈焰虎的火种，也要做好丧生在猛兽爪下的准备。

    而且，也没有说不能在别人手中抢夺火种，在斩杀烈焰虎的同时，还得防备着其余人。

    这就需要一个势力中的年轻一辈，相互配合，相互协助，最重要的，是需要一个领队之人的协调能力。

    对于各大势力参加这次比赛的年轻一辈来说，哪个不是心高气傲之辈，想要服众，不是那么容易的，一旦心不齐，便容易出事。

    “比赛时间定为三天，三天之后，还在这里集合，无论是谁，如果超过了时间，成绩作废！”

    对于他们的讨论，云飞羽并没有太多的理会。

    此时，他的目光放在丁少主身上看了一会儿后，说道：“丁少主不属于青浮剑派之人，不能参加这次的比试！”

    “不错，百山群英会，乃是我们百山郡各大势力的事情，外人不宜干预！”

    云飞羽的话，顿时得到了一些大势力之主的认同。

    虽然这有些得罪丁少主的意思，不过，这次的百山群英会，本来他们就被打了一个措手不及，要是再让一个先天境第五层的小子进入其中，代表青浮剑派参加比赛，绝对会让他们这些势力承受巨大的损失，所以此时他们也没怎么在意他的身份。

    “丁鹏的确是百乱郡丁家之人，不过，他已经加入了我青浮剑派，成为我青浮剑派的弟子！代表青浮剑派参加白山群英会，也没什么不可的！”罗化沉淡淡的笑了笑，说道。

    虽然这次自己那弟子被云家那小畜生所废，不能参加百山群英会，不过，却也因祸得福，将丁少主拉了进来。

    虽然付出的代价不菲，但只要能得到百山郡未来五年更多的资源，这一切都不算什么。

    一旁的丁少主听到他的话，虽然脸色有些不好看，却也没反驳。

    答应加入青浮剑派，虽然对他的声望有很大的影响，但为了能亲手除去云天落，他也顾不得那么多了。

    况且，青浮剑派给出的代价，确实让他动心。

    “既然如此，前往山脉之中吧！”

    见到丁少主没有反驳的意思，云飞羽一声冷哼，便没有在理会他们。

    其实丁鹏要代表青浮剑派参赛，云季调查的一清二楚，不过，他代表的，乃是自己，并不是丁家，所以，云飞羽也并没有太在意。

    丁鹏先天境第五层的实力，参加百山群英会，不管怎么样都有些鹤立鸡群的感觉，现在提出来，不过是为了给青浮剑派拉一些仇恨减轻云天落等人的压力而已。

    在场的年轻一辈，可没想那么多，听到云飞羽说开始，整整上千人，顿时都争先恐后的向山脉之中涌去。

    看了看云家这次参赛的十人，云飞羽说道：“你们也进去吧，记住，一切听云天落的指挥！”

    “是，家主！”

    此时，众人对云飞羽的称呼，也已经从太上长老，转变成了家主。

    刚刚进入山脉之中，云天落等人便发现青浮剑派的人，好像在故意等着他们。

    “云家的人是吧，在山脉中都小心点，千万别进去之后就出不来了！特别是你，丧生妖兽之腹，对云家来说，是大打击啊！”

    丁鹏大笑一声，重点看了云天落一眼后，顿时带着青浮剑派的人向山脉深处而去。

    对于他的话，云天落并没有理会，而是看着剩下的九人说道：“我们这样全部在一起，效率太低，这样吧，分为两组，各自选定一个方向出发！”

    说着，云天落便开始的分组。

    这九人，先天境第一层的有四人，第二层的五人。

    孙铭浩带领一组，共四人，包括云梦竹和另外两名先天境第二层的弟子。

    至于另外一组，则由剩下的五人组成，组长名为云驰，乃是一名性格和岳海差不多，话少心细之人，而且，实力也达到了先天境第二层巅峰。

    至于他自己，则准备单独行动。

    以他的实力，就算遇到那丁鹏，就算打不过，也能全身而退，况且，鹿死谁手，还真不知道。

    对于云天落的这般安排，后面那一组，自然没什么话说，但前面那一组的两名先天境第二层的弟子，则是有些不忿。

    毕竟，他们并不知道孙铭浩的实力。

    不过，心中虽然不忿，他们却也不敢多说什么，毕竟，刚才家主和两位太上长老可是轮番嘱咐，一切听从他的安排的。

    看了看已经分好组的众人，云天落说道：“进入山脉之后，都小心点，青浮剑派和我们云家现在水火不容，遇上那丁鹏，一定不要和他纠缠，此人的实力非常可怕！另外，人群中难保没隐藏一些强者，而且，山脉中还有一些极为强大的灵妖，要见机行事！”

    说完之后，云天落嘴角又露出一抹残忍的笑容：“不过，遇到青浮剑派其余人，要是有机会，也不要留手，能杀就杀，不能杀至少也要让他们重伤！”

    “这是自然！”

    在场这些人，都是经历过青浮剑派截杀的人，心中对青浮剑派弟子的杀意，自然不用多说。

    “天落哥，你一个人，会不会太危险了！”云梦竹有些担心的问道。

    “我没事，你们都小心就行，出发吧！三天后，还在此处汇合！”