
    随着大批人的闯入，原本略显平静的山脉之中，兽吼之声不断的响起，隐约间，仿佛还有着一些惊慌的叫声，应该是一些颇为倒霉的家伙，一进入其中便遇到了不可收拾的灵妖。

    山脉中，云天落一路上遇到了不少人，这些人的脸上，各自保持着警惕。

    对于这些人，他也没多理会，脚步保持着不急不缓的速度，对着丛林中心的位置而去。

    半柱香的时间悄然过去，这一路上，倒是并没有遇到那烈焰虎，这让云天落也颇为郁闷。

    就在他准备在距离他不远处的一处大树下休息片刻的时候，他的眼神突然变得凌厉起来。

    在距离那大树左边大约三十米远的地方，一头浑身散发着赤红色火焰的老虎，口中正揣着粗气，以一种凶戾的眼神看着他。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    见到这烈焰虎，云天落脸上顿时露出一缕笑意。

    吼！

    瞬间，这烈焰虎一声吼叫，身躯一个纵跃，两只强劲有力的爪子上，带着些许寒光，直接向云天落扑来。

    微微一笑，云天落身躯微微侧开，轻松避开了这一击，而在这同时，他一拳带着足以轰爆一块巨石的威势，狠狠的砸在了烈焰虎的背脊之上。

    这烈焰虎仅仅一级小妖而已，又如何承受的了云天落的一拳。

    咯吱！

    伴随着一声骨骼碎裂的声音传出，烈焰虎那庞大的身躯，直接被狠狠的砸在了地上。

    此时的它，脊椎明显被云天落一拳打断，趴在地上大口大口的吐血，微微挣扎一阵后，便不再动弹。

    对于这一幕，云天落没有丝毫意外。

    走到烈焰虎面前，他手中出现了一把匕首，沿着它的腹部划开。

    一会儿后，他的手中，出现了一块犹如红玉一般，表面有着丝丝火苗乱窜的东西，一股强烈的火属性能量缓缓传出。

    “这玩意儿对火属性体质之人，貌似还有些作用！”

    看着手中的火种，云天落有些诧异。

    他感觉这火种中蕴含的火属性天地能量，足以抵得上数块中品灵石中的能量了，而且，这种能量更加精纯，杂质更少。

    就在云天落刚刚准备将火种收起来的时候，在他的面前，出现了三道人影。

    出现的三人，穿着绣着一个狰狞黑色蝎子的统一服饰，皮肤黝黑，体格壮实，长得比较魁梧，倒是给人一种比较强烈的视觉冲击力。

    “原来是黑蝎寨的人，不知拦着在下，有何指教！”

    黑蝎寨在百山郡也是一方大势力，其中之人，大多行事狠毒残忍，轮实力虽然比不上四大势力，但论名气，却并不弱太多。

    “将火种交出来，饶你一名！”

    三人中间，一位个子相对较矮的少年，盯着云天落，眼神中凶戾之色不断闪现。

    而在他说着话的同时，他的两名同伴也是颇有默契的左右分散而开，将云天落半包围着。

    “马上滚出本少爷的视线，饶你们不死！”

    望着这三人，云天落忍不住笑着摇了摇头，而后眼神突然变得凌厉起来。

    “不知死活！”

    听到云天落的话，那三人脸色微沉，淡淡的光泽在身体上出现，看那模样，中间那人乃是先天境第二层的修为，另外两人，都是先天境第一层。

    只见真气涌动，三人顿时同时出手，拳风阵阵，凶狠的对着云天落扑去。

    说起来，这种阵容，在参加比赛的这群人中也算是不错了，然而，这对于云天落来说，这根本不具备着半点的威胁，以其如今的实力，要解决这三人，简直就是眨眼间的事情而已。

    只见他身躯晃动之间，好像一只洪荒凶兽，直接以最野蛮的方式，和三人纠缠在了一起。

    拳头挥动间，三人根本没有一合之敌，短短几息的时间，刚刚还浑身充满凶煞之气的三人，除了那名先天境第二层的少年还稍微能够动弹一下之外，另外两个，已经是躺在地上生死不知。

    “饶命！饶命！”

    那名先天境第二层实力的少年顿时跪在地上，极为上道的将三个储物袋递到了云天落面前。

    接过三人的储物袋，云天落有些诧异的发现，居然共有三枚火种。

    当然，其余的一些杂七杂八的物品，也有不少。

    “滚吧！”

    满脸笑容的看了看跪在地上的少年，云天落摆了摆手，慢悠悠的跨过躺在的地上的两人，继续对着丛林深处行去。

    ……

    之后的一段时间里，云天落又是陆陆续续的遇见了几只烈焰虎，不过其中最强的一头，也才二级灵妖而已，结果可想而知，又让他收获了几枚火种。

    而且，除了烈焰虎之外，又遇到几波想要对他动手的少年，前几波人，云天落仅仅只是大劫了一番，并没有取他们小命。

    最后遇到的两人，都是天鹰山的弟子，实力都在先天境第二层的地步，也算是天鹰山的精锐了。

    比起前面的几个人，他们的下场就有些悲剧了，直接被云天落宰了，尸体都让小飞给吞了。

    天鹰山和云家，迟早有一天也要发展成青浮剑派和云家这样的关系，所以，云天落自然不介意提前干掉他们几个年轻一辈中的精锐。

    总的来说，这一路上，就算是有战斗，云天落也是比较悠闲的，而且，此时的他，身上已经有十几枚火种！

    此时，云天落环视四周一眼之后，便在一颗大树下盘腿坐下，开始整理从之前他遇到的那些人身上抢来的储物袋中的东西。

    一会儿后，他的手中，突然出现了一个小小的玉盒。

    玉盒由白玉打造而成，上面雕刻着精美的花纹，看起来颇为精致。

    轻轻的打开玉盒，一股惊人的药气散发出来，一株大约比大拇指还要粗大一倍的人参，静静的躺在其中。

    这人参和一般的人参不一样，通体洁白如玉，没有丝毫瑕疵。

    在它的身上，并没有太多的根须，但不管是躯干还是根须上，都有些一些像人体经脉一样的纹络，里面还有着像是血液一样的液体流动。

    “这是……”

    见着这人参，云天落疑惑了一阵，而后眼睛顿时瞪得浑圆，而后有些难以置信的发出一声惊骇的声音道：“这是玄阶下品药材，玉髓灵参！”

    这几天云家所有弟子被禁足，云天落便趁机将九天雷炎神典中的药典部分看了一些，刚好曾经看过这玉髓灵参的描述。

    这东西，乃是炼制一种快速恢复真元的玄阶丹药的主药材，虽然仅仅只是玄阶下品，但极为少见，价值比一般的玄阶中品药材都高。

    “哈哈，发财了！”

    再次将手中的人参看了一番之后，云天落已经完全确定下来，这就是药典中记载的玉髓灵参！

    这东西，正是他从天鹰山一名弟子的储物袋中搜出来的，那倒霉的家伙，也不知道从哪里弄到的这东西，现在可是便宜自己了。

    就在云天落一阵欣喜，准备将这玉髓灵参收进储物袋中的时候，他突然感觉到一阵飓风从自己面前刮过，而后，他满脸错愕的发现，一道小小的身影，出现在距离自己不远处的地方。