
    “萧牧，到底还有多久？”

    决定干一票之后，云天落已经跟着灰衣少年走了一炷香的时间，却还没达到这家伙所说的地方。

    一路上，云天落也从此人的口中知道，他名为萧牧，是百山郡一个中等家族的弟子。

    而让云天落有些震惊的是，此人不仅武道天赋绝佳，连丹道天赋也不差，居然还是一名灵阶中品炼丹师！

    炼丹是一项极端费时费力的活儿，想要涉足，必然会让武道修为拉下，云天落之前其实也有心想要试试，最终还是被他放弃了。

    以萧牧的年龄来看，此人两者都如此出色，的确是个天才，也有狂妄的本钱！

    “大约还有近十里地就到了！”

    微微停下脚步，萧牧看了看四周，认准一个方向后直接急速而去。

    闻言，云天落也没多说什么，匆忙跟了上去。

    十里的路程，以两人的速度，几十息的时间便达到。

    此时，在距离他们大约两百米的地方，是一处比较小的峡谷。

    峡谷之中，一群大小各异的烈焰虎，或是在嬉戏，或是正悠闲的趴在草丛中闭目养神。

    而在峡谷一侧，靠近悬崖一处极为偏僻的地方，一小片如韭菜般的小草，正随风而动。

    小草长到极为茂盛，青葱浓郁的叶子上，还带着一些刚刚被威风吹落的露珠的痕迹，一片生机勃勃的景象。

    不过那地方不易发现，就算云天落有萧牧的指点，也看了好半天才看到。

    “那是绿萝草！”

    前段时间将九天雷炎神典中的药典看了一阵之后，云天落已经能认出很多药材。

    此时他一眼便认出，那一小片小草，乃是灵阶上品药材绿萝草。

    “好眼力！”

    这绿萝草是一种比较偏僻的药材，并不常用，除了炼丹师之外，认识的人并不是很多，萧牧能感觉出来，云天落并不是炼丹师，所以对他一眼看出那药材的来历，还是有些诧异的。

    轻笑一声，云天落看着山谷中体型最庞大的一只烈焰虎，脸色有些凝重的问道：“那畜生你打算怎么处理？”

    萧牧沉吟了一番，说道：“我们这样贸然过去，就算能够让那他中毒，等它完全失去战力，也需要一段时间，这期间，我们将会承受它最狂暴的攻击！显然太危险！”

    “不错！”

    点了点头，云天落说道：“现在只能想办法以远程攻击的方式，将那毒液送进那烈焰虎体内！要是有弓箭就好了！”

    “呵呵，倒是和我想到了一起！”

    淡笑一声，萧牧顿时从储物袋中拿出来一把褐色长弓，同时，还有一把箭矢。

    见到这一幕，云天落诧异了一番，笑道：“你倒是准备的充分！”

    将无影蛇的毒液和小飞血液混合了一番，萧牧便动手将十只箭矢全部抹上了剧毒。

    深吸了一口气，萧牧手臂上真气鼓动，将放了三支毒箭的长弓拉满，直接向近两百米之外的那只最大的烈焰虎射去。

    毒箭的速度非常快，几乎瞬间便出现在那家伙的面前。

    但就在那毒箭刚刚达到它周围一米的范围的时候，烈焰虎的虎目瞬间睁开，庞大的身躯顿时从巨石上站起，一只前爪迅速挥动，狠狠的向其中一只箭矢拍去。

    砰！

    伴随着一道低沉的声音响起，箭矢直接被拍成了碎末，烈焰虎的爪子上，却仅仅留下一道白痕，甚至连皮毛都不曾破开。

    而另外两只箭矢，射在它庞大的身躯上，却好像射在了一面坚固无比的铁块上，直接软绵绵的垂落下去，仅仅只是让它掉了两撮毛发而已。

    吼！

    虽然这三道箭矢不曾对它造成任何损失，但却顿时将其激怒。

    伴随着一道震耳欲聋的虎啸，整个虎群全部被惊起，全身散发着浓郁的赤红色火焰，巨大的眼瞳，不断向四周扫视。

    “这家伙的皮毛太厚，我们又相距太远，箭矢根本破不开它的皮毛！”

    两百米之外的云天落两人见到这一幕，脸色都变得不怎么好看。

    沉吟了一阵之后，云天落好像想起了什么，当即从储物袋中拿出来了一大把如头发丝细小的针。

    这些细针，正是前不久从一个被他反打劫的年轻一辈储物袋中找到的，没想到这么快就派上了用场

    云天落一边将手中的针头全部在剩余的毒液中沾染一番，一边对萧牧说道：“你继续放箭，不需要每次都射中，干扰就行！”

    “你是想射中它的眼睛？”

    这萧牧也不愧是个天才人物，微微诧异之后便理解了云天落的意思。

    他也不是没想过直接射那烈焰虎的眼睛，但由于距离太远，而且箭矢目标太大，想要得手，希望不大。

    但云天落手中的细针就不一样，甚至烈焰虎都有可能不会注意到，到时候一把全部扔出，总有一根可能攻击到它的眼睛。

    当即，他也不在犹豫，隔一段时间便慢悠悠的向烈焰虎那边放出一只箭矢，不过，他们也是在时刻移动着位置，毕竟，烈焰虎也不蠢，能够发现放箭之人的方位。

    刚开始的时候，烈焰虎还会以爪子抵挡一番，而且，会冲出地盘，找到放箭的位置咆哮一番，但到后面，它发现那箭矢压根就对它造成不了任何伤害，又找不到放箭之人，它索性不再理会，继续懒洋洋的趴在地上。

    大约在萧牧将手中剩下的七支箭矢全部放出之后，云天落顿时抓紧时机，将真元运转到极致，并且将力量催动到极致，直接将手中一把细针全部撒出。

    这些细针极为隐秘，加上烈焰虎已经放松了警惕，果然被云天落得手。

    它巨大的虎目，都被细针刺瞎，当即便发出了一声凄厉的惨叫。

    这一刻，它直接疯狂了，狂暴而强大的火属性妖气，就如火山喷发般爆发。

    剧烈的疼痛，直接让它庞大的身躯在虎群中横冲直撞，两只实力最弱的烈焰虎在它这几番发狂之下，纷纷重伤，至于另外的一些烈焰虎，身上也或多或少的带伤，眼神惊恐的看着它。

    不过，它这般狂暴并没有持续太长的时间，一会儿之后，它直接轰然倒地，口中不断的有鲜血喷出。

    见到这一幕，云天落两人也不在迟疑，当即出手，开始斩杀其余的那些烈焰虎。

    剩下的烈焰虎中，虽然还有两头四级灵妖层次的，但在付出很小的代价后，两人都各自以最快的将其斩杀。

    对于对方的实力，两人心中都有些惊讶，但也没多说什么，短短片刻时间，便将剩余的烈焰虎全部解决，而后将火种全部取了出来。

    然而，正当两人分好火种，准备前往不远处摘取绿萝草的时候，一道略显惊喜的声音，缓缓的传进了两人的耳中。

    “如此多的烈焰虎和绿萝草，看来本少运气不错！”