
    “何止是厉害，简直是逆天！”

    努力平复了一下心中的震惊，小老鼠说道：“这种天赋，能隐匿虚空之中，杀人于无形，能在虚空之中随意穿梭，无视各种阵法禁止，你说厉不厉害？”

    小老鼠这般话，直接让云天落呆呆的站在原地，就好像定住了一般。

    隐匿虚空之中，杀人于无形！

    随意穿梭虚空！

    无数各种阵法禁止！

    这得是有多么逆天？

    这种天赋，根本就是天地不容啊！

    小老鼠笑了笑，说道：“不过，那小娃娃目前并不会运用这种天赋，他表现出来的，仅仅只是本能！”

    “他那种恐怖的速度，难道就是空间天赋的本能？”

    想起小家伙刚才那瞬间出现在近百米之外的速度，云天落一阵惊骇。

    点了点头，小老鼠说道：“不错，对空间天赋最低级最粗浅的理解，便是速度快到极致，要是完全开发了空间天赋，便能横跨虚空，瞬息千里！”

    “唉，有这些天赋就是好啊！”

    叹了口气，云天落心中一阵羡慕。

    小老鼠撇了撇嘴，说道：“你小子乃是九天雷炎体，可别不知足！”

    “嘿嘿！”

    干笑一声，云天落没有说话。

    “我的玉髓灵参啊！”

    突然，他又想起了那被小家伙咬了一口的玉髓灵参，顿时一阵惨嚎。

    对于云天落这般嚎叫，小老鼠顿时一阵无语，不再理会。

    “也该去逛哒一圈了，说不定等下又有哪个肥羊储物戒指中有玄阶药材呢！”

    自我安慰了一阵之后，云天落稍微看了四周一眼，便选定了一个方向，准备动身。

    “嗤！”

    就在云天落刚刚踏出脚步的时候，一簇丛林突然细微的抖了抖，旋即一把长刀猛地向他劈来。

    长刀速度极快，然而就在刚刚进入云天落周身丈许距离时，云天落手中不知何时也出现了一把长刀，一步跨出，当即狠狠的与急速而来的长刀碰撞在了一起。

    砰！

    伴随着一道金铁交错的声音响起，云天落顿时退出了数步之远，而对面，一名灰衣少年，也后退了好几步，满脸惊讶的看着他。

    灰衣少年看起来要比云天落大一点，个子不高，有些瘦弱，长得比较黝黑，双目中散发着危险的光芒。

    “实力不错！”

    见到这个少年，云天落脸上微微有些惊讶，之前在山谷中的时候，他便重点关注了一下这个少年。

    当时这少年隐藏了实力，现在看来，应该是先天境第三层无疑。

    之前云白枫说过，从他们得到的消息来看，并没有先天境第三层的弟子，现在看来，却是有些小看其余势力了，这次参加百山群英会的年轻一辈中，先天境第三层实力者，还是有不少的。

    少年有些凝重的看着云天落，开口道：“你也不差！”

    “虽然你的实力不错，不过，想要我身上的火种，你恐怕找错目标了。”云天落脸色突然一沉，说道。

    虽然从刚才的交手中他得知，这少年的实力，比一般的先天境第三层强不少，不过，如果真正动手，他还是有绝对的把握将这少年打败的，只是，想要斩杀，可能会有些难度。

    “你是云家云天落吧？”

    灰衣少年盯着云天落，声音略微带着一些嘶哑。

    云天落一怔，倒是没想到这少年居然知道他的来历和名字。

    “我见过你在黑岩城和丁鹏动手！”

    知道云天落心中的疑惑，灰衣少年说道：“你不用误会，想抢你的火种，还有些难度，估计要费不少时间，这种事我不会做！”

    从灰衣少年的话中，云天落能感觉到他对于打败自己，有些自信。

    不过，他也没多理会，淡然的问道：“那你突然出手，却是为何？”

    “我找上你，是想和你合作！至于刚才出手，自然是为了试探一下你的实力！”

    灰衣少年脸色不变，说道：“我要找的合作之人，自然不能是平庸之辈，虽然见过你和丁鹏交手，但总归没亲自感受一下！”

    “好大的口气！”

    听到这灰衣少年的话，云天落当即一声冷笑道：“你那所谓的合作，本少爷没兴趣！”

    对于这灰衣少年的狂妄，云天落着实有些不喜，脚步一抬，当即便向之前选定好的方向而去。

    见到这一幕，灰衣少年脸色微变，当即喊道：“一片灵阶上品灵药，你难道没兴趣吗？”

    “你确定是一片而不是一株？”

    听到灰衣少年的话，云天落顿时砰然心动，如果仅仅一株灵阶上品药材，他还不至于停下脚步，但要真是一片，那绝对是一笔巨大的财富。

    虽然说，现在的他已经非常富有，但谁也不会嫌钱多。

    “就是一片，粗略估计，至少有二三十株！而且，守护在那里的，是一群烈焰虎！”

    见到云天落转身，灰衣少年也松了一口气。

    一群烈焰虎？

    闻言，云天落顿时更加心动，这简直就是一箭双雕的事情。

    不过，他也并没有被利益冲昏头脑，沉吟了一阵，问道：“具体是多少只，大概都是什么实力？”

    虽然说这的确是一块大肥肉，但要是那么容易吃下去，以这少年的实力，绝对不至于叫上自己，情况没摸清楚，搞不好会把自己噎死。

    “一共十一头，全部是灵妖层次！”

    灰衣少年此时眼神也稍微凝重了一分，说道：“其中一级灵妖两头，二级灵妖两头，三级灵妖四头，四级灵妖两头，五级灵妖一头！”

    不得不说，这灰衣少年将情况完全摸的非常清楚了。

    “果然，这肥肉不是那么好吃的。”

    闻言，云天落脸色当即变了变。

    要是没有那五级灵妖，他们两人联手，解决其余的烈焰虎，虽然也要费一番手脚，但最终还是没什么问题，不过现在，他们根本没办法成功。

    “那头五级灵妖我有办法对付！”

    见到明显不愿意出手的样子，灰衣少年拿出一个小小的玉瓶，说道：“这里面装着的，乃是无影蛇的剧毒，先天境实力者中了，如果不能及时解毒，真气会很快消散，我想，对于那烈焰虎，这东西应该也有用！”

    这是一个比大拇指大不了多少的玉瓶，玉瓶中，装着一些液体，但并不多，大概也就几滴的样子。

    用毒！好办法啊，我怎么没想到？

    看着他手中的玉瓶，云天落心中一喜，要是论起毒性来，那什么无影蛇的毒，又怎么会有小飞的毒性大？

    沉吟了一阵之后，云天落问道：“得到的东西怎么分？”

    “六四分成，我六你四！”

    灰衣少年看着手中的玉瓶说道：“我这无影蛇的毒，可是价值不菲！”

    “五五分成，刚好我这里也有些剧毒之物的血，比起你那无影蛇的蛇毒，毒性只强不弱，混合在一起，毒性应该会更加猛烈！”

    云天落笑了笑，手中也出现了一个小小的玉瓶，里面装着的，自然是他之前收集起来的小飞的血。

    “比无影蛇蛇毒还强？”

    对于云天落的话，灰衣少年显然不太相信。

    “不信的话，到时候不就知道了！”云天落淡淡的笑了笑，说道。

    闻言，灰衣少年皱了皱眉，说道：“五五分成，那五级灵妖层次的烈焰虎的火种怎么算？”

    “这还不简单！”

    将手中的玉瓶收起来，云天落笑道：“五级灵妖层次的烈焰虎火种积分，乃是四级的三倍，到时候我得那火种，给你一个四级火种和五个二级火种不就行了！说起来，我还亏了半个二级火种！”

    “好，成交！”