
    这是一个四五岁大小的小男孩，穿着一件略带灰色的白衣，长得粉雕玉琢，水灵灵的眼睛，充满灵气。

    而让云天落一阵诧异的是，在他的手中，居然也拿着一株玉髓灵参。

    这一瞬间，云天落突然好像想起了什么，当即低头一看，在自己手中拿着的玉盒里面，那株玉髓灵参已经不见了踪影。

    就在云天落一阵错愕的时候，小男孩看了云天落一眼，便直接准备将玉髓灵参往嘴里塞。

    “别吃！”

    这一刻，，云天落顾不得这小男孩到底是从哪冒出来，怎么将自己的玉髓灵参抢过去的，瞬间站起身，手掌急忙探出，便要夺回玉髓灵参。

    然而，他的手掌刚刚伸出，小男孩一边将玉髓灵参塞进口中咬住，一边腾出胖嘟嘟的白嫩小手，迅速捏成小小的拳头，轻轻的向云天落的手掌打去。

    小男孩的举动颇为轻巧，看起来软绵绵的，与云天落那强劲有力的手掌形成了鲜明的对比。

    但当那小小的拳头接触到云天落的手掌的时候，后者脸色却是骤然一变，身躯居然急速的向后面退出了几步。

    这一瞬间，他的脸庞上，忍不住浮现一抹骇然之色。

    这这个小男孩究竟是什么怪物？这般年龄居然具备如此力量！

    要知道，刚才他的一掌虽然没怎么用力，但就算是一般先天境第二层的武者，也不可能将自己震退！

    看着这小男孩，云天落就如看着怪物一般，干笑了两声后说道：“小弟弟，你从哪里来的？将那灵参还给哥哥好不好！”

    云天落的语气中，此时还带着一种惊骇，这小子太诡异了，绝对不是百山郡各大势力之前进入的人，偏偏力量还这般恐怖。

    以他的估计，就算自己全力出手，只拼力量的话，还不一定是这小男孩的对手。

    对于云天落的话，小男孩并没有回答，只是睁着水灵灵大眼睛，直直的看着他。

    在他的眼睛中，还带着明显的惧意。

    见到这小男孩丝毫没理会自己，云天落一阵无语，继续说道：“小弟弟，那东西不能乱吃，你还是还给哥哥吧！”

    “我要疗伤。”

    小男孩的声音极为稚嫩，将玉髓灵参咬下了一寸左右，而后又将灵参拿在了手中。

    看他的样子，好像是想将玉髓灵参还给云天落，但眼中又有着明显的胆怯。

    见到这一幕，云天落顿时感觉到一阵心疼。

    这可是一株价值堪比玄阶中品药材的人参，小男孩这一口下去，直接咬了三分之一。

    “你别怕，先将那人参还给哥哥，哥哥不会伤害你的！”

    虽然心痛，但云天落脸上还是露出了一个比哭还难看的笑容。

    吃都吃了，还能怎样，总不能将这么小的一个孩子抓起来打一顿吧。

    况且，自己还不一定打得过这小家伙。

    最让云天落极为震惊的是，这小男孩吃了整株玉髓灵参的三分之一，居然没有丝毫异样。

    要知道，这灵药中蕴含的能量可是极为恐怖的，就算他自己都不敢这样吃下去。

    “还给你！”

    小男孩听到云天落的话，迟疑了一阵，而后缓缓的走到他的身边，将咬了一个缺口的灵参递了过去。

    不过，在他的眼神中，有些明显的警惕之色，好像时刻担心云天落会打他一般。

    一脸肉痛的将玉髓灵参放在玉盒中，云天落好奇的问道：“小弟弟，你从哪里来的，怎么会受伤？”

    小男孩刻意和云天落拉开了一些距离，眼中有些愤怒的说道：“我一直都在这山林中，刚才我饿了，找到一颗果子准备吃，遇到几个衣服上画着青色小剑的坏人，他们要抢我的果子，那个会喷火的坏人还打我，然后我就跑到这里来了。”

    衣服上画着青色小剑的坏人？

    会喷火的坏人？

    听到小男孩的话，云天落先是一愣，而后瞬间想起了青浮剑派和丁鹏。

    “你叫什么名字，怎么会一直在这山林中，你父母呢？”云天落继续问道。

    “没有名字，没有父母。”

    小男孩低垂着脑袋，水灵灵的眼睛中，略微出现了一些水气，雪白整齐的牙齿紧紧的咬着嘴唇，说道：“我一生出来就这里，平时就躲在山洞中，饿了就自己去找果子吃。遇到那些大家伙，他们都欺负我，想吃了我。”

    这一刻，云天落神色一愣，而后突然感觉到一阵心酸。

    如果这小男孩没撒谎的话，他想象不出来，这么小的一个家伙，在这充满妖兽的山脉中到底是怎么活下来的。

    “小子，他不是人！”

    此时，小老鼠有些凝重的声音从云天落的心底响起。

    “不是人？”

    听到这话，云天落愣了好半天，才有些错愕的说道：“这么个可爱的小家伙，你可别又跟我说这是个灵傀！”

    云天落记得，当初自己不知道铁血堂那灵傀的来历，觉得有些奇怪的时候，小老鼠便说那东西不是人。

    不过，这粉雕玉琢的小家伙，怎么也不像是灵傀啊！

    “他是一头妖兽，只是是一头化形的妖兽！”

    小老鼠语不惊人死不休，一句话直接让云天落目瞪口呆。

    好久之后，云天落才满脸不信的说道：“老鼠，你逗我呢，妖兽想要化形，至少得需要是大妖王吧！你可别告诉我，这小家伙，是个相当于人类大化丹境强者的大妖王！”

    缓缓的摇了摇头，小老鼠说道：“不，妖兽想要化形，至少需要达到妖皇层次，也就是相当于人类的灵海境！”

    妖皇！

    听到这个词，云天落的眼皮狠狠的跳动了几下。

    他记得当初去苍云山巅遇到的鹤老，便是一头化形妖兽，这么说来，鹤老至少有着人类灵海境的实力！

    但以他的猜测，就算这大梁王朝，也不一定有着灵海境的强者，既然如此，为何云家还会对大梁王朝庇护的青浮剑派，有如此多的顾忌？

    这一刻，他突然发现，他对云家的了解，还是太少了些。

    沉吟了一阵之后，他收起心中的疑惑，看着不远处一副可怜兮兮模样的小男孩，不信的说道：“你别告诉我这小家伙是妖皇！”

    “自然不是，这小家伙，体内根本没有妖气，说明他还不曾修炼，从他刚才出手来看，完全是凭借的强大的体魄力量！”小老鼠的声音，缓缓的在云天落心中响起。

    “那他怎么会化形？”云天落疑惑的问道。

    小老鼠沉吟了一阵，说道：“虽然说大部分妖兽，只有在实力达到妖皇层次才能化形，但有一种情况，可能会让一头妖兽一出生，便直接是人类之躯，而非妖兽之体！”

    “什么情况？”

    “这头妖兽的父母中，至少有一人的实力，达到了极为恐怖的地步！”

    说道这里，小老鼠也是一阵疑惑：“不过，这只是一个传言，真正能一出生便为人形的妖兽，非常少见，我以前也仅仅只是听说过！”

    沉吟了一阵之后，云天落走到小男孩的面前，语气有些柔和的问道：“小弟弟，你是什么妖兽？”

    “不知道！”

    摇了摇头，小家伙眼珠中的眼泪就快要掉出来，说道：“我听大爬虫和老王八说，吃了我会提高他们的血脉，所以它们都想吃我！”

    大爬虫？老王八？

    听到他的话，云天落一愣，问道：“这是什么？”

    “大爬虫就是水里面的大鳄鱼，老王八是一只很大很大的王八，他们总想抓住我将我吃了，我就叫他们大爬虫老王八！”

    小家伙说道这里，大眼睛瞪得圆圆的，挥舞着小拳头，气鼓鼓的说道：“等我长大了，我就不怕他们了，到时候我就去把大爬虫的筋抽了，然后吃了他，再把老王八炖汤喝！”

    “小家伙还挺凶残的！”

    看着这露出两颗长长的小虎牙，长得还挺可爱的小家伙，云天落忍不住嘀咕了一句。

    “大哥哥，我先走了，我感觉到大爬虫已经要派人来抓我了！”

    突然，小家伙眉头一皱，小巧的身躯闪动，瞬间出现在了近百米之外，下一瞬间，他已经消失在丛林之中。

    让云天落有些骇然的是，他居然完全发现不了小男孩离开的时候的轨迹！

    也就是说，云天落压根不知道，这小家伙到底是从哪个方向逃跑的。

    “空间天赋！”

    见到这一幕，云天落的心底，响起了小老鼠有些骇然的声音：“这……这这是罕见的空间天赋！”

    “什么叫空间天赋，很厉害吗？”

    见到小老鼠这般震惊的样子，云天落也忍不住动容。

    “何止是厉害，简直是逆天！”