
    在二长老还没来得及反应过来的时候，能量风暴顿时将其笼罩，让他身躯退出了数十米之远，大口鲜血狂喷。

    “不知道青浮剑派到底是怎么让你突破到了化丹境的，但这般突破，却对你自身造成了极大的隐患，让你寿元大大减少，而且，你现在虽是化丹境，但却比真元境强不了多少！”

    “唉，结束了！让一切都随风而去吧！”

    一击将二长老重伤，守阁长老叹了口气，手指在天空轻轻一点，一道强大无比的真元光束激射而出，顿时向二长老的眉心而去。

    “老东西，你居然真的想杀我！”

    见到这一幕，二长老脸色阴沉，手中出现一枚持黑色丹药，脸色一狠，当即仰头吃了下去。

    这是他无意间得到的一枚丹药，经过他多年推测研究，应该是一种实力暴增的丹药，虽然不清楚后果如何，但他现在已经顾不得那么多了。

    服下丹药瞬间，他额头上青筋暴起，全身多处破碎，鲜血飚射，而后在周身形成一圈血雾。

    这一刻，他全身的气息居然疯狂变强，短短瞬间，便从小化丹境初阶达到了中阶，而后达到了高阶，一直到靠近巅峰层次才慢慢停下来。

    血雾消散之后，他全身干瘪，头发花白杂乱，完全已经看不出原来的样子。

    “强者的力量，这才是强者！”

    感受到全身那种比之前强大不知道多少倍的气息，二长老发出一声怪笑，枯瘦如枯萎的树枝般的手顿时抬起，一道血光浮现，和迎面而来的真元光束冲击在了一起。

    瞬间，刚才发生的一幕好像反了过来，真元光束破碎，血色光束速度不减，向守阁长老激射而去。

    感受到这血色光束中蕴含的霸道力道，守阁长老脸色一变，身躯当即便向侧边闪避开来。

    但那血色光束的速度的确是太快了，他的身躯刚刚有所动作，光束便已经达到他的面前，虽然避开了要害，但右肩却还是被光束洞穿，出现一个婴儿手臂大小的血洞。

    “老不死的，既然你不念师徒之情，就别怪我心狠手辣！”

    二长老的声音如金铁交错般，听起来格外刺耳。

    吃了那神秘丹药之后，二长老不仅实力提高了十倍不止，速度更是快到了极致，瞬间出现在守阁长老身前，五指如鹰爪，带着裂金碎石之力，顿时向守阁长老天灵盖上爪去。

    守阁长老此时重伤，眼睁睁的看着二长老的利爪急速向自己天灵盖靠近，却根本来不及也已经没有能力反抗。

    “畜生！”

    千钧一发之际，远方的天空突然传出一声怒喝，一柄长剑带着惊天威势眨眼而至，瞬间斩在了那利爪之上。

    然而让人震惊的是，那一看便是玄阶灵宝的长剑，并没有将二长老的手斩断，仅仅只是将其撞开，割开了一点点皮而已。

    更加让人惊悚的是，二长老那被隔开皮的手上，却没有丝毫血液流出，只能见到里面的森森白骨！

    就在二长老受到长剑干扰身躯稍微偏移的时候，守阁长老的身边，又出现了两名老者。

    这两人不是别人，正是万物谷武阁和丹阁两位守阁长老。

    至此，镇守万物谷一直不曾离开的三大守阁长老，全部汇聚一堂。

    “原来是你们两个老不死的，既然来了，就送你们一起上路！”

    不屑的看了赶来的两名守阁长老一眼之后，二长老一声怪笑，全身顿时被令人作呕的血光包裹，居然直接化为一片血海，直接向三人笼罩而去。

    血海所过之处，地面龟裂，方圆数百米之内，前一刻还青葱苍翠的花草树木，好像瞬间被吞噬了精华，纷纷枯萎，呈现一片暗黄之色。

    就算几百米之外的一些树木，也在一瞬间给人一种沧桑颓败之感，再也没有生机勃勃之意。

    而数千米之外的三长老等人，全部都有种心惊肉跳的感觉，不敢直视那血海。

    武阁守阁长老一声冷哼，长剑在天空一阵挥舞，一个个无形真元光波顿时从虚空中扩散，就如石子落进平静的水面，化为一道道光圈涟漪，一波接一波，迎上了煞气四散的血海。

    单个光圈迎上那血海，根本就只有被碾压的份，但光圈一波接一波，好像无穷无尽，不断消磨那血海中的能量。

    武阁守阁长老不愧是镇守云家武阁的存在，虽然身躯不断后退，但最终却丝毫无损的接下了二长老这般霸道的攻击。

    片刻功夫，光圈不在产生，血海也终于消散，露出了二长老已经变得如干尸般的身躯。

    吼！

    就在这时，二长老的喉咙之中，顿时发出了一声野兽般的嘶吼，身上再度爆发出无穷血光，瞬间在天空中凝聚成了一把血色大刀。

    他手握血色大刀，就如一名骷髅战神一般，一刀横扫而出，周围的山峰上顿时出现无数裂缝，大片碎屑横飞。

    此时的他，全身皮肤已经开始龟裂，眼眶中，只剩下两个干瘪的眼球，没有任何光芒，就如一个死人。

    血刀挥舞，还没靠近三名守阁长老，已经让他们感觉到了莫大的压力。

    三人对视一眼，顿时全部出手，三道强大无比的攻击冲天而起，和血色长刀撞击一起。

    灵阁长老发出的攻击，最先被血色长刀斩碎，而后是丹阁长老的，最后实力最强的武阁长老的攻击也破碎开来。

    一时间，三人口中鲜血狂喷。

    “他吃的是传说中能吞噬自身血肉爆发数十倍实力的噬灵丹，如今，他已经是个死人了，但执念不散，等他只剩下骷髅的时候，实力会提升到极致，达到小化丹境巅峰，太上大长老不在，我们控制不住，只能请鹤老出手！”

    云家一共九位太上长老，两人常年游离在外，三人去了天战湖，实力最强的太上大长老刚好前段时间外出，他们三人已经控制不住局面。

    就在他们刚准备以特殊手段请鹤老的时候，天空中突然飘来一只洁白无瑕的白鹤。

    白鹤看起来有些虚幻，并不真实，也不带任何威势，但出现在已经疯狂的二长老面前，却化为了一阵阵神秘光芒，瞬间将他完全包裹，让他的脚步顿时停了下来。

    而后，神秘光芒缓缓扩散，在虚空交织，形成了一个无形的囚牢，将二长老禁锢在了其中。

    不管二长老怎么挥舞血刀劈砍，除了让囚牢上的光芒更胜之外，甚至都不能让其晃荡一下。

    囚牢越来越小，二长老的喉咙中不断的发出嘶吼，他的身上，已经能够看见森森白骨，血肉诡异的开始消失，身上的衣服显得空荡荡。

    几息之后，他终于完全化为了一具骷髅，全身没有一丝血肉，但他却还在活动，看起来要多惊悚就有多惊悚。

    片刻功夫，天空中的无形囚牢终于消失，而白骨骷髅则是化为了一道黑烟，随风而逝。

    “这，鹤老他老人家的实力，到底达到了什么层次？”

    见到这一幕，武阁守阁长老艰难的吞了口唾沫，眼神看向苍云山巅，满是崇拜之色。

    灵阁守阁长老则被丹阁守阁长老搀扶着，死死的盯着那四处飘散的黑烟，很久之后，才发出一道长长的叹息：“我要闭关了，以后不到家族生死存亡之际，不会出关，飞羽师兄回来之后，还请两位老友代为转告一声！”

    说完之后，他本就苍老的脸庞，好像更加苍老了几分，强忍着重伤，飞向苍云山一处山峰之中，给人留下一道失落的背影。

    “云烈七岁的时候便被父母托付给他，一直被他当成亲生儿子，这件事对他的打击，的确是太大了！”

    “唉，下去封锁一下消息吧，这件事不宜泄露出去，特别是鹤老的存在！”