
    时间急速而过，转眼间，距离云天落等人进入山脉之中，已经过了一天的时间。

    之前众人聚集的山谷之中，所有前来的势力之主没有一人离开，大多数人正闭目眼神，安心等待结果，但也有少数人在一小块范围内来回踱步，时不时看看不远处那片茂密的山林，脸上或多或少的有些担忧，又带着浓浓的期盼。

    这里没有人知道，此时，作为如今百山郡第一势力的云家，一场厮杀即将开始。

    云家望云峰，二长老云烈站在洞府前，双手背负，脸色看不出什么表情。此时的他，看起来比前段时间苍老了许多，脸上的皱纹明显增多，头发也变得更加花白。

    在他的身后，大约有着二三十人聚集，其中不乏真元境高手，连五长老也赫然在其中！

    而在他的对面，足足上百道身影肃然而立。

    这些人的身上，全部穿着厚重的制式盔甲，盔甲的胸前位置，都有着一个大大的“法”字，代表着他们云家执法者的身份。

    上百人往那里一站，强大的肃杀之气涌动，让整片天空的氛围都极为压抑。

    在他们最前面，正是云家三长老。

    此时的他，一改往日作风，一身暗黑色盔甲，头戴赤血头盔，身后一件白色披风，手拿一把长剑，宛如一名一夫当关万夫莫开的大将军！

    而他身边还站着云家其余三位长老和两名护法。

    三长老手中长剑拿起，指着二长老，一声大喝道：“云烈，你勾结青浮剑派，截杀前往百战湖的家主等人，罪不可恕，还不俯首认罪，等候家族发落！”

    “束手就擒，等候发落？”

    听闻三长老的话，二长老一声大笑，脸色瞬间狰狞起来，看着三长老等人说道：“老夫要走，难道就凭你们拦得住吗？”

    瞬间，他的身上，一股霸道而强大的气息，顿时向四周扩散开来。

    在这股气息的笼罩下，在场众人都感觉到了一股强大的压迫，除了几名长老之外，其余执法者，甚至连真气真元都运转不开。

    “云烈，你居然晋升化丹境了！”

    这一刻，三长老等人脸色大变，惊骇无比。

    二长老身上扩散开来的气息，虽然不如从几位太上长老身上感受到的强烈，但却真真切切是化丹境强者才能散发出来，连他们都感觉抵挡起来极为吃力！

    二长老看了身后二十多人一眼，眼中一抹不忍之色一闪而逝，而后一声冷笑，身形跨出，身上一阵强烈真元鼓荡，将三长老等人全部震退，整个人凌空而起，直接向苍云山外面冲去。

    见到这一幕，他身后的那二十多人顿时大惊，他们虽然不知道二长老这次算计家主的事情，但这些年，他们跟在二长老身边，也替他做了不少见不得光的事情，如果二长老出逃，留下来的他们绝对没什么好结果。

    “二长老，带上我！”

    此时最惊恐的还是要数五长老了，作为这次的参与者之一，他和其余人不一样，留下难逃一死！

    听到五长老焦急的呼唤，二长老在天空中稍微回了回头，顿时脸色一狠，便不再理会他，飞向远方的速度更快了几分。

    “云烈，你这个小人！”

    见到这一幕，五长老顿时龇牙欲裂，满脸悲愤的破口大骂。

    “五长老，你我十几年交情，老夫也不想对你动手，束手就擒吧！”

    三长老看了眼已经飞出了上千米之外的二长老，也没有多理会他，转而看向了满脸悲愤之色的五长老。

    “杀！”

    对于他的话，五长老根本没有多理会，脸上一阵疯狂之色闪烁，真元境第七层的实力爆发，直接冲向了三长老。

    “你以为晋升真元境第七层，老夫就奈何你不得？将其余人全部给我抓起来！但有反抗，格杀勿论！”

    见到五长老丝毫不领情，一声冷哼，三长老对着其余人说了一句之后，手中长剑顿时出鞘，一股强大的杀机扩散，脚步跨出，直接向五长老斩去。

    听到他的话，另外几位长老护法也不迟疑，带着剩下的执法者，顿时杀气腾腾的向其余人而去。

    在斩杀了几名反抗的最激烈的真元境高手之后，剩余人也知道在如此多高手的围攻之下，继续反抗下去，断然没有活路，当即一个个都放弃了抵抗，被禁锢了修为。

    将这些人全部解决之后，另外的几位长老也加入到了对付五长老的行列之中。

    五长老虽然实力不错，但比起三长老来，还是要差些，本就处于下风，随着另外三名长老的加入，片刻功夫，便被打成重伤，被抓了起来。

    而二长老此时，已经逃到了苍云山边界之地，眼看就要逃离苍云山。

    “唉，早在很多年前，我就知道你迷恋权利，野心勃勃，却是没想到你居然干出背叛家族的事！”

    就在二长老正一阵暗喜的时候，一道苍老的声音传出，顿时让他的身躯停了下来。

    在他的面前，一名白发苍苍的老者，正一脸失望的看着他。

    “师尊！”

    见到这老者，二长老脸色大变，语气苦涩无比的说道：“连你老人家也不给我活路吗？”

    “非是我不给你活路，而是你自己葬送了你的活路！”

    来人正是万物谷灵阁守阁长老，同时也是二长老的师尊。

    他静静的看着二长老，失望而又有些痛惜的说道：“为师一直在给你争取机会，刚才要是你束手就擒，听候发落，家族看在我这张老脸上，还会放你一条生路，至于现在……”

    说道这里，他没有继续说下去，脸上有些不忍而后又变得坚定起来。

    “哈哈！”

    二长老一声狂笑，而后有些咬牙切齿的说道：“二十年前，云白枫轮资历还没我老，论实力，没我强，家族凭什么选择他为家主，而不选我？”

    “家主不选我也就罢了，族长离开之后，又为何将外家内家所有事物，都交给他打理？他只是外家家主而已，内家大小事务，应该是由内家长老决定！他云白枫凭什么？”

    “这些我也不计较了，我晋升真元境巅峰数年之久，多次向云白枫表示希望得到一枚妖元精丹突破，他却每次都以我晋升希望渺茫拒绝！”

    “凭什么？我这些年为了家族四处奔波，重伤十余次，没有功劳也有苦劳，凭什么连一个希望都不给我！”

    越说道后面，二长老的脸色越是狰狞，最后的话几乎是嘶吼的说出来的。

    “当年，的确是准备让你和白枫竞争家主之位，只是，你心胸狭窄，不适合掌权，所以，是我让家族取消了你竞选家主的资格！”

    守阁长老叹了口气，说道：“事实也证明，族长离开将大权全部交给白枫的决定的确是正确的，这些年，家族在白枫的领导下，蒸蒸日上，如果交到你手中，还不知道会发生什么事情！”

    “而妖元精丹的事情，也是我让他不给你的，你是我的弟子，没有人比我更了解你的资质，就算有妖元精丹相助，你晋升的希望也不大！”

    “原来一切都是你这个老不死的！”

    闻言，二长老当即一声暴怒，手中出现一把长剑，瞬间向守阁长老斩去。

    对于这迎面而来杀气腾腾的一剑，守阁长老却丝毫不为所动，就在长剑已经达到他的眉心的时候，他才缓缓的伸出两根手指头，将长剑轻轻的夹住。

    至于他的另一只手，也缓缓抬起，无数真元在他的手心汇聚，伴随着他轻轻往前推出，一股极端狂暴的能量风暴顿时向二长老席卷而去。

    见到这一幕，二长老脸色大变，当即弃剑，双手在天空不断结动，一只巨大真元手印迎风而涨，顿时向迎面而来的能量风暴拍去。

    但这真元手印刚刚接触到那股风暴后，便直接碎裂，而后消散。

    能量风暴速度不减，急速向二长老席卷而去。