
    “看来，境界的差距，果然是难以弥补！”

    这一幕，让萧牧瞳孔紧缩，从两人的交手中，他已经看出了云天落和丁鹏的一些差距。

    眼神一阵变幻，正当他准备出手救下云天落的时候，云天落的全身居然再度迸发出无穷的赤紫光芒，他整个人就如一团巨大的雷电一般在地面上闪烁，耀眼光芒，让人一时间不敢直视。

    在他脚下的一些枯枝叶，一接触到这些光芒，顿时化为碎末，激起一片烟雾，而后直接焚烧，化为点点火光落下，场景颇为壮观。

    “破岳八式第二式，一刀断海！”

    下一刻，这些光芒纷纷往云天落举起的长刀上凝聚，伴随着他一声低沉怒吼，他身躯微微弯曲，双手紧握刀柄，以一种最原始的方式，一刀向虚空劈去。

    其实早在云天落还仅仅只是灵动境的时候，他已经通过冥想，将破岳八式完全练会，只是之前苦于真气有限，仅仅只是施展出第一式。

    如今，他的修为已经达到先天境第三层，而且，真气储存量比一般同级之人雄浑许多，已经能够施展出第二式。

    虚空中，赤紫刀芒和赤红长剑之间，这一刻好像出现了一片雷电海洋，刀芒掠过，直接将海洋劈开，和长剑碰撞在一起。

    砰！

    这般撞击，并没有刚才那么大的威势，只是发出一道低沉的声音，雷电海洋顿时化为暴乱雷炎真气，而刀芒和剑芒相互泯灭，两人身躯顿时向后面暴退，云天落的口中，一口鲜血喷出，而丁鹏也是的忍不住脸色一阵潮红，张口鲜血狂喷！

    此刻的云天落，单手握刀，半跪在地上，脸色苍白如纸，双眼中血丝密布，气息紊乱，显然已经受了极重的内伤。

    而丁鹏虽然也受伤极重，但全身还包裹着赤红色真气，显然还有一战之力。

    “难道是灵阶绝品武技？”

    看着还半跪在地上的云天落，丁鹏眼神之中，一抹震惊之色闪烁，云天落刚才一刀的威势不是一般的强，他有种对方是在施展绝品武技的幻觉。

    让他疑惑的是，就连他现在，最多也仅仅只能施展灵阶上品武技，眼前这小子，怎么可能施展灵阶绝品武技？

    “能在先天境第三层的修为便让本少爷受伤，你算是第一人了，要是让你和本少处于同一个修为层次，说不定本少还真栽在你手上了！不过你没有机会了，今天你必死！”

    虽然震惊，但他也没多想，不管那武技是不是绝品武技，这般施展，绝对非常耗费真气，目前，对方身上真气已经呈现枯竭状态！

    浑身杀机浓郁，他便开始缓缓的往云天落而去，手中长剑在地上拖动，带起一条浅浅的沟壑。

    “哼，还真以为吃定我了？”

    云天落擦了擦嘴角的鲜血，从地上站起来，眼神之中，有着坚毅之色闪烁。

    “以你现在的情况，不知道还剩下几成实力？”

    就在云天落正准备动用前段时间准备的底牌的时候，萧牧的身躯，顿时出现在他的面前，淡然的看着丁鹏。

    见到这一幕，云天落脸上一阵错愕，显然没想到他居然会出手相助。

    萧牧所在的家族，只不过是百山郡一个中等家族而已，远远不及云家这样让丁家有所忌惮，他此番站出来，绝对是冒了不少风险的。

    虽然云天落有把握让丁鹏占不到什么便宜，但对于此时站出来的萧牧，他还是比较感激的。

    “你想出手？”

    冷冷的看着站在云天落面前的萧牧，丁鹏的脚步停了下来。

    “你说呢？”

    淡淡的瞟了眼丁鹏，萧牧似乎丝毫没将他放在眼中的意思。

    “小子，你可知道本少的身份？不要因为你的愚蠢行为，让你所在的势力也跟着受牵连！”

    丁鹏眼中杀机闪现，但最终却还是被他压制下去。

    他能感觉到，眼前这少年，也是个棘手角色，甚至可能不比云天落差，现在他的实力已经只有全盛时期的三四成，真正交手，估计也占不到什么便宜。

    深吸了一口子，丁鹏看着萧牧说道：“现在离开，本少可以当做什么事情都没发生过！”

    听闻他的话，萧牧眼神中有着玩味之色闪烁，说道：“我记得丁少主刚才好像是让我留下烈焰虎火种的，不知道这般离开，是否还需要留下呢？”

    他的话顿时让丁鹏脸色一寒，他怎么可能听不出其中的讽刺？

    但如今此人不离去，形势对自己极为不利，他只能压制下心中的暴怒，冷哼道：“刚才不过是试探你一番，本少爷是缺火种的人吗？”

    “呵呵，既然如此，以丁少主的身份，那绿萝草估计也看不上眼，与其让他长在那里碍眼，还不如在下去将其全部收了！收了之后在下自然离去，不会打扰到丁少主！”

    萧牧说着便直接向数百米之外的那片绿萝草走去。

    见到这一幕，云天落脸上一阵错愕，而后微微一笑，这萧牧生性高傲，这般做只不过是为救下自己找个理由而已。

    突然间，云天落觉得这萧牧看起来也不像最开始见到那般让人不爽了。

    “还真以为本少受了点伤就无法奈何你了，既然给脸不要脸，就不要怪本少主心狠手辣！”

    见到萧牧向那绿萝草而去，丁鹏心中一直在压制的怒火当即爆发，双脚在地上猛然一蹬，整个人暂时腾空而起，一剑向萧牧斩去。

    虽然他是丁家少主，但二三十株灵阶上品药材，对于他来说也是一笔巨大的财富，他自然不会放过。

    丁鹏此时虽然受伤，但出招速度极快，一剑瞬间接近萧牧，直逼他的后背心。

    萧牧显然早有打算，就在那长剑刚刚要从后背刺穿他心窝的时候，他脚下一片赤红色真气闪烁，脚尖轻轻在地上一点，身躯侧开，险而又险的避开了这一击。

    与此同时，他的手中早已出现一杆银白长枪，舞动间有着刺耳的音爆声响起，在天空划出一道优美弧线，以一个刁钻的方式向丁鹏侧肋刺去。

    丁鹏脸色一沉，握剑的那只手一阵抖动，而后一剑刺出，剑尖和枪尖刚好碰撞在一起，强大的力量顿时让萧牧手中长剑一阵弯曲。

    但这般弯曲，却并没有让萧牧的脸色发生丝毫变化，伴随着他全身火属性真气一阵鼓荡，长枪好像瞬间被注入强大的力量，顿时伸直，直接将丁鹏反弹了出去。

    这般交手之下，丁鹏居然处于了下风！

    “有几分本事！”

    见到好像没事一般的萧牧，丁鹏眼睛微微眯起，强行压制住体内翻涌的气血，说道：“小子，山不转水转，以后别让本少在遇上你！”

    知道继续留在此处占不到什么便宜，丁鹏又看了云天落一眼，一声冷哼，当即便不再继续纠缠，脚步快速跨出，离开了两人的视线。

    就在丁鹏完全消失之后，一脸风轻云淡的萧牧突然一口鲜血喷了出来。

    刚才丁鹏的一剑，不仅蕴含着强大的力道，而且还有一股霸道的暗劲，通过长枪传进了他的体内使其受了不轻的伤，刚才只是被他强行压制而已。

    这股暗劲，算是丁鹏的一个底牌，就算刚才和云天落战斗时候他都没动用，他之所以能甘心离去，正是以为自己的一大底牌被萧牧轻易接下，觉得此人不好对付。

    “没事吧！”

    云天落脸色一变，急忙递过去一枚疗伤丹药。

    “没事。”

    看了云天落递过来的丹药一阵，萧牧也没多说话，直接拿起吞了下去，而后也不浪费时间，将绿萝草收集一番，分给了云天落一半，直接离去。

    “丁鹏的真气之中，蕴含着一股强大的内劲，以后交手要小心！”

    走出几步之后，他的脚步又停了下来，也没有回头，淡淡的说了一句之后，便消失在了茫茫林海之中。

    “倒是个有意思的家伙！”

    看着萧牧消失的路线，云天落微微一笑，感受着体内的伤势，看了四周一眼之后，便选定了一个方向而去，开始寻找疗伤之地。