
    天战湖巨鲨岛，年轻一辈参加百山群英会的山脉中，一处颇为隐秘的山壁下面，盘坐在地上的云天落紧闭的双眼突然睁开，顿时一道淡紫色精芒激射而出，直到近十米之远才消散。

    从地上站起，他喃喃道：“只剩下一天的时间了，该去多弄点火种了！”

    自从两天前和丁鹏一战之后，他便一直在此处疗伤，如今不仅伤势已经完全恢复，实力也更进一步，达到了先天境第四层的地步。

    离开山壁之后，云天落便选定一个方向急速而去。

    大约一炷香后，两具尸体出现在他面前，从衣着上来看，两人应该是灵药谷弟子。

    除了胸口的致命伤之外，两人身上并没有其余外伤，显然是被人偷袭，一击致命，伤口处还有鲜血溢出，应该是刚死不久。

    最后一天的时间，众人厮杀的对象，已经从烈焰虎转向了其余势力中的弟子，弱肉强食，丛林法则在这一刻进行了完美诠释，这一路走过来，他已经发现不下十具尸体，。

    “小妞，别跑了，乖乖将储物袋交出来，然后让我们兄弟俩爽一爽，说不定留你一命！”

    就在云天落看着地上两具尸体一声叹息，准备离开的时候，隐约有一道邪恶的笑声传进他的耳中。

    几息之后，一女两男三道身影出现在他的视线之中，而当他看清最前面的那名少女的时候，脸上微微浮现一抹错愕之色。

    少女一名身劲装皮裙，娇躯在紧身衣衫的包裹下，显得玲珑有致，曲线动人，浑身充满着野姓的味道。

    只是此时她颇为狼狈，脸色有些苍白，身上好几处已经被刺眼的鲜血染红，嘴角也有鲜血溢出，坚毅的脸庞上，隐隐带着些许期待。

    “你到底在哪里？”

    一边跑，少女一边在心中祈祷，希望能遇上她期望遇上之人。

    “我说铁血堂的小妞，都跑了一个多时辰了，你累不累？停下来小爷爽爽，保准让你欲仙欲死！”

    少女自然是铁血堂大小姐沈清雪，而在她身后不断追赶的，则是青浮剑派两名弟子。

    “别多废话了，百山群英会还有不到一天时间就结束，现在乃是多事之秋，将这妞解决我们赶紧去和丁少主汇合！”

    一名脸上长着一颗大痣的弟子脸上已经出现了不耐烦之色，手中长剑在天空中连续划出，无数凌厉的剑气纵横，向沈清雪身后斩去。

    感受到这些攻击，沈清雪脸色稍微变化，但却不敢硬接，只能匆忙闪避，而这般闪避，也让她与身后两人的距离大大缩小。

    “看你能躲多久！”

    一击不成，青浮剑派这名弟子手中长剑舞动的频率更是快，而且威力更大，让沈清雪手忙脚乱，眼看就支撑不下去。

    另一名少年看着娇滴滴的沈清雪，脸上一抹可惜之色闪过，而后一狠心，手中出现一把造型怪异的大刀，双脚在之前被剑气波及倒下的大树上一点，顿时腾空而起，一刀向她横扫而去。

    沈清雪刚刚闪避开长剑男子的攻击，等看到这一击的时候，长刀已经出现在她的头顶，凌厉的刀气将她的脸庞刺得生痛，她根本来不及闪避或者反抗。

    “难道真的要死在这里？”

    这一刻，她心中充满了绝望，脑海中不由之主的浮现一道俊美的身影，这一刻，她感觉对那道身影是那么的眷恋。

    “呵呵，山脉这么大，沈清雪啊沈清雪，你这是有些异想天开！”

    自嘲的笑了一声后，她缓缓的闭上了眼睛。

    “啊！”

    然而下一刻，想象中的痛苦并没有出现，反而一道惨叫声出现在她的耳中。

    就在她的双眼睁开的那一刹那，一道挺拔的身影最先出现在她的视线中。

    在他手中，正拿着一把长刀，刀刃上有着丝丝鲜血。

    而在不远处，刚才对他发出必杀一刀的男子，喉咙上一道血线凝现，正躺在地上一动不动。

    “云天落！”

    手拿长剑的青浮剑派少年丝毫没去看躺在地上的同门，反而看着眼前的男子，一脸惊恐。

    “云天落，不，云大爷，云大爷饶命！饶命！”

    他直接重重的跪在地上，一边将头磕的隆隆作响，一边求饶声不断。

    前些天云天落一拳将他们先天境第三层实力的秦师兄废掉，在青浮剑派不少弟子心中都留下了阴影，虽然他没亲眼见到，但此时却还是没有丝毫反抗之心。

    连秦师兄那般人物都被一拳废掉，况且他一个先天境第一层的渣渣？

    “丁鹏和其余青浮剑派的人在哪？”云天落淡淡的问道。

    “丁少主在距离此地向南方向大约三十里的一处小山谷中，其余人现在应该也已经赶过去了！”

    “很听话，但青浮剑派的人，能杀绝对不留！”

    伴随着云天落一道充满杀气的声音落下，一颗硕大的人头顿时冲天而起，鲜血飚出一尺多高。

    “没事吧？”

    将青浮剑派两名弟子解决后，云天落转身走到沈清雪面前，有些担心的问了一句。

    “真的是你！”

    看着云天落，沈清雪眼中顿时有着水雾笼罩。

    “这才几天没见，难道本少爷又变帅了？”

    见到沈清雪这般模样，云天落淡淡的笑了笑，而后拿出一颗疗伤丹药，递到她面前：“看你貌似伤势不轻的样子，吃了吧！”

    沈清雪好像呆在了原地，却并没有去接他手中的丹药，只是直直的看着他。

    “你不是被打傻了吧？”

    云天落满脸疑惑的走到她面前，刚想探查一下她的伤势的时候，沈清雪却突然一把将他紧紧抱住，居然直接低声抽泣起来。

    这一刻，她柔弱的形象和刚才那充满野性的一幕截然相反。

    这样突然的一下，让云天落顿时愣住了，本来手中拿着的疗伤丹药直接掉在了地上。

    感受着紧紧和自己贴在一起的少女身上传来的体香，他突然想起了那天在铁血堂，少女拿着匕首放在脖子上求她爹救自己的场景，想起了被他爹禁锢时，她那无助、无奈和愧疚的眼神。

    想着想着，他突然有些心猿意马起来，特别是感受到胸膛传来的那阵阵惊人的柔软的时候，某处居然出现了无耻的原始反应。

    “你……你这个色狼，死流氓！”

    这时候，沈清雪好像感受到了云天落的异样，停止抽泣，疑惑了很短的一段时间后，顿时一把将他推开，像只受惊的小母豹般弹跳而起，满脸通红的惊叫一声。

    “咳咳……又不是我的错！”

    干咳几声后，云天落露出一脸无奈的表情。

    “难道还是我的错了？”

    擦了擦脸上的泪痕，她直接狠狠的瞪了云天落一眼。

    “咦，我想想，刚才是谁一见着本少爷就投怀送抱来着？”

    收起手中长刀，云天落一边将地上两人的储物袋塞进怀中，一边摸了摸下巴，作出一副思索的表情。

    “我……死流氓，看招！”

    听到云天落的话，沈清雪脸上还未消散的潮红更加透彻，一阵语塞之后，她居然直接一掌向云天落打去。

    “占了我便宜还不准人说了？”

    对于这一掌，云天落丝毫没放在心上，手臂微微抬起一阵挥动，轻飘飘的便将其化解。

    但沈清雪却丝毫没有停手的意思，娇躯闪动，再次携带着强大的攻势向他而去。

    “你还来！”

    见状，云天落一步跨出，手掌探出，准备将她控制起来。

    但就在他刚刚要抓住沈清雪的手的时候，他的手上一道黑芒闪烁，直接让抓手的位置偏移了一下，一股抓在一团柔软面团上的感觉从手心传出。