
    微微抬头，看着右手正抓住的位置，感受着手心传来的阵阵热量和柔软的感觉，云天落愣住了。

    沈清雪也愣住了，保持着攻击云天落的姿势，头微微低下，眼睛呆呆的看着胸前的一幕。

    “啊！死流氓，我杀了你！”

    愣了短短几息时间后，伴随着一声惊恐的叫声，沈清雪当即一掌将云天落打退十几米之远，顿时让完全没有防备的云天落嘴角溢出了一丝鲜血。

    见到这一幕，沈清雪身躯微微停顿了一下，眼神中有着一抹担心之色闪烁，但一想到刚才那羞人的一幕，她顿时一咬牙，攻击再次向云天落而去，只是这次的攻击和之前已经弱了许多。

    “老鼠，你个畜生，老子和你没完！”

    看着杀气腾腾而来的沈清雪，云天落哪里还敢反抗，一声咒骂之后，不停闪躲。

    见到云天落好像并没有太重的伤势，她当即放下心来了，各种强大的攻击纷纷向云天落呼啸而去。

    他们这般不断攻击闪躲也不知道过了过久，直到沈清雪全身已经没有一丝真气，气喘吁吁的坐在地上才停下来。

    “死流氓！臭流氓！不得好死的流氓！”

    虽然已经无力再向云天落出手，但沈清雪口中的咒骂却一刻也没停下来。

    “气消了就吃了吧！”

    一声苦笑，云天落走到她面前，递过去一枚疗伤丹药和恢复真气的丹药。

    一把将云天落递过来的两枚丹药吞了之后，感觉到体内真气恢复了一些，她顿时从地上跳起来，再次一掌向云天落大打去。

    “你还来！”

    见到这一幕，云天落顿时一阵无语，都是那只死畜生惹出来的，又不是老子的错。

    不过老鼠的存在，他也不好暴露出去，自然也解释不了，估计解释了这暴怒的小母狮也不会听，当即再次闪避开。

    “你个死流氓还以为本小姐会轻易算了吗？”

    一击不成，沈清雪一声冷笑，继续出手。

    “停！”

    这次云天落倒是没有继续闪避，先天境第四层的真气爆发，当即将她控制住，有些无奈的笑道：“还有不到一天的时间群英会就结束了，你不是想一直这样耗下去吧！”

    “先天境第四层！”

    感受到云天落身上散发出来的真气波动，沈清雪脸上一阵震惊，两个月之前，他虽然比自己强一点，但也仅仅只是灵动境中一层的差距而已，如今自己才先天境第一层，他居然都先天境第四层了！

    “等群英会结束之后，本小姐再找你算账！”

    她也知道现在时间紧急，一声冷哼，也暂时不再计较这件事。

    闻言，云天落也稍微松了口气，问道：“那你准备去哪？”

    “自然是跟着你了！”

    沈清雪此时脸上还带着一些浅浅的泪痕，加上刚才那还不曾完全消散的点点红晕，一副柔弱红颜的小女人姿态，看起来格外惹人垂怜。

    “手感貌似……真的不错！”

    见到这一幕的沈清雪，云天落一时间也微微愣了一下，顿时想起了刚才那一幕，脸上露出了一种可耻笑容。

    但瞬间，他便发现沈清雪的脸色有些不对，当即干咳了几声，而后神色怪异的看了她一眼，说道：“你不会是因为我刚才救了你就要以身相许了吧？”

    沈清雪一副看白痴的眼神看了云天落一眼，有些咬牙切齿的说道“云天落啊云天落，从我第一次遇到你的时候就知道你脸皮厚，却是没想到厚到了如此程度！本小姐就是以身相许给一头猪，也不会许给你！”

    翻了翻白眼，云天落无语的问道：“那你跟着我干啥？”

    瞪了云天落一眼，沈清雪淡然的说道：“倒贴钱的打手，本小姐为啥不要？”

    “啥意思？”

    云天落此时感觉刚才送的一口气好像没松完，一种不好的预感从心底毫无征兆的出现。

    “自然就是这段时间，本小姐要去哪儿，你就得跟着去哪，有危险不用本小姐吩咐，自觉出手扫平！至于那所得火种嘛，至少得分本小姐一半！”

    沈清雪好像突然心情大好，露出一副人畜无害的天真笑容，两颗洁白的小虎牙在眼光下显得更加明亮。

    她直接将雪白的小手伸到云天落面前，说道：“刚才那储物袋，一人一个，拿来！”

    “你……你还真敢说得出口！”

    这一席话差点让云天落一口气没岔过来，而后直接说道：“妞，你就别做梦，这不可能，本少爷现在正缺火种呢！”

    “行啊，那我现在就出去，直接当着百山郡所有大小势力的面，找到你们云家那三个老头，就说云天落在山脉中将我……将我清白毁了！”

    说到这里，她脸色再次一红，但顿时却一声冷笑道：“我倒要看看，你们那三个老头怎么收场！”

    “你还真……能说的出口！”

    沈清雪的话，让云天落差点一头栽地上，这妞果然是大胆火辣！

    “你都敢做，还怕我说？”

    “那也叫毁清白？”云天落有些无奈的说道。

    “那你还想怎么样？”盯着云天落看了好半天，沈清雪神态突然转变，咯咯一笑，将脸颊贴到云天落耳边，充满诱惑的说道：“难道，非得让人家将身子给你才甘心？”

    “我……你……狠！”

    这种转变，着实让云天落有些吃不消，当即有些无奈的扔过去一个储物袋，说道：“小妞，不，沈大小姐，可别跟着我了，我能力有限，做不了你的打手！”

    “我说做的了就做的了！”

    沈清雪一把接过储物袋，拍了拍手，说道：“倒贴钱的流氓打手，走吧！目标青浮剑派刚才那弟子说的地方！”

    说完，她也不管云天落跟不跟上，直接选定一个方向便慢悠悠而去。

    见到这一幕，云天落无奈的摇了摇头，只能跟了上去，他本来的目标，其实也是那地方。

    “小子，刚才那一下是不是爽歪歪！”

    就在他脚步刚刚跨出的时候，小老鼠贱贱的笑声从他的心底传来：“这小娘们儿长得还是可以的，特别是你刚才出手的那地方……”

    “你他娘的给老子闭嘴！”

    听到小老鼠的声音，云天落额头上青筋瞬间暴起，咬牙切齿的说道：“第二次了，这是你这个畜生第二次坑老子了！”

    “小子，你可别得了便宜还卖乖！这样的美艳待遇一般人还求之不得呢！老子不知道你那点花花肠子？”

    小老鼠一声冷哼，不屑的说道：“要不是蝠爷看你小子顺眼，但又有那个色心没那个色胆，你以为蝠爷会帮你？”

    “闭嘴！再敢多说一句，小爷让小塔将你一辈子都囚禁在里面！”

    本来还在急速赶路的云天落，听到这话差点一个分神撞在一颗大树上。

    小塔的威慑果然有用，自从云天落一说出来之后，小老鼠顿时便安静下来了。