
    “距离那碧眼金毛狮彻底倒下还有些时间，先找个地方慢慢观察观察情况！”

    看了眼还在负隅顽抗的碧眼金毛狮，云天落大步跨出，当即便离开了原地。

    青浮剑派一名弟子看着云天落逃跑的方向，脸色顿时一变，向身边一名先天境第二层巅峰的白衣少年问道：“郑师兄，那云天落好像发现了什么，我们要不要追上去？”

    “丁少主之前吩咐过，云天落此人必须死！”

    郑师兄眼中杀机闪烁，沉吟了一阵后，说道：“这样，于师弟和冯师弟两人留在这里，等那三头妖狼将所有人全部解决之后，将储物袋都收起来，我们其余人去斩杀云天落！”

    说完，他带着五人顿时向云天落逃跑的方向追去。

    “既然你们送上门来，小爷就不客气了！”

    感受到身后追上来的气息，云天落顿时大喜，当即故意放慢了速度，嘴角浮现一抹残忍的笑容。

    其实刚才他也不是没想过将青浮剑派剩下的七人全部斩杀，只是现在出手，说不定会引起那巨狼的注意，沉吟了一阵之后，他还是决定等最后关头在出手，没想到现在他们却是自己送上门来了。

    “云天落，你不去抢夺灵果跑什么？”

    不一会儿，郑师兄等人已经追了上来，直接堵在了他前进的路上，眼中杀机好不掩饰。

    云天落淡然的笑了笑，说道：“有你们在那里，本少爷需要去抢吗？等那三头妖兽将所有人全部杀死，你们将所有东西都收集起来，本少爷直接去取，多省事！”

    “看来你知道的还挺多的，如此，就去死吧！”

    听到云天落的话，几人脸色一变，瞬间没有任何犹豫，强大的攻击纷纷向云天落而去。

    “小飞，交给你了！”

    见到这一幕，云天落脸上没有丝毫慌乱之色，身形暴退的同时，嘴角露出一抹诡异的笑容，轻轻的甩了甩右手，一条毛毛虫大小的东西瞬间变大，在青浮剑派那几人惊骇的眼神中，化为了一头巨蟒。

    惊骇之中，五人攻击丝毫没落下，瞬间全部打在了小飞的身上。

    更让他们震惊的是，这些强大的攻击，居然仅仅只是在这赤炎蟒赤红的鳞甲上留下一点点痕迹，甚至都不曾让其松动。

    “至少是六级灵妖层次的赤炎蟒，快走！”

    虽然不知道眼前这赤炎蟒的腹部，为何多出几个肉瘤，而且头上还长着个包，但感受着它身上这股凶戾气息，他们顿时不敢停留，瞬间向巨狼所在的方向而去。

    得到小飞之后，从来没让它出手，云天落此时也是想要看看家伙的战力，好算计一下等下怎么对付丁鹏和那三头妖狼。

    赤炎天蛟极为凶猛之兽，生性好杀戮，云天落这么久没让它出手，早就把它憋坏了，此时被放出，又怎么会让几人逃走？

    只见它口中发出一声低声的嘶鸣，数丈长的身躯瞬间出现在五人面前。

    巨尾横扫而出，炙热的火属性能量肆虐，当即让五人全部飞出数十米之远，骨骼碎裂声不绝于耳，鲜血直接在天空中形成一场血雨喷洒而下。

    仅仅这一击，小飞便直接将其中两人拍成了一滩软泥，剩下的三人，虽然没直接和巨尾接触，但也被那股强横的气势所伤，落在地上垂死挣扎。

    “貌似强大了不少！”

    见到这一幕，云天落也震惊了一把，此时的小飞，气息比刚刚见到的时候，有明显的变化，它的身上已经没有明显的火焰，但赤红色的鳞片却更加鲜艳明亮，高贵而神秘，带着淡淡的威压。

    而在它的腹部，三个肉瘤已经非常明显，一眼就能看出来，估计再过不久，爪子便会彻底长出来，只是头上那要长出独角的凸起，还是以前那个样子。

    虽然从境界上来看，小飞依然是六级灵妖层次，但就他的估计，单打独斗，刚才那碧眼金毛狮估计也不一定是它的对手。

    “住手！”

    见小飞巨尾再次有所动作，云天落当即轻笑了一声，将它拦了下来，而后直接走到了三名还活着的人面前。

    看着距离自己最近的一名先天境第一层巅峰层次的弟子，云天落淡然一笑，问道：“那妖兽是怎么回事？”

    听到他的话，三人眼神都一变，那少年几乎没有任何思考，当即有些结巴的说道：“我不……不知道你说的什么！”

    “呵呵，还挺忠心的！”

    淡笑一声，云天落脸色顿时阴沉：“小飞，吃了！”

    伴随着他话语的落下，一旁的小飞当即大口一张，一股腥臭的飓风出现，将少年席卷而起，而后在他惊恐的眼神中，直接吞了下去，甚至连咀嚼都省略了。

    见到这一幕，剩下的两人那原本就因为重伤而苍白的脸色，顿时惨白如纸，没有一丝血色，身子开始剧烈的颤抖起来，眼神中满是惊恐之色。

    走到两人面前，云天落阴沉的脸色顿时再次浮现了笑意，问道：“你们呢，忠心吗？”

    “我……”

    “我说！我说！”

    郑师兄此时迟疑了一下，但另外一名弟子却没有丝毫犹豫，几乎带着哭腔，好像使尽了全身力气，嘶吼道：“是丁师兄，他不知道修炼过什么秘法，能够短时间内控制一些妖兽！”

    “是驭兽术！”

    小老鼠的声音从云天落心底响起，只是这语气中，带着一种冷漠的杀意：“这种功法乃是所有妖兽天生的克星，天地间，有一强大势力驭兽天山，便奴役了无数强大妖兽为自己所用，不少妖兽种族将之视为妖兽界的公敌！”

    云天落没理会小老鼠的话，继续向那名少年问道：“他一次能控制多少妖兽，能控制多久，最高什么实力？”

    “妖兽的实力越强，控制的时间越短，向刚才那三头妖狼，应该只能控制一个时辰，最多只能同时控制三头，实力最强的只能是七级灵妖层次！”

    “那丁鹏进入山洞之中，是为了寻找什么东西？”

    “是碧眼金毛兽的幼崽，从控制的妖兽口中，他无意间知道那灵果树，同时知道碧眼金毛狮正好不久前产崽，所以他便弄出了这动静，最终的目便是将所有人全部斩杀，取得火种，而他自己则获得碧眼金毛狮的幼崽！”

    听到这少年的话，云天落当即有些惊讶：“难道碧眼金毛狮有两头，山洞中还有一头？”

    “的确如此，只是山洞里面那头非常虚弱！”

    妖兽幼崽非常少见，极为珍贵，特别是那些血脉高贵的妖兽幼崽，成年之后，一般都能达到很高的层次。

    碧眼金毛狮这种妖兽，虽然不是天地玄灵万妖榜之中的存在，但血脉也绝对是除了榜上妖兽之外最强的那一列，成年之后，能够达到妖王层次。

    一旦那幼崽被丁鹏得到，以秘法喂养，让其很快成年，那绝对是他极为强大的助力，而且忠心耿耿，也怪不得他会弄出如此大的动静。

    “碧眼金毛狮的幼崽，应该能买不少钱！”

    云天落此时两眼放光，虽然他有小飞看不上眼那碧眼金毛狮，但如果抢过来拿去拍卖，那绝对是一笔巨款！

    “小飞，这个就留个全尸吧，那个吃了！”

    沉思一番之后，他顿时向小飞下了命令。

    闻言，地上的两人脸色大惊，但因为重伤，根本连移动身躯都困难，又哪里反抗得了小飞？那郑师兄当即便被吞了下去，而回答云天落问话的那少年，则是感觉一阵炙热而腥臭的妖风之后，瞬间失去了意识。

    就在这时，云天落突然地听到远方传来几声若有若无的，极为悲壮的吼叫，这道声音却并不是之前见到的那碧眼金毛狮的。

    “看来，那碧眼金毛狮已经被它们解决了！”

    云天落明白，应该是山洞中的那碧眼金毛狮冲了出来，见到丈夫快被围攻死，所以才会有如此悲壮的叫声。

    看了看那个方向之后，云天落将地上剩下的三人的储物袋收了起来，而后慢悠悠的向那里赶去。