
    空地上，碧眼金毛狮已经倒在血泊中，在它身旁，还有一头体型小一些的碧眼金毛狮，身上也满是伤口，正悲愤的发出一声声低声的吼叫。

    一旁，三头巨狼也倒下了一头，另外两头身上也各自带着伤势，正虎视眈眈的盯着母狮。

    而在两头巨狼身边，丁鹏笔直站立，身上虽然有着不少伤痕，看起来颇为狼狈，但脸上却洋溢着淡淡的笑容。

    在他的怀中，两头大约只有小猫大小的碧眼金毛狮幼崽，眼睛都还不曾睁开，正睡得正香。

    嗷！

    伴随着一声凄厉的狼嚎，两只巨狼身躯顿时闪动，凌厉的爪子直接向母狮抓去。

    母狮的实力虽然也是在六级灵妖层次，但由于刚刚产崽，身体虚弱，刚才在山洞中又被丁鹏重伤，此时怎么会是两头妖狼的对手？

    短短片刻时间，母狮便也倒在了血泊中，巨大眼瞳盯着丁鹏怀中的两只幼崽，居然有着人性化的悲凉之色弥漫。

    “好了，去将那边抢夺灵果的人全部都解决了吧！”

    没有再理会这两头碧眼金毛狮，丁鹏淡然一笑，身躯闪动，片刻便来到了果树下。

    此时这边已经只剩下十几人，果树上的灵果已经差不多被抢完，地上铺满着横七竖八的尸体，鲜血直接汇聚成了一条小小的河流流淌。

    “妖狼过来了，快跑！”

    见到两头巨大的妖狼出现在这里，剩下的人哪里还敢多停留，当即便准备四散而逃。

    见状，丁鹏脸上发出一阵冷漠的笑容，手中长剑瞬间划破长空，顿时一道凌厉的剑气激射而出，直接将跑的最快的一人斩成了两半。

    见到这一幕，唐池脸色骤然大变，沉声喝道：“丁鹏，你什么意思？”

    “也没什么意思，觉得这么山水秀丽，适合做长眠之地，送你们一程！”

    一声狞笑，他的身上磅礴的火属性真气爆涌而出，脚步迅速前进，顿时一剑斩杀向唐池斩杀而去。

    见到这一幕，两头狼妖巨大身躯也顿时冲进了人群之中，凌厉的狼爪每次挥舞，都会带起一片血雨喷洒。

    而青浮剑派剩下的两名弟子则是围在了最边缘，将一些侥幸逃出的年轻弟子一一击杀。

    “丁少主，有话可以好商量，我们天鹰山……”

    “天鹰山算什么东西的？恬燥！”

    一剑将唐池的头颅斩下，丁鹏口中发出一声不屑的冷笑，看着仅剩下的三人，没有继续出手，而是看向了一边的青浮剑派剩下的两名弟子，眉头微皱，问道：“云天落等人和郑元他们呢？”

    “那云天落好像发现了什么，丁少主你一进入山洞中后，他便让其余人离开了，他走的稍晚点，郑师兄和其余师兄去围杀去了！”

    “该死！怎么不等我出来？”

    闻言，丁鹏脸色一变，他和云天落交过手，虽然能稳压他一筹，但郑元他们五人绝对不会是他的对手，这么久还没回来，估计已经被斩杀了。

    不再理会那些人，他顿时吩咐道：“先将这些人的储物袋全部收集起来，以最快的速度离开这里！”

    虽然以他现在的实力，根本不惧参加群英会的任何人，但这山脉中，还有一些强大的灵妖不是他能够对付的，如今此地死了这么多人，血腥味估计能传出很远，要是引来一些巅峰灵妖，绝对不是什么好事。

    说完之后，他又对身旁两头妖狼喝道：“你们去山脉深处，离我越远越好！”

    对两头妖狼的控制已经快到时间限制，他只能赶紧让它们离开，不然，限制一过，两头妖狼最开始便要对自己出手。

    “丁少主，全部收集起来了，一共有火种近五百颗，积分大约在两千四左右！”

    一会儿后，一名青浮剑派的弟子出现在丁少主面前，手中拿着十个完全被塞满的储物袋，脸上露出狂喜之色：“除了火种之外，灵石大约有近两千万，各种药材数不胜数！”

    听到他的话，丁鹏原本因为云天落逃跑而阴沉的脸色也缓和过来，但就在他刚刚准备去拿那些储物袋的时候，突然一道炙热气息蔓延，一只长满赤红鳞片的巨尾横扫而出，那名弟子直接被拍飞，储物袋顿时向天空中飞出。

    见到这一幕，丁鹏当即没有多想，双脚狠狠的往地面上一跺，直接冲天而起，瞬间将其中两个储物袋抢在了手中。

    就在他正准备继续抢夺的时候，刚才那巨尾顿时再次横扫开来，让他身躯一顿，直接从天空中落了下来，而剩下的八个储物袋全部随着巨尾而去，刚好落在了不远处一道身影手中。

    “云天落！”

    见到这道人影，丁鹏眼中杀机几乎要凝聚成实质化。

    没有丝毫犹豫，他大步跨出，浑身赤红色的火属性真气不要命的喷涌，方圆上百米之内，顿时好像突然焚烧起来一般，风起云涌。

    只见他手中长剑一道红色光芒激射而出，顿时向云天落斩去。

    伴随着他这般斩出，凌厉的劲风呼啸，带着低沉的音爆之声响起，红芒沿途所过之处，地面就好像被犁开一般，不断有泥土翻新出来。

    他这一出手便是杀招，显然是打算以最快的速度将云天落斩杀！

    “先天境第六层！”

    带着凌厉劲风的红芒，在云天落眼瞳之中急速放大，这一刻，他终于知道为何在山谷中见到丁鹏的时候会有种不同的感觉，原来上次一战，不仅自己突破了，

    他也突破到了先天境第六层。

    这一刻，他手中长刀急速斩出，赤紫光芒和红芒瞬间撞击在一起。

    顿时，两者纷纷消散，云天落的身躯却徒然后退了几步。

    而就在这时候，丁鹏眼中掠过一抹狰狞，一拳狠狠轰出，带起无数尘土飞扬，瞬间向云天落轰杀而去。

    见状，云天落一脚狠狠一跺地面，伴随着地面上蜘蛛网般的裂缝扩散开来，他的身躯也终于稳定下来，而后左手猛然探出，几乎贴着丁鹏的拳头划过，手指微曲，化为利爪一抓，直接抓在他手腕处，而后使尽全身力气狠狠一扯，其身体顿时猛然前倾而下。

    就在这一瞬间，云天落眼中杀机四射，右手长刀往面前一横，在虚空中划出一个优美的弧度，带起一片凌厉的劲风，直接向丁鹏的脖颈处而去。

    这一击，可谓相当毒辣，要是被他成功，丁鹏必然头颅飞出，命丧黄泉。

    然而这一击虽然凌厉而迅猛，但丁鹏也着实不凡，身躯顿时向后一仰避过这一刀，同时手中长剑直接往抓着自己手腕的云天落左手斩去。

    这一幕让云天落也吃了一惊，瞬间松开了他的手腕。

    但就在这时候，丁鹏手中长剑在虚空划了一个圈之后，斩在地上，而他原本已经后仰下去的身躯顿时飞起，同时脚上真气弥漫，狠狠的往云天落胸膛而去。

    云天落右手刚才一刀划出，还来不及收回，只能迅速左手化拳，雷炎真气爆涌而出，猛然轰向迎面而来的那一脚。

    拳脚相交，云天落身躯顿时退出了上十米之远，而丁鹏身躯在天空中一阵翻转之后，也踉跄的退出了几步，同时，刚才那和云天落一拳相对的脚底，一阵剧痛顿时蔓延全身。

    而在他的脖颈处，还有着一道细细的血线浮现。

    云天落刚才那一刀，虽然被他避开，但霸道的刀气，却还是让他破了皮，倘若他的速度再慢一丝，绝对是身死道消的下场。