
    密林之中，一处狭小的山谷之中，一名白衣少年单手背负，脸色阴沉，不知道在想什么。

    “丁少主，消息已经散布出去了，相信不久后得到消息的人便会全部往这边赶来！”

    白衣少年自然是丁鹏，两天前和云天落一战，也让他受伤颇重，最近才彻底恢复过来。

    “知道了，按计划进行！”

    面无表情的点了点头，他并没有多说什么。

    “九位弟子，只来了七位，郑师弟和黄师弟还不见踪影！”

    “或许已经死了吧！不用多在意，多他们不多少他们不少，你先去准备吧！”

    眉头微微一皱，丁鹏看着远方的密林，喃喃道：“云天落啊云天落，希望你能得到消息！”

    ……

    密林中，云天落和沈清雪两人正急速穿梭。

    “雪儿，事情有些不对劲！”

    突然，云天落的脚步停了下来，眉头紧皱。

    这一路上，他们碰到了不少人，好像全部都是往之前青浮剑派那名弟子所说的地方而去，这让他们感觉到事情有些不寻常。

    “好像是有点不对劲！”

    沈清雪现在已经消气，眼神有些凝重的说道：“不能贸然前进了，得找个人问下到底是怎么回事！”

    点了点头，两人索性没有继续前进在原地停了下来。

    大约十几息之后，两名先天境第一层的少年被他们拦了下来。

    “青浮剑派的丁鹏散发出消息，说是发现了一株结着上百颗灵阶上品灵果的果树，但有强大妖兽守护，请大家一起先将那妖兽斩杀了，到时候灵果谁抢着就是谁的！”

    这两人都认识云天落，知道他的可怕实力，当即不敢有丝毫隐瞒，将自己所知道的全部说了出来。

    “云少爷，我们也只知道这么多，该说的也都已经说了，可以走了吧？”

    两人心中都有些忐忑，云天落如果想抢他们的火种，绝对不费吹飞之力。

    “走吧！”

    虽然缺火种，但云天落见两人还算听话，也没多为难他们。

    两人顿时如临大赦，对其恭敬的行了一礼后，便迅速离开了原地。

    “这肯定是阴谋！”

    沈清雪看着云天落，红唇微动，冷笑道：“看来青浮剑派这次野心不小！”

    云天落淡然一笑，问道：“难道你觉得是假的？”

    “应该是真的！”

    沈清雪摇了摇头，脸色有些凝重的说道：“以他自己甚至所有青浮剑派弟子加起来的实力，估计还对付不了那妖兽，他将消息散发出来，便是为了引导众人去为他拼命，自己坐收渔人之利！”

    “参加百山群英会的人不是傻子，肯定有人也知道这一点，但这些人不是对自己有着自信便是有浑水摸鱼的念头，所以根本没太在意其余的，丁鹏就是抓住了这一点，严格来说，这是一个阳谋！”

    听到沈清雪的一番分析，云天落点了点头，而后朝着她某处瞟了一眼，小声嘀咕道：“是谁说女人胸大无脑来着，眼前这女人好像胸大也有脑。”

    “你说什么？”

    沈清雪虽然没听清楚他说了什么，但见到他那眼神所看的地方后，当即脸色一寒。

    “啊，没啊，没说什么！”

    云天落此时突然有些悲哀的发现，对这个母老虎，好像有些忌惮起来了。

    “以后眼睛不准乱瞟！”

    娇哼一声，沈清雪问道：“现在怎么办？”

    云天落笑了笑，说道：“自然是去那山谷啊，难得丁鹏将上百颗灵果贡献出来，不去显然对不起他的一番心意！”

    “那你这倒贴钱的流氓打手可要把本小姐保护好了！”

    “走吧，小心点就行了！”

    云天落当即无奈的笑了笑，继续向前面而去。

    ……

    大约一炷香的时候后，两人终于出现在丁鹏放出消息的山谷外面。

    此时这里已经聚集了上百人，本就不大的山谷显得有些拥挤。

    相对于刚进来的时候的一千多人，这上百人并不算多，但距离刚进来那会儿已经有两天多的时间，其中肯定有不少已经丧命，以云天落的估计，这些人，大约能占山脉中还活着的人中的一半！

    这一百多人大多都是先天境第一层的实力，第二层第三层的比较少，但也有几个明显想要浑水摸鱼的灵动境年轻一辈。

    大多三三两两的站在一起，有些脸色凝重，有的眼神炙热，有的满脸谨慎，神态各异。

    见到云天落两人的到来，人群中稍微有些骚动，大多数人都以一种稍微敌视的眼神看着他，当时在黑岩城的一战，让他名声大噪，不少人对他还是极为忌惮的，如今他也来抢夺灵果，无疑让众人压力大增。

    没理会这些人，云天落的眼神，此时放在了丁鹏的身上。

    此时的丁鹏给他的感觉比上次见到的时候，稍微有些不同，但具体不同在什么地方，他也说不出来。

    在丁鹏身边，还站着七名青浮剑派的弟子，这让云天落微微有些惊讶。

    青浮剑派这次参加白山群英会的人数和云家一样，都是十人，也就是说青浮剑派这两天，除了前段时间死在自己手上的两人之外，居然一人未损！

    丁鹏显然也发现了云天落，脸上顿时杀机闪烁。

    “天落哥！”

    就在云天落也嘴角微微扬起，一声冷笑的时候，一道略显惊喜的声音传进了他耳中。

    回头看去，孙铭浩和云梦竹两人正从不远处赶过来。

    两人看起来颇为狼狈，云梦竹还好点，但孙铭浩这小胖子就有些惨了，浑身衣袍破破烂烂，身上一些干枯的血迹已经风黑。

    不过，这家伙虽然满身是伤，但却看起来极度亢奋，脸上还残留的一些血迹掩盖不了那满面春风。

    从他身上此时散发出来的真气波动来看，这小子明显已经晋升到了先天境第二层。

    “怎么只有你们两个，还有两人呢？”

    见到两人的狼狈模样，云天落眉头紧皱，心中有些不好的预感。

    “死了！”

    云梦竹有些伤心的说道：“我们进入山脉刚分开的时候，便遇上了三名青浮剑派的人，本来占据了上风，没想到最后突然窜出来一头五级灵妖，居然只攻击我们几人，对青浮剑派的弟子不闻不问，两名师兄当时就丧命妖爪之下！”

    说道这里，她看了眼孙铭浩，小脸当即一红，继续说道：“要不是小浩，我也活不下来！”

    见到她这般样子，在看看孙小胖那副略显挑衅的表情，云天落顿时便明白，这家伙应该是在生死历练之中，俘获了云梦竹的一些芳心。

    “只攻击你们？”

    要是在平时，他自然是要祝贺孙铭浩这小子一番，不过现在他却没有那心思，云梦竹的话，让他眉头紧锁。

    “这两天，我们遇到好几次青浮剑派和其余势力弟子厮杀的场景，但每到关键时刻，便会有强大妖兽出现，只攻击对方，不攻击青浮剑派的弟子！”

    点了点头，孙铭浩脸色凝重的说道：“以我的估计，青浮剑派的人应该有什么特殊的手段能够控制妖兽！”

    “如果真的是这样的话，那丁鹏引来这么多人，最终的目的，其实不是那灵果，而是在场所有人的火种！”

    沉吟了一阵，云天落问道：“你们收获怎么样？”

    “加起来大约四百积分左右，大多是别人准备抢我们反被小浩抢过来的！”

    此时云梦竹说起孙铭浩，眼神中有着明显的异色闪烁，这家伙昨天才晋升先天境第二层，没想到连第三层的高手他手上都讨不到什么便宜。

    “天落哥你呢，有多少积分了？”

    云梦竹此时倒是隐隐有些期待起来，以他的实力，怎么也得有五百以上的积分了。

    “不到两百！”

    云天落一声苦笑，将被丁鹏重伤的事情简单的说了一遍。

    “我们两边加起来已经有六百多积分，也算不错了，也不知道云驰他们那边怎么样！”