
    “这么多人，跑什么，就像刚才那样，全部攻击一起，我倒要看看它能承受几次！”

    丁鹏直接站到众人面前，一声大喝道：“想要那灵果，必须得先将这畜生斩杀了！”

    “哼，那边近三十人还等着坐收渔人之利，我们凭什么要拼死拼活的！”

    唐池盯着云天落他们这边刚才就没出手的几十人，一声冷哼道：“大不了现在一拍两散，那灵果都不要了！”

    “诸位，你们也该出出力了！不然我保证，等下就算斩杀了这畜生，那灵果也没你们的份！”

    丁鹏似乎是早就料到了这一点，脸色看不出什么变化。

    听闻他的话，青浮剑派剩余的那七人最早站了出来，向碧眼金毛狮围了上去。

    剩下的二十来人，看了看那散发着淡淡药香的灵果，各自对视一眼之后，

    当即也咬了咬牙围了上去。

    “云天落，你们难道想要坐享渔翁之利？”

    看了看丝毫没动静的云天落等人，丁鹏满脸淡然的说道：“如果真是那样的话，恐怕你们的算盘打错了！”

    话语刚落，他的身上突然散发出一股好不掩饰的杀机，而其余人也脸色不善，纷纷向云天落看去。

    “呵呵，连堂堂丁家少主都亲自出手了，我们其有独善其身之理？”

    见到丁鹏瞬间将众人的怒火全部带动到自己身上，云天落脸色悄然一变，而后一声轻笑，带着孙铭浩等人出现在众人面前。

    “杀！”

    见到所有人都围了上来，丁鹏也不废话，一声大喝，再次率先向碧眼金毛狮斩杀而去。

    他这一击极为强大，剑气纵横，在地面上带起一条不浅的沟壑，强烈的破风声不绝于耳。

    碧眼金毛狮此时已经受伤不轻，同时也能感受到这一击的强大，庞大的身躯扭动，当即便想要闪避开来。

    但这一击的速度实在太快，而它的身躯又太庞大，虽然避开了要害，身上却还是留下了一条长长的伤口，鲜血狂飙。

    吃痛的吼叫一声，它尾巴甩动，当即带着阵阵低沉的音爆声向丁鹏而去。

    见到这一幕，丁鹏手中长剑劈出，但却并没有对它造成什么伤害，自身反而被强大的力量震出了十几米之远。

    就在碧眼金毛狮刚刚准备再次扑上去的时候，其余众人发出的各种强大的攻击却已经呼啸而至，让它不得不放弃了丁鹏，尽可能的闪避这些攻击。

    见状，丁鹏手中长剑顿时爆发出一股强烈的炙热真气，脚步跨出，瞬间划破长空，赤红剑芒在碧眼金毛狮措手不及之下，再次在它的腹部划开了一道近两米之长的伤口，让它身上的鲜血如盆里泼出的水一般喷洒而出。

    被丁鹏两次重击，那碧眼金毛狮也是凶性大发，怒吼连连，几次想要冲上去现将他解决，奈何却被另外数十人死死纠缠不能脱身。

    随着时间的推移，它身上的伤口不断增多，但它庞大的身躯每动一次，必然会伴随着几声凄厉的惨叫声传出，地面上的泥土已经被大量鲜血染红了大块大块。

    一炷香的时间转瞬即逝，原本的九十多人，此时已经只剩下四十人不到，地上堆着大量尸体，有些已经被碧眼金毛狮踩的不成人形。

    此时的战场上，云天落算是最活跃的人之一，手中长刀不断舞动，在碧眼金毛狮身上留下一道道不浅的伤口。

    但没有人发现，每次在碧眼金毛狮身上留下一道伤口的同时，他必然会从地上捡起一个已经被鲜血染红的储物袋，短短一会儿时间，他的怀中已经有十几个储物袋。

    “畜生，此时还不死更待何时！”

    人群中，伴随着丁鹏一声大喝，他身上真气猛然爆发，大步跨出，手中长剑犹如要劈天裂地，再次在碧眼金毛狮身上留下一道深可见骨的伤势。

    吼！

    碧眼金毛狮此时已经有些强弩之末，好像也豁出去了一般，索性不再去管其余人的攻击，认准了丁鹏，强有力的爪子直接向他头顶拍去。

    丁鹏三次对它造成重创，已经让它不顾一切的想要将其拍死。

    对于攻势凶猛的碧眼金毛狮，丁鹏没有丝毫退避，一声冷笑，长剑斩出，顿时和巨爪碰撞在一起。

    这一剑虽然在其爪子上留下了深深的伤口，但他自己也飞出了数十米之远，刚好停在了距离洞口不远处的位置。

    吼！

    就在碧眼金毛狮承受着大量攻击，准备再次冲出，一击将丁鹏拍死的时候，数道巨吼传出，瞬间，三头威风凛凛的巨狼出现在众人面前。

    让众人有些错愕的是，这些巨狼一出现，居然直接对碧眼金毛狮展开了最残暴的攻势。

    三头妖兽实力层次都要比碧眼金毛狮低点，一头七级灵妖，两头六级灵妖，要是在平时，应该还不是碧眼金毛狮的对手，奈何它却已经重伤，当即落入下风，身上留下大量伤口。

    “抢灵果！”

    见到这一幕，众人愣住很短的几息之后，也不知道是谁率先喊了一声，最先向不远处的果树冲出。

    剩下三十多人瞬间反应过来，也不去管那三头巨狼，当即争先恐后的向不远处的果树冲去。

    但站在洞口的丁鹏却并没有随着众人一起冲出，反而站在原地，嘴角露出一股诡异的笑容，而后直接进入了其中。

    吼！

    见状，碧眼金毛狮当即发出了一声愤怒至极的咆哮，也准备冲进山洞之中。

    但三头巨狼庞大的身躯，却瞬间横在了洞口，将其拦了下来，攻击越发暴戾。

    “果然有鬼！”

    上百米之外，云天落虽然已经出现在了果树旁边，但却并没有出手抢夺，而是时刻关注着丁鹏，见他进入山洞之中，脸上顿时露出一道冷笑。

    “先不急，看看你到底在搞什么鬼！”

    看着已经将碧眼金毛狮打的奄奄一息的三头巨狼，云天落眉头微皱。

    现在他已经能够确定，这山脉中有一部分妖兽，肯定已经被控制，如果贸然冲过去，绝对会引起那三头巨狼的杀意。

    “此地极为危险，不要抢夺灵果了，赶紧先离开！”

    身躯闪动，云天落顿时出现在了孙铭浩等人的面前。

    “什么危险？”

    此时他们已经抢夺到了上十颗红罗果，正抢的起劲，听到云天落这突然的话，一个个脸色疑惑。

    “那三头妖狼将碧眼金毛狮杀了之后，目标便是在场的所有人，当然，青浮剑派的人除外，以现在剩下的这些人的实力，根本只有被屠杀的份！”

    看了已经伤横累累，快要倒下的碧眼金毛狮一眼，云天落脸色凝重。

    丁鹏这一招可谓是一石三鸟，要是被他成功了，既能得到了自己想要的东西，那上百颗上品灵果也成了他的囊中之物，而且，还能得到近百人储物袋中的火种，这次群英会第一，非青浮剑派莫属！

    孙铭浩也是聪明至极，联想到之前他们遇到的经历，当即明白了些东西，也不多浪费时间，抓着云梦竹的手便离去。

    见到这一幕，青浮剑派剩下的几人当即脸色一寒，虽然想要拦截，但见到一旁的云天落，沉吟一阵却也没有出手。

    “你们先跟着他们离开！”

    沈清雪对身边两人吩咐了一声后，走到了云天落面前，说道：“你不走我也不走！”

    云天落当即脸色一沉，喝道：“不行，一旦那碧眼金毛狮倒下，留下的人绝对是死路一条，你必须走！”

    “我……好吧，那你小心点，可别死在这里了！”

    沈清雪本来还想说点什么，但见到云天落越来越阴沉的脸色，一时间也有些不敢多说，嘴里嘟哝了一句之后，便向孙铭浩等人追去。