
    “我们这两边加起来已经有六百多积分，也算不错了，也不知道云驰他们那边怎么样！”

    云梦竹一脸担忧之色，云家这次的积分肯定算不上第一，但却已经折损了两人，如果再有人折损，那这次参加群英会的代价就有些大了。

    “应该不会有什么问题。”

    云天落眉头一皱，顿时想到了岳海，以他先天境第二层的实力，又是最为凌厉的金属性体质，还有着上品灵宝级别的内甲，就算对上先天境第三层的武者也无大碍。

    安慰了两人一番之后，云天落又将沈清雪和两人稍微介绍了一番，这段时间，铁血堂也有两名闻讯而来的弟子出现在他们身边。

    而此时，山脉中得到丁鹏散发消息想来的人，基本上已经来的差不多了，大约有着一百二十多人的样子。

    人群中，天鹰山少掌门唐池走了出来，看着丁鹏，笑道：“丁少主，现在该来的人已经差不多都来了，可以说说那灵果的情况了吧！”

    “是啊，丁少主，该说说了吧，时间紧迫啊！”

    唐池的话顿时引来不少附和之声，其实这些人早就有些等不及了，只是摄于丁鹏的实力背景，不敢轻易站出来。

    “那灵果就在距离山谷不远的地方，如果我没看错的话，应该是灵阶上品药材红罗果，足足有着上百颗，而且，大部分都已经成熟了！”

    说道这里，丁鹏语气一变，有些凝重的说道：“只是那红罗果旁边，有一头碧眼金毛狮守护！”

    “碧眼金毛狮？不知道是什么层次？”

    本来此时亲耳听到丁鹏说有上百颗灵阶上品药材，众人的呼吸声都变得有些急促起来，但那碧眼金毛狮，却让他们顿时清醒了不少。

    这虽然不是天地玄灵万妖榜上的妖兽，但却也极为接近，成年之后，肯定能达到妖王层次，说不定还能更进一步。

    虽然说这山脉中没有大妖层次的妖兽，但一些强大的灵妖肯定是有的，既然能让丁鹏忌惮，那绝对不是好对付的。

    丁鹏沉吟了一番，说道：“大约在八级灵妖层次！”

    “八级灵妖，我们这简直是去给他送食物啊！”

    听闻他的话，在场的人顿时都有些郁闷起来，八级灵妖，加上那碧眼金毛狮的高贵血脉，一般情况下那是能够和先天境第九层强者媲美的存在，他们大多只是先天境第一第二层的实力而已，如何去抗衡？

    “没有点危险，本少主号召这么多人来白分灵果吗？”

    见到众人脸上的惧意，丁鹏顿时一脸不屑的说道：“我们这么多人，就算赤手空拳，一人一拳也得将它砸死！”

    “哼，时间紧迫，本少也不想多浪费，想要灵果的，跟着本少来，等下围攻那畜生，听本少的指挥，斩杀之后，灵果谁抢到就是谁的！这段时间，不管你们之间有什么恩怨，都不得出手！”

    一声冷哼，丁鹏也不在废话，当即带着青浮剑派剩下的七人向山谷后面的丛林中飞奔而去。

    见状，不少人一阵犹豫。

    几息之后，大约有八九十人一咬牙，跟着丁鹏而去，但也有三十四人沉吟了一阵后不甘的离开了。

    “我们也跟上去！”

    对身边众人说了句之后，云天落也跟了上去。

    虽然是形成了短暂的共识，这段时间众人都不对彼此出手，但每个势力中的人也都在防备着其余人，三三两两有意隔开一段距离，导致整个队伍足足延绵了两三百米长，看起来颇为壮观。

    一路上，自然也遇到了不少妖兽，但见到那浩浩荡荡的上百人队伍，那些妖兽哪里还敢停留，就算五级六级灵妖也只有掉头就跑。

    “都注意一点，快到了。”

    也不知道过了多久，丁鹏的身子出现在一个小小的山崖后面，开始小心小心翼翼的前进。

    一直跟在他身后的众人，速速也纷纷降了下来，开始变得格外谨慎，连原本有意拉开的距离，此时也补了上去。

    大约几十息之后，丁鹏的脚步终于停了下来，众人就在距离他不远处的地方，目光对着一两百米之外的丛林望去，眼神当即一片炙热。

    首先映入眼帘的，是一片空旷的林地，林地上，一颗一人来高的小树孤独耸立，上百颗拇指大小的果子，除了少数还有些青涩之外，其余通体赤红，将小小的枝桠压得有些弯曲。

    而在林地边缘地带，有一个巨大的山洞，一头足有两丈之长，数米之高的狮子盘踞洞口一块巨石之上。

    它通体布满着金色毛发，细腻而绵长，如成人拳头大小的眼瞳，居然是一片碧绿之色。

    此时它正在用尾巴无聊的拍打着地面，虽然没用什么力气，但每次拍打一下，都有着尘土飞扬，巨石周围的地面，经过它长年累月的拍打，明显比其余地方凹陷下去不少。

    “这就是那碧眼金毛狮，等下我喊出手之后，所有人一起出手，争取一击将其毙命！”

    丁鹏看着那空地上的碧眼金毛狮，应该是说看着它身后的洞府，眼神中一片炙热之色。

    众人都没看到这一幕，听闻他的话，一些人狠狠的点了点头，少数人眼神一阵闪烁，都没有多说话。

    “杀！只要杀了这畜生，上百颗上品灵果唾手可得！”

    一会儿之后，伴随着丁鹏口中一声大喝，他率先冲出，一道强烈的火属性波动扩散开来，狠狠的向碧眼金毛狮斩去。

    见到这一幕，一些眼红之人哪里还能忍得住，当即冲出，随着丁鹏而去。

    但这般冲出的人数，却并不是所有人，只有六七十人，剩下大约三十人纹丝不动，甚至连青浮剑派其余七名弟子，也毫无动静。

    “杀！”

    沈清雪身边，一名铁血堂的弟子也是一声大喝，但刚想冲上去便被她一把给拉了回来。

    “杀什么杀啊，没看到青浮剑派其余弟子都没动？你冲上去送死啊！”

    面对沈清雪的娇斥，那弟子虽然不解，但却也不敢多说什么，只得乖乖的站在身边。

    吼！

    看着杀气腾腾的数十人，那碧眼金毛狮当即从巨石上跳了下来，伴随着一声震天怒喝，它全身的金色毛发全部竖起，犹如一根根细小的钢针，在阳光照耀下闪闪发光。

    它庞大的身躯闪动，最开始避开了丁鹏那一击，而后直接冲出，犹如一座移动的小山般，向迎面而来的数十人而去，看样子，对于那些人的攻击，它好像丝毫没放在心上。

    顿时，各种各样的攻击率先打在它身上。

    但碧眼金毛狮明显有些托大了，这些人虽然都只是先天境第一层的修为，连第二层的都少，但如此多的攻击一起发出，打在它身上，也顿时让它庞大身躯鲜血淋淋，出现无数伤口。

    吼！

    再次一声怒吼，它似乎丝毫不在意这些伤势，速度不降反升，庞大的身躯瞬间撞在了最前面的三人身上，直接让三人惨叫一声，大口鲜血喷洒，飞了出去。

    但这丝毫没让它解气，庞大的爪子一扫之下，众人根本没有一丝反抗之心，四散而逃，但还是有数人慢了一步，直接被拍成了碎肉。

    “跑，快跑，这畜生太恐怖了！”

    这一幕，直接让数十人有些心惊胆颤，不少人直接四散而逃。

    而一些自以为聪明之人，则是直接向那灵果所在之地逃去。

    但碧眼金毛狮却也迅速跟了上去，没多久，一声声撕天裂地的惨叫声便从那边传出来。

    仅仅十几息的时间，已经有近二十人死在了它的利爪之下，剩下的人，则全部逃离到了距离它上百米之外的地方，一脸惊魂未定的样子。

    碧眼金毛狮也没有继续追杀，身上鲜血低落，守在洞口的虎视眈眈的看着剩下的近四十人。