
    虽然殒命玉符没能将云天落斩杀，让丁鹏心中极为震惊，但同时他也极为兴奋。

    一个先天境武者便能凭借那神秘小塔抗衡殒命玉符之威，越发说明那小塔的不凡。

    他自然不会知道，其实小塔的威力，大部分还是老鼠施展出来的。

    “哈哈，云天落，我会亲手赐你一死，而后留你一个全尸，安心上路吧！”

    丁鹏一脸狞笑，手中长剑一扬，当即一剑向云天落斩去。

    吼！

    就在这时候，小飞发出一声整耳欲聋的咆哮，一尾扫出，在丁鹏错愕的眼神中，直接将其拍飞了数十米之远，让他重重摔在地上，一时间根本爬不起来。

    要不是小飞此时已经受了重伤，这一击绝对会要了他的命。

    “我的驭兽印怎么可能失效！这不可能！”

    过了几息时间，颤颤巍巍的从地上爬起来，发现小飞正满脸仇视的盯着他，凶戾的眼神中，充满狂暴的杀机，丁鹏口中发出一声声不可思议的呢喃。

    其实这也怪他刚才满脑子想着的都是封天塔，根本不曾注意到小飞将云天落驮走的一幕，甚至，在小飞出手之前，他已经暂时将其忘记了。

    而艰难的坐在地上的云天落，此时也满脸疑惑的盯着丁鹏，按理说，他中了小飞体内的剧毒，这么久应该早就发作了才是，但直到现在，居然都没见到他有中毒的迹象。

    “难道，他也和我一样，体质特殊，并不惧怕小飞的毒？”

    说来也巧，就在云天落心中这个念头出现的刹那，丁鹏当即一口鲜血喷了出来，本就已经有些站不稳的身子，顿时一歪，重重的倒在了地上。

    “怎么会，我怎么会中毒？”

    感受到体内犹如有烈焰在燃烧，丁鹏当即便明白，他中了火毒。

    其实在最开始接触小飞的时候，虽然不知道它到底是什么妖兽，但见着其体型和赤炎蟒极为相似，他也想到了其体内可能会蕴含剧毒。

    只是小时候他曾经中过剧毒而大难不死，之后便对大多数毒都产生了免疫，所以当时他并没有在意。

    “难道，此蛟身上的毒，比当年所中毒性还要强？”

    丁鹏并不傻，微微恐慌之后，当即便猜到了事情的原因，但这般猜测，让他更是恐慌不少。

    “怎么办？这样下去，肯定要栽在这小子手中了！”

    这一刻，他变得焦急起来，他自然不会傻傻的认为，眼前这名年龄和自己差不多的杀伐凌厉少年，会顾忌自己丁家少主的身份放了自己。

    虽然疑惑丁鹏为何此时才毒性发作，但云天落也深知迟则生变这个道理，当即便对小飞说道：“此人也是火属性体质，应该还是火灵之体，小飞你吞了他估计会有点好处！”

    闻言，小飞原本充满杀意的双目中，顿时也出现了一丝炙热之色，顿时巨大身躯晃动，大口一张，狠狠向丁鹏撕咬而去。

    “事到如今，只能用这一招了，本少不甘啊！”

    见到这一幕，丁鹏脸上浮现一抹深深的不甘之色，但感受着体内的情况以及小飞口中散发出来的那越来越明显的腥臭味，他当即一咬牙，将一颗血色丹药服了下去。

    就在这一瞬间，他全身浮现一道浅浅的血光，如一道血色光晕将他完全笼罩。

    他原本萎靡的气息，当即恢复过来，盯着云天落和小飞看了一眼之后，眼中不甘、怨恨之色丝毫不掩饰，而后以一种快到不可思议的速度，向山脉深处冲去。

    看着那急速而去的红芒，云天落愣了愣，心中叹息了一声，此人不愧是一流势力的少主，手段繁多，没想到在这样的情况下，还是让他跑了。

    “别追了！”

    见着小飞要追上去，他虚弱的喊了一声。

    丁鹏刚才服用的，应该是一种后遗症极大但逃命效果却一流的丹药，从他刚才逃跑的那速度看来，小飞目前的速度根本追不上，。

    云天落此时眼神一阵闪烁。

    丁鹏此人天资不凡，而且颇有心机，并不是那种仗着身世横行霸道的废物二世祖，此次放虎归山，对自己是个大威胁！

    微微沉思了一阵之后，他也不再多想，塞了一把丹药进入口中，说道：“小飞，先找个安静的地方疗伤！”

    之前丁鹏将两之碧眼金毛狮幼崽放在胸前，但刚才丁鹏走的时候，却并没有那两只幼崽，应该是之前小塔和殒命玉符之间的巨大冲击，让两个小东西尸骨无存，这让他感觉极为可惜。

    叹息一声后，他也不在去想这件事情，准备等待小飞过来然后去找个地方疗伤。

    但他却有些诧异的发现，小飞听到他的话，却并没有立刻过来，而是径直往数百米之外的一处地方而去。

    大约近十息时间之后，小飞才出现在他的面前，只是，此时的它口中，却叼着一只野猫般大小，浑身是血，已经看不出是何物的东西。

    “这是……”

    见到这一幕，云天落眼神中一片惊愕之色，有些失声叫道：“这是碧眼金毛狮幼崽？”

    眼前这碧眼金毛狮虽然已经奄奄一息，但却居然还并没有死，不过气息却也已经十分微弱，以他的估计，十有八九是活不下来的。

    “你这家伙！”

    见到小飞眼中那乞求的目光，云天落无力的笑了笑，将一枚疗伤丹药塞进幼崽口中，而后说道：“现将这丹药帮它炼化，能不能活下来，就看它自己的造化了！”

    “呵呵，云兄果然不凡，连赤炎天蛟这种幼兽也能遇到，也怪不得那丁鹏不是你的对手！”

    就在小飞身上刚刚一阵红芒闪烁，将碧眼金毛狮包裹起来的时候，一道爽朗的笑声当即传进了云天落耳中。

    一名灰衣少年，慢悠悠的出现在了他的面前。

    “萧牧！”

    听到此人的话，云天落眼神微微眯起，心中一片惊骇。

    自从上次相见之后，云天落便感觉此人有些不凡，没想到他居然能一眼便看穿小飞的来历！

    惊骇的同时，他心中又有些警惕。

    虽然说上次和此人相处很短的一段时间，对此人的整体感觉还算不错，但如今他能一眼看出小飞的来历，难保不会起什么心思，毕竟自己现在身无分毫之力，而小飞也已经重伤。

    况且，目前他身上的烈焰虎火种，也达到了一个可怕的地步，只要得到，那他所在的势力，绝对会成为这次百山群英会的第一。

    “呵呵，云兄不必疑虑，我也是刚才感觉到惊天大战的波动，才被引过来的！”

    见到云天落此时的模样，萧牧淡然一笑，而后看着小飞还叼在口中的碧眼金毛狮幼崽，眼神中一片炙热之色：“其实我是想和云兄做笔交易！”