
    云天落淡然一笑，说道：“算盘打得不错，只是遇上了我！”

    “将储物袋交出来，留你全尸！”

    丁鹏脸色阴沉，眼中杀机不曾掩盖，自从遇到这小子之后，他不知道坏了自己多少好事，说什么这次也不能放过他。

    “留我全尸？”

    对于丁鹏身上的杀机，云天落丝毫不曾放在眼中，轻笑的摇了摇头道：“丁鹏，你太高看自己了吧！”

    “你的依仗就是这头变异妖兽吧，没关系，本少主最喜欢做的事情就是在别人充满希望中让其绝望！”

    轻蔑一笑，丁鹏甚至都没多看小飞一眼，浓郁的火属性真气瞬间覆盖全身，让他看起来犹如一个火人。

    伴随着他一声大喝，赤红色真气顿时化为一道道肉眼可见的冲击波向云天落笼罩而去。

    冲击波所过之处，周围的树木纷纷崩碎，在化为碎末的那一瞬间，开始在天空中剧烈燃烧起来。

    见状，云天落眼神凝重，数步跨出，赤紫色真气呼啸而出，双手轻轻往前面虚空一推，两股真气顿时撞击在一起。

    这般撞击，几乎让两者同时消散，而就在一刹那间，丁鹏手中长剑一转，凌厉的红色剑芒划破虚空，夹杂着破天之势向云天落斩来。

    虽然相距数十米之外，但云天落却能感受到这一剑中所携带的威势，剑芒未到，但那股无处不在的凌厉剑气，却已经将他脸庞割的生痛。

    现在云天落才明白，刚才那股能量冲击只是假象，丁鹏真正的杀招，其实是这一招。

    就在云天落深吸一口气，准备施展出破岳八式的时候，小飞那庞大的身躯，不知道什么时候直接挡在了他面前。

    吼！

    顿时，它的口中发出了一声似嘶鸣，又如龙吟的叫声，巨尾瞬间抬起，携带着强烈的破风声，顿时向迎面而来的丁鹏甩出。

    被这一尾击中，凌厉凶猛的剑芒顿时消散，而小飞的身躯也微微一阵颤抖，巨尾上，大片鳞片碎裂，鲜血滴落在地上，带起一阵阵白烟。

    见到这一幕，丁鹏脸上顿时浮现一抹阴沉的笑容，他瞬间将手中长剑插在了地上，而后双手在胸前不断结动一个复杂的手印。

    顿时，一个看起来极为古朴的血色印章出现在他面前。

    印章看起来极为模糊，但仔细看去，能够发现在那上面，有着神秘符文缠绕，一股奇特的威压，从印章上扩散开来。

    看着面前的血色印章，又看了看云天落，丁鹏一声狞笑，突然一掌向自己胸脯打去，顿时一口精血在他的牵引下，直接向印章而去。

    吸收了这些精血的印章突然光芒大盛，血色红光变得越发诡异，刚才那股奇异的威压，变得越发强烈。

    这一刻，小飞开始变得狂躁起来，巨大的眼瞳中，出现了极为明显的畏惧之色。

    “驭兽术！”

    见到这一幕，云天落脸色大变，此时他算是明白，其实这丁鹏一开始的目标就不是自己，而是小飞！

    他当即没有任何犹豫，大步跨出，一刀似乎要斩破苍穹，向丁鹏斩出。

    “驭！”

    丁鹏却丝毫不以为意，将半空中的印章推出，而后迅速拿起手中长剑，在天空一阵挥舞，在面前形成了一道赤红色火墙。

    云天落的一刀瞬间劈在了印章之上，但诡异的是，印章居然丝毫未损，在他惊骇的眼神中，直接从他的身体中穿过，轰击在了小飞的额头上。

    小飞的口中发出了一声声痛苦的咆哮，庞大的身躯不断翻滚，短短片刻时间，方圆上百米的地方已经被它弄得千仓百孔。

    而云天落的一刀，此时也斩在了丁鹏面前的火墙上。

    火墙上面大片裂缝蔓延，而后轰然崩碎，丁鹏当即一口鲜血不受控制的喷了出来。

    而天空中的刀芒虽然暗淡不少，但却速度不减，转眼间便要从丁鹏胸前穿体而出。

    见到这一幕，丁鹏脸色一变，脚下真气弥漫，脚尖轻轻在地上一点，身躯顿时从侧边避开。

    然而，他虽然避开了要害，左肩却还是被刀芒洞穿，整个手臂都差点被斩断。

    以长剑支撑着身躯，他口中再次一口鲜血喷出，脸色顿时苍白。

    “嘿嘿，你以为若不是本少爷施展驭兽术，你能伤着本少？”

    擦了擦嘴角的鲜血，丁鹏脸色顿时一寒，直接对小飞一声喝道：“给我杀了他！”

    这一刻，小飞好像是受到某种魔咒控制一般，巨尾瞬间扫出，直接将毫无准备的云天落拍飞出了数十米之远，沿途一片血雨喷洒。

    从地上站起来，云天落看着正盯着小飞，脸上露出一抹笑意的丁鹏，眼中杀机爆涌。

    “哈哈，如果本少没料错的话，这应该是一头幼年期的蛟龙吧！至少是天地玄灵万妖榜地榜上的存在，还是火属性的，简直是为本少量身定制的，不枉此行，真是不枉此行啊，就算什么东西没得到，有这头蛟龙，也绝对是赚大了！”

    轻轻抚摸着小飞身上的鳞片，丁鹏苍白的脸上，忍不住露出狂喜之色。

    其实从一开始见到小飞的时候，他便感觉出了这妖兽不凡，但为了不打草惊蛇，他佯装攻击云天落，最终在付出重伤的代价后，终于将这头妖兽如期控制。

    而一旁的云天落见到丁鹏抚摸小飞的一幕，先是一怔，而后嘴角浮现一抹冷笑之色。

    小飞身上全身剧毒，丁鹏这般动作，根本就是自己作死！

    “云天落，看到你送我如此坐骑的份上，本少就大发慈悲，留你全尸！”

    一声狞笑，丁鹏轻轻的拍了拍小飞庞大身躯，小飞身上顿时火光弥漫，一声咆哮，顿时向云天落冲撞而去。

    它此时被控制，根本就认不出云天落，攻击起来，根本没有任何留手，身上凶戾气息疯狂席卷，向云天落笼罩而去。

    见状，云天落眼神凝重，轮战力，他还真不是小飞的对手。

    深吸一口气，他双目轻闭，瞬间，一个小塔从他的身上飞出。

    小塔大约只有拇指头大小，但就是这么个小不点，一出现，整个天空风云变色，乱石横飞，空间在这一刻仿佛都动荡起来。

    “这是什么东西？”

    即使相距百米之外，即使这小塔并没有针对任何人，但丁鹏却感觉心跳在这一瞬间骤然加速，一种死亡示警在他心头久久不散。

    电石火花之间，封天塔飞向了小飞身前，在天空中缓缓变大，直到一尺来高的时候，才终于停了下来。

    此时，在它的表面，突然浮现出耀眼光芒，光芒散去之后，一道道奇异的纹路在上面流转不息。

    “封！”

    伴随着云天落双眼猛然睁开，他的喉咙中发出一声低喝，一道道神秘符文化为黑色洪流，从小塔上散发出来，瞬间将迎面而来的小飞笼罩在了其中。

    “吼！”

    不管小飞在里面如何咆哮，却始终无法挣脱这般笼罩，就如一张无形的大网，将它囚禁在虚空中一般。

    见到这一幕，云天落心中也有些震惊，这是自得到小塔之后，他第一次将其祭出，没想到威力居然如此之大，小飞拼命的猛烈撞击，居然都不能让小塔散发出来的黑色洪流动荡半分！

    “宝物，惊天宝物，就算拼着将这东西用了，也一定要将这宝物弄到手！”

    看着眼前这一幕的丁鹏，已经忘了小塔带来的恐惧，他的双眼已经被贪婪充斥得化为赤红之色，手中出现了一块古朴的符篆，这一刻，他发誓要不惜任何代价将这小塔弄到手！