
    “你他娘的心疼那轮回玉符，就不知道心疼老子一下，可怜老子这虚弱的小身板，刚刚吃了一颗妖元精丹补充了一下，又要全部吐出来。”

    其实云天落有着轮回玉符，只要一祭出来，那殒命玉符根本就不堪一击。

    只是以后的路还长着，遇到的敌人不计其数，要是每个人拿出一个殒命玉符，他根本不可能有那么多轮回玉符去抵挡。

    那是他最终的压轴底牌，只有在遇到根本起不了反抗念头的时候才会用出来，所以他不想现在轻易浪费在丁鹏身上。

    他选择硬抗，就算大化丹境强者又如何，仅仅只是一道虚影而已！

    小老鼠嘴上虽然骂骂咧咧不停，但在封天塔中配合云天落的动作却丝毫不慢，一时间，封天塔原本已经被虚影手掌消磨得暗淡的光芒，居然在此变得明亮起来。

    神秘黑色符文形成速度在这一刻明显加快，原本因为全部虚影加持而凝聚不少的手掌，已经变成了刚出现的整个虚影那般虚幻。

    即使如此，虚幻手掌却还是在向云天落溃压，让他感觉好像一股巨山压在自己身上一般，他的全身各处，不断有鲜血从皮肤里面溢出，让他看起来犹如一个血人。

    疯狂之色在他眼神中闪烁，他顿时塞了一把恢复真气的丹药进入口中，数道带着疯狂的咆哮声从他喉咙中发出。

    “破岳八式第一式，一刀开山！”

    “第二式，一刀断海！”

    “给我破！”

    这一刻，天空中出现了两道巨大无比的璀璨刀芒，顿时狠狠斩在那巨大的虚幻手掌之上。

    但那刀芒却承受不住虚幻手印的镇压之力，很快便消散，而云天落身躯则飞出了数十米之远，大口鲜血狂喷。

    原本他体内的真气便在催动封天塔的时候，被全部吸干，刚才虽然吃了一些丹药恢复了少量真气，但显然不足以施展武技。

    而他不仅施展了武技，还是连续施展灵阶绝品武技，让全身出现了反噬，此时他全身经脉，已经破碎了不少，再也提不起半分能量。

    在两道刀芒的冲击下，那虚幻手掌溃压而下的速度虽然变得缓慢了一些，隐约间，还有些极为细小的裂缝在那上面弥漫，但却并没有停下来，继续携带如天威般的镇压之力向云天落而去。

    这一刻，也不知道是小塔中的老鼠在猛然发力，还是小塔本身意识到了主人面临的危机而发力，从其周围喷涌而出的黑色洪流顿时更加猛烈。

    但这次那黑色洪流形成的神秘符文，却不再继续向那虚幻手掌缠绕，而是相互缠绕，在天空形成了一个巨大的璀璨夺目的“封”字！

    这字一出现在虚空中，原本动荡不堪的虚空，顿时平静，整个天地在这一刻听不到任何声音，好像就这么诡异的寂静下来。

    “封”字就屹立在虚幻手掌和云天落之间，瞬间被迎面而来的虚幻手掌撞上。

    刹那间，一股强横得无法形容的冲击波向四周扩散，方圆数百米之内，原本便已经被摧毁的只剩下光秃秃的地面，生生凹陷下去了半米之深，尘土飞扬，遮天蔽日，天地在这一刻顿时变得暗淡。

    “好强大的能量波动，除了之前那殒命玉符的气息之外，又出现了另一股强大的气息！”

    山谷中，百山郡一些强者纷纷感觉到了这一幕，眼神变幻莫测。

    云飞羽苍老的脸庞上充满凝重而疑惑之色：“难道，还有人手中有殒命玉符？”

    而在他身边，云树山稍微愣了愣之后，顿时想到了当初被赵勤截杀的时候，那神秘强者给云天落的殒命玉符。

    当即，他脸上浮现一抹笑意，而后在云飞羽耳边轻语了几声。

    “什么？这么大的事你也不早说，还得老夫白白担心一场，哈哈！好！好！好！”

    听到云树山的一番解说，云飞羽顿时大喜，一连说了三个好字。

    赵勤等青浮剑派的人脸色却有些不好看，虽然不知道云树山对云飞羽说了什么，但听到他的话，见到他从一脸阴霾到喜逐颜开，他们的心情顿时就不好。

    山脉中，强烈的冲击席卷而过，云天落首当其冲，虽然有着小塔里面散发出来的黑色洪流护身，但他依然被冲击出了上百米之远，而后重重的砸在了地上。

    他感觉此时自己全身骨头都已经散架，连说话的力气都没有，和一个死人没什么两样。

    不仅是他，就连百米之外的小飞，也被冲击出了数十米之远，不仅将小塔刚才笼罩在它身上的黑色囚牢冲散，而且还让它全身鳞片出现了大面积脱落，全身鲜血淋淋。

    吼！

    虽然已经被重创，但它的伤势显然没有云天落那么重，一声咆哮，它庞大的身躯顿时出现在云天落面前，巨尾一扫，直接让他趴在了它身上，而后将其带离了原地。

    数息之后，天空中的风暴才彻底平息了下来，虚影掌印已经虚幻的仅仅只能看出一个细微的轮廓，而后缓缓消散在天地之间。

    而小塔则重新变回了原来那般大小，化为一道流光，钻进了云天落体内。

    “他娘的，小子，以后这种事千万别叫老子，伤不起！”

    就在小塔刚刚钻进云天落体内的时候，小老鼠有些虚弱的声音从他的心底传出：“百山群英会结束之后，赶紧去将老子要的那几种药材弄到，不补一下老子亏大了！”

    从小飞背上挣扎着做起来，感受着全身几乎都有破损的静脉，云天落苦笑一声，没有多说话。

    他知道，这次的确是托大了，要是不是老鼠全力相助，而且小塔有一部分自我意识发动威力，依靠自己催动小塔，根本就抗衡不了那殒命玉符之威，最终还是真能动用轮回玉符。

    殒命玉符之威，至少相当于一个小化丹境初阶高手的全力一击，他区区先天境第四层的实力，能够保下一条命，已经算是万幸了。

    “看来，至少也要等到真元境才能动用小塔了！”

    通过这次，他也算是试出来了，小塔虽然强大到逆天，但所需要的能量支撑却太过庞大，以自己现在的修为，根本发挥不出来它万一的威力，反而还差点被吸成人干。

    “哈哈，好宝贝，好宝贝啊！”

    就在云天路正沉思的时候，一道突兀而惊喜的声音当即在他耳边响起。

    不知什么时候，丁鹏已经出现在距离他二三十米之远的地方。

    按理说，在刚才那股冲击之下，他断然没有活下去之理，像青浮剑派剩下的那名唯一的弟子，便在那股冲击之下，直接化为了漫天血雨，但他却有着那殒命玉符的守护之力加持，其实并没有受太重的伤。

    虽然此时的他看起来也极为狼狈，浑身衣袍破破烂烂，披头散发，身上满是血迹，但双眼中的贪婪之色，几乎要实质化一般。

    Ps：好吧，求推荐根本没人理。唉，还是埋头把一天两章写了上传早早下线得了。