
    “殒命玉符！”

    云天落显然也发现了丁鹏手中拿着的符篆，当即脸色大变。

    这可是大化丹境强者耗损自身精气才能制作出来的东西，能够爆发出制作之人一击的部分实力。

    这丁鹏不愧是丁家少主，居然被赐予此物保命！

    “有点见识！能够让本少拿出此物，云天落你也足够自傲了！”

    一声狞笑，丁鹏当即便将玉符捏碎。

    瞬间，一股狂暴到了极点的气息疯狂凝聚，顿时在天空中形成了一个极为虚幻的虚影。

    这虚影虽然看不出面容，仅仅只能看出一个人形轮廓，但却给人一种极为沧桑的感觉。

    淡漠的看了云天落一眼之后，虚影顿时消散，化为一个巨大的手掌探出，原本便已经动荡不堪的虚空，顿时变得更加暴乱。

    一股霸道无比的风暴向八方横扫而去，方圆数百米之内的山林，无数树木连根拔起，整个天地在这一刹那，如被一股连接苍穹的飓风呼啸卷动，无数树木被卷席进入其中，瞬间化为无数碎屑，虚空中好像在下起一阵木屑雨。

    这一刻，大地在龟裂，山岚破碎，整片山脉中的生灵，全部匍匐下去。

    守在外面山谷中的百山郡各大强者，自然也都感觉到了山脉中的变故，脸上纷纷露出骇然之色。

    “大化丹境强者，有大化丹境强者在山脉中出手！”

    这一刻，无数惊骇的声音突然在原本寂静的山谷中响起。

    “山脉中怎么可能隐藏着大化丹境强者？”

    惊骇之后，众人脸上写满焦急之色，生怕会波及他们各自势力中的弟子，顿时纷纷将眼神放在了云飞羽身上：“飞羽代家主，这次乃是云家主持百山群英会，这到底是怎么回事？”

    这些人的语气中，带着些许质问之意，仿佛在责怪云家没将山脉中隐藏的不可逆的危险提前消除。

    “这不是大化丹境强者在出手，而是有人祭出了殒命玉符！”

    对于这些质问，云飞羽也没空多在意，他脸色也阴沉如水，顿时便准备往山脉中而去。

    百山郡各大势力中，除了云家和青浮剑派之外，其余势力并没有大化丹境的强者，应该也不会有殒命玉符。

    而云家根本就没给那群小辈殒命玉符，所以，那殒命玉符肯定是青浮剑派的弟子使用，最有可能的，便是那出自一流势力之中的丁鹏！

    “云家主，你这般公然干预百山群英会，有些不好吧？”

    不得不说，这云飞羽的分析还是比较准确的，只是他的身躯刚刚有所动作的时候，便被赵勤拦截了下来。

    云飞羽能想到的事情，赵勤自然也能想到。

    只不过，他更能确定，那殒命玉符就是丁鹏发出来的。

    在进入山脉之前，他便知道，丁鹏身上有殒命玉符，而且丁鹏也曾说过要想办法聚集大量弟子，将他们一网打尽，将火种全部抢来。

    现在看来，那动静就是他解决大量弟子弄出来的，虽然不知道他为何要浪费一枚珍贵的殒命玉符解决那些人，但不管怎么样，对于他青浮剑派来说，绝对是有益无害。

    如果这一幕被云飞羽看到，绝对不是什么好事，说不准到时候青浮剑派会再次成为百山郡公敌。

    “现在山脉中出了不可预知的状况，我云家身为这次主办方，难道要这般看着不成？”

    赵勤越是阻拦，云飞羽心中越是焦急，现在他已经基本确定，这肯定是青浮剑派在搞鬼。

    “现在已经确定，那不是什么不可预知的危险，而仅仅只是有人在使用殒命玉符！”

    见到云飞羽这般模样，赵勤脸上的笑意越发浓郁：“参赛之前，好像也没说不能用殒命玉符吧？”

    一旁，天鹰山掌门唐震林眼神一阵变幻，也走了出来笑道：“不错，既然是有弟子在使用殒命玉符，那也不好多加干涉！”

    见到云家和青浮剑派这般反应，他顿时便有猜测，应该是青浮剑派的弟子在使用殒命玉符打压云家弟子，这显然是他也乐意见到的！

    自从上次将青浮剑派联手打压一番之后，云家便稳坐百山郡第一势力的宝座，现在最不希望云家发展的，除了青浮剑派，还有天鹰山！

    可怜唐震林却不知道，自己的儿子，却已经死在了丁鹏手中！

    “是啊，云家主，之前也没说不准用殒命玉符！”

    此时，在场的人基本上已经搞清楚了状况，觉得不仅与他们无关，反而能打压云家，一些与青浮剑派以及天鹰山走的比较近的势力，当即纷纷站了出来，阻止云飞羽进去探查。

    而剩下一些势力，则纷纷沉默不语，显然也乐意见到青浮剑派弟子对云家弟子的打压，从而遏制云家未来五年的发展。

    要是让他们知道，他们各自势力中的精英弟子，就在刚刚被丁鹏坑杀大半，不知道会作何感想。

    “哼！”

    见到这一幕，云飞羽也知道，无论如何，都不可能进入其中，而且，就算进入了其中，一切也都已经晚了，他当即一挥袖袍，扫视众人一眼，一声冷哼道：“都别得意的太早了，说不准，那殒命玉符并不是用在我云家弟子身上呢！”

    ……

    山脉中，那迎面而来的一掌，如同天威一般，让云天落有种窒息的感觉。

    他睁大双眼，身子不断后退，全身衣服被狂风卷动，双膝弯曲，几乎就要跪下去。

    刹那间，鲜血不断从口中流出，从全身无数毛孔中渗出，让他原本已经被狂风吹起的衣服又重新贴在了身上。

    这是他第一次面对大化丹境强者，虽然仅仅只是虚影，但也完全不是他能抗衡的。

    “云天落，颤抖吧，能够感受到老祖神威，对你来说，绝对是莫大的荣幸！”

    一旁的丁鹏见着这一幕，忍不住放声大笑起来。

    其实此时的他，眼眸深处也浮现出一抹极端肉痛之色，要知道，以他的身份，也仅仅只是被赐予了这一枚保命符篆而已，如今用了，以后便再也没有了。

    不过，一想到那神秘小塔，他眼中的肉痛之色，顿时被炽热之色取代，以他的估计，那小塔的价值，绝对远远超过了一枚殒命玉符。

    “老鼠，助我一臂之力！”

    嘶吼一声，云天落单手一招，封天塔顿时出现在他手中，只见虚空中的小飞，此时变得更加狂暴起来，而后他直接一掌打在那黑色洪流之上，顿时让其飞出了上百米之远。

    他这么做，自然是不希望小飞被卷席在其中，只是，他不知道，经过小塔散发出来的那黑色洪流封禁之后，小飞体内的所中的驭兽术，其实已经解开。

    下一刻，云天落身上赤紫色真气疯狂喷涌，而后纷纷被下塔吸入，瞬间让他丹田之中的雷炎真气枯竭，但这也让小塔表面的原本暗淡的奇特纹路，变得更加明亮起来。

    一股股黑色洪流顿时在天空中爆发，一部分将云天落包裹，一部分直接形成了一道道神秘符文，瞬间缠绕在了迎面而来的震天手掌之上。

    但这些符文一接触到那手掌，居然纷纷崩碎，虽然崩碎之后，这些符文又急速凝聚，但却根本比不上崩碎的速度。

    虚影手掌，虽然被这般缠绕，速度降下来了不少，但带来的威压却丝毫不弱，即使有黑色洪流守护，却还是让云天落大口大口鲜血狂喷，在他所处的地面，已经凹陷下去了一寸之深，刚好是形成了一个巨大的手印形状。

    Ps：除了前面二三十章之外，好像就从来没求过什么，但现在推荐实在是太惨淡了，兄弟们，看在成绩如此惨淡我却还在苦苦坚持的份上，有推荐票的，能否投一票？