
    “其实我是想和云兄做笔交易！”

    萧牧充满希冀的话语传进云天落耳中，让其微微一阵诧异，但看着他看向碧眼金毛狮幼崽的炙热眼神，顿时便明了。

    “萧兄想要这碧眼金毛狮幼崽，不知能出什么条件？”

    对于云天落自己而言，这幼崽倒是无所谓，但小飞那不情愿的眼神，让他眉头轻皱。

    “云兄，这里面是三颗‘霹雳神雷’，引爆一颗，就算真元境巅峰强者不死也要重伤，三颗一起引爆，小化丹境初阶强者，也只有狼狈而逃的下场！”

    沉吟一阵，萧牧递给云天落一个储物袋，脸上一阵肉痛之色的说道：“实不相瞒，这三颗神雷，乃是我以前在一处古老的遗迹中寻找到的，当时仅仅四颗，

    我已经用了一颗，如今这乃是最后三颗！”

    “居然还有如此神物！”

    听到萧牧的一番描绘，云天落当即一阵心动，百山群英会结束之后，他便决定一个人去外面闯荡一番，这东西，绝对是保命的上佳之物。

    “这小幼崽可不仅仅是碧眼金毛狮血脉，成长起来绝对不凡，‘霹雳神雷’虽然不错，但分量是不是有些太低了？”

    其实这只是云天落随便编造出来的一个放长线钓大鱼的理由，虽然他也感觉这小家伙有些不凡，但具体不凡在哪里，他说不出来。

    不过萧牧一出手便拿出如此好东西，让云天落越发坚定了心中的猜测。

    可惜小老鼠经过刚才一番苦战，原本恢复的一点元气，再次受损，目前已经沉睡，不然，那家伙绝对能看出这小家伙不凡在哪里。

    “这小家伙是有些不凡，但如今却命悬一线，云兄并不是炼药师，根本不懂得如何救治，我敢保证，它在云兄手中，活不过一天时间！”

    萧牧看起来，的确是对这小家伙有些了解，但却也没多说。

    沉吟了一阵之后，他将手中一个玉瓶递到云天落面前，说道：“这里面装着的造化丹，能够让修为在化丹境以下之人的实力，瞬间大幅提升，而且，几乎没有副作用，加上那‘霹雳神雷’，我想应该能换到这碧眼金毛狮幼崽了！”

    “像我这种先天境能够提升多少？”

    云天落丝毫不犹豫，也不知道从哪里来的力气，当即将玉瓶一把抢了过来，打开一看，里面有两颗小拇指大小的丹药正安静的躺着。

    “先天境能够提升十倍到十五倍，真元境能够提升两倍到五倍！”

    看他此时的样子，萧牧不禁有些怀疑，眼前这少年如果没受伤，在知道自己有如此多宝物的情况下，会不会将自己抢了。

    此话一出，云天落当即便有些呆滞，造化丹，这果然是功参造化啊，对实力的增幅居然能提升如此之多。

    之前他还觉得自己很富有，现在看来，倒是有些坐井观天了，这萧牧随便拿出来的东西，如果拿出去拍卖，获得的财富恐怕能瞬间将自己给比下去。

    这一刻，他对于此人倒是越发好奇起来，按照他的出身，他所在的势力中，是断然不可能有如此丹药的。

    “我就不打扰云兄你疗伤了，先走一步！”

    萧牧也没等云天落多说，当即以一种快到不可思议的速度，将小飞口中叼着的碧眼金毛狮一把抢在手中，而后身躯顿时向密林中冲去。

    “你他娘的，老子还没说换呢！”

    这家伙随便拿出两样东西都个个不凡，云天落正在算计着该怎么宰割一下这小子，没想到他抢着幼崽便跑了。

    “行了行了，追也追不上了，过段时间，我再去给你弄个，现在先找个地方疗伤！”

    看着小飞那闷闷不乐的眼神，云天落顿时苦笑一声，以一种哄小孩的话语将它哄了几句，让其带着自己离开了原地。

    第二天清晨，沉寂了一晚上的山脉，突然变得喧闹起来，无数人影在里面快速跳跃，纷纷向山谷外面赶去。

    “结束了！”

    一处颇为隐秘之地，还在疗伤之中的云天落突然被小飞弄醒，一见到那刚刚升起不久的太阳，身躯顿时站了起来。

    一夜的时间，他的伤势已经恢复了不少，但想要完全恢复，短时间之内，显然是不可能的是事情。

    “你还是变小吧！”

    继续让小飞缠绕在自己手指上后，云天落顿时快速向山谷之外而去。

    ……

    山谷中，此时呈现一片看起来热闹非凡，但气氛却异常压抑的奇特景象。

    “哈哈，算算时间，他们也快出来了吧，也不知道我白鲨教这次能取得什么成绩！”

    一名老者穿着一件绣着巨大白鲨服袍，站在一处颇为高耸的山坡上，兴冲冲的看着远方的山林，满脸笑意。

    只是他背负在身后的双手，在宽大袖袍的遮掩下，攒的紧紧的，眼眸深处的那抹担忧之色，无不显示着他内心的不安。

    “教主你就不用担心了，除了四大势力之外，白鲨教就算百山郡最强的几个势力之一了，这次你们可是连先天境第二层的年轻一辈都有好几个，定能够夺得一个好名次，到时候蓬勃发展，还希望提携我们这些小势力啊！”

    “是啊是啊，教主你老人家可得提携提携我们啊！”

    这记马屁让老者内心的不安顿时消散了不少，再次一声大笑道：“哈哈，好说好说。”

    在距离这老者不远处的地方，云飞羽三人看似脸色淡然，但眼神也同样笔直的看着不远处的入口，彰显着他们内心的不平静。

    “唉，时间怎么这么快就到了，这才刚刚打了个盹儿！”

    青浮剑派那边，赵勤瞥了云飞羽等人一眼，做出一副悠闲的样子，对身边的罗化沉说道：“化沉，你储物袋中有烟花没？等下他们出来之后，应该放点烟花纪念一下！”

    “这倒没有！不过，我已经命人在黑岩城最好的酒楼定下了宴席，等众人出来之后，直接去那边祝贺一番！”

    罗化沉怎么会不明白赵勤的意思，有意无意的看了云飞羽等人一眼，满脸笑意。

    “快看，有人出来了！”

    就在他的话刚刚说完的时候，人群中突然一声大喝声传出。

    山脉的出口处，几道狼狈的身影出现在众人面前。

    “哈哈，是我白鲨教的弟子！”

    距离云飞羽不远处的白鲨教教主当即大喜，身躯晃动，顿时出现在在几人面前。

    看着其中一名略显狼狈的青衣少年，白鲨教主急忙问道：“明儿，怎么样？”

    “一共获得四百五十七积分，进去的七名师兄弟，死了一个，重伤三个！”

    对于这般结果，少年显然也不知道到底是好是坏，有些忐忑的将一个储物袋交给了云飞羽。

    “恩，的确是四百五十七积分！”

    点了点头，云飞羽正准备说几句的时候，不远处再次有人影出现。

    这次出来的人，一共来自三个势力，不过人数却并没有到齐，他们也不知道其余人到底是死是活，所以并没有计算积分，而是在一旁等待。

    一炷香的时间过去了，已经陆陆续续有数十个势力的人走了出来，但这些势力所获得的积分，最多也才刚过四百积分，这让站在一旁忐忑万分的白鲨教主脸上乐开了花。

    “快看，是天鹰山的人出来了！”

    一会儿后，三名穿着天鹰山服饰的少年出现在众人面前。

    唐震林急忙亲自迎了上去，问道：“怎么样，少主和其余人呢？”

    “我们三人只有四百四十多积分，少主……少主和其余师兄弟都被人给杀了，储物袋也全部不见了！”

    Ps：三十号考科目二，加上又要上课，这几天更新不稳定，还请大家多多见谅。