
    “少主……少主和其余师兄弟都被人给杀了，储物袋也全部不见了！”

    天鹰山的三名弟子一个个都颤颤惊惊，将头低到了胸前，不敢直视唐震林那骇人的目光。

    唐震林愣了半响，脸上好像布满寒霜，而后语气阴沉的说道：“你说什么？你在说一遍！”

    “回……回掌门的话，少主……少主被人杀了！”

    这几人都知道唐震林的脾气，说不好一不小心会被他迁怒当场击杀，当即全部吓得跪在了地上，其中一人将一个储物袋抵过头顶，颤抖着说道：“少主……少主……”

    还没等他的话说完，唐震林袖袍一挥，储物袋顿时出现在他的手中。

    “池儿！”

    顿时，他口中发出了一声悲愤欲绝的嘶喊，化丹境的气息顿时爆发，直接让跪在他身旁的三名弟子全部鲜血狂喷，飞出了十几米之远。

    但他倒是有了点情，仅仅只是让三人重伤，并没有下杀手。

    “他是怎么死的？”唐震林眼中散发着骇人的光芒，一字一顿的问道。

    “我们也不太清楚，昨天山脉中的能量突然出现剧烈波动，我们觉得可能是有宝物出世，就找了过去，在那里发现了少主的尸体，还有几头妖兽尸体和另外上百人的尸体！”

    “他们的储物袋都已经被人拿走了，现场一片狼藉，尸横遍野，血流成河！”

    三人虽然都被唐震林身上散发出来的气息震的吐血，但没人敢去多管那些，一个个恭敬的跪在地上，将之前见到的一幕一五一十的说了出来。

    三人的话，不仅让唐震林脸色大变，在场绝大多数势力之主的脸色都不好看，他们的门人，要么还有些没出来，要么就是一个都没出来。

    “青浮剑派！云家！”

    顿时，唐震林将目光放在了罗化沉和云飞羽身上。

    昨天那股波动他们都清楚，十有八九就是青浮剑派和云家弄出来的。

    赵勤轻瞥了他一眼，冷哼道：“唐震林，生死有命，如果你们天鹰山玩不起这个游戏，五年之后，可以退出！”

    云飞羽也冷视了唐震林一眼，淡淡的说道：“行了，有什么问题等人都出来了再说！”

    见状，众人也都不敢多言，只是脸上的担忧之色却是越发明显。

    一会儿后，灵药谷也出来了五人，虽然他们的火种积分有着七百多分，暂时排在第一，但灵药谷谷主和几位长辈的脸色却并不好看。

    灵药谷身为四大势力之一，一共进去了十人，现在居然只回来了五个，这让他们心中有种强烈的不祥预感。

    又是半个时辰的时间过去，又有数十人从山脉中走出，其中就包括云家六人和铁血堂四人。

    云驰那波人中，折损了一人，其余四人都收获不少，加上孙铭浩两人的收获，火种积分达到了一千三百多分，乃是诸多势力中的第一。

    最让人感到吃惊的，乃是一个名不见经传的中等势力萧家。

    这个势力中，仅仅只有四名弟子参加百山群英会，而回来的人中，更是只有一人，但就是这一人，居然有着一千多火种积分，仅仅只比云家的火种积分少两百不到，直接让萧家成为第二！

    铁血堂也有着五百多分，仅仅落后于云家、萧家、灵药谷，甚至比天鹰山还要多点，暂居第四！

    但沈清雪却也不见踪影。

    “你们见着天落了吗？”

    距离百山群英会彻底结束，已经只剩下不到半柱香的时间，虽然云家是暂时的第一，但云飞羽三人却并不是特别高兴。

    孙铭浩一阵沉吟，顿时将昨天发生的事情说了一遍，这其中，自然免不了添油加醋，顿时将所有的目光成功引向了青浮剑派众人身上。

    但众人也都没有说话，只是那么冷冷的看着赵勤等人。

    赵勤等人丝毫没理会他们，到目前为止，他们宗门中的弟子，居然一个都没出来，甚至连丁鹏都没见人影，这让他们心中隐隐有些焦急。

    终于，就在快要结束的时候，沈清雪扶着云天落，出现在了众人的面前。

    晨光中，两人的影子被拉的老长老长，身影晃动间，让影子不断纠缠在一起。

    “天落，怎么回事，怎么受了这么重的伤！”

    见到云天落出现，云飞羽等人长长的送了一口气，但以他们的实力，自然是一眼看出了云天落身上严重的内伤。

    就在云天落刚刚准备说话的时候，云梦竹却突然走到了他的面前，有些兴奋的说道：“天落哥，家族积分第一！”

    云天落愣了愣，一阵思索，当即便明白云梦竹此话中的含义，这明显是让自己别说有多少火种积分。

    以他的猜测，自己昨天离开大战之地后，他们几人曾回去过，见到了青浮剑派其余人的尸体，唯独不见自己和丁鹏两人，不管最终那近百人的储物袋到底是落在了自己还是丁鹏手中，都要将这件事全部推在丁鹏身上，这样能将仇恨转移到青浮剑派身上。

    “所有人都被丁鹏算计了一番，我实力不如人，储物袋被抢还被打成了重伤！”

    云天落此时并没有说是被丁鹏及其青浮剑派的人算计，仅仅只是说了丁鹏一人，这自然是经过深思熟虑的。

    青浮剑派其余人都已经被自己斩杀，尸体也没处理，肯定有人见过，现在要是将青浮剑派的人算在其中，以后绝对会让人产生怀疑。

    而丁鹏不一样，按照云天落的估计，此人短时间内是不会出现的，而且，就算出现，也一定不会再回到青浮剑派，更不屑于站出来申明，如此一来，这个屎盆子肯定扣在青浮剑派身上扣定了。

    “一派胡言！”

    云天落的话刚说完，赵勤当即一声大喝道：“丁鹏和我们青浮剑派其余弟子到现在一个都没出来，这件事肯定和你小子脱不了关系！”

    灵药谷谷主和其余一些大势力之主此时也满脸疑惑，看着云天落问道：“云贤侄，这到底是怎么回事？”

    见到此时所有人的目光都汇聚在自己身上，云天落当即将昨天发生的事情说了一遍，当然，这其中自然是免不了一番改动。

    比如说，丁鹏将上百人召集在一起，最终目的并不是那灵果，而是另外一种了不得的宝物，而且还是足以让他们放弃宗门未来五年资源的宝物。

    云天落这番话说的几乎是滴水不漏，将其余人所有能想到的疑问都考虑进去，所以当即便有不少人听信了他的话，满脸冷意的看着青浮剑派。

    “好了，不管过程如何，百山群英会，只看结果，五天之后，在我云家举行百山郡未来五年资源分配问题！”

    见到云天落成功的将自己撇的一干二净，云飞羽袖袍一挥，顿时将云家所有人席卷，淡然的声音传进所有人耳中。