
    百山群英会结束之后，整个百山郡都唏嘘不已，说得上是几家欢喜几家愁，云家自然成为笑得最欢的那个。

    回到黑岩岛之后，本来按照之前云飞羽的打算，是想要马上回去的，只是考虑到云天落的伤势，便决定继续歇息一晚，明天一早赶回。

    傍晚，云飞羽所在院落的大厅中。

    “天落，到底是怎么回事，现在可以说说了吧！”

    云飞羽和另外两名太上长老正拉着云天落问七问八，他们自然不相信他白天说的那番话。

    “也没多大的事，青浮剑派的人除了丁鹏逃跑了之外，其余的全部都被我给宰了！”

    云天落笑了笑，将当天发生的事情粗略的说了一遍，不过，小塔和小飞，自然是被他隐匿了，丁鹏的殒命玉符被他说成用那神秘老者给的玉符给抵挡住的，反正那玉符当时有不少人见过。

    听到云天落这般解说，云飞羽等人先是震惊了一阵，而后纷纷大喜，云飞羽甚至直接赏给了他一件灵阶绝品内甲！

    此内甲陪伴了云飞羽大半辈子，在其早年行走天下的时候，曾救过他不少次，虽然有些小小的损坏，但就算真元境高手的攻击，最多都能够抵御六成，绝对是极为少见的宝物，比云白枫之前给岳海那件，不知道强了多少倍。

    听着那群老头继续唠叨了一会儿后，云天落拿着内甲兴奋的从庭院中出来，一路哼着小曲向自己住处而去。

    此时他的心情非常不错，这次参加百山群英会，不说那数十名各大势力精英弟子储物袋中的东西，仅仅云飞羽赐下的这件内甲以及从萧牧手中换得的东西，就不虚此行！

    “心情不错嘛，看来伤势好的差不多了！”

    就在云天落刚刚准备走进院落的时候，一道轻笑声传进他的耳中。

    不知什么时候，沈清雪正站在他面前，好像是在专门等着他。

    “你怎么来了？”

    错愕的抬了抬头，看着眼前在月光照耀下，显得格外恬静美丽，完全同那疯狂冲满野性的一幕判若两人的少女，云天落心中荡起了一阵波澜。

    他顿时想到早上她一个人，在不知道自己是生是死的情况下，固执的等待在小路上，满脸焦急而忐忑的情形。

    “怎么，你们云家的地方，难道本小姐就不能来了？”

    见到云天落此时伤势恢复的不错，沈清雪眼眸深处，一抹轻松之色一闪而逝，连云天落都不曾发觉。

    云天落眼珠子溜溜的一转，有些不怀好意的笑道：“那倒不是，只是你这三更半夜的来找我，是不是有些不好？说不定我就误会了！”

    沈清雪身子微倾，双手背负身后，笑了笑，露出一副小女儿姿态，问道：“你怎么个误会法？”

    两人脸庞相距不过一二十公分，云天落感觉到一阵处子幽香不断往他鼻孔里面钻，甚至，他还能感受到沈清雪呼吸时带出来的热量。

    这一刻，一向胆大下流的他居然有些接受不了，下意识的想要挪一挪身躯，只是脚步好像完全不听使唤，就如钉在了原地。

    “说啊，你倒是怎么误会了啊？”

    沈清雪朝着云天落吐了口气，薄薄的红唇上，散发无穷诱惑，好像是在故意挑逗。

    “啊啊，不能忍，是个男人都不能忍啊！”

    突然，云天落心底传出小老鼠的咆哮：“小子，再忍下去你废了！你是不是那方面已经不行了，这么明显的投怀送抱都能无动于衷？”

    “你他娘的那方面才不行呢！”

    小老鼠的话顿时让云天落大怒，当即一把将沈清雪的小蛮腰抱住，双唇顿时贴上了两片柔软的薄唇。

    沈清雪被这突如其来的一幕完全弄蒙了，除了眼睛睁得大大的，脑袋里嗡嗡作响之外，只感觉嘴唇上，一阵犹如触电般的酥麻感觉，迅速传遍全身。

    “沈清雪，你还知不知道羞耻了，我……不管了，这种感觉……好像还挺好的！”

    被云天落紧紧抱住，感受着他那呼吸中传来的厚重的男人气息，沈清雪脸色通红，但内心深处不仅没有抗拒，反而隐隐间还有些期待，眼睛微微闭上，开始娇涩的迎合起来。

    也不知道什么时候，云天落的手已经攀升到了一处柔软之地，顿时让沈清雪娇躯猛的一颤。

    “天落，不要！”

    就在他准备拨开阻碍，一探究竟的时候，沈清雪一声娇喘，眼睛顿时睁开，一把将云天落的手紧紧的握住，迷离的双眼顿时出现了一丝清明，将其轻轻推开。

    “我……”

    看着在明亮的月光照耀下，显得娇艳欲滴的沈清雪，云天落一声苦笑，心中久久不能平静。

    他知道，从现在起，自己心中，除了翎儿外，又多处了一道倩影。

    他突然有些头大起来，不知道以后见着翎儿那小妮子，该怎么面对。

    见着云天落沉默不语，沈清雪一改火辣作风，柔情的问道：“天落，你在想什么？”

    “没什么，这么晚了，我送你回去吧！”

    笑着摇了摇头，云天落也不在去想未来之事，拉着沈清雪的手，便要往铁血堂而去。

    “我问你个事！你得老实回答我！”

    刚走了几步，沈清雪却突然停了下来，满脸认真的看着云天落。

    诧异了一番，云天落的点了点头道：“说吧！”

    沈清雪沉吟了一阵，好像想起了什么旖旎场景，脸色通红，轻咬薄唇道：“上次在巨岩城，你说的那个……那个让皮肤变细腻的方法，是真的么？”

    说着，她还用手在云天落的脸上捏了捏，而后在自己脸上捏了捏，疑惑道：“我怎么感觉没什么效果！”

    “什么让皮肤变细腻的方法啊？”

    云天落一阵疑惑。

    “就是……就是上次在巨岩城的客栈中，你说看着……那里练功，就让皮肤变得细腻！”

    沈清雪越是说道后面，声音越小，头都快要埋到胸前。

    而云天落听到这番话，眉头皱了好一会儿，这才反应过来她到底是指的什么东西，顿时将嘴巴张的大大的，半天说不出来话。

    当时在巨岩城修炼蛮牛体和炼化白玉灵髓乳的时候，他被小老鼠坑了一把，看着自己某个地方邪笑的一幕，刚好被这妞看到。

    因为白玉灵髓乳的原因，他当时犹如重生了一遍，浑身皮肤细腻光滑，比不少女人的皮肤都好，为了戏弄一下这妞，当时说了个毫无节操的理由，没想到这妞居然信以为真了。

    “我……的妖神大人，天下居然有如此奇葩的女人，这简直可怕到了无语附加的地步啊！”

    云天落的心底，小老鼠愣了好半天，才揶揄道：“小子，你这畜生做的真是到了最高境界了！这样的话都有人信！”

    “你给老子闭嘴，当时要不是你这个畜生，能有现在这事吗？”

    云天落在心中一阵破口大骂。

    “这个……这个……”

    看着沈清雪凝视的目光，云天落抓着头皮，一时间不知道怎么解释，总不能说那只是当时毫无节操的戏弄她吧？

    “到底是不是真的？”

    云天落此时的表情，让沈清雪一阵狐疑，再次问了一遍。

    “上次给你那灵液，你是不是没用？”

    看了沈清雪半天，云天落才有些疑惑的问道。

    那可是你送我的第一样东西，我怎么舍得用？

    想起当时离开巨岩城的时候云天落送给自己的灵液，沈清雪心中轻轻一笑，点了点头，却并没有说话。

    “咳咳，修炼那种功法，你要配合我上次给你的那灵液！”

    轻咳一声，云天落再次给了她两滴白玉灵髓乳，一脸高深莫测的表情。

    “这两滴加上那一滴，尽快使用，越快越好，使用之法我已经给你说了！”

    白玉灵髓乳对于对于修士而言，灵动境淬炼身躯最好，先天境也可以，但效果要稍微差一些，超过了先天境之后，便没太大的效果。

    不过，沈清雪目前仅仅先天境第一层，使用起来效果还是比较明显的，如今一次性使用三滴，绝对能起到脱胎换骨的作用。

    “败家娘们儿，本来你这体质在灵动境使用，一滴足矣，现在又浪费了两滴！”

    就在沈清雪正感觉幸福来得太突然的时候，云天落的嘀咕声顿时让她恢复了那充满野性的一面。

    只见她双手叉着腰，眼睛狠狠的瞪着云天落，娇哼道：“你说什么？”

    “啊，没事啊！我说雪儿你使用了这灵液之后，肯定更具诱惑！”