
    将沈清雪送去铁血堂之后，云天落没有太多停留，直接回到小院中。

    在山脉中劳累了几天让其感觉到一阵疲惫，原本准备好好睡一觉，却怎么也睡不着，满脑子都是翎儿和沈清雪的容貌交替浮现。

    一声苦笑，他索性从床上坐起来，拿出一颗看起来明显不凡的丹药，一把塞进了口中，开始恢复体内的伤势。

    那是昨天云树山送给他的疗伤丹药，名为长灵丹，虽说仅仅只是灵阶中品丹药，但据说对真元境以下实力者的伤势有着奇效，极为少见，云天落以前也曾听说过。

    一夜很快而过，当第二天早上众人都早早起床准备出发的时候，云天落却还沉浸在恢复之中。

    直到孙铭浩过来叫他，他才清醒过来。

    经过一晚上的疗养，他感觉体内的伤势已经恢复了六七成。

    除了那长灵丹的功效之外，这也是他体质特殊的原因，寻常人要是受他这么重的伤势，没有一两个月，根本别想下床！

    云飞羽三人一见到精神抖擞的云天落，便知道他身上的伤势恢复了不少，一个个对视一眼，满脸震惊。

    “人都到齐了，那就出发吧！”

    虽然震惊，但三人也没多问，云飞羽轻声说了一句之后，大袖一挥，一股柔和的力量当即将众人席卷。

    “路上小心！”

    云树山和另外一名太上长老对云飞羽拱手行了一礼后，目视着众人远去。

    看样子，他们好像留在此地有什么事，短时间内并不会回到苍云山。

    半空中，正当云天落等人以为云飞羽要靠精纯的修为，将他们带到苍云山的时候，下方一处并不太大的山脉中，一只遮天蔽日的妖兽冲天而起，强大的压迫感，笼罩整个黑岩城，让众人都有些惊悚。

    “妖王层次的妖兽，放在其余势力，基本上都要当祖宗供着，云家居然用来给一群小辈代步！”

    不少还不曾离开的百山郡各大势力，看着天空中那巨大妖兽，脸上一阵感叹。

    “这是妖王层次的妖兽！”

    在云飞羽的带领下，坐在妖兽背上的众人，感受到那惊天的凶戾气息，一个个噤若寒蝉，大气都不敢出一下。

    虽然如此，众人却都有些兴奋，他们现在可是坐在妖王身上，不管如何，以后倒是有些吹嘘的资本。

    不过，云天落显然没太在意，这妖兽虽然是妖王，但血脉等级算不上多高，自己可是以蛟龙为坐骑！

    “哈哈，这是老夫的坐骑，已经跟随了老夫三十多年，前些天才侥幸突破到妖王层次！”

    看着众人兴奋的样子，云飞羽轻抚了一下坐下妖兽柔软的羽毛，话语中颇为得意。

    就他所知，整个百山郡范围内，拥有妖王坐骑的人不会超过五个！

    妖王的速度和大妖层次的黑魔鹰比起来，果然快了数倍不止，仅仅不到三个时辰，众人便已经看到了苍云山的轮廓。

    因为有了上次的教训，这次返回苍云山的路途，和来的时候并不一样，而且，除了另外两位太上长老之外，没有任何人知道，这一路上，倒也颇为平静。

    这次百山群英会，云家第一的消息，其实早就已经传到云家，众人的回归，自然是受到了所有族人的热烈欢迎。

    当天晚上，家族举办了盛大的庆功宴，真元境以上级别的高层全部参加，一来自然是给云天落等人庆功，二来，则是将二长老和五长老叛逆之事说了一番。

    三长老的一番叙说，让众人唏嘘不已，不过云天落倒是并没有太意外，当初的事情他也猜到了一二，只是却没想到五长老居然也参与其中。

    庆功宴完毕之后，家族又给予了云天落等人大量赏赐，其余五人倒是满心欣喜，不过云天落和孙铭浩却一脸无所谓。

    孙铭浩身为一流势力的少主，根本不在乎这些赏赐，至于云天落，自从被云飞羽单独赏赐了一件灵阶绝品灵宝以后，感觉其余的赏赐都太渣渣。

    此时的他，储物袋中仅仅下品灵石都有两千万左右，就算中品灵石也有上百万，其余灵宝丹药不计其数，虽然大多等级比较低，但也绝对是一笔巨大的财富，他的储物袋已经被撑得满满的。

    以他的估计，现在整个云家，除了几名太上长老之外，已经没有人比他更富裕！

    “去查一下王真出关了没有！”

    回到冲云峰后，云天落沉吟一阵，向岳海交代了一句。

    算算时间，王真欠下的五百万灵石，已经有不短的时间，去参加百山群英会之前，王真正在闭关冲击先天境第五层，现在他的修为也达到了先天境第四层，不管王真是否突破到了先天境第五层，他都丝毫不惧。

    “我马上便去！”

    自从知道云天落将青浮剑派的弟子全部斩杀，甚至连丁鹏那般人物也被其逼走之后，岳海对于云天落便越发的崇拜起来，对于云天落的话，可以说发自内心的心悦诚服。

    和血无泪聊了一阵之后，云天落便开始抓紧时间恢复伤势。

    转眼间，三天时间一闪而逝，百山郡各大势力，除了青浮剑派之外，全部来到了云家，商议各大城池的分配问题。

    云家自然成了最大的受益者，足足掌握了十九座大城的控制权，这让云家上下欢呼不已，在云飞羽等一众云家高层的商议下，云家决定，各种资源分配，提高三倍！

    云家之崛起，已经势不可挡，这成了各大势力实权人物心中的共同心声，这般发展下，云家很有可能会回到甚至超越十几年前的巅峰时刻。

    除了云家之外，铁血堂和萧家，也分到了极为可观的利益，让人眼红不已。

    这般热闹的场景，云天落丝毫不感兴趣，这三天的时间，他的伤势早已经完全恢复，只是让他有些郁闷的是，王真那家伙，居然还在闭关。

    他也不是没想过去强闯王真的闭关之处，只是那王真在家族中也极受重视，这般强闯，虽然很可能让他突破失败，但对自己显然没什么好处，还会给人留下一个居功自傲的把柄。

    “老大，刚才得到消息，王真已经出关了，听说已经顺利突破到了先天境第五层！”

    又是两天时间过去，正当云天落等的有些心烦意乱的时候，岳海风尘仆仆带来的消息，顿时让他心头一震。

    “终于出关了么！”

    看着王真所在的方向，云天落喃喃自语道：“先天境第五层而已，希望别让我失望啊，就算比丁鹏要差一些，也别差的太远，不然就太没意思了！”

    王真和丁鹏一般，都是火灵之体，云天落真正的实力比起丁鹏来，要略逊一筹，但王真却比丁鹏修为低一个层次，这让他对上王真并没有什么压力。

    况且，现在的他和几天前比，虽然修为并没有太大的变化，但底牌，却是增加了不少。

    “放出消息，一天之后，将六百万灵石或者火灵珠准备好亲自送过来，不然，断手残脚不可避免！”

    淡然一笑，云天落脸上露出一丝玩味的笑容。