
    “就是如此帅，从未被超越！”

    如此自信满满的一句话，落在山脚所有人的耳中，顿时让原本热闹非凡的场面一下子变得有些寂静起来。

    “我……这脸皮是要有多厚，才敢说出如此之话？”

    “一个奇葩正在急速诞生！”

    “不管结局如何，云天落这小子这把是彻底火了！”

    “小爷一直都被形容成云家弟子中最不要脸的那个，没想到原来没有最不要脸，只有更不要脸！”

    短暂的寂静之后，山脚下的年轻一辈叫骂声此起彼伏，延绵不断。

    “云天落，如果你是想要以这种方式博取眼球，不得不说，你成功了！”

    百战台上，王真语气淡漠，说完之后，脚掌在地上猛然一跺，强横的火属性真气，带着强烈的杀意呼啸而出，一拳狠狠向云天落砸去，丝毫不给其说话的机会。

    他这拳风中所携带的气息，霸道强横，悠远绵长，一看就是根基稳固，一点都不像是刚刚突破到先天境第五层的样子。

    “好强，仅仅这股气息压迫，我都受不了！”

    不少实力较弱的外家弟子甚至一些比较弱的内家弟子，感受到这股气息压迫，顿时满头大汗，脸色苍白，满脸骇然之色。

    “王真这次闭关，实力强了不是一点点！”

    有比较熟悉王真的老牌内家弟子，脸色凝重之中带着一抹苦涩：“此人的天赋，果然非同小可！”

    对于如此霸道绝伦的一幕，云天落却丝毫不以为意。

    就在王真那拳头距离他不到十米的时候，他眼神顿时变得凌厉起来，双瞳之内，赤紫色光芒涌动，而后直接笼罩周身，振臂而起，不躲不避，脚步跨出，一拳狠狠轰出。

    霸道而充满杀意的气息，自云天落周身爆涌而出，他身上那原本人畜无害的气质瞬间被淹没，顷刻间，整个人就宛如成了一只人形妖兽一般。

    他和王真的恩怨，在铁血堂他对王真的弟弟下狠手的时候，在王真的父亲对其出手镇压的时候，已经演变成了生死恩怨，王真对他有杀机，他又何曾不是如此？

    轰！

    一拳轰出，霸道而充满狂暴毁灭的气息的赤紫色能量，直接摧枯拉朽的摧毁了王真拳头之前的赤红色劲风漩涡，然后径直和其拳头碰撞在了一起。

    嗤！

    赤紫色光芒顿时将王真拳头上弥漫的赤红光芒掩盖，霸道绝伦的气息席卷长空，百战台周围的山壁上，一些细小的石块纷纷脱落。

    砰！砰！砰！

    低沉的声音响起，如万马奔腾，耀眼光芒如烟花绽放的同时，两人的身躯，各自退出三步之远。

    强烈的劲风四散开来，将云天落的长发吹起，遮住了半边脸庞，但却让其全身更加充满一种莫名的霸道气势。

    “那赤紫色真气，到底是什么东西？怎么我感觉王真师兄火灵之体激发出来的火属性真气完全被压制！”

    “有点像是雷属性真气，但却又好像有别的东西夹杂其中，这种真气，简直闻所未闻啊！”

    “他还真是挺帅的！”

    这一瞬间，不知为何，山脚下所有人都有种战神临世的感觉，一些男弟子脸上的震惊之色好不掩饰，而一些女弟子则神采奕奕，心中波澜起伏，突然觉得，云天落刚才那话，好像也不算是吹牛。

    “有点实力！”王真轻描淡写的说了一句。

    其实此时的他感受到拳头上的酥麻阵痛，心中是震惊万分。

    两个月前，这小子还仅仅只是灵动境的实力，没想到这么短的时间，便突破到了先天境第四层，而且体魄强横无比，自己全力一击之下，居然并没有占到上风。

    而且突破到先天境，不知道激发了什么体质，那神秘真气居然能将自己的火灵真气压制。

    “看来父亲说的对，此人绝对不能留！”

    王真身上的杀机这一瞬间更加浓郁，一脚踏出，浑身真气滚滚，犹如一朵火云般向云天落笼罩而去。

    “看来那三阳花的确让他获益匪浅！”

    云天落此时眼神稍微有些凝重，王真身上的火属性真气威力极强，比起之前从丁鹏身上感受到的至少强了三成！

    虽然看起来他的实力比起丁鹏要弱上一筹，但因为火灵真气威力格外强大的原因，此人的实力比起丁鹏来，其实弱不了太多。

    深吸一口气，云天落身上的赤紫色真气更加浓郁，瞬间将其笼罩在其中，使其犹如变成了一团巨大的紫色雷电。

    电光火石之间，两股气息已经碰撞在一起，两人交手间，两色光芒剧烈闪烁，相互驱逐，看起来颇为震撼。

    就在他们这般交手的时候，望云峰一处距离百战台不远的巨石上，两男一女正饶有兴趣的看着眼前这一幕。

    这其中一名男子，正是内门弟子中已经突破到真元境的云轩！

    “你们说这两人，谁会胜出？”

    说话之人一身黑衣，年龄看起来比云轩还要小点，大约二十一二岁的样子，单手背负身后，气宇非凡，仔细看，还能发现，在他的眉心处，有着一个细微的裂缝，犹如一道神秘的黑色符文。

    “王真前段时间得到三阳花炼化之后，不仅修为突破两层，连火灵真气的威力看起来也提升了不少，估计很快能进入我们苍云精英之列！”

    黑衣青年左边，一名穿着鹅黄宫装，气质出尘的的女子，看了王真一眼后，眼神放在了云天落身上，眉头紧皱，说道：“以云天落的年纪，能有如此成就，甚至能比得上你当年！而且他那神秘真气，也不知道到底是什么东西，威力巨大无比，甚至一直压制着王真异变之后的火灵真气，只是修为终究要弱些，以我的估计，两人应该是旗鼓相当，谁也奈何不了谁！”

    “云轩，你怎么看？”

    黑衣青年淡然一笑，偏头看向云轩说道：“听说你能突破到真元境，与那小子有些关系！”

    “少族长果然消息灵通，不错，当时在苍云山巅，要不是他最后一臂之力，我的确是没这么早突破！”

    从云轩的称呼中可以看出，这黑衣青年，居然是云家少族长！

    点了点头，云轩看了云天落片刻，沉思一阵之后道：“王真不是云天落的对手！”

    宫装女子看了云轩一眼，诧异道：“云轩师兄是不是有些高看了，毕竟他修为弱上一层！”

    “宁儿，云轩说的不错，你倒是有些走眼了，这小子何止是比得上我当年，根本就是完全超越我当年！越级战斗对这小子来说，不是问题，这一战，王真必败！”

    黑衣青年眼中有着异色闪烁，隐隐间有着战意升腾，笑道：“要不是他现在还未成长起来，实力太弱，我真想和他打一场！”

    “要叫宁姐姐！”

    宫装女子好像和少族长关系匪浅，在其头上轻轻一阵敲打，笑道：“那小子现在连我们三两招都难以接下，更别说你了，你想虐死他不成？”

    “你想谋杀亲夫？”

    一把将宫装女子的手抓住，原本器宇不凡的少族长，身上顿时出现了一丝痞气，这一点倒是和云天落有些相似。

    “没正经！还有人在这呢！”

    宫装女子娇嗔一声，脸色一红，准备将手缩回，却怎么也挣脱不开。

    “我什么也没看见！你们慢慢聊，我先走一步！”

    云轩脸色不变，但身形却快速闪动，几个呼吸间已经离开了原地。

    “都快是本少主的人了，还害羞个什么劲儿！走吧，还有不到三年时间，百朝盛典便要开启，我们也该出去走走了！”

    少族长一声大笑，拉着宫装女子的柔弱无骨的小手，也消失在了原地。