
    百战台上，短短片刻时间，云天落两人已经交手数十招，从赤手空拳到动用灵宝，看起来精彩纷呈。

    对于王真的实力，云天落心中倒是稍微有些诧异，从目前交手的情况来看，此人就算比不上几日之前的丁鹏，但也绝对相差无几，就算自己体魄强横，身上也有几处地方受伤颇重。

    其实要是他将云飞羽送的绝品灵甲穿上，战局早就已经结束，只是对上王真，云天落觉得还没有必要。

    他却不知道，王真心中的震惊之感，比他强一百倍不止。

    交手到现在，他除了最强底牌之外，几乎所有招式都已经用上，没想到最终居然还是两败俱伤的结局，甚至，云天落因为体魄强横的缘故，身上的伤势还要比自己稍微轻点。

    “不能再这样拖下去了！”

    再次被云天落一刀震退，王真脸色越发不好看，这么久别说将云天落拿下，连压制的迹象都没有，甚至隐隐间有着处于下风的感觉，让他心中无端的升腾起一种焦躁感。

    他全身火灵真气疯狂爆发，整个百战台，几乎都被染红了半边，炙热气息甚至让周围的石壁外层都微微有些融化的迹象。

    他手中长枪突然抛出，伴随着手印急速结动，一股股玄奥的法印凭空出现，周围的火灵真气瞬间急速凝聚，一股无端强大的气息从火灵真气中蔓延开来，一个高大的虚幻火人，在无数弟子错愕的眼神中，出现在百战台上。

    当这一道火人彻底凝聚之时，整个望云峰山脚，方圆上千米的天地能量都在剧烈的波动，那炽热的气息，就像是从天而降的天火，能将一切生灵焚烧。

    周围空间原本就已经很高的温度，在这一瞬间达到顶点，周围的石壁之上，无数岩石被融化成岩浆，顺着石壁表面，缓缓滑落。

    火人好像有着灵智，刚刚凝聚，之前被王真高高抛起的长枪也刚好落下，被其拿捏在手中。

    虽然看不清面容，但依照轮廓仔细看去，会发现这火人，其实就是一个放大数倍的王真！

    “云天落，颤抖吧，修罗血枪！”

    伴随着王真一声怒喝，凝聚在他面前的火人当即手拿长枪扫动，以一种并不是太快的速度，一枪直逼云天落而去。

    这火人乃是他目前能够动用的最强底牌，是他刚进云家不久做任务无意中得到的一种奇特武技，能够将自身意志凝聚于真气之中，形成身外虚影，爆发强大无匹的破坏力。

    火人所过之处，百战台上居然都出现一个个深深的脚印，在那脚印里面，有着炙热液体涌动，赫然是百战台被融化后形成的岩浆！

    炙热气浪滚滚扩散，几乎让空间都沸腾起来，站在山脚下的一众云家弟子，纷纷骇然飞退。

    “这温度太可怕了，居然连百战台都在融化！”

    “王真的实力，恐怕已经能够排进内家弟子全五，甚至是全三之列！”

    “这一击，估计连很多先天境第六层修为者都难以接下，不知道云天落会如何？”

    足足退出数百米之外，众人才停下来，满脸惊骇的看着正在缓缓融化的百战台，不少人看向云天落，开始幸灾乐祸起来。

    百战台上，云天落脸色凝重到了极点，迎面而来的火人，给他一种极为危险的感觉！

    “破岳八式，一刀开山！”

    “第二式，一刀断海！”

    伴随着他心中一声狂吼，他突然一脚狠狠往地面蹬出，让整个百战台一阵颤抖，而后手中长刀之上，赤紫色刀芒激射而出。

    两道耀眼刀芒就如九天神雷临世般，欲要震碎虚空，一前一后向火人而去，百战台上，一道道肉眼不可见的裂缝纷纷蔓延开来。

    “烈日焚天！”

    就在两道刀芒划出的同时，云天落双手之间，一个小小的赤紫色光球，不知何时已经凝聚，而后被他轻轻推出。

    霸道凌厉又充满毁灭的气息宛如大鹏展翅，排山倒海席卷，耀眼赤紫光芒刺眼，重重的与火人撞击在一起。

    轰！轰！轰！

    三道几乎同时响起的轰鸣声，传遍整个望云峰，久久回荡。

    如此强横的能量对撞，虚空中灿烂光芒激散，宛如双色太阳爆炸，浩荡狂暴能量如飓风席卷，将云天落和王真两人全部包裹在其中。

    大片飞出的岩石在半空中被融化，犹如一片岩浆雨在地面上，带起一阵阵白烟。

    周围山壁上，出现一个个细小的黑洞，洞口有着炙热液体流出，周围密布裂纹。

    而百战台上，原本肉眼不可见的裂纹，也变得有如发丝大小，密密麻麻，纵横交错。

    光芒散去，众人才发现，原本那威视惊人的两道刀芒和赤紫色太阳，早已消失不见，而火人虽然暗淡不少，手中长枪也直接插入了百战台的地底，但却依旧气势惊人。

    百战台上两处相距最远的位置，王真和云天落两人都脸色苍白，披头散发，衣袍破碎，嘴角还有鲜血不断滴落，狼狈不堪。

    “云天落，体内真气已经被消耗干净了吧！”

    张口一大口鲜血吐出，王真突然一声狞笑，手印再次结动，火人破碎，化为一片两三米方圆的火云，向云天落笼罩而去。

    “没想到两人交手的余波，居然能产生如此威力，云天落终究要差一筹！”

    “这一击，无可抵挡，百战台上，任何人不得出手干预，云天落这小子死定了！”

    “能将王真逼到这一步，也算是极为不错了！”

    数百米之外，不少弟子看着百战台上的一幕，有些冷笑，有些喃喃自语。

    “大哥！”

    人群中，血无泪粉嫩的脸蛋上，满是担忧之色。

    而她身旁的岳海，也眉头紧皱，拳头紧握，想要冲上去，最后却又无可奈何的松开。

    别说百战台上，任何人不得出手干预，就算自己能出手，上去也只有死路一条，一切只能看云天落自己。

    看着那急速而来的火云，云天落脸上非但没有露出惊慌之色，嘴角反而出现一抹冷笑。

    只见他一脚狠狠望地面一跺，整个百战台都剧烈的颤抖起来，原本那一道道细小的裂缝，急剧扩大，足有大拇指粗细，而后在众人错愕的眼神中，一道道细微的紫色光芒升腾而去，纷纷向火云凝聚而去。

    刹那间，这些光芒便已经全部出现在火云面前，居然直接形成一个巨大的赤紫色掌印，狠狠撞击上去。

    轰！

    火云突然轰然爆裂，化为点点火光激射而出，让周围石壁和百战台上瞬间变得千仓百孔。

    而后其速度不变，带着强烈的杀机，向王真笼罩而去。

    见到这一幕，王真眼中的自信顿时消失，脸上的笑意瞬间凝固。

    轰！

    当王真的眼神，刚刚从自信转变为绝望的时候，他整个人，已经被迎面而来的一掌打入了石壁之中。