
    岳海的办事效率极为不错，仅仅半天的时间，云天落那霸气的挑衅，便在整个苍云山回荡，几乎所有人都得到了这个消息。

    一时间，原本因为百山群英会的影响，还不曾沉寂下去的热闹气氛，顿时被再次点燃。

    王真身为家族的天才人物，盛名已久，面对这次在百山群英会中立功最大的新生代黑马的强势挑衅，会如何回应，众人满是期待。

    “灵石没有，火灵珠乃是家族所赐，等同身家性命，不可轻易相抵，想要，一天后百战台上取！”

    不到几个时辰，王真的回应便响彻苍云山。

    他这般回复，既没有否定之前的赌注，而且也不失霸气，最重要的是那句“家族所赐，等同身家性命”更是将家族尊严抬高了一把，让不少人都暗中称赞。

    “百战台上见！”

    对于王真这般回复，云天落淡然一笑，仅仅只是说了这么几个字。

    “居然直接上百战台，有好戏看了！”

    “一个久负盛名，一个如日中天，也不知道最终谁会获胜，真是让人期待！”

    不少年轻一辈弟子开始议论纷纷，对于两人的大战，显得极为期待。

    “这还用说，肯定是王真师兄，云天落那小子不过是运气好点而已，怎能和王真师兄相比？”

    “就是，云天落一个从小被从嫡系子弟中除名的家伙，岂能和王真师兄相提并论！”

    “听说云天落那小子比较富裕，他敢上百战台，就是给王真师兄送修炼资源！”

    王真在云家年轻一辈中的威望还是极高的，不少脑残粉一听到两人要上百战台的消息，当即将云天落鄙视的一无是处。

    “天落这小子，一回来就不安分！也好，我倒要看看，这小子的实力到底是到了什么地步！”

    望云峰上，云飞羽的一身淡紫色长袍，双手背负，看着冲云峰方向，微微一笑。

    “百战台上不论生死，这两人是不是玩的有些大了？”

    云家剩下四名长老恭敬的站在他身后，脸上多少有些担忧之色。

    “三长老，你身为王真的师尊，又是家族执法长老，对于此事怎么看？”

    对于众人的担忧，云飞羽丝毫没理会，微微偏头，看向三长老，一脸玩味之色。

    “按理说，真儿没将五百万灵石或者火灵珠交给云天落，属下应该责令其交出，只是那云天落并不曾找上属下，属下也有些偏袒这个弟子，所以此事并未多理会，属下有错！”

    三长老怎么会听不出云飞羽话中的指责之意，当即身躯微躬，神色越发恭维。

    云飞羽淡淡一笑，继续问道：“你感觉他们两人，谁会赢？”

    “这个……两人应该是旗鼓相当，很难分出胜负！”三长老几乎丝毫不假思索的说道。

    “呵呵，你心中是这么想的么？”

    云飞羽露出了一个意味深长的笑容，没有再说话，静静的看了眼冲云峰的方向，而后身躯瞬间闪退，消失在了原地。

    三长老眼中闪过一阵变幻莫测之色。

    依他心中所想，云天落自然不会是他那个弟子的对手，只是看家主好像挺看着这小子的样子，他也不好明说，没想到被一眼看破。

    “难道那小子，真的有什么过人之处？”

    看着远处的冲云峰，回想起刚才云飞羽那变幻莫测的笑容，三长老突然感觉有些不安，微微一阵思索后，直接快步向冲云峰而去。

    剩下的三名长老相视一眼，都没有多说话，纷纷向自己的洞府而去。

    ……

    一天时间很快过去，当清晨的曙光划破黑暗，照耀大地的时候，云家年轻一辈，早已洗漱完毕，开始往百战台而去。

    新晋黑马和老牌天骄的战斗，谁也不肯轻易错过。

    百山台位于望云峰山腰靠近山脚的地方，其实就是一座小山峰被生生削掉了顶峰形成，地方不大，大约只有百米方圆大小，四周颇为凶险，一般人弟子想要上去，也不是一件容易事情。

    王真不知何时已经出现在了山脚下，此时的他，看起来比两个月前更加俊朗，白衣胜雪，飘逸不羁的长发，一部分随意的披在肩上，山风轻拂，看起来让其更加俊朗不凡，让不少女弟子纷纷暗送秋波。

    “那云天落还真是不知死活，居然敢公然挑衅王真师兄！”

    不少站在王真身旁的内家弟子，纷纷露出一脸献媚恭维之意。

    而大量外家弟子，则是满脸羡慕的看着这一幕，仿佛能和王真说上话是一种莫大的荣耀。

    “王师兄出关，定让那不知天高地厚的小子屁滚尿流！”

    典狄赫然是其中站在最前面的一个，从他身上好像故意散发出来的气息来看，他也突破到了先天境第二层。

    只是此时的他，脸上看起来还有不少地方有着淤青，眼眸深处满是怨毒之色。

    这些天，云天落得知王真不曾出关，便命岳海每天准时去狠狠的打他一顿，虽然每次都让其受伤不重，但那顿皮肉之苦和心灵上的折磨，简直让其有种生不如死的感觉。

    对于云天落，他已经恨到了一种无语附加的地步。

    “本少爷会让他知道什么叫生不如死！”

    淡然一笑，王真神态不曾变化，但内心深处，却是一片冷笑，云天落将自己弟弟打成重伤，这么久才刚刚恢复，没想到现在又如此挑衅，不让他记忆深刻点，自己在云家内家中的声望将会大打折扣。

    听到王真的话，典狄脸上顿时浮现出一抹兴奋之意，在他看来，这压根就是说要替自己报仇的意思。

    当即，他看向王真的眼神也满是感激之色。

    “云天落来了！”

    就在这时候，不知道谁轻声喊了一声，

    人群中立即分出了一条通道，三道人影缓缓向王真走来。

    今天的云天落，一身水蓝长衫，外面还有一层薄薄的外罩，一种出尘气质配合那比王真还要英俊几分的脸庞，让不少人心中暗暗称赞。

    在他身后，血无泪一脸紧张之色，而岳海则是面无表情。

    “你终于出现了！”

    走到距离王真大概不到十米的地方，云天落脚步停了下来，淡然一笑道：“为了五百万灵石，白白葬送自己性命，多划不来！”

    “这番话也正是我要对你说的！”

    王真却并没有理会云天落太多，一声冷笑，身上先天境第五层的气势瞬间爆发，几个跳跃之间，双脚在山壁上留下深深的痕迹，片刻间已经登上了百战台。

    “好！”

    这一切动作，看起来颇为华丽养眼，顿时为他赢得了大片的喝彩声。

    “开战前先活动活动筋骨！”

    而云天落则是一阵轻笑，在众人疑惑的眼神中，身躯一阵扭动后，直接走到山脚下，而后顺着陡峭的岩石，慢慢往上爬去。

    “这……这也行？”

    “就他娘的简直丢人现眼啊！”

    “这和王真师兄比起来，简直是天壤之别！”

    “原本以为这小子有两把刷子，没想到居然如此不堪！”

    见到这一幕，众人都愣了愣，而后一道道鄙夷声此起彼伏的响起。

    就连血无泪和岳海两人，看着那一步步往百战台上爬去的云天落，脸上都是一阵错愕。

    “就是如此帅，从未被超越！”

    也不知道过了多久，云天落终于爬上了百战台，他当即拍了拍身上的尘土，一脸自得之色。