
    时间飞逝，距离百战台一战，已经过去了两天。

    如今，云天落不仅伤势已经彻底恢复，实力也达到了先天境第四层巅峰。

    “九荒战体，名字倒是挺霸气的！”

    冲云峰庭院的房间中，云天落手中拿着一个造型古朴，但却已经满布裂痕的小小玉简，口中发出一声轻微的呢喃。

    这两天他将王真的储物袋仔细翻看了一遍，终于找到了记载王真当初施展的那火人的修炼之法――九荒战体。

    从玉简中的介绍来看，这是一种介于武技和功法之间的修炼之法，修炼成功之后，将自身意志融入全身真气之中，在体外凝聚真气或者真元战体，能够爆发出数倍战力，天地间九种能量体系之人全部都可以修炼。

    这极为少见却强大无比的功法，没有等级，随着实力越强，施展出来的威力也就越大。

    “这玉简算是废了，看来我的运气还是不错，是修炼九荒战体最后之人！”

    将玉简收起，云天落眉头紧皱：“只是，金、木、水、火、土、风、雷加上普通能量，也才天地间八种能量体系，还有一种，为何物？”

    “黑暗能量，又称之为暗能量！”

    小老鼠懒洋洋的声音从云天落的心底传出，话语中，还带着一种颇为得意之色。

    “暗能量。”

    云天落呢喃了一句，有些不确定的问道：“难道就是你那种黑色能量？”

    “终于聪明了一把！”

    小老鼠洋洋自喜的说道：“除了我八翅吞天蝠一族所有族人外，暗属性体质者极为罕见，可以说，我族占据了整个天地间暗属性体质者的九成以上！”

    “好牛叉的感觉！”

    云天落心中虽然震惊，但因为看不惯小老鼠这幅模样，撇了撇嘴一副毫不在意的样子。

    “小子，你懂不懂暗能量的强大？天地间九大能量体系中，就以暗属性能量为最！”

    云天落这有些鄙视的语气，让小老鼠大怒。

    “好牛叉的感觉，有本少爷的雷炎能量强大？”

    云天落一句轻飘飘的话，让小老鼠一时间不知道如何接话，久久，他才一声冷哼道：“雷炎能量乃是异类，不属于九大能量体系之内！”

    “还是比暗属性能量强！”云天落继续淡然的说道。

    对于他的话，小老鼠这次倒没有理会，引以为傲的暗属性能量被云天落的雷炎能量比下去，它似乎有些受伤。

    感受到这一幕，云天落轻笑一声，也不在多说。

    这么长一段时间的接触，云天落算是有些摸清小老鼠的底细了，这家伙虽然有时候装出一副老气横秋的样子，但以他的估计，以人类年龄算，这家伙肉身被毁之前，估计也就十五六岁甚至更小，有时候还让人能够感觉到一种稚气。

    “差不多该离开了！”

    一会儿之后，云天落走出庭院，从冲云峰上俯视着苍云山的奇秀之景，心中突然感慨万千。

    最近这短短几个月的时间，发生了太多的事情，从最开始在铁血堂对血狼的无力抵抗，到前段时间对青浮剑派截杀的绝望，从最开始云家高层对他冷漠排斥的态度，到最近的转变，都让他对人生有了太多感悟。

    强者为尊的世界太现实，谁的拳头大，谁便能无视一切。

    苍云山这片景色虽美，但迷恋只会让自己失去更多对夺天地造化之地的见识，百山郡这块地域，放在整个天地间，终究只如一滴水放在大海中一般，太过渺小，渺小到能够忽略不计。

    偏居一隅，只会缩短自己的眼界，禁锢自己的修为，难以窥探天地浩瀚奇妙。

    “老大，你准备离开了？”

    沉思中，岳海突然出现在他的身边。

    “是啊，世界那么大，我想去看看，无论是对于眼界的增长还是修为的增长，这应该都是一个不错的选择！”

    点了点头，云天路看向岳海，笑道：“你呢，也准备离开了吧？”

    犹记得，岳海投靠自己的时候便说过，自己的大放异彩的地方，不会在这小小的云家。

    “恩，听说大梁临近的大阳王朝，曾出现过地磁元金，我准备去看看，说不定碰碰运气就碰上了呢！”

    岳海脸上露出一丝难得的笑容，说道：“就算没碰上，就如老大所说的那样，世界那么大，去看看也好。”

    地磁元金乃是和火种一般的存在，金属性体质之人炼化，能够让金属性真气更加凌厉。

    这种东西，比天地异火还罕见不知道多少倍，可遇而不可求，一般人根本连听都没听说过，连云天落自己也只是在九天雷炎神典中才知道，岳海能得知大阳王朝曾经出现过地磁元金的消息，也让他颇为震惊。

    “也好，估计你已经准备好了吧！”

    这段时间的接触，云天落对于岳海还是极为了解的，此人平时虽然话不多，但处事老辣，雷厉风行，丝毫不拖泥带水，既然他现在提起来此事，那肯定是已经做好了准备。

    “恩，计划明天便离开。”点了点头，岳海问道：“老大呢，准备什么时候离开？”

    “我也就这一两天。”

    和岳海又聊了一会儿之后，云天落便去了云梦竹所在的庭院。

    这段时间，他翻阅九天雷炎神典药典里面的记载，的确是找到了治疗元丹裂痕的方法，首先是需要炼制一种品阶达到了地阶层次的丹药，而且还需要其他辅助性的东西，严格说起来，想要彻底治愈，极为麻烦。

    以云家目前的实力来看，云白枫的伤势，短时间内的确是好不了，云天落也仅仅只是将办法告诉云梦竹，让其宽心而已。

    刚刚从云梦竹那边回来后，云天落惊奇的发现，庭院中多出了两男一女两人，其中一人，赫然便是他认识的云轩！

    另外两人大约都是二十一二岁的样子，男子一身黑衣，长的颇为俊朗，女子一声鹅黄色宫装，上面绣着一道道精美花纹，给人一种出尘脱俗的感觉。

    在他们衣服的两只袖口，各自绣着一朵飘逸的白云，而云轩的袖口，也是如此。

    见到这个标志，云天落眼瞳微微一缩，他知道，这是云家苍云精英弟子的标志！

    云家内门弟子的标志，乃是胸口绣着一朵白云，而苍云精英弟子，则是两边袖口各自绣着一朵白云。

    “诸位师兄姐到访，不知有何见教？”

    虽然两人身上的气息内敛，但云天落还是能敏锐的感觉到，他们都是真元境的实力，这让他对云家苍云精英弟子的实力颇有震惊。

    之前听人说，只要进入过苍云山巅，便能成为苍云精英，现在看来，却是不实，至少，自己到目前还没有接到成为苍云精英弟子的消息！