
    “也没什么，听说师弟你越级打败了王真，我们过来看看。”

    云轩轻轻一笑，指着少族长两人说道：“这是我们云家的少族长云中天，这位是少族长的未婚妻白宁，都是苍云精英。”

    听到云轩的一番介绍，云天落心中一惊，他从来都没听说过，云家居然还有少族长，估计整个云家都没几个人知道！

    “原来是少族长和白师姐，有失远迎，还望赎罪！”

    收起心中的震惊，云天落拱手客套了一番。

    “行了行了，客套话就不用多说了，我这次过来，是告诉你一件事！”

    摆了摆手，云中天说道：“大约还有三年时间，百朝盛典便要开启，希望到时候能够在那上面看到你的身影！”

    “百朝盛典？”

    云天落愣了一阵，而后疑惑道：“难道和百山群英会一样的东西？”

    “不错，只是百朝盛典乃是整个明华大陆上所有天骄参加，最顶尖的势力联手举办，其中佼佼者，不仅能得到极为丰厚的奖励，可进入那些顶尖势力中，直接成为精英弟子，规模比起百山群英会，盛大不止千百倍！”

    云中天说到此处，看了云天落两眼，而后继续道：“你具备参加百朝盛典的潜力，三年之后，我会代表云家参加，也希望在百朝盛典上看到你！”

    深吸了一口气，云天落说道：“我会去的！”

    从云中天的描述中，云天落能想象到一个天骄汇聚、强者并出的盛大场面，而这正是他想要的。

    “百朝盛典的年龄限制是二十五岁，但你知道参加百朝盛典最低实力要达到什么层次吗？”

    见到云天落眼神中的若隐若现的战意，云中天轻笑一声，说道：“真元境第五层，是十年前参加百朝盛典年轻一辈中的最弱者，甚至有天骄人物达到了化丹境！”

    他的这番话，让云天落心中震惊到了一种无语附加的地步，真元境第五层，在百山郡已经能算是名气不弱的高手，没想到仅仅只是具备了参加百朝盛典的资格而已。

    “百朝盛典我是去定了！”

    不过想到这乃是明华岛最杰出年轻一辈的盛事，他倒也是坦然，但眼中的战意，却是越发浓郁，默默在心中说了一句：“不仅要参加，还必须是第一！”

    这一刻，他想起了云翎儿，想起了小老鼠曾说过的孔雀圣阁。

    以翎儿的容颜天资，在孔雀圣阁甚至乱神州肯定有不少追求者，如果连明华大陆上的年轻天骄都不能压制，又如何去与乱神州天骄争锋？

    “唉，无形压力！”

    轻声呢喃了一声，云天落脸上浮现一抹苦笑。

    “也不要压力太大，还有近三年时间！好好把握吧，我们就先不打扰你了！”

    拍了拍云天落的肩膀，云中天几人转眼间便已经离开了庭院。

    又是一天过去，岳海如期离开了云家，开始前往大阳王朝，临走时，云天落将百朝盛典的事情和他也简单了说了一遍，而后将霹雳神雷给了他一颗，又送了其一颗造化丹，也算是让其做保命之用。

    目送着岳海离开之后，他前往望云峰见了云飞羽，说明了去意。

    “年轻人，的确要去看看外面更广阔的世界，既然中天已经将百朝盛典的事情和你说了一遍，我也不多说了。”

    看了云天落一眼，云飞羽问道：“你准备好了去哪吗？”

    沉思了一阵，云天落说道：“准备先去灵药谷寻找两种药材，然后去百乱郡看看。”

    “也好，百乱郡乃是整个大梁最为混乱同时也是最历练人的地方，不少大势力的历练之地，都会选择那里！一百多年前，我年少之时，也曾在那里历练！”

    点了点头，云飞羽眼中浮现一抹回忆之色。

    一会儿后，他的手中出现了一枚精致的令牌：“百乱郡宗门林立，强者比之百山郡多出十倍不止，以你目前实力前往，肯定会遇到很多问题，如遇实在不可化解之危机，可执此令去横武门找一名叫做秦无岳的人！但此令只可用一次！”

    听闻云飞羽的话，云天落心中也略微有些惊讶，没想到他百年前居然也在百乱郡历练过，而且，看起来应该还和百乱郡三大势力之一横武门一名强者关系不错。

    沉吟一阵，云天落接过云飞羽手中令牌，恭敬行了一礼：“多谢家主！弟子还有一事相求！”

    “是关于你那个义妹血无泪吧？”笑了笑，云飞羽说道。

    “家主英明！”

    云天落点了点头，说道：“义妹血无泪自小体弱多病，不宜修炼，如今我即将离开，独留其一人在此处，还希望家主多多照顾！”

    云飞羽笑了笑说道：“放心吧，也就是多一人吃饭而已！”

    “如此，弟子便放心了！”

    再次对云飞羽行了一礼后，云天落便离开了望云峰。

    出来之前，他已经和血无泪将一切都交代好了，所以并没有继续回到冲云峰，远远看了眼后，便径直向苍云山脚而去。

    大约走了半个多时辰，终于来到了苍云山脚，但他却有些错愕的发现，云梦竹以及孙铭浩还有血无泪三人，正在路上等着他。

    “怎么，离开也不说一声？”

    走到云天落面前，孙铭浩轻轻拍打了他一下，笑道：“是不是没将我这兄弟放在眼中啊？”

    听到孙铭浩以兄弟相称，云天落眼神一阵变幻，而后笑道：“又不是生离死别，这么矫情干什么？”

    “净说些晦气话！”

    一旁的血无泪难得的瞪了云天落一眼，有些不舍的说道：“好男儿志在四方，相信大哥你迟早会成为遨游九天的神龙，只是出门在外，一定要照顾好自己，泪儿等你和二哥回来！”

    “恩，天落哥，我们会等你回来的！”

    云梦竹也使劲的点了点头。

    “放心吧！有时间多和泪儿走动走动，还有，过段时间，舅舅身体状况好点后替我交代一声！那丹药的事情，我会多多留意的！”

    这次离开，估计得三年左右的时间才能回来，本来他很想去和云白枫告别的，只是考虑到他目前的状况，权衡再三，他还是决定默默离开。

    说完他看向孙铭浩，又看了眼云梦竹，说道：“回来之后，说不定你小子就要对我改口了，先把好酒准备着！”

    “这是自然，到时候我把孙家窖藏百年的好酒拿出来给你开开眼！”

    云天落这番话，顿时让孙铭浩挤眉弄眼，笑逐颜开。

    “说什么呢！”

    云梦竹嗔怒一声，脸色一红，有些不好意思。

    “回去吧！”

    一声大笑后，云天落也不在停留，脚下真气弥漫，转眼间便出现在百米之外。