
    咕咚！

    望云峰山脚下，寂静的只能听到微风轻抚和无数吞咽口水的声音。

    “王真师兄，居然败了！”

    也不知道过了多久，才有一道轻轻的呢喃声传进所有人的耳中。

    “王真师兄，被云天落斩杀了！”

    “我难道眼睛花了？”

    “这一定是幻觉！”

    一石激起千层浪，山脚下的人群，在经过短暂的寂静后，爆发出一阵阵此起彼伏的叫声，这些声音中，充满着不可置信的意味。

    远方的百战台，已经千仓百孔，巨大的裂缝纵横交错，一个个坑坑洼洼的小洞中，炙热的岩浆冒着白烟。

    百战台一角，云天落擦了擦嘴角的鲜血，看着山壁上被王真砸出来的巨洞，苍白的脸上，嘴角微微上扬。

    从火人出现的那一刻开始，他便知道单次攻击，肯定不足以将火人毁灭，只是当时时间紧迫，他又来不及施展太多武技。

    一开始，他一脚在地上狠狠一蹬，其实是将全身三成的雷炎真气灌输进入了百战台里面，而后以心神控制，开始蓄力施展一种新学的强大武技。

    而在明面上，他则是施展了破岳八式中的前两式和另一种强大武技，在这些武技将火人的能量消耗大半之后，百战台之下的武技也差不多蓄力完毕，一举将其摧毁，而后在王真自信满满中，让其充满绝望。

    再次看了眼石壁上的巨洞，云天落身躯闪动，几息之后，已经从百战台上跳了下来，出现在山脚下。

    其实在那巨洞中，云天落还能感受到一些微弱的生机，王真应该还剩下最后半口气，但他却并没有下死手。

    就在他刚落在山脚下的时候，两道人影从望云峰俯冲下来。

    “见过家主，见过二长老！”

    来的两人，自然是云飞羽和三长老。

    只是如今二长老云烈被镇杀，二长老的位置空了出来，三长老云青阳自然替补了上去，成了新的二长老。

    “你们都散了吧！”

    挥手将将众人驱散，云飞羽看了云天落一眼，一声苦笑：“你小子下手还真是狠啊！”

    话音刚落，只见他单指点出，山壁轰然破碎，一道柔和的光芒，包裹着一道已经有些不成人样的人影，出现在了三人面前。

    感受到王真身上的伤势，云飞羽脸色也有些凝重，将手中一枚丹药震碎，让其化为一道道精纯的药力，直接向王真体内灌输而去。

    “家主，百战台上，生死有命，这般公然干预，有些不好吧？”

    眼前出现的这一幕，其实在云天落的预料之中。王真身为火灵之体，天赋不凡，颇受家族重视，云飞羽自然不会让其如此陨落。

    这也是他刚才为何感受到王真的生机，却并没有去斩杀他的原因。

    在刚刚与王真交手的时候，他的确是对王真充满杀意，但如今，他的心态已经变了不少。

    强者之路上，王真只能算是自己刚刚起步的垫脚石而已，杀与不杀，其实都没太大的意义。

    现在，他准备敲竹杠。

    云飞羽淡淡一笑，袖袍挥出，包裹着王真的光芒中，一道流光飞出，一个储物袋出现在云天落面前：“这是王真的储物袋，拿去吧！”

    见到这一幕，一旁的二长老心里在滴血，那储物袋中的火灵珠，就算对他而言都有些用处，就这样给了云天落，他实在不甘心。

    但在云飞羽的面前，他丝毫不敢表现出任何不满，努力挤出一个微笑，装作一副应该如此的样子。

    一把将储物袋拿在手中，云天落神识探入进去一看，发现这王真还真是不穷，灵石虽然的确是没有五百万，但也有近四百万，而且各种低阶灵宝以及丹药药材，不计其数。

    而在一个并不算显眼的地方，一个无盖的玉盒中，一颗大拇指大小的赤红色珠子安静的躺在那儿，从里面还能感受到一股精纯的火属性能量。

    “火灵珠，果然是好东西啊！”

    见到这珠子，云天路心中当即一喜，同时也有些感慨，刚才要不是最后一击出其不意，让王真没反应过来，被他吸收火灵珠中封存的火属性真气，补充体内的真气亏损，自己不动用终极底牌的情况下，胜负还真是两说。

    “家主，这储物袋好像本来就是我的吧！”

    不露痕迹的将储物袋塞进怀中，云天落语气平淡。

    “好吧，你说你需要什么？”微笑的点了点头，云飞羽说道。

    “这个……”

    看了一旁的二长老一眼，云天落一副欲言又止的样子，意思不言而喻。

    “青阳，你先带王真下去吧，这段时间，好好助他疗伤！”

    “是！”

    二长老脸皮一阵抽搐，对云飞羽拱手拜了拜，袖袍一挥，当即带着王真离开了原地。

    “人也按照你的意思支走了，有什么话就说吧！”

    “嘿嘿，其实也不是什么太珍贵的东西！”

    “家族也算得上名门望族，宝物还是不少的，你小子有什么需要赶紧说，磨磨唧唧的，老夫还很忙！”

    云飞羽单手背负身后，语气中颇有傲然之色，微风吹起他那雪白的发须，给人一种风轻云淡的感觉。

    云天落搓了搓手，有些不好意思的说道：“那个，晚辈要修炼一种强大的功法，需要南明离火的火种！”

    南明离火火种，正是修炼至尊雷炎诀第一层必须条件之一！

    其实最好是在南明离火火种诞生之地修炼，不过只要有了那南明离火火种，那种条件也可以模拟出来。

    如今修炼第一层的药材他也准备了一些，而且现在他身价不菲，剩下的一些药材，可以去购买或者想别的办法，只是那南明离火火种，他一点头绪都没有，这玩意儿可不是有钱就能轻易买到的！

    “南明离火火种，媲美地阶灵宝，这就是你说的不是太珍贵的东西？”

    听到云天落的话，云飞羽愣了半天，而后那种高人风范顿时消散于无形，眼睛瞪得浑圆，满脸不可思议的看着云天落道：“老夫今天倒是要长长见识，看看你小子眼中珍贵的东西到底是什么惊天动地的存在！”

    要不是这小子天赋秉异，又得鹤老看重，云飞羽刚才听到他的话的时候，还真想一巴掌拍死他。

    天地有异火，以威力弱强，分为三昧灵火、南明离火、地心炎火、星空天火四大类，每一类都异常少见，乃是火属性体质之人梦寐以求的至宝。

    之前王真吞服炼化的那三阳花中，其实就是意外沾染了一点三昧灵火，这才让他火灵真气威力大增。

    “南明离火在四类异火中，仅仅只能排在第三等级，也说不上太珍贵，真正要论珍贵，还要算星空……”

    云天落说着说着，突然停了下来，因为他发现，云飞羽的身影，不知什么时候已经出现在了千米之外。

    “家主，你可不能说话不算数！”

    愣了很短的一段时间，云天落回过神来，发现云飞羽差不多已经出现在望云峰半山腰上，当即郁闷的大喊。

    “家族家小业小，没有那玩意儿，灵药谷以炼丹出名，有一枚火种，你可以试试去抢过来！”

    云飞羽头也不回，声音缓缓传进云天落耳中。

    “额，抢就算了，去问问情况还是可以的，反正到时候也要去一趟灵药谷！”

    一枚丹药的好坏，除了与炼制之人自身炼丹水平有关外，丹火也是极为重要，甚至比丹鼎还重要，作为炼丹大宗，异火在灵药谷一众老家伙心中的地位，估计还要远远超过功法武技，去抢灵药谷的南明离火，这相当于断了他们的命脉。

    别说云天落没那个实力，就算云家全族出动，除非将灵药谷给灭了，不然那些老家伙肯定不可能将南明离火火种拱手送出！

    云天落嘀咕了一声，叹了口气，而后向冲云峰而去。