
    “原来是要拜访八长老，云师兄请随我来！”

    听闻云天落要找带路之人，两人哪里会拒绝，当即便在前面引路。

    “等等！”

    而就在云天落刚刚准备随着他们一同离开的时候，他突然感觉体内有股诡异的力量在急速涌动，向他神识海中而去。

    这股能量，他并不陌生。

    刚才被方铭的嗜血火云笼罩的时候，云天落便发现了这股能量。

    按照灵药谷这两名弟子的说法，那火云之所以能够吸收全身血气，应该就是此时这股诡异能量的原因。

    但刚才被火云包裹的时候，云天落虽然感觉到有些诡异，却并没有发现这股能量，在诧异中，他直接运转九天雷炎诀将其全部吸收进入了体内。

    没想到这火云的能量庞大无比，居然直接让他修为更上一层楼，达到了先天境第七层。

    神识之海乃是一个修士最重要的地方，相对来说，脆弱无比，一旦受损，留下的几乎是不可治愈的创伤，比元丹还重要百倍。

    感受到那股气息的侵袭，云天落心中发出一声冷哼，无数雷炎真气纷纷开始截留而去。

    “咦，你这小辈的真气中居然带有雷火双属性，倒是有些诡异！”

    突然间，赤红色能量之中，一道略显惊疑的声音传出。

    赤红色能量瞬间变化，居然形成了一张血色人脸，一股邪异无比的气息从上面扩散开来，云天落的雷炎真气，居然以一种不慢的速度被逼退！

    “哈哈，没想到你这小娃不仅体质天衣无缝，连真气居然都如此强大，居然能抗衡本帝的嗜血火元！真是天助我也！”

    将云天落的雷炎真气逼退的同时，邪异人脸上出现一抹渗人的笑容：“小辈，本帝嗜血魔帝，放开你的心神，不要抵抗，本帝会以你这体魄，征战天下，让万族臣服，这也是你无上的荣耀！”

    大笑间，赤红色光芒更胜几分，一时间，雷炎真气节节败退，诡异人脸一路畅通无阻，转眼间便已经接近云天落的神识海。

    “好强！”

    这一刻，云天落感受到自己神识有种颤抖的感觉。

    对于这诡异血色人脸，他也有些猜测。

    这应该是一个类似于小老鼠这种妖魄的存在，生前强大无比，虽然如今已经落魄，但那股几乎与生俱来的压迫气息，还是让自己无法反抗。

    “一道大帝元神而已，居然也敢方言让万族臣服，真是坐井观天！”

    就在云天落正准备调用封天塔的时候，小老鼠突然从其中钻了出来，化为一道流光，挡在了嗜血魔帝面前。

    “咦，没想到你这小娃身上居然有一道妖魄存在！”

    见状，嗜血魔帝脸上惊讶了一阵后，突然放声大笑起来：“看来老天还是待本帝不薄，吞了你这道妖魄，本帝的实力便可以恢复一些了！”

    大笑间，嗜血魔帝面孔上，一股霸道诡异的力量疯狂爆发，赤红光芒在云天落体内扩散。

    这一瞬间，云天落感觉全身血气，居然有点不受控制的向那血红光芒汇聚。

    “残血经！”

    见到这一幕，小老鼠的眼神也有些凝重，口中缓缓的吐出三个字。

    眼前这嗜血魔帝施展的功法，他自然不会陌生，这是古月大陆上极其强大而神秘的势力――残血教的镇教宝典，一旦施展出来，能够吸收吞噬对手血气为己用，诡异而强大。

    “倒是小看了你这妖魄，居然能认识本帝施展的功法！”

    震惊一番，赤红光芒更胜几分，云天落瞬间感觉，自己刚刚吸收炼化的方铭那火云中的能量，居然完全被血色光芒强行吸收，原本不太稳定的先天境第七层，瞬间重新掉到了第六层。

    “帝境在残血教虽然不算弱，但也不是最顶尖的那一类，你还没资格修炼最完整的残血经！蝠爷难道会惧你？”

    一声冷哼，小老鼠两只爪子在云天落体内空间不断比划，一股股黑色光芒铺天盖地涌出，直接形成了一道并不算太大的漆黑漩涡。

    在那漩涡的正中心位置，隐隐间能够看到一道狰狞无比，背生八翼的黑色蝙蝠，隐约还能听到一道道奇异的嘶鸣。

    “八翼吞天蝠！”

    见状，嗜血魔帝所化的血色光芒也狠狠震动了几分：“今天遇到的事情，真是让本帝太意外了！没想到你这妖魄，居然是八翼吞天福一族！”

    转眼间，血色光芒突然收缩，如猩红鲜血，居然也形成了一个漩涡，和小老鼠所化的黑色漩涡相对。

    两股能量不断进行无形碰撞，一时间难分上下。

    而外面，灵药谷两名弟子看着愣在原地，眉头紧皱，双眼紧闭，嘴角突然流出一丝鲜血的云天落，想要先行离开，却又怕他突然醒来产生误会，一时间茫然不知所措。

    “师兄，云师兄这是怎么了？”

    “刚才他炼化了鬼面邪盗的嗜血火云，如今看起来，应该是有些走火入魔的征兆！”

    “那怎么办？”

    实力偏低的少年眉头一皱，说道：“听闻他和八长老有些关系，我们要不要先行回谷，去找一下八长老看有没什么办法？”

    “恩，这样吧，你先去谷中通知八长老，将这边的情况说下，我先在这边守着，免得云师兄醒来对我们产生误会！”

    点了点头，实力偏低的少年便不再停留，径直向山谷而去。

    云天落体内，小老鼠和嗜血魔帝的交手已经到了白热化阶段，身为局中人，而且还是最重要的局中人，云天落苦不堪言，体内真气被席卷的一团糟。

    最重要的是，看目前两人的战况，小老鼠好像落在了下风。

    当即，云天落一咬牙，心神一动，原本在他丹田之中的小塔，突然出现在嗜血魔帝面前。

    小塔之上，有着神秘符文环绕，转眼间纷纷涌入嗜血魔帝所化的血色漩涡之中。

    “这是什么东西，居然能够封印本帝的本命血元！”

    瞬间，血色漩涡中，传出嗜血魔帝惊恐的叫声。

    随着时间的推移，血色漩涡之上，出现越来越多的神秘符文，密密麻麻，就如一个蜘蛛网般将血色漩涡封禁起来。

    “啊，这是什么至宝！极道圣宝，这是极道圣宝才能具备的气息！”

    嗜血魔帝惊骇的话语中，带着一丝颤抖，极道圣宝，就连他这般人物都从来没见过！

    这一刻，他甚至已经忘了去冲出小塔的封印，只想感受那从未感受过的宏伟之力。

    “就算这小塔是极道圣宝，也仅仅只是残破的而已，你们以为这样就能困住本帝？给我破！”

    一会儿后，嗜血魔帝才反应过来，感受着全身已经被神秘符文紧紧禁锢，大惊之下一声怒喝，血色光芒大盛，让符文震荡不已，但最终却还是没能冲开。

    “破！”

    见状，嗜血魔帝脸色一变，血色漩涡当即化为了一个拳头，狠狠的砸在了神秘符文之上。

    但这次，也不知道到底是他的威力减弱还是符文的力量加强，这一击对于那禁锢造成的波荡，甚至比前一次更小。

    就在嗜血魔帝正准备第三次冲击的时候，禁锢着他的神秘符文，突然飞起，化为一道流光冲进了封天塔中。

    “小子，那两种药材不用了，等蝠爷吞了这道元神，实力暴涨之后，出来带你飞！”

    一声怪笑，小老鼠当即随着那道流光一起冲进了小塔之中，隐约间，还能听到他那毫无节操的声音响起。

    “小不点，你居然要吃独食，要不是了老子最开始消耗了他不少力量，你能轻易封印住他吗？”

    “给老子留点！”

    “嘿嘿，塔爷，那啥，您老人家吃肉，给小的口汤喝总行了吧！”

    “怎么就这么点，这连刚才消耗的能量都补充不回来！”

    “塔爷，塔爷，别抢了，这些汤就够了，真的够了！”