
    “你是谁？”

    听着眼前这神秘面具人的话，感受着他身上那几乎要实质化的杀机，云天落眉头紧皱。

    从他的话中，不难察觉，此人不仅认识自己，还和自己有仇！

    此人大约是先天境第五层或者第六层的修为，在他的印象中，这种层次修为着和自己有大怨的，仅仅只有丁鹏一人，而且，此人正好也是火属性真气，只是这火属性真气，给云天落的感觉丁鹏之前那火灵真气弱了不少。

    以云天落的猜测，这种情况应该是前段时间，他吃了那激发潜能的丹药引起的副作用。

    “原来是云师兄，久仰大名！”

    灵药谷两名弟子听到神秘面具人的称呼，顿时开始仔细的打量起云天落，一会儿后，他们的眼神中立马充满了一股希冀之色。

    他们两人都参加过百山群英会，曾见过云天落，只是如今他这幅样子，让他们一时间没认出来。

    要说刚才，他们对于这个突然出现的叫花子，还没抱太大的希望，现在认出是云天落，他们倒是微微有些安心。

    百山群英会之后，按照他们师门长辈的分析，云天落和当初的丁鹏之间，应该是有一场大战，最终云天落重伤，丁鹏不知所踪。

    不管丁鹏最终结局如何，云天落能在他手下不死，这就说明当时的他，已经有和先天境第五层高手抗衡的实力。

    眼前这鬼面邪盗也是先天境第五层的实力，云天落对上，就算不能战胜，估计也不会差上太多，加上他们两人从旁协助，说不准今天还真能将这臭名昭著的大盗斩杀！

    “我是谁？”

    鬼面邪盗一声大笑，语气阴森的说道：“云天落，当初在苍云山，你仗着云白枫那老不死的权势，抢走属于我的一切，让我受惊非人折磨，今天，就用你的命来偿还吧！”

    虽然带着面具，但从他说话的语气中，不难想象他那狰狞无比的脸庞。

    话落，鬼面邪盗也不在废话，身上先天境第五层巅峰的气息顿时疯狂爆发，无数火属性真气席卷，在半空中形成一道火云，气势汹汹的向云天落笼罩而去。

    “云师兄小心，这是鬼面邪盗修炼的一种邪恶功法――‘嗜血火云’，一旦沾上，全身血气会极快流失，被鬼面邪刀吞噬！”

    见到天空中那数十米方圆的火云，灵药谷两名弟子眼神中当即出现一丝恐惧。

    这些天，他们灵药谷的师兄弟，已经有不少弟子折损在这招之下，虽然谷中也曾派出强者追杀此人，但每次都被此人诡异的躲开。

    “原来是你！”

    对于灵药谷这两名弟子的话，云天落并没有理会，只是站在原地，看着鬼面邪盗，眼神中有着诧异震惊之色闪现。

    从他刚才的话中，云天落自然不难猜到，此人正是上次苍云山巅名额落定之后，被云白枫逐出家族的方铭！

    两个月前，他的修为才堪堪达到先天境层次，没想到现在居然比自己还要强一筹，达到了先天境第五层巅峰层次！

    “这家伙，有些诡异！”

    封天塔中，小老鼠有些疑惑的声音传出：“此人真气虚浮，并不像是自己一步步修炼而来，有点揠苗助长的意味！而那火云之中，透露着一股诡异气息！”

    愣了很短的一段时间后，云天落已经来不及想太多，天空中的火云，已经席卷到了他的面前。

    深吸一口气，云天落一步跨出，整个人身上的气势瞬间爆发，就如一头苏醒的洪荒猛兽，一股淡淡的血煞之气从其身扩散。

    “给我破！”

    一声大喝，他的拳头上赤紫色真气弥漫而出，耀眼的光芒如一团灼烧着的烈日，带着一种不可匹敌之势，狠狠向迎面而来的火云砸去。

    轰隆隆！

    两者相撞，云天落的拳头上光芒四射，一股霸道的力量席卷而出，火云瞬间被轰碎，爆炸声如天雷闷响，久久不绝。

    “好强！”

    见到这一幕，灵药谷两名弟子艰难的吞了口唾沫。

    那火云，他们就算手拿灵宝都不敢轻易碰触，没想到云天落没有任何防护，居然仅仅一拳便将其轰碎。

    然而让他们意想不到的是，火云被轰碎之后，并没有消失，反而是分成了近十块更小的火云，在云天落有些震惊的眼神中，顿时以一种迅雷不及掩耳之势将其笼罩其中。

    “云天落，不得不承认，你天赋之强，的确是非同小可，不过现在这一切，都只会成为历史！”

    方铭眼神中的冷意好不掩饰，大步跨出，手中顿时出现一把寒光四射的长剑，带着幽冷的杀机，一剑向被红光包裹的云天落刺去。

    眼看着长剑已经距离云天落越来越近，灵药谷两名弟子眼中的震惊之色顿时凝固，而后化为了焦急。

    这倒并不是他们多么担心云天落的安危，而是他们现在已经将所有的希望都寄存在了他身上，如果他一旦被鬼面邪盗斩杀，下面就轮到他们了。

    他们也不是没想过要趁着这个机会逃跑，只是鬼面邪盗虽然在对云天落出手，但却一直分出一缕心神时刻关注着他们。

    以他们目前身受重伤的情况下，只要他们敢流露出逃跑的念头，鬼面邪盗肯定能察觉并很快将他们斩杀，他们不敢赌。

    逃都逃不掉，更别说出手救云天落，如今的他们，就如待宰的羔羊。

    方铭见到这一幕，嘴角露出一抹冷笑，此地距离灵药谷的范围已经很近，要是这两人现在逃跑，说不定自己还不会追上去。

    而现在，看着已经刺到云天落面前的长剑，他心里松了一口气，就算这两人如今有心逃跑，也已经没有机会。

    然而就在他手中的长剑，距离被红云笼罩的云天落还不到一寸远的时候，不管怎么样都难以继续刺进其中半分。

    下一刻，更令他惊骇的事情发生了。

    原本笼罩在云天落身上的红云，居然开始诡异消失，这种消失的速度极快，在他还没来得及反应的时候，便已经完全消散于无形。

    云天落浑身气息突然暴涨，居然直接从先天境第六层跨入了先天境第七层！

    那红云不仅是方铭的真气凝聚，更是有着非凡来历，被他炼化之后，汇聚了其心神，这一刻被云天落吸收，他顿时便重伤，大口鲜血狂喷。

    “天堂有路你不走，地狱无门非要闯，方铭，下辈子投胎，不要继续做个人，你的智商不适合！”

    虽然如今境界有些不稳，但云天落却没有立即去顾忌那么多，话音刚落，他身躯瞬间闪动，手中一抹寒光乍现，顿时一颗大好人头急速飞起，在天空中形成一道抛物线，重重砸在地上。

    他的眼睛还保持着死前的状态，瞪得浑圆，里面满是不甘，但却隐隐间又有一丝解脱，其中又带有一丝诡异的光芒。

    “云师兄神武不凡，小弟佩服！”

    这一切转变的太快，灵药谷两名弟子愣了好半天，这才狠狠的吞了口唾沫，对着云天落拱手相拜。

    “既然两位是灵药谷的弟子，还望带个路，小弟此番前来，正是想去拜访贵谷八长老！”

    两人的恭维，没在云天落心中荡起丝毫涟漪。

    刚才两人畏手畏脚的一幕，自然尽收他眼底，对于两人，他心中还是有些鄙夷的。

    Ps：今天考了科二，从一个市跑到另一个市，好累，今天就一更。从明天开始恢复稳定更新吧，未来三天每天三更。