
    云天落身边，灵药谷留下来那名弟子看着其大口喷血的一幕，眼中突然有些奇异的光芒闪烁。

    作为云家十八岁之前年轻一辈中最杰出的天才人物，他的储物袋中，肯定有不少好东西。

    如果现在乘着这个机会将其斩杀，然后远走高飞，离开百山郡，说不定是个不错的选择。

    “不行，现在将其斩杀，说不定根本走不出百山郡便先被八长老擒住了！”

    站在原地思索一阵后，他又缓缓摇了摇头，开始压制眼中的贪婪之色。

    正当他将这股贪婪之色完全压制下去的时候，云天落原本紧闭的双眼，突然睁开。

    “云师兄，你醒了！”

    见到这一幕，这名弟子心中一惊，表面却不动声色，当即凑了上去：“刚才见到云师兄有走火入魔的征兆，所以我已经让师弟去请八长老了。”

    “多谢！”

    点了点头，云天落问道：“这方铭一直在这一块？”

    “回云师兄的话，此人应该是大约一个月前来来到我们灵药谷附近的。”

    “当时我们灵药谷陆陆续续有一些师兄弟外出采药便再也没有回来，持续了近二十天之后，有一名实力极为强大的师兄决定一探究竟，之后他满身重伤的逃了回来，说遇到了一名带着鬼面具的人大量抢夺灵药，而且吞噬他人血气，他这才出现在灵药谷众人视线中。”

    看了云天落一眼，他继续说道：“谷中也曾派出真元境长辈对其追杀，只是此人虽然仅仅先天境第五层的实力，但也不知道怎么回事，每次都能逃脱，诡异至极！”

    闻言，云天落心中倒是有些猜测。

    被逐出家族之后，方铭应该是想要加入灵药谷，毕竟他乃是火属性体质，正好能够学习炼丹之术。

    只是没想到到来的途中，不知怎么回事被嗜血魔帝的元神进入了其体内。

    之后为了恢复实力，嗜血魔帝便以帮助其提升修为为诱饵，让其不断吸收吞噬修士血气，最终嗜血魔帝的实力恢复了一些，而方铭也得到了一些好处，实力突飞猛进，达到了先天境第五层的地步。

    而嗜血魔帝却并没有对其夺舍，估计应该是看不上其体质，仅仅只是将其当成一个暂时的寄存体的缘故。

    “走吧。”

    感受到体内的伤势并不是特别严重，云天落看了看远方已经能够看出些许轮廓的山谷，身形闪动，顿时向那边而去。

    大约半柱香的时间，云天落便发现一名老者急速而来，正是灵药谷八长老。

    “晚辈云天落，见过陈长老！”

    见到这老者风急火燎的赶来，云天落心中微微有些感动。

    说起来，此人其实和自己并没有太多的交集，仅仅只是交易了一滴白玉灵髓乳而已，对方还送了自己一块珍贵无比的令牌，说起来，交易还算是自己占了便宜。

    “云小兄弟没事吧？”

    看着云天落并没有受太重伤势的样子，陈长老也稍微松了口气。

    恭敬对其行了一礼，云天落说道：“晚辈无碍，多谢陈长老关心！”

    “那就好，先回谷中吧！”

    点了点头，陈长老袖袍挥动，顿时两股力量将两人包裹，急速向远方的山谷中掠去。

    ……

    灵药谷极为广阔，即使是中心区域，也占地数十里方圆，里面各种小山谷遍布，就如一个巨坑中又有无数小坑般，从上而下看，极为壮阔。

    百秀谷，作为灵药谷八长老居住之地，便是这无数小坑中的一个。

    此地大约方圆五六十亩大小，灵阶药材几乎遍地都是，甚至，一些天地元气极为浓郁之地，还有着玄阶药材的存在。

    谷中有着数座小小的山峰，山峰之上，零零落落的有些建筑，看起来倒是和苍云山有几分相似之处。

    此时，最大的那片建筑之中，一处颇为朴素的院落里，陈长老和云天落两人围着一张石桌对立而坐，石桌上摆着几盘小菜，而在他们面前各自摆着一壶小酒。

    而在陈长老身边，还坐着两男一女三名年轻人，看向云天落的眼神都充满了好奇，隐隐间还有些崇拜。

    三人看起来都和云天落差不多大小，一脸稚气未脱的样子，正是陈长老的三名亲传弟子。

    “难得云小兄弟来灵药谷一趟，就替你们解决了一个心腹大患，你们三个，一起敬小兄弟一杯！”

    一声大笑，陈长老看了看身边三人一眼，又看看云天落，对比一番后，眼神中有着明显的暗淡之色闪烁。

    “敬云师兄！”

    三人看起来颇为乖巧，纷纷举起酒杯，恭敬的向云天落敬了一杯。

    对于这三人，云天落也颇有好感，当即也举起酒杯，将杯中酒一饮而尽后，再次倒满了一杯，向陈长老道：“这杯敬陈长老！”

    “哈哈，好！”

    陈长老看起来也颇为高兴，一饮而尽后，看着云天落说道：“云小兄弟此番起来，估计也是有事吧？”

    “实不相瞒，晚辈这次前来，的确是有事想要请陈长老帮忙！”

    点了点头，云天落神情顿时变得严肃起来：“晚辈想要看看灵药谷的南明离火，不知道方不方便？”

    “想要看看南明离火？”

    闻言，陈长老的脸色也微微一变，沉吟了一阵之后，说道：“这个恐怕老夫也无能无力，南明离火乃是我灵药谷的镇谷之宝，乃是由两位太上长老镇守，就算老夫，也不是相见就能见到的！”

    “倒是晚辈唐突了！”

    点了点头，云天落也没多说，这件事其实在他意料之中。

    本来这次他来灵药谷的主要目的，其实就是为了给小老鼠弄那两株玄阶药材，感受一下南明离火的气息，只不过是顺带，如今小老鼠已经说了用不上那两株药材，就算见不上南明离火，也不至于让其多么失落。

    看着云天落眼神并没有太大的波动，陈长老有些诧异的问道：“你要看南明离火干什么？”

    云天落一声苦笑说道：“晚辈修炼一种功法，需要感受南明离火的威压，才能将威力发挥到极致！”

    “原来如此！”

    点了点头，陈长老沉吟一分，而后咬了咬牙，说道：“南明离火老夫虽然没办法带你去见识一下，不过，三昧灵火倒是可以，不知道云小兄弟要不要去看看能否对你有帮助？”

    “如此，便多谢陈长老！”

    虽然三昧灵火比南明离火低一个等级，但好歹也是异火中的一种，云天落到现在还没见过异火，当即便来了兴趣。

    其实他不知道，陈长老能带云天落去看看那三昧灵火，已经是给了他莫大的面子。

    整个灵药谷也仅仅只有两颗祖传下来的三昧灵火火种，数百年的消耗，已经让其虚弱的了不少，不宜经常动用。

    一般情况下，除非长老开炉炼丹，否则，一般人是没资格感受到那股威压的，更别说带一个外人去，陈长老也是因为其师尊乃是灵药谷一名大人物才有点特权，而这种特权，也不是随便就能用的。