
    灵药谷位于百山郡和百青**界之地，地处百山郡极北，与偏南之地的苍云山，相距遥远，中途要穿越不少城池。

    从苍云山出来之后，云天落决定绕开一路上的城池，直接从横跨数个王朝的天阴山脉中而行。

    此番外出，本来就是磨砺，天阴山脉中妖兽众多，倒是正好合了云天落的意，而且山脉中药材丰盛，运气好，说不定还能遇到品级不低的药材。

    虽然天阴山脉中有无数强大的妖兽，不过寻常灵妖，以他的实力加上小飞，

    他倒是并不惧，至于大妖甚至妖王层次的存在，天阴山脉外围一般情况下倒是不会遇上，就算偶尔遇上小老鼠相距很远都能感受到，可以提前离开。

    这天，风和日丽，天阴山脉外围某处，突然有着愤怒而惊恐的兽吼声响起。

    一道巨大身影带着凶戾之气，接连撞断几棵巨树，狠狠的砸在地上，在其身体上，布满着一道道狰狞伤痕，鲜血如小溪般的滚滚而出，将地上的泥土染成了黑褐色。

    躺在地上微微挣扎一番后，巨大妖兽便丝毫不动，彻底断绝了生机。

    而就在这时候，一道水蓝长袍少年，身形矫健的落在那巨兽尸体旁，脸庞上带着一丝笑意。

    少年身上的衣袍已经破破烂烂，隐约间能够见到一些伤痕交错，不少地方的鲜血已经结起了血伽。

    他的身躯算不得非常结实，并没有太过刺人眼球的肌肉，白白嫩嫩，甚至感觉有些羸弱，但那其中却仿佛隐藏着一股爆炸性的力量，就如一头沉睡着的洪荒猛兽一般，一旦爆发，将会势不可挡。

    这少年，自然便是云天落。

    这般穿梭在天阴山脉外围，十天时间，转瞬即逝。

    这十日里，他风餐露宿，与无数妖兽进行着生死搏杀，几乎每一天，都将会经历数场艰辛的惨烈之战。

    眼前这头嗜血魔豹，实力在七级灵妖层次，血脉算不得很高，但却极其凶悍，对于血腥味敏感至极，半日前，云天落在斩杀了一群实力不弱烈焰狼之后，将这畜生吸引了过来。

    这畜生本身实力不错，再加上那与生俱来的速度与力量，就算是先天境第八层武者遇见，一不小心也得含恨而终，而云天落足足与其纠缠了数个时辰，方才彻彻底底的将其给耗死，而他自己也受伤颇重。

    “生死历练，的确是提升实力最快的办法！”

    看着眼前的庞大尸体，云天落心中略微有些感慨，如果十几天前遇上这妖兽，他几乎只有掉头就跑的份，但现在，却已经能够将其击杀。

    他之前也在天阴山脉历练过许多次，但那时候实力太低，遇到灵妖根本没有反抗之力，都只有掉头就跑的份，各种顾忌太多，谈不上生死历练，所以效果并不是特别明显。

    但这次却不一样，在这外围，虽然强大妖兽不多，但灵妖却是数不胜数，五级以上层次的也是不少，每次遇上，几乎都是一场生死搏杀。

    十天时间，每日经历着这种历练，他的进步十分明显，不仅体魄比十天前强大了太多，修为也在两天前一举踏入了先天境第五层，而其身上，因为大量的杀戮，已经充满着一种若隐若无的凶煞之气。

    将嗜血魔豹身上最值钱的两颗牙齿敲下来后，云天落吞服了一些疗伤恢复真气的丹药，便找了个大树旁坐了下来，稍作休息。

    “小飞！”

    刚刚坐下后，云天落轻轻的呼唤了一声，一条数丈长，浑身覆盖赤红色鳞甲的巨蟒出现他的面前。

    说是巨蟒，还不如说是一头蛟龙，在它的腹部，生出三只小小的爪子，而头部，则是有着一个红褐色的独角。

    在其一只爪子上，还抓着一只浑身鲜血淋淋，看起来明显不凡但却早已气绝身亡的妖兽。

    一股若隐若现的奇异威压，从其身上缓缓扩散。

    这蛟龙，自然是完全展开身形的小飞。

    这段时间，不仅云天落经历着生死厮杀，小飞同样也在经历着这一切，甚至，这家伙还懂得自身威压对于一般妖兽实力影响太大，所以每次和别的妖兽厮杀的时候，它都会将自身威压压制到最低，以起到最佳历练的效果。

    而它每次挑选的对手，血脉层次都颇为不凡，将其打败吞入腹中后，那强大的血气，让它的实力也进步极快，虽然不曾达到七级灵妖层次，但也处于临界点！

    “你这家伙的实力倒也进步的挺快！”

    轻抚了下小飞头上的独角，云天落感觉此时已经完全蜕变为赤炎天蛟的它，就算遇上先天境第八层的人类，也完全能够轻易对付！

    “吼！”

    兴奋的吼叫一声，小飞眼中带着明显的得意之色，将爪子上的庞大妖兽三下五除二的吞入了腹中。

    吞完那妖兽之后，小飞顿时缩小，再次缠绕在云天落手指上，对于他刚刚斩杀的那嗜血魔豹，完全不屑一顾。

    “你这家伙，嘴巴倒是越来越叼了！”

    见到这一幕，云天落笑骂了一声，而后向封天塔中的小老鼠问道：“大概还有一天的路程便到灵药谷的范围了，得到那两株玄阶中品药材后，你大约能恢复到什么实力？”

    “真元境吧。”

    小老鼠用爪子摸了摸它嘴角边的几根胡须，说道：“运气好，最多能到真元境五层左右，运气不好，估计也就真元境一二层！”

    “两株玄阶中品药材，才恢复这么点实力，这要恢复到你当年的层次，到底得猴年马月？”

    云天落有些悲哀的说了一句，而后有些好奇的问道：“话说，你巅峰的时候，到底达到什么层次了？”

    “也不是特别牛叉，就比妖神差那么一点点，向你这种实力的么，随便看两眼睛也就灰飞烟灭了！”

    小老鼠一直爪子抱在胸前，一直爪子扯了扯胡须，一脸得意。

    闻言，云天落翻了翻白眼，也懒得继续理会这不靠谱的家伙，将伤势恢复的七七八八之后，便继续向灵药谷的方向而去。

    ……

    百山郡东南边缘方向，一片延绵不绝的山脉犹如巨龙般横卧天地之间。

    山脉中心位置，有一个方圆百里之大的山谷，谷中各种灵药数不胜数，而山谷正中心的位置，大片气势恢宏的建筑巍然耸立。

    而那一块建筑，便是百山郡四大势力之一的灵药谷所在之地。

    此时，在距离灵药谷范围大约还有二三十里的地方，三道身影正急速飞驰。

    “鬼面邪盗，前面就是我灵药谷的范围，你现在离去还来得及！”

    前面两道身影大约都是十六七岁的样子，脸色苍白，浑身是血，看起来极为狼狈，从他们衣袍上绿色小草标志能看出，两人都是灵药谷的弟子，实力还算不错，一个先天境第三层，一个第二层。

    “这话只会让你们死的更快！”

    在他们身后，是一个声音嘶哑，带着黑色面具的神秘人。

    神秘人身上浓郁的火属性真气弥漫，所过之处，

    不少枯黄的树叶纷纷燃起白烟。

    一声狞笑，神秘人单手抬起，两道火枪顿时在他面前凝聚，转眼间向前面两人斩杀而去。

    感受到身后那炙热的杀机，两人脸色大变，此人的实力比他们强太多，硬抗根本没有任何胜算。

    一咬牙，他们速度又提升了几分，想要避开火枪的攻击。

    但那火枪却直接将两人锁定，不管他们向什么方向而逃都逃不开追击。

    “我命休矣！”

    感受到这一幕，两人眼神中都出现一抹悲凉不甘。

    “两位可是灵药谷弟子？”

    就在火枪刚刚要从他们身上穿体而出的时候，一道赤紫色光芒闪烁，直接将火枪席卷而来，使其分别撞击在一颗大树上，让大树化为碎末的同时，剧烈燃烧起来。

    “多谢这位兄台救命之恩，我们正是灵药谷的弟子！”

    诧异错愕片刻，两人看着突然出现在眼前的如叫花子般的人，心中大喜，当即拱手一拜：“还请兄台救人救到底，将我们师兄弟带到灵药谷，定有重谢！”

    “云天落！”

    就在云天落刚准备说话的时候，神秘面具人突然放声大笑起来：“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫，明年的今天，就是你的忌日！”