
    陈长老带着云天落等人穿梭了大约半柱香的时间，终于到达了一个如地下广场般的宽阔场地中。

    此处正中的位置，放着三个巨大的三足鼎，鼎后各自有着一扇厚重的石门，上面刻画着复杂的炼丹纹路，看起来极为古老。

    三足鼎旁各坐着一位实力较强且白发苍苍的老者。

    “三位长老，晚辈陈巡，想要开炉炼丹，还望批准！”

    走到三名老者面前，陈长老颇为恭敬的行了一礼，而后对云天落以及他的三名弟子说道：“这是我灵药谷的三位寿枯长老，快过来行礼！”

    “晚辈见过三位长老！”云天落等人躬身行了大礼。

    虽然对于寿枯长老这个说法，云天落心中颇为疑惑。不过，目前这种情况，他自然也没有多问。

    “你不是前段时间刚好以三昧灵火炼制过一次玄阶丹药么，怎么现在又要开炉炼丹？”中间那名老者眼睛缓缓睁开，瞥了陈长老一眼，语气生硬道。

    “晚辈突然寻得了几种不错的药材，此月刚好还有一次动用三昧灵火的机会，想要再次炼制一炉玄阶丹药。”陈长老躬身说道。

    “既然你如此，我们也不拦着你。”

    中间老者的看向云天落，眼神突然变得凌厉起来：“此人，好像并不是我灵药谷的弟子！”

    被老者这么一看，云天落顿时心里发慌。虽然如此，但他敏锐的察觉到，此人的实力，应该并没有达到化丹境，和当初铁血堂老堂主产不多，估计是半步化丹境。

    “此人名为云天落，乃是云家内家弟子，这次前来，是想要在晚辈这里求一枚丹药，并且观看一下晚辈的炼丹手法。”陈长老说道。

    “如此年纪便有这般实力，云家这个弟子倒是不俗，进去吧！”

    看了眼云天落，老者沉吟了一阵，朝着陈长老淡漠的点了点头，双手结印袖袍一挥，他身后的那道石门随即缓缓张开。

    顿时，炙热充满整个空间，一股极端浓郁的火性能量扑面而来，云天落等四人不禁退后一步。

    “多谢长老！”

    见到这一幕，陈长老再次拱手一拜，带着云天落等人进入了石门之中。

    这里面乃是一个并不算宽阔的空间，正中间放着一个近一米高，直径大约一尺的黑色大鼎。

    大鼎之中，有着赤红色火苗不断窜出，每次涌出，天空中的炙热感便加剧了几分。

    “开！”伴随着陈长老的一声大喝，巨鼎上的鼎盖当即被掀起，赤红火焰顿时冲天而起，极端狂暴的火属性能量当即充斥小小的空间中。

    “这便是三昧灵火！”

    看着眼前熊熊燃烧的火焰，陈长老笑了笑，说道：“如今它的威力已经远远不及当初，若是放在百年之前，即使你天资不凡，以现在的实力也扛不住这股炙热之气的炙烤！”

    看着已经有些承受不住这狂暴能量冲击和高温炙烤的三名弟子，陈长老大袖一挥，当即一股柔和的力量将他们包裹了起来。

    “难道这三昧灵火的威力会随着时间的推移而减小？”云天落疑惑的问道。

    在他的认知中，天地异火生生不绝，威力应该是一直保持不变的。

    闻言，陈长老笑道：“哈哈，这是自然。天地四大异火中，除了星空天火能够生生不息，亿万年不灭之外，其余三大类，总有一天会熄灭，只不过是时间长短问题，而经常使用，则会加快这种熄灭速度。”

    “就如三昧灵火，火种在不受外力干扰的情况下，大约千年时间，便会自动熄灭，而用来炼丹的话，可能只有五百年左右，甚至更短的时间便会熄灭。”

    指着眼前大鼎之中正在熊熊燃烧的三昧灵火，陈长老有些感叹的说道：“眼前这三昧灵火，大约只有二百年不到的时间，便会彻底熄灭，到时候，我灵药谷又要少一枚三昧灵火火种。”

    听到他的一番诉说，云天落默默的点了点头，也不在多说，缓缓闭上了眼睛，暗暗运转九天雷炎诀，开始感悟丝丝三昧灵火进入体内带来的压力。

    刚吸收进入一点三昧灵火，云天落赶紧闭紧双眼，但是三味灵火仍令他感觉掉入岩浆之中，炙热感令他浑身如针扎一般，并且全身冒出大量汗珠，虽然衣衫被打湿，但很快又被蒸发干净。

    而在九天雷炎诀的运转之下，体内的雷炎真气似有灵性一般，异常兴奋，纷纷向那一缕缕三昧灵火包裹而去，但雷炎真气的威力显然无法与那一滤三昧灵火抗衡弱，顿时被吞噬的一干二净。

    然而三昧灵火的量实在太少，最终没能抗住雷炎真气的侵袭，被炼化进入了其中，成为雷炎真气的一部分。

    而就是这一点三昧灵火的融入，让云天落感觉，雷炎真气的威力好像增加了那么一点点。

    一会儿后，云天落睁开了眼，此时的他，脸色惨白，但眼神中却有些兴奋。

    这天地异火的威力，果然强大，仅仅这么一缕三昧灵火，都能让雷炎真气的威力增强，如果这三年时间，真的能找到南明离火火种吞噬炼化，雷炎真气的威力绝对会增加到一个恐怖的地步。

    只是让他担心的是，现在的他炼化一缕三昧灵火都如此费劲，到时候那南明离火火种，绝对会让他受尽折磨。

    “多谢陈长老，晚辈已经感受到三味灵火的力量了。”

    看着大鼎中熊熊燃烧的三昧灵火，云天落心中其实还是感觉有些可惜的，要是在这能吸收一段时间，雷炎真气的威力应该能大幅增加，只是那样必然会消弱三昧灵火火种，就算陈长老能睁一只眼闭一只眼，外面那三个老头也绝能察觉出来。

    从里面出来之后，云天落沉吟了一阵，拿出了一滴白玉灵髓乳递给了陈长老。

    对于云天落来说，这东西虽然比较贵重，但陈长老的恩情，不是它能比拟的。

    “云小兄弟所赠，真是令人无法拒绝啊！”

    如果是别的东西，以陈长老的身份地位，自然不会在意，但见到这白玉灵髓乳，他的眼神顿时有些僵硬了，这东西，在他心中根本无法拒绝。

    将白玉灵髓乳收起来后，陈长老有些笑道：“小兄弟非池中之物，将来必会大放异彩的，老夫很是期待啊！看你心中还是颇为在意南明离火之事，可以去白乱郡天青宗看看能不能有收获，那里应该有着真正的南明离火火种！”

    “难道灵药谷的南明离火，并没有火种？”

    “不错，南明离火火种，岂是那么容易就弄得到的。”

    陈长老苦笑的点了点头继续说道：“据我所知，整个大梁王朝，也仅仅只是天青宗才有一枚南明离火火种！”

    “刚想要去白乱郡，这消息还真不赖。”

    云天落知道没有火种源源不断的产生南明离火，灵药谷的南明离火那是真正的用一点少一点，这也怪不得灵药谷会这么珍惜。云天落对陈长老笑了笑，道：“陈长老今日恩情天落记下了，日后定当报答。珍重！”当即向陈长老抱拳行了大礼，便离开了灵药谷赶往白乱郡。

    Ps：祝大家新年快乐，心想事成，家人身体健康！这章是昨天的。昨天说好的三更的，但白天事情太多了没时间，只写了两章，这章写到凌晨一点多的时候，实在是太困了，写一点眼睛就开始打架，然后清醒了又写一点，最后熬到近三点才写了一千多字，实在扛不住去睡了。今天三章不会少。