
    “小子，今天你插翅难逃！”

    一击不成，两名先天境第七层的中年人语气阴森的说了一句，再次携带着强大攻势向其笼罩而去。

    而他们身后四人，也纷纷爆发出强大气势，分别从四个方位出手，将萧牧的后路全部堵死。

    六人几乎一同出手，飞沙走石，烟尘环绕，整个场面颇为壮观。

    “想送死放马过来就行了，废话真多，恬燥！”

    萧牧眼中杀机四射，手中长枪一震，在天空中划出一道道优美弧线，火属性能量在天空中爆发，就如流星滑落般，场面颇为好看。

    在险而又险的避开其中一名先天境第七层中年的攻击后，他的一枪率先迎上了另外一名先天境第七层强者。

    “不知死活！”

    见状，那名中年脸上浮现一抹冷笑，攻击带动的音爆声不绝于耳，劲风呼啸，看起来比刚才更加强大了几分。

    然而，就在两人的攻击刚刚要碰撞在一起的时候，萧牧的眼中出现一抹讥笑之色。

    他的身躯微微偏移，整个人倒伏而下，手中长枪顿时反向刺出，刚好从准备向他后背出手的一名武者胸前穿透而过。

    而这时候那名先天境第七层武者的攻击刚好如期而至，虽然微微偏移身躯，但其左肩却还是留下了一道狰狞伤口，若是位置再准几分，刚好能将其一只臂膀卸下来。

    受此重击，他口中顿时一口鲜血喷出，身躯不受控制的向刚才被他斩杀的那名武者的方向倒飞出去。

    而这般退出，却刚好躲过了其余几人的攻击，一切，就好像早就被他算计好了一般。

    “此人的确是个人物！”

    见到这一幕，隐藏在一边的云天落也忍不住一声赞叹，年轻一辈中，自己所遇之人，没有谁有萧牧这般丰富的战斗经验和算计，就算那丁鹏也远远不及。

    “小子，不得不承认，你是个天才，但天才比起一般人来，总会死的更快！”

    看着手握长枪，半跪在地上的萧牧，两名先天境第七层的武者丝毫不给他喘息的机会，强大攻击再次迎面而去。

    “难道，真的要因为这几个先天境武者动用霹雳神雷？”

    看着迎面而来的这两道强大攻击，又看了眼一旁的碧眼金毛狮，萧牧眼神中充满极度不甘心。

    自从三天前无意被宣城城主盯上之后，他便被一路追杀，身上的伤势不断加重，如今已经有些油尽灯枯，面对这两道攻击，根本无法抵挡。

    造化丹，早在三天前他便已经吃了一颗，这么短的时间，继续吃也没什么效果。

    他身上也不是没底牌，只是那几样底牌都极为强大，就以霹雳神雷说，这东西就算仅仅只是单独的一颗，都能让真元境巅峰强者重伤，他不甘心用在几个先天境武者身上。

    但感受着那扑面而至的强大气息，萧牧眼神中出现一片坚定之色，他准备浪费身上仅剩的三颗颗霹雳神雷中的一颗，不管怎么样，碧眼金毛狮一定要保住！

    “你小子果然还有私藏的，不过为了这几个家伙就用上霹雳神雷，却也太可惜了！”

    就在他已经将霹雳神雷拿在手中，正准备引爆的时候，一道颇为熟悉的身影突然出现在他面前，一举将那两名先天境第七层武者的攻击全部抵挡了下来。

    “原来是你！”

    见到云天落，萧牧脸上一抹诧异之色一闪而逝，而后脸上浮现一抹轻松之色，笑道：“你可别告诉我换做是你不会私藏？”

    虽然不知道云天落的实力具体达到了什么地步，但看其随意便能将两名先天境第七层武者的攻击化解，想来这些人也对他造不成什么威胁，所以他当即松了口气。

    “小子，你是什么人，居然敢阻挡我宣城府的人办事？”

    看着云天落，其中一名先天境第七层武者语气阴森，眼中杀机隐现。

    要不是有些忌惮云天落的实力，他们早就杀上去了。

    “宣城府，难道很牛叉？”

    本来云天落是准备救下萧牧便离开的，只是这几人的语气让他很是不爽，毫不在意的看了几人一眼，他也不废话，手中长刀之上，赤紫色真气激射而出，当即一刀向几人横扫而去。

    “找死！”

    见到这一幕，几人身上的杀机也不再隐藏，五道强大攻击当即向云天落迎了上去。

    轰！

    六道气息之间的碰撞，爆发一道巨响，其中三道身影当即鲜血狂喷，飞出十几米之远，而那两名先天境第七层实力者，也后退了数步之远，眼神中满是惊骇。

    从交手中，他们能感觉到眼前这少年也是先天境第七层的修为，却是没想到真正的实力居然如此之强，他们五人联手，还被重伤了三个！

    “没想到这家伙的实力提升的这么快！”

    一旁的萧牧见到这一幕，眼中也有着异色闪动，原本以为这段时间他的进步能够追上云天落，却是没想到，不仅没追上，反而有些越拉越远的征兆。

    其实这般硬碰，云天落自己也退出了数步之远，胸前一阵气血翻腾。

    刚才的攻势，他可是丝毫没留手，昨天刚刚突破到先天境第七层的强大真气和体魄力量都用上，才取得这般战果。

    “不知道这位小兄弟是哪个势力的弟子，或许和我们宣城有些渊源！”

    感受到云天落实力的强横，两人先天境第七层的武者对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    以云天落的年龄，能有如此实力，这可不是一般势力能够培养出来的，他们生怕会招惹上什么大势力。

    “呵呵，我所在的势力不值一提，和宣城应该也没什么关系。”

    一声冷笑，云天落也不多说，手中长刀带着强烈杀机，再次斩出。

    “小子，既然你得寸进尺，也别怪我们心狠手辣！”

    见状，两人的脸色顿时一黑，毫不保留，当即和云天落纠缠在一起。

    说起来两人的实力在先天境第七层中也不算弱，但在云天落的全力爆发之下，却只有节节败退的下场，短短几十息时间，身上已经出现了不少伤口。

    至于刚才被云天落一击打成重伤的三名先天境第六层武者，则被斩杀了两个，另外一个躺在地上低声**，离死也是不远了。

    “走！”

    两名先天境第七层武者一咬牙，对束缚着碧眼金毛狮的两人喝了一声后，也不停留，当即向密林中而去。

    那两人仅仅只是先天境第四层的实力，见到云天落的恐怖之后，其实早就想走了，闻言第一时间松开了束缚，撒腿就跑。

    “想走？小飞！”

    见状，云天落站在原地也不见有什么动作，讥笑一声，缠绕在他手指上的小飞当即冲天而起，向几人追了上去。

    小飞如今已经是七级灵妖层次，那几人根本不够其三两下的攻击，反正萧牧也知道小飞的来历，现在暴露出来也没什么。

    看了云天落一眼，萧牧说道：“你这次倒是摊上了大、麻烦，宣城城主是真元境第七层的高手，手下真元境高手不少，估计很快便会赶来此地，到时候你肯定会暴露！”

    “都已经干了，还能怎么样？”笑着看了萧牧一眼，云天落说道：“还死不了吧？”

    “死不了，距离此地最近的赤火城城主和宣城城主有仇，先去那里！”