
    “云天落已经从灵药谷离开了百山郡。”

    苍云山，望云峰上，云飞羽和太上大长老云沧澜负手而立，一脸平静的看着下方大好风光。

    在他们身边，一名带着鬼面具，穿着一件绣着一个“苍”字衣袍的男子语气淡漠的说道：“如今他正在沿着天阴山脉外围，一边斩杀妖兽一边前进，以目前的速度来看，到达百乱郡，大概需要两三个月的时间。”

    “至于云中天等六名苍云精英，目前则分布其余四郡。而那名金灵之体的小辈，出现在了大梁与大阳的边界，目标估计是大阳王朝。”

    “既然都已经离开百山郡，以后就不要继续跟着了，既是历练，一般的困难就需要他们自己想办法解决，隔一段时间打听一下情况就行了。”

    云沧澜点了点头，看向云飞羽笑道：“那个叫岳海的小辈倒是有些魄力。”

    “呵呵，这几个小辈还都是不错的。”云飞羽也笑了笑，而后突然问道：“师兄你这次去周边五郡的收获怎么样？”

    “已经没什么问题。”

    “如此，就等族长回来了。”

    ……

    离开灵药谷之后，云天落继续沿着天阴山脉一路而行，转眼间，一个月匆忙而过，他早已走出了百山郡，来到了处于百山郡和百乱郡中心位置的古泉郡。

    “该去个城池将一些没用的玩意儿卖掉，顺便买点丹药了。”

    靠在一颗大树旁，云天落手中五个鼓鼓的储物袋，一声苦笑。

    这段时间不断的与大量妖兽拼杀，储物袋里面恢复真气和伤势的丹药，已经消耗的差不多，与此同时，妖兽身上一些值钱的材料，都会被他收进储物袋中，而且还有大量低阶药材，如今五个储物袋都被他塞的满满的。

    “或许该去弄个大点的储物袋。”

    储物袋有着初中高级之分，等级越高，里面的空间越大，目前他五个储物袋都只是低级而已，里面的空间只有方圆十米大小。

    在高级储物袋之上，还有储物戒指之说，听说那些上好的储物戒指，里面的空间足有方圆上百里大小，不过云天落从来没见过，也没听说过云家有谁拥有储物戒指。

    “你小子怎么这么蠢，那破塔自成空间，你不知道将那些破烂放在那里面啊！”

    就在云天落沉思的时候，小老鼠突兀的声音突然响起。

    “还真是！”

    小老鼠的话顿时提醒了云天落，他以前也曾发现小塔内部自成空间，却是没想到可以将其当成一个储物之物。

    “我还以为你死了呢！”将储物袋中一些贵重之物全部塞进小塔之中后，云天落说道。

    自从上次吞噬嗜血魔帝的元神之后，小老鼠便再也没醒过来，没想到在此时醒了。

    看他在小塔中那得意洋洋的样子，估计是收获不小。

    “老子还没成妖神，那么多漂亮小女妖等着老子，死了乃是妖兽界的损失，连老天都不允许！”小老鼠两只爪子抱在胸前，一脸自得的看着云天落说道。

    “这一个月不见，没想到你的脸皮已经厚到了无与伦比的地步！”

    鄙夷的看了他一眼，云天落突然两眼放光，说道：“我记着你上次说醒来之后带我飞来着，估计实力恢复了不少吧，要不咱现在去古泉郡大抢一通？”

    “不错的主意，估摸着这小地方应该也没有化丹境修为者！”点了点头，小老鼠扯了扯嘴边的胡须说道。

    “我也估计……”

    云天落当即一乐，但顿时却又停了下来，恶狠狠的说道：“没有你大爷！”

    从小老鼠的话中，云天落大概能知道，他目前的实力还不足以抗衡化丹境强者。

    而古泉郡作为大梁王朝一个大郡，整体实力和百山郡不相上下，化丹境强者肯定有不少，小老鼠的话，其实明显是在逗他。

    “我大爷还真不可能在这小小的古泉郡！”

    见到云天落如此模样，小老鼠当即发出一声怪笑，而后说道：“小子，等小爷恢复到妖王层次，便能够重凝肉身，这是到时候需要的一些物品！”

    说着，他全身突然逸散出一股黑色能量，直接冲进了云天落神识之中，形成了上百种物品的名称。

    “老子将大梁王朝全抢了也凑不齐，你还是趁早死了算了！”

    这些物品中，药材占据绝大多数，而且至少都是玄阶层次，甚至还有地阶层次的，除此之外，还有大量天地玄灵万妖榜上妖兽的妖元精丹和其余一些稀奇古怪的东西，看的云天落当即破口大骂。

    “嘿嘿，慢慢来，不急，不急！”

    小老鼠也不生气，笑了声后便没有继续说话，想来也知道自己给出的物品对于此时的云天落来说的确是太难了点。

    继续叫骂了一段时间后，见小老鼠一直装死，云天落也无可奈何，叹了口气便准备向附近一个大城而去。

    就在他刚刚踏出几步的时候，一阵打斗声传进了他的耳中，凝神听去，打斗地点大约是在他左边两三百米之外的地方。

    稍微停顿了一下脚步后，他也没打算多理会，大步跨出，继续向前而去。

    在天阴山脉外围磨练这么久，这种事情他见得太多了，最开始的时候，或许他还会对弱势者有些恻隐之心，但后来，却已经麻木了，自己不是救世主，也没有那个实力，管不了那多事。

    “小子，你居然敢杀了我们少城主，今天你死定了！”

    “哈哈，不管是谁，想要我的东西，就要有死的觉悟！”

    突然，这一声大笑传进云天落的耳中，当即让其停下了脚步。

    “没想到他也来古泉郡了！”

    这道声音，云天落并不陌生，正是和他换取了碧眼金毛狮的萧牧。

    “看来他似乎是遇到了点麻烦啊！”

    笑了笑，云天落前进方向突然改变，径直向声音传出之地而去。

    大约几息的时间，云天落便远远的看到，在距离他数十米之外的一片空地上，六名穿着同样服饰的人影正在围攻一名狼狈至极的少年。

    少年正是分别一个多月的萧牧。

    在距离他大约不到二十米的地方，一只和普通野狼差不多体型的小狮子，正被两人用一张银色大网紧紧拉住，鲜血不断从其身上顺着网线低落。

    攻萧牧的这六人中，有四人乃是先天境第六层的实力，两人先天境第七层，在他们周围的地上，还躺着五具尸体。

    其中一人大约二十多岁的样子，衣着明显和其余人不同，估计就是这些人口中的少城主。

    “死！”

    空地上，正当萧牧和其余四人纠缠的时候，两名先天境第七层修为者瞬间同时出手，带着强大的攻势，眼看着就要落在其身上。

    见状，萧牧脸色一寒，手中一把长枪上爆发出耀眼光芒，横扫而出，率先向两人迎了上去。

    虽然最终的结果是被震退十几米之远，大口鲜血狂喷，但仓促间能以先天境第五层巅峰的修为，抵挡住了两名先天境第七层高手的杀招，还是让云天落震惊不已。

    而且被这般震退的同时，他也刚好摆脱另外四人的围攻，看起来应该是他瞬间算计出来的一般。

    “这家伙倒是不错！”

    这一幕，就算是放在小老鼠眼中，也让他忍不住赞叹了一声。