
    “人原来越多了。”

    天阴山脉外围，一处颇为狭窄的山谷之中，云天落看了眼地上的数具尸体，眼中有些凝重之色凝聚。

    自从昨天将铁狮猎妖团那名刀疤男子斩杀之后，便有不少人将他前进的路全部封死，开始对他进行追杀，几乎将他困在了方圆百里之内。

    虽然如今遇到的一些人，实力都只是在先天境第四五层的样子，他轻轻松松就能秒杀，但他可不认为对方中没有高手。

    最让他担心的是，宣城的人应该很会便会寻到蛛丝马迹，一旦那些人马也加入追杀他的队伍，那绝对是个大、麻烦。

    “既然你们想玩，那就玩玩吧！”

    听着远方的破空声，云天落脸色阴寒，身躯瞬间移动，几息之后便出现在百米之外。

    只见他脚尖轻轻在地上一点，整个人腾飞而起，落在了一颗苍天大树之上。

    一会儿之后，五名铁狮猎妖团的人正好出现在云天落所在大树的下面。

    “二麻子，刚才发出信号的地方是这一块吧？”

    一名国字脸中年人环视一周，眉头紧皱的看向身边一名满脸麻子的青年。

    “队长，绝对错不了，就是此处。”二麻子斩钉截铁的说道。

    “附近好像也没什么动静！难道已经跑了？”

    疑惑一番，国字脸中年人脸色有些凝重的看着百米之外的狭小山谷，说道：“那边有个小山谷，也算是藏身的绝佳之地，我们过去看看，都小心点！”

    “小心！”

    就在他的话刚刚说完之后，他的心中出现一股极端危险的感觉，一声大喝，他身躯瞬间向侧边避开，转眼间出现在十几米之外。

    就在他闪避开的同时，天空中突然出现一道寒光，伴随着三颗大好头颅冲天而起，一股强烈的血腥味铺面而来。

    而二麻子一听到国字脸中年人的话，当即便不多想，急忙离开了原地，险而又险的躲开了这一击。

    “反应倒是不错！”

    看着躲避开的两人，云天落一声冷笑，手中长刀带着一股霸道绝伦之势，率先向那名国字脸中年人劈去。

    中年人手中也出现一把长刀，一声大喝，数步跨出，不闪不避，径直向云天落迎了上去。

    他也有着先天境第七层的实力，而且还是先天境第七层巅峰，并不认为会弱于一名十几岁的少年，就算不能生擒此人，将其头颅带到大当家面前，那也是五万灵石。

    砰！

    转眼间，两刀在天空中相撞，让中年人惊骇的是，他手中的长刀，居然不堪一击，就如一把木刀遇到一把精铁刀般，直接被劈成了两半。

    而在他还没来得及反应的时候，云天落的一刀，已经直接砍在了他的胸口之上，不仅在其胸口上留下了一道狰狞的伤口，他整个人也被击飞出去。

    虽然两人的修为差不多，但云天落的实力却高了他不止一个档次，而他手中的长刀也仅仅只是下品灵宝而已，又怎么会有资格和云天落硬碰？

    落在地上，中年人甚至还没来得及有太多挣扎，便已经停止了呼吸。

    一旁的二麻子见到这一幕，几乎吓得魂飞魄散，哪里还敢多停留，当即向原路返回，这一刻他甚至都忘记了发信号弹召唤同伴。

    云天落却并没有去追，站在原地一声讥笑，单手挥动，一道肉眼几乎不可见的赤红色流光冲出，而后化为数丈庞大的蛟龙，直接大口一张，二麻子给活活吞了下去。

    让小飞将地上的其余尸体全部吃了后，云天落也不浪费时间，身躯闪动，快速消失在丛林之中。

    ……

    茂密的丛林，幽深而寂静，偶尔能听到几道凶戾的妖兽咆哮声，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。

    突然，远方丛林中，一前一后两道急促的破空声，将这种寂静的气愤打破。

    前面的那道身影，从散发的气息来看，修为已经达到了先天境第九层！

    “蛟龙！居然真的是蛟龙，他居然能让一头蛟龙心甘情愿做其坐骑！”

    然而此时的他看起来颇为狼狈，在急速而逃的同时，偶尔对身后的密林中扫视一眼，眼神中充满恐惧和不可置信之色。

    他是铁狮猎妖团一名大队长，数个时辰之前，发现了大当家的通缉的那名小子，当即带人追杀了上去。

    然而让他万万想不到的是，那小子身边居然有一头蛟龙！

    虽然感觉那蛟龙实力并不是特别强，但模样却和书籍上记载的一模一样，他甚至都不敢反抗，掉头就跑。

    “噗！”

    正在惊骇之时，他口中突然毫无预兆的喷出一口鲜血，落在地上，居然将一些枯黄的树叶灼烧出一阵阵白烟。

    而他的体内，好像有着烈焰在燃烧般，全身好像都要开始沸腾。

    “火毒！”

    直到这一刻他才知道，那头蛟龙身上带有剧毒，当即，他的眼神便暗淡下来了。

    要是没中毒，或许还有逃生的机会，而如今，希望却已经极为渺茫了。

    吼！

    突然一道龙吟声传出，中年人一咬牙，继续强行向前面跑去。

    虽然希望渺茫，但面对死亡，没有人会停止挣扎。

    然而就在他刚刚逃出不到百米的时候，他便感觉到一股强烈的炙热感扑面而来，而后一道赤红身影从身前闪掠而过，强横的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了胸膛之上。

    砰！

    沉闷的声响，让他眼瞳骤然紧缩，其胸膛之处，竟然生生的凹陷了下去。

    就在他还在感受着那股剧痛的时候，一股腥臭气味扑面而来，下一刻，他已经进入了小飞的腹中。

    小飞的背上，云天落淡漠的看着眼前这一幕，眼神中没有丝毫波动。

    从斩杀铁狮猎妖团的四当家之后，已经五天时间匆忙而过，死在他手中的铁狮猎妖团的人，至少有六七十，按照从那些人口中得到的消息，整个铁狮猎妖团，如今估计也就只剩下了不到二十人。

    不过这二十人，至少都是先天境第八层第九层的实力，真元境实力者有三个，正好是剩下的三位当家的。

    “宣城的人已经出现了，外面全部被他们的人封死，只能从靠近天阴山脉内围的地方走了！”

    想起昨天遇到的一股实力全部在先天境八层以上的人组成的队伍，云天落脸色凝重，以他的估计，那应该是宣城的人。

    随着一边逃命一边不断深入天阴山脉，他如今已经处于天阴山脉外围和内围的边缘地带。

    若仅仅只是面对铁狮猎妖团的围杀，以他还有小飞的实力，就算遇到那几名真元境强者，打不过也可以跑。

    但如今宣城的高手也加入了追杀的行列之中，他不想让小老鼠出手，迫不得已之时，便只能铤而走险，进入天阴山脉内围。

    “萧牧那小子倒是好，躲在赤火城不出来，他娘的宣城将他们少城主的仇都算在老子头上了！”

    看了看远方又是急速而至的破风声，云天落破口大骂了一句后，轻轻的拍了拍小飞，当即向远方冲去。