
    “混蛋，一群废物！”

    赤火城，铁狮猎妖团宽敞的大厅之中，万狮听得手下传递过来的消息，暴怒之下，一掌将身前的茶桌打的粉碎。

    短短五天时间，为了追杀那小子，已经折损了六十八人，如今的铁狮猎妖团，已经只剩下十几个人。

    这已经不能称之为一个猎妖团，铁狮猎妖团几乎能算是名存实亡。

    望着陷入暴怒的万狮，大厅内的几人，皆是一片寂静，谁也不敢在这时候去触他的霉头。

    “那小子才先天境七层的修为而已，但就这么几天，却杀了那么多同阶甚至比他修为还高的人，铁狮猎妖团都是养的一群猪吗？”万狮看着大厅内的几人，嘶声咆哮道。

    众人都将头低到胸前，不敢多说一句。

    “大哥，从目前掌握的消息来看，那小子身边应该有一头妖兽相助！这倒也不能全怪手下的兄弟们！”望着沉默的大厅，铁狮猎妖团二当家的咳嗽一声道。

    “查清楚是什么实力的妖兽了么？”

    对于自己这个几十年的兄弟，万狮还是给了几分面子的，脸色稍微缓和了一些。

    “具体不太清楚，以目前掌握的一些蛛丝马迹来看，至少是九级灵妖，不排除是大妖的可能。”

    沉吟了一阵，二当家说道：“依我看，有那头妖兽在，除了我们三人之外，派再多的人去也是无济于事，要不，我亲自出手去探探情况？”

    “我同意二哥的看法！”

    闻言，三当家点了点头道：“听说那小子和将宣城城主独子给杀了的凶手关系不浅，如今宣城城主已经派出大量高手在追杀那小子，我们可以联手宣城的人，一举将那小子斩杀！”

    “你们两个随我一同前往天阴山脉，我去找宣城府的人谈一谈！”

    沉默了一段时间后，万狮眼中的杀机几乎要实质化：“这次来个天罗地网，我倒要看看那小子该怎么逃！”

    “大哥，其余人？”

    “其余人留在此处，我会对城卫统领说说，让其这段时间照拂一下此处，我们三人联手那宣城的人一同出手！”

    万狮这次是真的怒了，不惜带着铁狮猎妖团剩下的两名真元境强者亲自出手，甚至还有联手宣城强者，也要讲云天落斩杀。

    ……

    天阴山脉之中，淡淡的月光顺着树叶之间的空隙倾泻而下，让漆黑的丛林有着点点亮光。

    “宣城和铁狮猎妖团的人到底想干什么？”

    坐在一颗参天大树之上，云天落斜靠着树干，看着地上点点月光斑点，脸上满是疑惑之色。

    这几天，宣城和铁狮猎妖团的人居然同时停止了对他的追杀，但包围圈却在缓缓缩小，这让他心中有着万般疑惑。

    “小子，你危险了！”

    封天塔中，小老鼠懒洋洋的声音传出：“知道什么叫做暴风雨来临之时的平静吗？眼前这种情况便是！”

    “你的意思是，宣城的人和铁狮猎妖团的人联手，准备来个一击毙命？”

    听闻小老鼠的话，云天落眉头一皱，沉吟了一会儿，当即便明白了他的意思。

    这次他们一出手，绝对不会再将那些先天境实力者送过来给他杀，估计乃是真元境强者出手，而且不会是一名真元境强者。

    毕竟，仅仅铁狮猎妖团便有三名真元境强者，如果他们要出手，也不用去和宣城的人合作了。

    “看来，他们猜到了小飞的存在，只是不知道具体实力！”

    看了看缠绕在手指上的小飞，云天落发出一声苦笑。

    “估计明天就是决战之日，你小子别找蝠爷我，自己想办法解决！”

    小老鼠四仰八叉的躺在封天塔中，学着人类将两只爪子放在后脑勺上垫着，一只后爪放在另一只后爪上，一脸悠闲自得的表情。

    “老子说了要找你么？滚远点，别烦老子！”

    小老鼠的话和表情顿时让云天落气不打一处来，怒喝一声，当即开始闭目养神，不在理会他。

    ……

    当清晨的第一缕曙光驱散黑暗的时候，天阴山脉外围突然一下子变得寂静起来，一种无形的压力笼罩大地，无数妖兽都能感受到一种肃杀气氛。

    从大树上跳下，云天落看了眼四周，身躯顿时向山脉更深处而去。

    半个时辰的时间，他已经来到了天阴山脉最外围的地方，前方几百米之外，有着一条十几里长，上千米高的小山峰，跨过那座山峰，便是天阴山脉内围区域。

    此时在小山峰山脚下，有着八道人影正来回踱着步子，好像是在等着谁一般，从他们身上服饰来看，正是宣城府的人。

    “造化丹，就看看你能给我带来多大的造化吧！”

    看着手中一颗碧绿色丹药，云天落闪过一丝肉痛之色后，当即仰头塞了下去。

    顿时，他身上气息居然瞬间暴涨，直接从先天境第七层提升到了真元境！

    “造化丹，果然不凡！”

    感受到修为这般大幅攀升，云天落脸上也出现了一抹震惊之色，当初萧牧将这丹药给他的时候，便说过先天境能够提升十几倍实力，本来他还一直比较怀疑，却没想到居然是真的！

    “既然是暴风雨，就让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    看了那八人一眼，云天落眼中杀机爆涌，顿时将速度催动到极致，片刻时间便已经出现在他们面前。

    “是那个小子，发信号弹！”

    宣城府这些人都见过云天落的画像，见他此时到来，为首的一名真元境第一层修为者当即一声大喝。

    “小飞，此人交给我，剩下的人交给你！等将他解决之后再帮你！”

    狞笑一声，云天落当即取出长刀，赤紫色光芒激射而出，化为一道巨大无比的刀芒，在天空中显得格外耀眼。

    而小飞也顿时变大，向剩下七名先天境武者扑去。

    “真元境实力！”

    这一刻，那名真元境第一层修为者已经顾不上去看小飞，感受到云天落这一刀带来的威视，他脸色大变，这和得到消息大大的不符。

    不敢怠慢，他一把鬼头大刀在手，怒喝一声，强大的真元爆涌而出，向迎面而来的云天落狠狠斩去。

    轰！

    强劲的气浪席卷开来，地面直接出现了一道道蜘蛛网般的裂缝，尘土飞扬，顿时笼罩方圆百米的空间。

    在这般硬碰之中，那名真元境第一层的强者身躯顿时暴退数十米之远，虎口震裂，口中吐出的鲜血已经将胸前的衣袍染红，而鬼头大刀之上则出现了一道道细小的裂纹。

    “真元境，这就是真元境的感觉，果然不错！再来！”

    云天落虽然也感觉到体内一阵气血翻腾，但心情却是舒畅无比，一声大喝，手中长刀挥舞，再次向对方而去。

    实力提升到真元境，他感觉雷炎真元的威力直接提升了十倍不止，就算手中上品灵宝层次的长刀，威力也至少提升了三倍！

    “真元境第一层，怎么会这么强？”

    宣城那名真元境强者已经顾不得满脸鲜血，眼神中满是惊骇甚至是恐惧之色，对方的修为明明和他处于一个层次，但实力却至少达到了一般真元境第二层甚至第三层才能拥有的地步。

    事实已经容不得他多想，看着那迎面而来，横扫的八荒的一刀，他塞了颗疗伤丹药进入口中，准备闪躲开来。

    但下一刻，让他更加惊骇的事情发生了。

    他发现无论自己出现在什么地方，那一刀都劈向哪里，就好像有着灵性一般。

    “拼了！”

    此人也算是颇为果断，见闪躲不开，当即将全身真元运转到极致，而后全部灌输进入手中鬼头大刀之中，眼中凶光四射，狠狠劈出。