
    赤火城位于古泉郡南部，面积并不是很大，比起苍云山脚下的云城要小不少，但却格外热闹，大街上人来人往，车水马龙，一片繁荣景象。

    大约用了半个时辰，云天落两人来到了赤火城。

    为了不引起关注，萧牧特意将碧眼金毛狮身上的皮毛涂成了棕黄色，又稍微改造了一番，让其看起来和一个普通的小狮子没啥区别。

    “这次多谢云兄出手相助，不知云兄今后有何打算！”走在大街上，萧牧问道。

    “区区小事，不足挂齿！”

    笑了笑，云天落说道：“准备在此地补充一些丹药，然后去百乱郡一趟！”

    “这倒是有些巧了，我准备先在此地找个安心的地方养伤，然后也去一趟百乱郡！”

    闻言，萧牧脸上闪过一抹惊讶之色，而后眼中杀机四射的说道：“宣城城主这个仇，短时间是报不了了！”

    “哈哈，君子报仇，十年不晚，急什么？”一声大笑，云天落说道。

    “说的也是。”点了点头，萧牧说道：“不过有仇不能报，总是让人不爽！”

    “来日方长嘛！”

    轻笑一声，云天落对萧牧拱手道：“萧兄重伤在身，我也不多打扰，就此别过，若是有缘，百乱郡再把酒言欢！”

    “好，云兄一路保重！”

    看着快速消失在人群之中的萧牧，云天落轻笑一声，便向赤火城最大的药店而去。

    将储物袋中一些妖兽材料和没用的药材全部卖出之后，云天落又买了不少恢复真气和伤势的丹药。

    从药店出来后，他也没多打算多停留，径直向城外而去。

    得罪了那宣城城主，虽然留在赤火城是个不错的选择，但他不可能一直留在此处，所以越早离开越好。

    数十息之后，他走到一个安静的破旧巷子中，脚步突然停了下来，脸色一寒，沉声喝道：“出来吧！”

    刚从药店出来的时候，他便已经发现被人盯上，只是城中主干路上人多口杂，他也不便发作，故而故意将人引到了此处。

    “小子，将储物袋交出来，饶你不死！”

    就在他的大喝声刚刚落下的时候，三道人影出现在他面前。

    最中间一人，大约三十来岁的样子，眼神阴翳，脸上一道长长的刀疤一直蔓延到下巴，看起来如一条狰狞的蜈蚣趴在上面一般。

    此时云天落哪里会不明白，自己在药店出手阔绰，引起了此人的贪念，当即，他拿出一个储物袋放在手中转悠，而后笑道：“想要，自己来取！”

    此人云天落在药店的时候见过，当时因为脸上的刀疤，他还多看了一眼。

    “给你活路你不走，非要找死！动手！”

    刀疤男子眼中凶光一闪，身后两人当即冲出，拳风呼啸，狠狠向云天落砸去。

    然而两人刚刚碰触到云天落的时候，便直接倒飞了出去，沿途鲜血狂洒，不管是刀疤男子还是倒飞出去的两人，甚至没看清楚他到底是怎么出手的。

    “打劫不是每个人想干都能干得了的，就这么点实力，也敢出来丢人现眼？”

    一声讥笑，云天落并没有理会此人太多，转身便离开了原地。

    见状，刀疤男子也不敢阻拦，刚才出手的两人都是先天境第四层的实力，比他先天境第六层弱不了多少，连一个照面都没有便被击飞，他不认为以自己的实力能将对方留下。

    “四当家的，怎么办？”

    被一击重伤的两人捂着胸口，走到刀疤男子面前说道：“难道就这么将那肥羊给放跑？”

    “你们先回去通知其余几位当家的，我去跟着他！路上会留下标记，你们到时候循着标记跟上来就行了！”

    刀疤男子眼神一阵变幻，咬了咬牙，当即向云天落离开的方向而去。

    从赤火城出来之后，正当云天落准备再次进入天阴山脉的时候，他脸上突然浮现一抹杀机。

    虽然刀疤男子这次跟踪相距颇远，但怎么可能瞒得过云天落？

    一声冷笑，当即将速度提升到极致。

    见状，刀疤男子也使出了吃奶的劲儿追了上去。

    大约半柱香之后，云天落已经再次出现在天阴山脉外围。

    就在刀疤男子正在诧异是不是又被发现之时，云天落突然转身，身上突然有着赤紫色真气弥漫，径直一拳向其轰来。

    这一拳的威势实在太强，刀疤男子知道根本不可能接下，来不及吃惊，他匆忙向侧边闪避。

    然而云天落早就算计好了他的退路，又怎么会让其轻易避开？

    他身躯急速闪动，速度比起刚才更快几分，在刀疤男子惊骇的眼神中，直接重重的打在了其胸口。

    伴随着骨骼碎裂声响起，刀疤男子重重的砸在了地上，口中鲜血狂喷，隐约间还带着些许内脏碎片。

    而云天落根本没有停下来的意思，脚步跨出，再次一拳向刀疤男子轰杀而去。

    “我是铁狮猎妖团四当家，小兄弟手下留情！”

    感受到云天落身上的杀机，刀疤男子一边挣扎着从地上站起来，一边惊骇出声：“这是个误会，小兄弟……”

    然而，他的话还没来得及说完，身躯便再次飞了出去，落在地上微微挣扎一番后，便彻底失去了动静。

    “明明给过你机会，却非要送死！”

    站在原地，云天落甚至都没过去看一眼刀疤男子，身躯闪动，很快便消失在密林之中。

    就在云天落离开不久，上十道人影出现在了刀疤男子面前。

    一名老者俯身在刀疤男子身上检查了一番，脸色阴寒的说道：“两拳致命，对方应该先天境第八或者第九层的修为，而且体魄极为强大！”

    老者长得颇为魁梧，身上穿着的一件宽松衣袍上，前后各自绣着一直巨大的雄狮，看起来威风凛凛。

    此人名为万狮，真元境第二层的实力，虽然算不得什么高手，但因其为人心狠手辣，坑蒙拐骗，无所不及，背后又颇有靠山，所以在赤火城也算有点小名气。

    “此人刚走不久，给我追，活捉此人，赏灵石十万！”

    看着茫茫林海，万狮眼中杀机爆涌，看向身边一人道：“老三你去将所有兄弟都调过来，不抓到那小子，老夫誓不罢休！”

    “是！”

    站在他周围的人见其如此模样，当即也不敢多说什么，纷纷四散开来。

    他们自然知道，眼前地上死的四当家，其实是大当家早年的私生子，不然以他先天境第六层的修为，也不可能坐在四当家这个位置上。