
    “你们觉得，你们这群小辈中，会有人能够炼化那三昧灵火火种吗？”

    焚炎老鬼的话，其实是带着一种浓浓的质疑，显然他不太相信这些年轻一辈中，能有谁能够炼化那三昧灵火。

    他当年先天境的时候，也曾试图炼化三昧灵火，最终都是以失败告终。

    “我宗中那名先天境第九层的弟子，实力在这群小辈中乃是最强，炼化这三昧灵火，绝对不会有任何问题！如果他都炼化不了，其余人也没戏！”

    天青宗的木老头一脸傲然的说道：“别的不敢说，要说玩火，我想整个大梁王朝，估计还没哪个势力能比得上我天青宗！”

    作为大梁王朝第一炼丹宗门，他有这个自信。

    但说完之后，他看了眼焚炎老鬼，又说道：“当然，你焚炎老鬼不算！”

    要说玩火，眼前这老不死说第二，大梁王朝估计没人敢说第一，就算他自己也不行。

    横武门的老者听到木老头的话，摇了摇头说道：“那也不一定，先天境层次理论上来讲，是不可能炼化三昧灵火火种的，所以不管是先天境第五层还是第九层，机会几乎都是一样大，这是要靠天地大运，要靠机缘的东西！”

    “这话倒是在理，三昧灵火火种，寻常情况下，至少得需要真元境第六层以上实力才可能炼化，对于一群先天境小辈来说，不管什么实力，起点其实都是一样的！”

    丁家老者也点了点头，对横武门那老者的话表示赞同。

    就在他们正在讨论之时，远方的湖面上，突然浮起数道人影，看他们的样子，极为狼狈，口中不断的喘着粗气。

    从衣着上来看，这几人都是丁家之人。

    见到自己家族中的人首先出来，丁家老者当即一声大怒：“混账东西，你们怎么跑出来了？”

    “老祖，那湖中的温度太高了，我们仅仅下降了百米，便已经支撑不住！”

    几人满脸惭愧的低着头，和刚才的意气风发完全是天壤之别。

    “这么说，你们连那三昧灵火火种见都没见到？”

    天青宗的木老头一声大笑，看向丁家老者，满是挑衅之意：“丁老鬼，论实力，你们丁家比不上我们天青宗，轮玩火，那就更是远远不如！”

    “木老头，你得意个什么劲儿，马上就轮到你们天青宗的人出来了！”

    一声冷哼，木老头看向族中几名弟子，喝道：“丢人现眼的东西，还不滚到一边去呆着！”

    而就在他的话没落下几息时间，顿时又有一名少年从火湖中出来，此人，却正是天青宗的弟子。

    “哈哈，木老头，老夫的话，好像没说错吧！”

    见状，丁老头当即一声大笑，心情好像瞬间大好。

    “废物！”

    木老头盯着那名一脸茫然之色的弟子，脸色铁青，真想一巴掌将其拍死。

    你小子就算早点出来也好啊，老夫也就不说那话了，你他娘的刚好等老子将大话说完就出来，不是狠狠的在老子脸上打了几巴掌么？

    时间不断流失，数个时辰过去，从火湖中出来的弟子越来越多，三大势力中的人都有，几十人连三昧灵火火种的影儿都没见到，这下倒是让三名老头全部脸色阴沉，都各自闭上了嘴巴。

    “哈哈，看来你们三大势力的小辈，和这三昧灵火火种无缘啊！”

    一声爽朗的大笑，焚炎老鬼看着下方脸色苍白，狼狈至极的年轻一辈，脸上露出一种不出老夫所料的表情。

    “急什么，我们三大势力还各自有弟子在其中！”

    就在天青宗的木老头刚刚说完的时候，又是几名弟子从湖中爬了出来，气的他身上真元一阵抖动，眼看就忍不住想要一巴掌全部将他们拍死。

    到目前为止，这已经是第二次狠狠的打他的脸了，他感觉这近百年的时间，都没有哪天像今天这般丢脸。

    不过这次，丁老头倒是并没有嘲笑，眼神颇为凝重的盯着火湖，好像要将其看穿一般。

    转眼间，已经一整天的时间过去，三大势力近百名年轻一辈，已经出来了八十多个，除了最后几人曾远远的瞥见了一眼三昧灵火火种之外，其余人甚至全部没见到火种的影儿。

    整个火湖中，已经只剩下八人。

    “剩下的几人，应该是已经看到了火种，也算是不错了。”

    焚炎老鬼眼神中稍微带着一丝惊异，而后表情变得颇为精彩，说道：“火种只有一颗，估计下面就是出手抢夺的时候了！”

    伴随着他的话语刚刚落下，原本颇为平静的火湖湖面，突然出现一个个漩涡，就好像是有什么东西在湖底剧烈搅动。

    看情况，应该是湖底的八人已经在交手了。

    而在距离他们数百里之外，云天落正在山林内急速而行。

    看起来，他比一天前狼狈了太多，身上到处都是伤痕，满脸都是鲜血，在他身后大约五六百米的地方，于副统领杀机四射，紧追不舍。

    在他们后面不远处，另外六名真元境强者看着云天落坐下的小飞，也满眼炙热之色。

    直到看到小飞那一刹那，他们才突然明白为何昨天于副统领突然停下来之后，会不惜代价的催动真元追那小子。

    “还真是锲而不舍！”

    看着身后那不断逼近的七人，云天落满是鲜血的脸庞阴沉无比。

    这一天多的时间，他和小飞狂奔上千里。

    前期依靠着造化丹的药效，他还能不断的对他们造成一些干扰，但随着药效的消失，他的修为重新跌落到了先天境第七层后，他的干扰，已经根本对他们造不成任何影响，反倒是对方隔空攻击，对他和小飞都造成了不少伤势。

    要不是一路上侥幸遇到几头大妖，而在小飞血脉压迫之下，那些大妖仅仅对身后几人出手，他早已经被追上了。

    此时的他，丹田中已经没有一丝能量，就连从王真那里得到的火灵珠中储存的能量，都已经被他全部消耗干净。

    “小子，等本统领抓住你，不将你扒皮抽筋，不解本统领心头只恨！”

    于副统领此时心中的恨意，已经到了一种无以复加的地步，看起来他也颇为狼狈，身上有着数道狰狞的伤口，脸色也有些苍白。

    这一天的时间，已经遇到了数头大妖，不仅如此，那小子还故意将那些大妖全部招惹一番，而他自己因为那蛟龙血脉的原因，那些大妖都被震慑住了，但他们后面七人，却都面临了那些大妖最凶猛的攻击。

    好在那些大妖实力也不是特别强，他们七人联手对付起来还不是特别吃力，但这般双重消耗，他们体内的真元都差不多耗干了。

    如今他们都只能靠一些恢复真元的丹药支撑着，而那蛟龙，本来就算飞行妖兽之列，却丝毫不用担心这个问题，这让他们恨的牙痒却也无可奈何。

    好在那蛟龙也有疲倦的时候，如今速度已经慢上了许多，按照这个情况下去，最多还有一炷香的时间，必然能追上那小子。

    “已经不能再往深处去了，要是一不小心遇到一头妖王，以小飞目前的实力，根本震慑不住！”

    站在小飞背上，云天落看着那穷追不舍的七人，眼神中有着疯狂之色闪动：“还跑半柱香的时间，若是还没转机，便只能动用那霹雳神雷了！”

    他现在最想遇到的，便是一头实力在六级层次的大妖，小飞刚好能够震慑得住，而后面七人联手也对付不了。

    “嗯？怎么越往里面走，火属性能量越是浓郁？”

    正在他站在小飞背上有些焦急的时候，突然敏锐的感觉到，天空中的火属性能量居然越来越浓郁。

    “前面有什么？难道是一道火山？”

    感受到这种变化，云天落当即眉头一挑，轻轻拍了拍小飞，急速向这股浓郁的火属性源头而去。

    “后面七人，没有一个火属性体质，小飞和我却都是火属性体质，如果遇到一道火山，说不定是个转机！”