
    云天落这一逃，又是半柱香的时间过去了。

    感受着越来越浓郁的火属性能量，他当即不再迟疑，九天雷炎诀全力运转之下，火属性能量居然直接形成一道道无形的能量洪流，从四面八方向其全身笼罩。

    在他这般吸收之下，短短数息时间，原本已经枯竭的丹田，居然瞬间饱满，不仅如此，甚至连他坐下的小飞，也得到了莫大的好处，一时间速度直接提升了几分。

    “好精纯的火属性能量！”

    感受到丹田中那种饱满的感觉，云天落脸上浮现出一抹诧异的笑容。

    此处的火属性天地能量，几乎是源源不断，对于他和小飞而言，简直是如鱼得水。

    至于他身后紧追不舍的于副统领等人，则破口大骂，此处除了火属性能量之外，几乎就没有别的能量存在，对于他们而言，乃是大大的不利。

    “这个小畜生，修炼的是什么功法，吸收天地能量的速度居然如此之快？”

    而在感受到云天落施展功法，身上的气息瞬间变化之后，他们眼神中有着一抹骇然之色闪烁。

    这种吸收天地能量的速度，以他们的身份实力，居然闻所未闻！

    这一刻，他们心中都不约而同的有个疑问：这小子不会是哪个超级势力中出来历练的弟子吧？

    心中的忐忑，让他们一时间都停在了原地。

    “副统领，这小子很可能有着大背景，我们还追不追？”

    宣城府的几人都看着于副统领，脸上带着迟疑之色。

    其实就算云天落不是大势力中的弟子，他们也不想继续追下去了。

    如今他们几乎已经处于天阴山脉内围腹地，各种强大妖兽纵横，随便出来一个，几乎都有一爪子拍死他们的实力，对于自己的实力，他们真的是没有太多自信。

    而后面的铁狮猎妖团三人也是一样，眼神闪烁，心中已经在打退堂鼓。

    “如果那小子真的是什么超级势力的弟子，更是不能放过了，如今我们已经将其得罪死了，只能继续追下去！”

    于副统领看着前方那时不时散发出一阵让他心悸气息的密林，咬了咬牙，塞了颗丹药进入嘴中，催动体内真元，继续向云天落刚才逃跑的地方追去。

    见状，宣城府剩下的几人对视一眼，嘴角都浮现出一抹苦笑之色，当即也跟了上去。

    “老大，我们怎么办？”

    铁狮猎妖团两位当家对视一眼，最后将眼神都放在了万狮身上。

    “回去吧，继续深入，随便出现一头妖兽，都能让我们成为腹中餐！”

    看了眼云天落逃走的方向，万狮脸上满是不甘，而后有些无奈的摇了摇头，转身向原路返回。

    他们可不比宣城府那几个人，这一天下来，他们储物袋中的丹药已经被消耗的差不多了，继续追下去，随便遇到一头妖兽他们都很难抗衡。

    要是堂堂真元境强者被灵妖吞入腹中，那绝对是天大的笑话，死也不会瞑目。

    “小子，前方有高手，至少化丹境实力！”

    密林中，不知道逃了多久，就在云天落感觉火属性能量越来越浓郁，越来越精纯的时候，一路上一直不曾多说一句话的小老鼠，突然语气有些凝重的开口。

    “还有多远？”

    闻言，云天落眼中精芒一闪而逝，在此地居然能遇到化丹境高手，或许，这是一个巨大的转机。

    “大约四五千米！”

    小老鼠刚刚说完，突然轻咦一番道：“有四道气息，其中有一个，已经初步形成了神念，看来是距离灵海境已经不远，小子你自求多福，蝠爷先遁了！”

    就在小老鼠的话刚刚说完，云天落突然感觉四股强大无比的气息从天而降，顿时将其笼罩。

    这四股气息一出现，整个密林好像一下子变得安静下来，不管是大妖甚至是妖王，都匍匐在地上一动不动，不敢发出一丝气息。

    而云天落和小飞，因为首当其冲，都感觉到灵魂有些颤抖。

    云天落能感觉到，这四股气息中的任何一道，实力都远远强于高阶小化丹境巅峰的云飞羽。

    “晚辈见过诸位前辈，前辈实力通天，让人敬仰！”

    云天落当即从小飞身上跳了下来，抱拳躬身，恭敬的向虚空中行礼。

    “小家伙，你怎么跑到……”

    一道略显平和的声音传出，但瞬间，这道声音便变得极为震惊：“这是……蛟龙？”

    在他这话语刚刚落下的时候，云天落突然发现，在他的面前，出现了一个满头赤红长发的老者。

    老者一身暗紫色长袍，一出现，整个虚空中的火属性能量，居然直接化为一道肉眼可见的赤红色洪流，向他体内急速涌去。

    “居然是一头火属性蛟龙，而且还是幼年期！”

    焚炎老鬼此时已经完全没有理会云天落，眼神放在小飞身上，一向古井无波的苍老脸庞上，出现了难以言表的激动之色。

    “老夫这辈子，心高气傲，就算曾经遇到过天地玄灵万妖榜灵榜排名第三十六的火属性飞行妖兽，也没收做坐骑，没想到此时居然遇到一头火属性蛟龙！难道这是天意？”

    焚炎老鬼看向小飞的眼神，越来越激动，他的身躯甚至都有些颤抖起来。

    “蛟龙！居然是一头蛟龙！”

    片刻之后，另外三名老头也来到了此处，看着眼前的小飞，眼神中满是不可置信之色。

    “如果能将这头蛟龙收服，让其成为守护者，数百年之后，这头蛟龙成长起来，在大梁，甚至整个明华大陆，都能横着走！”

    这一刻，三名老头心中都出现同一个念头：一定要将这头蛟龙弄到手！

    “小子，把那头蛟龙留下，本统领留你……”

    就在整个现场出现短暂的沉默的时候，急速追赶而来的于副统领见到云天落停了下来，当即大喜，甚至都没看到距离云天落数百米之外的四名老头。

    “恬燥！”

    丁老头首先打破了宁静，袖袍挥出，一道平淡无华的光芒瞬间掠出，径直向于副统领而去，在他还来不及反应的时候，他整个人便已经化为了漫天血雾。

    “前……前辈……饶……饶……命！”

    刚刚追上来的宣城剩下的三人，见到这一幕，愣了很短片刻后，一个个当即“噗通”一声跪了下去，不断的磕头。

    “滚吧！”

    天青宗的木老头看也没看几人，袖袍挥动，直接让几人飞出了上千米之远。

    随即，他将眼神放在了云天落身上，和颜悦色的问道：“小家伙，你是什么势力的人？这蛟龙是你的？”

    “回前辈的话，晚辈出身边远小势力，小飞的确是我的伙伴！”云天落恭敬的回答道。

    “恩，小子，老夫乃是天青宗苍木老祖，我看你小子很不错，对你极为欣赏，决定收你为天青宗真传弟子！”

    木老头轻锊花白胡须，摆出一副得道高人的样子，说道：“成为我天青宗的真传弟子，在这大梁的地界上，要风得风要雨得雨，不管走到哪里都是高人一等！而那头幼年期的蛟龙，宗门也会替你培养，当然，它还是你的！”

    闻言，云天落心中一惊，没想到这老家伙居然是天青宗之人，看样子，在天青宗的地位应该还是最高的那一类。

    不过想起这老者的话，他心中一阵冷笑。

    交给宗门培养那还能是自己的么？