
    砰！

    耀眼光芒在天空中相撞，强大的震荡扩散开来，虚空中都出现了一圈圈肉眼可见的细小波纹，犹如石块丢入平静的水面，荡起阵阵涟漪。

    宣城的那名真元境强者身躯再次暴退，口中鲜血不受控制的疯狂喷洒，而他手中的鬼头大刀，已经被斩断，半截被他拿在手中，另外半截不知所踪。

    “死！”

    云天落退出数步之远后，一脚在地上狠狠一跺，将地面震的龟裂开来，而他则是借助这股巨大的反弹之力，犹如一道离弦的利箭，以一种快到不可思议的速度继续向那名真元境强者而去。

    此时他的身躯都来不及稳定下来，看着急速而来的云天落，脸上满是惊恐之色。

    就在他刚刚准备强行扭转身躯的时候，他的头突然缓缓的低了下来，不可置信的看着自己胸前插着的一把长刀，眼神中的生机快速消散。

    将此人斩杀之后，云天落扫视一拳，发现剩下的七人中，小飞已经解决了三个。

    当即，他眼中杀机爆涌，丝毫不曾停留，强大攻击施展开来，片刻功夫便将剩下之人全部灭杀。

    就在他刚刚将那名真元境强者的储物袋塞进怀中的时候，心中当即出现了一种极端危险的感觉。

    “小飞，快走！”

    一个纵跃跳上了小飞背上，云天落有些焦急的叫了一声。

    从他开始对几人出手到现在，不过短短几十息的时间，他也没想到，宣城和铁狮猎妖团真元境的高手居然来的真么快。

    小飞也知道事态严重，一声低吼，当即将速度催动到极致，化为一道流光跨过前面的山峰，进入了天阴山脉内围。

    而就在他们没走多久之后，数道破空声传出，七道人影出现在原地，铁狮猎妖团三位当家的赫然在其中。

    “混蛋，那小子怎么可能在这么短的时间将他们全部都杀了？”

    在万狮身旁，站着的是一名四十多岁，穿着银色长袍的中年男子。

    此时的他看着地上的尸体，特别是看向那名真元境强者的实力，咆哮声甚至传出了数千米之外。

    从他身上散发的气息来看，此人的实力比万狮还胜一筹，是真元境第三层的高手！

    “于副统领，他们进入天阴山脉内围了，我们怎么办？”

    宣城府一名真元境第二层的中年盯着前方的密林，眉头紧皱。

    天阴山脉内围可不比外围，在那里，大妖遍地都是，更深处甚至有妖王存在，真元境实力，在山脉外围可能还不用有太多顾忌，但进入那里，则必须小心翼翼，稍有差池，便会成为妖兽腹中餐！

    “城主有令，那名叫做萧牧的小子在赤火城，暂时不便动手，但此人，必须得带回去，活要见人，死要见尸，追！”

    说完，于副统领也不浪费时间，脚下真元涌动，当即追了上去。

    见状，宣城府另外三名强者对视一眼，也立即跟了上去，留下铁狮猎妖团的三人待在原地。

    “老大，我们怎么办？”看了眼宣城府四人的背影，三当家有些迟疑的问道。

    “追！”

    咬了咬牙，万狮脸色阴寒道：“这次我铁狮猎妖团损失惨重，必须得让那小子付出代价！”

    “小心点！”

    见状，二当家和三当家眼中一片凝重，而后咬了咬牙，也追了上去。

    进入天阴山脉内围，云天落能明显的感觉到此处的妖气比外围浓郁数倍，整个虚空中的气氛都极为压抑，就好像被一头洪荒巨兽盯上一般。

    小飞的速度很快，就如一道火光在虚空中闪动，但他毕竟还只是七级灵妖层次，比起真元境第三层的于副统领来，还是要弱上一分。

    “蛟龙！那小子坐下的是一头蛟龙！”

    终于，于副统领最先追赶上来，看到小飞，眼神中当即出现了惊骇之色，甚至一时间他都忘记了追赶，直接停在了原地。

    “三爪独角，貌若巨蟒，离地飞行，这绝对是蛟龙！”

    看着急速前行的小飞，他口中喃喃自语，整个人都陷入了呆滞之中。

    “副统领，怎么了？”

    一会儿后，后面六人也追了上来，见到于副统领站在原地就如失了魂一般，满脸疑惑。

    “蛟龙，至少都是天地玄灵万妖榜地榜上的存在，眼前这头蛟龙，看起来应该仅仅只是幼年期，如果我能得到，那……”

    突然间，于副统领眼中出现了浓郁的炙热之色，这一刻，什么宣城，什么城主的命令，一切的一切，全部被他抛诸脑后。

    只要能得到那蛟龙，培养个几十年，别说古泉郡，就算整个大梁，也是唯我独尊！

    丝毫没理会其余六人，他当即将速度催动到了极致，身躯化为一道流光向云天落追去。

    此时的他脑子中只有一个念头：无论用什么方法，无论付出什么代价，一定要将那头幼龙弄到手！

    其余六人都没见过小飞，见到于副统领这般模样，还以为是刚才在想对付前面那小子的方法，当即也没多问，一个个急速追了上去。

    在于副统领不计代价，全力催动体内真元的情况下，短短片刻时间，他距离云天落已经不足千米。

    而后面六人，却还没见人影。

    “小子，停下来将你坐下的蛟龙让与本统领，本统领放你一条生路！”

    一声大喝，于副统领手中真元凝聚，直接化为无数剑雨，直奔云天落而去，让他感觉背后一阵杀机凝绕。

    对于他的话，云天落丝毫不曾理会，当即从小飞背上站起来，手中长刀不断挥舞，一道道刀芒激射，将剑雨全部震碎开来。

    本来以他目前的实力，对上真元境第三层的于副统领还是有些不够的，只是于副统领的攻击相距太远，到了他的面前时，能量已经消散了不少，这才让他轻易化解。

    而于副统领见到这一幕，脸色也有些诧异，他这一击，到达对方面前，至少还保持着七分功力，就算真元境第二层实力着化解也要费一番功夫，居然被眼前这小子如此轻易化解。

    “小子，你是保不住他的！”

    一声狞笑，他一边追击，一边结动手印，不断的向云天落攻击而去。

    这些攻击，并没有对云天落和小飞造成什么伤势，但却对小飞的速度产生了些影响，转眼间，两方的距离便拉近了数十米。

    “此处强大妖兽不少，只要遇上一头五级以上的大妖，一切便充满了变数！小飞，加把劲！”

    拍了拍小飞的后背，云天落身上强大的雷炎真元爆发，双手在天空中不断结动手印，伴随着一声大喝，一颗赤紫色光球从他双掌之间被推出。

    不过他攻击的对象却并不是身后的于副统领，而是那一颗颗苍天大树。

    光球在距离于副统领数百米之外猛然爆炸，强大冲击波扩散开来，在他身边，无数树木纷纷倒塌，横七竖八的倒在他前行的道路之上。

    “给我破！”

    见到这一幕，于副统领一声怒喝，浓郁的真元直接在他周身形成一道巨剑，横扫之下，一切障碍全部被清除，前方数百米地面上，出现了一道巨大的沟壑，宛如天堑一般。

    不过施展这一击，也让他的速度降了几分，转眼间，他距离云天落的距离已经超出了千米。

    “我倒是要看看，你小小真元境第一层修为，体内真气能让你挥霍多久！”冷笑一声，于副统领再次追了上去。