
    就在云天落正被以于副统领为首的七大真元境强者追杀的同时，在距离他们极为遥远的数千里之外，是一片方圆十几里大的小湖。

    小湖和一般的湖不一样，湖面上，满是炙热的气泡升腾，而湖水，则是赤红色岩浆，方圆数百里范围，就因为这火湖的原因，火属性能量格外浓郁。

    小湖边上，有一座几百米高的小山，山顶如被削开，形成了一个圆形的广场，在这广场上，正有着上百道身影。

    这些人影中，除了四名老者之外，其余的最大也不过二十岁的样子，最小的十七八岁，有男有女，看着火湖的眼神中，都带着炙热，隐隐间也有些担心。

    从这些人身上散发出来的气息看来，他们居然全部都是火属性体质，实力差不多都在先天境六七层的样子，最低的也是先天境第五层，更有一人，甚至已经是先天境第九层！

    这样的一群年轻一辈，隐隐间，甚至比云家隐藏起来的苍云精英还要更胜一筹，站在一起，仿佛可以搅动四周空间浓郁的火属性能量流转，使得他们身上充满一种难言的朝气，就如一颗颗早晨刚刚升起的太阳般。

    从他们身上穿着的衣着来看，这些人应该是来自三个不同的势力。

    在广场正中心的位置，放着一张石桌，石桌旁围着四名老者。

    在他们身上，没有任何气息散发出来，但四人在那里一坐，整个虚空中的能量好像都停止了流转。

    “焚炎老鬼，十年之期已到，我们三大势力这次各自带出了最杰出的年轻一辈，如若有缘，能得到火湖中孕育出来的三昧灵火，你个老不死的不会反悔吧？”

    看着其中一名满头赤红长发的老者，爽朗的大笑从一名白发苍苍的老者口中传出。

    不过白发老者虽然看起来颇为随意，但看向赤红长发的焚炎老鬼，眼神中却是有着深深的忌惮之色。

    不仅是他，就算另外两名老者的眼神也是如此。

    这一幕，如果有化丹境老怪物看到，绝对会头皮发麻，这三名老者，分别代表着白乱郡三大势力，几乎是各自势力中的最强战力！

    没想到就是这样的三名强者，居然都对那焚炎老鬼如此忌惮！

    “我焚炎纵横大梁数百年，这点魄力还是有的，再说，区区三昧灵火火种，老夫也不放在眼中！”

    焚炎老鬼双目如电，神色平静，微笑的说道：“别说你们三大势力中年轻一辈，就算整个大梁王朝中的年轻一辈，只要实力不超过先天境，只要能融合那三昧灵火，那便是他们的造化，说不定老夫还会收其为徒！”

    “收其为徒！”

    听到这焚炎老鬼的话，在场上百名年轻一辈眼神中纷纷有着激动之色闪烁。

    眼前老家伙，可是连他们百乱郡三大势力都不敢轻易得罪的存在，若是能被其收为弟子，整个大梁王朝，几乎都能横着走了！

    “既然如此，那就不要浪费时间，开始吧！”

    天青宗的白发老者身躯缓缓站了起来，看向门中弟子，笑道：“这是对你们的一个考验，也是你们莫大的机缘，一旦能融合那火湖里面的三昧灵火火种，不仅你们的修为会立刻提升一个非常大的层次，以后火属性能量的威力，也会大大增加！去吧！”

    横武门和丁家的老者也各自向自己势力中的年轻一辈说了一句后，上百名年轻一辈一个个立刻神色振奋，眼神中露出强烈精芒，也不再浪费时间，纷纷催动真气，跃入了下方的火湖之中。

    “丁老不死的，这样的大好事，怎么没见你那个叫丁鹏的重孙过来啊，听说那小子可是火灵之体，吸收炼化这三昧灵火更加容易啊！”

    看着门下弟子都已经跳入那火海之中，四名老者也不心急，恬静的坐在石桌旁，开始闲聊起来。

    “呵呵，我听说那小子前段时间，去百山郡举办的百山群英会凑了把热闹，回来之后却是一身重伤啊！”

    横武门那名老者说完之后，天青宗的白发老者也一声大笑，话语中的嘲笑之意不言而喻。

    “哼！用不着你们两家在此地说风凉话，百山郡那些势力，居然敢派老一辈对付鹏儿，这笔账，老夫迟早要和他们算一算！”

    对于他们的嘲笑，丁家那名老者一声冷哼，脸色当即阴沉了下去：“木老头，百山郡那灵药谷好像是你们天青宗一个分支吧，这件事，指不定就和他们有关系！”

    “丁老鬼，事实到底是怎么样，大家心里都有数，你那重孙连百山郡云家一个内家弟子都打不过，还有脸在这鬼扯？”天青宗的白发老者一声冷笑，脸上的不屑丝毫不加掩饰。

    “百山郡云家算什么东西？也有资格和我丁家相提并论？”

    作为百乱郡三大势力之一，大梁王朝稳稳的一流势力，丁家这老者丝毫没将的云家放在眼中。

    “丁老头，如果你小看云家，那就是打错特错了！”

    一直没说话的焚炎老鬼笑了笑，脸色突然变得凝重起来：“这个势力极为低调，但实力绝对不会逊色你丁家！”

    听闻他的话，丁家老者当即大怒道：“焚炎老鬼，老夫知道你实力非凡，距离大能境界，也仅有一步之遥，但也不能如此贬低我丁家！”

    天青宗白发老者也眉头微皱，与横武门那名老者对视一眼，说道：“百山郡云家在百山郡的确是不错，但放在大梁层面上来说，也仅仅只是二流势力中的佼佼者，还算不得一流势力，焚炎老鬼你是不是太抬高云家了？”

    “呵呵，你们不会明白的！”

    焚炎老鬼看了三人一眼，神色淡然的说道：“老夫和你们几人相交也有近两百年时间，劝你们一句，云家这个势力，绝对超出你们的想象，能不招惹，尽量不要招惹！”

    “焚炎老鬼，这话能否说的明白一点？”

    三人对视一眼，都看到了对方眼神中的凝重。

    焚炎老鬼的实力，他们是最清楚不过的了，放在整个大梁王朝，也绝对是最顶尖的那一列，他们三人中的任何一个单打独斗都远远不是其对手，没想到他居然对那个名不见经传的云家如此忌惮。

    “如果我说云家隐藏着大能者你们会信吗？”

    瞥了三人一眼，焚炎老鬼神色淡然的说道：“有些东西，需要你们自己去领悟，别人说出来的，你体会不了！”

    “这……”

    听到他的话，三人眼神中满是不可置信之色。

    大能者，这是对灵海层次强者的尊称，以他们的了解，整个大梁王朝，除了皇室大约十年前出现了这样一位强者之外，其余势力，是没有这种层次的强者的。

    但此话从焚炎老鬼口中说出，又不得不让他们产生一丝丝怀疑。

    “不用多想，既然云家一直低调，应该也不会和你们之间产生什么交集！”

    焚炎老鬼将眼神放到了火湖之中，说道：“你们觉得，你们这群小辈中，会有人能够炼化那三昧灵火火种吗？”