
    “老祖，弟子无能！”

    三名少年垂头丧气的走到各自老祖的面前，低着头，一脸沮丧。

    他们三人还没接触火种，正在抢夺的时候，火种中爆发出来的三昧灵火直接就让三人承受不住，纷纷狼狈的逃了出来。

    “也的确无能！”

    一旁，云天落语气淡然的说道：“一枚三昧灵火火种而已，上百人居然没有一人能炼化！”

    “小子，你又是何人？”

    听到云天落这充满嘲讽的语气，霸刀老祖等人脸上顿时觉得无光，而那三名先天境弟子身上气息当即爆发，三股气息居然同时向云天落溃压而去。

    “怎么，难道我说错了？”

    对于这三股气息，云天落好像丝毫没感应到，心中一声冷笑，如果三人是真元境，或许还能对他造成一些威胁，三名修为比他强不了多少的先天境而已，他根本就不放在眼中。

    “放肆！”

    一旁，苍木老祖见状，一声沉喝，当即让三人一阵心惊。

    苍木老祖脸色微沉，说道：“这是天落云小兄弟，乃是来自遥远之地的天才人物，你们三个还不过来行礼！”

    “凭什么，他一个先天境第七层武者而已，有什么资格让我行礼？除非他能炼化那三昧灵火火种！”

    其余两人听到苍木老祖的话，向各自老祖看了一眼后，倒是微微对其行了一礼，但苍木宗那名先天境第九层的弟子，则是一脸不情愿的表情。

    “混账东西！”

    当即，苍木老祖便一巴掌打在了那名弟子脸上：“老祖让你去你就去！”

    “我不去！”

    那名弟子捂着脸，一脸倔强，还时不时的用一种挑衅的眼神看着云天落。

    “老祖我……”

    苍木老祖本来还想说些什么，却被云天落制止住：“老祖不用动怒，既然他们想要个心服口服，那本少就将那三昧灵火火种炼化给他们看看！”

    一个小小先天境弟子，在这么多人面前公然违抗老祖的命令，苍木老祖看起来虽然生气，但却并没有什么实质性的惩罚，他心中怎么会不知道，眼前这一幕，其实是苍木老祖和天青宗那名弟子演的一出戏。

    说来说去，其实苍木老祖等人心中，还是对自己的身份持怀疑态度的，只是又不确定，所以便想要借三昧灵火火种，试探一番自己的虚实。

    他们却不知道，这正好是合了云天落的意。

    对于那三昧灵火火种，他是志在必得！

    见云天落开口，苍木老祖等人眼中精芒一闪，当即说道：“天小兄弟，门下弟子随口说说而已，你又何必当真？”

    “能偶然间遇上一枚三昧灵火火种，也算是本少一个小小机缘，自然不能放过，诸位前辈不必多说，等本少的好消息！”

    淡然说了几句之后，云天落身形闪烁，几个呼吸之间，已经跳入了火湖之中，而小飞则继续留在了原地。

    如今这几个老东西对自己身份忌惮，也不敢对小飞怎么样。

    进入火湖之中，云天落当即便感觉，一股霸道而炙热的气息，不断的向自己体内钻去，就好像这里的火属性能量，突然找到了宣泄口一般。

    但这些火属性能量非但没对云天落造成任何痛苦，反而还让他全身都有一种前所未有的舒适感觉。

    没有丝毫迟疑，他当即带着些许激动，猛地继续向下面沉下去。

    十丈、二十丈、五十丈……

    直到下沉到近一百丈的时候，云天落终于出现在了湖底。

    此时的他，已经没有最开始下来的时候那种轻松的感觉。

    此处的岩浆之中，火属性能量格外的霸道，在钻进云天落身体之中的时候，好像在焚烧他全身血肉，让他不得不运转体内雷炎真气抵挡这种侵蚀。

    说来也奇怪，一旦他将雷炎真气运转之后，此处的火属性能量，居然马上变得温和起来，就好像游荡多年的游子找到家一般，仅仅稍微炼化，居然就能融入丹田之中。

    “如果在此处修炼一段时间，估计不出几天便能晋升到先天境第八层！”

    云天落在心中沉吟一番之后，却没有继续去管这些能量，而是将眼神放在了距离他大约二十米开外，一个小小的石坑上。

    石坑中，有着一朵带着丝丝淡蓝之色的火焰。

    火焰很小，大约只有大拇指大小，如一颗小小的种子，静静躺在那里，又如一朵绽放的花朵，摇曳生姿。

    但就是这么一朵小小的火焰，却散发着惊人的炙热之气，仿佛整个火湖中所有的火属性能量，好像都是从它身上散发出来的。

    “三昧灵火火种！”

    虽然眼前这朵火焰，比起之前在灵药谷见到的三昧灵火火种要小很多，但云天落还是一眼便能看出，这就是此处的三昧灵火火种。

    甚至，他心中还有种感觉，在这朵火焰中，蕴含着的能量，要远远高于在灵药谷见到的那枚火种中的能量。

    “这枚火种乃是刚刚孕育而出，乃是大成火种，其中蕴含的能量，比灵药谷那小成火种多了数倍，而且威力也强大数倍！”

    封天塔中，小老鼠有些感慨道：“这枚火种乃是由失去火种的南明离火在机缘巧合之下孕育而生，其中带着一丝南明离火的气息，如果一直放在此处，它有可能会进化成另一种南明离火！”

    “同一等级的火种，也有强弱之分？”

    听到小老鼠的一番感慨，云天落愣了愣，满脸疑惑。

    “这是自然，四类异火中，除了星空天火火种生生不息，永生不灭，能不断产生星空天火，没有强弱之分外，其余异火火种在被人炼化，不断产生火焰用作炼丹炼器或者其余途径之后，最终都会从最强盛之时走向衰弱，直至完全化为火焰最后熄灭！”

    点了点头，小老鼠说道：“每一种类的异火，都有一个大致的使用年限，你可以将其想成是寿元！比如说，三昧灵火火种被使用的寿元大约是一千年，前九百年，它被称之为大成火种，形成的三昧灵火的威力都是一样的，但最后一百年，它形成的三昧灵火威力却会突然下降很多，大概只有前九百年所形成的三成左右，这种火种，被称之为小成火种！”

    听到小老鼠的一番话，云天落思索了一阵，问道：“也就是说当一枚火种使用寿元，只剩下十分之一的时候，便被称之为小成火种？”

    “不错。那时候，火种会变大，这就是即将完全化为火焰直至熄灭的前兆，就如灵药谷那枚火种一样！”小老鼠点了点头。

    “看来我的运气还着实不错！”

    思索了一阵之后，看着不远处的三昧灵火火种，云天落舔了舔干裂的嘴唇，当即也不再多想，雷炎真元顿时爆发，直接向其席卷而去。

    然而就在这时候，那火种却突然形成了一片火海，爆发出一股庞大的无法想象的气息，狂暴而炙热，居然直接将云天落包裹在了其中。

    “三昧灵火！”

    在这股火焰的灼烧之下，云天落感觉全身都要融化，他知道，这才使得真正的三昧灵火！

    刚才处在岩浆之中的时候，他还感觉那些火焰遇到雷炎真气好像很情切的样子，但现在，他却有种感觉，这些三昧灵火，居然想要吞噬雷炎真气！

    “他娘的，这火种难道有灵了？”

    这一幕，让云天落震惊。

    “怎么可能，只有地心炎火，才稍微具备一些灵性，眼前这一幕，是异火吞噬其余火焰的本能！”

    小老鼠神色有些凝重的说道：“赶紧将火种吞服，然后炼化，到时候你不仅能控制这些三昧灵火！实力还会暴涨，估计能直接进阶真元境！”

    直接晋升真元境！

    闻言，云天落心神一震，而后强忍着身上的剧痛，开始集中心神搜寻那火种隐藏之处。