
    “咳咳，诸位前辈，晚辈没说要换啊！”见着焚炎老鬼似乎是要动手的样子，云天落当即干咳了一声，有些弱弱的说道。

    这倒不是他在意他们之间打起来，甚至他隐隐间还希望他们打起来，最后全部同归于尽。

    但关键是这几个老不死的一个个实力通天，如果真的爆发，随便一道余波也能将自己秒的连渣渣都不剩。

    “小子，你觉得，凭你的实力，有资格说这句话么？”

    横武门的霸刀老祖脸色阴沉下来，虽然他没动用任何气势，但仅仅看向云天落那眼神，都直接让他喷出一大口血，身躯急速后退，神色骇然。

    “这便是大化丹境巅峰的强者么，此时的我，居然连一道眼神都沉受不住！”

    足足退出百米之外，云天落才终于稳住身躯。

    仅仅一道眼神，他瞬间重伤！

    “前辈说的没错，以晚辈如今的实力，的确没资格说不换！”

    擦了擦嘴角的鲜血，云天落手中多出了一枚玉符，脸色阴沉的笑道：“不过，大化丹境巅峰，却也没什么了不起的，天地之大，化丹境，也仅仅只能算是比较大一点的蝼蚁而已！”

    “哈哈，好，好一句‘仅仅只是大一点的蝼蚁’！这的确没错，放眼整个天地，我等的确只能算是蝼蚁，但老夫却想知道，是什么，让你这只在蝼蚁眼中都远远称不上蝼蚁的家伙，有勇气说出如此之话？”

    一声大笑过后，霸刀老祖看向云天落手中拿着的玉符，语气当即森然起来：“难道，就凭这殒命玉符么？”

    “殒命玉符？”

    一声讥笑，云天落淡然说道：“诸位前辈也算是跺跺脚大梁王朝也要震三震的人物，居然会认不出此物，当真是让晚辈有些怀疑的人生！”

    此时，焚炎老鬼等三人在一旁却是丝毫不插话，饶有兴趣的看着这一幕。

    以他们默许的约定，霸刀老祖在刚才的争夺中胜出，能够带走那幼年蛟龙，却是没想到这小子居然不愿意换，如此一来，他们倒是还有机会。

    特别是焚炎老鬼，此时看向云天落，居然觉得这小子是如此顺眼。

    “混账东西，这不是殒命玉符难道是块玉佩不成？”

    霸刀老祖怒喝一声，语气颇为自信的说道：“小子，能拥有殒命玉符，或许你也有点背景，但在老祖面前，你身后的背景，却是太单薄了些！”

    霸刀老祖这话说的极为霸道，但要说在大梁王朝，这话倒也不算大话，身为五大势力之一横武门的老祖，就算对于皇室，他也没有太多的忌惮！

    “既然老祖不知此为何物，晚辈不才，就向前辈讲解一番！”

    对于霸刀老祖，云天落心中说不紧张那是假的，这可是一个眼神就能让自己重伤的存在。

    不过他也脸上却满是淡然之色的说道：“此玉符名为轮回玉符！”

    “大化丹境实力，能够制作出殒命玉符，其余更高境界之人，自然也能制作出，但有轮回之境的绝世强者，制作此玉符，却不需耗费心神寿元，自然也不再叫殒命玉符，而被称之为轮回玉符！何为轮回？便是能重复使用！晚辈手持轮回玉符，不知道是否有资格在前辈面前说不？”

    这些东西，自然是云天落从始祖传下的九天雷炎神典中所知，轮回境，的确是真是存在，但几乎是天下武者修炼之极致，古往今来，能达到这个境界的人也不会太多。

    “轮回之境？”

    听到这个陌生的境界，不管是霸刀老祖还是焚炎老鬼等人，脸上都有种迟疑之色，一会儿后，丁老鬼冷笑一声道：“胡说八道，武者修炼之极致，便为至尊！何来所谓的轮回之境？”

    他们这些人在这大梁王朝的确是最顶尖的高手，但放在明华大陆，也仅仅只能勉强算是二流而已，在这样偏居一隅的地方，他们又怎么可能听说过轮回境？

    至尊四境中最后一境便是他们心中武者的巅峰，不仅他们，整个明华大陆的人也几乎是这样认为。

    “明华大陆，不过玄州一个域外小岛，恕晚辈说句不好听的，几位前辈不过是孤陋寡闻，在这小小的地方坐井观天而已！”云天落毫不客气的说道。

    “放肆！”

    云天落的话音刚刚落下，丁老头老祖当即一声大喝，一股无比磅礴的气息从他身上散发开来，当即向云天落溃压而去。

    见状，焚炎老鬼当即眉头一皱。

    丁老头等人不知道明华大陆的来历，但他却是隐约间知道一些。

    对于一般人来说，眼前这小子说出来的东西，是绝对隐秘，就连他也是数年前有幸见到一名神秘强者，才从他口中略知明华大陆外面的天地一二，其中，明华大陆隶属玄州，他刚好知晓。

    此时他才想起，这小子先天境实力，如果不是身后背景强大到了一种无敌层次，怎么会有幼年期蛟龙为坐骑？

    “等等！”

    越想越心惊，顾不上太多，他当即一声沉喝，袖袍卷动，一股炙热能量风暴向丁老头散发的气息席卷而去。

    但一切都已经迟了，丁老头身上散发出来的那股气息，已经化为了能量风暴，卷席到了云天落面前。

    然而，就在焚炎老鬼和其余两人脸色有些阴沉的时候，让他们意想不到的一幕发生了。

    云天落手中的玉符之上，突然散发出一股柔和光芒。

    光芒扩散开来，形成一个方圆一丈大小的光幕，将云天落严实的包裹起来。

    丁老头身上爆发出来的无敌气息，撞击在这光幕之上，居然石沉大海，杳无音讯，甚至都没让光幕荡起波纹。

    这一幕让几名老不死眼皮狂跳。

    丁老头散发出来的气势威压，就算一般殒命玉符的威能完全爆发出来也不一定能够抵挡得住，难道，这小子手中所拿之物，真的如他所说的那般，是那无敌大人物炼化的轮回玉符？

    “想要试试这轮回玉符到底有多大威力么？其实晚辈以前在家族中也没用过这玩意儿，也正想试试到底有多大威力！”

    云天落此时一脸风轻云淡的样子，仿佛丝毫不将几人放在眼中。

    刚才说出明华大陆的来历的时候，从焚炎老鬼的眼神中，他看到了一种深深的忌惮。

    他知道这老鬼肯定知道玄州，而且将自己当成了玄州哪个超级势力出来历练的弟子，所以他准备顺势而上，来个超级大忽悠。

    “嘿嘿，小兄弟误会了，我们只是想和小兄弟开个玩笑而已！”

    丁老头最先干笑一声，眼中的忌惮之色丝毫不加掩饰。

    焚炎老鬼等人感觉不到，但他却知道，刚才自己散发出来的气息撞击在那光幕之上的时候，有一股堪比天威的意志传递进入了他的脑海之中。

    在这股意志之下，他感觉自己渺小得如蝼蚁。

    虽然这股意志瞬间消散，但却还是让他感到灵魂一阵颤抖。

    “呵呵，小兄弟年纪轻轻，英武不凡，不知道是出身玄州哪个势力？可别再说出身小势力了，打死我们都不相信！”

    焚炎老鬼对云天落的称呼，当即从“小家伙”变成了“小兄弟”，而且语气中，还颇有几分敬意！

    “前辈谬赞了！晚辈并非玄州之人，而是乱神州孔雀圣阁弟子！”