
    “前辈谬赞了！晚辈并非玄州之人，而是乱神州孔雀圣阁弟子！”

    对于焚炎老鬼的话，云天落感觉到一阵好笑，自己所在的云家，在他们面前，的确只是小势力而已，不过既然他们不相信，却正好如了自己的意。

    以他的估计，这几个人老成精的家伙，肯定会去打听一番自己所说的势力，他自然不会随便编造出一个势力出来，所以几乎没有任何考虑，他将翎儿所在的孔雀圣阁给搬出来了，到时候说不定还能从他们打探的消息中，打探打探孔雀圣阁的虚实。

    反正自己这几个月，一直在天阴山脉中历练，避开了人群，这些老家伙要将自己的底细完全翻出来，估计还要不少时日。

    至于到时候发生的一切，云天落现在已经顾不上多想了。

    “原来是乱神州的天骄！那真是一个英豪并出的地方啊！”

    听到云天落这般说，焚炎老鬼语气当即颇为客气的说道：“如此年纪，便一个人来我们这偏远之地历练，当真是英雄出少年啊！”

    其实在他心中，连乱神州在什么地方都不知道。

    而另外几名老不死的，当即也一个个对云天落的态度来了个三百六十度大转弯，纷纷开始客套起来。

    虽然他们甚至都没听说过乱神州这么个地方，但既然云天落所说的势力中带着一个“圣”字，那绝对是了不得的大势力。

    古往今来，势力名中带着“圣”“神”等字眼的势力，那几乎都是响彻一方的巨擘势力。

    “呵呵，小兄弟，老夫横武门霸刀老祖，刚才多有得罪，这枚客卿令，算是给小兄弟赔罪了！”

    霸刀老祖从储物袋中拿出一枚古朴的令牌，递到云天落面前，有些赔笑道：“我横武门在大梁王朝甚至周边几大王朝的地界上，也算还有几分薄面，拥有这块令牌，便是我横武门最重要的客人，能够调动横武门职位在长老之下的所有人，在这一亩三地上，也算是有点用处！”

    说完之后，他突然意识以对方的身份，应该是看不上此物，当即又说道：“当然，以小兄弟的身份，自然是不用在意这令牌，只是如今小兄弟在此处历练，总有些不长眼的东西难免会招惹上，到时候这令牌说不定会解些燃眉之急！”

    “这……”

    云天落摆出一副不屑却又有些不忍拒绝的模样。

    见到云天落这般表情，霸刀老祖眼中闪现出一种果然如此的眼神，当即微微抱拳说道：“此乃老夫一点点心意，万望小兄弟不要拒绝！”

    “既然这样，那晚辈就恭敬不如从命了！”

    云天落见火候把持的不错，假意沉思一番，而后叹了口气，装出一副很勉强的样子将令牌收了下来。

    其实此时他心中却是在狂喜。

    有了这令牌，过段时间去了百乱郡之后，绝对会省去太多的麻烦。

    “小兄弟，老夫这殒命玉符，虽然远远不能和你那轮回玉符相比，但在这方圆几万里，也算是有些震慑力，万望小兄弟收下！毕竟在这偏远之地，使用那轮回玉符，着实是有些大材小用了！”

    见到这一幕，焚炎老鬼在心中对霸刀老祖暗骂一声后，当即将刚才拿出来换小飞的殒命玉符给拿了出来。

    “前辈，这……”

    云天落继续摆出一副难为情的样子，正欲要说什么的时候，焚炎老鬼当即将其话给打断：“小兄弟，这也不算是什么贵重东西，还请不要拒绝！”

    而后苍木老祖和丁老头也纷纷拿出宝物，使劲的往他怀中塞。

    这可是乱神州大势力子弟，如果与其搞好关系，说不定将来自己所在势力还能和那等存在搭上关系，这让他们想想都觉得兴奋。

    至于小飞的事情，四人此时仿佛有着惊人的默契，一个个闭口不谈。

    “老天，这可不是小爷我坑他们，实在是盛情难却啊！”

    此时，云天落心中那个兴奋，简直不能用话语形容，半推半就中，这些老东西拿出来的东西，全部被他揣入了怀中。

    “呵呵，还不知道小兄弟尊姓大名？”见到云天落将东西都收下后，焚炎老鬼等人这才心满意足，而后随意的问了一句。

    “在下天落云，在孔雀圣阁中也仅仅只是一个普通外门弟子而已！”

    云天落有意无意的看了眼前方，面露疑惑的问道：“按照晚辈的了解，诸位前辈在这方圆几万里，也算是大人物，相约这荒山野林的，难道是畅谈人生？”

    “天落云，好名字啊！”

    虽然云天落说仅仅只是外门弟子，但几名老者却丝毫没有轻视的意思，甚至一时间将云天落更加客气起来。

    一个最普通的外门弟子，便拥有先天境第七层的修为，而且还能持有轮回玉符这样的逆天之物，这孔雀圣阁得是有多么强大？

    “小兄弟误会了，我们几个老家伙，黄土都已经盖到脖子上了，哪里还有什么人生畅谈的！”

    苍木老祖眼中精芒闪动，笑了笑说道：“百年前，焚炎老鬼在此处一个火湖中，无疑中发现了一枚南明离火火种，并成功将其炼化，但那湖中有些南明离火却一直不曾消散，前些日子在机缘巧合之下，正好孕育成了一枚三昧灵火火种，我们此番前来，正是带着门下年轻一辈出来见识见识世面，顺便看看能否有人碰上运气，将那灵火火种炼化。”

    “原来如此！”

    闻言，云天落表面上随意的点了点头，心中却是震惊不已。

    难怪此处的火属性能量越来越浓郁，原来是有着南明离火的存在。

    轰！

    就在一群老不死争着向云天落介绍的时候，前方突然有着雷鸣般的闷响传出，转眼间，只见前方数千米之外，无数岩浆冲天而起，将整个天空都染红，方圆数十里之内，火属性能量顿时狂暴起来。

    “呵呵，看来湖中剩下的几个小辈，已经开始着手抢夺火种了！”

    正在云天落准备想着怎么找个借口开口过去看看的时候，焚炎老鬼笑着看了他一眼，说道：“天小兄弟，一起去看看吧！”

    “也好，想必能被诸位前辈带来的，都是少年英豪，晚辈也正好想去看看！”

    当即，云天落直接落在小飞背上，短短几个呼吸时间，便来到了距离火湖数百米之外的巨大广场之上。

    “这是来自遥远之处的天落云小兄弟，愣着干什么，赶紧过来打声招呼啊！”

    就在三大势力中那些从火湖中退出的弟子一脸疑惑的看着云天落的时候，三名老鬼各自对其门下弟子一声大喝。

    “见过天兄！”

    虽然一头雾水，不知所云，但三大势力中那些年轻弟子哪里敢忤逆老祖的话，一个个纷纷躬身拱手行礼。

    对于他们这般举动，云天落仅仅只是淡淡的点了点头，丝毫没将众人放在眼中的样子。

    如今他的身份是大势力弟子，自然得拿出大势力弟子的傲气。

    见状，现场近百人脸上纷纷有着怒气浮现，以他们的身份，不管走在哪里，都是别人看他们的脸色，没想到这不知道这哪里突然冒出来的，满身是血，如叫花子般的少年，居然如此不将他们放在眼中。

    虽然心中不爽，但碍于老祖好像颇为在意的样子，他们倒也强忍着没有发作。

    而焚炎老鬼等人见云天落这般心高气傲的样子，非但没丝毫动怒，反而觉得这是理所当然之事，虽然门下弟子有些人的实力还超过了他，但毕竟对方身份摆在那里，的确是没必要理会他们太多。

    就在此时，下方动荡不堪的火湖中，三道人影同时飞出。

    三人身上的气息都极为强大，两名先天境第八层，一名第九层，但神色之中，却都带着惊恐之色。

    “怎么，居然都失败了？”

    见状，苍木老祖等人脸色当即有些不好看，回来后他们才发现，火湖中仅剩这三人。

    如今三人都如此惊恐，不出意外，那就是还没开始炼化那灵火火种便已经被气息所摄，全部逃了出来。