
    “木老头，你还能再无耻一点么？还真是越老越不要脸！你以为你天青宗是大陆第一势力啊！”

    横武门的老者一声冷笑，手中光华流转，一把长刀出现在手中，看向云天落，他努力挤出一抹微笑，说道：“小伙子，老夫这把刀，品阶为玄阶，曾斩过不下十名化丹境强者，今天老夫下血本和你换了！不仅如此，从现在开始，你就是我横武门的弟子了！”

    长刀通体银白色，其上有着光芒流转，一种凌厉气息散发出来，一看便知极为不凡。

    但云天落此时已经没有心思去看那长刀，心中翻起了滔天大浪。

    天青宗！

    横武门！

    大梁王朝五大势力一下子出现了两个，剩下的两名老者不会是剩下三大势力中的另外两个吧？

    “一个空手套白狼，一个一把玄阶下品灵宝，你们打发叫花子呢？亏你们还是五大势力之一！”

    丁老头不屑的看了两人一眼，说道：“小家伙，老夫百乱郡丁家老祖，以十万中品灵石外加一套玄阶中品功法和你换！”

    丁家！

    这一刻，云天落差点没吓得转身就逃。

    要是这老头知道自己就是将丁家少主弄成重伤之人，也不知道会不会像刚才一巴掌拍死于副统领那般将自己拍死。

    好在他也经历过不少风浪，心中虽然惊骇，但却丝毫没表现出来。

    从目前的情况来看，白乱郡三大势力全部到场，不知道那赤红长发的老者是谁，隐隐间，他感觉这三名老者对于此人居然有些忌惮。

    “都拿出的什么废物！”

    就在云天落沉吟的时候，焚炎老鬼口中发出一声不屑的冷笑，单手一挥，一块玉符出现在他的手中：“小娃子，此乃老夫亲自炼制的殒命玉符，这一生，只炼制过三枚，爆发之下威能，足以斩小化丹境中阶强者！”

    “焚炎老鬼！”

    见状，其余几人当即脸色一变，殒命玉符这种东西的珍贵程度虽然还远远比不上幼年蛟龙，但和他们拿出来的东西相比，那就是宝物中的宝物了。

    看着眼前的玉符，云天落睁大了眼，心脏砰砰加速跳动。

    他虽然有轮回玉符，但那东西威力太强，以他的估计，就算灵海境大能也不一定能够抗的下来，以后很长一段时间都可以当做保命之物，要是在这大梁王朝就浪费，实在是太可惜了。

    见云天落明显心动的样子，木老头咬了咬牙，从储物袋中拿出一个小小的玉瓶，一枚龙眼大小的丹药正安静的躺在其中，虽然隔着玉瓶存封，但周围虚空中却还是出现了一股微微药香。

    “小家伙，老夫这里有玉虚丹一枚，将来你的实力达到真元境巅峰后，服用此丹，能立刻晋升化丹境！”

    其实以他们的实力，看上了小飞，完全不需要拿出东西换，若是平时，他们单独遇到今天这种情况，也绝对会直接出手抢夺。

    只是现在，四人都想要这幼年蛟龙，不出手厮杀，便只能以竞拍的形式抢夺，谁拿出的东西好，价值高，那幼年蛟龙便是谁的。

    这也是他们心中此时默许的一种争夺方式。

    “木老头，你不会以为你一枚玉虚丹，就能和老夫的殒命玉符相提并论吧？”

    焚炎老鬼一声讥笑，满脸不屑。

    “玉虚丹仅仅只是一个彩头而已，真正的重头戏，乃是这中品火灵珠！”

    冷哼一声，木老头眼中精芒一闪，有些心痛的拿出了一个小小的赤红色珠子，看着云天落说道：“小家伙，老夫看你是火属性之体，这珠子，能够吸收大量精纯的火属性能量储存，一次的存储量，能让一个真元枯竭的小化丹境巅峰强者迅速恢复！不仅如此，这里面存储的能量，不管对先天境还是真元境实力者冲击境界而言，都有着莫大的好处！”

    听着他一番介绍，云天落看着这赤红色珠子，口水都快流出来了。

    这中品火灵珠和他从王真那里弄来的火灵珠几乎一模一样，只是这珠子一拿出来，整个虚空中的火属性能量，居然凭空增加了几分，一看就知道比自己那枚高了几个层次！

    “玉虚丹加上中品火灵珠，木老头你倒是也舍得放血了！”

    横武门老者眼中有着厉色闪烁，而后从储物袋中拿出了一副画卷。

    说是画卷，其实也算不上，因为这画卷之上，除了“万兽图”三个古朴大字之外，再也没有任何东西，就如一张年代久远，已经有些泛黄的白纸。

    “此画名为万兽图，想必你们也听说过！也不用老夫多说！”

    看着这画卷，横武门的老者也心痛至极，几乎是在滴血，这是真正的至宝！

    “万兽图！”

    画卷一拿出来，其余三人都惊骇出声，脸上满是惊骇之色：“传说，万兽图乃是万兽老祖的本命宝物，里面自成空间，能容纳万兽，而且一旦被吸收进入其中的妖兽，便听从万兽老祖号令，这怎么可能在你手中？”

    一旁的云天落闻言，心中更是震惊。

    这岂不是说，只要能得到这万兽图，以后遇到妖兽将其收入其中，便相当于拥有一个无敌的妖兽大军？

    这些老不死的，一个个手中的宝物还真是不少！

    “万兽图对于万兽老祖而言，几乎比命根子还重要，这自然不可能是真正的万兽图！”

    横武门老者缓缓的说道：“数百年前，曾有强者有幸借万兽老祖的万兽图观摩过一段时间，而后花费数十年时间，炼出了这万兽图的仿品！机缘巧合之下，这宝物落到了老夫手中！”

    “原来只是仿品而已！”

    闻言，其余三人这才稍微松了口气，同时也觉得自己有些失态了。

    若是真正的万兽图，价值估计已经和幼年蛟龙不相上下，也没必要拿出来。

    “虽然仅仅只是个仿品，但此图也能装百头实力在大妖王层次的妖兽！而且，最大能够比此时提升十倍，可护全身，抵挡攻击！可谓攻防一体！”

    越说到此处，横武门这老者越是心痛。

    “就算是仿品，也的确是至宝！”

    焚炎老鬼点了点头，至于其余两人，眼神也一阵变幻，最终没有多说什么。

    他们身上也还有几件至宝，但和这仿品万兽图相比，终究是差了一点。

    “哈哈，这么说来，这蛟龙幼崽从此就属于老夫了！”

    见状，横武门老者当即放声大笑起来。

    虽然这仿品万兽图珍贵无比，但比起一头幼年蛟龙，还是远远不如的，只要能将那蛟龙培养成年，横武门甚至能跻身成为明华大陆第六大势力！

    “霸刀，这火属性蛟龙对老夫极为重要，让给老夫吧！”

    沉吟了一阵，焚炎老鬼咬了咬牙，说道：“老夫去给你们横武门做十年护道者！十年之内，你们横武门的事，就是老夫的事！怎么样？”

    摇了摇头，霸刀老祖说道：“焚炎老鬼，我承认，你的条件的确是诱人，要是别的事情，老夫说什么也会答应，唯独这蛟龙幼崽，却是不行！”

    “除了这个之外，老夫再送你们五枚三昧灵火火种！”焚炎老鬼继续说道。

    “老鬼，就算你今天将你的南明离火送给老夫，老夫也不会换的！”

    “霸刀，我们好歹数百年交情，你非要和老夫抢？”

    闻言，焚炎老鬼的脸色顿时有些阴沉下来，身上有着丝丝炙热气息蔓延，这火属性蛟龙他是势在必得！

    “咳咳，诸位前辈，晚辈没说要换啊！”