
    从云天落吞下火种的那一刻开始，转眼间，十天已经过去。

    火湖湖底，云天落盘坐一处一动不动。

    此时的他，全身衣袍早已经被焚烧成灰烬，仅仅只有上身还存留着云飞羽所赠的那件绝品灵宝级别的内甲。

    而那原本银白色的内甲，此时也被焚烧的有些黝黑，其上居然开始出现了融化的迹象，粘在云天落的皮肉上，让其看起来格外的恐怖。

    在他全身其余的地方，更是恐怖，皮开肉绽，不少地方焦黑一片，使他看起来已经不成人形。

    而在他身上的一些伤口处，甚至还能看到一些赤红色火焰从内而外，正在熊熊燃烧。

    那张原本极为英俊的脸庞，此时已经是完全惨白、扭曲，看上去极为恐怖，刺眼的血色，在他的嘴角浮现，牙关紧咬间，还不断有鲜血从口中溢出。

    这十天的时间，他已经炼化了一部分三昧灵火的火种，但全身已经被毁坏的不成样子，体内一些颇为弱小的经脉，已经纷纷被焚烧。

    如今，他体内已经没有丝毫真气，感觉整个人有种极强的睡意，只能强打精神，凭借一股不甘的执念去催动九天雷炎诀，继续炼化剩下的一部分火种。

    “没想到这小子居然能有如此毅力！”

    封天塔中，小老鼠看着云天落如今的样子，又看着那扭曲的脸庞上坚毅不屈之色，心神微微震动，而后轻轻叹息了一声：“小子，不是蝠爷不帮你，以蝠爷的猜测，想要将你那无敌体质的威力完全发挥出来，以后的磨砺还多着，这才仅仅只是三昧灵火，以后的路还长，一切，还得靠你自己啊！”

    ……

    火湖旁边，焚炎老鬼盯着那里，已经看了整整十天。

    “难道那小子，已经被烧死了？”眼神盯着颇为平静的火湖，他喃喃自语道。

    这些天，他可谓是纠结至极，看着身旁的小飞，他是越发的喜欢，好几次他都想直接将其掳走，然后远走高飞。

    但想着云天落所说的孔雀圣阁，他又有些迟疑，如果这小子说的是真的，不管他逃向哪里，自己都绝对会死无葬身之地。

    他很想进入火湖中去看看，却又担心云天落所说的身份是真的，这样贸然下去打扰其炼化火种，会不会被他记恨在心。

    其实他心中是希望云天落被烧死的，那样的话，他便能心安理得的将小飞弄走。

    “在等等！”

    焚炎老鬼看了看一眼警惕的小飞，再次将眼神放在了火湖之上。

    ……

    白乱郡，天青宗的老巢之中，一名白发苍苍的老者正恭敬的站在苍木老祖的面前。

    “老祖宗，刚刚从白玉王朝传来消息，在距离我们此处极为遥远之地，的确是有个叫做乱神州的地方，那里比我们这明华大陆浩瀚万倍不止！”白发老者语气沧桑的说道。

    闻言，苍木老祖脸色一变，当即有些急促的问道：“是否查到有关于那孔雀圣阁的消息？”

    “查到了，孔雀圣阁正是乱神州最顶尖的势力之一！”

    说着，白发老者手中出现一块玉简，当即向苍木老祖递了过去：“这里是从白玉王朝那边传过来的一些关于孔雀圣阁的消息，还请老祖宗过目！”

    一把将玉简拿在手中，苍木老祖当即将心神浸入其中。

    许久之后，他才回过神，喃喃自语道：“原来是真的！”

    从玉简中他得知，孔雀圣阁创建时间比他们天青宗还短，只有一百多年而已，但却是一方霸主般的存在，神威甚至能威慑整个天地，随便派出一名长老，都能将整个明华大陆屠戮一空。

    而半年前，孔雀圣阁正好派出了一部分弟子前往一些偏远之地历练，这让他几乎直接就确定了云天落的确是孔雀圣阁的弟子。

    “传令下去，宗门之人，以后遇到一名骑着一条赤红色蛟龙的少年，一定要以礼相待，他的一切要求，全部满足，违者逐出宗门！”

    而几乎在苍木老祖得到消息的同时，霸刀老祖和丁老头也都纷纷得到了消息，震惊之余，他们也纷纷下了死命令，以后遇到云天落，只能结交，谁敢得罪，便是宗门家族的罪人！

    不过这个消息，他们并没有散布出去，多一个人知道，其余势力就多了一份结交一个超级势力的希望，他们自然不会去做那样的事情。

    ……

    天阴山脉内围，在云天落和焚炎老鬼都感觉度日如年之中，又是半个月的时间悄然过去。

    “不行，老夫下去看看！”

    焚炎老鬼在火湖旁边不断的踱着步子，某一刻，他突然脸色一狠，咬了咬牙，当即便准备向湖底而去。

    然而，下一刻，原本颇为平静的湖面上，突然开始微微震动起来。

    这一幕，让焚炎老鬼的脚步顿时停了下来。

    就在他疑惑之中，湖面上的震动越来越剧烈，转眼间，整个湖面上居然出现了一个巨大的漩涡，无数精纯的火属性能量，全部不受控制的向那漩涡而去。

    “怎么回事？那小子到底是在搞什么鬼？”

    感受着周围源源不断向湖面上的岩浆漩涡汇聚的火属性能量，焚炎老鬼满脸惊异之色。

    这种动静，以他如今的实力想要弄出来，也不是特别难，但那小子才先天境啊，怎么可能弄出如此动静？

    “看来必须去看看了！”

    沉吟片刻，焚炎老鬼眼中凶戾之色一闪而逝，大化丹境巅峰的气息当即爆发，一旁的小飞想要阻拦却直接被压迫的动弹不得。

    身形闪烁，焚炎老鬼瞬间出现在了岩浆漩涡之中，当即，他便察觉到了一股极端强大而精纯的能量，正急速向湖底汇聚。

    很快，他便看到了云天落的身影。

    此时的云天落，整个人好像已经进入了一个玄妙的境界，浑身气息强大无比，原本被烧焦的皮肤，在无数能量的冲刷之下，居然开始脱落，而后以肉眼可见的速度长出新的皮肉。

    “先天境巅峰，难道，这小子已经将三昧灵火火种炼化了？”

    以焚炎老鬼的实力，自然一眼便看出如今的云天落，已经直接从先天境第七层跃升到了先天境第九层巅峰，而且，这股跃升的势头，还没有丝毫停止的意思。

    就在焚炎老鬼震惊的时候，云天落身上的气息再次变化，一股极端狂暴的赤紫色能量在他身旁急速涌动。

    他的全身仿佛有着无穷火焰倾泻，又仿佛有着雷鸣之声轰鸣不绝，一道道细微的雷电在他全身各处缠绕，给人一种极端霸道而强盛的感觉。

    他的双眼之中，仿佛已经不是眼球，而是两个火焰与雷电的世界，而在其眉心处，一枚神秘的赤紫色火焰印记悄然浮现，让其原本就俊朗的脸庞，看起来显得更加妖异。

    而此时整个火湖，除了云天落身边的岩浆火湖之外，其余地方，居然直接爆炸开来，无数岩浆飞射，但仅仅瞬间，便全部汇聚在那岩浆漩涡之中。

    这一刻，原本浩瀚无比的火湖消失了，原地只留下了一个方圆近百里之大的巨坑，在巨坑的一处，云天落双目紧闭，安静盘坐。

    在他的胸前，一颗漆黑的玉佩上，正散发着奇异的光芒将其完全包裹。

    一个任何人都无法发现的高大得无法想象的虚影，此时正脚踏火海，顶天立地。

    而原本包裹着云天落的岩浆漩涡，此时直接出现在他的头顶，形成了一个巨大无比的漏斗，方圆几百里的火属性一击雷属性能量，居然直接从四面八方汇聚成九条能量河流，全部灌输进入那漩涡中之中。

    整个天地在这一个仿佛狂暴起来，风起云涌，就如有绝世强者在施展无敌手段，要将整个明华大陆完全镇压一般！