
    “天阴山脉之中发生了什么？难道是我大梁惹怒了什么无敌的强者？”

    大梁王朝皇宫深处，一个身着龙袍，容貌苍老的不成样子的老者，颤颤惊惊的飞上天空，满脸震惊的看着远方天空中的异变。

    此人，正是大梁皇室十年前晋升灵海境的大能！

    “天地异变，难道有绝世宝物出世？”

    仙风道骨的鹤老站在整个苍云山巅最高处，双眼凝视那遥远之地，脸上有着疑惑之色。

    “这难道是哪个老怪物在突破？”

    而距离大梁极为遥远的地方，无数灵海境大能感受到天空中这股气息，纷纷惊骇。

    “就算灵海突破到至尊四境，也不可能有这么大的动静！”

    “到底是什么东西，居然能引动天地异变？”

    “或许是有我等不知道的隐世不出的老怪物，在突破那至高无上的境界！”

    “估计是有逆天宝物出世，应该是在大梁的地界上，速速派人去查清到底发生了什么事！”

    明华大陆，一群最为强大的老不死纷纷向自己势力中发号施令，企图以最快的速度将此事查清。

    一时间，无数强者纷纷向大梁涌来。

    “那到底是什么？”

    而在距离云天落所在之地数万里之遥的一处隐秘之地，一名带着赤红色面具的黑袍老者正盯着天空，眼神中一片疑惑之色。

    他看向的地方，和其余人看向的地方截然不同，他不是看向那巨大的漏斗状的漩涡，而是看向了那个旁人根本看不到的，庞大的无法估量的人影。

    那道人影，给他一种极为熟悉的感觉，就好像灵魂深处，有着他的烙印一般。

    “那是……始祖意志！”

    突然，他响起了很久以前发生的一件事，当即他赤红面具之下的脸庞开始颤抖：“始祖意志，是始祖意志！”

    “难道，除了七千年前的神帝大人之外，流亡的这些年，族中出了第五位觉醒始祖意志之人？”

    “此人距离我不远，去看看，说不定还能遇到别的族人！”

    赤红面具男子神色一阵激动，单手伸出，而后轻轻在虚空中划出，居然直接在划出一条漆黑的空间裂缝，顿时钻进了其中。

    而这一切，云天落自然不会知道。

    此时的他，完全沉浸在一种玄妙的境界，在其灵魂深处，好像有着无穷的秘密在等着他探索。

    而天空中，那巨大的如漏斗的漩涡中，精纯而庞大的雷火双属性能量还在继续向他体内灌输，让其全身气息不断增强。

    “雷火双属性，他居然是雷火双属性体质！”

    在距离云天落不远的地方，焚炎老鬼好像发现了一个怪物般，喃喃自语道：“我说那赤紫色能量怎么看起来如此怪异，原来是雷火双属性融合，雷属性应该是占据主导地位，这小子，到底是什么逆天体质？”

    轰！

    就在他正骇然之时，云天落身上的气息再次发生变化，达到了真元境第二层！

    雷炎真元从他身上席卷开来，好像带着极为恐怖的高温，周围虚空被焚烧的瑟瑟作响，他方圆数千米的地面，居然再次凹陷下去了不少，数条足以吞噬一个人的巨大裂缝，一直蔓延近二十里之远才慢慢停下来。

    “真元境第二层，怎么会这么强？”

    见到这一幕，焚炎老鬼好像是见到鬼一般，满脸不可置信的说道：“这简直可以比拟真元境四五层武者的爆发力了！”

    “在那融合的元力中，有三昧灵火的气息，看来这小子，果然是已经将三昧灵火火种给炼化了！”焚炎老鬼喃喃的说道。

    要是外人能看到云天落的丹田，绝对会将下巴都震惊掉。

    仅仅真元境第二层，他丹田之中的真元居然浓稠无比，甚至都快有种要凝聚成元丹的趋势，要知道，真元凝聚成元丹，那可是化丹境强者的标志！

    因为炼化了三昧灵火火种，原本应该赤紫色的真元，多出了一种淡淡的赤红色，但这种颜色增加的并不明显，不仔细看根本看不出来。

    “怎么会是天耀雷炎神玉？”

    就在焚炎老鬼正在云天落身旁目不转睛的打量着他每一丝变化时，一道震惊的声音突然从他的耳边响起。

    这样一道突兀响起的声音，差点吓得他魂飞魄散。

    要知道，他虽然一直在关注着云天落，但神念却一直笼罩着方圆百里，也就是说，只要有人走进了这巨坑，就算是一般的灵海境大能，也绝对无法避过他的神识。

    而现在，这么个赤红面具的男子，出现在他的面前，他居然丝毫没有发觉。

    强者！

    绝世强者！

    一根手指头就能将自己碾压的强者！

    这是他此时的第一反应。

    “晚辈焚炎，见过前辈！”

    当即，焚炎老鬼已经顾不上想太多，抱拳躬身行礼，几乎都要匍匐在地上。

    “天耀雷炎神玉，族中只有十二块，这小子这块，从何而来？”

    对于焚炎老鬼的恭敬，赤红面具人丝毫没在意，仔细的看了云天落一番后，继续喃喃自语道：“看起来，他倒是和青荒神王有几分相似，难道，青荒神王这些年居然有后了？”

    当即，他单手挥动，云天落身上顿时有一滴鲜血出现在了天空之中。

    而这一切，云天落好像并没有察觉到。

    在这滴鲜血之中，散发着极为磅礴的炙热和狂暴之意，隐约间，甚至能听到低沉的雷鸣之声。

    看着眼前的鲜血，赤红面具男子身上爆发出一股璀璨的符文，顿时将鲜血包裹，而后双眼缓缓闭上。

    “有一半人类的血脉！”

    片刻之后，他双眼猛地睁开，满是震撼之色：“就算和我族的女子结合，很多族人一生都无后，没想到青荒神王和一个人类女子结合，居然能有后！”

    突然，他脸上又浮现出一种狂喜之色：“这样一个有着一半人类血脉的小家伙，居然能成功觉醒始祖意志，血脉得到了升华，当真是天佑我族啊！”

    “起来吧！”

    再次看了云天落一阵，他才瞥了眼焚炎老鬼：“你和他，是什么关系？”

    “回前辈的话，晚辈也是在前段时间才认识这位小兄弟的！”

    当即，焚炎老鬼不敢有丝毫隐瞒，将见到云天落的起始和对云天落的身份的猜测，一五一十的说了一番。

    “孔雀圣阁？难道青荒神王是在孔雀圣阁？”

    听完他的话，赤红面具人一阵沉吟，而后眉头微皱，摇了摇头道：“不应该，以他如此实力，如果青荒神王不是迫不得已，应该不会将天耀雷炎神玉给他！”

    而就在他正在疑惑之时，一旁云天落身上的气息，在达到先天境第二层巅峰之后，终于停止了变化，而天空中那巨大的漩涡，则瞬间倾斜而下，直接将几人脚下的巨坑填满，形成了一个比之前更广阔的火湖。

    只是此时的火湖，比起最开始而言，蕴含的火属性能量已经大大减弱，但其中，却多出了一丝雷属性气息。

    至于他脖子上天耀雷炎神玉的神芒，则在漩涡消失那一刻也跟着消失，紧接着，天空中那道除了赤红面具男子能看到的虚影，也完全消散。

    “舒坦！这种感觉，真是美妙！”

    伴随着他从湖底站起，这时能发现，他的身体好像变得挺拔了不少，原本黝黑的头发，居然带着细微的淡紫色，加上眉心那枚赤紫色印记，让其英俊的脸庞带着些许邪异。

    而在他浑身上下，仿佛充满一种极端狂暴而毁灭的气息，睁开双眼的刹那，两轮雷电与火的世界一闪而逝。

    “难道这就满足了么？你要记住，你的出身，让你必须不凡！”