
    大约十几息之后，云天落终于在火海左侧，距离他大约不到三丈之远的地方发现了火种的痕迹。

    他当即大步跨出，一掌向其探抓而去。

    但就在云天落手掌刚刚快要接触到火种的时候，火种表面，居然爆发出更加浓郁炽烈的三昧灵火，当即让其感觉一阵吃痛，条件反射的将手给缩了回去。

    “好强！”

    此时，云天落才明白，为何白乱郡三大势力那么多天赋上佳的少年，甚至都还没开始炼化火种便被逼了出去。

    以他九天雷炎体这种带着火属性的无敌体质都感觉到万分棘手，他们那些人中甚至连火灵之体都没有，又怎么可能承受的住这种温度？

    “小爷还不信了！”

    咬了咬牙，云天落身上雷炎真气疯狂涌动，顿时在他右手上形成了一个赤紫色手套，再次向火种抓去。

    两股能量一接触，立刻开始相互消磨，但雷炎真气威力明显比不上三昧灵火，而数量上更是远远不如，短短片刻，包裹在他手上的雷炎真气便已经变得稀薄。

    “如果是雷炎真元就好了！”

    在心里叹息了一阵后，他体内的雷炎真气继续不断爆发，纷纷向其右手汇聚而去，继续向火种抓去。

    但这时候，他的速度突然变得极为缓慢，好像是受到了什么限制一般。

    而雷炎真气被同化的速度，相比较而言，却是越来越快。

    也不知道过了多久，云天落终于将火种抓在了手中，没有丝毫犹豫，他直接以最快的速度，一把将其塞进了口中。

    带着淡紫色的赤红火种入嘴，云天落立刻紧闭上了嘴唇。

    就在这一瞬间，原本包裹着他的三昧灵火，居然全部随着火种一起，钻进了他的体内，甚至整个火湖中，原本逸散出来的一些三昧灵火的气息，也纷纷随之一起进入了他体内。

    在这一刻，他犹如被雷击一般，剧烈颤抖了一番，原本刚才因为抵挡不住三昧灵火灼烧而变得有些苍白的脸庞，更是苍白如纸，没有一丝血色。

    他全身瞬间变得赤红起来，水分居然直接被蒸发，在岩浆中形成了一个个细小的气泡缓缓升起。

    强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，云天落眼眸缓缓闭上，此时他感觉，全身各处都充满三昧灵火，这些蕴含着恐怖能量的赤红色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，任凭他怎么调动体内的雷炎真气阻挡，居然都在一瞬间便节节败退。

    转眼间，在这火焰的横冲直撞和恐怖温度的炙烤之下，他体内直接乱成一团糟，他甚至有种怀疑，这样下去，会不会连他全身血液都蒸发干净。

    他的身体不断抽搐，仿佛正承受着天地间最可怕的痛苦，一条条犹如虬龙的青筋暴起，甚至还能看到有什么东西在其中涌动。

    至于那最开始被他吞下的火种，则是直奔他的丹田而去。

    “九天雷炎诀！”

    直接在原处盘坐下来，云天落心中嘶吼一声，开始全力运转九天雷炎诀炼化炼化。

    仅仅开始运转的这一瞬间，云天落便感觉到，丹田的雷炎真气中，多了一丝陌生的火属性能量。

    这股能量非常微弱，几乎可以忽略不计，但云天落知道，那是真正的三昧灵火所形成的能量！

    虽然这般炼化起到了效果，但速度却极为缓慢，而火种却已经接近了丹田。

    一旦让其进入丹田之中，丹田绝对会毁！

    “塔来！”

    情急之下，云天落一边炼化那火种，一边分出一部分心神，控制着封天塔，让其挡在了火种前进的路前。

    而此刻，火种之上突然爆发出无尽三昧灵火，疯狂灼烧在小塔之上，但却没有对其造成任何伤害。

    一会儿之后，火种居然直接绕开了封天塔，径直向其心脏而去。

    对于实力在灵海境一下的人来说，心脏对于武者来说，甚至比丹田还重要，丹田毁了，或许还能活着，心都没了，自然不可能活着！

    咬了咬牙，云天落将丹田之中所有真气全部灌输进入了封天塔之中，顿时，在其上面有着微弱的黑色光芒闪现，护在了他心脏和其余要害之地。

    但更多的地方，那种被三昧灵火焚烧的痛苦，却在不断增加。

    倒不是他不想护住其余地方，只是如今以他的实力，根本催动不了封天塔，只能让散发的黑色光芒护住要害之地。

    “来吧，最低级的异火而已！小爷还就不信搞定不了你！”

    没有后顾之忧后，云天落眼神中闪现出一抹坚毅之色，当即心神合一，开始全力催动九天雷炎诀。

    而就在云天落刚刚将火种吞下那一瞬间，火湖之外，焚炎老鬼明锐的感觉到，火湖中有些火属性能量好像一下子汇聚在了湖底。

    “看来，那小子已经吞下了火种，正在全力炼化！”

    盯着火湖看了片刻，焚炎老鬼有些感慨的说道：“其实那火种因为在孕育成型时吸收了一丝南明离火，所以威力比一般三昧灵火火种要大不少，那小子敢吞下去，也算有些魄力了！”

    苍木老祖沉吟了一阵，说道：“他能这么快便沉入湖底，估计和体质有些关系！以我估计，那小子乃是火灵之体！”

    “那小子居然真的这么快就将火种给吞了？”

    霸刀老祖和丁老头两人都不是火属性体质，感觉不到火湖中那些细微的变化，但听到焚炎老鬼和苍木老祖的话，脸上都带着惊异之色。

    要知道，他们的这些弟子，最好的也用了一天多的时间才沉入湖底近距离接触过那火种，大多数人，甚至连见都没见过！

    “火湖中火属性能量的多少几乎没变化，但刚才却有少量火种中散发出来的能量重新回到了湖底，肯定是那小子已经将火种吞服了，而且过了这么久，能量还没有暴动起来，说明他正在炼化那火种！”苍木老祖点了点头说道。

    沉默了一阵后，丁老头有些迟疑的问道：“你们觉得，这小子的身份，有几成可信度？”

    霸刀老祖眼中精芒闪烁，说道：“以老夫的估计，最多不超过三成！”

    “我觉着最多不超过两成！”焚炎沉吟了一阵后说道。

    至于苍木老祖和丁老头，心中所想和他们两人也差不多。

    他们都是人老成精，自然不会因为云天落几句话都相信了他的话。

    沉吟了一阵，焚炎老鬼向霸刀老祖等人说道：“炼化异火不是一时半会儿之事，在白乱郡那个地方，三大势力中长时间没有你们坐镇，可不太安全，你们先回去吧，顺便去查一查这小子所说的乱神州是不是真的有个叫做孔雀圣阁的势力！”

    看了焚炎老鬼半天，霸刀老祖等人纷纷以一种不善的眼神看着他说道：“我说焚炎老鬼，你不会是想将我们支开，独吞这小子的幼年蛟龙吧？”

    焚炎老鬼淡然的说道：“现在这小子身份不确定，就算将那蛟龙给你们，你们敢要吗？”

    他的话，让霸刀老祖三人纷纷对视一眼，思索一阵之后，霸刀老祖说道：“也好，我们就先带着弟子回去，一个月之后，我们会再次来此处！”

    百乱郡地处几大王朝交界之处，混乱无比，他们各自势力中没有他们这种绝对强者震慑，的确很容易发生一些突发情况。

    再次看了围在火湖旁的小飞一眼后，几人咬了咬牙，当即纷纷带着门下弟子离开了此处。