
    “难道这就满足了么？你要记住，你的出身，让你必须不凡！”

    就在云天落刚刚站起身的时候，一道沉闷而带着威严的声音传进了他的耳中，他这才注意到，在赤炎老鬼的身边，多出了一名脸带赤红色面具，穿着一身宽大黑袍的头发花白的老者。

    赤炎老鬼站在他的身后，神色间显得格外的恭敬。

    但云天落却没有去太在意这些，这个神秘老者给他的第一感觉，十分亲切，就好像在灵魂上同出一源一般。

    “你是谁？”云天落疑惑的问了一句。

    灵魂深处的那种熟悉的感觉，让他没有太多拘束，问的颇为随意。

    “按照辈分，老夫算是你的族叔，你也可以称老夫百战候！”

    神秘面具人对于云天落这随意的问话，并没有太在意，随意的说了一句之后，反问道：“其实我是谁并不重要，重要的是，你知道自己是谁吗？”

    听闻这话，云天落神色一震，这一刻，他有种直觉，眼前此人和自己，肯定是同出一源，而且知道自己的父亲是谁。

    但他后面那样一句最简单不过的话，却让云天落神色一顿，一脸茫然，不知道怎么回答。

    “看来你还不知道你是谁，我告诉你！”

    自称百战候的面具人语气严肃的说道：“你是雷炎神朝的神子，身上流淌着的，是整个天地间最为高贵的血脉！”

    这样的一句话，如果是从其余人口中说出，他或许只当成奉承，一笑而过。

    但从眼前这个自称自己族叔的人口中说出，却让他有种油然而生的自豪感。

    “我知道你想知道的一些东西，但现在，我不会告诉你！”看着云天落，百战候继续说道。

    “因为现在的你，太弱太弱，甚至弱的不配知道你的身世！想要知道答案，你首先要走出这小小的岛屿，而后自己去那浩瀚天地找寻！”

    百战候的话，让云天落拳头当即握在了一起，许久，他才以一种极为低沉的声音说道：“我知道。”

    看了看一望无际的天空，百战候突然说道：“你走吧！”

    “去哪？”云天落一愣。

    “去你如今该去之地，去找寻能让你强大的机缘！”

    就在他的话刚刚说完的时候，云天落面前的空间居然直接崩塌，一个漆黑的大洞悄然出现。

    而后在他根本没有反应过来的时候，一道紫色雷电将其包裹，直接将他席卷进入了那黑洞之中。

    “你这是要送我去哪里？”

    这样的一幕发生在云天落身上的，饶是他心性坚定，也吓得脸色有些煞白。

    被紫色雷电包裹，云天落丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着漆黑大洞缓缓收缩。

    “让小飞和我一起！”

    突然，他看到了一旁匍匐在地，眼神中有着惊恐，又有着不舍之色的小飞，当即大喊了一声。

    “原来是一条变异的赤炎天蛟，也算勉强不错，去吧！”

    直到此时，百战候才稍微看了眼小飞，淡然说了一句之后，袖袍挥动，小飞那庞大的身躯当即缩小，瞬间出现在了云天落的面前。

    “记住，实力大成之前，你胸前那块玉佩，不要随意让人知道，更不要随意在别人面前提起雷炎神朝这几个字！”

    听到这样一句话之后，云天落的眼前突然完全漆黑，而后身体好像受到了什么重击一般，整个人意识开始模糊，昏了过去。

    而就在云天落刚刚离开不久，远方的天空，数道流光急速涌动，转眼间经出现在了火湖旁边。

    来的一共五人，四男一女，每个人身上都散发着一股让人颤栗的气息，五人一出现在此处，周围的天地能量居然瞬间紊乱起来。

    对于这几个人，百战候好像丝毫没发现一般，双手背负身后，不为所动。

    “明华大陆，五大势力居然都来了！”

    但在他身后恭敬站立的焚炎老鬼，看着五人有些惊骇出声。

    他怎么会不知道，这五人，正是明华大陆五大势力中最强的存在！

    “你认识老夫等人？”

    一名头发花白，穿着碧水长袍的老者有些诧异的看了焚炎老鬼一眼，眉头轻皱，他们五人很少露面，认识的人绝对不会太多，眼前这赤红长发老者居然能一眼将他们全部认出来，这让他颇为诧异。

    想了一会儿之后，他显然没有想起焚炎老鬼的身份，却也没太在意，淡然问道：“此地发生了什么？”

    此人真名已经很少有人知晓，只知道被人尊称为“碧水灵尊”，是明华大陆五大势力之一――白玉王朝的创造者，也是明华大陆公认的最强者，传言早在近千年前，便已经是灵尊强者！

    作为大陆第一强者，他的话问得很平淡，但其中却带着一种不可抗拒的意味。

    “此处……”

    就在焚炎老鬼刚刚准备说下去的时候，他却又突然停了下来，将眼神放在了百战候的身上。

    这一刻，想起眼前这神秘人将云天落送走的一幕，他怎么会反应不过来，他显然不想有人知道眼前发生的这一切，更不想有人知道云天落和此事有丝毫关系。

    “老夫白玉王朝碧水灵尊，不知阁下是？”

    见到焚炎老鬼将目光放在了百战候身上，碧水灵尊这才将目光移向了百战候。

    但让他有些震惊的是，以他大成灵尊的修为，居然看不出眼前这神秘面具人的虚实，这让他的语气不得不有些凝重。

    “此地没你们什么事，哪里来，回哪里去吧！”

    百战候语气淡然，甚至连看都没看几人一眼。

    “阁下未免太目中无人了点吧，明华大陆，只要我们五人出现的地方，我们说有事，他就有事！”

    听闻百战候的话，其余四人纷纷眼神不善的盯着他。

    五道威慑整个天阴山脉的强大气息瞬间爆发，直接向百战候溃压而去。

    虽然这神秘人看起来有些不好惹，但他们五大灵尊强者联手，在明华大陆上，还真没怕过谁。

    “不知死活！”

    对于这种压迫，百战候吐出几个冰冷的字后，身上一道紫色光芒闪耀，瞬间将五股气息全部震散，而后直接在五人骇然的眼神中，席卷在他们身上，顿时让他们大口鲜血狂喷，纷纷飞出了数百米之远。

    “明华大陆？一个小岛也敢称之为大陆，真是坐井观天！去区区灵尊，蝼蚁般的存在，也敢对本座出手，不知死活！”

    淡淡的瞥了一眼还躺在地上的五人，他们居然都感觉到体内元神的颤栗，配合那如天威般的话语，再次让他们各自喷出了一口鲜血。

    “前辈息怒！”

    当即，五人再也顾不得什么身份，居然直接跪伏在地上，神色一片惊骇。

    他们感觉，这神秘面具人只是不想杀自己，不然这样随意一击便能直接让他们死无葬身之地！

    “滚吧，今天这里发生的一切，不要让我听到丝毫传言，不然，明华大陆五大势力，从此成为历史！”

    百战候依然双手背负，神色没有丝毫波动，仿佛在说着一件微不足道的事情。

    “谢前辈不杀之恩，谨遵前辈教诲！”

    闻言，碧水灵尊等人心中一寒，一个个在地上叩了几个头之后，当即像见了鬼一般的离开了原地。

    他们不是没见过比灵尊更加强大的强者，但像眼前这神秘人一般，一个眼神都能让元神受到震荡的存在，却还是第一次见。

    原地，百战候微微偏头，漠然的扫视了焚炎老鬼一眼，说道：“知道我为什么留下你吗？”

    焚炎老鬼当即躬身说道：“前辈应该是有所吩咐，焚炎定然不负前辈重托！”