
    “天大哥，可以借我一些灵石吗？”

    秦石看着云天落，一脸认真的说道：“以后我会还给你的！”

    “要多少？”

    秦若曦抬起头，看着云天落，好像看到了一丝希望，咬了咬嘴唇，说道：“按照最低价格，至少要二十多万！”

    “走吧，我陪你们一起去买。”

    以云天落目前的财力，别说二十万下品灵石，就算二十万中品灵石，他也能拿的出来，自然不可能真的让他们还，不过他却并没有说出来。

    由于秦若曦对于药理方面的知识十分丰富，能够辨别出不少药材的好坏，所以最终决定她和云天落一起去买药材，而秦石则是留在了家中。

    千耀城虽然并不大，但商铺却是不少，一路走下来，仅仅只是卖药材的店铺，云天落便发现了不下十家。

    “天大哥，我们就去这家吧，这家商铺的价钱最便宜，而且药材的年份也足。”

    大约在街上走了半柱香的时间，秦若曦终于带着云天落来到了一家名为“千药坊”的商铺面前。

    “那就进去吧！”

    点了点头，云天落首先跨入了其中。

    这家商铺不大，而且位置也比较偏僻，但里面却有不少人，从衣着打扮上来看，这些人应该都只是出身一般势力。

    “原来是秦小姐，不知秦小姐要买些什么药？”

    店铺的主人是个五十多岁的老头，悠闲的躺在躺椅上，还有几名伙计正在招待其余客人，其中一个伙计显然认识秦若曦，连忙满脸笑容的迎了上来。

    秦若曦将一张纸条递了过去，说道：“我要这些药材。”

    “好的，秦小姐稍等，小的马上去给你找来。”

    大约半柱香的时间，店小二便拿出了一大包药材放在秦若曦的面前，说道：“秦小姐，血龙果我们这里没有了，其余药材全部在里面，一共五万六千三百灵石。”

    “我们再去别的商铺看看吧。”

    闻言，两人也没说什么，将药材全部收进储物袋，云天落将付了灵石便和秦若曦一起离开了原地。

    之后在好几个商铺，居然都没有找到血龙果，这让云天落眉头轻皱。

    血龙果对于失血太多之人恢复气血有很好的效果，但并不是什么太珍贵的药材，仅仅只是灵阶中品而已，出现供不应求这种状况颇为耐人寻味。

    “这是天青宗的产业，也是整个千耀城最大的药材铺，如果连这里都没有，其余地方估计都不会有了！”

    看了看身旁一个名为“天青药坊”的巨大阁楼，秦若曦犹豫了一阵，而后进入了其中。

    作为整个千耀城最大的药店，天青药坊的人气果然不是之前遇到的那些药店可以比拟的，人来人往，不少穿着统一，容貌甜美的少女正在向忙碌的为前来购药的客人介绍。

    “我们要十颗血龙果！”

    见到一名十六七岁的少女带着职业化的微笑走了上来，云天落也没有多说废话，直入主题。

    “先生来的真巧，血龙果的存量刚好只剩下十颗，一共二十万下品灵石。”少女笑着说道。

    “怎么会这么贵，一颗血龙果一般好像只要一万两千下品灵石吧？”

    听到少女的话，秦若曦当即眉头紧皱，作为药理世家的人，对于一般药材的价格，她了解的还是非常清楚的。

    虽然“天青药坊”的东西要比其余地方贵些，但这贵的也太离谱了。

    “最近铁苍门、黑虎门两大势力开战，受伤之人颇多，血龙果库存不足，自然是要提价了！”

    “二十万，我们要了！”

    少女虽然是解释了一番，但云天落明显的察觉到她脸上开始出现了一丝不耐烦之色，当即他也没多说，将装着二十万灵石的储物袋给扔了过去。

    来此地也有近二十天，铁苍门和黑虎门他还是听说过的，虽然在整个百乱郡算不得什么大势力，但在包括千耀城在内的数个城池的地界上，却是数一数二的势力。

    如果真的如少女所说的这般，等下遇到这两大势力的人前来购药，说不定又是个麻烦。

    片刻之后，少女将血龙果递到了云天落的面前。

    “等等，这十颗血龙果，我们铁苍门要了！”

    就在云天落刚刚准备接的时候，三名年轻少年走到了云天落的面前，脸色有些不善的说道：“小子，这血龙果我们铁苍门有急用，让给我们吧！”

    三人大约都是二十岁的样子，两个先天境第五层，一个第六层，在铁苍门中应该也算是有点地位的弟子，言语之间，难免有些倨傲。

    “真他娘的担心什么来什么！”

    在心中暗骂一声后，云天落一脸淡然的说道：“这血龙果我们也有急用！不能想让，见谅！”

    将血龙果收进储物袋之中，云天落没打算继续理会这三人，拉着秦若曦便往外面走去。

    “小子，在这千耀城得罪我铁苍门可不是什么明智的选择！”

    那名先天境第六层的弟子顿时挡在云天落面前，语气变得阴寒起来。

    “让开！”

    见状，云天落的语气也变得有些冷漠，刚才他言语之间颇为客气，倒不是怕这三人，只是他带着秦若曦，不想多惹麻烦。

    “要是我们不让呢？”

    一声讥笑，三人居然以一种包围之势，将云天落两人围了起来，药坊之中原本不少正在买药的人见到这一幕，怕遭到飞来横祸，纷纷第一时间离开了原地。

    “要打出去打，‘天青药坊’不是你们放肆的地方！”

    见到不少客人被吓跑，药坊中当即有一名五六十岁的老者，脸色阴沉的看着云天落等人，语气有些不善。

    “刘管事息怒，晚辈这就离开！”

    见到此人，铁苍门的三人当即换了一副脸色，躬身行了一礼后，首先离开了大殿之中。

    他们铁苍门在方圆几千里或许有点威慑力，但相对于天青宗来说，那就是小巫见大巫了，自然不敢得罪。

    云天落看了眼老者之后，也没多说，当即带着走出了大殿，而铁苍门的三人正在外面等着他们。

    将一个储物袋扔给秦若曦，云天落语气淡漠的说道：“这是你要的白凤草，你走吧，你们的救命之恩我已经还了，以后再无瓜葛！”

    储物袋里面装着的，自然是秦若曦需要的药材和刚才所买的血龙果，眼看着今天肯定要将铁苍门得罪，云天落不想让秦家牵扯进来，只能以这种方式将自己和秦家的关系撇清。

    听到云天落的话，秦若曦愣了一阵，而后好像也反应过来，脸色淡然的接过储物袋，也没多做停留，当即离开了原地。

    “小子，最后说一次，血龙果交出来，今天的事，我们当成什么都没发生过！”

    铁苍门的三人自然没想那么多，以为血龙果还在云天落手中，也没去管秦若曦。

    “现在滚还来得及！”

    “找死！”

    听到云天落的话，三人当即不再废话，一同出手，三道强大攻击分三个不同方位，径直向云天落身上席卷而去。

    而让众人诧异的是，云天落居然不闪不避，站在原地不动，好像没见到三人的强大攻击一般。