
    略显破落的秦家大院门口，十几名凶神恶煞的人正将一名白发苍苍的老者团团围住，在老者的胸前，抱着一个拳头大小的小鼎。

    这是秦家上任家主秦昆，也是秦若曦的爷爷。

    从他那风烛残年，摇摇欲坠的单薄身躯上散发出来的微弱气息来看，他仅仅只是灵动境第十层的修为而已，连先天境都不曾踏入。

    “老东西，将药鼎拿过来，不然别怪大爷不客气！”

    一名明显是头领的中年人，恶狠狠的看着老者胸前抱着的小鼎，脸上有着明显的贪婪之色。

    “你们吴家还没有到一手遮天的地步！”

    秦若曦挡在老者身前，因为眼前的场景让她心跳骤然加快，她的小脸通红。

    眼前这人，乃是千耀城最大的势力吴家家主的弟弟吴横，人如其名，专横霸道，对于秦家祖传的这个药鼎，垂涎已久，于是设计让秦家钻进了圈套之中，让他们欠下巨款。

    其实他最主要的目的，乃是眼前这小鼎。

    传言说，这药鼎乃是秦家先祖当年炼丹所用，虽然从秦家先祖之后，就很少有人能发挥出药鼎的作用，但秦家先祖可是丹皇，能被他留下的药鼎，肯定不凡，所以他自然不会放过。

    “说的不错，我们吴家肯定是没达到一手遮天的地步，不过，要遮住你们这小小的秦家，倒不是什么难事！”

    吴横站在人群中，淡笑道：“小姑娘你倒是有几分姿色，大爷不忍伤你，滚开吧！”

    “灵石我们会想办法还给你们吴家的，但这药鼎我们是不会交出去的！”秦若曦倔强的说道。

    “早在十天前，就已经说过，如果没有将钱还上，药鼎就是大爷的了，如今十天期限已过，不仅药鼎要给本大爷，三天后，钱如果还换不上，连你们这处祖宅都是本大爷的了！滚开！”

    一声狞笑，吴横身躯闪动，手掌之上，一抹赤红色光芒闪烁，转眼间便已经出现在秦若曦的面前。

    此人是个心狠手辣的主，一出手便是要辣手摧花，以他真元境第三层的实力，秦若曦又怎么可能抵挡的住？

    仅仅只是这股气势压迫，都让她无法动弹。

    “住手！药鼎给你！”

    就在吴横刚刚出手的时候，秦昆颤颤巍巍的站了出来，一脸沧桑的说道：“还请吴三爷高抬贵手，放我们秦家一条活路！免了我们秦家所欠下的那些灵石。”

    “爷爷……”

    秦若曦刚想说什么，却立刻被制止了：“曦儿不用多说了！我意已决！”

    此时，其实他心中也是一片黯然。

    数千年前，还没有大梁王朝的时候，秦家老祖还尚在的时候，秦家是何等的风光，如今，却已经没落到了如此地步。

    家族唯一的真元境高手秦崇山为了那几百万灵石，带着一群族人护卫每天斩杀妖兽，过着刀口舔血的日子，每次都有族人死去。

    以秦家目前的实力，已经护不住这个药鼎，代表着祖先荣耀的东西，如今已经成为拖累，秦家已经死了太多人，他不想再有人为此葬送性命。

    “哈哈，老不死的，难得你如此明事理，也好，将药鼎交出来，本大爷做主，以前欠款一笔勾销！”

    将秦坤递过来的药鼎拿在手中把玩了一段时间后，吴横一声大笑，带着众人离开了秦家。

    “老祖宗，不肖子孙死后也无颜面对你啊！”

    而就在众人刚刚走远的时候，秦坤站在原地，再也控制不住心中的情绪，几十岁的老人，居然如一个小孩般放声大哭起来。

    “爷爷！”

    这时候，云天落和秦石刚好走了过来。

    见着秦坤如此模样，秦石小小的拳头捏的死死的：“爷爷，你放心，小石以后一定会帮你把药鼎抢回来，一定！”

    看着他那稚嫩脸庞上的坚毅之色，即使云天落也颇为动容。

    其实他以为小石会向他开口让他帮忙把药鼎抢回来，却没想到这小男孩心中却会有如此想法。

    劝了秦坤好久，几人才终于将其劝进了屋内。

    而这时候，刚好外出猎杀妖兽的秦崇山等人回来了。

    其余人倒是没什么大碍，但秦崇山却满身鲜血，重伤昏迷。

    虽然刚才就听吴横说过，但如今亲眼见到，还是让秦昆有些接受不了，接连打击，直接让他卧病不起，短短一天时间，便带着不甘，离开了世间。

    离开时，他甚至连眼睛都没闭上。

    “错了吗？”

    房间中，云天落想起秦昆那死不瞑目的样子，喃喃自语。

    要是在吴横出手的时候，他将人拦下来，或许，这一切都不会发生。

    “你没错，这本来就是弱肉强食的世界，你或许可以护住他们一时，但却护不住他们生生世世！”

    封天塔中，小老鼠说道：“他们老祖宗在的时候，有一代丹皇的庇护，那是何等荣耀，如今不还是落魄到了如此程度？”

    “这是残酷的世界，一切，只能靠自己！”

    小老鼠也难得以一种颇为深沉的语气，轻声叹息了一声。

    “一切，只能靠自己。”

    云天落念叨了一遍，久久没有说话。

    “你们干什么？”

    “秦家已经没有未来，我们要去自寻出路了！”

    “爷爷尸骨未寒，甚至都还没下葬，你们这样，对得起他这一生为秦家奉献的一切吗？”

    “继续呆在这里，说不定哪天连吃饭都成了大问题，滚开！”

    就在云天落一阵沉默的时候，窗外一道道嘈杂的声音传进了他的耳中。

    走出房间，云天落发现，大量秦家族人和护卫，在忙碌的搬着院子中一切能搬走的东西，而后纷纷离开了秦家大院。

    秦若曦一脸愤怒的看着这一幕，虽然在阻止，但云天落却从她的脸上看到了一种深深无力感。

    大约一炷香的时间，整个院子中，终于安静了下来，原本有着一两百人的家族，如今只剩下不到二十人。

    看着更加空旷破败的院子，秦若曦缓缓的蹲在原地，蜷缩成一团，低声抽搐起来。

    “姐，他们要走就让他们走吧，总有一天，他们会求着回来的！”秦石走到了她的面前，轻轻的拍了拍她的后背，轻声安慰道。

    从始至终，这个年仅七八岁的小男孩都表现除了一种与年龄格外不符的镇静，冷冷的看着刚才的一幕，看着每一个人，好像要将他们深深的记在脑海之中，从始至终，从未说出半句阻拦的话。

    “小石说的对，我相信，总有一天他们会求中回来的。”

    云天落走到他们的面前，没有去在意那些人，问道：“家主的伤势怎么样了？”

    “伤的很重，如今还没醒过来，但如今的秦家，连为他抓药看病的钱都没有，拖下去，只怕他也熬不了几天。”秦若曦没有抬头，一边抽搐，一边说道。