
    “他还太弱小，你就在他身后暗中保护一段时间吧！”

    百战候的话语，听在焚炎老鬼的耳中，就好像是苍天意志般，让他不敢有丝毫反抗之意。

    他自然知道百战候所指之人是谁，迟疑了一番之后，他才有些小心翼翼的说道：“前辈的话，小的不敢不听，只是小的实力相对于整个明华岛来说，也仅仅只是勉强算是高手，恐怕也保护不了太多。”

    闻言，百战候看了他一阵之后，袖袍浮动，当即一道耀眼光芒闪烁，在焚炎老鬼措手不及之下，直接涌入了他的体内。

    “前辈！”

    见状，焚炎老鬼满脸惊恐的道：“前辈息怒！”

    “噬神封印！”

    瞬间，百战候眉头轻轻一挑，稍微带了点诧异之色的问道：“你得罪过至尊？”

    “是！”

    焚炎老鬼诧异了一番，而后苦涩的点了点头。

    其实早在两百年前，他的实力便已经达到了灵海境，甚至可以说已经一只脚踏入了至尊四境！

    当时，他还不到五十岁，而且，还是一名炼丹师，在整个明华大陆，可谓是风头极盛，被誉为整个明华大陆数千年以来最杰出的天才。

    意气风发难免心高气傲，而就是那时候，他得罪了一个无意中来到明华大陆的强者，被对方封印了元神。

    从那之后，他的元神萎缩，境界不断跌落，而且速度越来越快。

    不仅如此，他的相貌也大变，短短几年时间，明华大陆已经没人能认出他。

    之后他想了无数办法，却始终没能解开这道封印，甚至，他曾离开过明华大陆，找了无数强者这才知道出手之人乃是至尊四境中第四境的绝顶高手，想要解开封印，至少也得要同境界耗费自身精气，花费极大代价才有可能。

    他虽然天资不凡，但出生明华岛，没有强大的背景，又如何能请动那种强者？

    终于，他的修为，直接从半步灵尊境跌落跌落到了大化丹境巅峰，心灰意冷之下，他回到了明华大陆，游荡于大梁王朝百乱郡，从此过着半隐居的生活，被人称之为焚炎老祖。

    直到百年前，他无疑中发现了一枚南明离火火种，花费了极大代价之后，终于炼化了火种，加上他想到的无数办法，这才遏制了体内封印的侵蚀。

    “遇到了本座，也算是你的造化！”

    淡然说了一句之后，百战候手掌之上，璀璨紫色光芒闪耀，一掌打在了焚炎老鬼的胸前。

    顿时，一个奇异符文组成的若隐若现的光印悄然浮现。

    然而，这光印一接触到紫色光芒，居然直接碎裂，而后化作了一道道奇异光芒融入了焚炎老鬼体内。

    “你体内的封印，来历不浅，极为恶毒，能够不断抽取你的元神之力和生命精气，最后形成一股精纯的能量，而封印之人，关键之时可以凭借这种抽调出来的能量冲击境界。”

    百战候淡淡的说道：“好在封印之人实力太低，而且只懂得噬神封印的皮毛，恰好你也算有点际遇和手段，遏制了封印大部分的吞噬，不然你早就身死道消了！如今那些被抽调的能量已经返还进入你的体内，不过肯定损失了不少，想要彻底恢复实力，就看以后你自己的造化了！”

    闻言，焚炎老鬼一愣，而后感受到体内的情况，整个身躯当即有些颤抖起来。

    这一刻，他感觉一股股精纯无比却又熟悉的能量，纷纷融入他的经脉之中，原本枯竭的元神，在这一刻居然重新开始焕发生机！

    转眼间，他身上的气息居然直接暴涨，居然直接跨入灵海境，而且这种提升，还在继续！

    而他原本苍老的脸庞瞬间变得年轻，短短片刻，便已经恢复到了四五十岁的样子，甚至连相貌都发生了一些改变，不仔细看，根本看不出此人就是刚才的焚炎老鬼！

    “焚炎多谢前辈！”

    当即，他强忍着心中的激动，直接对百战候跪了下去，在其眼神中，甚至还有着晶莹的泪花闪烁。

    从一个意气风发，胸怀大志的天才到心灰意冷隐世不出，苟延残喘的活着，没有人知道他心中的苦。

    “起来吧。玄炎道体，你的天赋也算勉强不错，以后还有很大的提升空间。”

    百战候手中出现一枚赤红色令牌，其正面刻着一个龙飞凤舞的“神”字，背面则有“仆”二字，看起来颇为不凡。

    一把将令牌扔给了焚炎老鬼，百战候道：“此乃我族的神仆令，从现在开始，你就是我族的仆人！”

    “仆人？”

    闻言，焚炎老鬼眉头稍微皱了皱，心高气傲的他，听到这两个字，难免有些条件反射般的抗拒。

    “怎么，你不愿意？”

    瞥了他一眼，百战候淡然的问道：“如果现在有一位神让你成为他的仆人，你愿意吗？”

    “这世上有神吗？”焚炎老鬼有些不可置信的说道。

    “我族之主，只有那些无敌的存在才知道，他们将其尊称‘战天神帝’。”

    百战候并没有直接回答他的话，眼神中有着炙热的崇拜之色，说道：“能成为我族的仆人，是你的莫大的荣耀，以后你会明白的！”

    “战天神帝！”

    仅仅这四个字，却让焚炎老鬼呢喃许久。

    到底是有多么无敌，才能够得到这样的尊称？

    这一刻，他仿佛看到了一名身穿战袍，浑身散发威慑天下之霸气的身影坐在神座之上，金口一出，犹如天意所向，让亿万生灵顶礼膜拜！

    “老奴愿意。”

    一会儿后，他眼神一阵变换，咬了咬牙，狠狠点了点头。

    如果这个神秘的势力真的如眼前此人所说的那样，就算成为仆人，或许也没有什么大不了的。

    “保护神子十年，十年之后，实力达到至尊四境中的第四境，本座会提拔你为部属，摆脱仆人身份！”

    百战候继续说道：“到时候，你才会真正明白，什么叫做荣耀！”

    “十年，至尊境？”

    饶是焚炎老鬼年轻时也曾心高气傲，也曾志比天高，但此时听到百战候的话也不忍有些迟疑。

    别说他如今还仅仅只是恢复一部分实力，就算在他全盛之时，也没办法在十年之内达到至尊境。

    “我族所建神朝，至尊四境之前都为仆，灵、道、天三尊为兵，至尊为领，大帝为将，你觉得至尊很强吗？”

    没有理会焚炎老鬼太多，百战候将一块小小的玉简扔向了他，说道：“你的玄炎道体配合此玉简里记载的火属性功法，修炼速度会提升数倍！”

    焚炎老鬼接过玉简，却并没有心思去看，他的心中已经被百战候的话，深深震撼。

    他也曾去过玄州，就算在玄州最顶尖的势力之中，天尊境强者也是位高权重的长老，如今在眼前这神秘面具人口中，居然仅仅只是一个神朝的兵，如果他所说的一切，都是真的，那他口中的神朝，到底是该有多么强大？

    “好了，神子被本座传送到了前方不太远的地方，你自己却寻找吧，要是连个人都找不到，你也没资格继续活着了！记住，不是生死关头，不得出手！还有，你所知道的一切，只有你知道就行了！”

    淡淡的说了一句之后，百战候身前的空间轰然崩塌，他直接大步跨出，进入了其中。