
    宽阔古道上，一辆颇为豪华的马车正缓缓而行，马车四周，围着大约二十名身穿甲胄的护卫，一个个身上都散发着强烈的煞气，一看就是都经历过血雨洗礼的好手。

    “二叔，大哥哥怎么会受这么重的伤啊，他的家人呢？”

    马车上，坐着一名十二三岁，还带着些许稚气的女孩。

    女孩身上有着些许能量波动，但看起来，也顶多就灵动境二三层的样子。

    她的对面，是一名大约四十岁，脸上带着慈爱之色的中年人。

    而她的身边，则躺着一名长得极为英俊，却满身是血的少年。

    少年的手指上，缠绕着一个造型古怪的戒指，眉心处，则是有着一道赤紫色的火焰纹络。

    这自然就是被百战候用空间裂缝传出的云天落了。

    “估计是被仇家追杀吧。”

    中年人叹了一口气，呢喃道：“此生若能得幸福安稳，谁又愿意颠沛流离？”

    “那他会死吗？”小女孩似懂非懂的点了点头，有些不忍的问道。

    “呵呵，肯定不会。”中年人笑了笑，说道：“这少年的体魄极强，应该能醒过来！”

    “二叔，比你还厉害吗？”女孩歪着脑袋，一脸天真的说道。

    “哈哈，应该是的。”中年笑着摸了摸女孩的脑袋，说道。

    “我长大了也要像大哥哥那么厉害，然后保护二叔、爷爷还有小石。”

    女孩用两只小手托着下巴，看着云天落，一脸认真的样子。

    “好，那就等着我家曦儿长大，然后保护我们。”

    慢悠悠的马车上，中年人爽朗的大笑在空旷的古道上久久传荡。

    ……

    古香古色的院落之中，一处干净床榻之上，不知道已经躺了多久的云天落，双眼缓缓睁开。

    “大哥哥，你醒了？”

    最先映入他眼帘之中的，是一名十二三岁的少女。

    少女看起来和泪儿差不多大小，长得说不上倾国倾城，却显得分为文静典雅，小小年纪，已经有股出尘的气息在身边环绕，倒是和泪儿十分相似。

    “这是哪里？是你救了我吗？”

    云天落挣扎着从床上坐了起来，看了看周围陌生的环境，脸上带着疑惑之色。

    “是我二叔救了你，你等着啊，我去告诉二叔！”

    女孩一脸兴奋的样子，飞奔着跑出了房间。

    而坐在床上的云天落，却是眉头紧皱。

    自从进入那漆黑空间之后，他没过多久就昏了过去，如今醒来，居然感觉全身状况乱成一团糟，甚至连真元都运转不动。

    “小子，那老家伙是故意坑你！”

    就在云天落正沉思的时候，小老鼠的声音从他的心底传了出来：“那老家伙也是够狠的，居然直接将你扔进了空间裂缝之中。还好他分出了一道元神之力给你护体，不然你小子早就成渣渣了。”

    “老鼠，你听说过雷炎神朝吗？”沉默了一阵后，云天落问道。

    “隐约间在哪见过描述。”

    小老鼠脸色凝重的点了点头，而后眉头轻皱，说道：“但想不起来具体情况。”

    “你现在想那么多有毛用啊，先想想怎么把身上的伤势养好，然后把蝠爷我要的东西都凑齐了，等蝠爷凝练出真身，说不准心情一好，就帮你了！”

    小老鼠哼唧了一声后，再无声息。

    “小兄弟醒了。”

    就在云天落一阵沉默的时候，一道爽朗的笑声传了进来，而后一道魁梧的中年人出现在了他的视线之中。

    “大哥哥，这是我们家的家主，也是我二叔。”

    “多谢家主救命之恩。”

    云天落正想挣扎着从床上下来的时候，中年人连忙制止了他：“小兄弟不用客气，我也不过顺手而为而已。”

    “小兄弟伤势颇重，刚好我秦家懂得一些药理，如不嫌弃，这段时间就在我秦家修养一段时间吧。”

    中年人笑了笑，说道：“在下秦家家主秦崇山，还不知道小兄弟尊姓大名。”

    “在下天落云，那这段时间就要麻烦秦家主了。”

    由于不熟悉此处情况，云天落沉吟片刻，并没有说出自己的真名。

    “不麻烦，小兄弟先好好养伤，我还有些事，过些天在来看小兄弟。曦儿，这几天你好好照顾一下小兄弟。”

    ……

    时间飞速而过，转眼间，云天落已经在秦家呆了近半个月之久。

    秦家对于药理还真的很在行，这段时间经过他们的调养加上自身惊人的恢复力，云天落的伤势已经完全恢复。

    此时，秦家练武场上，云天落身躯急速而动，手中一根枯树枝挥舞之间，赤紫色真气居然带着凌厉之气，呼啸而出，席卷在远方一处巨石之上，直接在其上面留下一道光滑如镜的切面。

    而他手中的枯树枝因为沉受不住真元的浇灌，在巨石被劈开的瞬间，纷纷化为了碎屑。

    “好棒，天大哥好厉害！”

    见到这一幕，一名大约七八岁，穿着华服的小男孩欢快的拍着小巴掌，跑到云天落的面前，一脸崇拜的说道：“天大哥，你教小石修炼好不好，二叔和姐姐都不教我。”

    这小男孩名为秦石，也是秦崇山的侄子，这些天见到云天落习练一些武技，极为崇拜，不过因为身体原因，秦崇山并不让他修炼。

    “等你病好了，天大哥再教你！”云天落摸了摸他的头，笑着说道。

    “但我的病什么时候才能好呢，我小时候听爷爷说，至少要有丹皇才能将我的病治好，但我听说，连百乱城也没有丹皇。”秦石低着头，可怜兮兮的样子。

    “以后天大哥给你找个丹皇将你治好，到时候你就可以修炼了。”云天落说道。

    这一个月来，云天落从秦若曦的口中，也将此处大致的了解了一番。

    此处名为千耀城，已经算是白乱郡的范围，处于边缘之地，人口大约只有十万左右，只是一个小城，而秦家仅仅只是这里一个中等势力而已。

    而小石所说的百乱城，则是白乱郡的郡城，整个百乱郡最繁华之地。

    “真的吗？”小石偏着脑袋，有些不相信的问道。

    “真的。”云天落无比认真的回答道。

    其实小石身上也不是特别麻烦的病况，只是天生经脉堵塞，服用一枚地阶丹药或者请灵海境大能出手，都可以解决。

    但秦家只是一个小势力，这两种解决办法，显然都实现不了。

    对于眼前这小娃娃，云天落还是极为喜欢的，从知道他的情况之后，他便决定以后有机会，一定会尽力将其治好。

    “你们干什么，那是我家老祖宗传下的至宝，你们不能拿走！”

    “老东西，滚远点，我告诉你，还给你们三天时间，如果还不将欠下的五百六十万灵石还上，你们家这处祖宅就归我们吴家所有了。”

    “明明只有不到一百一十万，这才几个月的时间，就变成了五百六十万，你们这是强抢！”

    “老家伙，我们就是强抢你又能怎么样？告诉你，别指望你那二儿子了，等下他就会被抬回来的！”

    就在云天落一阵沉默的时候，练武场之外，一些嚣张的大笑声传进了他的耳中。