
    “铁苍门？没听说过，不打本少爷就走了！”

    云天落满脸傲气略带不屑的看了刘长老一眼，也不再理会他，转身便离开。

    看着那副放荡不羁的背影，刘长老一阵迟疑。

    当着这么多人的面，要是不将这小子抓住，不仅他脸面全无，铁苍门也跟着丢人，但要是直接抓起来，又怕得罪了什么大势力，这让他进退两难。

    站在原地踌躇了许久，他咬了咬牙，脸色阴沉的看了其余人一眼，身形闪动，向城中而去，终于还是没对云天落动手。

    已经走出了数千米之外却一直注意着刘长老的云天落，见状也送了口气，当即将速度提升到极致，迅速离开了原地。

    大约一炷香的时间后，他才终于在一处空旷的空地上停了下来。

    “先去一趟黑虎城！”

    既然打算救出那神秘小男孩，黑虎城自然是非去不可的。

    看了四周一眼后，他的手中出现了一幅地图，在其上面，标注着整个百乱郡的大小城池和一些山川河流，正是他在秦家疗伤期间让秦若曦找来的。

    地图正中心，有着一处红色城堡标志物，其上有着“百乱”二字，这自然就是百乱郡的中心百乱城。

    而在地图左下角一处不太起眼的位置，有一个蓝色城堡标志物，其上有着“黑虎”两字，便是黑虎门所在的城池――黑虎城。

    “黑虎城居然只能算是个中等城池而已！”

    从地图的标注上来看，浅黄代表小城，就如千耀城便是浅黄城堡标志，蓝色代表中等城池，黑色代表大城，而红色代表着一些险地和百乱城这唯一的一座城池。

    “看来，这百乱郡的实力，比想象中的还要强几分啊！”

    在心中感叹了一声后，云天落也不再多想，按照地图上所描述的位置，一路疾驰而去。

    由于没有乘坐小飞，他这般赶路，足足过了数个时辰，才终于出现在了黑虎城城墙之外。

    这座城看起来不大，城墙之上，满是时光留下的斑驳痕迹，看起来有不少年月。

    进入其中云天落才发现，这里面居然另有乾坤，城区道路四通八达，人来人往，最引人注目的，当属盘踞在城中的一座山峰。

    山峰算不得高大，大约只有数百米的样子，但让人惊叹的是，整座山峰看起来，居然犹如一头仰头咆哮的黑虎！

    而在黑虎的头颅之上，隐约能看到几片建筑，在云雾之中若隐若现，颇有几分缥缈仙意。

    看着巨虎山峰，云天落喃喃自语道：“如果没猜错的话，那小家伙应该就是被关在虎头峰之上！”

    “兄弟也是去参加黑虎门选拔的吧？”

    就在云天落正在思索着怎么进入虎头峰的时候，一道略显粗狂的话语传进了他的耳中。

    “在下初来乍到，敢问这黑虎门的选拔是怎么回事？”

    微微抬头，一名大约二十二三岁，穿着一件灰白长衣的青年，正满脸笑容的看着他。

    青年看起来有些放荡不羁，满脸胡渣，头发随意散乱的披在头上，长得极为壮实，皮肤略显黝黑，浑身鼓起的肌肉，犹如一块块铁疙瘩镶嵌在身上，一股狂野的气息从上面散发出来，给人一种莫名的危险感觉。

    “很多参加选拔的人都是第一次来。”

    青年愣了愣，而后毫不在意在云天落肩膀上拍打了一下，说道：“黑虎门最近和铁苍门打起来了想必兄弟也知道吧？”

    “略有耳闻。”

    云天落点点头，神色不露痕迹的一变。

    刚才这青年轻轻拍打自己一下，居然让自己感觉到一阵疼痛。

    以他目前的体魄，就算初入真元境的武者全力一击之下，也不会让自己有这种感觉。

    而这青年出手的时候，没有真元波动，完全是纯体魄力量。

    “有意思，终于遇到了一个修炼体魄的同辈了！”

    这一刻，云天落心中居然微微有些战意升腾。

    “论实力，铁苍门不是黑虎门的对手，但铁苍门背靠古灵门，最近已经获得了古灵门一些强者支援，黑虎门节节败退，自然要花大价钱招收人手！”

    对于云天落承受自己一击而丝毫没事的样子，青年的脸色也微微一变。

    其实最开始看到云天落的时候，他就有种直觉，此人在体魄这方面有着极深的造诣，刚才他那一掌，其实是想要试探云天落一番，看起来虽然轻描淡写，却是施展了一种强大的炼体武学，但结果让他有些震惊。

    “原来如此，在下天落云，一界散修，正想去的黑虎门碰碰运气，混点灵石花花，不知道兄台怎么称呼？”

    听到青年的一番介绍，云天落心中一阵暗喜，正在为进入虎头峰犯愁，没想到就有一个现成的机会来了，真是瞌睡来了有人送枕头。

    “天落云？”

    听到云天落的话，青年脸色一变，看向云天落的眼神立马发生了变化，这种变化在云天落看来，有震惊又带着强烈的战意。

    “他认识自己！”

    见到这一幕，云天落心中顿时有了猜测。

    天落云这个名字，自己仅仅只是和秦家寥寥几人以及百乱郡三大势力的老祖和焚炎老鬼提起过，如果没猜错的话，眼前这人，应该是三大势力中的弟子。

    他不知道如今的自己在三大势力之中如此出名，到底是好还是坏，毕竟，其余人不说，丁鹏此人是对自己知根知底的，这一刻，他已经暗暗决定，以后不能再用这个名字了。

    心中虽然隐隐间有些震惊，但云天落却并没有在脸上表露出来，淡淡的笑道：“兄台以前听说过？”

    “这倒是没有，只是觉得兄弟这个名字有些霸气。”

    不留痕迹的将刚才的神色收敛，青年笑了笑，说道：“在下古成武，土生土长的百乱郡人，对此处也算颇为熟悉，不过也是散修一个，如果兄弟不嫌弃，就结伴去黑虎门吧，路上也好有个照应！”

    “如此，就要麻烦古兄了！”

    对于青年的这一番话，云天落自然不会信，不说别的，此人绝对不会是散修，至于名字，十有八九也是假的。

    “哈哈，都是散修，出门在外不容易，麻烦什么，如果天兄没什么事，我们就出发吧！”

    大笑一声，古成武说道：“黑虎门虽然说每天都招人，但早去一天，就早得成百上千的灵石，对于我们这些散修来说，那可是一笔巨大的财富！”

    闻言，云天落笑了笑也没多说什么，随着他径直向黑虎山而去。

    一路上，古成武将黑虎门招收人手的规则也说了一遍。

    说起来，其实也没什么特别的规定，只要实力达到先天境第五层的武者，都能进入其中，每天至少能领三百块下品灵石。

    至于真元境强者，每天至少都有两千块灵石，实力每上升一个层次，灵石数量翻倍！

    对于一些小势力子弟和散修来说，这的确是一个赚钱的天大好机会。

    不过这灵石也不是那么好拿的，进入黑虎门，这些人便是炮灰，每次和铁苍门拼杀，都得他们冲在最前面，活下来，就有灵石可拿，死了，就如一枚石子扔在大海中，连个水泡都翻腾补起来，直接暴尸荒野。

    可以说，那些灵石，乃是实打实用命去换的。

    黑虎山就在城中，云天落两人倒并没有花费太多时间，便出现在了黑虎山山脚下。