
    “这是哪冒出来的愣头青，刚才倒是挺硬气的，现在怎么一下子就吓傻了？”

    大街上，一些仗着自己实力不错，对铁苍门这三名弟子没有太多忌惮，正打算看看的热闹的人见到眼前的一幕，当即一愣。

    “说不定人家有什么依仗呢？”有人沉吟了一阵，有些不确定的说道。

    他的话一说出来，立马遭到了不少白眼：“一个七十八岁的小子，能有什么依仗居然敢无视三名实力不弱的先天境武者的攻击？”

    轰！轰！轰！

    就在众人议论纷纷的时候，三道攻击已经落在了云天落身上，但让人脸色大变的是，想象中的鲜血狂喷、人影横飞的一幕并没有出现。

    三道蕴含不弱威力的攻击打在他的身上，别说让其受伤，甚至都不曾让其身躯微微晃动一下。

    “这小子身上，绝对有重宝，估计是防御型内甲！”

    “能完全无视三名先天境第五层第六层武者的攻击，至少是灵阶上品灵宝！”

    “不对，我曾见过灵阶上品防御灵宝的威视，虽然也很强，但也做不到彻底无视，这应该是绝品灵宝！”

    这一刻，原本只是想看看热闹的众人，眼神中满是惊骇之色，而这种惊骇，很快便化为贪婪。

    灵阶绝品灵宝，在场的大多数人甚至都没见过，如今出现在一个十七八岁的少年身上，他们又怎么可能控制得住心中的贪念？

    不过他们意想不到的是，云天落身上，并没有内甲。

    之前云飞羽倒的确是送了他一件灵阶绝品层次的内甲，只是那内甲几乎没怎么用过，便在炼化三昧灵火火种的时候，被完全融化了。

    此时的他，其实是靠纯粹的体魄力量承受了三人的攻击。

    炼化三昧灵火火种之后，他感觉体魄增强了不少，如今只是想要试试到底达到什么程度而已。

    让他有些惊喜的是，从眼前这三人的攻击对自己造成的影响来看，自己不动用真元，也至少能和先天境巅峰武者媲美。

    至于真元境强者，因为先天真气化为了真元，他倒是有些拿捏不准。

    铁苍门的三名弟子见到眼前的一幕，震惊了一番之后，对视一眼不仅没有惧意，反而都看到了对方眼中的炙热之色。

    “我说怎么敢如此嚣张，原来是身上有着防御灵宝！”

    当即，他们也不迟疑，数步跨出，强大气息瞬间爆发，各自施展手段，再次向云天落而去。

    这一刻他们甚至将血龙果的事情完全抛到脑后，眼下唯一的目标便是云天落身上的防御灵宝。

    那名先天境第六层的弟子速度最快，瞬间来到云天落面前。

    认定云天落身上穿着内甲后，他自然不会继续傻傻的攻击他其余地方，手中一把长剑直接向他的脖子划去。

    就在长剑已经接近他身前一米的时候，云天落轻飘飘的伸出两只手指，居然直接将长剑夹住。

    在他还没反应过来的时候，云天落的手指猛然用力，一阵翻转，长剑当即被折断成两截。

    这一幕，让在场众人都倒吸一口凉气。

    铁苍门这名弟子手中长剑虽然不是什么很高等的灵宝，但从刚才所散发出来的威视来看，在下品灵宝中也绝对算是佼佼者，居然直接被夹断，而且丝毫没动用真气，这得需要多大的力气？

    这一刻，已经有少部分强者反应过来，或许刚才无视三人的攻击，并不是他身上有着防御灵宝，而且他的体魄，已经强大到了一种极为骇然的地步。

    将长剑夹断之后，云天落没有丝毫犹豫，身躯瞬间闪动，在那名弟子惊骇的眼神中，直接一拳轰击在其胸膛之上。

    当即，一阵骨头碎裂的清脆声响传进了在场每个人的耳中。

    铁苍门这名弟子倒飞出几十米之远，鲜血如雨般喷洒，重重的砸在地上后，开始低声呻.吟起来。

    其实这还是云天落手下留情的缘故，不然，这一拳下去，此人根本没有活下来的可能。

    至于铁苍门另外两名弟子，见到这一幕，原本已经攻击到云天落的面前，却直接硬生生的停了下来，眼神中满是恐惧之色。

    这一刻他们怎么会不明白，眼前这个看起来比他们还要小点的少年，根本就不是他们能够招惹的起的。

    “你……你别过来，我们可是铁……铁苍门的弟子！”

    见到云天落一步步走进，两人一边后退，一边惊恐的叫道：“我们铁苍门一名长老就在城中，你敢动我们，绝对走不出千耀城！”

    想起长老就在城中，他们好像瞬间有了自信，威胁道：“小子你现在束手就擒，到时候说不准我们会在长老面前替你美言几句。”

    对于他们的威胁，云天落丝毫不曾理会，身上浓郁的煞气涌动，身躯晃动，顿时出现在他们面前，居然直接将两人都吓得瘫坐在地上。

    感受到云天落身上惊人的煞气，两人再也顾不上什么铁苍门弟子的身份，直接在地上跪伏道：“大爷饶命，饶命，是小的有眼不识泰山，冒犯了大爷，我们愿意告诉大爷一个惊天秘密，只求大爷别杀我们！”

    见到云天落依旧不说话，只是冷冷的看着他们，两人当即带着一种哭腔说道：“真的是大秘密，那是一个四五岁的小男孩，力大无穷，身上还带着妖气，大爷你一定会感兴趣的！”

    “恩？”

    听到他的话，云天落当即眉头一皱，问道：“那小男孩是不是速度极快？”

    “是！是！是！”

    两人的头点的像是小鸡啄米般，说道：“那小男孩瞬间便能跑出数百米，比一般真元境强者的速度还快。”

    “是他！”

    闻言，云天落已经基本能确定，这名弟子口中所说的小男孩正是几个月前参加百山群英会的时候，在巨鲨岛遇到的那名拥有空间天赋的小男孩。

    沉吟了一阵后，云天落当即抓起其中的一人，瞬间将速度催动到极致，快速向城外而去。

    自从修为提升到真元境第三层之后，他的速度也有了大幅提升，在他这般飞驰之下，短短几十息的时间，他便已经出现在距离千耀城大约十几里远的一处空地上。

    “那名小男孩现在在什么地方？你们又是怎么发现他的？”

    一把将这名弟子仍在地上，云天落道：“一字不漏的说出来，饶你狗命！”

    “前段时间，那小男孩不知道怎么回事，钻进我们铁苍门，口中一直喊着要吃豆子，守卫本来想将他打发了，没想到反被他全部打死了！”

    说道此处，这名弟子眼神中出现一抹恐惧之色，继续说道：“之后他一路往我们铁苍门宝库所在地而去，那小子身上没有真气或者真元波动，但却有着妖气，而且力大无穷，一路将拦截的铁苍门弟子打的死的死伤的伤！连真元境的师叔伯都被打他打死打伤了不少。”

    “最终他闯入了宝库之中，拿走了大量珍贵药材！凭着那诡异的速度和身法，他甚至从门中化丹境老祖手中逃脱。”

    听到他的一番诉说，云天落眉头紧皱，而后疑惑的问道：“既然你们门中发生了如此大事，肯定会派大量人手追击找寻那小男孩，又怎么会突然和黑虎门交战？”