
    “谁敢打伤我铁苍门弟子，滚过来受死！”

    就在灰衣老者站在人群最前面，一脸凝重的看着云天落，进退两难的时候，远方的天空突然传来一声炸响。

    只见数千米之外，一道身影急速飞驰，转眼间一名身着银白长衫，其上有着道道条纹的老者，便已经出现在众人面前。

    老者大约六十多岁的样子，颇为消瘦，双眼中时不时散发一股股精芒，其身上，一股强大的气息扩散开来，让在场一些先天境武者忍不住有些颤抖。

    “是铁苍门的刘长老！”

    在场不少人当即认出，此人乃是铁苍门一名长老，是个极为护短的主。

    “小子，是你将我铁苍门的弟子打伤了？”看着云天落，刘长老脸色阴沉，语气森然的问道。

    “既然知道，这么多废话干什么，有什么招数本少爷接下来就是了，恬燥！”

    云天落的一番话，直接让一旁的众人有些目瞪口呆。

    这可是铁苍门实权长老，真元境第七层巅峰的存在，这个年纪轻轻的少年，居然如此和他说话，丝毫不给他面子。

    难道，这少年已经有和这样的高手抗衡的实力？

    这一刻，一个让众人自己都不相信的想法在他们心中滋生。

    “好，好，好！”

    刘长老听到云天落的一番话，也愣了一阵，而后一连说了三个好字，也不再废话，手掌之上褐色真元涌动，当即向云天落探抓而去。

    作为铁苍门的长老，在这方圆几千公里的地盘上，还没有哪个年轻人敢如此和自己说话，就算那些大势力的弟子来到此处，对自己也不失礼数，没想到一个不知哪里冒出来的小子，居然敢如此不将自己放在眼中。

    他这一出手，天空中当即出现一个巨大的爪印，强大的真元波动，直接让虚空荡起一阵阵空间涟漪。

    “土属性体质！”

    见状，云天落一向风轻云淡的脸庞上，终于出现了一阵凝重之色。

    他自然一眼便能看出，眼前这老东西，实力在真元境第七层巅峰层次，在整个白乱郡已经说得上是真正的高手了，一出手便给了他极强的压迫。

    “正好，试试突破之后实力到底达到什么地步了！”

    脸色一寒，云天落身上真元爆涌，一圈圈赤紫色光芒扩散，他双手不断在天空中交织，一个个尖锐的长矛不断在天空中凝聚。

    伴随着他心中一声低喝，上十条长矛好像要穿透虚空，全部向天空中的爪印激射而去。

    砰！砰！砰！

    真元长矛不断撞击在爪印之上，传出一道道震耳欲聋的声响，强大的碰撞带起一阵阵强烈的劲风向四周席卷，冲击在地上将地面刮出一道道长长的口子。

    修为的差距，让云天落所凝聚的真元长矛不断碎裂，他的身躯一阵晃动，喉咙中发出一道细微的闷响。

    天空中的爪印中的能量虽然也被消磨了不少，但却不曾消散，速度不减，径直向云天落脑袋抓去。

    见状，云天落也不闪避，一拳轰击在爪印之上，当即让上面密布裂纹，转眼间碎裂，化为无数褐色真气消散在天空之中。

    “好强，他居然能化解刘长老的一击！”

    “他才真元境第三层吧，居然能抵挡住刘长老的一击！”

    “这小子不仅体魄强横，更重要的是他那神秘真元，威力比起一般的真元，至少强了几倍！”

    见到这一幕，一直不曾离开的其余人纷纷喃喃自语。

    刘长老可是真元境第七层巅峰的强者，放在一些小势力，就是势力之主的存在，如此强大的一击，居然被一个少年凭借自身实力化解，而且看其样子好像还不是特别费力！

    而人群最前面的灰衣老者，眼神一阵变幻，从眼前这一幕看来，这小子刚才其实根本就没用全力！

    一击将刘长老凝聚的爪印轰碎，云天落也不停留，浑身赤紫色真元涌动，携带风雷之势，一拳狠狠砸出，强大的力量和极致的速度，压迫着空气发出一道道尖锐的声响。

    面对云天落这般攻势，刘长老身上再次爆发出一股股褐色真元，不过这些真元并没有向云天落而去，而是在他面前形成了一个真元土盾。

    看其样子，一击未得手，好像并不打算继续和云天落打下去。

    这一幕虽然让云天落疑惑，但他的攻势却丝毫未减，霸道炙热的一拳，转眼间已经狠狠轰击在刘长老面前的真元土盾之上。

    这一拳的威力，不可谓不大，受此重击，真元土盾当即剧烈晃动起来，其上还有着无数道发丝大小的裂缝蔓延。

    但最终这真元土盾却并没有破裂，刘长老毕竟是真元境第七层巅峰的修为，仅仅只是以真元凝聚的盾甲，那也能媲美较差一点的灵阶上品防御甲盾。

    而且他乃是土属性体质，真元气息磅礴厚重，本就是以防御见长，云天落一拳能在上面留下一道道密密麻麻的裂缝，已经算是极为不错的了。

    “小小年纪，居然有如此实力，真是江山代有才人出啊！”

    硬抗云天落一拳之后，刘长老看着面前土盾上面的裂缝，眼神中精芒闪烁，而后在众人不可思议的眼神中，发出一声大笑：“不知道小兄弟是哪个势力之人，说不定和我们铁苍门还有些关系呢！”

    其实他心中此时是有些怕了，以云天落此时爆发出来的实力来看，虽然还不是他的对手，但对上一般真元境第五层高手，估计也不会落败。

    以他的了解，白乱郡三大势力中的年轻一辈中，能拥有这种实力人，的确也有那么一两个，但那些人，至少都有二十多岁，而眼前这小子，才十七八岁的样子而已。

    此时他怀疑，这小子是哪个大势力中出来历练的弟子。

    大梁王朝五大势力中，天青宗和横武门肯定没有这种弟子，至少这两个势力中从来没听说过有如此诡异真气或者真元的弟子。

    至于其余三个势力，虽然比白乱郡这两个势力稍强，但估计也没有这么年轻的天才，最有可能的，就是这小子乃是大梁皇室的天才。

    大梁皇室的子弟，素来颇为低调，有这样一两个不显山露水的强大年轻一辈也未可知。

    说不准这就是哪个出来历练的皇子，如果真是这样的话，自己此时对他出手，简直就是给铁苍门惹来滔天大祸。

    “要打就打，不打本少爷可要走人了！”

    云天落何等聪明，脑子稍微一转，便知道刘长老的想法，脸上当即出现一种不耐烦之色。

    其实他现在是巴不得这老家伙赶紧离开，刚才出手他对自己的实力已经有了大致的了解，还远远不是这老家伙的对手。

    不过眼下这种情况，却也不能艹之过急，不然说不定会被这老家伙看出什么破绽。

    “呵呵，小兄弟实力非凡，假以时日，必定能超越老夫，但现在却是还要差些的。”

    云天落的话让刘长老心中一阵踌躇不定，当即，他眼神一阵变换，笑道：“小兄弟应该是初来此地吧，我铁苍门在这方圆几千里的地盘上也算是略有薄名，不如去小憩几日？也好让老夫略尽地主之谊！”

    云天落怎么会不知道这老东西打的算盘，要是真跟着他去了铁苍门，估计也就别想着出来了。

    “铁苍门？没听说过，不打本少爷就走了！”