
    “这件事也是那个小男孩引起的。”

    铁苍门那名弟子苦笑了一阵后，将铁苍门和黑虎门的恩怨诉说了一番。

    原来小男孩抢了的铁苍门大量药材之后，一不小心被黑虎门的强者给抓住了，黑虎门的人应该是发现了他是妖兽之体，觉得他血脉不凡，准备将其留下来研究一番。

    在铁苍门要人的时候，黑虎门以小男孩是他们的弟子为由，拒不交人，而后主动说赔偿他们损失的药材。

    最开始的时候铁苍门倒是没多想，收了黑虎门大量赔偿后便离开了。

    但后来一番打听，黑虎门之前并没有那样一个弟子，联想到那幼童居然能够如此巨力，而且身上还带着妖气，他们觉得小男孩身上肯定有大秘密。

    最后铁苍门的人再次去要人，黑虎门自然不会交出来，最终演变成了两大势力开战。

    沉吟了一阵，云天落眉头微皱，问道：“这么说来，那小男孩还在黑虎门？”

    “应该是还在黑虎门！”

    “黑虎门的实力怎么样？”

    “整体实力比我们铁苍门要强不少，化丹境强者有五人，还有一位大化丹境的老祖，我们铁苍门因为背靠古灵门这才敢和他们开战！”

    闻言，云天落眉头皱的更紧。

    黑虎门在百乱郡仅仅只是一个二流势力而已，没想到居然有如此多的化丹境强者，说起来，这种实力已经和百山郡的飞鹰山以及灵药谷不相上下，甚至隐隐还要比这两个势力强一线，毕竟，这两个势力中并没有大化丹境强者。

    至于古灵门，云天落自然也听说过，这是白乱郡中仅次于三大势力的几个最强势力之一，在白乱郡，也属于巨无霸般的存在。

    “百乱郡不愧是隐隐间比皇都郡都强的大郡！”

    这一刻，云天落忍不住在心中一阵感叹，百山郡和此处，的确是没有可比性。

    铁苍门那名弟子看了云天落一眼，带着哭腔的说道：“大爷，你想知道的小的已经都说了，现在可以放了小的吧？”

    然而，他的话刚说完，云天落的眼神突然变得阴寒起来。

    见状，他还以为云天落是要反悔，当即大叫道：“大爷，你可不能说话不算数啊！”

    就在他叫唤了几声后，他突然发现，大批人影正往这边赶来，其中不乏真元境强者。

    “你走吧！”

    淡漠的说了一句之后，云天落便不再理会他，看着迎面而来的几十人，身上煞气涌动。

    转眼间，二三十人便出现在云天落周围，而后将其团团围了起来。

    看着云天落，他们都好像看着一个绝世美女般，眼神中放出炙热的贪婪之光，好像恨不得马上将其扒光蹂躏一番。

    其中一名身着灰衣，眼神阴翳的老者看着云天落，语气阴寒的开口：“小子，将身上的防御型灵宝交出来，饶你不死！”

    这老者是这群人中实力最强的一个，达到真元境第四层的地步，勉强也能说的上是个高手了。

    “想要，自己来取吧！”

    虽然被这么多人围住，但云天落却并没有太在意，语气淡然的说了一句。

    “找死！”

    话音刚落，灰衣老者身上光芒涌动，真元境第四层的波动顿时扩散开来，手掌迅速化拳，真元凝聚，大步跨出，径直向云天落的脑袋砸去。

    灰衣老者也是个心狠手辣的角色，他这般出手，没有丝毫保留的意思，身躯急速全进的同时，拳风呼啸，飞沙走石，颇具威势。

    云天落见状却并没有动弹，直到灰衣老者距离他已经不足一丈之远的时候，他的右脚才猛然在地上一蹬，一道道蜘蛛网般的裂缝从他的脚下蔓延开来，而围在他身边的众人，甚至都感觉到地面一阵明显的晃动。

    就在几十人都还在震惊的同时，他一拳轰击而出，向灰衣老者迎了上去。

    这一拳上，没有丝毫真元波动，仅仅只是体魄力量，但却在虚空中带起一阵阵破风声。

    砰！

    两拳对轰在一起，发出一道低沉的声响，云天落和灰衣老者身躯都迅速向后退出，但灰衣老者仅仅退出三步之远便停了下来，而云天落则退出了上十步。

    “好强的体魄力量！”

    虽然占据上风，但感受到拳头甚至是手臂上那种半天不曾消散的疼痛感，灰衣老者心中一阵惊骇。

    至于云天落，虽然被一拳震退，但其心中却非常惊喜，按照刚在这一幕来看，以自己目前的体魄力量，居然能和真元境第四层的强者抗衡！

    不过这老者还没施展武技，一旦施展开来，估计仅凭体魄力量，却还是有些不够。

    “小子，有几分实力！不过这次就没这么好运了！”

    见一击居然没有取得压制性的效果，灰衣老者感觉脸面有些过不去，双手当即在虚空中结动一个个繁奥的手印，而他身上的真元在这一刻则疯狂在其掌间凝聚，转眼间形成一个虚幻的掌印。

    手印之上，带着强烈的压迫，不少先天境实力者甚至忍不住都往后面退出。

    “给我镇压！”

    伴随着灰衣老者的一声怒吼，他一掌探出，面前的掌印当即迎风而动，带着强烈的镇压之意，迅速向云天落而去。

    而就在这灰衣老者刚刚出手的时候，人群中再次走出三人，纷纷开始施展强大武技，速度不等的向云天落攻击而去。

    这三人一个真元境第三层，两个第二层，施展出来的攻击配合灰衣老者的掌印，让周围的天空出现一阵细微的动荡，而地面上，则直接出现一道道手指粗细的裂痕。

    在这般攻势的包围之上，云天落的脸色依然不变，脚步迅速变换，最开始向灰衣老者迎了上去。

    “赤紫色真元！我怎么感觉周围的温度一下子提高了不少？”

    “这小子年纪轻轻，居然已经是真元境强者！而且还不像是刚刚踏入真元境的样子！”

    “这是什么真元，怎么看起来像是雷属性却又如此炙热？”

    有细心之人发现，云天落这次出拳和刚才不一样，在其拳头之上，包裹着一层赤紫色真元。

    而在这种真元之上，居然同时散发着霸道炙热的气息。

    云天落的拳头最开始和灰衣老者的掌印碰撞在一起，那道看起来威势无比的真元掌印，遇到这一拳，居然脆弱不堪，在众人震惊的眼神中，瞬间崩碎。

    而后云天落速度不减，在灰衣老者惊骇的眼神中，一拳径直向其胸膛轰击而去。

    这老者也算是战斗经验丰富，没有多想，当即从储物袋中拿出一面巨大的盾牌护在胸前。

    砰！

    云天落的一拳砸在盾牌之上，当即让灰衣老者嘴角浮现出一抹鲜血，身躯急速后退，而在其面前的盾牌之上，一道清晰的拳印浮现，拳印周围，有着无数细小的裂纹蔓延。

    这一幕，直接让灰衣老者脸色大变，这盾牌，可是中品灵宝，居然被一拳打的几乎报废，甚至不知为何还有着要被融化的迹象。

    而这一拳，还是威力被削减了不少之后打出的。

    一拳将灰衣老者震退，云天落没有再去理会他，身躯闪动，顿时以同样简单粗暴的一拳，将另外三人的攻击全部摧枯拉朽的摧毁。

    这三人倒是本来实力就比灰衣老者差不少，加上身上又没有他那样的防御灵宝，伴随着三声惨叫传出，三道人影当即倒飞而出，甚至连周围不少人都被砸飞，鲜血染红长空。

    “你们也想要那内甲？”

    这一幕发生的太快，当众人反应过来的时候，云天落正一脸煞气的看着他们。

    “不，不，我们只是来看看热闹的，看看热闹的！”

    剩下的一些人当即艰难的吞了口唾沫，干笑了几声，一时间都不约而同的与云天落拉开了距离，纷纷向灰衣老者身后靠拢。

    “谁敢打伤我铁苍门弟子，滚过来受死！”