
    距离黑虎城大约四五百里的地方，有着一处小小的峡谷。

    峡谷口非常狭窄，一次仅能容下两三人通过，两边各有五名穿着铁苍门服饰的弟子来回走动，时不时扫视一下远方。

    峡谷之中偏南方向，有着一个方圆近十米的巨坑，深不见底，旁边则是两排颇为简易的建筑，偶尔能看到一些铁苍门的弟子在其中走动。

    其中一间木屋中，此时正坐着四道人影。

    “最近黑虎门的人对我们的挑衅越来越频繁，我担心他们迟早会将主意打到这里来，从今天开始，你们三个以后每天轮流去谷口巡视，发现什么可疑情况，立刻来回报。”

    最中间的一人，身着一件水蓝色长衫，大约六七十岁的样子，双眼中时不时有一道道精芒闪烁。

    此人名为郑林，乃是铁苍门一名辈分较高的长辈，半步化丹境的实力，因为晋升无望，自愿到此处镇守玄铁矿。

    “郑老，用不着这么谨慎吧，此处镇守着我们铁苍门如此多高手，量他黑虎门也不敢将主意打到此处来啊！”

    一名穿着白衣，脸上有着一块胎记的中年有些不以为意的说道。

    让他一个真元境第七层的强者去和一群先天境的小辈一起守在谷口，这让他有些拉不下脸。

    “此事关乎生死存亡，是你那点脸面重要还是门中兴衰重要？”

    郑林自然一眼便看出了白衣中年人心中的想法，当即脸色一沉，说道：“不用多说了，这件事就这么定了，今天就从你开始吧！”

    “凭什么，我不去！”

    白衣中年当即一脸不服的说道：“郑老你要是拉的下这张老脸你自己和那群小辈巡视去，反正我是不去。”

    闻言，郑林当即大喝一声道：“此处矿场，一切由老夫负责，老夫让你去你就去，哪来的那么多理由？”

    “郑林，我好歹也是门中长老，天天被你呼来喝去的，是不是让你很长脸啊！”

    白衣中年也丝毫不让，一脸嘲讽的说道：“不就是比本长老多修炼几十年吗，本长老要是你这个年纪，早就修炼到化丹境了！”

    “放肆！”

    白衣中年这番话顿时将郑林给激怒，一股半步化丹境的气势瞬间从他身上爆发，直接向其溃压而去。

    “郑林，你居然敢随意对门中长老出手，你等着，回去之后，本长老会去高太上长老那里告发你的！”

    白衣中年真元境第七层的实力，怎么抵挡的住半步化丹境强者的气势威压？虽然全力抵挡，却还是满脸通红，额头上渗出密密麻麻的汗珠。

    “别以为仗着平时拍拍高太上长老的马屁，颇受其欢喜就能在老夫面前指手画脚，老夫为铁苍门征战的时候，只怕你爹都还没生出来！”

    一声冷哼，郑老袖袍挥动，直接将白衣老者卷席到木屋之外。

    虽然郑林这番出手还是注意了分寸，并没让白衣中年受什么伤，但被扔出来这一幕却被铁苍门不少弟子看在眼中，他当即觉得脸面大失，怒骂道：“郑林老不死的，你等着，我……”

    没等他的话说完，郑林便直接从木屋中走了出来，打断了他的话，脸色阴沉的道：“老夫如今在门中虽无职位，但论地位，比你只高不低，你信不信老夫就算现在将你当场废了，门中也不会将老夫怎么样？当年放你一条生路，被自找死路！”

    郑林这几天本来就感觉一阵无端的心烦意乱，如今遇到眼前家伙如此挑衅，火气可想而知。

    “呵呵，还在窝里横呢，要不我们先出去，等你们将私人恩怨解决完了之后在过来？”

    就在白衣中年脸色一阵青红交替，一脸不甘却又不敢多说，一声大笑突然从峡谷外传了进来。

    转眼间，近百道人影出现在郑林等人的面前。

    “原来是黑虎门三长老，怎么，黑虎门这么快就打算动此处了？”

    见到这来势汹汹的一群人，郑林的脸色当即阴沉如水。

    至于他身边的三人，除了白衣中间眼神变幻，眼眸深处一抹怨毒之色一闪而逝不知道在想些什么外，其余两名老者都一脸惭愧。

    “杀！”

    三长老并没有多说，袖袍挥动，口中仅仅吐出了这么一个充满杀机的字。

    但除了云天落之外，没有人发现，就在他袖袍挥动的同时，一道微不可见的血光当即冲入了地底。

    “那是凝血珠，会暗中吸收这里武者流露出来的血煞之气。”小老鼠的声音缓缓从云天落心底传出。

    仔细感悟片刻，云天落果然发现天空中的血煞之气好像受到了某种牵引，在这峡谷中久久不散，但他却感受不到消失的迹象。

    “目前那老头并没有催动血煞珠，是血煞珠自主吸收血煞之气，你的实力太低，感受不到，不仅是你，就算那名半步化丹境的老头同样察觉不到！”似乎是知道云天落心中所想，小老鼠继续说道。

    闻言，他也没多想，一边与一名真元境第一层武者纠缠，一边暗暗观察峡谷中的状况。

    短短片刻，铁苍门的人便落入了下风。

    虽然郑林身边除了白衣中年之外的两名老者都果断出手加入了战局，但却依然对战局没有太大的改变。

    云天落这群人中，虽然没有真元境第七层强者，但两名第六层高手联手，却也勉强能拦住铁苍门那名第七层老者，而另外五名真元境第五层的高手，则开始拼命的围攻那名第六层的老者。

    铁苍门的人，不管是人数还是实力，都要逊色黑虎门一筹，但却也能勉强支撑一段时间。

    “哈哈，久闻铁苍门郑老卡在半步化丹境已经数十年时间，曾有两名真元境巅峰强者联手却也只落了个一死一重伤的下场，今天我们四人却是要领教一番！”

    一声大笑，三长老真元境巅峰的气息瞬间爆发，大步跨出，气息当即将郑林锁定。

    而他身边另外三名长老，一人真元境第九层，两人第八层巅峰气息也毫不保留，分别占据另外三个方位，将郑林和他身边的白衣中年给团团围了起来！

    “你还愣着干什么，去帮忙啊！”

    见到铁苍门弟子一个个倒下，郑林心中一阵焦急，却又不能去帮忙，当即向身旁的白衣中年喝道：“我来对付他们四人，你去……”

    然而，他的话还没说完，声音却戛然而止，身躯瞬间偏移原地。

    下一瞬间，他直接一口鲜血喷出。

    在其胸口位置，正插着一把匕首，鲜血顺着刀柄不断滴落。

    “老东西，老子已经受够你了，不就是当年玩了你一个女弟子吗，居然将老子弄到这鸟不拉屎的地方近十年时间，老子记得你还有个孙女吧，放心，我会替你好好照顾的！”

    虽然有些遗憾没能将其杀死，但中年人一声大笑后，毫不停留，直接向外面跑去，身躯几个闪烁，在峡谷四周的岩石上一阵跳跃，便已经出现在了数百米之外的山崖上，眼看着便要翻越山崖逃出升天，但三长老等人却也并没有阻拦。

    现在他们就是要将矛盾激化，逃出一个人回去报信也好。

    “哈哈，不知道郑老现在还能发挥出几成实力？”

    没有在理会白衣中年人，三长老再次一声大笑，和另外三名长老对视一眼，也不再多浪费时间，一道道强大攻击瞬间向郑林笼罩而去。