
    在山脚的一处空地上，十几个巨大的擂台拔地而起，每个擂台上面，都有两道实力相差不大的人影正在奋力厮杀，看起来热闹非凡。

    而在这些擂台的上方，有着一个小小的亭子，亭子中，一名身穿暗黄长袍，上面绣着一个狰狞黑虎的老者正独自正坐，时不时瞟一眼擂台上的比斗，脸上看不出什么悲欢神色。

    在老者的面前，还有着大批穿着黑虎门服饰的弟子站立，从他们身上散发的气息来看，这些人没有一个弱者，实力最差的也达到了先天境第七层！

    而在每个擂台的另一边，一道道人影排起了长长的队伍，最多的一排有上百人，而最少的一排，只有不到十人。

    “天兄看见那些擂台了吗？”

    古成武看了云天落一眼，指着距离他们上百米之远的擂台说道：“每个擂台都代表着一个实力等级，从左到右，分别为先天境第五层到真元境第七层，自身什么实力层次，便去什么擂台前排队，只要打败擂台上的人，就能通过黑虎门的选拔！”

    “难道不是修为层次达到了就能通过选拔么？”听到古成武的一番介绍，云天落一阵疑惑的问道。

    “自然不是。”笑了笑，古成武说道：“修为和实力，在很多人身上是不对等的，有些人修为低，但根基无比雄厚，能越级战斗甚至是斩杀，有些人修为达到了，但根基薄弱，根本不堪一击，黑虎门自然不会让这样的人滥竽充数！”

    “黑虎门倒是算计的不错。”

    点了点头，云天落对古成武的话深表赞同，毕竟选拔通过一个人便是大把灵石散出去，对于此关他们肯定会严格把关。

    “不知云兄是什么实力？”看了云天落一阵后，古成武一副毫不在意模样问道。

    “勉强达到真元境，古兄呢？”

    “嘿嘿，和天兄差不多，也勉强达到真元境！”

    顿时，两人对视一眼，都心照不宣的轻笑起来。

    “既然是真元境第一层，就先去那边等着吧！”

    看了真元境第一层的擂台一眼，两人身形几个闪烁，转眼间便已经出现在十几人后面开始排队。

    大约等了两个时辰，夕阳西下，才终于轮到了云天落两人。

    以两人的实力，本来对付一个真元境第一层武者根本不费吹灰之力，不过为了不引起特别关注，两人都是使尽浑身解数，能在擂台上有多狼狈就有多狼狈，最终才险而又险的将对手打败。

    不过，云天落如此年轻便能击败真元境高手，而且从出手到结束，一直都没动用真元，仅仅只是靠体魄力量，还是引起了小亭子中暗黄长袍老者的注意。

    “这位小兄弟好身手，你以后就是我们黑虎门的真元境客卿了，我们三长老有请！”

    就在云天落刚刚从擂台上跳下来的时候，当即便有一名黑虎门弟子走了过来，言语之间颇为客气的说了一句。

    闻言，云天落也没扭捏，和古成武打了声招呼后，直接随着那名弟子向亭子中的老者那边而去。

    见到这一幕，在场一些散修脸上都露出一抹艳羡之色，黑虎门招收人马已经有半个月之久，至少已经招收了上千人，除了最开始几天有一名少年被三长老单独召见过之外，眼前这名少年，是第二个被单独召见之人。

    能得到黑虎门三长老的关注，以后基本上是能摆脱散修行列了。

    “晚辈梅海，见过三长老！”

    见到这老者，云天落恭敬的上前行了一礼，脸上带着激动而惶恐之色。

    毕竟相对于他现在一名低阶散修的身份而言，黑虎门三长老那就是高高在上的人物，如此恭敬也不失为过。

    至于天落云这个名字，因为已经被三大势力的人惦记上，所以他另外想了个名字。

    云天落的恭敬，对于三长老来说还是颇为受用的，他淡笑一声，问道：“你是散修？”

    “正是！”

    云天落此时的态度显得更加恭敬，甚至有些忐忑的说道：“晚辈从小混迹千耀城，对黑虎门崇拜之至，无奈报效无门，这次听说黑虎门招收人手，特意赶了过来，不知道晚辈的实力能不能入三长老大人的法眼？”

    “恩，你的实力进入黑虎门没什么问题，能成为玄阶客卿！”

    点了点头，三长老的神色此时略带疑惑：“刚才看你一直都不曾动用真元或者真气，你难道是单纯的体修？”

    “晚辈也修真气，只是修为太弱，所以刚才并没有动用！”云天落回答道。

    其实他此时心中还真是有些忐忑，虽然眼前这老家伙并没有散发出真元波动，但却给他一种强大的压迫感，以他的估计，此人至少是真元境第九层的修为，说不准已经的达到真元境巅峰。

    如果此人执意要检查自己一番，体内真元肯定隐藏不住。

    好在这三长老也没有太在意他修为的事情，点了点头后，向身边一名弟子说道：“这小辈很不错，以后就安排在老夫所领的那只队伍中吧！”

    “是，梅海师兄请随我来！”

    对三长老恭敬行了一礼之后，那名弟子便领着云天落直接往山峰上而去。

    至于古成武，则是和另外一些选拔通过的弟子，一起被带去了另一个地方。

    ……

    黑虎山虎头峰最深处，有一个深不见底的洞穴，洞穴中央，有着一个血池，一股令人作呕的血煞之气充斥整个洞穴。

    而血池之中，放着一具散发着绝世凶威的妖兽骨架。

    从骨架的外形来看，这妖兽生前应该是一头巨虎。

    令人惊骇的是，巨虎的头颅之内，居然有着一道黑色光芒，就如灵魂之火不曾熄灭般，使得骨架上散发这一股微弱的生机！

    这些黑色光芒隔一段时间便跳动一次，每次跳动，血池中的血液便会消失一些，而巨虎的骨架之上，居然会有一阵阵光芒闪耀，仔细看去，会发现一些血肉正覆盖在上面缓缓生长。

    “大老虎，等我出去了，一定把你这骨架全部拆散，然后一根根敲碎！”

    在血池旁边，有四根巨大的柱子，其中一根柱子上，一个四五岁的小男孩被用一根根婴儿手臂大小的铁链捆住。

    小男孩看起来面容憔悴，脸色有些苍白，一副病怏怏的样子。

    “哈哈，虽然不知道你这小娃娃到底是什么妖兽，又是怎么化为人形的，但这一切都不重要，只要每隔一段时间以你的精血浇灌本皇躯体，不出两年甚至一年，本皇绝对可以恢复，很有可能会更进一步，突破到妖尊层次！”

    小男孩的话刚刚说完，虎骨头颅之中的那团黑色光芒当即化为了一个拳头大小的黑虎，一道道狂笑从黑虎口中发出。

    狂笑一声后，黑虎也不在理会小男孩，看向一旁恭敬站立的一名白发苍苍的老者，问道：“明小子，血食准备的怎么样了？”

    “妖皇大人，最近我们正在不断的挑起和铁苍门的摩擦，已经收集了大量血煞之气，全部在这血凝珠之中！”

    老者单手一挥，一枚拇指大小，散发着惊人血煞之气的珠子当即出现在他的手中，而后直接向黑虎扔了过去。

    “哈哈，好，不错，只要还能有这样七八个血凝珠，加上这小娃娃的精血，本皇别说恢复当年，就算突破到妖尊层次也是指日可待！”

    感受着血凝珠里面蕴含的磅礴血煞之气，黑虎大笑一声，当即张口，将血色珠子吞入腹中。

    “恭喜妖皇大人！”

    老者躬身抱拳行了一礼后，却眉头轻皱，说道：“妖祖大人，如今铁苍门有古灵门的帮助，我们黑虎门节节败退，这样下去，迟早会惹怒古灵门一些老家伙出手！”

    闻言，黑虎稍微沉默了一阵，双眼之中突然爆发出凌厉的杀伐之气，说道：“只要本皇恢复，区区古灵门而已，一爪子下去就得灰飞烟灭，不用顾忌，继续挑起战争，收集血煞之气！”