
    “梅海师兄，以后这里就是你的住处了，如果有事，外面会有弟子前来通知！”

    将云天落带到虎头峰半山腰一处庭院之中后，黑虎门这名弟子也没有多说，径直离开。

    “居然只有我一人，倒是清静！”

    本来云天落还以为会有不少人住在一起，走进庭院之中才发现，整个庭院之中，居然空荡荡的，没有一道人影。

    但在庭院外面，却守着不少黑虎门弟子，看起来，就好像将他囚禁起来了一般。

    其实不仅是他，其余通过选拔，进入黑虎门的人都会受到如此待遇，只有在黑虎门需要炮灰的时候，这些人才可以去外面活动。

    “该怎么去寻找那小家伙呢？”

    感受着庭院外面数十道气息，云天落眉头紧皱。

    以实力而言，他只需要数息时间便能将那些人全部解决，但却势必会惊动黑虎门高层，一旦有化丹境强者被惊动，他连逃都逃不掉。

    “蠢货，你不知道用那条小蛇啊！”

    就在云天落心中正思量着对策的时候，小老鼠的声音缓缓传进他的耳中：“那小蛇上次也见过那小家伙，记得他的气息，让他溜出去寻找，先把那小家伙被关押的地方搞清楚再说。”

    “小飞，去吧！”

    闻言，云天落眉头当即舒展开来，轻轻一笑后，看了看手指上缠绕的小蛇，轻轻的在他身上抚摸了一阵，小飞瞬间出现在地上，而后就如一条毫不起眼的小蛇般，瞬间消失不见。

    小飞刚走不久，小老鼠突然从封天塔中钻了出来，感受了四周一眼后，说道：“蝠爷总感觉，在这山峰上，有股妖兽的气息！”

    白了他一眼，云天落说道：“这是黑虎门的宗门所在之地，山上有些妖兽气息不是很正常吗，大惊小怪的！”

    “不，这股妖兽气息不一样！”

    小老鼠绿豆粒大小的眼睛中，有着凝重之色：“这股气息，有些不正常，和蝠爷现在的情况非常像！”

    “你是说，这虎头山上，有一道妖魄？”

    闻言，云天落也惊讶了一番，要知道，能拥有妖魄的妖兽，那生前至少和人类灵海境大能一个等级。

    难道，这黑虎门以前曾经有强大的妖兽守护？

    “恩，这道气息隐藏的极深，一般人绝对发现不了，只有一些强大的妖兽才能察觉！”

    点了点头，小老鼠又摇了摇头，说道：“算了，天下之大，在此处发现一道妖魄也不是什么稀奇的事情。”

    说完之后，小老鼠学着人类伸懒腰的样子，将两只爪子举了举，看了云天落一眼，轻描淡写的问道：“将那小家伙救出来之后，你小子有什么打算？”

    “自然是留在身边一起征战四方！”

    云天落眉头一挑，笑着说道：“按照你之前的说法，那小家伙稍加培养，可是个大大的战力！说不准还是个杀手锏呢！”

    “老子就知道你小子没安好心！”

    撇了撇嘴，小老鼠一脸鄙视道：“你小子懂得怎么培养么？”

    “什么叫没安什么好心，他一个小孩子，而且还是强大的妖兽血脉，独自在外面多危险，我这是为了他的安全着想！”

    云天落一脸无耻的说道：“至于培养么，这不是还有你么？”

    “滚，老子没空！”

    白了云天落一眼，小老鼠怒骂一声，当即化为一道流光钻进了封天塔中。

    笑了笑，云天落也没多说话，呆呆的看了眼漫天星辰，陷入了久久的沉思。

    也不知道过了多久，云天落感觉脸上有什么东西粘着，这才反应过来。

    “和你这家伙也沟通不了，老鼠，赶紧出来翻译一下！”

    一把将小飞抓在手中，云天落笑了笑，当即向封天塔中的小老鼠召唤了一声。

    “翻译你大爷啊，你小子不知道和他签订个血魂契约啊！”

    召唤了许久之后，小老鼠才怒骂一声，说道：“看你那怂样就知道你小子不知道血魂契约是怎么回事！”

    “咱只是个土鳖，你他娘的别动不动就搞一些高大上的词汇出来！”被这般鄙视，云天落怒道。

    “知道自己是个土鳖就好！”

    哼唧一声后，小老鼠才慢悠悠的说道：“你们各自取出一滴精血给对方炼化，只要炼化精血的时候，对方没有任何抵触，以后你们之间就可以以神念交流！”

    “这么神奇！”

    闻言，云天落也没多说，当即取出一滴精血，屈指一弹，直接被小飞一口吞入腹中。

    而小飞身上也浮现了一滴血珠，被云天落一口吞下。

    没费多长时间，云天落便已经将小飞的精血炼化，而在这一瞬间，他便发现和小飞之间多了某种莫名的联系。

    小飞实力比较弱，而且云天落的始祖血脉已经被激活，所以它炼化起来倒是费了不少时间。

    “主人！”

    就在云天落等的有些焦急的时候，他的脑海中突然出现一道神秘的神念波动，令人惊奇的是，他居然一下子便明白了这股神念波动想要表达的意思。

    “小飞？”

    云天落也试探着发出了一道神念，小飞果然有了回应。

    惊奇一段时间后，小飞也知道云天落急着知道小男孩的事情，当即将打探到的情况全部诉说了一番。

    “怎么说？”见云天落沉默许久，小老鼠忍不住问道。

    “那小家伙被关押的地方小飞倒是知道，只是那地方有大量高手守护，根本接近不了，小家伙的情况有些不容乐观，应该是被人放了不少精血！”

    云天落眉头紧皱，说道：“你的猜测没错，那个地方有一道妖魄存在，那是一头老虎，骨架还在，被放在一座血池之中。”

    “血池？骨架还在？”

    听到云天落的话，小老鼠沉吟了一阵，双眼中突然散发出一股慑人的光芒：“化生血池，看来，那头老虎也知道小家伙血脉不凡，想要借助他的精血重新凝聚肉身！”

    突然，小老鼠说道：“我明白了，看来这个黑虎门和铁苍门之间的大战，近段时间不会结束！以后的战争只会越来越频繁！”

    “什么意思？”云天落疑惑的问道。

    “妖兽死亡之后，只要尸骨和妖魄都还在，重新凝聚肉身会比我这种只有妖魄的情况容易很多，有很多办法，而化生血池便是其中最快的一种。”

    “说简单点，这种办法便是以其余人或者妖兽血气，补充自身血气，让尸骨之上重新生长血肉，血气越多，血脉等级越高，血肉生长的速度越快！”

    听到小老鼠的一番话，云天落心中大惊，当即说道：“照你这么说，我们这些刚刚被选拔出来的弟子，岂不是有着被直接血祭的危险？”

    “也不一定，虽然这种方法最简单，但如果他们每次都将选拔进来的人血祭，时间久了，大量人不见踪影，肯定会引起怀疑！”

    “而且，想要将血肉完全生长出来，需要大量血气，让这些人去和铁苍门的人厮杀收集血气更划算！”

    小老鼠摇了摇头，突然咧嘴一笑，眼中精芒闪烁：“虽然蝠爷没尸骨，但如果吸收那化生血池和那道妖魄，绝对会恢复不少，甚至能直接恢复到重新凝练肉身的地步！到时候，只要你将东西凑齐，蝠爷便能重现天地！”