
    “凑齐你大爷，老子自己要修炼至尊雷炎诀所缺的东西都还没凑齐！”

    听到小老鼠的一番话，云天落没好气的说道：“而且那地方有化丹境强者守护，怎么进去？进去了又该怎么救人？”

    “蠢猪！”

    小老鼠一声怒骂道：“刚才不是和你说了，那道妖魄想要快速恢复，吸收的妖兽或者人类血脉越高等越好，只要你到时候将雷炎真元展现出来，他们自然会知道你体质特殊，血脉高等，还怕进不去那里？”

    “至于救人，这不是还有蝠爷么，而且你小子还有那什么玩意儿霹雳神雷，到时候全部扔出去就行了！”

    闻言，云天落当即又想大骂一阵，但一时间又想不出更好办法，只能一声冷哼，算是暂时同意了他的话。

    一夜无话，当黎明的曙光刚刚驱散黑暗的时候，云天落便被黑虎门的弟子请去了三长老的庭院中。

    作为黑虎门高层，三长老的住处几乎是处于虎头峰最顶端，刚刚来到此处，云天落便发现庭院中已经聚集了三十多道身影，从衣着上看起来，这些人大多数都是被黑虎门招揽进来的客卿。

    三十多人整体实力都不弱，甚至可以说比较强，基本上都是先天境七八层的样子，真元境强者也有七八个，最强的两人，甚至已经达到了真元境第五层！

    “这次将你们召唤过来，是想要请大家帮助我黑虎门完成一件事！”

    三长老站在人群最前面，笑了笑，一脸慈眉善目的样子看了众人一眼，大手一挥，一个储物袋立马出现在他的手中：“完成这次任务，除了每天所领的俸禄以外，每个人都能额外得到十天的奖励！先付一半，另外一半，等回来之后会给你们！”

    说着，他将储物袋交给一名黑虎门的弟子，直接让其将里面的灵石发放了到了每个人手中。

    “三长老，你老人家就别卖关子了，说吧，到底是什么事？”

    如此轻易的便获得上万至十几万不等的灵石，在场的众人一个个都兴奋不已，恨不得立刻出发将任务完成之后回来领另一半奖励。

    “哈哈，先容老夫卖个关子，跟着老夫一起走吧，到时候你们就知道了！”

    一声大笑，三长老也没有多说，当即快步离开了庭院。

    见状，众人也没有多想，急忙跟了上去。

    至于云天落，站在原地皱了皱眉后，微微沉吟了一阵，也跟了上去。

    在三长老带领之下，一行三十多人很快离开了黑虎城。

    出城大约又急速而行两个多时辰，众人都被带到了一处荒山处这才停了下来。

    “好了，先在此处休息一阵，养足精神！”

    笑着看了众人一眼后，三长老当即开始的闭目养神。

    众人相互对视一眼，也都没有说话，气氛一下子显得有些凝重。

    大约一炷香的时间后，陆陆续续有三批人赶到了此处，每批人的领头者都是黑虎门的一名长老，而且，他们带出来的人，实力和三长老带来的人也差不多。

    “黑虎门这是准备有大动作了啊！”

    看着身边聚集的众人，云天落眼神中有着凝重之色闪烁，眼前此处已经聚集着上百人，其中仅仅是真元境强者，就有近三十人！

    这股阵容，不可谓不大，几乎相当于百乱郡一个三流势力的全部高手了！

    “现在可以将这次要完成的任务告诉你们了。距离此地大约十里远的地方，便是铁苍门一处玄铁矿场，有六十多人守护，真元境实力着二十一个，还有一名半步化丹境强者，到时候老夫和另外三名长老会解决那名高手。”

    瞥了众人一眼，三长老的神情突然变得冷漠起来，说道：“至于剩下的人，就交给你们了！”

    “玄铁矿？这种器材几乎不用提炼都能炼制出灵阶中品灵宝，也怪不得铁苍门居然投入了大约三四成真元境高手镇守在此处。”

    将双方实力一阵对比，云天落当即在心中一阵默念：“黑虎门这是故意将实力差距缩小，想要让更多的人死伤好收集血气！”

    至于其余人，显然也知道事情棘手，一个个眉头紧皱。

    他们这群人中，除了黑虎门四名长老之外，最强的也才真元境第六层而已，虽然人数上要稍微占点优势，但真正拼杀起来，绝对是一场苦战。

    “长老大人，我们不干了，灵石还是还给你们吧！”

    小声议论一番后，当即有三名中年站了起来，迟疑了一阵后，将刚才和前些天领的灵石向三长老递了过去。

    刚才他们觉着这么多高手一起，又有三长老带队，只要不是去攻打铁苍门的老巢，其余事还是没什么问题的。

    但现在看来，却是他们有些异想天开了，这件事死亡率实在是太高了点，他们觉得不划算。

    见到三人站了出来，云天落忍不住在心中替他们感到一阵悲哀。

    已经走到了这一步，又怎么轮得到你说不干就不干？

    “呵呵，不干了？”

    三长老看了看三人一眼，轻笑一声后，脸色徒然一沉，身上当即爆发出一股强势无比的气势，袖袍挥动，一道耀眼光芒一阵闪烁，瞬间向三人笼罩而去。

    这三人一个真元境第一层，两个先天境第九层，说起来也不算太弱，但怎么可能抵挡的住真元境巅峰层次的三长老一击？况且还是出其不意的一击。

    果然，还没等三人有什么动作便被光芒席卷，全部倒飞了上百米之远，鲜血一路喷洒，就如在下血雨一般。

    砸在地上，三人甚至都没有稍微挣扎一下，身上已经全无生机。

    “你们以为我黑虎门是菜园子，想来就来，想走就走？”

    将三人击杀，三长老好像是办了一件微不足道的事情，一声冷笑道：“既然已经领了黑虎门的灵石，成了黑虎门的客卿，就好好替黑虎门办事，选拔的时候想必你们就已经清楚自己扮演的角色，想要灵石，就得用命去换！活下来，便可以离开，也可以选择继续为我黑虎门效力领取丰厚的报酬，死了，只能怪你们的命不好！”

    说着，三长老看了所有人一眼，脸上的杀机毫不掩饰：“等下老夫如果发现谁敢临阵脱逃或者不出力，下场就和刚才那三人一样，说不定比他们还惨，至少，他们落下个全尸！”

    其实三长老心中对于刚才的三人还是有些感谢的，这群人对于黑虎门都没有归属感，等下拼杀起来的时候，见机不对，说不定会立马逃跑，他正好在想着等下该怎么威慑一下，没想到就有三人冲上来让他来了个杀鸡儆猴。

    “长老大人放心，收人钱财，**，我等自然会竭尽全力！”

    听到三长老的一番话，再看着上百米之外还散发着热气的尸体，众人对视一眼，当即一个个开始表忠心。

    “很好，出发吧！”

    笑着点了点头，三长老似乎有恢复了之前那种慈眉善目的表情，率先往铁苍门所在的玄铁旷而去。