
    “听说了吗，黑虎门居然有一道妖魄，而且那妖魄尸骨还在黑虎门之中，此时黑虎门正在想办法聚集血煞之气恢复妖魄肉身！”

    此时，在煌城最大的一家酒楼之中，一个颇为起眼的地方，五名武者正喝酒喝得起兴的时候，一名长得五大三粗的中年人突然神秘兮兮的说了这么一段话。

    “妖魄是什么东西？”立刻有人问道。

    “这你们就不知道了吧，化丹境之后，称之为灵海，那种境界的前辈，被称为大能！”

    当即有一名真元境武者一脸自得的说道：“灵海大能体内有着元神，就算肉身毁去，元神脱体而出，还是可以不死，只要有际遇，就能再次凝聚肉身！而那些强大的妖兽，也有类似元神一样的东西，那被称之为妖魄！”

    “而且，妖兽如果有尸骨，凝练肉身更加容易！”

    “这么说，一旦黑虎门的人将那妖魄恢复了，便相当于有一名灵海大能撑腰？”

    酒楼之中，不少人听到这个消息，纷纷发出一声声惊叹，如果这件事是真的，那这简直就是捅破天的大事。

    要知道，整个白乱郡甚至整个大梁王朝，除了皇室之外，都还没有哪个势力拥有灵海境大能强者坐镇。

    “也怪不得最近黑虎门对铁苍门如此打压，甚至连古灵门都不放在眼中了，原来是有这样的底牌！”

    “我听说，那头妖兽是一头黑虎，乃是黑虎门创始者黑虎老祖的坐骑，也不知道曾经受了什么伤，肉身被毁，但尸骨和妖魄却留了下来。”

    另外一张桌子上，一名老者说道：“黑虎老祖当年何许人也，创建的黑虎门曾威慑几个王朝，虽然黑虎门如今没落，但他的坐骑一旦恢复，甚至会震惊整个大梁王朝！”

    闻言，酒楼中的人当即议论纷纷，无数人都放下了其余的事情，将此事当成了头等大事议论，也有不少人则眼神闪烁，纷纷急急忙忙的向外面而去。

    此时，在酒楼之中，一身白衣的云天落听到这些话，嘴角当即勾起一抹浅浅的弧度。

    从目前来看，预想中的效果已经起到了，而且，徐净那家伙居然还会添油加醋，将那道妖魄说成了黑虎门创建者的坐骑。

    这样一来，估计局面更加混乱，甚至有可能将天青宗这样的大势力席卷进来，对于他而言，算是祸福相依。

    其实他不知道的是，其实还真的让徐净给蒙对了，那头妖兽生前，的确就是黑虎老祖的坐骑，黑虎门的名字就是因他而来。

    只是他实力大成之后，最终反噬了黑虎老祖，但一番争斗之下，虽然他成功将黑虎老祖斩杀，

    形神俱灭，自己也被黑虎老祖毁去了肉身，妖魄也受了重伤。

    继续在酒楼中呆了一段时间后，云天落笑了笑，直接离开了原地往黑虎城而去。

    ……

    “刘长老，查到消息来源了吗？”

    铁苍门，一处大殿之中，铁苍门门主看着身下十几名长老中的一名灰衣老者，轻声问道。

    “门主大人，经过这几天的排查，初步确定消息应该是从城北传出来的，而且，城北的地头蛇，如今已经不见踪影！”灰衣老者抱拳躬身行了一礼，说道。

    要是云天落在此处，定然能认出来，此人就是他在千耀城遇到的刘长老。

    “不用查了，这件事应该是真的！”

    就在铁苍门门主眉头紧皱的时候，大殿外面突然走进来一道人影。

    “太上长老，你怎么来了？”

    见到这老者，铁苍门门主脸色一变，这是铁苍门三名化丹境老祖之一，平时根本不会出现在大殿之中。

    “玄铁矿被毁，除了吴华不知所踪之外，其余人全部死光，郑林师兄也死了！”太上长老沉声说道。

    “玄铁矿被毁？到底怎么回事？”

    闻言，铁苍门主当即从座位上站了起来，小还丹境中阶的修为气势一下子散发出来，让大殿中其余人一阵心惊。

    太上长老也知道事关重大，顿时将情况简单诉说了一番。

    原来他隔一段时间便负责去玄铁矿探查一番，今天他去了那边之后，看到已经化为一片废墟的矿场，当即大惊，探查一番之后，立刻火急火燎的赶了回来。

    回城之后，他无意中听到了黑虎门妖魄的事情，联想到自己在矿区看到那么多尸体，周围居然没发现血气，他当即将两者联系在了一起，觉得这个传闻很可能是真的。

    “黑虎门！”

    听完太上长老的一番诉说，铁苍门主当即一掌将座椅拍的粉碎。

    “本门主要亲自去一趟古灵门，传令下去，将铁苍门外面的人全部召回，我回来之前，不要和黑虎门有任何厮杀，守住总舵便可！”

    留下一句话后，他的身影已经消失不见。

    ……

    “谁能告诉我，这件事到底是怎么泄露出去的？”

    黑虎门最大的大殿之中，黑虎门门主一脸阴沉，看着下方十几名正惊惊颤颤，一言不发的十几名长老。

    制造厮杀，收集血煞之气的事情的传出去，如今的黑虎门，几乎成了众矢之的，这让黑虎门门主有些心虚。

    虽然黑虎门中还有些底蕴，但这次面对的，很可能是白乱郡甚至大梁皇室的围攻，他们绝对不会允许一个相当于人类灵海大能的妖兽恢复。

    “现在追查到底是谁泄露出去的已经毫无意义，传令下去，血祭所有散修！并立刻将所有高手全部派出去，抓捕黑虎城以及周边城池所有武者，全部血祭，门主你也亲自出手！”

    就在黑虎门主正在大发雷霆的时候，一名白发苍苍的老者突然出现在他的面前。

    “老祖，这动静会不会太大了？”

    见到这人影黑虎门主当即脸色一变，这是铁苍门目前最大的靠山，大化丹境中阶修为的老祖，平时他自己都很少见到。

    此时他亲自到此处来，黑虎门主顿时知道事情的严重性，但对于他的一番话，他却有些迟疑：“老祖，这动静会不会太大了点？”

    一旦这样干了，这就是要成为公敌的节奏。

    “糊涂！只要妖皇老祖能够恢复，就算动静再大又怎么了？”

    大化丹境老祖沉喝一声，说道：“要是前几天没有铁苍门玄铁矿的事，铁苍门就算对传言有着疑惑，但或许还要反应一段时间，但现在铁苍门的人，肯定知道这件事是真的，说不定古灵门已经得到消息了！”

    “以我们现在的实力，铁苍门不足为惧，但古灵门如果来一批化丹境老不死，我们绝对抵挡不住！”

    看了在场所有人一眼，老祖沉声喝道：“古灵门赶到此处大约需要五天时间，还不知道铁苍门会不会将消息泄露出去，这五天，你们能抓多少人抓多少人！”

    “是，老祖！”

    闻言，铁苍门主和其余一众长老当即不敢多说，纷纷躬身说道。