
    战争大约持续了一个时辰，此时的铁苍门，只剩下不到十人还在苦苦挣扎，而云天落他们这边，也只剩下二十多人，除了两个运气比较好的先天境第九层武者之外，其余的，全部都是真元境高手。

    鲜血已经将峡谷的地面完全染红，甚至汇聚成了一条小小的河流，不断向一些低洼处流淌。

    “郑老，也不知道是刚才那一刀太狠还是你真的已经老了，看来今天你是难逃一死啊！”

    三长老一边狠狠一击打在郑林胸口刚才受伤的位置，一边发出一声声大笑。

    郑林背靠山壁，一手捂着胸口，口中鲜血一边狂吐不止。

    本来以他的实力，对付三长老四人虽然不一定能胜，但至少不会败，更不用说落到如此下场。

    但白衣中年人的那一刀，让他受伤颇重，只能发挥出七八成的实力，最要命的是，三长老四人的攻击，只向着他的伤口处而去，这无疑让他雪上加霜。

    “想杀老夫，你们也别想好过！”

    看着围上来的四人，他的眼神中突然一阵凶戾之色闪烁，手掌之上，突然汇聚着强大无比的能量波动，转眼间形成了一个巨大的掌印。

    “同归于尽吧，大绝情手！”

    掌印在天空中升腾而起，越来越大，几乎将整个峡谷都笼罩在了其中，而后缓缓溃压而下。

    一股几乎能媲美化丹境强者的气息从上面散发出来，整个峡谷居然都微微震动起来，所有的建筑轰然崩塌，直接被压平，甚至就连那个矿坑，也一下子坍塌了下去，在那里面，还有些挖矿的苦力，在这一瞬间全部死于非命。

    至于峡谷中，所有人都感觉到了一阵窒息，原本幸存的那两名先天境散修，当即受不了这种压迫，鲜血狂喷，倒在地上生死不知。

    而其余人也是纷纷被压迫的难以动弹，好像有巨石压在心头般，一个个纷纷鲜血狂喷，连云天落也不例外。

    “这是失传的禁术大绝情手！”

    一名黑虎门长老和云天落等人差不多，口中鲜血狂喷，看着溃压而下的掌印，眼神中有着骇然之色。

    这种禁术，以施展之人的所有寿元为代价，一旦施展出来，能让自己巅峰时刻的全力一击提升五倍威能，但施展之人最多只剩下一炷香的时间可活。

    此时郑林施展开来，这一击爆发出来的威力就算比不上小化丹境初阶强者的全力一击，却也相差不远。

    而以他目前的状况，施展之后估计就得立马死去。

    “三位长老助我一臂之力！”

    三长老大喝一声，一把长刀出现在他的手中。

    长刀上有着强大的气息流转，伴随着他全身真元不要命的向长刀之中灌输，一道耀眼的刀芒瞬间横跨虚空。

    另外三名长老听到他的话，当即分三个方位，一人一掌狠狠的向三长老身上打去。

    承受着三人的真元灌输，三长老身前的耀眼刀芒变得更加刺眼，一股霸道凌厉的气息从其中散发，周围的山崖上，居然直接出现一道道平滑的切面，无数巨石坠落的瞬间，碰触到巨大手印之上，立刻又化为齑粉。

    “斩！”

    伴随着三长老的一声大喝，刀芒当即树立，转眼间便和溃压而下的手印撞击在了一起。

    “不好，快走！”

    见到这一幕，云天落大喝一声提醒了一下周围众人后，身上赤紫色真元当即毫不保留，全部汇聚在其周身，形成一个厚厚的真元气罩将其包裹。

    与此同时，借着手印威压被刀芒全部抗衡下来的那一瞬间，他的身躯暴退，急速向峡谷外面而去。

    轰！

    就在他刚刚冲出峡谷的时候，一道如惊雷般的爆炸声响起，整个峡谷在这一刻轰然崩塌，足以斩杀真元境第七层第八层强者的气劲席卷开来，无数烟尘环绕方圆数千米的地方。

    此时的云天落，浑身衣袍破烂，头发散披胸前，脸上带着一抹震惊之色，嘴角还有鲜血不断滴落。

    虽然他逃的够快，但两股相当于化丹境强者一击的碰撞威力实在是太大，还是席卷到了他的身上，让其受了不轻的内伤。

    “化丹境和真元境，果然是天壤地别！”

    虽然参加百山群英会被青浮剑派偷袭的时候，他也见过化丹境强者的战斗，但那时候毕竟相距甚远，而且时时被云家高手守护着，他心中对于化丹境还并没有太深刻的认识。

    但这次却不一样，三长老等人自身难保，自然不会出手护住他们，这算是他第一次如此直面的感受到如此强大攻击间的碰撞。

    “小子，化丹境算是修炼一途中的第一道坎，的确远非真元境可以抗衡，其实这两道攻击，只能勉强算是达到了小化丹境初阶修为者的全力一击而已。”

    小老鼠的声音在云天落心中缓缓响起，一时间让他对化丹境强者的看法又提高了不少。

    “你现在准备怎么办？”

    “黑虎门也没必要呆下去了，去铁苍门。”

    云天落沉吟了一阵，说道：“铁苍门有古灵门撑腰，只要把凝血珠的事情和他们说了，古灵门的人绝对会感兴趣！”

    “铁苍门或者说古灵门的人凭什么相信你？”

    “只要他们对妖魄有一丝兴趣，那事情就好办多了。到时候古灵门绝对会派出真正的高手前来，说不定会以为铁苍门讨还公道为由直接攻入黑虎门老巢，到时候我们浑水摸鱼就行了！”笑了笑，云天落说道。

    “小子，你的确是把水搅浑了，不过，可别到时候鱼没摸到，反倒一头栽进去了。”

    闻言，小老鼠有些嘲笑道：“一旦真正打起来，那可就是化丹境强者的大战，你这小身板，连余波都承受不住！”

    “这个就不用操心了，到时候我自有办法。”

    云天落的嘴角露出一抹诡异的笑容，也没有多说，看了已经化为一片废墟的峡谷一眼，当即不在停留，直接向远方而去。

    而就在他的身影消失十几息之后，废墟之中，突然爆发出一道耀眼的光芒，衣衫褴褛，满身是血的三长老从其中冲了出来。

    此时的他，眼神阴翳到了极点，浑身气息显得格外紊乱，嘴角边上还有着鲜血快速滴落。

    片刻之后，废墟之中再次出现一些细微的晃动。

    见状，三长老眉头一挑，顿时调动体内仅剩的一丝真元，一掌将废墟破开，将那名真元境第九层实力的长老给救了出来。

    “三长老，其余人都死了？”见到三长老，这名长老有些虚弱的问道。

    “六长老和七长老现在还说不准，至于其余那些散修，估计是都死了。”

    三长老眉头一皱，说道：“我们先就在此地恢复一下，等下合力催动凝血珠将这里的血气全部吸收了，这次的血气倒是浓郁，应该能让妖皇老祖恢复不少！”

    Ps：今天下午去练科三，被教练放了鸽子，等了三个多小时才等到，然后又跑了几十公里的地方去练车，回来已经十点多了，还是早上九点多吃的饭，现在还没吃，好累，今天就这一章，明天补上。