
    在距离黑虎城大约还有四五里之远的一处隐秘之地，云天落眉头紧皱。

    此时的黑虎城呈现出来的状态，和他第一次来的那种繁荣景象截然相反，破破烂烂，几乎如一座废墟，甚至只能大概的看出是一座城的痕迹。

    除了那座并不太高大的虎形山之外，其余地方，几乎没有丝毫生机，只能偶尔见到少量黑虎门强者火急火燎的往黑虎山赶去。

    “黑虎门已经狗急跳墙了！”

    三天前，他赶到此处，突然发现大量黑虎门的弟子开始斩杀黑虎城的人，不论实力，不分老幼，只要是个有血有肉的人，全部被他们屠杀，而后以凝血珠直接将他们吸收成了骷髅。

    甚至，他还看到四名化丹境强者围攻了黑虎城除了黑虎门之外唯一一名化丹境初阶强者，最后直接将其生擒，带到了虎头峰之上。

    他在这里守了整整三天，期三天之内，整座城，只有很少一部分人逃了出来，原本热闹非凡，拥有近百万人口的黑虎城，此刻已经直接成了一座孤城、死城。

    “消息传出去，黑虎门索性放开了手脚，没有丝毫顾忌，将一切生灵血祭，这样那头妖兽的恢复速度会大大增加！”

    小老鼠也稍微叹息了一声，说道：“如果我所料不错的话，黑虎门应该还有些高手被派出去斩杀周边几个城池的人了，这些天不断有人往山上赶，估计就是带着吸收满血煞之气的凝血珠回来。”

    “老鼠，我是不是做错了。”看着空荡荡的黑虎城，云天落沉吟了好久，突然问道。

    如果不是他将黑虎门存在妖魄的事情散布出去，黑虎门绝对不会这样狗急跳墙，短短几天时间，至少收割了上百万条性命。

    虽然这三天时间，他也出手救了一些人，但相对于黑虎门几乎倾巢而出的实力，他还是太弱，在引起了一名真元境第九层强者的主意后，他也不顾上那么多，逃了出来，甚至还被追杀了好几百里才艰难脱身。

    “武道，没有对与错，就是这么残酷！”

    小老鼠沉吟了一阵后，以一种少有的低沉语气说道：“要怪，只能怪他们生在这片武道天下，却没有尽情纵横的实力！”

    “就算没有你散布出消息，黑虎门的秘密也迟早会被人知晓，那时候，或许死的人只会比现在更多！”

    闻言，云天落再次一阵沉默。

    “或许是吧。”

    很久之后，他才轻轻的叹息了一声。

    “小子，赶紧躲好！有大批高手过来了！”

    就在他的话刚刚说完的时候，小老鼠有些凝重的话语突然从他心底传出。

    转眼间，云天落便发现，远方天空，有着数十只庞大的飞行妖兽急速而来，大批人影乘坐在其上，远远看去，黑压压的一片，少说也有几百人。

    瞬间，一名头发散披，一身朴素灰衣的老者，不知何时已经出现在黑虎山上空。

    “黑虚老鬼，立刻滚出来！”

    老者一声大喝，天空中直接传出一声炸响，一股股犹如实质的无形气浪席卷而开，方圆数十里之内的地面，出现一条条纵横交错的裂缝。

    而距离老者十几里之远的云天落，当即感到胸前一阵气血翻涌，嘴角溢出一缕鲜血。

    “好强，这至少是大化丹境的实力！”

    看着脚踏虚空的那名灰衣老者，云天落眼神中有着震惊之色闪烁。

    “这老头的实力已经快达到大化丹境巅峰了，那里还有不下十一名化丹境强者，实力都不弱！”小老鼠说道。

    就在小老鼠的话刚刚说完，一共十一名强者直接御空而行，纷纷出现在黑虎山上空，分布各个方位，将黑虎山给围了起来。

    “除了古灵门和铁苍门的人外，还有飞灵山、红霞谷也来了。”

    前些天，云天落已经将百乱郡二流以上的势力全部粗略的了解了一番，他自然认出眼前这十二大化丹境强者中，各有两人是飞灵山和红霞谷的人。

    这两个势力盘踞在距离古灵门不远的地方，就整个白乱郡而言，也只是二流势力，整体实力比铁苍门稍强一筹，门中大概都有五名化丹境强者。

    “古灵门曹藏太上长老带着众多太上长老前来，不知有何见教？还有飞灵山以及红霞谷各位太上长老，如此来势汹汹，难道是我黑虎门有什么得罪之处？”

    片刻之后，黑虎门中那名大化丹境中阶层次的老祖冲天而起，看着眼前十二名散发滔天气息的化丹境强者，眼神凝重。

    他自然一眼就看出，除了古灵门曹藏之外，其余十一人中，以古灵门另外一名小化丹境巅峰修为者实力最高，除此之外，还有两名高阶五名中阶强者，初阶层次的，仅仅只有两人而已。

    “黑虚，咱们明人不说暗话，将妖魄和那妖兽骨架交出来！”

    曹藏语气淡漠，听不出太多感情。

    “原来是为了妖魄和妖兽骨架。”

    点了点头，黑虚老祖倒也没否认，如今否认也毫无意义。

    他轻笑一声，将目光放在了飞灵山以及红霞谷两名太上长老的身上，问道：“你们呢，难道也是要那妖魄和妖兽骨架？”

    “黑虚老祖，这段时间，你们为了恢复那头妖兽，血祭数个城池，惹得天怒人怨，还是将那妖魄和妖兽骨架交出来吧！”

    飞灵山一名太上长老在虚空中踏出了几步，语气稍微带着一丝叹息，至于红霞谷的两名太上长老，则都没有说话。

    “妖魄只有一个，妖兽骨架也只有一具，你们四大势力，到底该给哪一方呢？”黑虚老祖淡笑道。

    “这个就不用你多想了，交给曹藏太上长老便可！”

    这次说话的，倒是铁苍门一名太上长老。

    作为古灵门的附属势力，铁苍门此时自然会向古灵门靠拢。

    至于飞灵山和红霞谷的两人，对视一眼，都没有多说话，算是默许了铁苍门这名太上长老的话。

    妖魄和妖兽尸骨虽然珍贵的能让所有势力眼红，但他们两个势力有自知之明，根本抢不过古灵门，而且出发之前，古灵门也已经给足了他们好处，他们此次前来，只不过是助阵而已。

    “黑虚，不用拖延时间了，我只问一句，东西，你是交还是不交？”

    见到黑虚老祖还想说些什么，曹藏身上大化丹境高阶层次的修为气势当即毫不保留，瞬间笼罩整个黑虎山。

    而在黑虎城外，刚刚赶到的数百道人影身上的气息也瞬间爆发，就等着曹藏一声令下，他们便会向黑虎山发动攻击。

    这些人没有一个弱者，最差的，也达到了真元境，最强的，半步化丹境也不在少数。

    几百名真元境强者气息冲天而起，气势如虹，隐隐间甚至都能和天空中十几名化丹境强者形成的气势分庭抗拒一时三刻。

    “哈哈，曹藏，难道你这老不死的想要独吞不成？”

    就在曹藏的话刚刚说完的时候，一声大笑当即从很远的地方急速传来。

    随之，一名穿着白衣，其上绣着几片枫叶的老者出现在了距离黑虚老祖不远的地方，其身上散发出来的气息，虽然比曹藏要弱那么一分，但也比黑虚老祖强了不少，赫然也是一名大化丹境高阶层次的强者。

    最重要的是，在他的身边，还有两道人影，居然也都是大化丹境初阶强者。

    “红枫城柳家！”

    Ps：这是昨天的一章，练车太远，人又多，没练一个小时每天却要废五六个小时的时间，晚了点还请大家多多包涵。