
    距离黑虎城大约两千里之地，有着一座叫做的煌城的中等城池，作为铁苍门宗门所在地，煌城的繁华，并不逊色黑虎城。

    甚至，因为此处还有两个不弱的势力驻扎，形成了三足鼎立的局面，此处隐隐间超越了黑虎城，能比拟一些比较衰败的大城。

    当然，不管多么繁华之地，总会有一些相当于贫民窟的地方，而在煌城，城北的一处巨大的破落院落群，便相当于这里的贫民窟。

    这是从未踏入武道一途或者一些即使在散修中，都只能算是最弱的那类人的盘踞之地，一般人都是以乞讨为生。

    越穷的地方，局势越发复杂，城北有很多势力，说白了都是一些有点武道修为的地痞无赖组成的临时势力，今天存在，说不定明天就没有了。

    他们的存在，其实就是剥削那些乞丐。

    其中最大的势力名为净帮，掌权人乃是先天境第八层的实力，在外面可能不值一提，但在城北这个地方，却是高手中的高手了。

    徐净今天非常的得意，坐在院子中搂着两个如花似玉的女婢，一边享受着双手在她们身上各处摸索的快感，一边哼着小曲，喝着小酒。

    净帮作为城北最大势力，每隔一段时间，便去收一次保护费，多的三五万，少的五七千，作为帮主，他刚才听到手下小弟来报，这个月的保护费超过了十万，这让他高兴不已，除去要给手底下一帮人的费用，他最少能落个五万。

    穷人有穷人的活法，他不去追求那虚无缥缈的武道极致，只要能在这一亩三分混个土皇帝当当就心满意足，虽然无法与那些大富大贵、大势大权之人相比，但日子过的倒也算是舒适。

    “净爷，来喝一杯嘛。”

    在他的怀中，两名毫无修为的婢女一边被他一阵乱摸的娇喘不断，一边撒娇的以一种嗲声嗲气的语气将酒杯送到他的嘴边。

    “呵呵，这日子倒的确是舒适！看来徐帮主也是懂得享受之人啊。”

    就在他仰着头，正准备让两名婢女将酒倒入口中的时候，一名穿着水蓝色长袍，脸上带着一个黑纱斗笠的身影出现在了他的面前。

    “你是谁，你怎么进来的？”

    见到云天落，徐净当即将身边两名婢女一把推开，眼神中有着极端凝重之色。

    能在城北这块鱼龙混杂的地方混成土皇帝，他凭借的可不仅仅只是高人一等的实力，更是那看人毒辣的眼光，基本上看一眼就知道一个人能不能招惹。

    而眼前此人，却让他有些看不透。

    他的身上，并没有大势力子弟那种盛气凌人的感觉，但却带着一种极端的自信。

    在他身上，虽然感觉不到丝毫真气波动，但徐净自然不会相信，对方和贫民窟中一些人一样是没有武道修为的，毕竟自己院子外面，有两个他特意挑选出来的先天境武者守着，但对方居然还是无声无息的进来了。

    “我是谁我怎么进来的，这一切都不重要，重要的是，我这次来，是想给徐帮主一番财运！”

    说着，斗笠男子将一个储物袋向徐净扔了过去。

    “一……一百万下品灵石！”

    心神沉浸进储物袋中，徐净脸色顿时大变，浑身都有些颤抖起来。

    他一个先天境第七层修为者，还是生在煌城城北这种地方，虽然控制着城北，但说白了也就是个乞丐头子，何曾见过这么多的灵石？

    “最近黑虎门和铁苍门的事情，想必徐帮主应该也有所耳闻，这一百万灵石，只希望徐帮主能动用手下，散发出一个消息。”

    这黑纱斗笠男子，自然就是云天落。

    本来在峡谷中的时候，他还想着亲自去铁苍门一趟的，后来转念一想，三人成虎，让消息就在人群中传开，或许效果更好。

    以铁苍门的势力，只要消息一散布出去，肯定会得到消息，这样自己暴露出去的可能也会大大降低。

    看着手中拿着的灵石，徐净眼神中一片挣扎之色，而后将储物袋递给了云天落，深呼一口气，说道：“事关方圆数千里之内最大的两个势力，在下不想招惹是非，也招惹不起。”

    作为在城北混的风生水起的土皇帝，徐净自然知道事可为不可为，一百万灵石虽然是让他心动不已。

    但不管散发什么消息，一段卷入黑虎门和铁苍门的恩怨之中，对方随便派出一人都能将自己净帮屠杀的干干净净。

    “这样吧，除了一百万灵石之外，再加一件灵阶中品灵宝！”

    对于徐净的拒绝，云天落丝毫没意外，眼神中甚至还有些欣赏之色。

    他从储物袋中拿出了一把一把寒光四射的长剑，说道：“以徐帮主的实力，有了这中品灵宝，对上一般的先天境第九层武者，就算不敌想必也不惧吧！”

    “灵阶中品灵宝！”

    看着云天落手中的长剑，徐净的眼中顿时有着浓郁的炙热之色闪烁。

    在城北当了这么多年的土皇帝，他的兵器也仅仅只是一件灵阶下品灵宝而已，而且还是有些缺损的，如果得到这件灵宝，他的实力绝对会有大幅度的提高。

    “阁下给出的这些东西，的确是诱人，但在下却有着自知之明，不敢去招惹黑虎门和铁苍门这样的庞然大物。”思索了很久，徐净才苦笑一声着说道。

    “有了一百万下品灵石的底蕴支撑，说不定都能让你达到真元境，天下之大，何其精彩，一个男人，难道徐帮主就心甘情愿的混迹在这城北贫民窟中，和一群没有武道修为的普通人过一生？”

    云天落说话的同时，轻轻的向徐净走进了几分，这几步显得轻描淡写，一切都是再平常不过的动作。

    但看在徐净的眼中，却满是骇然之色。

    因为云天落每走出一步，地面上都会留出一个一寸深的脚印，就是这么几步走完，院落中已经满是密密麻麻的蜘蛛网般的裂缝。

    他知道，眼前这人已经没有多少耐心和自己说下去，自己要么选择干，要么选择死。

    从这几步的威势来看，他毫不怀疑眼前这人斩杀自己根本不会费什么力气。

    咬咬牙，徐净当即说道：“好，我干了！不知道阁下想要散发什么消息？”

    “黑虎门中有一道还存在一头强大的妖兽尸骨，而且妖魄还在，和铁苍门大战，就是想要吸收血煞之气供妖魄吸收恢复！”云天落淡淡的说道。

    “妖魄？这是什么东西？”

    作为一名常年混迹在城北的底层武者，徐净自然不可能知道妖魄为何物。

    将储物袋和长剑扔个徐净，云天落淡笑一声，说道：“你不需要知道！只需要发动你手下的人手，将此事散发出去就行了！”

    “既然阁下这么看得起在下，在下自当在最快的时间将消息散发出去！”

    徐净一把将手中长剑接过，身上一阵真气鼓动，一挥长剑，一道剑芒闪烁，瞬间将躲在一边的两名婢女斩杀。

    “徐帮主果然是心狠手辣！”

    见到这一幕，云天落淡笑一声后，身躯几个闪烁，当即离开了原地。

    找上徐净，他自然是经过深思熟虑的，城北的乞丐太多，而且流动性大，白天遍布整个煌城，消息从他们口中散发出去，很难找到源头。

    而且徐净这个人非常聪明，手段也凌厉，云天落相信，他将消息和手下人说了之后，下一刻绝对会立马将他们斩杀，而后离开煌城找个地方躲起来，就算外人查到了消息和他有关，也找不到他的人，而云天落自己，则更是不会暴露。