
    “红枫城柳家！”

    见到这三人身上的标志，云天落脸色变了变，而后苦笑道：“黑虎城方圆三万里之内，最强的五大势力到齐了。”

    “原来柳冥你个老不死也晋升高阶大化丹境了，真是恭喜啊。”

    见到来人，曹藏眉头一皱，嘴上虽然说着恭喜，但脸上却丝毫看不出什么恭喜之色，反而是带着浓浓的敌意。

    至于黑虚老祖，看着眼前三人虽然没有说话，但眼神中却有着一抹无奈之色闪烁，这三人都是大化丹境的实力，如此一来，今天黑虎门仅仅要面对的大化丹境强者都有四位之多！

    “能让曹藏太上长老道一声恭喜，老夫真是感觉荣幸之至啊！”

    柳冥说话的语气和曹藏如出一辙，虽然嘴上说着荣幸，但脸上却丝毫看不出什么表情。

    所谓一山不容二虎，作为方圆三万里之地两个最强势力，两大势力的关系并不好，虽然没有发生大规模的战争，但小打小闹也是从不间断，严格来说，如今也算是仇人相见，双方自然不会给对方什么好脸色。

    “柳冥，废话少说，你来此处，也是为了那妖魄和骨架？”曹藏脸色阴沉的问道。

    “难道让你古灵门独吞？”柳冥一声讥笑道。

    闻言，曹藏脸色更加不好看，片刻之后，他将目光放在了黑虎山上，说道：“先将黑虎门解决，妖魄以及妖兽骨架，各凭本事！”

    说完，他也不等其余人多说什么，身上滚滚真元如飓风般席卷，径直向虎头峰而去。

    见状，柳冥和另外十几名化丹境强者也纷纷而动，一个个身上的气势疯狂爆发，真元喷涌间，如一道道急速而行的光芒，随着曹藏的脚步而去。

    至于黑虎城外的近四百名真元境高手，当即也毫不保留，分据各个方位，身形跳跃间，也开始向黑虎山进发。

    整个黑虎城上空，此时风云变色，嫣然一副黑云压城、风雨欲来的景象。

    至于城外的云天落，则趁着人群混乱之时，也混进了真元境这群人之中，而后在小老鼠的协助下，以迅雷不及掩耳之势，瞬间出手，将红霞谷一名真元境第一层的弟子解决，以最快的速度将其衣衫换到了自己身上。

    这一切时间加起来，不足一息，再加上那名弟子本来就是落单之人，这一切没有人发现异常。

    做完这些之后，云天落却并没有急着往黑虎山上赶去，而是不紧不慢的吊在人群最后面。

    他总感觉黑虚老祖刚才的表情只是装出来的，黑虎门估计有什么大底牌，不然，刚才那么多化丹境高手向黑虎山冲去的时候，就算黑虚老祖明知道不是对手，也应该会阻拦，但他却只是从那老家伙眼中看到一抹诡异的笑容，而后直接落在了黑虎山上。

    化丹境强者的速度何等之快，就在黑虚老祖刚刚落下的时候，一共十五道人影瞬间便出现在了距离黑虎山不足千米的地方。

    但就在这时候，整座黑虎山，不知因何突然轻微晃动了一番，这个晃动很轻很轻，十五大高手中，仅仅只是曹藏和柳冥这两大高手察觉。

    “不好，快退！”

    就在两人都稍微迟疑了一阵的时候，黑虎山上，突然爆发出一道道耀眼的光芒，而后迅速在天空中汇聚，形成了一个巨大无比的光阵。

    除了四名大化丹境强者之外，其余十一名小化丹境强者包括下面跑的比较快的一些真元境高手，全部被笼罩在了这光阵之中。

    在这光阵的中心，是一道虚幻的身影。

    没有人知道，这道身影其实就是黑虎门的创建者――黑虎老祖。

    见到四名大化丹境强者全部躲过，黑虎山某处的黑虚老祖眼神中出现一抹可惜之色。

    “传令下去，门中所有人，无论什么实力，全部进入大阵之中，催动祖魂！”

    伴随着黑虚老祖一身大喝，整个黑虎门所有弟子倾巢而动，一时间，光芒耀天，巨大光阵中，黑虎老祖虚影横空，可怕的气息席卷开来，一道道强大的攻击源源不断的向笼罩在大阵之中的人而去。

    除此之外，大阵之中还时不时会出现一些比拟小化丹境初阶强者全力一击攻击，短短片刻时间，几十名真元境强者当即全部死亡。

    而他们身上残存的血煞之气和流出的血煞之气，则迅速凝聚，化为一道血色洪流，以一种极快的速度向虎头峰某处而去。

    至于那些化丹境强者，一个个也是狼狈不堪，除了那名小化丹境巅峰强者之外，其余十人，身上都或多或少的带着一些伤势。

    “曹太上，快快出手，我们快抵挡不住了！”

    几息之后，两名最弱的小化丹境初阶强者大口鲜血狂喷，纷纷向大阵外面的曹藏呼救。

    眼前这道虚影太恐怖了，至少是大化丹境的实力，况且还有一道道阵法自主产生的攻击，要不是古灵门那名小化丹境巅峰强者，在关键时刻总会分出一些力气来搭救他们一把，说不定现在他们已经和那些真元境弟子一般了。

    “老夫倒是有些小看你们黑虎门的护山大阵了！”

    见状，曹藏脸色阴沉，瞬间出手，一股股如飓风席卷的能量匹练直接向大阵上轰击而去，整个大阵在这一刻居然剧烈晃动起来了。

    但片刻之后，一切都恢复了平静，大阵好像什么事也没有，阵中红霞谷那名小化丹境初阶的老者反而被黑虎老祖斩杀，直接化为了精纯的血煞之气，向虎头峰深处而去。

    见状，曹藏脸色阴沉，手臂迅速抬起，无数真元爆涌，在天空中形成了一个巨大的掌印，再次狠狠的向大阵镇压而去。

    这一次的镇压，威视更加庞大，即使不是针对那些真元境强者，却也让他们感觉到一阵窒息。

    然而，光阵虽然晃动的极为厉害，却依旧没有破开，甚至连裂纹都没出现。

    “黑虎门的护山大阵居然如此强大！一名大化丹境高阶强者几乎全力一击之下，居然没有被撼动丝毫！”

    人群中，云天落看着天空中的一幕，心中震惊不已。

    “那道虚影乃是大阵阵眼，如果不毁去他，只要黑虎门有足够的灵石催动大阵，大阵永远破不了。”

    封天塔中，小老鼠一只爪子抱在胸前，一只爪子扯着胡须，说道：“那虚影需要黑虎门举门之力才能激活，他与大阵相辅相成，又岂是那么容易毁去的！不过要是黑虎门的灵石不够，支撑不了大阵的运转，大阵先破了，虚影倒是有可能被摧毁！”

    说完，他的脸上突然浮现出一抹笑意：“不过，这件事倒是变得有趣了！”

    “什么意思？”云天落一脸疑惑的问道。

    “这道大阵，其实有两层守护，大阵有着海量灵石催动，本身就强大无比，这虚影也是强大非凡，这并不是黑虎门举门之力凝聚出来的虚影，而是真正的虚影。”

    看着那虚影，小老鼠双眼中突然有着兴奋的光芒闪烁。

    “看你那蠢样，肯定又不知道是什么意思！”

    而后看了眼云天落，小老鼠当即露出一副鄙视的眼神，说道：“说白点，这道虚影其实是一名强者的元神被抹除了生机，炼化进入了这大阵之中，这布阵之人也算是个人才了。”

    说着，他的口水都快流出来了：“这最纯粹的灵魂力量，比起那些药材之类的玩意儿强多了，老子吸收了之后，实力绝对会恢复不少！”