
    在吸收了极品灵石中的灵气之后，笼罩在黑虎山上的阵法好像一下子吸收了无穷能量一般，原本被灭灵弓制造出来的裂痕，居然开始飞速愈合。

    而在黑虚老祖的主持之下，一把能量长矛突然从其中产生，而后出现在黑虎老祖的手中，直接被他投掷出去，在洞穿了一名古灵门小化丹境中阶高手之后，在距离阵法不远的地方，与柳冥的一剑剧烈碰撞在一起。

    轰隆隆！

    惊天爆炸犹如惊雷炸响，肉眼可见的强大冲击波席卷四方，整个空间在这一刻都动荡起来。

    眼看着那股强大无比的冲击波就要卷席到黑虎山下一些真元境弟子身上，曹藏脸色阴沉如水，大手一挥，一个巨大无比的真元气罩顿时将数百人笼罩在其中。

    冲击波撞击在气罩之上，剧烈晃荡很久之后，两者才几乎同时消失，而曹藏的脸色也一下子苍白起来，显然一下子护住这么多人，对他的消耗非常大，况且刚才催动灭灵弓，本来就让他体内真气消耗的差不多了。

    但如果不护住这些人，他们在这股余波中绝对没有反抗之力，除了少数半步化丹境强者可能会侥幸躲过一劫之外，其余人绝对是死无葬身之地。

    此时他甚至是有些怀疑，柳冥是不是故意将那一剑的速度压制，好让黑虎门的人有喘息的机会，借着两道攻击碰撞产生的余波将他们几个门派的真元境弟子灭杀干净。

    真元境乃是一个势力的中坚力量，一旦刚才出手慢了些，自己几个势力绝对损失巨大。

    而就算自己出手救下了他们，对自己也消耗巨大，不利于等下抢夺妖魄和妖兽尸骨。

    柳冥这一招，可谓是一箭双雕！

    “你们先站远点！”

    但因为没有证据，曹藏也不好多说什么，只能打碎牙往肚子里吞。

    闻言，那些真元境弟子大多退到了上万米之外，就算一些不怕死的，也退出了六七千米。

    虚空中，长矛和柳冥的一剑发生碰撞后，瞬间破碎，剑芒虽然也虚幻了不少，但还是斩在了大阵之上，只是却并没有对大阵造成太大的伤害。

    “寒芒四散耀九州！”

    这样的效果好像在柳冥的预料之中，一声大喝，他身上的气息顿时更加凌厉，长剑的剑尖上，突然一道寒光闪烁，直接以一种快到不可思议的速度撞击在了大阵最开始还没来得及愈合的裂痕之上。

    当即，微弱光芒突然像是太阳爆炸般爆发，直接将整个大阵都淹没。

    几息之后，光芒散去，大阵上刚才因为吸收了绝品灵石中的精纯能量而愈合的裂缝，居然又炸裂开来，虽然这一次的裂缝比较小，但面积却比之前的那一次大得多，几乎有着方圆上千米。

    “这大阵，果然是够硬朗的，我们倒是要看看，你们黑虎门到底有多少中品灵石消耗！”

    大笑间，红枫城柳家另外两名大化丹境初阶强者身上也爆发出惊天气势，一人手拿一把造型奇特的银钩，一人手拿流星锤，两道强大无比的攻击瞬间轰击在了大阵的裂缝之上，顿时让裂缝一下子扩大了好几倍。

    “老祖，短短片刻大阵已经消耗了近两百万中品灵石，如今库存只剩下不到三十万中品灵石了！”

    大阵之内，一名黑虎门半步真元境强者满身是血的走到黑虚老祖面前，有些焦急的说道。

    “将你们身上所有的中品灵石都拿出来，有上品灵石的也拿出来，老夫要以阵法凝聚最强一击！”看了身边众人一眼，黑虚老祖沉声说道。

    闻言，所有人都相视而望，一下子有些迟疑起来。

    “混账东西，现在阵法破裂已经不可避免，但在破阵之前，必须将外面四人重伤，不然他们进来之后就是屠杀！”

    见到众人此时的样子，黑虚老祖一声怒喝道：“老夫刚才连极品灵石都拿出来了，你们那点中品灵石算什么，只要撑过了这一关，妖皇老祖恢复之后，还会少了灵石吗？”

    “本门主领头！”

    闻言，黑虎门门主最先拿出一个储物袋，递到黑虚老祖面前，说道：“本门主四十三万中品灵石全部献出。”

    见状，众人再次对视一眼，纷纷一咬牙，将一个个储物袋递到了黑虚老祖的面前。

    短短片刻时间，在他手中已经聚集了近两百万中品灵石！

    “曹老鬼，还有柳家三个老不死的，既然你们想玩，老夫就给你们玩个大的！”

    一声大喝，黑虚老祖当即凌空而起，飞到了阵法一处，手中储物袋全部扔出，当即铺天盖地的中品灵石纷纷爆裂，庞大的天地能量直接化作了一道道能量长河，全部汇聚进入了大阵之中。

    然而，黑虚老祖却并没有以这些能量修补大阵上面的裂缝，反而是控制着大阵，凝聚出了四把仿佛实物的能量长矛。

    没有丝毫犹豫，伴随着黑虚老祖袖袍挥动，长矛横空，直接向四名大化丹境强者斩杀而去。

    长矛所过之处，整个空间仿佛都在微微扭曲。

    “不好，黑虚这个老不死的打算背水一战！”

    感受着能量长矛中所携带的威势，曹藏和柳冥等人的眼皮狂跳，即使以他们大化丹境层次的修为，在这一刻也感受到了浓浓的威胁。

    来不及多想，四人纷纷爆发出了最强一击，甚至一个个将妖元法相施展出来，配合最强一击，顿时向四道能量长矛迎了上去。

    轰隆隆！

    只听到几声巨响之后，耀眼的光芒照耀了方圆数百里之地，在场的所有人全部被席卷进入了这种惊天碰撞的余波之中。

    也不知道过了多久，光芒散去，天空中的巨大阵法已经不见踪影，整个黑虎山上面都密布着巨大的裂缝，好像随时都会崩塌般。

    至于原本就残破不堪的黑虎城，已经完全找不到踪影，被爆炸余波震碎的建筑粉末，在地上扑了厚厚一层。

    原本黑虎城所在之地，此时已经凹陷下去了数寸之多。

    百里之内，千仓百孔，无数裂缝蔓延，一眼望去，根本看不到边际。

    在距离黑虎山大约十几里的地方，四道狼狈至极的人影从地底爬了出来，而后纷纷张口便是鲜血狂喷，浑身气息萎靡到了极点。

    曹藏和柳冥身为大化丹境高阶层次的强者，相对而言还要好点，虽然脸色苍白如纸，浑身衣袍破烂，不断咳血，但好歹也是手脚健全，身上没有太大的伤口。

    至于柳家那两名初阶层次的强者却是有些惨，其中一人整个左臂都消失不见，另一个则更惨，腹前出现了一个拳头般大小的血洞，透过那里，甚至还能看到他身后的景象。

    虽然两人此时凭借大化丹境的修为将伤势强行压制下来，但还能否活下去，却是两说。

    至于古灵门带来的那些真元境弟子，虽然在刚才退出了上万米之远，没有在爆炸的中心，但在那股余波席卷之下，却还是死伤大半，如今活下来的已经不足百人，而且几乎是每个人身上都带着伤势。

    “这便是大化丹境强者交手所产生的效果么？”

    云天落站在距离黑虎山十几里之远的地方，嘴角还有着鲜血低落，看着眼前这一幕，满脸震惊却又带着浓浓的炙热之色。

    就在这时候，整个黑虎山突然微微一阵晃动，一个深不见底的巨洞中，浑身是血的黑虚老祖冲了出来。

    他的身上，此时穿着一件黑色甲胄，甲胄之上，有着密密麻麻的细小裂缝蔓延。

    相对而言，他的状况比起曹藏两人还要稍微好点。