
    “玄阶层次的内甲，黑虚，你的运气倒是不错。”

    看着黑虚老祖身上的黑色甲胄，曹藏脸色阴沉的说道：“如今大阵已毁，你们黑虎门弟子几乎死伤殆尽，还有什么底牌，尽管拿出来，不然就没机会了！”

    向口中塞了颗丹药，曹藏压制着体内伤势，手执长弓，从地上缓缓站起。

    而就在这时候，在距离他不远的地方，六道人影冲天而起，气息萎靡的出现在了他的面前。

    见到这六人，曹藏脸色更加阴沉，之前被阵法笼罩的十一名小化丹境强者，如今就只剩下这几人，这次要没将妖魄和妖兽尸骨弄到手，那真是亏大了。

    “哼，曹老鬼，你如今也发挥不了几分力气吧。”

    黑虚老祖一声冷哼，手中出现了两尺来长的长刀，而在他的身边，还有四名化丹境强者站立，两名小化丹境初阶，一名中阶，一名高阶。

    虽然不管是人数还是实力上，他们这边都要比曹藏他们差，但他们这边的人体内的伤势却远没有曹藏他们重，真正拼杀起来，曹藏他们也不一定能占到什么便宜。

    就在此刻，方圆几十里之内，刚才死去的那些人体内残存的和流在地上的血气，突然形成一道道血色河流，在虚空中相互纠缠，而后化为一个血色漩涡，直接向黑虎山一处席卷而去。

    “哈哈，快了，快了，化丹境修为者的血气果然比其余武者强了太多，只差一点点，只差一点点，老祖肉身就能完全凝聚！”

    在关押着小男孩的洞府之中，一个巨大的血池之内，黑虎妖皇的骨架之上，已经出现了一层薄薄可见的血肉，伴随着源源不断的血气灌输，这些血肉正在以一种肉眼可见的速度快速生长。

    一股惊人的妖气从他的身上散发出来，一直扩散到外面，让曹藏等人眼皮狂跳。

    “众弟子听命，踏平黑虎山！”

    伴随着曹藏的一声令下，他率先出手，手中长弓为剑，在天空中斩出一道道凌厉剑芒，顿时向黑虚老祖等人笼罩而去。

    他身旁的那些化丹境强者也知道事态紧急，一个个强忍着体内伤势，强大攻击呼啸而至。

    一共十名化丹境强者，片刻便将黑虎山五名化丹境强者围了起来。

    至于剩下的那些真元境武者，则纷纷冲向黑虎山，向还侥幸存活下来的黑虎

    门弟子围杀而去。

    至于云天落，自然也是混迹在了人群之中。

    不过，上了黑虎山之后，他并没有和黑虎门那些弟子纠缠，而是直奔黑虎妖皇所在的山洞。

    山洞所处方位十分隐秘，即使有着小飞的指点，他也花了不少功夫才来到了山洞口。

    但让他有些无奈的是，山洞口此时居然有着四名白发苍苍的老者守候，从这四人身上散发出来的气息来看，一名小化丹境初阶，三名半步化丹境。

    而且这四人身上没有任何伤势，显然是一直镇守在此处。

    “难道，要动用霹雳神雷？”

    看着眼前闭目养神的四道人影，云天落心中有些焦急，别说四人，随便一人自己都对付不了，时间紧迫，他也只能动用萧牧所给的四枚霹雳神雷。

    按照当时萧牧的说法，四枚霹雳神雷一下子全部扔出，能让小化丹境初阶的高手重伤。

    希望你小子别坑我！

    心中打定主意后，正当云天落准备拿霹雳神雷的时候，眼前四名老者原本紧闭的双眼突然瞬间睁开。

    “不知道是哪位朋友藏在了周围，出来吧！”

    难道被发现了？

    见状，云天落心中一惊，要知道他现在可是动用了小塔一部分威能将自己隐藏了起来，怎么可能会被发现？

    “能被黑虚那老不死的选中守在此处，果真是有几分本事！”

    就在云天落一阵疑惑的时候，一老一少两道身影出现在云天落的视线中。

    “是他。”

    见到那道年少的身影，云天落心中一惊，此人正是和他一起进入黑虎门的古成武。

    “此乃我黑虎门禁地，请速速离开！”

    黑虎门那名小化丹境初阶高手看着眼前两人，眼神凝重，沉喝喝道。

    那少年倒是不足为虑，但这黄衣老者，却给了他一种压迫感，虽然此人身上并没有散发真元波动，但以他的估计，此人至少是小化丹境中阶高手。

    “如果不是黑虎门禁地，老夫还不来了！”

    黄衣老者小化丹境中阶巅峰层次的气息瞬间爆发，一拳轰出，天空中居然直接出现七道霸道无比的拳印，其中四道轰向那名小化丹境强者，另外三道，各自轰向三名半步化丹境老者。

    “横武七杀拳！你们是横武门的人！”

    见到这一拳，黑虎门领头老者脸色一变，身上气息疯狂爆发，瞬间向虚空中连拍四掌，向四道拳印轰击而去。

    这四掌虽然最终化解了黄衣老者的四拳，但却还是让他身躯后退近十米之远，脸色一阵苍白。

    至于另外三人，每人只承受了一道拳印，倒是应付了下来。

    “四象战阵！”

    伴随着领头老者一声大喝，四人身上的气息融合，居然以一种奇异的方式形成了一种小小的阵法，在这阵法的加持下，他们四人的气息好像是融为一体，而后全部汇聚到了领头老者的身上。

    转眼间，他身上的气息居然也达到了小化丹境中阶层次。

    “倒是有些小瞧你们了，不过这样也好，就让老夫陪你们一起玩玩！”

    见到这一幕，横武门黄衣老者眼神中也带着一抹凝重之色，手中当即出现一把寒光四射的长剑，伴随着他身上真元鼓荡，一道道寒芒当即从长剑上散发，斩向了黑虎门领头的老者。

    “此时不走，更待何时？”

    见到这一幕，云天落心中顿时大喜，直接将修为催动到极致，化为一道赤紫色光芒，巧妙的避开了两方的厮杀，冲进了洞府之中。

    “居然还有人！”

    见到这一幕，黑虎门领头老者脸色一变，一边迎接着黄衣老者的杀招，一边以指代剑，一指点出，一道凌厉剑芒呼啸而出，直接向云天落斩去。

    感受到身后那凌厉杀机，云天落脸色大变，当即没有任何犹豫，两颗霹雳神雷在手，转身的同时便扔了出去。

    轰！轰！

    伴随着两声炸响，两股强大的冲击在山洞中汇聚成一道能量匹练，顿时向剑芒迎了上去。

    片刻时间，能量匹练消散，而剑芒却继续向云天落斩去。

    对于这一幕，云天落显然是早有准备，剑芒还没到他身前一丈之远时，一道凌厉刀芒顿时迎了上去。

    刀芒消散，剑芒却还在继续向云天落逼近。

    来不及多想，他直接调动全身真元，将体魄力量催动到极致，一拳狠狠轰出。

    轰！

    伴随着一道低沉的声音响起，云天落直接被震出了十几米之外，整个拳头鲜血淋淋，口中也是一口鲜血吐了出来。

    “小化丹境中阶强者，即使只是随手一击，居然也是如此强大！”

    见到剑芒终于消散，随便擦了下嘴角鲜血，云天落没有迟疑，身形快速闪动，径直往山洞深处而去。

    “和老夫交战还敢分心？”

    而外面，就在黑虎门领头老者分心对云天落一击的时候，横武门黄衣老者找到了可趁之机，一剑在其胸口划出了一条长长的伤口。

    “少主，你也进去，见机行事，自己小心点！”

    一击得手之后，黄衣老者的攻势变得更加凌厉，一下子几乎让黑虎门四人没有反抗之力。

    而乘着这个机会，古成武没有丝毫犹豫，也瞬间冲进了山洞之中。