
    黑虎妖皇虽然只是一头妖兽，但却不得不承认他是一头非常聪明的妖兽，对于阵道，有着极高的造诣，将黑虎老祖反噬之后，他并没有毁去黑虎老祖的元神，只是抹除了元神中的灵智，而后将其炼化进入了眼前这大阵之中，形成了阵眼。

    只要黑虎门有大量灵石支撑，想要破除这大阵，就得首先将黑虎老祖的元神毁去。

    然而黑虎老祖生前身为灵海大能，而且还不是一般的灵海大能，何等强大，即使是被炼化过的没有丝毫灵智的元神，被全力催动之下，最多也能发挥出相当于大化丹境巅峰强者的实力。

    虽然以黑虎门众人目前的修为，催动不到最强状态，但对付阵中那些小化丹境强者却也不是什么难事。

    “好！好！好！”

    连续两击，居然都没有对大阵造成太多的伤害，这让曹藏的脸面有些挂不住，一连说了三个好字后，他的身上，突然爆发万丈光芒。

    这光芒太盛，居然让所有人一时间眼睛都睁不开。

    片刻后，光芒散去，众人这才发现，在曹藏的手中，多了一把长弓。

    长弓看起来极为古朴，上面有着神秘符文流转，一出现，整个天地间的能量在这一刻居然好像全部都向其中汇聚而去。

    “这是……”

    看着曹藏手中的古朴长弓，一旁的柳冥愣了愣，骇然失声道：“灭灵弓，曹老鬼你居然将古灵门的镇门之宝灭灵弓给带来了！”

    作为古灵门老对头势力中的绝对实权人物，柳冥怎么会认不出来古灵门的镇门之宝灭灵弓。

    此弓乃是玄阶上品灵宝，传说，在数百年前，古灵门一名大化丹境巅峰强者得到这把弓的时候，曾以此弓射杀过灵海境大能，灭灵弓的名字也由此而来。

    光芒四射的灭灵弓拿在曹藏的手中，配合他那霸道无比的气势，整个天地在这一刻仿佛都黯然失色。

    下一刻，曹藏身上真元喷涌而出，犹如太阳般耀眼的光芒直接将他包裹，但这些光芒，转眼间便开始消散，而后在长弓之上凝聚成了一支真元光箭。

    天地仿佛一下子寂静了下来，不管是四大势力中那些真元境高手还是天空中那些化丹境强者，纷纷将眼神凝聚在了光箭之上。

    这一刻，就算是柳冥这样的大化丹境高阶层次的强者，也从这光箭上感受到了一种浓浓的危机。

    至于那些真元境高手，则更是毫不怀疑，这一箭射出，绝对会让他们魂飞魄散，没有丝毫活下去的可能。

    就算是云天落，心中也是这种想法！

    “这把弓，倒是不错啊！”

    封天塔中，小老鼠看着曹藏手中的长弓，向云天落怂恿道：“要是你去抢过来，以雷炎真元凝聚的光箭，一箭下去真元境中几乎无人可档！”

    “要不小爷将你送过去，你帮小爷抢过来？”云天落一声讥笑道。

    从一名暴怒的大化丹境高阶层次的强者手中抢他们的镇门之宝，这简直就是作死的节奏。

    虽然不知道那弓到底是什么层次的灵宝，但云天落觉得至少也是玄阶中品层次，就算他真的运气逆天无意中得到了这把弓，以他现在的实力，也完全拉不开。

    “老夫倒是要看看，你们这护山大阵，能否承受得住灭灵弓一箭！”

    虚空之上，曹藏一声冷哼，光箭瞬间脱离弓弦，犹如一道流星划过天空，直接向眼前巨大的光阵冲击而去。

    轰！

    这一箭太快，让人根本看不清它的轨迹，转眼间，光箭和大阵碰撞在一起，伴随着一道震耳欲聋的声响传出，方圆数百里好像都在震动，黑虎门那巨大的护山大阵直接扭曲，一道道裂纹从光箭箭头之处蔓延，直到蔓延了近百米之后，才开始缓缓停止。

    而光箭在这一刻也化作了点点光芒，缓缓消散在虚空之中。

    虽然有着大阵阻隔，但两者碰撞的威力是在太大，正在激活黑虎老祖的黑虎门众人，真元境以下修为着在这一瞬间几乎全部死绝，真元境也死伤小半，至于一些高阶真元境高手，也是张口吐出一口鲜血，受了不轻的内伤。

    就算那几名化丹境的强者，除了黑虚老祖仅仅只是脸色颇为苍白之外，其余人也嘴角溢血，显然是被这股巨大的冲击震伤。

    大阵中，原本强大无比的黑虎老祖虚影，也随之一下子萎靡下去，没有了刚才的雄风。

    至于黑虎门中那些死伤的弟子身上残留或者受伤之人流出的血气，纷纷急速凝聚，形成一道道血气长河，急速向虎头峰某处而去。

    整个天空，在这一刻好像都被血气长河染红。

    隐隐间，在那虎头峰深处，好像有着巨虎咆哮穿透所有人的灵魂。

    “虎啸？难道那妖兽真的是当年黑虎老祖的坐骑黑虎妖皇？”

    听到这道声音，曹藏脸色大变，看向柳冥三人说道：“柳老鬼，刚才那一箭已经消耗了老夫所有真元，阵法已经破损，你们三人再不出手，等黑虎妖皇恢复，我们所有人都得完蛋！”

    “出手！”

    虽然明知道曹藏体内真元并没有完全消耗完，但柳冥也知道他如论如何也不会让自己三人在此处坐收渔人之利，沉喝一声，他手中一把长剑上顿时散发凌厉霸道剑芒，一剑笔直向阵法而去。

    作为一名活了数百年的老怪物，柳冥的眼光自然是毒辣无比，这一剑所向的位置，刚好是刚才曹藏那一箭的位置。

    “去将库存所有灵石都搬出来，一定要撑到妖皇老祖复苏！”

    见到这一幕，黑虚老祖脸色大变，当即对身旁一名半步化丹境的老者喝道。

    柳冥手中这把剑虽然不如曹藏的灭灵弓，但显然也达到了玄阶中品灵宝层次，以他高阶大化丹境的实力催动，威力可想而知。

    一旦这一剑斩在刚才的裂缝之上，整个大阵上的裂缝更加巨大，说不准会直接碎裂。

    眼看时间有些来不及，黑虚老祖一咬牙，从储物袋中拿出了一块晶莹剔透的灵石。

    这枚灵石比一般的下品中品灵石稍大一筹，但一拿出来，整个天地间的能量好像突然浓郁了几分，而且，远方的天地能量，居然好像是在自主向此处靠拢。

    “极品灵石，这老家伙的运气倒是不错啊！”见到这灵石，小老鼠都稍微惊讶了一番。

    至于云天落，则更是震惊，到现在为止，他连上品灵石都还没见到过，没想到这老家伙手中居然有一块极品灵石。

    传说，极品灵石蕴含的能量极为精纯，乃是天地真元浓郁到极点之后在特定条件下的固化形态，能自主吸收天地能量，而且对于冲击化丹灵海这样的境界有着莫大好处，非常罕见，就算一些灵海境大能手中也不一定有绝品灵石。

    一边将极品灵石塞进阵法某处，黑虚老祖一边肉痛的抽搐起来。

    这是他机缘巧合之下才弄到的一块绝品灵石，本来是打算冲击高阶大化丹境的时候使用的，但眼下这种情况，他也只能心头滴血的用出去了。