
    洞府非常幽深，越是到后面，血煞之气越是浓郁，一般人要是长时间呆在这样的地方，绝对会被血煞之气影响，神智错乱。

    在里面足足走了一炷香的时间，云天落才终于出现在了洞底。

    此时首先出现在他面前的是绑在石柱上的小男孩。

    比起几个月前来，他显得格外消瘦，脸上没有一丝血色，双眼紧闭，好像是昏迷了过去。

    而在他旁边，是一个巨大的血池，血池之中是一个巨大的妖兽骨架，说是骨架，其实也不太准确，因为这骨架上，此时已经有着血肉，头部的血肉甚至已经完整，而且上面还出现了浓郁的黑色毛发。

    云天落的到来，让黑虎妖皇本来紧闭的双眼睁开了一瞬间，而后又缓缓的闭上，好像并没有发现他一般。

    “原来是暗黑嗜血虎血脉，还算勉强！”封天塔中，小老鼠略带诧异的说道。

    闻言，云天落心中也稍微震惊了一下，始祖所传的九天雷炎神典森罗万象，仿佛什么东西都有着记载，暗黑嗜血虎也曾被其寥寥几笔描述过。

    在始祖所在的年代，应该还没有所谓的天地玄灵万妖榜，但以云天落的猜测和分析，能被始祖记下的妖兽，按照现在的说法，至少也应该是能在天地玄灵万妖榜地榜上的存在。

    “小子，眼前这妖兽正在全力恢复，无暇顾及太多，快将那小家伙救下来之后，催动封天塔，助我将这暗黑嗜血虎的妖魄吞噬！老子发财了，刚才那道元神的损失一下子全部补回来了！”

    小老鼠此时越说越兴奋，居然直接从封天塔中跳了出来：“这么多血煞之气，老子先都抢过来再说！”

    顿时，他原本那小拇指大小的身躯，直接变化成了数丈高大，八个黑色蝠翼扇动间，一股惊人的血脉气息从上面散发出来。

    而后一个黑色漩涡顿时从他的身后出现，山洞中原本浓郁的血煞之气，居然一下子全部向那黑色漩涡中靠拢。

    “是谁居然敢抢本皇的血煞之气？”

    察觉到这般动静，黑虎妖皇双眼顿时睁开，身上气息一阵剧烈动荡，一股霸道无比的气势席卷开来，差点直接让云天落跪了下去。

    “哼，一个血脉不纯的杂种暗黑嗜血虎而已，也敢在蝠爷面前大呼小叫？”

    一声冷哼，小老鼠身上一股股黑色气息疯狂爆发，将黑虎妖皇这股气势压迫尽数抵挡，顿时让云天落感觉到一阵轻松。

    “这是……”

    此时，黑虎妖皇才看清面前的小老鼠，疑惑了片刻后，突然有些骇然开口道：“八翅吞天蝠！”

    “还算有点见识！”

    对于黑虎妖皇这种惊骇，小老鼠显然十分受用，当即哼唧道：“大老黑，乖乖的将妖魄给蝠爷奉献出来，或许蝠爷一高兴，就一口将你吞下去，免受被一点点撕碎的痛苦！”

    “哈哈，先是有这不知名的神秘妖兽血脉，如今又有一道八翅吞天蝠一族的妖魄送上来，真是天助我也，天助我也啊，看来本皇成为妖尊，乃是天定啊！”

    愣了愣之后，黑虎妖皇突然大笑起来，一道道血色能量从他身躯上激射而出，在空间中形成一道道密密麻麻的血线，居然一下子将小老鼠囚禁在了原地。

    “本皇能感觉到，你生前的实力应该远超本皇，只是现在，你却太虚弱了，等本皇恢复肉身之后，再一举吞了你这道妖魄，冲击妖尊境界！”

    被无数血线笼罩，小老鼠一声冷哼，黑色气流呼啸，而后全部撞击在那上面。

    这一击虽然吞噬了不少血线，但却还是让小老鼠无法动弹，血线实在是太多了，几乎将其捆绑成了一个红粽子。

    “小子，你他娘的还愣着搞毛啊，赶紧将那小家伙救下来帮老子啊！”

    “你刚才不是骚气冲天么，老子还以为有多厉害呢！”

    撇了撇嘴，云天落也没有多犹豫，手中长刀扬起，顿时向锁在小男孩身上的铁链劈砍而去。

    然而，一阵火花闪现后，云天落突然有些震惊的发现，自己灵阶上品层次的长刀之上，居然出现了一些非常细微的裂缝，而粗大的黑色铁链上仅仅只有一道浅的几乎不可见的细小痕迹。

    “你个蠢货，这是玄冥重铁，炼制玄阶灵宝的材料，你拿着一把灵阶上品灵宝，能将他劈开真是见了鬼了。”

    见到这一幕，小老鼠直接气的破口大骂道：“用封天塔啊，你个蠢货，老子跟着你真他么的心累啊！”

    “你给老子闭嘴！”

    饶是云天落已经听惯了小老鼠的鄙视，此时也忍不住一声低喝。

    “小塔，那铁链能分解吗？”

    瞬间，云天落发出了一阵神念波动进入了小塔之中。

    这一刻，小塔之中居然也传出了一阵隐晦的神念波动，就好像是在回应云天落一般。

    自从上次融合三昧灵火之后，云天落每次探查小塔，都会发现其中有一股神秘波动。

    研究了好长一段时间，云天落才知道这是塔灵觉醒的预兆，如今，小塔已经能够明白他的意思。

    此时，小塔直接从云天落身体之中钻了出来，伴随着云天落一阵雷炎真元灌输其中，一道道黑色符文从上面散发出来，冲击在粗大的铁链之上，铁链之上，居然直接出现一道道肉眼可见的裂缝。

    转眼间，铁链轰然断裂，小男孩直接倒在了他的怀中。

    “小飞，你先看着他！”

    将小男孩靠在石柱上后，云天落身上真元疯狂爆发，全部汇聚进入小塔之中，小塔表面，黑色符文如潮水般喷涌，全部汇聚进入了黑虎妖皇的头颅之中。

    “啊，这是什么东西？”

    片刻之后，黑虎妖皇发出一声怒吼，无数血色妖气从他身上爆发，居然将黑色符文给逼了出来。

    见状，黑色符文好像是有着灵性般，散发出强烈光芒，在虚空中组成一道道神秘莫测的锁链，在再次进入了黑虎妖皇的头颅之中。

    伴随着云天落雷炎真元源源不断的灌输，小塔光芒大作，一道道黑色符文不断形成，一波接一波的涌入了黑虎妖皇头颅之中。

    片刻之后，黑虎妖皇好像感觉到了压力，将笼罩着小老鼠的无数血线召回。

    而后他身上气势大涨，一股强大无比的气息扩散开来，在天空中形成一个巨大的黑虎虚影，居然直接将小塔震飞出去。

    而云天落受到气机牵引，整个人也直接飞出，狠狠的撞在山壁上，大口鲜血狂喷。

    就在这时候，摆脱束缚的小老鼠直接化为了一道流光，钻进了黑虎妖皇巨大的脑袋之中。

    瞬间，黑虎妖皇体内一下子出现了两股气息，其中一道，充满惊天的血脉压迫，显然正是小老鼠的。

    但一会儿后，小老鼠却突然从黑虎妖皇的体内冲了出来。

    此时的他满脸阴沉，看起来比刚才虚幻了不少，显然是消耗不少却又没有得手。

    “小子，将那枚殒命玉符用了，将他已经凝聚的肉身毁去。”

    看着云天落，小老鼠有些悻悻的说道：“虽然他现在凝聚肉身到了关键时刻，又被蝠爷血脉压迫着，但已经恢复了不少，蝠爷也最多和他打个平手！”

    “平手个毛线，一看你那窝囊样，能平手老子还能和化丹境强者打个平手呢！”

    虽然心中极其不愿，但为了这家伙能恢复到凝聚肉身的地步，云天落只得将焚炎老祖所给的殒命玉符拿了出来。