
    山洞之中，两道人影此时正急速飞驰。

    正是古灵门的曹藏、红枫城柳家的柳冥。

    刚才他们正在外面厮杀，听到黑虎老祖的咆哮当即便知道被人收了渔人之利，顿时让手下之人缠住黑虎门其余人，两人急冲冲的便赶了过来。

    来到洞口的时候，正好发现黄衣老者和黑虎门四人的厮杀，他们自然认出了他横武门长老的身份，当即将怒气洒在了黄衣老者身上，直接不顾大化丹境强者的身份，联手将黄衣老者打成重伤，飞速进入了山洞之中。

    两人这般急速而行，也不知道过了多久，某一刻突然都不约而同的停了下来，看着眼前的一幕，满是震惊之色。

    “蛟龙！”

    愣了愣之后，曹藏看着数百米之外的小飞，首先惊骇失声的喊了出来。

    “还是一头幼年蛟龙！”

    这一刻，他们两人甚至都已经忘记了此行而来的初衷，眼神中满是炙热贪恋之色。

    “曹老鬼，这头蛟龙归我，那妖皇妖魄和尸骨归你！”看了云天落一眼，柳冥率先开口道。

    “柳老鬼，你把老夫当傻子不成？”曹藏看了看柳冥，一声讥笑道。

    一头幼年期的蛟龙价值比起妖皇妖魄和尸骨来，虽然从眼前来看，的确是不如，但其潜在价值不知道要高出多少倍。

    这次古灵门损失惨重，真元境弟子几乎死绝，化丹境强者都陨落了好好几个，无论如何，一定要将这幼年蛟龙弄到手。

    “你们慢慢讨论，小爷先撤了！”

    坐在小飞背上，云天落手中顿时出现两颗霹雳神雷，而古成武手中，则是出现一枚殒命玉符，两人相视一笑，纷纷将手中之物给扔了出去。

    轰！轰！轰！

    伴随着三声整耳欲聋的炸响，小飞直接将速度催动到极致，飞速向山洞外面而去。

    而原本就几近坍塌的山洞，就在他们身后不断坍塌。

    短短片刻之后，两人已经出现在了洞府口，而后没有丝毫理会还在拼命厮杀的众人，直接向远方的天空冲去。

    他们的速度实在是太快，从山洞中冲出到出现在远方的天空，只有短短一个瞬息的时间，外面一大群化丹境强者居然还没有反应过来。

    “两个小杂种，老夫要将你们碎尸万段！”

    就在云天落两人距离山洞口已经数千米之远的时候，一道带着极端杀意的怒吼从坍塌的山洞冲传出。

    而后一前一后两道鲜血淋淋的人影狼狈的从废墟中冲天而起。

    但两人没飞多远，便纷纷仰头鲜血狂喷，整个人不断的向下方的山体坠落。

    原本他们在破阵的时候便已经重伤，刚才只不过是强行压制住伤势而已，但猝不及防的情况下，受到霹雳神雷和古成武所放出的殒命玉符的双重打击，又被无数巨石砸中，体内伤势再也压制不住，当即从天空中掉了下来。

    见状，古灵门和柳家各自的化丹境强者纷纷凌空而起，将两人接了下来。

    “快，快去追那小子，那是一头幼年期蛟龙，一定要抢到手！”

    顾不上体内已经严重到极点的伤势，曹藏两人纷纷对手下化丹境强者吩咐道。

    “那蛟龙速度不慢，以我们现在的情况，也仅仅只能勉强发挥出化丹境的实力，追上去也还需要一段时间，还不知道他们手中有没有什么强大的底牌。”

    闻言，柳家两名大化丹境强者对视一眼，眼神都是一阵变幻，而后说道：“如今我们已经油尽灯枯，而且体内伤势已经伤及元丹，再不治疗，恐怕会留下非常大的隐患！”

    两人的意思自然很明确，幼年蛟龙虽然珍贵，但他们却不想因为家族利益而牺牲自己的利益，毕竟，就算他们到时候将幼年蛟龙抢了过来，也一样是要交给家族，就算家族给他们再大的赏赐，如果修为境界止步不前甚至倒退，那也是没用。

    修炼到大化丹境不容易，他们比起一般人来，更加怕死甚至怕流血！

    “你们……”

    听到两人的话，柳冥当即气的一口血喷了出来，而后盘坐在原地，也不在理会他们，开始恢复伤势。

    古灵门这边，此时除了曹藏之外，还有五人活着，听到曹藏的话，当即有两名伤势相对来说比较轻一点的小化丹境强者凌空而去，便欲准备向云天落两人追去。

    “等等！”

    然而，站在一旁的横武门黄衣老者当即拦在了他们的面前，淡然的说道：“那上面，一个是我们横武门的贵宾，一个是我横武门的少主。”

    刚才看到小飞，他诧异了一阵后，顿时想起了霸刀老祖的话，一下子便认出了云天落。

    此时他心里的想法是无论如何也要将眼前这些人拦下来，虽然不知道那云天落的具体身份，但能让老祖都如此慎重，那绝对是有着惊天来历，这件事做好了，老祖绝对大大有赏。

    见黄衣老者站了出来，曹藏一边手捂着胸口，一边语气森然的说道：“别说横武门贵宾、少主，就算那上面乃是横武门主，今天也得将东西留下了！”

    听到曹藏的话，黄衣老者脸色一变，厉声喝道：“曹藏，你们古灵门难道是想要和我们横武门开战不成？”

    “我们几大门派在前面打的热火朝天，你们横武门的人倒是挺聪明啊，坐收渔人之利！”

    一声冷笑，曹藏脸色丝毫不惧道：“横武门虽然强大，但我古灵门也不是吃素的，就算开战又如何？”

    “你们去追，其余人拖住他！”一声厉喝，曹藏直接向剩下的五名化丹境强者吩咐道。

    闻言，三名重伤的化丹境强者咬咬牙，各自吞下一枚丹药，一道道强横攻击呼啸，顿时向黄衣老者轰杀而去。

    本来这三人中，一名小化丹境高阶，两名中阶，对付黄衣老者那是绰绰有余，只是此时的他们伤势太重，虽然三人联手，却也是落入了下风。

    不过黄衣老者虽然稍占上风，但想要拦住另外两人却也不可能，只能眼睁睁的看着另外两人追了出去。

    至于黑虎门六名化丹境强者，此时除了黑虚老祖和镇守在洞口的那名小化丹境初阶强者还活着之外，其余人都已经陨落。

    而黑虚老祖两人，因为着急黑虎妖皇的安危，倒是并没有去追云天落，反而是一头钻进了山洞废墟之中。

    ……

    一路上，小飞将速度催动到极致，身躯犹如一道火光般在天空划过，看起来颇为绚丽。

    也不知道跑了多久，云天落突然感应到了后面有两股强大的气息，正向他们急速追来。

    “天兄，以我们两人对上那两人，几乎是十死无生，还是分开走吧，或许会遇到什么转机！”

    古成武显然也发现了后面急速而来的两人，淡然一笑，说道：“至于结果具体如何，生死由命吧！”

    “好，生死由命，不过我相信古兄能活下去！”

    点了点头，小飞当即落在了一处小小的山峰之上。

    “哈哈，我能不能活下来不知道，但天兄是绝对不会死！”

    从小飞身上跳了下来，古成武眼神中有着浓郁的战意闪烁：“天兄的真元就如体魄一般，霸道强横，让在下实在是手痒的很！如果这次能侥幸不死，一个月后，我横武门和天青宗会联手举办丹武盛会，希望到时候能和天兄打上一场！”

    “一言为定，在下也正想要见识一下横武门的横武霸体，到底是否真的如外界盛传的那般强大！”

    云天落也笑了笑之后，轻轻拍了拍小飞，当即继续向远方而去。