
    拿出殒命玉符之后，云天落脸上闪现出一阵肉痛之色，而后神色一狠，当即便将玉符捏碎。

    瞬间，一股狂暴到了极点的炙热气息疯狂凝聚，顿时在洞府中形成了一道虚幻的身影。

    这道虚幻身影和之前丁鹏施展的殒命玉符形成的虚幻身影有些不一样，他那次只能看到一个人形轮廓，但眼前这个，却已经能大致看清面容。

    而这道面容，显然就是焚炎老祖。

    转眼间，焚炎老祖的虚影散去，化为一个巨大无比的手指。

    这根手指，并不虚幻，反而非常凝实，但却并不是一个血肉手指，而是完全由一种淡青色火焰凝聚。

    手指一形成，整个山洞中的温度直接暴增，山壁表面，甚至瞬间有着岩浆滴落。

    “这便是南明离火么？”

    见到这火焰手指，云天落一下子便猜到，这道殒命玉符乃是焚炎老祖以体内南明离火凝聚而成。

    “焚炎老祖的实力果然强大无比，这一指给人的压迫，居然快比的上一名大化丹境强者身上散发出来的气势压迫了！”

    除了那恐怖的温度之外，手指上面还携带这强大的威压，使得整个山洞在这一刻居然都剧烈动荡起来，仿佛要崩塌一般。

    伴随着云天落心神牵引，淡青色火焰手指直接向黑虎妖皇的脑袋上戳去。

    一路而过，山洞的地面上顿时出现一道道巨大裂缝，就连那四根石柱上，也是满布裂痕，好像随时都会碎裂。

    “不好，洞府中出事了，肯定是有人在使用强大的殒命玉符！”

    整个黑虎山在这一刻都在微微震动，首先感应到这种震动的，自然是在洞口厮杀的横武门黄衣老者和黑虎门四人。

    然而，黑虎门四人虽然焦急，但在黄衣老者的步步紧逼之下，却也分身乏术，只能在心中干着急。

    “可恨，半步灵海境强者凝聚的殒命玉符！还有南明离火的气息！”

    山洞之中，黑虎妖皇感受着迎面而来的这一击，口中顿时发出了一声咬牙切齿的声音，显然，以他现在的情况，很难应对这一指。

    他身上一道道强烈的血色妖气冲天而起，直接在面前形成了一个血色老虎，而在他所处的血池之中的能量，也瞬间被他抽干，全部加持到了血色老虎体内。

    这一刻，血色老虎好像是活过来一般，口中发出了一道低声的咆哮，而后直接向淡青色火焰手指撞了上去。

    轰！

    伴随着一声巨响，血色老虎当即被淡青色火焰手指戳穿，整个山洞在这一刻晃动的更加剧烈，已经有些拳头大小的石块从四周的山壁和洞顶滚落下来。

    “这是殒命玉符散发的威力，好强！老祖凝聚的殒命玉符也远远没有这种威力！”

    就在云天落刚刚催动淡青色火焰手指的时候，古成武正好来到了洞底空间之中，看到了眼前这一幕，心中震惊不已。

    “原来是你！”

    这一刻，古成武才看清了一旁的云天落，顿时一阵诧异。

    “古兄，想来你也是想打这妖皇的主意吧，妖魄归我，尸骨归你，等下你帮我一起镇压妖魄，你看如何？”

    见到古成武也进入了此地，云天落脸色不露痕迹的一变。

    虽然不知道他在横武门的具体身份，但云天落知道，既然他敢一个人独自来到此处，身上肯定有着几张底牌，要是此时他对自己出手，对自己来说，那就是大大的不利。

    虽然一头妖皇的尸骨，而且还是天地玄灵万妖榜地榜上排名的妖兽尸骨异常珍贵，但他现在也只能忍痛割让出去了。

    “哈哈，既然天兄都如此说了，我哪有不从之理？”

    见到天空中的小老鼠，古成武脸色不露痕迹的一变，又想起老祖的话，他当即一声大笑道：“等下天兄需要帮忙的话，尽管说一声就行了！”

    “那就多谢古兄了，这份情，天某记下了！”

    听到古成武的话，云天落眼神一阵变幻，一声大笑后，当即将眼神放在了淡青色火焰手指之上。

    将血色老虎戳穿之后，火焰手指上携带的威视也弱了几分，但却速度不减的撞在了黑虎妖皇巨大的虎头之上。

    这一刻，黑虎妖皇的虎头上的血肉直接轰然爆开，刚刚生长出来的血肉到处乱飞，好不容易生长出来的血肉皮毛，一下子被毁掉，而还存在骨头上的一些血肉，则是被南明离火点燃，并且迅速向全身扩散，瞬间便有一阵肉香味在山洞中传开。

    “吼！本皇要将你们一个个撕碎成最小的肉末！”

    眼看着尸身被毁，黑虎妖皇的妖魄直接从脑袋中钻了出来，此时的他，满眼通红，身上散发着绝世凶威，就如一头暴怒中的洪荒巨兽，发出了一声响彻方圆近百里的咆哮。

    在这道咆哮中，带着惊天的愤怒，同时还有着浓浓的不甘。

    就差那么一点点，就差那么一点点，妖元精丹便能重新凝聚，到时候，就算血肉还没有完全恢复也能恢复一部分实力。

    但现在，这一切都被一个突然闯进来的小子给破坏掉了。

    黑虎妖皇此时的愤怒，几乎是凝成了实质，正当他准备向云天落出手的时候，小老鼠身后，再次出现了一个巨大的黑色漩涡，一股强大无比的吸力从其中散发出来，让黑虎妖皇不得不全力抵抗。

    “小子，催动小塔将其镇压！”小老鼠身上一边散发着绝世凶威，一边向云天落大喊道。

    就在小老鼠的话音刚刚落下的时候，云天落身上雷炎真元暴涨，瞬间全部催动到了小塔之中。

    “真元境第三层，好强大的真元！”

    见到云天落的雷炎真元，古成武脸上闪现出一抹震惊之色，看向云天落的眼神，更多了几分凝重。

    小塔之上一阵光芒闪烁，一道道黑色符文如潮水般爆涌，纷纷向黑虎妖皇的妖魄缠绕而去。

    黑虎妖皇显然也是知道这黑色符文的威力，一声狂吼间，居然直接在面前形成了一道虚幻的能量墙壁，将黑色符文隔绝在了外面。

    “古兄！”

    虽然这种隔绝，在黑色符文的冲击之下起到的效果越来越小，但云天落却知道时间紧迫，当即向一旁的古成武喊了一声。

    瞬间，古成武的身上，真元境第四层的气息顿时散发出现来，而后无数真元纷纷凝聚到了他手中不知什么时候出现了一把长枪之中。

    伴随着他一声大喝，他手中长枪，突然爆发无穷神芒，而后直接被他透指而出，撞击在了能量墙壁之上。

    “玄阶灵宝！”

    见到这长枪，云天落眼神一凝。

    没想到他仅仅真元境第四层的实力，身上便有着玄阶灵宝，看来自己还是小看了此人在横武门的身份。

    长枪的这般撞击，让能量墙壁上出现了一丝细小的裂缝，而正是这道裂缝，直接让小塔散发出来的黑色符文有了可乘之机，瞬间将能量墙壁破开。

    下一刻，黑色符文直接将黑虎妖皇团团包裹了起来，就如形成了一个虚空囚牢般，将其困在了原地。

    借着这个机会，小老鼠身上黑色能量再次爆发，一股比起刚才恐怖数倍的吸力从他身后的黑色漩涡之中散发，直接将黑虎妖皇吸进了其中。

    “快走，这山洞要坍塌了，而且外面厮杀的那些家伙已经察觉到动静往这边赶来了！”

    黑色漩涡消失，小老鼠又恢复了之前那般大小，化为一道流光冲向封天塔的同时，传出一道虚弱至极的声音。

    “小飞！”

    闻言，云天落神念一动，将刚才捆绑小男孩的铁链收进储物袋中而后，大喝一声间，小飞直接变成近十丈庞大的蛟龙本体，爪子将小男孩抓起，出现在云天落面前。

    “古兄，外面的人已经冲进来了，快走！”

    一把跳上小飞的背上，云天落转头对古成武大叫了一声。

    “果然是他！”

    见到小飞本体，古成武眼皮一跳，而后手中直接出现了一个黑色的戒指，神念一动，将妖皇骨架收入其中后，一把跳上了小飞的背脊之上，顿时向洞口冲去。