
    转眼间，数个时辰已经过去，一路狂奔下来，云天落也不知道到底跑了多远。

    此时的他，浑身鲜血淋淋，衣服破破烂烂，衣角还不断有鲜血滴落。

    至于小飞，看起来和他也差不多，赤红色鳞甲破裂，鲜血不断从其中溢出，身上还有着数道狰狞伤口，看起来极为骇人。

    在他们身后，一名身着灰白长衫，身上也满是伤痕的老者眼神犀利，手中拿着一把银白长剑，时不时发动几次凌厉的攻击。

    他手中的长剑每次舞动，都会让云天落和小飞身上的伤口多增加几道。

    “小子，将坐下蛟龙乖乖交出，老夫可留你全尸！”一边用长剑在天空中划出一道道凌厉的剑气，灰白长衫老者一边语气森然的在后面喊道。

    对于他的话，云天落丝毫不曾理会，只是安稳的盘坐在小飞宽阔的背脊上，一边抓紧时间恢复伤势，一边想着该怎么摆脱此人的追杀。

    从这一路的追杀来看，云天落也大致摸清楚，此人虽然是高阶小化丹境的修为，但身上伤势不轻，目前能发挥出来的实力，最多也就半步化丹境层次而已。

    不过即使如此，这也不是他能够抗衡的。

    也不知道过了多久，云天落的面前出现了一个城池。

    从城池的规模来看，这也只是一个中等城池，不过这却让云天落眉头一喜，当即毫不犹豫，直接让小飞向城池中而去。

    “快看，那好像是一头蛟龙！”

    “天啊，居然有人骑着一头蛟龙！”

    “那人好像是在被人追杀，看起来受伤不轻的样子。”

    云天落一出现在城池上空，当即便引起了轰动，不少人看着天空中的一幕，眼神骇然。

    就在这时候，灰白长衫老者手中长剑再次一阵挥舞，一道道肉眼可见的凌厉剑气席卷，纷纷向云天落笼罩而去。

    感受到身后那凌厉的杀机，小飞庞大的身躯当即在城池上空一阵摇晃，劲风横扫，加上灰衣老者逸散出来的剑气，直接让城池下方不少建筑轰然崩塌。

    一时间，一些先天境或者灵动境的武者，当即惨叫不断，原本熙熙攘攘、热闹非凡但却井然有序的街道，一下子变得混乱起来。

    “蓝月城内不准打斗，来人速速离开！”

    就在这时候，城池深处，突然飞出来三道人影。

    最中间一人，大约七十多岁的样子，身着白衣，一股小化丹境高阶的修为扩散开来，直接让城池所有人感到一阵颤栗。

    他的左边是一名穿着黑色战甲的中年人，初阶小化丹境的实力，身上散发着滔天血气，一看就是杀伐之心颇重之人。

    而他的右边，则是一名身着水蓝长袍的老者，他身上并没有散发出太多气息，看着云天落坐下的小飞，眼神中有着道道精芒闪过。

    “白城主，在下古灵门彭延，眼前这小子抢了我们古灵门的至宝，现在正要将其抓回，如有什么得罪之处，还望白城主多多包涵！”

    灰白长衣老者说话还算客气，但神色中却并没有丝毫将白衣老者放在眼中的样子，话音落下，他身上突然爆发出一股惊天威势，天空中一道凌厉剑气横扫而出，狠狠的向云天落斩去。

    “是古灵门的彭长老！”

    “居然让古灵门派出了化丹境长老追杀，那小子死定了。”

    城中不少人听到彭延的话脸色一变，古灵门在百乱郡的名声极为不弱，甚至直追三大势力，得罪了古灵门，还让他们派出化丹境强者追杀，在他们看来，云天落根本就是一个死人了。

    然而，彭延的剑气刚刚发出的时候，白城主右边的水蓝色长袍老者突然出手，一个巨大的掌印瞬间在天空中形成，居然直接将那些剑气全部捏爆。

    “不知道孙长老这是什么意思？”

    见到这水蓝长袍老者出手，彭延脸色顿时阴沉下来。

    此人乃是横武门长老，早在一开始此人出现的时候，他便已经认出了对方，联想到之前在黑虎门的时候，那黄衣老者所说的话，所以他才会一见到此人出现便直接对云天落下杀手。

    刚才那一击，乃是代表着他此时能发挥出来的最强实力，为的，便是能将云天落一举斩杀，免得孙长老将其认出，横生意外，却是没想到这老家伙这么快便反应过来。

    此人的修为在小化丹境中阶层次，说起来比他还要弱那么一点，不过以他目前的状况，却绝对不是此人的对手。

    “没什么意思，此人，乃是我横武门的贵宾，彭长老不能动！”

    孙长老在虚空中数步踏出，瞬间出现在了云天落面前，对着云天落微微拱手，一脸平和之色的笑道：“恕老夫冒昧，不知道小兄弟尊姓大名？”

    他这般言行看在其余人眼中，却是好像看到了什么绝世稀罕之物般，一个个眼睛瞪得浑圆，不知道该说什么好。

    作为横武门长老，孙长老的地位，不仅在百乱郡非常高，就算在整个大梁王朝也是不低，平时就算遇到一些一流势力之主，也勉强可以分坐一席，以平等姿态论交，没想到现在遇到这么个少年，居然让他将姿态放的如此之低。

    “难道我出现了幻觉？”

    不少人甚至都狠狠的在自己脸上拍了几巴掌，觉得自己是听错了看错了。

    但直到他们都将自己的脸颊拍的红肿，所看到的情形，却还是最开始看到的那般。

    “原来是横武门长老。”

    见到此人的态度，又联想到之前在黑虎门的时候，古成武和黄衣老者的举动，云天落心中便猜测肯定是霸刀老祖等人已经查到了孔雀圣阁，而且因为什么另外的原因，对自己的身份没有太大的猜疑。

    当即，他也不多想，摆出一副略显傲然的表情道：“在下天落云，数个月前曾和霸刀老祖有过一面之缘。”

    “果然如此！”

    听到云天落的话，孙长老心中当即一喜，脸上的笑容更甚，甚至连身子都有躬起来，说道：“天少爷稍加休息，待老夫去斩了古灵门那不长眼的东西给天少爷赔罪！”

    说完，他顿时转身，身上的气息铺天盖地的暴涨，也没有多说话，脚步踏出间，磅礴的真元顿时凝聚成了一只巨大无比的虚幻拳印。

    在彭延还没反应过来的时候，虚幻拳印直接轰杀而出，短短片刻，居然化作了七个一模一样的拳印，从四面八方向他而去。

    仓促间，彭延只能咬牙挥动手中长剑，无数剑芒飞舞，密密麻麻，就如气浪般向四周的拳印扩散出去。

    然而，他本就身受重伤，而且又是仓促还击，怎么可能是孙长老的对手？剑气刚刚接触到拳印，便全部化作虚无，七拳轰击稳稳的轰击他的身上，直接将其砸入城池的一片建筑之中。

    “此事我们古灵门不会善罢甘休的！”

    片刻后，彭延从废墟中爬了出来，顾不得身上那已经严重到了极点的伤势，口中一边吐血一边含糊不清的说了一句后，直接向远方而去。

    “孙长老，不用追了。”

    见到这一幕，孙长老迟疑片刻，而后看了云天落一阵，当即便准备追出去却被云天落给阻止了下来。

    目前他身受重伤，小飞又暴露在了全城人的眼中，将这老头留在身边是个威慑，古灵门的仇，也不急于这一时。

    “前方大约五千里远，有我们横武门一个据点，除了老夫之外，还有另外两位化丹境长老坐镇，绝对安全，天少爷如果不嫌弃，可以先去那里养伤！”

    Ps：今天刚考完科三，明天要去一趟广州，苦逼的硬座，十八个小时，又要当天马上赶回来，在车上不能码字，这几天每天一章，回来会尽量补上，还请见谅。