
    三人都是用剑，一人站在血煞的正前方，一人乃是后面，一人则在侧边。

    三道剑芒呼啸，动静颇大，一道当胸而去，一道则从侧边斩向他的脑袋，另一道则是从他身后斩向心窝。

    受到那种外泄气劲的影响，地面上的青石地板都被划出了一道道长长的痕迹，方圆十几米之内，顿时千苍百孔。

    四周的人群，原本正在饶有兴趣的围观，现在却全部退到了一边，唯恐受到波及。

    这样的三道强大攻击，并没有让血煞的脸色有太大的变化，他手中如剑般的窄长长刀首先向后面刺出，金色刀芒闪烁，瞬间和身后之人发出的剑芒碰撞在一起。

    砰！

    伴随着一道细微声音响起，剑芒顿时碎裂消散，而金色刀芒虽然也破碎不堪，停顿一番后却还是以一种很快的速度向身后之人而去。

    不过血煞却并没有在意刀芒能否对那人造成什么伤害，一脚在地上狠狠一跺，身躯向后面飞退，想要避开侧边而来的剑芒。

    但他显然是有些失算，那一剑好像将其锁定，不管他跑到什么地方，都会随之跟过去一般。

    与此同时，他正前方的剑芒速度突然增快，瞬间便已经出现在其身前不足三米之远的地方。

    这样的一幕，看的附近的一些人都连连摇头，显然是不看好血煞。

    而一边的云天落，也是眼神凝重，如果换做是自己的话，应对这样的情况其实并没有太大的问题，但在他看来，这个被称为血煞的少年，却不一定能应付的下来。

    “不要出手！”

    朱长老显然也不认为此人可以挡下眼前这种攻击，正准备出手的时候，却没想到一旁的唐镇轻轻的说了一句：“此子能够应付下来！”

    果然，即使是面对着这样的一幕，血煞依然是一副胸有成竹的样子，表情依然没有丝毫波动，就在唐镇的话音刚刚落下的时候，他手中长刀在天空中轻轻划出一个诡异的弧度，金芒闪烁间，一面金色的圆形盾牌顿时形成，挡在了他的侧边。

    与此同时，更多的金芒则是在天空中形成了一道霸道无比的金色刀芒，转眼间便和迎面而来的一剑撞击在一起。

    砰！

    强烈的爆炸声响起，两道攻击纷纷碎裂，强大的余波席卷开来，周围一些实力较低却又来不及闪躲的人当即发出一声声惨叫，眼神惊骇的往更远处飞退。

    这般碰撞，两人好像是旗鼓相当，身躯都后退了数米之远，不过还没等血煞的身躯稳定下来的时候，侧边剑芒已经斩在了金色真元遁甲之上。

    轰！

    金色遁甲受不住这种凌厉的冲击，当即破碎，不过正当剑芒冲击到血煞身边的时候，他手中长刀劈出，居然直接将其劈散。

    但就在这时候，他心中突然有种极端不好的预感，想也没多想，身躯直接暴退。

    不过也不知道是他反应的太慢还是别人出手的速度太快，在他在距离原地大约十几米之远的地方停下来的时候，他的左侧胸口，一条半尺来长的血口上，鲜血正源源不断的涌出，片刻便将其衣服染红了一大片。

    而在他刚才所站的位置，最开始被他化解攻击的那名真元境第三层武者，正一脸狞笑的看着他，在其手中长剑上，鲜血正不断滴落。

    “哼！”

    就在三人正准备再次出手时，一直站在旁边的那名真元境第八层的老者一声冷哼，真元鼓动间，一脚在地面踩出一道浅浅的痕迹，而后一掌携带强烈杀机，直接向血煞镇压而去。

    见到这一幕，血煞一向冷冽而充满杀伐之意的眼神中，这才露出一抹凝重之色，握着长刀的手，微微用了点力。

    “住手！”

    就在他深吸一口气，正准备施展什么绝招的时候，一名老者突然挡在了面前，袖袍挥动间，当即让迎面而来的那名老者退出了十几步之远。

    “横武门朱长老！”

    见到此人，古灵门那名老者眼神一变：“此人乃是我们古灵门的通缉犯，不知朱长老这是什么意思？”

    “此人乃是我们横武门贵宾！”朱长老丝毫没将此人放在眼中，淡然的说道。

    别说古灵门眼前这几个人他自己都还不放在眼中，有唐太上在一边撑腰，就算古灵门镇守在此处所有高手全部来了，他也同样不惧。

    “听说古灵门和红枫城柳家最近纠集了一帮势力，对横武门不少的生意都实行了封锁，甚至都有真元境高手厮杀，从眼前这情况看来，估计是不假啊！”

    附近看热闹的一些人见到这一幕，当即议论纷纷。

    “依我看，横武门这次估计是要吃个亏，毕竟，古灵门和红枫城都不弱，而且还拉拢了那么多二流势力！”有人看着朱长老，轻轻的摇了摇头说道。

    “钱长老，那人好像是门中通缉的那小子！”

    突然，古灵门那名真元境第四层修为者看到了人群中的云天落，当即一脸兴奋，向天空中投放了一枚信号弹。

    门中规定，只要发现这小子的踪迹，便能得百万下品灵石的赏赐，抓到这小子，宗门典籍武技任选一种，玄阶灵宝一件，这也难怪他会如此兴奋。

    “大哥！”

    听到他这么一喊，血煞也不由自主的将眼神放在了云天落的身上轻瞟了一下，顿时，他整个人都有些激动起来，微微颤抖了一番，直接跑到了云天落面前。

    “大哥，真的是你？”

    一把抓着云天落的肩膀，血煞满脸兴奋，身上原本散发出的杀伐之居然瞬间消失。

    “你是……”

    疑惑了一阵，云天落心中突然浮现出一道人影，当即有些惊喜又有些不确定的问道：“你是无边？”

    “大哥，是我，我是无边！”

    血煞当即将脸上的人皮面具摘了下来，露出一副年轻而充满激动的脸庞，不是血无边还能有谁？

    “哈哈，没想到会在此处遇到你这小子！”

    见状，云天落当即一把将其涌入怀中。

    刚开始第一眼见到他的时候，便感觉有些熟悉，却没想到此人会是分别一年多的血无边。

    “人在哪？”

    就在唐镇和朱长老两人都在诧异云天落和血无边的关系的时候，远方突然传出一道略带惊喜的惊雷般的声音。

    “原来你们还是兄弟，这样正好，省的我们古灵门还要到处找！”

    听到这道声音，钱长老脸上也是一脸笑意，言语间涌出一种强烈的自信。

    来的此人乃是门中无意中而来的大长老，实力已经达到了小化丹境巅峰，应付眼前这种场面，那绝对是没有丝毫问题。

    他们自然知道横武门护着云天落，但他们古灵门也不敢将和横武门的关系闹到不死不休的地步，硬闯横武门的据点去抢人，只是守株待兔，等着这小子什么时候单独出城，便立刻将其擒住。

    没想到这小子还真的从横武门的地盘冒了出来，虽然没出城，但正好是碰到大长老在此处的时候，别说他身边现在只有一名半步化丹境长老守护，就算横武门在此处所有人都来了，他也有自信大长老能将此人带走。

    至于云天落身后的唐镇，他看了几眼眉头皱了皱却也没太在意。

    就算此人是化丹境的实力，但也总不至于超过大长老吧？毕竟像大长老这种层次的人，不管是在哪都高人一等，就算门中少主见到也得行礼，他可不相信这样的存在情愿站在一个真元境小子身后，甘心给他当个护卫般的随从。