
    “一个修为不到灵海层次的人，如果已经身亡，但有绝世宝物保持其三魂七魄不散，又有万年玄冰护体，保证肉身不腐，还能有复活过来的可能么？”

    唐镇的话说的非常凝重，让云天落一听就知道他所说之人肯定对其十分重要，但这种问题，却让他不知道怎么回答。

    在他的理解中，一个人已经死了，不管用什么办法都不可能让其复活，唐镇能保证其肉身不腐，三魂七魄不散，已经是非常逆天的了。

    “唐太上所说的情况，本少的确是曾听圣阁中的大人物提起过，只是现在一时间也想不出来解决之法，唐太上给本少三天时间，不管到时候想没想起来，本少都会给唐太上一个答复。”

    虽然从来都没听说过这种情况，但现在云天落自然不会将自己真实想法说出来，现在他都有些怀疑，此人是不是就是想要问这个问题才和自己一起出来的。

    现在他也只能将希望寄托在始祖所传的九天雷炎神典之中，按照他的估计，这种高大上的东西，那其中是应该是有记载的。

    “如此，那小老就先多谢天少了！”

    听到云天落说好像的确是有解决之法，唐镇的眼神中也有一抹激动之色闪烁。

    寻找了这么多年，现在终于见到一点希望，也难怪他会激动。

    点了点头，云天落也没有多说，没过多久几人便已经来到了聚宝宗在此处的据点。

    在里面耽搁了大约一炷香的时间，终于将所需的大部分药材都凑齐，让云天落有些郁闷的是，花了上千万灵石不说，还是有些东西并没有买到手。

    “天青宗在城中的据点在什么地方？”从聚宝阁出来之后，云天落直接向那名带路的半步化丹境强者问道。

    “这个……”

    听到云天落的话，这名长老脸上顿时露出一抹为难之色，不由自主的将目光放在了唐镇的身上。

    “带路！”

    唐镇神色淡然，仿佛现在只要是云天落开口，不管什么事他都会答应一般。

    “是！”

    迟疑了一番，那名长老也不敢多说，轻轻叹了口气，便开始在前方带路。

    “小子，将东西交出来，老夫留你全尸！”

    就在云天落他们没走多远的时候，大街上突然冲出数道人影，将一名中年人团团围了起来。

    “你们怎么认出来的？”中年人冷冷的看着眼前几人，眼神冷冽，但却并没有让人看到什么畏惧之色。

    “血煞，你以为易了容就能逃出生天了？真是异想天开！”

    一名大约五十多岁的老者站在距离中年人不远的地方，语气阴沉道：“连我们古灵门的东西都敢抢，老夫真不知道是该说你胆大还是说你愚蠢，不过这都没关系，看你这个样子，应该是不想将东西交出来了，动手！”

    伴随着老者话音落下，站在他身边的三人当即出手，各种强大攻击向中年人而去。

    中年人身上气息也瞬间爆发，真元波动间，金光耀眼，居然是少见的金属性体质。

    金色的凌厉真元涌动，不慌不忙的迎合几人的攻击。

    此人虽然是真元境第三层的修为，但真元每次涌动间，都带着一种极端的杀伐意境和凌厉之气，在一名真元境第四层和两名第三层修为者的围攻之下，居然没有丝毫落入下风的样子。

    “奇怪，此人，怎么会给我一种熟悉的感觉？”

    看着此人，云天落的脚步停了下来，眉头紧皱。

    刚才一出手的时候，他便有种熟悉的感觉，但在他的印象中，接触到的所有人中，也就只有岳海是金属性体质。

    不过此人的金属性体质和岳海的却有些不一样，他的全身都充斥着浓郁的杀伐之气，好像是天生而来，好像他就是为杀而生，一举一动，都充斥着杀伐之气，让人感觉到一种莫名的杀意。

    “此人倒是有点意思，如此年轻便有着真元境的实力，金属性体质也有些不一般！”

    以唐镇的实力，一眼便看出了中年人的真面目，而且他好像对此人还极为感兴趣，微微转头对半步化丹境的长老问道：“朱长老，你可知道他是谁？”

    “回唐太上的话，此人名为血煞，看起来应该才十八九岁的样子，大约是一个月前来到大玄城，为人心狠手辣，杀伐果断，加上天资非凡，刚来之时，曾引起不小的轰动，我们三大势力都曾拉拢过此人。”

    朱长老看起来也比较熟悉此人说道：“不过此人性格桀骜，并不买我们三大势力的账，自己组建了一个地下势力，听说前段时间招惹到了古灵门，所在的势力土崩瓦解，他逃出了大玄城，只是不知道为何又回到了此处。”

    听到朱长老的一番话，即使云天落也震惊了一番，十八九岁的年纪，能有真元境第三层的修为，这种天赋，他还是第一次遇到，也怪不得三大势力的人会拉拢他。

    说起来，要不是自己炼化了了三昧灵火，现在估计还不一定能有真元境的修为。

    “查过此人的来历么？”唐镇继续问道。

    “此人乃是一名散修，并没有什么大的背景。”

    “哦？如此年轻，又没有什么背景，能修炼到真元境第三层，的确是个人才。”

    以唐镇的实力身份，此时也忍不住惊异了一声，而后将眼神放在了一直没出手的古灵门老者身上，说道：“那家伙真元境第八层的修为，一旦出手，这少年肯定抵挡不住，等下必要的时候，将他救下来！”

    迟疑了一阵，朱长老说道：“太上长老，此人目前和古灵门不死不休，我们横武门这样贸然将其救下，有些不好吧？”

    “按我说的做吧，反正现在和古灵门已经撕破了脸，也没什么大不了的！”

    唐镇淡然的说了一句后，又将目光放在了云天落身上，笑道：“可能要耽搁天少一点时间，还望天少不要介意！”

    “哈哈，本少对此人也是好奇的很，一起看看此人的实力到底是达到什么地步了吧！”

    笑了笑，云天落继续将眼神放在了伪装成中年人的少年身上。

    少年手中一把长刀，看起来也颇为不凡，应该是达到了绝品灵宝层次，每次挥舞而出，一股股凌厉而充满极端杀伐之意的刀芒呼啸，都让古灵门几人有些手慢脚乱。

    四人交手已经有一段时间了，但古灵门的三人却依旧没有占据上风，甚至身上还都不同程度的受了点小伤。

    论起实力来，此人虽然不凡，但云天落却发现，他真正让几人受伤的，却是靠那以命搏命的打法，这让古灵门几人都忌惮不已。

    “你们是在弄着玩儿吗？”这种结局，让一旁站着的古灵门老者十分不满意，当即一声大喝道。

    闻言，古灵门三人脸色都微微一变，身上气息瞬间变化，三道强大无比的攻击在他们面前凝聚，而后前后不一的向少年笼罩而去。

    Ps：对于这两天的更新深感抱歉，一共欠下七更，这个星期每天三更还上。昨天才从广州回来，十五个小时的站票，那火车像是阿三的难民车，他么的车上挤得人脚都没地方放，累的人想直接从车上砸窗户跳下去，回来倒头就睡，又遇到家里有点事，更新不给力，再次说声对不起！希望大家多多包涵。