
    大玄城，百乱郡八大城之一，坐落于百乱郡东南之地，其中有无数势力盘踞，三大势力都在此处有着据点，各种势力交错，牛鬼蛇神无数。

    此时，在大玄城一处颇为偏僻的宅院房间中，云天落正随意的伸了个懒腰。

    来到此处已经有近十天之久。

    经过这段时间的调养，他不仅身上的伤势已经完全恢复，而且修为也更上一层楼，达到了真元境第四层的地步。

    “也不知道这小家伙怎么才能醒过来。”

    看着床边躺着的小男孩，云天落眉头紧皱。

    这么久过去，小男孩居然都没有丝毫清醒过来的迹象。

    前段时间他检查了小男孩一番，发现他体内精血严重缺损，估计是对其影响太大，如今小老鼠正在炼化黑虎妖皇的妖魄，也陷入了沉睡之中，他也不知道该怎么办。

    “唉，此处乃是百乱郡少有的几个大城之一，先去把炼化至尊雷炎诀第一层的东西找到再说！”

    看了小男孩一眼，云天落轻轻的叹了口气，便准备离开房间。

    自己的身份，保持不了多久，一段暴露出去，绝对会引起不少势力追杀，以自己目前的修为层次，就算遇上真元境八九层的强者都有些招架不住。

    但只要将至尊雷炎诀第一层修炼成功，真元境武者自己一拳就能打爆，就算遇到小化丹境初阶者也有一战之力，只有在那时候，才能在这混乱的百乱郡拥有自保之力。

    “哈哈，恭喜天少修为更进一步啊！”

    就在他刚刚打开房门的时候，却发现孙长老正一脸大笑的出现在自己面前。

    “呵呵，这点修为进展，不足挂齿。”

    云天落表情稍显淡漠的开口道：“孙长老，不知道此城中是否有大的药材商铺？”

    “药材？”

    疑惑了片刻，孙长老却也没多问，眼神一阵变幻，当即说道：“聚宝宗在此处有着据点，里面的药材应有尽有。”

    要说宝物，聚宝宗认第二，大梁其余势力的确是没有哪个敢认第一，但单论药材而言，聚宝宗比起天青宗来，却是要差几个档次的。

    之前孙长老没说天青宗而是说聚宝宗，其实是不想云天落和天青宗有太多的接触而已。

    毕竟，天青宗也是知道云天落身份的，他们自然不希望天青宗傍上了云天落这条线。

    停顿了一阵，孙长老继续说道：“我们此处据点中，也有些药材库存，天少想要什么药材，老夫让手下人去找来就是了，何必劳烦天少自己跑一趟？”

    自从把云天落带过来此处之后，他连夜将消息传回了横武门，第二天便收到了老祖的亲笔信，首先自然是将自己表彰了一番，而后说一定要以最高规格将眼前这少年安顿好。

    信中内容之详细，简直是让孙长老傻眼，在他看来，老祖就差没说对方要什么给什么这句话了。

    不仅如此，为了怕古灵门的高手不顾一切的前来报复，老祖还特意派出了一名在他们心中几乎是一个传奇人物的太上长老前来此处坐镇。

    这段时间，黑虎门的事情已经在整个百乱郡传开，原本矛盾不断的古灵门和红枫城柳家，居然站在了一条战线上，开始对横武门进行讨伐。

    而一切迹象表明，为了此人，老祖是不惜与古灵门和柳家这两大势力开战，面对强大的讨伐，根本没有丝毫退让的意思，即使这两个势力联合起来，实力差不了他们横武门多少。

    虽然老祖没说此人的来历，但他晚上睡在床上掰着脚趾头想也能想到，此人有着惊天来历，这来历，让老祖都忍不住想要去巴结此人。

    “在房间呆了这么久，本少也想去外面透透风，顺便看看能不能遇到一些中意的药材。”云天落随意的伸了个懒腰，淡笑一声说道。

    “既然如此，就让小老陪天少一起前去吧。这大玄城鱼龙混杂，也有古灵门和柳家的驻点，路上遇到，小老也算能威慑一二！”

    就在云天落的话刚刚说完的时候，一名大约五十多岁的老者出现在了他们面前。

    老者两鬓头发花白，一身紫色长衫，其上绣着不少精美花纹，单手背负身后，脚步踏出间，空间甚至有少许能量在围绕着他流转。

    “见过唐太上！”

    此人名为唐镇，正是被霸刀老祖派过来保护云天落周全的横武门太上长老，此人在数百年前，和霸刀老祖乃是一个时代的人，那时候，他在大梁的威名，远超霸刀老祖，但最近两百年，却几乎从来没在众人面前露面，有传言说，他是为了一个女人，所以才会如此沉寂。

    传言说，早在两百年前，霸刀老祖还仅仅只是真元境的时候，此人便已经是化丹境的实力，曾压的整个大梁王朝的年轻一辈抬不起头。

    如今没人知道他的实力，就算霸刀老祖自己也不太清楚，但一些老一辈怀疑，此人当年虽然为情所困，沉寂了许久，但实力或许并不在霸刀老祖之下多少。

    横武门能成为大梁五大势力中的老二，很大一部分乃是老一辈强者考虑到了他的存在。

    如今霸刀老祖将他派了出来，可想而知对云天落的看重。

    “那就多谢了。”

    云天落此时稍微收敛了一点桀骜之气，微微拱手抱拳行了一礼。

    虽然不知道此人的具体实力，但此人给他的感觉，非常强，甚至比霸刀老祖、苍木老祖给他的感觉还强，以他的估计，此人至少是和焚炎老祖一个层次的存在。

    ……

    “听说天少乃是从混乱域大势力中走出来的弟子，小老倒是想请教一个问题！”

    刚从横武门据点出来后，云天落在另外一名半步化丹境长老的指点之下，准备向聚宝宗的据点而去的时候，跟在他身后一直不曾说话的唐镇突然开口。

    云天落脚步突然停顿了一下，而后继续一边前行，一边淡然的说道：“唐太上有话直说，不用如此扭捏。”

    “哈哈，天少果然是性情中人！”

    笑了笑，唐镇的脸色突然变得凝重起来，说道：“一个修为不到灵海层次的人，如果已经身亡，但有绝世宝物保持其三魂七魄不散，又有万年玄冰护体，保证肉身不腐，还能有复活过来的可能么？”

    Ps：本来打算昨晚把今天明天的更新写出来，但昨天头痛的厉害，很早就睡了，今天上午就码了这一章，下午去广州，现在宾馆要退房了，没法码字了，明天一天都在车上，估计没有更新，请见谅。