
    “人在哪里？”

    转眼间，一名身着黑衣，大约七十多岁的老者出现在了众人的视线中。

    “此人是谁，身上好强的威压，以我的修为居然都有种颤抖的感觉！”

    见到这老者，感受到他身上那股丝毫不曾隐藏的真元威压，一名实力达到真元境第七层的中年人忍不住惊骇出声。

    “你那点修为算什么，连老夫半步化丹境都感觉到颤抖！”

    一名老者一声冷笑，看着黑衣老者，眼神中有着炙热之色闪烁：“这是古灵门大长老，小化丹境巅峰的修为，没想到他居然在大玄城中！”

    “听说他已经好久没露面，好像是在冲击大化丹境，也不知道成功了没有！”有对其颇为熟悉的人看着他，喃喃的说道。

    “不管成没成功，横武门这次估计是要吃个大亏了！他们在这边实力最强的，好像是孙长老，中阶小化丹境的实力，比起古灵门大长老来，那可是差了不止一星半点！”有人微微一声叹息道。

    见到黑衣老者到来，钱长老脸色大喜，当即跑了过去，恭敬的行了一礼，而后指着云天落两人说道：“大长老，那个被太上长老通缉的小子就在那边，还有前段时间抢了我们古灵门的血煞，也和他在一起，看起来他们的关系不同寻常！”

    “原来是古灵门大长老，真是久仰大名！”

    见到黑衣老者将眼神放在了云天落的身上，朱长老当即站在了他的身前，稍微抱拳，算是行礼，而后说道：“这两人都是我们横武门贵客，还请大长老能给横武门一个薄面！”

    “给横武门一个薄面？”

    听到朱长老的话，古灵门大长老一声冷笑，丝毫没给他面子道：“你们横武门明知道这两人乃是我古灵门通缉犯，却明目张胆的包庇，怎么没想着给我古灵门面子？”

    “废话少说，立即将这两人交出来，免得老夫出手！”

    古灵门大长老一声冷哼，小化丹境巅峰层次的气息当即向朱长老溃压而去。

    “大长老，你这是打算强抢？”

    让他有些意外的是，在他这股气势压迫下，朱长老居然没有丝毫不适，好像什么事情都没发生般。

    “我说你一个小小的半步化丹境见到老夫，怎么敢如此镇定，原来是有着高手在场！”

    疑惑了一阵，大长老这才将眼神放在了云天落身后的唐镇身上，满脸凝重的问道：“阁下倒是面生的很，不知道如何称呼？”

    “称呼而已，重要吗？”

    唐镇淡笑一声，摆了摆手道：“你走吧，今天老夫在此处，你带不走他们两个！”

    “哼，本长老倒是想试试阁下的高招！”

    一声冷哼，大长老周身真元涌动，耀眼光芒涌动，顿时在他面前形成了两道巨大的爪印，而后直接向云天落两人探抓而去。

    这两道爪印形成，空间都在微微动荡，一层层空间涟漪扩散开来，让周围不少建筑轰然崩塌。

    至于地面上的青石地砖，在这一瞬间直接化为粉末。

    “好强，这就是小化丹境巅峰强者出手的威势么？”

    原本已经退出很远之外的围观之人，此时再次飞退，眼神骇然的看着眼前这一幕，纷纷艰难的吞着唾沫。

    “那名老者，能抵挡的下来这样的一击么？”

    此时不少人看着唐镇，眼神中都带着这样的疑问。

    然而就在他们心中这个疑问刚好出现的时候，唐镇仅仅只是袖袍轻轻挥动，一道蓝色光芒闪烁，居然直接化为一片海洋。

    天空中那两道携带着惊天威势的爪印冲进海洋之中，让其中荡起了一阵小小的波浪，而后居然没有任何反应，就如石沉大海般。

    “这……”

    这样的一幕，让周围的一些人眼神错愕，嘴巴都微微张开，不知道该说什么好。

    “他娘的，难道昨天晚上被那娘们儿弄虚了，大早上的出现了幻觉？”片刻之后，有一名长相粗犷的中年男子使劲的揉了揉眼睛，骂骂咧咧道。

    “大长老那一击，难道是没用全力？”

    钱长老呢喃了一句后，却又满脸疑惑的摇了摇头道：“不可能，就算大长老只用了一半的实力，一般化丹境强者也接不下来！”

    “此人的实力，到底达到了什么地步？难道，已经是灵海境大能？”

    一旁的云天落看着唐镇出手，心中也是震惊不已。

    他这般出手，威势没有丝毫外泄，但天空中浮现的那一片海洋之中，却给人一种磅薄大气的感觉，让人觉得，那就是一片真实的大海。

    云天落感觉，此人要么就是对真元的掌控有极高的造诣，要么就是实力远超以前见过的霸刀老祖等人，而他更相信后一种猜测。

    “李道升，敢和我们横武门硬碰，看来你们那个老祖还活着吧，不过，应该是也命不久矣了，不然也不会这么急着想要立威！”

    唐镇单手一挥，天空中笼罩着的蓝色海洋顿时消失，看着古灵门大长老，他神色淡然的说道：“别说今天是你带不走他们两人，就算你们老祖此时爬过来，也一样带不走他们！”

    “为了这个小子，霸刀老祖居然将你都请出来了！”

    沉吟了一阵，古灵门大长老眼神中有着一抹震惊之色，显然是也认出了唐镇。

    知道自己远远不是此人的对手，他也没打算和唐镇有太多交集，语气阴森的对云天落道：“这件事，我们古灵门不会善罢甘休的，除非你小子身边一直有这样的强者守护！”

    说完他也没多停留，一声冷哼，当即离开了原地。

    “走吧，先去天青宗的据点找找那几种药材！”

    看了古灵门大长老离去的背影几眼，云天落眼睛眯了一会儿，带着血无边跟在朱长老身后，一起向天青宗的据点而去。

    “这老者到底是谁啊？居然连古灵门大长老也自认不是其对手！”

    看着唐镇一起离去的背影，不少人纷纷开始猜测其身份。

    “估计是横武门哪位很少露面的太上长老。”

    有老者说道：“虽然横武门平时活跃在人们视线中的大化丹境太上长老就那么两三个，但作为大梁第二大势力，他们拥有的太上长老可是有近十位之多，出现一名我们不熟悉的也正常！”

    “我现在好奇的倒不是横武门那老者的身份，而是那少年的身份！”

    有人看着云天落那略显桀骜的背影，眉头紧皱道：“能让横武门派出一名大化丹境的太上长老守护在身边，这种待遇，就算横武门如今的少主都没有吧？”

    “不仅如此，听说最近横武门和古灵门以及柳家的恩怨，都是因为这小子而起，也不知道这小子到底是什么人。”

    “都该干啥干啥去吧，别人就算是大梁太子也和你们没毛线关系！”

    ……

    在天青宗所在的据点转悠了一圈后，云天落再次找到了几种药材，但所需药材中，却还差两种玄阶中品药材，这让他颇为无奈。

    “大哥，还有不到二十天的时间天青宗和横武门要举办丹武大典，到时候肯定会有大量炼丹师前往，说不定他们身上会有你所需的药材！”回到横武门据点的路上，血无边说道。

    “嗯，到时候的确是要去一趟，你也一起过去看看吧。”云天落点了点头说道。

    “血煞，你和天少……”

    朱长老看了血无边一眼，而后有看了看唐镇，有些小心翼翼的问了一句。

    “他是本少的结拜义弟！”

    虽然这只是半句话，但云天落和血无边自然知道他想要问什么，没等血无边说话，云天落便说道。

    毕竟血无边此时还不了解他目前的情况，一旦有什么东西说漏了嘴，不仅对他自己不利，对血无边也是大大的不利。

    “原来如此，不愧是天少的义弟，和天少比起来，也是不逞多让啊！”

    听到云天落的话，唐镇和朱长老的眼神都不露痕迹的一变，而后朱长老一声大笑，也没多说什么，带着众人快步向的横武门的据点而去。