
    “天少果然不愧是大势力出来的弟子，这煅体武技比起我们横武门的来，不知道强了多少倍，恭喜实力大进啊！”

    就在众人刚刚离开的时候，唐镇的身影不知道什么时候已经出现在了云天落的小院之中。

    看了云天落一眼，唐镇脸上的笑容微微收敛，眼神中略带期望的问道：“天少，不知道上次小老所问之事可否有了答案？”

    “本少的确是想起了治疗之法，不过……”

    点了点头，云天落稍微停顿了一下，而后一声淡笑的说道：“这种情况，叫做身死神不灭，有上中下三策可以救治！”

    “如此，就请天少一一说说吧。”听到云天落的话，唐镇顿时眉头一喜，有些急切的说道。

    “上策便是寻找太古九大神物之一的补天炉，将肉身和三魂七魄全部放入补天炉之中，让绝世强者催动补天炉，让人重获新生！”

    云天落轻笑一声，说道：“进入此炉中重新祭炼一番，不仅能够让身死神不灭的人重获新生，而且还能起到脱胎换骨的奇效！这种效果比天地间最好的筑基丹药还好！”

    其实云天落最开始看到这个方法的时候也心惊了一番，这是他第一次见到封天塔之外的太古神物的记载。

    “太古神物？”

    虽然唐镇的实力眼界放在整个明华大陆都算是极为不错，但太古神物这种东西对于他来说依然是太遥远，眉头皱了皱后，他说道：“那中策呢？”

    并不是他妄自菲薄，仅仅只是听云天落的介绍，他便知道自己这一生估计连见都见不到那样的东西。

    “中策只需要一枚丹药！”

    “什么丹药？”

    唐镇的眼神中顿时爆发出一股精芒，好像是一个久处沙漠已经快要干死的人，突然看到一片绿洲般。

    “此丹名为还魂丹。”云天落说道。

    “还魂丹？”

    唐镇微微一愣，虽然他不是炼丹师，但为了救那个人，对丹药领域自问也是颇有几分了解，没想到云天落此时说出来的丹药，他连听都没听说过。

    “此丹一般情况下，需要两名丹祖联手才能炼制成功！”云天落沉吟了一番说道。

    “两名药祖联手？”

    云天落的这番话，差点没让唐镇吓得一头栽在地上，丹药界有着明文规定，炼丹师的等级分为丹师、丹王、丹皇、丹尊、丹帝、丹主、丹祖八个层次。

    丹祖那在整个天地间都是凤毛麟角的存在，就算那些天地巨擘也不一定能请得动一个，更别说他了，况且，这样的存在，还需要两个。

    要知道，在整个大梁王朝的地界上，也仅仅只有皇室和天青宗各有一名下品丹皇而已，这样的人物连灵海境大能都要给几分面子。

    “只能是下策了！”深吸了一口气，他缓缓的说道。

    其实他不知道，就算他真的运气逆天找到了两名丹祖，也炼制不出来还魂丹，此丹主药材九转还魂草，亘古以来几乎都只存在于传说之中，很少有人见过！

    在九天雷炎神典中记载，还魂丹在雷炎道祖那个时代出现的次数也是屈指可数，而雷炎道祖也是曾成功炼制出还魂丹的丹祖之一！

    “下策便是强行将那人的三魂七魄封入肉身之中，而后寻找修炼过蛮荒巫术之人将其唤醒。”

    云天落叹了口气说道：“这种计策，风险很大，一个不慎，便是魂飞魄散的下场，就算运气好，真的将人唤醒，也有很大的可能是唤醒了一个傻子！”

    “蛮荒巫术？”

    唐镇的脸上带着深深的疑惑之色。

    按照小老鼠的说法，蛮荒巫术乃是天巫族所创，而天巫族早已经消失在了历史长河之中，他自然不可能听说过。

    “这是一个古老的种族所创下的修炼法门，和我们的修炼之道完全不同。”

    反正照着葫芦画瓢也不损失什么，云天落当即将从九天雷炎神典中看到的关于天巫族的介绍，简单的向唐镇说了一番。

    “看来，还是下策才有些希望！”

    久久，唐镇才深深的叹了口气，对着云天落拱手拜了拜，说道：“小老多谢天少！”

    找寻了这么多年，如今终于出现了一缕曙光，虽然机会渺茫，但总算是给了他一点希望，在心里面其实他还真是对云天落极为感激的。

    虽然说天巫族人早已经消失在历史长河之中，但蛮荒巫术却总会残留下只言片语，总会有些人修炼过，虽然寻找这种人也相当于大海捞针，但相比前两个的机会，总归是要大上不少的。

    “重新给天少安排个上好的住处。”不再多想这件事，唐镇当即向一旁恭敬站立的孙长老说道。

    “不用了，在这边住了这么久，本少也是……”

    就在云天落的话还没说完的时候，废墟之中突然传出一阵轻微的抖动。

    “将那小家伙给忘了！”

    这一刻，云天落才突然想起来，之前在他的房间中还放着那神秘的小男孩。

    就在他正准备冲进废墟之中的时候，整个废墟中突然出现一道道灰白色光芒，而后几人惊骇的发现，废墟上空，突然浮现出一个小男孩。

    小男孩还是保持着沉睡的模样，就那样平躺在虚空之中，在他身上，一枚灰色岩石般的石珠缓缓飘出，一道道灰白光芒从其中散发出来，而后全部钻进了小男孩体内。

    在这种灰白色光芒之中，不管是云天落还是唐镇，都感受到了一种苍茫古老的气息。

    这是一种说不清的能量，云天落等人只知道，这种能量中蕴含着磅礴的妖气，让他们有种心惊肉跳的感觉。

    伴随着这种灰白色光芒的笼罩，小男孩原本苍白的脸色，居然直接以一种极快的速度恢复红润，而他原本因为精血损失太多而变得消瘦不堪的身躯，也一下子变得圆润起来，甚至他身上的气息，仿佛在这一刻也开始疯狂增强。

    这石珠只是出现了很短的时间便重新进入了小男孩的体内，转眼间，云天落便发现，原本平躺在虚空中的小男孩突然睁开了双眼，而后他直接坐了起来，用那胖乎乎的小手使劲的揉了揉眼睛，和一个刚刚起床还没睡醒的小孩一般。

    “大哥哥！”

    突然，他看到了云天落，脸上当即露出了一副天真笑容，直接从虚空中走了下来。

    没错，他就是从虚空中走了下来，这一幕给人的感觉，比那些化丹境强者凌空而行还要神秘不少，对于小男孩来说，虚空和地面，好像并没什么区别一般。

    “小家伙，你没事吧？”

    见到小男孩从虚空中走来，云天落急忙问了一句。

    “没事啊，就是感觉身上有些痛。”

    小男孩咕哝了一句后，小脚丫子在地上轻轻一蹬，整个地面此刻居然都摇晃起来，蜘蛛网般的裂缝从的脚下向四四面八方扩散开来。