
    古灵山脉，坐落于百乱郡南部一处人迹罕至之地，虽然和天阴山脉比起来，这山脉远远不如，但却也延绵数千里，其间云雾缭绕，一些珍奇的鸟鹤飞舞，在百乱郡也是赫赫有名。

    在山脉深处，有着大片大片的建筑高耸云霄，而这，便是古灵门的老巢所在之地，古灵山脉，也正是因为古灵门而得名。

    此时，古灵山脉最深处，一个悠长的洞府之中，一身黑衣的古灵门大长老正恭敬的站在一名干尸般老者的面前，而干尸老者身旁，还有一名身穿银白长衣的中年人。

    “你说唐镇出世了？”

    干尸老者已经看不出年龄，浑身只剩下皮和骨头，仿佛是在棺材中密封了很久，和一个骷髅差不了多少，看起来极为骇人。

    “以晚辈的猜测，那人的确是唐镇！”

    大长老恭敬弯腰说道：“横武门一群大化丹境的老鬼，我虽然没有全部见过，但多少也都有些了解，除了霸刀老祖之外，肯定没有他那种实力之人！”

    眼前之人，可是他们古灵门的底蕴，早在霸刀老祖、苍木老祖等人成名之前便冲击了灵海境，虽然说最后因为失败寿元大损自我封印了起来，但如今出世，实力比起一般大化丹境巅峰强者来却是要强上不少，这也是他们古灵门作为百乱郡一个一流势力，敢和横武门硬碰的原因。

    “横武门作为大梁第二大势力，不可小觑，他们之中，肯定还隐藏着大化丹境的高手！”

    干尸老者的眼睛几乎只剩下眼球在眼眶中，微微转悠了一圈后，他说道：“不过横武门除了霸刀和那家伙之外，应该的确是没有大化丹境巅峰强者，你确定那人的实力和霸刀相差不大？”

    “我们古灵门除了老祖您之外，实力最强的便是门主大人，前段时间刚好突破到了大化丹境巅峰层次，但回来之后，我特意找门主大人讨教了一番，他虽然也能轻松化解我的攻击，但给我的感觉，却并没有那人那般轻描淡写。”

    干尸老者说话的声音，好像是金铁碰撞般，让人听起来很不舒服，但大长老却不敢有丝毫不满，稍微一阵沉吟，而后语气更加恭敬。

    说完之后，他还瞟了眼站在干尸老者身旁的中年男子，显然，此人便是古灵门门主。

    “如此看来，的确是唐镇无疑。”

    干尸老者点了点头，沉吟了一阵向古灵门门主问道：“那小子的身份查清楚了吗？”

    “那小子有些诡异。”

    古灵门主说话的语气比起大长老来，显得更加随意，并没有那么拘束。

    眉头皱了皱后，他说道：“大约一个月前，那小子不知道怎么受了重伤，被千耀城一个小势力的人救起，但他之前所有的一切都查不到，就好像是凭空重伤出现在百乱郡！”

    “凭空出现？”

    闻言，干尸老者空旷的眼珠轻轻的转了转，说道：“看来那小子的来历不简单，有人故意隐藏了他的行踪！”

    “老祖，我倒是从丁家之人的口中听到了一些消息。”

    大长老躬身行了一礼，说道：“那小子出现在百乱郡之前，曾见到过三大势力中的老祖和焚炎老鬼，按照丁家那些弟子的说法，这几个老东西那时候便对那小子颇为礼敬。”

    “哦？”

    干尸老者眉头当即一挑，沉吟了一阵说道：“以后不要再去招惹那小子！”

    古灵门主眼神一阵变幻，说道：“师叔，眼下我们已经通缉追杀了那小子这么久，估计就算现在罢手，那小子应该也怀恨在心，以我说，还是要找机会果断出手将其斩杀！”

    “不行，连三大势力和焚炎老鬼都对那小子的身份忌惮不已，纷纷想要拉拢，我们古灵门不能冒这个险！”

    干尸老者摇了摇头，说道：“年轻人心中的仇恨，很容易化解，你稍微用点心应该就没什么大事。”

    “那我们和横武门？”

    “和横武门的厮杀，还是要继续！”

    干尸老者轻叹了口气，说道：“老夫能感觉到自身寿元已经不到十年，这十年之内，古灵门必须要跻身大梁超级势力之列，而后蓬勃发展，不然，仅凭你们几个大化丹境实力的后辈支撑不住，古灵门只会越来越衰弱！”

    说到这里，干尸老者语气又徒然一变：“但我们不需要和横武门硬拼，只需要擂鼓，让柳家带着其余势力冲在最前面就行了。”

    ……

    时光飞逝，转眼间，三天时间很快过去。

    云天落的房间中。

    盘坐在的浴缸中的他双眼突然睁开，虚空在这一刻好像是受到了什么莫名的震荡，居然有着极为细小的波纹扩散。

    此时的他，原本黝黑的头发，好像是变得有些赤红，就连全身皮肤都略带一种暗红色，上面居然有着一道道细小的雷弧闪烁，在那肌肤皮膜之下，仿佛隐藏着一种极端霸道的狂野力量。

    在他所处的浴缸中，原本深蓝色的透明药液，此时已经变的浑浊不堪，里面已经没有丝毫药香，反而是一种刺鼻的恶臭。

    只有中品灵石，早不知道什么时候便已经全部消失不见。

    这三天的时间，他运转着至尊雷炎诀，已经将所有的药液全部吸收用作锤炼体魄，虽然真元修为并没有太大的进步，仅仅只是从真元境第四层提升到了第四层巅峰，但他感觉体魄力量却是强大了不止一星半点，而且，这般锤炼体魄，再次将他体内的杂质排出了不少。

    继续盘坐在浴缸之中，感受着体内那股狂暴的力量，云天落感觉就算一般的真远境第八层强者也奈何不了自己。

    “至尊雷炎体第一层前两个阶段终于练成了，试试威力！”

    从浴缸中跳出，随便穿上件衣服后，云天落直接一拳打在了支撑房间的四根巨大石柱中的一个上面。

    轰！

    伴随着一声巨响，内径近一米的石柱，居然直接被他一拳打穿，而在那窟窿四周，还有着巨大的裂缝急速蔓延，转眼间，窟窿上面的裂缝居然已经蔓延到了房顶之上，而下面，则直接蔓延到了地面上。

    “不好！”

    见到这一幕，云天落脸色微微一变，没有丝毫犹豫，直接将速度催动到极致，将房门撞的粉碎后，冲到了院子之中。

    轰轰轰！

    伴随着几声闷雷般的声响，云天落所居住的院落所有的建筑直接轰然崩塌。

    “他娘的，这么拽！”

    看着眼前这一片废墟，云天落心中却是异常兴奋，刚才这一拳，其实他并没有使用全力，甚至都没催动至尊雷炎体，能造成如此大的破坏力，着实是有些出乎他的意料之外。

    “发生了什么？”

    如此大的动静，自然是将据点中其余人全部惊动，当即有不下二十道人影急速闪烁，出现在了云天落的小院之中。

    “天少，可是有人偷袭？”

    孙长老站在人群最千面，看着眼前的一幕，又看了看云天落，满脸疑惑之色。

    “额，练功一不小心将房子给拆了，不好意思！”云天落脸色有些尴尬的说道。

    “一不小心将房子拆了！”

    听到云天落的话，即使孙长老也忍不住脸皮轻轻抽搐了一番：“你练功是练出病来了么，要是横武门的人个个都像你这么练功，估计啥事也不用干，天天去盖房子就行了！”

    当然，这些话他自然不敢说出来，笑着奉承了云天落一番，而后将其余人全部遣散。

    “天少果然不愧是大势力出来的弟子，这煅体武技比起我们横武门的来，不知道强了多少倍，恭喜实力大进啊！”