
    大玄城，横武门据点的一处小院之中，云天落和血无边一边喝着小酒，一边促膝长谈，转眼间便已经到了深夜。

    “看来无边你的运气着实不错啊！”

    从血无边的口中，云天落知道，自从他离开云家之后，为了抢夺修炼资源，一路上都遭到不少追杀，但每次不仅化险为夷，而且实力都会有些提升。

    前段时间，在百乱郡边缘，被人追杀的时候，他无意中闯入了一名坐化的灵海境大能墓穴，吸收了对方还未完全消散的灵海之力，实力大增，从先天境第八层达到了真元境第三层。

    “哈哈，比起大哥你的遭遇来，我这也不算什么！”

    对于血无边，云天落也没将自己的事情隐藏，几乎全部都说了出来。

    “听说你抢了古灵门的东西跑出了大玄城，怎么又跑回来了？”云天落问道。

    血无边沉吟了一阵，而后有些苦笑的说道：“我喜欢上一个女孩。”

    闻言，云天落愣了半天，在他的印象中，男女之情相对于冷酷无情、杀伐果断的血无边来说，那是一个很遥远的事情。

    错愕了一阵，他才有些哭笑不得的说道：“那女孩是古灵门的人？”

    “嗯，是古灵门二长老的孙女，之前被人追杀的时候她曾救过我，而且在一起相处了一段时间，听说她这次来到了大玄城，所以我也没多想，易容了一番便找了过来。”血无边点了点头说道。

    “无边，这件事大哥必须和你说清楚。”

    看着血无边，云天落语气颇为严肃的说道：“我们兄弟两人现在被古灵门当成了眼中钉，以后和古灵门之间，绝对有着很多恩怨，你打算怎么面对？”

    沉默了一阵，血无边才轻轻的叹了口气，说道：“我也不知道，先走一步算一步吧！”

    “好，不管你最终想如何，大哥都会和你站在一起。”

    点了点头，云天落说道：“这段时间肯定也累了，这几天就先在这边好好休息一下，丹武大典，估计她也会去的，到时候你们再好好谈谈吧。”

    闻言，血无边也没有多说，点了点头便往自己的住处而去。

    看了看血无边离开的背影，云天落轻轻的叹了口气，也回到了房间之中。

    大约房间呆了两个时辰，将九天雷炎神典翻看了一番，粗略的将唐镇半天所说的情况找到之后，他命人从外面搬来一个放满中品灵石和水的浴缸。

    浴缸下面，有着赤红色的三昧灵火熊熊燃烧，浴缸中的水正在剧烈的沸腾。

    “是时候了！”

    深吸一口气，云天落心神一动，大量药材顿时浮现在了浴缸的正上方。

    只见他手掌挥动，当即有赤红色的三昧灵火源源不断的从他手掌之间涌出，瞬间将那些药材全部包裹。

    在他的控制下，短短片刻时间，便有一些药汁从其中滴落，落在浴缸中升腾起一股股白烟。

    按理说，炼化药材这种事，应该是炼丹师才能完成的东西，只是他也不知道怎么回事，就好像灵魂深处有着烙印般，这种事做的顺手拈来。

    不过这也并不是说他此时算是一名炼丹师，要是让他将那些药材中融化出来的药汁融合成丹，他却还做不到。

    三昧灵火的温度很高，短短十几息的时间，那些灵阶层次的药材，便已经都被他炼化成了药汁滴入了浴缸之中。

    但药材中有不少玄阶层次的药材抗火能力显然不是灵阶药材可比的，就算在云天落全力催动三昧灵火的情况下，也足足花了半柱香的时间才终于将其全部炼化。

    此时浴缸之中的液体，已经变成了深蓝色，在三昧灵火的炙烤之下，淡淡的药香夹杂着中品灵石中的真远，充斥着整个房间。

    深吸了一口气，云天落直接脱了个精光，一下子跳进了浴缸之中。

    至尊雷炎体第一层有着三个阶段，上次他炼化三昧灵火之后，体魄强度勉强达到了第一阶段的层次，但因为没有按照至尊雷炎诀的运转路选运转全身经脉，所以至尊雷炎体第一层的第一个阶段并没有练成。

    如今他买到这些药材，就是想要一举将至尊雷炎体第一层的前两个阶段修炼成功，到时候，以他的估计，就算真元境七八层的高手他也不惧。

    不过最后一个阶段，一时半会儿却修炼不了，毕竟那需要南明离火辅助，而且还有些东西没有准备齐全。

    进入浴缸中，云天落也没有多想，双眼顿时紧闭，当即开始运转至尊雷炎诀，让其自主借助药性精华，锤炼自身体魄。

    伴随着他这般运转，浴缸中的精纯药性顿时全部冲进他的经脉中，而后开始在他的全身流转，原本全身泡在沸水中并没有太多感觉的云天落，此时感觉到一种剧烈的疼痛感从全身各处传递出来。

    “这到底是什么功法，这样运转下去，估计会要了爷的小命！”

    运转着至尊雷炎诀在全身经脉中走了一个周天之后，即使以云天落的韧性，也忍不住开始在心中大骂起来。

    按照始祖所传授的九天雷炎神典中的记载，这般运转，需要三百六十个周天之后，才能将至尊雷炎体第一层前两个阶段修炼成功。

    虽然此时心中骂个不停，但云天落对于始祖却再次佩服的五体投地，自己所购买的那些药材，大多都不是煅体类药材，但在始祖所创下的至尊雷炎诀的引导之下，居然能对体魄力量大大增强。

    以他的估计，始祖不仅实力通天，应该也是一位极为强大的炼丹师。

    其实他不知道，雷炎道祖在他所处的那个时代，还有个称呼，叫做四极道祖，所谓四极，指的便是他在武道、丹道、器道、阵道这四个方面，都是到达了一个极高的层次，几乎是这四个领域的极致！

    时光飞逝，转眼间，半夜已经过去。

    此时的云天落盘坐在浴缸之中双目紧闭，一动不动，仿佛陷入了一种神奇的意境之中。

    在他的眉心处，那枚因为炼化了三昧灵火火种而出现，之后的几天却又消散下去的火焰印记，不知何时又重新冒了出来。

    而他的全身肌肤，此时的颜色也变得略微暗淡了几分，不再向之前如女人那般的肌若凝脂，反而是散发着一种浓郁的男人气息。

    “果然强大不少！”

    某一刻，他的双眼缓缓睁开，感受到身躯中充斥着的强大力量，他也忍不住呢喃了几声。

    半夜的时间，他仅仅只是吸收药材中精纯的药性，将至尊雷炎诀运转了不到一百个周天而已，以他的估计，要想将至尊雷炎体第一层前两个阶段练成，还需要两三天的时间。

    不过现在时间也颇为充裕，而且修炼的地点也安全，他也多在意，再次闭上双眼，开始安心运转着至尊雷炎诀。