
    以小男孩的小脚丫为中心，地面上的裂缝大约蔓延了方圆三十米左右才慢慢停下来。

    “天少，这小娃娃？”

    见到这一幕，就算以唐镇的见识，也不由的倒吸了一口凉气，脸皮狠狠的抽搐了一番。

    要不是亲眼所见，打死他也不会相信，一个四五岁的小孩，一脚跺在地上的威力，居然能和一名真元境第五层的武者全力一击造成的破坏力相当。

    “这是本少的三弟。”云天落淡笑一声说道。

    “果然是物以类聚，人以群分，天少结识的人，的确不是我们这小地方可以比拟的！”

    唐镇发自内心的感叹了一句。

    云天落也没有在这个问题上多说，沉吟了一番说道：“唐太上，这段时间就多谢你们的照顾了，本少准备前往百乱城参加丹武大典。”

    没等唐镇说话，一旁的孙长老当即说道：“呵呵，百乱郡的丹武大典其实在天少眼中也不过是小孩子过家家的东西，以天少的实力，其实完全没必要参加！”

    “孙长老此言差矣，乱世出天才，说不定这百乱郡就是有那么几匹隐藏着的黑马呢？”云天落语气些淡然的说道。

    “也好，百乱郡的丹武大典虽然和天少见过的大世面不能比，但也是数年才举办一次，放在整个大梁王朝也算是略有薄名，到时候应该也是热闹非凡，天少过去游玩一番也不错。”

    唐镇点了点头，而后对孙长老说道：“大玄城距离百乱城路途遥远，你去给天少安排一个上好的飞行坐骑。”

    作为深谙人情世故的唐镇来说，他自然知道云天落对于孙长老的话已经有些不满，也知道云天落并不希望横武门的人继续跟在身边，所以他并没有说让人护送之类的话。

    孙长老的办事效率非常快，片刻时间便骑着一头巨大鹰类飞行坐骑而来，从巨鹰身上散发的气息来看，这应该是达到了妖王层次。

    “天少，此乃我们横武门的铁翼黑鹰，实力已经达到了妖王层次，大概一天时间便能从此处到达百乱城。”

    将一枚玉笛递到云天落的手中，他继续说道：“黑鹰从小便被我们横武门驯化，但为了以防万一，只要吹响这玉笛，便能将其瞬间制服！”

    “多谢了。”

    借过孙长老手中玉笛，云天落语气淡然，但心中却是乐开了花，在百乱郡将小飞当坐骑明显是太显眼，有了这铁翼黑鹰，以后再也不用愁坐骑的事情了。

    将血无边和小男孩招呼上来后，云天落没有多停留，当即乘坐着黑鹰向远方而去。

    ……

    一路而过，云天落都感觉到铁翼黑鹰的速度完全不对劲，按理说，以它妖王层次的实力，又是飞行妖兽，速度应该是非常之快的，但它目前这种速度，却仅仅只是相当于一个普通小化丹境初阶强者御空而行而已。

    “小家伙，你把身上的气息稍微收敛一点，这铁翼黑鹰快飞不动了！”

    眉头紧皱着思索了一阵之后，云天落突然无语的发现，那小家伙正坐在黑鹰背上拔它的羽毛，可怜铁翼黑鹰作为一头妖王，居然只有吓得颤抖的份，一时间连速度都降下来了许多。

    “我要将这大家伙身上的鸟毛拔下来做个枕头。”

    小家伙好像拔得正起劲，对于云天落的话不曾理会太多，下手的动作反而是更快了几分。

    “小家伙，你怎么会跑去铁苍门宝库之中扫荡了一番？”云天落疑惑的问道。

    “我喜欢吃石头！”

    小男孩一句话差点没让云天落一头从铁翼黑鹰背上栽下去。

    喜欢吃石头？

    这样的嗜好，他还是第一次听说。

    不过云天落自然不会以为小男孩口中指的石头，就是那种随处可见的石头，应该是什么蕴含着精纯能量如灵石一般的东西。

    “你以后就跟着我吧！”

    云天落试探的说了一句。

    “恩，我娘也是这么说的，他让我跟着大哥哥。”

    小男孩头也没抬，只是点了点小脑袋，继续忙的不亦乐乎。

    听到小家伙的话，云天落心中当即一喜，之前他还想了不少办法应对这小家伙的拒绝，看来现在完全不需要了。

    “你娘？”

    不过小家伙的话却又让他满脸疑惑，上次遇到这小家伙的时候，他可是说无父无母的，啥时候又蹦出个娘出来了？

    “我这次昏迷做了个梦，梦中遇到我娘了，她说让我以后就跟着大哥哥你，可能会有机会见到她！”

    小男孩此时突然停下了手中的动作，水灵灵的大眼睛中顿时有着晶莹的泪珠闪烁：“我想我娘！”

    “不哭了不哭了，以后大哥哥带你去找你娘。”

    见状，云天落只能连哄带骗的说道：“你现在跟着我没个名字也不好，大哥哥真实名字叫做云天落，你这小家伙以后在外人面前就叫云天白，我就叫你小白。”

    “嗯。”

    小家伙点了点头，眼神中充满希冀的说道：“大哥哥你知道我娘在哪吗？”

    “我连你娘是谁长啥样都不知道，能知道你娘在哪真是见鬼了。”

    云天落在心里嘀咕了一声，而后和颜悦色的说道：“你娘不是说了以后会见到的吗，你现在要好好修炼，不然你娘见到你太弱小可不高兴。”

    “嗯，我娘说，我没成为妖帝就不见我。”小白有些沮丧的说道。

    显然他此时小小年纪，却已经知道妖帝到底是何种境界。

    “没事，妖帝而已，大哥哥相信你会很快就达到的！”

    其实听到小白的话，云天落心中也是一阵震惊，妖帝，这是相当于人类大帝层次的超级强者，小白的娘亲还真是够狠的，放着这么个小家伙在外面游荡不管不说，居然还让他成为妖帝之后才能见面。

    “嗯，我也相信我很快就能达到！”

    说道这里，小家伙伸出他那白白净净、胖乎乎的小手，掰着手指头算了算，而后又是一脸沮丧的说道：“按照我娘给我算的，等我成为妖帝都已经长到大哥哥这么高了！到时候娘都不认识我了！”

    闻言，云天落当即一阵无语，而后笑着说道：“等你实力到了妖帝层次去见你娘，你娘肯定会认识你的。”

    “真的么？”

    小家伙微微偏着脑袋，好像突然发现了正在一旁修炼的血无边般，一下子将当前纠结的事情给忘了，露出一副极为感兴趣的模样说道：“大哥哥，这个人是谁啊，他身上的杀气好重。”