
    “他也是大哥哥的弟弟，体质有些特殊，所以杀气比较重。”

    云天落笑着摸了摸小白的脑袋说道：“以后我就是你大哥，他就是你二哥，你就是老三了！”

    “为什么我是最小的？不行，他都打不过我，我要做二哥！”

    小白撇了撇嘴，满脸不情愿，配合那胖乎乎的样子，看起来可爱至极。

    听到他的话，血无边也忍不住从修炼中睁开了双眼，看着小家伙那天真的表情，一向板着脸冷酷无比的他也忍不住笑了笑，但却也没多说什么。

    “哈哈，谁让你这么小，再说了，你可不一定能打得过你二哥！”云天落一声大笑道。

    “我才不信呢！”

    嘟了嘟嘴，小家伙居然直接从铁翼黑鹰背上站起，胖嘟嘟的小拳头紧握，一拳向血无边打去。

    血无边之前也见过这小家伙的一脚之威，见到这一拳也不敢大意，身上金光闪烁，杀伐之意暴涌而出，同样一拳迎了上去。

    砰！

    一道沉闷的声音响起，让血无边有些震惊的是，小家伙娇小的身躯纹丝不动，而他自己居然后退了几步之远，手臂上传来一阵剧烈的酸麻之感。

    这样的结局，让他眼神中满是凝重骇然之色，之前就知道这小家伙不简单，却没想到他居然能有如此实力。

    “可别小看小白，连我此时也不一定能打得过他！”云天落眼神中也有一抹震惊之色闪烁，而后苦笑着说道。

    “嘿嘿，我能感觉大哥现在肯定打得过我，但我打你还是没问题的！”

    小家伙看了血无边一眼，脸上满是得意之色。

    对于小家伙的话，血无边并没有多理会，深深的看了他一眼，又继续在黑鹰宽阔的背脊上盘坐下来闭目修炼。

    见状，小家伙感觉有些自讨没趣，也盘坐下来继续拔鸟毛。

    一路上倒也没什么意外发生，但因为黑鹰惧怕小家伙的气息，原本一天就能到达的百乱城，用了近三天时间才赶到。

    初临百乱城，此处给云天落的感觉只有宏伟两字形容，数十丈高大的城墙，延绵近百里，犹如一条青黑色的巨龙般，一眼望不到尽头。

    走进城中，里面除了大片的建筑之外，居然还有各种小山脉横跨其中，一道道隐晦磅礴的气息不断从其中散发出来，让人时不时有种惊心动魄的感觉。

    一路走下来，云天落发现整个大街上，真元境修为者乃是主流武者，就算化丹境强者也遇到了不少，先天境武者很少，几乎都是一些商铺打杂的伙计。

    其实他不知道，一般情况下，百乱城是不允许真元境以下武者进来的，他在路上看到的那些先天境武者，除了商铺中打杂的伙计之外，几乎都是城中势力中的弟子，或者是外面有些名气的势力子弟花重金买了进城名额才能进来。

    “百乱城，不愧是百乱郡第一城，在整个大梁，估计也只有大梁皇室所在的皇城能稍微压制一筹！”

    感受着百乱城的繁华强大，云天落也忍不住在心中感叹了一声，相比较而言，不管是苍云山脚下的云城还是之前所处的黑虎城，比起此处来，都是一滴水与一条溪流之间的差距。

    在城中晃荡一段时间后，云天落三人便找了个地方住了下来，让他有些震惊的是，在此处随便一个客栈住一晚，所要花费的费用便是数万下品灵石。

    虽然此时他储物袋中还有上千万下品灵石，并不在意这点小钱，但这费用之高也让他忍不住咋舌。

    就在云天落在百乱城中转悠准备熟悉下情况，顺便找找修炼至尊雷炎体第一层最后一个阶段所需药材的时候，他突然听到了一个消息，城中将要举办一次盛大的拍卖会。

    由于丹武大典很快便要举行，百乱城中的人越来越多，而就在外来人口几乎达到了一个巅峰程度的时候，拍卖会刚好如期举行。

    此次拍卖会乃是由聚宝宗、天青宗以及横武门三大势力联合举办，声势极为浩大，规格也是相当之高，一般人根本没资格进入。

    整个拍卖场乃是环形结构，就算能进入其中的人，大多数都只是坐在四周一排排最普通的位置，只有一些地位非常高的人，才能进入一些单独的包厢之中，一边喝着小酒，一边看着拍卖的各种物品。

    云天落有着横武门的横武令，也算是受到了较高规格的接待，和血无边等人一起被安排在一间靠近拍卖场中心的包厢之中，在他身边的人，几乎都是百乱郡一些强大的一流势力之主。

    “首先多谢诸位前来捧场，这次拍卖会由老朽主持！”

    就在整个拍卖场热闹无比的时候，一名大约五十多岁，长得极为精瘦的老者不止何时出现在了最中间的拍卖台上。

    老者身上散发出来的气息极为不弱，达到了初阶小化丹境的地步，放在百乱城也算是个高手。

    “原来是聚宝宗的胡老主持此次拍卖，看着这次拍卖会的规格倒的确是不小！”

    不少人显然是认识这老头，脸上纷纷有些诧异的说了几句。

    “废话也不多说，下面便开始拍卖第一件物品――破元丹！”

    笑着扫视了众人一眼，他单手一挥，当即有一个身着绿衣的少女托着一个小小的玉瓶出现在他面前。

    将玉瓶拿在手中，胡老轻笑一声说道：“破元丹的功效想必大家也清楚，一瓶三粒，起拍价两百万下品灵石！每次加价不少于十万，现在开始竞拍！”

    “哈哈，好东西，老夫出两百五十万下品灵石！”

    胡老的话音刚刚落下，坐在人群最前面的一名白衣老者当即一声大笑，一口气直接加价了五十万。

    “原来是林老鬼，他停留在半步化丹境已经有近十年之久，一直突破不了化丹境，这次的破元丹估计是志在必得了！”不少认识白衣老者的人纷纷说道。

    一般情况下，从真元境突破到化丹境，增加成功率的方法有两种，第一种便是炼化妖元精丹，第二种便是吞服破元丹。

    但就算是普通妖元精丹也太难找寻，一般情况下，很少在市场上出现，就算出现也会在第一时间被一些大势力抢走。

    所以大多数人只能退而求次，服用破元丹，不过这样突破之后，因为没有妖元法相，如果遇上炼化过妖元精丹的化丹境强者，根本不是对手。

    “两百六十万！”

    “两百八十万！”

    “两百九十万！”

    显然，急需破元丹突破的强者并不止林老鬼一个，就在他报价没多久后，距离他不远处，又有几名和他实力差不多的老者纷纷报价。

    最终，这三粒破元丹还是被林老鬼以四百二十万的高价收入囊中。

    紧接着的十几件拍卖品，成交价钱虽然都没有破元丹高，但却也成功的将现场的拍卖气氛调动了起来，一时间不少人都开始跃跃欲试，竞拍声不断。

    不过这些竞价的人却都只是坐在外面的人，包厢中的人除了一百九十三号在第三件拍卖品的时候喊了一下之外，其余人并没有丝毫动静，显然是看不上此时拍卖的东西。

    而云天落也是一样，从拍卖到现在，一直都是在悠闲的喝茶，时不时和身旁负责招待的小美女调笑几声，仿佛是不知道外面的拍卖一样。