
    转眼间已经拍卖出去了近三十件物品，丹药、武技、功法、灵宝之类的东西应有尽有，还有一些稀奇古怪的东西，但云天落却一直都没正眼相看。

    而其余两百多个包厢，除了那么寥寥三四个里面有人偶尔喊了几次价，其余人也是毫无动作。

    “下一件拍卖物品，赤炎火莲子五粒，火属性体质之人吞服，能起到净化火元提升火元品质的奇效！起价五百万下品灵石，每次加价不少于十万灵石！”

    就在云天落正感觉有些无聊的时候，胡老手中突然再次出现了一个小小的玉瓶，玉瓶乃是透明的，透过上面能看到，在里面有着五粒如炭火般正在燃烧着的莲子正安静的躺在其中。

    “呵呵，终于出现了！”

    见到此物，云天落的脸上顿时露出了淡淡的笑容，这正是他目前所缺的几种药材之一，当即他便喊出了一个数字：“六百万！”

    一次报价直接加一百万，直接让在场的一些人都稍微愣了愣，要知道，除了最开始拍卖的时候那林老第一次加价五十万之后，再也没有一次加价超过五十万的人。

    “六百三十万！”

    虽然云天落一下子震慑了不少人，但显然也有人也想得到此物，片刻之后在距离云天落不远处的五十一号包厢之中便有人开始加价。

    “六百五十万！”

    “六百六十万！”

    除了他之外，又有两个包厢之中的人开始加价。

    不过包厢之外坐着的那些人，却并没有人加价，六百多万下品灵石，对于他们来说绝对不是一笔小数目，虽然有些火属性体质之人对这火莲子也颇为动心，但最终也只能摇头放弃。

    他们这些人相对于包厢中的人来说，不管是实力地位还是财力都是远远不如，根本没资格和别人竞争。

    “七百万！”云天落继续轻飘飘的喊道。

    “七百一十万！”

    五十一号包厢之中的人没有丝毫犹豫，继续率先出声。

    “八百万！”

    还没等另外两人加价，云天落直接再次将价钱提高了近百万，仿佛不管对方加价多少，他都会是下个整百数。

    不得不说，云天落这般霸气的行径，的确是将竞拍的几人都震慑住了，在他喊出八百万好几息之后，居然还没有人开始竞拍。

    最终，云天落以八百万的高价，将五粒火莲子收入囊中，不过他此时心中却是有些心痛的，毕竟八百万下品灵石对他来说绝对不是个小数目。

    如今的他，身上仅仅只是剩下两百多万下品灵石而已。

    “呵呵，拍卖到现在，便只剩下最后三件压轴宝物！”

    胡老淡笑了一声，当即有一名绿衣少女走到他的面前，手中出现一个小小的托盘，其上还是一个玉瓶。

    “寒冥碧落水，炼丹之时加入其中，能够调节药材之中的冲突，大大减少失败率！”

    将玉瓶拿在手中，胡老说道：“不仅如此，对于水属性体质之人来说，此物的功效比之刚才那赤炎火莲子对火属性体质之人的效果还好！”

    “此物起价一千万下品灵石，每次加价不少于一百万！”

    胡老的话让在场的人忍不住暗自咋舌，起价都是一千万，最后成交价格大约会达到两千万左右，这几乎能相当于一个三流势力大半的财产了。

    “没想到居然连此物都有！”

    本来云天落也只是来碰碰运气，能得到五粒火莲子他已经颇为满意了，但听到此物，他却再也坐不住了。

    要想将至尊雷炎体第一层完全修炼成功，需要配合一些天才地宝在南明离火之中锤炼体魄，但以他现在的实力而言，根本就承受不住南明离火长时间的炙烤，这个过程必须服用一些偏寒属性的东西，而寒冥碧落水便是其中可行的一个。

    “一千一百万！”

    就在云天落正兴奋的时候，二十三号包厢之中当即有一道嘶哑的声音传出。

    “一千两百万！”

    “一千三百万！”

    ……

    短短片刻，寒冥碧落水便已经被抬高到了一千八百万的天价，而且，从目前的情况来看，好像还没有停止下来的意思。

    眼看着丹武大典就要举行，此物能够从侧面增加炼丹的成功率，不少势力中的人都想将此物拍下来，给自己炼丹天赋不错的后辈，希望能在丹斗中取得一个好成绩。

    云天落看着这样火爆的一幕也是有些无语，现在看来，此物没有两三千万下品灵石是拍不下来了。

    “大哥，我这里还有四十多万中品灵石！”见到云天落刚才一阵兴奋如今却迟迟没有出手，血无边当即将一个储物袋递到了他面前。

    这都是他从那名灵海境大能洞府中搜刮过来的，本来有着上百万，只是被他的用了大半，现在只剩下四十多万。

    “我自有办法！”

    四十万中品灵石能够换四千万下品灵石，拍下这寒冥碧落水倒是绰绰有余，但云天落却并不想花这么多钱去把这东西拍下来。

    “两千五百万下品灵石，此物，老夫要了！”

    就在现场的竞拍声此起彼伏的时候，一个霸道至极的声音突然响起。

    伴随着这道声音传出的方向看去，众人发现，这道声音是从三号包厢之中传出。

    虽然拍卖场的三大主办方都说包厢的房号并不代表实力地位的高低，但众人却都知道，那只不过是为了给那些房号排在后面的人一个台阶下而已。

    眼前这人乃是在三号包厢之中，也就是说在今天拍卖场在场所有人之中，此人的地位乃是排在第三！

    这样的存在开口竞拍，一时间刚才那些抢的面红耳赤的强者沉默了一阵，纷纷放弃了竞拍。

    这并不是说没有人能出得起比两千五百万更多的灵石，只不过是没有人情愿为了寒冥碧落水而去得罪一个拥有超然地位的强者。

    虽然说在包厢之中，各自不知道对方的身份，但作为主办方的三大势力肯定是知道的，要是将三号包厢中的人得罪了，三大势力又将自己的身份泄露出去，那绝对是个**烦。

    “两千六百万！”

    就在众人都以为寒冥碧落水非三号包厢中的人获得不可的时候，一道轻飘飘的声音响起。

    这道声音并不大，而且让人震惊的是，说话之人，不仅不是在包厢之中，而且居然是坐在人群的最后面，一般情况下，那是刚刚够资格进入拍卖场的人的座位。

    “这人是谁？居然敢和三号包厢中的人抢夺，也不知道是初生牛犊不怕虎还是扮猪吃老虎，故意坐在了那样的一个偏僻角落。”

    说话之人头上戴着特殊的面纱，让人看不清楚他的面孔，而且就连在场少数几个大化丹境的强者都看不出此人实力的深浅，也不知道他到底是实力太强还是有什么特殊的手段能隐藏修为。

    一时间，大家对于此人倒是有不少猜测。

    Ps：因为家里做点小生意，临近年关太忙，经常在家里帮忙，只能每天一更了。之前说的欠更一时间也还不上，对不起大家了，希望能理解。