
    “我身上可没付刚才拍下来的东西的钱！”

    云天落拿起座位旁边的一杯茶，轻轻的吹了吹漂浮在上面的茶叶，浅浅的喝了一口，说道：“你现在不将我带过去，等下你上面的人怪罪下来可怨不得我！”

    “好吧，但只能公子一人前往。”女婢轻轻咬了咬嘴唇，迟疑了一阵，看了看血无边和小白后才说道。

    “好，你们先就在此处等我！”

    点了点头，云天落便跟着女婢离开了包厢。

    “公子，大长老就在此处，小婢只能送您到这里了！”

    一会儿后，两人出现在了一个大殿外面，看着门口穿着统一青褐色盔甲的守卫，女婢眼神中露出一缕明显的惧意。

    “好，你走吧！”

    点了点头，云天落从储物袋中摸出几枚适合先天境武者吞服的丹药递给女婢，顿时便向大殿而去。

    “本少天落云，要见你们大长老！”看了眼身旁的两名守卫，云天落一脸傲然之色。

    “天落云？请稍等一下！”

    听到这个名字，两名守卫顾不得云天落脸上的傲然之色，对视一眼，其中一个迟疑了一阵，转身向大殿之中跑去。

    片刻功夫，当即有一名身穿白衣儒袍，白发苍苍的老者快步向云天落这边赶来。

    “敢问这位可是天落云天少？”看着云天落，老者迟疑了一阵，抱拳行了一礼问道。

    云天落单手背负身后，做出一副眼高手低的样子，轻微一声冷哼道：“难道还有人敢冒充本少不成？”

    “哈哈，天少之名，想来也是没人敢冒犯。让天少久等，实在是让小老惶恐！”

    大长老急忙说道：“天少能光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉，里面请！”

    “不用了，大长老，本少这次来，是想要拍卖一件东西！”

    云天落语气冷漠的说了一句后，手中出现一个小小的玉瓶，看了一眼说道：“此乃三滴白玉灵髓乳，想必大长老也曾听说过。”

    “白玉灵髓乳？”

    大长老眉头皱了皱，思索了一阵，神色当即有些骇然道：“难道，这是白玉灵乳中的极品，能够让人脱胎换骨的白玉灵髓乳？”

    “有点见识！”

    云天落淡笑一声，说道：“大长老给安排在这次拍卖中，应该不是什么难事吧？”

    “不难不难。”

    大长老急忙接过云天落手中的玉瓶，而后以一种试探性的语气说道：“天少，此物我们只拍卖一滴，剩下的两滴，按照第一滴拍卖价钱的两倍卖给我天青宗，不知可否？”

    “那就依大长老所言吧。”云天落没有丝毫考虑，淡淡的说道。

    他怎么会看不出来，这明显是天青宗想要讨好自己，送上门的大把灵石，不要白不要。

    “多谢天少！”

    大长老当即大喜，看着云天落，继续小心翼翼的说道：“天少，一滴普通白玉灵乳的价格大约是在四十万到六十万中品灵石之间，这白玉灵髓乳起拍价定在一百万中品灵石，天少觉得如何？”

    “大长老自己做主就行了。”

    听到起拍价一百万中品灵石，云天落心中其实是乐开了花。

    “大长老，我这里还缺几样东西，价钱方面不是问题，希望贵宗能在最快的时间内将其找齐。”

    压制着心中的兴奋，云天落将一张纸条给大长老递了过去。

    接过纸条，大长老原本满脸笑的脸色容顿时僵了下来，甚至连那花白的胡须都忍不住抖动了几下。

    纸上密密麻麻的写着数十种药材，每种至少都是灵阶上品层次，玄阶层次的不在少数，甚至还有几种玄阶上品的！

    这些也就算了，还需三种火属性大妖王的精血。

    最主要的是，在纸条的后面，“天地玄灵万妖榜灵榜排名前二十之内的火属性妖兽的妖元精丹一颗。”这样的一行字差点让他忍不住破口大骂。

    不说那玄阶上品层次的药材和大妖王的精血，仅仅是最后的妖元精丹，就算他身为大化丹境的强者，这些年也从来没听说过有灵榜排名前二十之内的妖兽妖元精丹出现在百乱郡，更别说云天落还指明只需要火属性的。

    “看大长老这样子，应该是有些困难，本少也不勉强，聚宝宗既然取名为聚宝，应该是会有这些东西！”

    说着，云天落伸手便准备将大长老手中的纸条拿过来。

    他所列举出来的这些东西，除了修炼至尊雷炎体第一层所缺之物外，还有小老鼠凝炼肉身所需大部分之物。

    既然现在是扯着虎皮做大旗，他索性就发动大梁这些最强势力找寻，这效果绝对比他自己找寻好上千百倍，反正这身份应该也用不了多久，现在能混点好处是点好处。

    “天少误会了，这点东西还不放在我天青宗眼中，天少放心，丹武大典开始之前，绝对将天少所要之物全部找齐！”

    见状，大长老急忙说道。

    在他说出这话的时候，花白的胡须抖得更加厉害。

    就算以他们天青宗的人力无力，想要找齐这些东西也是非常不容易，而且他虽然身为天青宗大长老，但却也并没有资格答应这样的大事。

    他只不过是想起老祖的嘱咐，硬着头皮答应下来而已，其实对于这样冒失的答应下来老祖会不会怪罪，他心里其实还是没底的。

    “既然如此，本少就先走了。”

    刚刚走出几步，云天落又微微转身说道：“本少刚才在拍卖场拍下了一物，所缺灵石，等白玉灵髓乳拍卖完了再付给你们。”

    “不碍事不碍事。”大长老愣了愣，而后急忙说道。

    见云天落往拍卖场而去，大长老也急忙跟了上去。

    回到包厢之中后，大力裂地虎妖元精丹的抢夺刚好落下帷幕，让云天落有些意外的是，这东西最终居然拍出了接近两亿下品灵石的天价。

    “诸位，我天青宗刚刚受贵客所托，在此次拍卖上临时加一件拍卖品，此物价值甚至超过了刚才的妖元精丹！”

    就在胡老正准备宣布拍卖会结束的时候，众人诧异的发现，天青宗大长老居然亲自站在了拍卖台上，在他的手中，正小心翼翼的拿着一个小小的玉瓶。

    “超过刚刚的妖元精丹？”

    大长老的话成功的将在场所有人的胃口全部吊起来，有人说是有玄阶上品或者绝品灵宝出世，也有人说是有地层阶次的武技出世，一时间议论纷纷。

    “大长老，到底是什么东西，您老人家就别卖关子了吧！”

    “哈哈，想必在座的也都听说过白玉灵乳，此物，便是白玉灵乳中的极品，白玉灵髓乳！”

    大长老看了众人一眼，慢悠悠的说道：“炼丹加入此物，能直接提高丹药的成功率，最重要的是，此物能够起到洗髓伐脉的奇效，诸位如果有什么实力在先天境以下的得意后辈，以此物配合其余一些药材筑基，将来成就绝对不可限量！”

    “白玉灵髓乳，居然是此物！”

    大长老的话音刚刚落下，就在所有人都还在努力的搜索记忆之中到底有没有此物的记载的时候，一号包厢之中突然传出一道震惊的声音。

    “此物起拍价一百万灵石，每次加价不少于十万！如果没带足灵石的，可以现在各自回去调取，两个时辰之后，正式开拍！”

    大长老一把将手中玉瓶收了起来，笑着说道：“老夫所说的一百万，是指中品灵石！”

    “一百万中品灵石！”

    闻言，在场的人纷纷倒吸了一口凉气，这可是一亿下品灵石，百乱郡中弱一点的二流势力估计也没有这么多灵石库存吧？整个百乱郡都有好多年的时间没出现起拍价都如此之高的拍卖品了。

    包厢中的不少人，在这一瞬间纷纷冲出，也顾不得身份曝光，以最快的速度去各自的势力中筹钱。