
    伴随着神秘面纱人的竞价，拍卖场的气氛一下子有些寂静起来，大家都屏住呼吸，想要看看三号包厢中的人到底是什么反应。

    “三千万！”

    但三号包厢中的人好像是丝毫没在意有人竞价，仅仅只是轻飘飘的说出了这么几个字。

    “三千一百万！”思索了一阵后，神秘面纱人声音继续出声道。

    “四千万！”

    就在他的话音刚刚落下的时候，三号包厢中的人没有丝毫犹豫，居然直接加价九百万灵石，仿佛在他眼中，九百万仅仅只是一个数字而已。

    而这次神秘面纱人却并没有继续加价，沉吟了很久，他才轻轻的说了句：“阁下果然是财大气粗，这东西归你了！”

    三号包厢中的人仅仅只是冷哼了一声，显然是对神秘面纱人的竞拍颇为不满。

    “既然没有人继续竞拍，那这寒冥碧落水便归三号包厢中的客人所有了！”胡老依然是带着淡淡的笑容说道。

    “等等！”

    就在胡老正准备命人将东西送到三号包厢之中的时候，云天落的声音淡淡的传出：“此物，我出四千一百万！”

    其实云天落这也是没办法，寒冥碧落水非常难寻，要是这次错过，他也不知道要找多久才能重新遇到，虽然他身上现在并没有这么多钱，却也只能硬着头皮上。

    “四千两百万！”

    这次，三号包厢中的人却仅仅只是加了一百万灵石，而后只听到一声淡笑声传出：“这位朋友，在下涂风阳，这寒冥碧落水在下有急用，还望朋友能给在下一个薄面！”

    从这笑声中可以粗略的听出，这个自称涂风阳的人年纪应该不会太大，估计也是年轻一辈，大概在二十岁左右的样子。

    “涂风阳？此人很出名么，以前怎么没听说过？”

    “不知道，我也没听说过。”

    “这不应该啊，聚宝宗等三大超级势力中的人绝对不会弄错，但百乱郡甚至是整个大梁王朝，并没有涂姓大族或者哪个大势力的掌权人姓涂的啊！”

    一时间，拍卖场议论纷纷。

    一个年轻一辈，实力绝对强不到哪里去，但能力压一大群化丹境强者或者各大势力之主，坐在三号包厢之中，这说明对方的身份非常之高，但诡异的是，在场居然没有人听说过这个名字。

    “涂风阳？没听说过！这寒冥碧落水在下也有急用，四千三百万！”云天落语气淡然的说道。

    别说他的确没听说过涂风阳这个人，就算听说过他也会说没听说过，对方说话的语气虽然也算颇为客气，但听到云天落耳中却极为不爽。

    就好像涂风阳这个名字一报出来，自己就必须将东西拱手相让一般。

    “五千万！”

    此时，三号包厢之内，一名手拿折扇的少年瞬间将折扇合拢，脸色徒然一沉，看向云天落所在的包厢，眼神中有着细微的杀机闪烁。

    在他身边，还站着一名身着黑衣，看起来好像是在打瞌睡，对外界之事一无所知的六十多岁的老者。

    “五千一百万！”

    云天落此时也是骑虎难下，放弃吧，又不甘心，但继续下去，他也没有那么多灵石，只能拿出储物袋中的东西变卖。

    “五千五百万！”

    涂风阳加价的幅度现在也开始变小，显然五千多万下品灵石也已经是他的极限了。

    “五千六百万！”

    “六千万！”

    听到云天落继续竞价，包厢之中，涂风阳此时脸色都有些扭曲，咬了咬牙，他继续加了数百万。

    “少爷，五千五百万已经是你的极致了！”在他身边一直闭目养神的黑衣老者突然的睁开双眼，淡淡的说了一句。

    “我知道，大不了到时候将储物袋中的灵宝丹药卖掉一些！”涂风阳有些咬牙切齿的说道。

    “六千一百万！”

    他的声音刚刚落下，云天落再次出声。

    寒冥碧落水对他实在是太重要了，不到最后关头，他不想轻易放弃。

    “少爷，不能在加价了，报了价拿不出来，会被三大势力扣押下来，到时候会费老门主一番手脚！”黑衣老者淡淡的说道。

    “六千一百万下品灵石，我就不信你能拿得出来！”涂风阳沉默了一阵，突然一声冷笑着说道。

    “拿不拿的出来那不是你需要担心的事情！”云天落淡然的说了一句。

    “呵呵，要是没人竞拍，这寒冥碧落水就是四十六号包厢中的这位客人的了！”

    胡老看了看云天落所在的包厢，轻笑了一声说道：“下面是倒数第二件拍卖品，玄阶下品灵宝，赤焰剑，火属性体质之人拥有，实力能上升一个档次，就算是无属性体质，真元催动此剑，也能将其转化为火属性攻击，起拍价两千五百万下品灵石，每次加价不少于一百万！”

    “两千六百万！”

    “两千七百万！”

    “三千万！”

    ……

    胡老的话音一落下，当即便有大量竞拍声响起，不过云天落却并没有去关注这些，反而开始沉思起来。

    一会儿后，这把长剑被五号包厢中的人以四千六百万下品灵石的高价买走。

    “下面便是最后一件拍卖物品，天地玄灵万妖榜灵榜上排名第二十七的大力金刚猿的妖元精丹，此物也不用老夫多介绍，起拍价六千万下品灵石，每次加价，不少于五百万！”

    “七千万！”

    “八千万！”

    伴随着他话音的落下，一直不曾有动静的一号二号包厢之中，当即有着强大的气息扩散出来，两道雄浑的声音有些急促的传出。

    看样子，这两人是事先便知道这最后压轴的拍卖品，而且就是为此物而来。

    “灵榜排名第二十八，这可是非常之高了，听说霸刀老祖的妖元法相也仅仅只是灵榜上排名第十三的妖兽而已！”

    不少包厢中的人当即也加入了竞拍的队伍之中，一时间竞拍声此起彼伏。

    短短几息的时间，这颗妖元精丹便已经被吵到了八千多万的天价，而且丝毫没有停下来的意思。

    “败家子啊败家子！”

    见到这一幕，云天落当即在心中破口大骂起来，之前他得到两颗灵榜上的妖元精丹，一颗给了家族，最后被云白枫炼化，自己留下了一颗，最终经不起小老鼠的软磨硬泡给他吞了。

    那时候要知道妖元精丹居然会如此值钱，打死他也不会给那家伙。

    “破石头，还抢的这么气劲！”

    就在云天落一阵哀嚎的时候，一旁正在无聊的把弄着从铁翼黑鹰背上拔下来的羽毛的小白鼻子嗅了嗅，虽然是一脸鄙夷，但嘴角边上却有着晶莹的丝线流出来，两只水灵灵的大眼睛盯着拍卖台上的妖元精丹，仿佛是要放光。

    见到这一幕，云天落愣了愣，有些不敢置信的问道：“小白，你说的石头，不会是妖元精丹吧？”

    “你们好像是叫妖元精丹，不过像眼前这破东西我是不会吃的！”

    小家伙眨巴了一下眼睛，虽然说不吃，但眼珠子盯着拍卖台上却是溜溜的直转，嘴角上挂着的晶莹丝线更长了几分。

    “你别打那东西的主意了，大哥我穷，买不起！”

    云天落笑着敲了他的脑袋一下，而后看向身边美貌的女婢问道：“这次拍卖会的负责人是谁？”

    “回公子的话，是天青宗大长老。”女婢恭敬的说道。

    沉吟了一阵，云天落说道：“带我去见他！”

    “这个……”

    听到云天落的话，女婢一阵迟疑，像天青宗大长老这样的人物，并不是谁相见就能见的，眼前这少年虽然看起来也有些地位，但估计也还不够资格。