
    短短片刻时间，整个百乱城直接沸腾，各大势力都在最短的时间通过各种渠道，将所有灵石都筹集了起来，而后向拍卖场赶去。

    白玉灵髓乳百年都难得一见，一些强大的势力心中暗暗下决心，不管花多大的代价，都要将此物拍到手。

    至于云天落，则并没有继续回到拍卖场，而是带着血无边等人向客栈中而去，他相信以天青宗的势力，绝对能找到自己在百乱城的所在之地，而后将拍卖所得一分不少的送到自己手中。

    然而，就在他刚刚到达客栈的时候，一老一少两道人影突然挡在了他们面前。

    年少之人看起来比云天落稍微大点，大约二十岁的样子，长得倒是英俊不凡，比起云天落来也差不了多少，一身白衣，上面有着淡色的精美花纹，手中拿着一把折扇，脸上有着淡淡的笑容，一时间让客栈中不少正在吃饭的少女为之痴迷。

    不过在他这种笑容中，透露着一股傲然之气，仿佛将所有人都不放在眼中。

    在他身上，散发着一股丝毫不曾隐藏的真元境第三层的气息，从他的年龄来看，他也的确是有着自傲的本钱。

    至于他身边的老者，则是一身黑衣，身上没有散发出丝毫气息，就像是一个再普通不过的花甲老头。

    “寒冥碧落水是在你身上吧？”

    看着云天落，少年轻轻的将手中折扇收起，满脸淡然的说道：“一百万下品灵石，那东西本少要了！”

    他的神色虽然是淡然，但语气却极为自傲，仿佛花一百万下品灵石和云天落换那寒冥碧落水是给足了他面子。

    听到此人的话，云天落顿时便知道，此人肯定是拍卖场中自称涂风阳的人，他也没多说，只是轻轻的笑了笑，而后从身旁别人正在吃饭的桌子上拿起一壶酒，又从储物袋中拿出一个空玉瓶，将其倒满酒。

    “寒冥碧落水！”

    将手中的玉瓶递到涂风阳的面前，云天落一声轻笑道：“一百万下品灵石拿来吧！”

    “找死！”

    见到这一幕，涂风阳脸色一变，满脸阴沉，也不再多说，手中折扇当即撑开，一股强大能量波动扩散开来，脚步向前跨出几步，一道道寒光直接向云天落笼罩而去。

    “大哥，让我来！”

    就在云天落刚刚准备出手的时候，血无边的身影当即挡在了他的面前。

    瞬间，只见整个客栈之中突然被一股凌厉的杀伐之气笼罩，众人只看到一道散发着惊天杀意的金色耀眼剑芒横空，居然片刻间便将涂风阳折扇之中携带而来的寒光纷纷摧毁。

    不仅如此，金色剑芒一举斩在他手中的折扇之上，直接让其身躯一阵动荡，而后整个人飞速后退，沿途将一些人吃饭的桌子全部震碎。

    直到退出近十米之远，涂风阳的身躯才勉强停下来。

    此时，他的衣袍直接变的千仓百孔，丝丝鲜血染在上面，让他原本白色衣服看起来好像是红白相间般。

    “这少年是谁？好强的实力！”

    “咱们百乱郡三大势力中，如此年纪却有如此实力的少年，估计也不会超过一掌之数吧！”

    原本在客栈中吃饭的众人此时都被两人的打斗惊动，大多数人将眼神放在了血无边的身上，满脸震惊之色。

    “那名手拿折扇的少年其实也不错，真元境第三层的修为，只是那名金属性体质的少年身上的杀伐之意太强，这种意境，已经被他融入到了手中长剑之中，以老夫看来，这后生是快要领悟剑意了！”

    有一名实力达到化丹境层次的老者将两人各自看了一眼，最后继续将眼神放在了血无边身上，说道：“如果老夫所料不错的话，这少年的金属性体质，至少是达到了金灵之体的地步！”

    “至少金灵之体！”

    听到这老者的话，在场众人都忍不住倒吸了一口凉气，要知道金属体体质十分少见，别说百乱郡，就算整个大梁王朝，也有很多年没听到有谁是金灵之体，超越金灵之体，这在大梁王朝的历史上，好像是从来都没有过。

    “实力不错！”

    涂风阳盯着血无边看了半天，原本傲然的脸色变得凝重了不少，下一刻，他手中折扇上突然散发出耀眼的光芒，转眼间在他面前形成了八道光柱。

    伴随着他手中折扇一阵晃动，八道光柱直接飞起，顿时分八个方位，形成了一个方圆数米的光圈，将血无边笼罩了起来。

    八道光柱之间好像被一股神秘气息连接起来，好像是要合在一起，不断向血无边所处之地推进，光圈越来越小，看起来好像是要生生将血无边挤爆。

    “这光柱……”

    见到这一幕，之前那名实力达到化丹境层次的老者眼神迟疑了一阵，而后神情有些夸张的惊叫一声道：“这是古灵门的八极合一阵，传说只有八极阵扇才能够施展出八极合一阵，他手中折扇，是古灵门的八极阵扇！”

    “八极阵扇？”

    有强者听到这个名字，神色一愣之后，好像想起了什么，骇然出声道：“传言这只是一件灵阶绝品灵宝，但却是从上古传承下来的东西，上面被上古阵法大师携刻了一种杀阵，只要催动此扇便能激发，威能十分强大！”

    “听说此扇数百年前掌控在古灵门上代门主手中，曾让灵海境大能都重伤，之后却一直没出现，难道这少年，是古灵门上代门主的后人？”

    有消息灵通的强者看着涂风阳，脸上有些猜疑之色：“这段时间传言，古灵门有强大无比的老祖从沉睡中清醒过来，正是古灵门现任门主的师叔，估计就是上代门主！”

    “是他！”

    有听说过此人的老者深吸的了一口气，露出一副原来如此的表情说道：“传言说他曾经冲击灵海境失败，但却也不是一般大化丹境巅峰强者能对付得了的，看来古灵门这次敢和横武门硬拼也不是没有底牌的！”

    这些人的话，云天落在一旁听的一清二楚，此时的他怎么会不明白，眼前这少年，应该是古灵门上任门主的后人，当即他心中的杀意便是翻江倒海般爆涌。

    不过他最终还是没对涂风阳出手，虽然涂风阳身边的那名黑衣老者身上一丝气息都没流露出来，但云天落的直觉告诉他，此人绝对是个化丹境高手，估计还不是一般的化丹境高手，这让他颇为忌惮。

    就在这时候，笼罩着血无边的光圈突然停止了缩小，一阵剧烈的动荡之中，八道光柱中的两道上，有着细小的裂纹出现，显然是血无边在其中施展了什么强大无比的攻击，一举让八极合一阵受到了不小的破损。

    其实这也是涂风阳实力太低，连八极合一阵一成的威力都施展不出来，不然以血无边的实力，也不会让其这么快便出现了破损。

    脸色苍白的涂风阳见到这一幕，咬了咬牙，身上真元再次鼓荡，八道光柱的光芒更胜几分，原本受损的两道光柱上的裂缝，在这一刻居然在以一种肉眼可见的速度融合，而原本已经停止了缩小的光圈又开始继续移动，缓缓缩小。

    见状，云天落直接将至尊雷炎体催动到极致，赤紫色雷炎印记当即出现在他的眉心，只见他全身都有电弧闪烁，而后霸道无匹的一拳当即轰在了刚才受损的两道光柱其中一道上面。

    Ps：昨天的一章。昨天有点事，回家太晚，一清早起来赶出来的一章。见谅。