
    “放肆，古灵门的人胆子是越来越大了，居然敢在百乱城出手！”

    就在叶老的爪印即将溃压在云天落等人身上的时候，百乱城某处，一道身影凌空而起，一道褐色能量席卷开来，不仅轻易将叶老凝聚的爪印摧毁，而且速度不减，反而向其席卷而去。

    见状，叶老手掌在天空中连连舞动，在半空中划出一个半透明的空间波纹，双手瞬间推动，让其向迎面而来的褐色能量迎了上去。

    轰！

    伴随着一声炸响，两道能量纷纷消散，强大的气浪如飓风般席卷开来，强大的反震之力让叶老张口喷出一大口鲜血，身躯后退上百米。

    而剩下的能量余波，则是在无数人惊恐而绝望的眼神中，向四周扩散开来。

    从威势上看来，这样的冲击波，就算一般刚刚踏入化丹境的强者都不容易抵挡下来，一旦落下，整个百乱城几乎是要被毁，城中数百万人口，估计也得死伤大半。

    千钧一发之际，百乱城数个方向都有苍老的人影冲出，一股股强大气息从他们身上爆发，几人同时出手，将这股强大的冲击波阻拦了下来，而后以一种最平稳的手段化解。

    “百乱城除了特殊地点，其余地方不得出手，你身为古灵门高层，难道不知道？”

    天青宗大长老看了眼平安无事的云天落，稍微松了口气，转而看向叶老，身上大化丹境层次的气息涌动。

    见到天青宗大长老，叶老眼神一变，而后抱拳行了一礼，语气颇为恭敬的说道：“大长老息怒，是这两个小子斩杀了我们老门主的重孙，晚辈也是不得已出手！”

    “不管是何原因，百乱城不得随意出手这是我们三大势力共同定下的铁律，既然你敢出手，老夫倒是要看看，你是有几分本事，敢挑战这铁律！”

    没等天青宗大长老说话，百乱城某处再次飞出一道人影。

    此人一身淡紫色长衫，其边缘被细腻的金丝缠绕，身上一股比天青宗大长老强大不止一筹的气息波动散发出来，让整个百乱城一时间都安静了几分。

    “金丝紫袍，这是横武门地位仅次于霸刀老祖的太上长老标志！”

    有识货之人见到此人神色大惊，有些不敢相信的说道：“有传言说，整个横武门所有太上长老中，只有三人有资格穿金丝紫衫服袍，这三人近百年从来都没出现过，没想到今天居然因为这点小事出现！”

    金丝紫袍老者一出现根本没有浪费口舌，一指点出，耀眼光芒夺目，一道虚幻的手指印犹如一座横着的巨大山峰，转眼便向叶老镇压而去。

    见到这一幕，叶老脸色凝重到了极点，没有丝毫犹豫，一把古朴的长剑出现在他手中，强大的气息波动从上面散发出来，让人一看就知道这是玄阶灵宝。

    他身上的真元在这一刻不要命的喷涌，而后全部汇聚进入长剑之中，转眼间，剑芒呼啸，笔直向迎面而来的手指印斩去。

    砰！

    两者在天空中碰撞，让人诧异的是，居然没有一丝能量逸散出来，剑芒轰然破碎，手指印在叶老惊骇的眼神中，携带着惊天杀意撞击在他身上。

    一时间光芒四散，犹如无数烟花绽放，让人几乎睁不开眼。

    片刻之后，光芒消散，众人这才发现，数千米之外，叶老衣衫褴褛，正半跪在地上，大口大口的鲜血狂喷，浑身气息在这一刻萎靡到了极点。

    堂堂小化丹境巅峰强者，在金丝紫袍老者随意一指之下，顿时重伤，这样的结局，让百乱城不少人看向金丝紫袍老者的眼神更多了几分敬畏之意。

    一击将叶老重伤，金丝紫袍老者没有丝毫停手的意思，身影闪烁，瞬间出现在他的面前，一脚轻轻的在地上一蹬，地面丝毫无损，叶老的身躯却是再次飞出数百米之外。

    平躺在地上，叶老一边吐血一边微微挣扎，但却始终没有站起来，两次重击，已经让他体内的伤势到了一种非常严重的地步。

    “来人，将此人抓起来！”

    金丝紫袍老者并没有继续出手，只是淡淡的说了一句，当即便有两名横武门小化丹境强者不知何时出现，身影闪烁，径直向叶老而去。

    但就在横武门那两名长老刚刚靠近叶老的时候，两人好像是受到什么巨大的反震之力，身躯居然直接反弹出数百米之外，一路鲜血狂喷。

    下一刻，众人便发现，在叶老的身边，多出了一名白衣中年人。

    中年人负手而立，看了眼躺在地上微微挣扎的叶老，眉头轻轻皱了皱，看向金丝紫袍老者说道：“夏洪峰，事情不要做得太绝了！”

    “是古灵门门主魏凤翔！”

    不少人见到白衣中年人脸色一变，谁也没想到，古灵门门主居然出现在了此处。

    “夏洪峰，原来是他！”

    而百乱城中有强大的化丹境强者听到魏凤翔的话，瞳孔突然一缩，眼神中居然出现一抹明显的畏惧之色。

    有人轻声问道：夏洪峰是谁，难道比古灵门门主还有名？”

    “这倒不是。此人是霸刀老祖的师弟，也是霸刀老祖手中的刀，百年前霸刀老祖执掌横武门的时候，有什么不方便出手的事情，都是此人代劳！”

    有听说过此人的强者小声说道：“此人手段极为血腥，曾一夜之间，单枪匹马连灭百乱郡三大二流势力，人称‘血手屠夫’！”

    见到古灵门门主，夏洪峰脸上没有丝毫惧意，淡然的说道：“魏凤翔，你想在百乱城中出手？”

    对于他的话，魏凤翔只是冷哼一声，一把将地上的叶老抓起，而后直接向远方而去。

    “在百乱城出手还想随意离开？”

    见状，夏洪峰脸色一寒，手掌当即探出，一掌向魏凤翔拍去。

    但掌印距离魏凤翔还有数百米的时候，他的身躯突然停了下来，而后转身随意数掌拍出，不仅轻描淡写的将夏洪峰的攻击化解，还让其身躯一阵踉跄，后退了数步之远。

    “夏洪峰，你不是本门主的对手！”

    留下一句话后，魏凤翔微微纵身，身影已经出现在数千米之外。

    但就在他带着叶老即将消失在众人的视线之中的时候，天空中突然出现一个惊天巨手，一掌直接向其拍去。

    见状魏凤翔脸色一变，神情变得极为凝重，急忙单手在天空中不断划出，一道道神秘光圈犹如一层层能量护罩般笼罩在他的周围。

    巨掌拍打在能量护罩上，两者几乎是同时消散，但魏凤翔明显是吃了个暗亏，闷哼一声，一小口鲜血喷了出来。

    “霸刀老祖，今日这笔账，魏某记下了！”

    一击被伤，魏凤翔也不敢多停留，借着反震之力，转眼间便消失在众人视线之中。

    “居然是霸刀老祖亲自出手！”

    百乱城的人听到魏凤翔那留在天空中久久飘荡的话，脸上都有着震惊之色闪烁。

    “都散了吧！”

    夏洪峰看了看周围几人一眼，片刻之后将眼神放在了云天落身上，笑道：“让天少受惊了，如今客栈被毁，如果天少不嫌弃的话，可以去我横武门小住几日，师兄修炼到了关键时刻，不能亲自前来，还请天少见谅！”

    “难道霸刀老祖快要突破到灵海境？”

    一直站在一旁的天青宗大长老听闻夏洪峰的话，心中一惊，但却也没有多想，看着云天落急忙说道：“我天青宗的大门也随时为天少敞开！”

    之前他对云天落的身份还始终有几分怀疑，但此刻见到夏洪峰如此态度，他心中当即一阵懊悔，暗恨刚才云天落去找自己的时候没有抓住机会让其在天青宗小住几日。