
    云天落等参加武斗之人要攀登的山峰并不算陡峭，但几分钟时间过去，跑在最前面的一人也才向上面推进了不到五百米。

    踏上山峰之前，没有人知道，山峰上其实是有着不少妖兽，这是一种土属性妖狼，实力大多在五级灵妖层次到三.级大妖层次之间，拥有遁土的天赋，速度极快，往往出其不意间会让不少人吃一个大亏。

    在最开始跑的最快的人一批批的成为妖狼腹中餐后，所有人都冷静了下来，开始小心翼翼的向前推进，一边提防着妖狼的袭击，一边注意身边之人的偷袭。

    砰！

    距离山脚大约四百多多米的地方，伴随着一道低沉声音响起，距离云天落不远处的地面突然龟裂，一道并不算高大的土黄色身影以一种极快的速度突然冲出，直面云天落而去。

    这是一头实力达到二.级大妖层次的妖狼，天空中只能看到其凌厉爪子上散发出的阴冷寒光，给人一种丝毫不弱于一件中品灵宝给人的感觉。

    嗤！

    虽然说妖狼的速度非常快，但云天落身边的血无边反应却更快，就在前方的地面刚刚开始出现裂缝的时候，他手中的长剑已经向前斩出，金色剑芒耀眼，伴随着鲜血飚射，妖狼口中发出一声凄厉的惨叫，身子当即软绵绵的垂落到了地上。

    而就在这时候，三道寒光闪烁，距离他们身边不远处三道人影突然冲出，两人向血无边而去，一人则是斩向云天落。

    这一路上都是血无边在出手，这就给人一种云天落实力并不强，只是想要靠着血无边带上山顶的错觉。

    攻向血无边的两人实力着实不算差，两人都是真元境第二层，放在百乱郡年轻一辈中那也是绝对的天才人物，但遇上血无边又怎么会是对手？

    不说血无边早就在防备着这几人，就算他们真的是出其不意，也绝对伤不到血无边分毫。

    砰！砰！

    随着血无边长剑之上金色光芒闪烁，两人手中长剑当即全部断裂，胸前都留下了一道狰狞的伤口，要不是他们实力不弱，反应速度不慢，这一剑便能同时要了两人的小命。

    这一切不过瞬息时间，当血无边将两人解决后，斩向云天落的那人距离他还有数米之远。

    “死！”

    一身低喝声响起，血无边瞬间转身，一步跨出，手中长剑挥舞，在此人惊骇的眼神中，直接将其手中长剑劈断。

    此人连真元境都不到的实力，自然是没有刚才那两人那般好运，手中长剑被劈断的同时，整个人也是以眉心以分界点，直接被分成了两半，整个场面血腥无比。

    血无边环视一周，用还在滴着鲜血的长剑指着地上尸体，语气森然的说道：“再敢有人来招惹我们兄弟，他便是下场！”

    今天的他本来就身穿一件暗红如血的长衫，配合眼前这种场景和他周身散发出的浓郁杀伐之气，一时间让不少人都感觉到一阵心寒，脚步不由自主的远离了他们几步。

    “好大的气派！”

    虽然说有不少人对血无边存在着明显的畏惧，但自然也有人看不得他抢了风头，伴随着一道冷哼声响起，五男一女出现在了他们不远处。

    这几人身上的气息都不弱，全部达到了真元境的地步。

    实力最强的是一名蓝白长衫少年，大约十八九岁的样子，实力达到了真元境第三层，长得颇为俊美的脸庞上，有着点点血迹，浑身散发着一种强烈的煞气，给人一种说不出的畏惧之意。

    “是古灵门少门主魏青霖！”

    看着此人，附近不少人当即与其拉开了一段距离。

    此人在百乱郡的名声非常响，这倒并不是说他的实力最强，而是此人极端嗜血，一旦对人出手，不见血根本不会收手。

    而且此人的实力也着实不弱，曾有同时面对三名同境界之人，最终让对方一死两重伤的战绩，这也使得他声名大噪。

    不过此时血无边的眼神并没有放在此人身上，而是放在了他身后一名鹅黄色宫装少女身上。

    少女大约也是十七八岁的样子，长得极为清秀，淡妆素描，配合身上散发出来的真元境第二层的修为，让其看起来颇为不凡。

    “青雨。”

    看了少女片刻，血无边原本冷漠的脸庞上当即多出了一种罕见的柔和之色。

    此女名为林青雨，古灵门二长老的孙女，在古灵门的地位也算是颇为超然，正是血无边看中之人。

    没等林青雨说话，魏青霖一声冷笑道：“血煞，在百乱城杀了我师弟，这笔账我们还没好好算算，如今又当着我这个古灵门少门主的面勾搭我们古灵门的女弟子，你这是丝毫没将本少主放在眼中么？”

    听到他前面的话，林青雨脸色微微一红，而后面的则是让其脸色一变，看了身边一名胸抱长剑的青年，又看了看血无边，她脸上有着焦急之色，却又不敢多说什么。

    “魏青霖，你的废话还是那么多！”血无边手中长剑微微扬起，语气又恢复了一如既往的冷漠：“要打就来，别像上次那样跑的那么快行了！”

    之前血无边被古灵门追杀的时候，魏青霖曾亲自出手过，但最终却在血无边手下吃了个不小的亏，要不是古灵门的高手及时赶到，他说不定已经命丧血无边之手，这一直被其当成耻辱。

    “血煞，上次交手让你侥幸占了点便宜，你还真以为本少主对付不了你？也好，就让本少看看，上次一战之后，你的修为进步了多少！”

    被血无边当着这么多人的面揭短，魏青霖脸色十分不好看，冷喝一声，脚步踏出，手中一件造型奇特的长剑瞬间划出，直接向其斩去。

    此人居然也是少见的金属性体质，出手之间金光闪烁，劲风呼啸间，沿途一些树木纷纷被凌厉的剑气放倒，看起来声势不凡，不少人见到这一幕，纷纷闪躲的远远的。

    见状，血无边也是一声冷哼，金色光芒当即将其全身笼罩，长剑横空，无数密密麻麻的无形剑气震荡，周围树木当即变得千仓百孔，一些距离颇近之人身上的衣服都诡异的被划破，甚至还有鲜血流出。

    “剑意雏形！”

    见到这样的一剑，不少年轻一辈脸色大惊，纷纷后退，至于中间山峰三大席位上一直都在关注着云天落的三大势力之主，脸上则纷纷有着震惊之色闪烁。

    丁家家主一声感叹道：“看来金属性体质果然都是剑道天才，老夫一生用剑，如今都触摸不到剑意门槛，仅仅只是凭借修为模拟剑意，没想到这个仅仅真元境第三层的小子居然已经触摸到了剑意！”

    “呵呵，天少的结拜兄弟，岂会是庸俗之辈？”