
    轰！

    低沉的声音响起，光柱之上的裂缝当即以一种快到不可思议的速度蔓延，瞬间轰然破碎。

    八道光柱其实是相辅相成，一道完全破碎，另外七道上面当即有着裂纹蔓延，不仅如此，甚至连客栈的地面上都有指头大小的裂缝蔓延。

    “这……”

    在场的人看到这一幕，愣了一阵后，看着云天落的眼神好像是看着怪物般，纷纷露出一种不可思议的表情：“这小子的体魄到底是有多强？”

    “我曾见过一向以体魄见长的横武门少门主施展横武霸体的威力，虽然也是十分强大，但与眼前这一幕比起来，却是远远不如！”有强大的年轻一辈喃喃的说道。

    “这次丹武大典丹斗不太清楚，但武斗那是绝对的热闹了，出现的年轻一辈一个比一个让人吃惊，果然是长江后浪推前浪啊！”有强大的老一辈人物轻抚了下胡须，一声大笑的说道。

    而就在云天落刚刚将一道光柱轰碎之后，光圈之中，血无边一剑横扫之下，其余七道已经出现裂痕的光柱当即全部破碎开来。

    八极合一阵和涂风阳心神相连，早在云天落一拳轰碎一道光柱的时候，他便忍不住张口喷出一口鲜血，而此时，他则是连续三大口鲜血狂喷，整个人的气息当即萎靡了下来。

    血无边得势不饶人，手中长剑继续挥动，金色剑芒横空，笔直向涂风阳笼罩而去。

    如今的涂风阳重伤在身，感受着迎面而来的凌厉杀意，心中顿时有了惧意，有些惊恐的向身旁的老者一声大喊道：“叶老，还不出手？”

    “年轻人，得饶人处且饶人。”

    就在涂风阳的话音刚刚落下的时候，站在他身边的黑衣老者袖袍轻轻挥动，轻而易举的将血无边的攻击化解，不过却也并没有伤他的意思。

    但就在血无边身躯急速后退，还来不及反应的时候，涂风阳眼中一抹阴狠之色一闪而逝，在他的手中，不知道何时出现了一把寒光四射的匕首，居然直接向血无边的胸口而去。

    涂风阳好像是知道叶老不会伤害血无边，所在在其出手的一瞬间，他也已经出手，将时机掐算的非常好，这样的一击，血无边根本就来不及反应，只能眼睁睁的看着匕首上散发的寒光越来越耀眼。

    叶老对于涂风阳这样的举动好像是有着预料，眉头轻轻皱了皱，却并没有阻止，只是安然的站在原处，仿佛不将任何事放在心上。

    但就在涂风阳一脸冷笑，手中匕首距离血无边的胸口只有不到两寸之远的时候，他的手突然停了下来。

    在他的手腕处，一个强劲有力的手正将他牢牢抓紧，让他感觉手腕好像是被什么巨力拉住般，丝毫不能前进分毫，只能眼睁睁的看着血无边的身躯安稳的停了下来。

    手腕被云天落捏的生痛，涂风阳脸色有些痛苦的叫喊道：“小子，你知道本少爷是谁吗，赶紧放手！”

    云天落更加用力了几分，一声淡笑道：“本少倒是想要听听，是什么样的身份，能让你如此肆无忌惮的嚣张！”

    “古灵门上代门主便是本少的太爷爷，他乃是半步灵海大能的存在，别说在这百乱郡，就算在整个大梁王朝，那也是跺跺脚百万生灵都要颤抖的人物！识相的赶紧将本少放开，不然别说是你自己，就算你身后的势力也是只有被灭门的份！”

    虽然手腕处的痛苦让涂风阳额头上已经渗出了一些细小的汗珠，但提起他的太爷爷，涂风阳仍然是满脸的自傲。

    “果然是古灵门上任门主的嫡亲重孙，难怪八极阵扇在他手中！”

    周围一些看热闹的人听到他的话，脸上纷纷露出一副了然的表情，而在这种表情深处，还有着浓浓的艳羡之色。

    毕竟在大梁王朝，有一名半步灵海境的太爷爷在背后撑腰，这的确是几乎可以横行。

    “涂山川，两百年前大梁王朝的风云人物啊！”

    有强大的化丹境强者显然是曾经见过古灵门上一代门主，脸上出现一抹回忆之色：“他纵横百乱郡的时候，如今的霸刀老祖等人，还只是各自势力中一名普通弟子而已！”

    “小子，现在知道怕了吧，立刻放开本少，然后跪在本少面前磕三个响头，将寒冥碧落水双手奉上，本少爷或许大发慈悲，就不在计较今天之事！”

    见到周围这些人的表情，涂风阳脸上自傲之色更胜几分，这一刻他仿佛是忘记了手腕处的疼痛。

    “这么说，对于这样的结果，本少是该感恩涕零了？”

    云天落此时的表情颇为惶恐，好像是意识到自己招惹到了一个不能招惹的存在。

    “知道就……啊！”

    就在涂风阳极为享受带给云天落的这种惶恐的时候，他一个“好”字还没说出口，声音直接变成了杀猪般的惨叫。

    微微愣了很短的一瞬息，众人这才震惊的发现，云天落的手中，居然拿着一只鲜血淋淋的手掌。

    再将目光放在涂风阳的身上，只见此时的他，脸色苍白如纸，黄豆大小的汗珠从额头滚滚落下。

    他的右手正鲜血狂喷不止，整个右手手掌，居然被云天落拧断而且连皮带肉硬生生的拽下。

    “好可怕的年轻人，知道这小子的身份，居然还敢直接废了他一只手！”有强大的老者还在震惊之中喃喃自语。

    “叶老，快杀了他，杀了这个小畜……”

    涂风阳一边半跪在地上惨嚎，一边疯狂嘶吼。

    但他的话还没说完，声音却是戛然而止，在他的面前，血无边的身躯傲然挺立，而他手中的长剑，则是直接将涂风阳的胸膛刺穿，鲜血瞬间流了一地。

    “好狠的两个小子，今天留你们不得！”

    刚刚被涂风阳的嘶喊声惊醒却还没来得及反应的叶老见到这一幕，脸色阴沉如水，身上小化丹境巅峰层次的气息没有丝毫保留，手掌顿时向面前探出，形成一个巨大的爪印，直接向云天落和血无边两人笼罩而去，顺带着小白也是在这种笼罩之中。

    刚刚他也是被云天落的心狠手辣给震惊了，却不想更让他震惊的却是在后面，两个小辈，当着他的面将他保护之人斩杀，这让他的脸根本没处放，而且回去之后，也不好向涂山川交代。

    小化丹境巅峰强者全力爆发的威力是何等的强横，小小的客栈根本承受不住这种威压，直接轰然倒塌。

    原本在客栈中的上百人，除了几名同为小化丹境修为者勉强在客栈坍塌之前逃出来之外，其余人全部被砸在其中，而后灰头土脸的从其中跑了出来，满脸惊骇的看着眼前这一幕。

    至于一些实力太弱之人，要么被直接砸死，要么身受重伤，衣服顿时被鲜血染红。

    “放肆，古灵门的人胆子是越来越大了，居然敢在百乱城出手！”