
    “好意心领了，本少还是重新去找个地方住几天就行了。”

    淡然说了一句后，云天落便领着血无边两人离开了原地。

    就在几人重新找好了一处极为豪华的住处没多久，天青宗大长老亲自将拍卖白玉灵髓乳的灵石给送了过来。

    那滴白玉灵髓乳一共拍出了两百四十万中品灵石的天价，按照之前所说的，另外两滴按照拍卖价格的两倍计算，仅仅这三滴白玉灵髓乳，便一共给他带来了一千两百万中品灵石的巨额财富。

    以云天落的估计，就算百乱郡一般的一流势力，就算能一次性拿出如此多的中品灵石，那也绝对是要伤筋动骨。

    转眼间，云天落在百乱城已经呆了数天之久，而让人期待的丹武大典，也终于即将来临。

    这几天整个百乱城都有些人满为患的感觉，大街上的人几乎能用摩肩擦踵形容，不仅百乱郡各大势力都有人前来，甚至连百乱郡附近几个郡都有一些大势力派出年轻一辈前来。

    虽然说丹武大典是百乱郡举办的盛事，但却也并没有排斥其余地方之人参加，这种能扩大百乱郡影响的事情，三大势力自然不可能去阻止。

    而且，百乱郡之外的人想要参加丹武大典，需要支付一笔不菲的灵石，这是一个巨大的收益，三大势力自然不会拒绝。

    云天落和血无边两人，交了一笔灵石后，都以散修的身份在武斗场报了名，小白本来也是嚷嚷着要去报名的，但云天落考虑到他的实力和年龄太过惊世骇俗，所以并没有让他参加。

    天青宗不愧是大梁第三大势力，就在丹武大典正式开启的前夕，天青宗宗主带着大长老，亲自找上了云天落，将其所需之物全部找齐送了过来，而且并没有收取云天落一块灵石，不过他们却是有个条件，需要云天落成为天青宗的供奉。

    云天落何曾不知道，他们其实不过是想巴结上孔雀圣阁这条线而已，不过像这样白送上门的大量材料，他自然不会有不收之理。

    假意思索一阵，他装出一副不太情愿又不好拒绝的姿态，答应了天青宗主的请求，而后在他们激动万分的眼神之中收下了那堆足以让苍木老祖都心痛不已的材料。

    第二天一大早，伴随着三道悠扬钟声的响起，云天落三人立即从客栈出发，一路不急不慢的赶向了“丹武山”。

    这其实是三座山峰，顶端好像是绝世强者一剑斩断，如镜面一般光滑的切口，形成了三个巨大无比的广场。

    此时两边的广场之中都是空空如也，而最中间的广场之上，则是有着一些遮阳台，最上面有着三张座椅。

    而在这三张座椅的下方，则是有着其余一些座椅依次排开，密密麻麻，足足有着近百张。

    这些座椅，正是百乱郡所有二流以上势力以及外郡大势力中一些实权人物的座位，至于最上面三张，自然就是三大势力实权人物的座位。

    丹武山其实就是在百乱城中，距离云天落所在客栈并不远，大约几分钟的时间，他和血无边便已经赶到了左边山峰的山脚下，而小白则是去了中年山峰的山脚下。

    两人来到山脚下，都有些震惊的发现，所在的山脚下，已经是人山人海，粗略一看，不下万人。

    这还仅仅只是云天落他们能到看到的一面，在他们肉眼看不到的地方，还有更多年轻一辈。

    至于中间山峰山脚下的身影则是更多，但这座山峰山脚下的人却是和左边山峰山脚下的人不一样，他们是一来到此地，便直接开始往山顶而去，一些速度快的，转眼间便已经出现在了半山腰。

    因为此山峰乃是观众峰，乃是看其余之人比试所用，只要人来了就可以去上面。

    而右边山峰山脚下的人数相对来说则是要少一些，只有两三千人，但这些人全部都是炼丹师，自然都是参加丹斗的人选。

    此时他们也正和观众一般，正开始向山顶攀爬。

    而云天落他们这些人，因为是武斗，攀登山峰便是初试，最终只要最开始进入山顶广场之上的二十人，便是进入决赛的人选，所以众人都还没有什么动作，正在等着主持此次武斗的人宣布比赛开始。

    “听说这次武斗第一名，会被赏赐一套玄阶灵宝！”

    山脚下，有年轻一辈双眼中有着炙热之色闪烁，看着山顶的巨大广场，脸上满是自信之色。

    听到此人的话，云天落的嘴角也是微微上扬。

    成套的灵宝十分少见，甚至说是罕见，不是有灵石就能买的到的，这包括战衣和攻击武器，这种战衣和内甲不一样，乃是全身防护，甚至连拳套战靴都有，不像是内甲，一般只能护住胸前腹部等位置。

    参加武斗之前，云天落特意打听了一番，这套灵宝的攻击武器刚好是一把战刀，加上战衣，如果自己能得到，实力提升根本不止一个档次。

    “武斗参赛者全部开始登山，登山除了不得使用飞行妖兽之外，其余东西都不禁止，前二十名进入决赛！”

    就在云天落正在想着那套灵宝的时候，山峰上不知何时出现了一道人影。

    这是一道非常魁梧的中年人影，穿着暗金色长袍，其上有着精美的花纹点缀，双手背负身后，身上散发着一种莫名的威严。

    “是横武门主，没想到此次丹武大典他居然亲自出现！”

    “是啊，横武门主上次出现在丹武大典上，好像还是三十年前！”

    有眼尖之人顿时认出了山峰上的人影，当即震惊不已。

    “这便是横武门主么，果然是霸气无边！”

    作为百乱郡第一势力，大梁王朝第二势力之主，横武门主的威望还是非常之高的，在场的九成九的人都还是第一次见到他，一时间激动不已。

    “快看，在那三张座位的两边，好像是天青宗主和丁家家主！”

    不知是谁这样喊了一声，众人当即便发现，在中间山峰山顶最高的三张座位之上，正坐着两道人影。

    右边之人乃是一名七十多岁的老头，一身白色长衫，脸上挂着淡淡的笑容，正是天青宗宗主宋星水，而左边一名大约四十多岁的中年人，则是丁家家主丁敬辉。

    “三大势力之主都出现了！”

    “这次丹武大典难道有什么不一样么，以前最多也就是一人出现，像这种三大势力之主全部现身的情况，好像还从来没出现过！”

    “百乱城三大势力之主一同现身，这可是天大的事情啊！”

    “哈哈，这真是本少爷的机缘，等下被任何一人看中，本少爷都是注定飞黄腾达！”

    一时间，参加武斗之人都炸开了锅，呆呆的望着山顶的三人，纷纷激动而兴奋的大喊。

    甚至连正在攀爬山峰的丹斗之人和观众，看着那三道站在百乱郡甚至是大梁王朝权利最巅峰的人影，也纷纷停下了脚步。

    “武斗现在开始，你们都想弃权？”

    淡然的扫视了众人一眼，武玄通将眼神放在了参加武斗众人身上，语气略微加重的说了一声。

    “冲啊！”

    听到他的话，众人这才反应过来，也不知道是谁率先喊了一声，上万道身影几乎同时冲出，纷纷不要命的向山顶而去，整个场面看起来极为壮观。

    “走吧！”

    云天落看了血无边一眼，身躯晃动，也不紧不慢的跟上了众人的脚步。