
    “三昧灵火火种！”

    见到火海中央位置，那团拇指大小、颜色鲜艳的火焰，不少人惊呼出声。

    将灵火火种使用出来，就如妖兽将妖元精丹使用出来一样，极为危险，一个不慎，很可能让人强行抢走炼化或者出现损伤，但有风险的同时，也是有着巨大的好处，这会让三昧灵火的威力达到最强大的地步。

    受这种炙热气息的影响，丁鹏所处的地面，居然在快速融化，短短瞬间，这种融化的面积便要蔓延到整个擂台。

    周围几个擂台上，原本正打的火热的几人，一时间甚至不得不暂时停止了打斗，纷纷开始运转起身上全部的真元，来抵挡灵火火种带来的炙热气息的炙烤。

    甚至连远在千米之外正在进行丹斗的年轻一辈，此时也有不少人受到影响，一些丹炉之中突然燃起一阵阵白烟。

    就在云天落两人所处的擂台即将彻底融化崩塌的时候，武玄通突然从座位上站起，一指点出，天空中顿时光芒四散，纷纷向着几处擂台而去。

    光芒最开始出现在云天落他们的擂台之上，瞬间融入擂台之中，原本正在消融的擂台，这一刻居然维持了原样，好像是突然之间凝固了起来。

    至于另外一些光芒，涌向其余擂台，则是直接在擂台上空形成了一个能量护罩，将外面那种炙热气息阻隔了起来。

    就在武玄通刚刚起身的时候，宋星水也随之从座位上站了起来，袖袍挥动，同样的火属性真元涌动，在丹斗场上空形成了一个庞大无比的能量护罩，远远看去，就如一个赤红色的巨碗倒扣在广场上空，完全隔绝了外界的影响。

    “本少就不信，你能承受得住三昧灵火火种的焚烧！”

    擂台上，丁鹏一声大喝，笼罩在他周围的火海居然纷纷消失，全部重新凝聚进入了火种之中。

    一声狞笑，只见他双手将火种护在胸前，伴随着火灵真元的一阵鼓荡，火种顿时向云天落而去。

    这一幕犹如太阳在坠落，沿途所过之处，都出现了巨大的赤红色阴影，整个空间都被焚烧的动荡起来。

    “好强，这样的一击，连我都有种心惊肉跳的感觉，那小子能接的下来么？”

    观众峰上，一名一直关注着此处的真元境第七层高手，感受到那种惊心动魄的感觉，忍不住轻声呢喃了一声。

    “我看那小子扛不住，三昧灵火火种的威力可不是闹着玩的。”有真元境武者微微摇了摇头，心中忍不住对云天落有些惋惜起来。

    至于云天落，看着迎面而来的火种，脸上露出一种凝重之色，但心中却是大喜，刚才出手他故意没使用全力，为的就是丁鹏自动将火种释放出来，这样会省去很多麻烦。

    当即，他便在体内开始调动火种，只等着丁鹏的火种靠近的那一刻，一举将其吞噬。

    他的火种乃是大成火种，加之有他的协助，这种吞噬应该很快便能完成。

    在外人看来，此时的他好像是被吓傻了一般，愣在了原地，殊不知他其实是在等待时机。

    砰！

    转眼间，丁鹏的火种已经撞击在他的身上，当即爆发出无尽火焰，就如一片从天而降的火海，突然将云天落笼罩在其中。

    见状，丁鹏苍白的脸上也是浮现出一抹笑意，当初在天战湖的遭遇，几乎成了他的心结，不亲手斩杀云天落，他修为会卡在真元境巅峰层次，很难晋升化丹境。

    伤势好了之后，他曾偷偷的前往百山郡寻找云天落，最近才回到百乱郡，这也是他为何不知道云天落此时在百乱郡身份的原因。

    如今心结被亲手清除，让他整个人都感觉到一阵前所未有的轻松。

    眼前的一幕在其余人看来，除了惋惜，神色倒也并没有太大的变化，但坐在观众峰上的武玄通三人，却是纷纷轰然从座椅上站了起来。

    刚才他们都以为云天落站在原地不动，是在酝酿什么大招，却没想到，他貌似还真的如大多数人所想的那般，居然是被吓傻了。

    他如果死在了百乱郡，这绝对是百乱郡的大难，他们三大势力作为此次丹武大典的主办方，下场可想而知。

    正当武玄通脸色阴沉，准备出手看看云天落还有没有生机的时候，擂台上的景象突然发生了一些变化。

    原本笼罩在云天落身上的火海中，居然出现了一道道奇特的黑色符文，在这种符文的穿梭之下，整个火海都在剧烈动荡起来，甚至一些大化丹境的强者还能察觉到，火海的威力好像是在减小，同时，云天落身上的气息正在缓慢的增强。

    就在武玄通三人一脸疑惑的时候，擂台上的丁鹏不知为何，突然张口喷出数口鲜血。

    而他身上的气息，在这一刻则是完全萎靡了下去，这种萎靡，除了是受到重伤的表现之外，更重要的，则是他境界跌落的最直观的表现。

    一些强者一眼便看出，此时的他，境界直接从真元境第四层跌落到了真元境第二层。

    这一刻，丁鹏惊骇的发现，原本已经被他炼化的三昧灵火火种，居然和他失去了联系！

    没等他多想他便发现，原本笼罩在云天落身上那三昧灵火火种，居然直接消失，同时消失的，还有那片火海，而云天落的身上，一股真元境第五层巅峰层次的气息突然扩散开来。

    这一瞬间，他体内的大成灵火火种，已经将丁鹏的火种完全吞噬。

    “他……他居然在这么短的时间内，强行炼化了丁鹏的三昧灵火火种！”

    这一刻，不少人眼神骇然，看着云天落的眼神好像是看到什么怪物般。

    从理论上说，虽然一个人的确是能够将另外一个人炼化的火种抢夺过来，但这种过程极为复杂，就算实力超出不少也需要一定的时间，但眼前这一幕，可仅仅只是不到十息啊！

    他们的疑惑的确是没错，但他们却不知道，云天落不仅有着大成火种在身，而且本身体质也与火焰有关，极为霸道，况且，他还动用了封天塔的力量，瞬间便斩断了火种和丁鹏之间的联系，而后协助体内火种将其吞噬。

    严格来说，这并不是云天落炼化了火种，而是他体内的火种吞噬了丁鹏的火种，但这种效果和他自己炼化，本质上其实并没有太大的区别，火种中精纯的能量，直接让他的修为从真元境第四层巅峰突破到了第五层巅峰。

    “死吧！”

    冷漠的看了眼已经陷入呆滞中的丁鹏，云天落顿时将至尊雷炎诀催动到极致，脚步踏出，整个人犹如一支离弦的利箭，带动着强烈的音爆声，一拳向丁鹏的胸膛而去。