
    “呵呵，天少的结拜兄弟，岂会是庸俗之辈？”

    坐在山峰正中间的横武门主武玄通笑了笑，而后将眼神放在了云天落身上，有些意味深长的说了一句：“天少一直到现在都没动手，这才是这场武斗真正的主角啊！”

    “哈哈，那可不一定！”

    对于他的话，丁敬辉笑了笑，看向山峰某处，眼神中充满着自信。

    “丁家主那个儿子给不了你这种自信，看来，这次武斗，连你那个武痴侄儿也来了啊！”

    闻言，一旁的宋星水轻轻的抚了抚胡须，笑了笑说道：“听说古灵门那个神秘小子也参加了，看来这次的武斗到真是精彩了。”

    而就在他们正聊的正欢的时候，左边山峰上，感受着血无边一剑之中散发出来的凌厉杀伐之气，魏青霖脸色微变，他发现自己散发出来的金属性剑芒，居然有种被压迫的感觉。

    上次两人交手的时候，虽然也是有些压制，这种压制还不明显，他还以为只是血无边身上有什么金属性灵宝，现在看来，估计对方是体质的原因。

    这一刻，他心中升腾起一股浓浓的嫉妒情绪，一直以来，他都自命不凡，自然见不得血无边的体质居然在他之上。

    想到这里，他身上的金属性真元波动的更加剧烈，再次在他面前汇聚成一把金色长剑，瞬间与斩向血无边的那道长剑融合在一起。

    轰！

    就在两把真元长剑刚刚融合完的时候，两股金属性能量在天空中碰撞到一起，刺眼的金芒在天空中如太阳爆炸般扩散。

    见到这一幕，一些距离爆炸中心颇近之人脸色大变，来不及多想什么，一个个飞速离开原地。

    片刻之后，光芒散去，众人才发现，在两道能量碰撞的中心位置，一个方圆数十米的大坑出现山腰上，从上往下看，山峰好像是被什么巨兽咬了一口。

    血无边头发零散，嘴角带着一抹鲜血，全身暗红色衣袍破破烂烂，上面有些地方还颇为湿润，明显是被鲜血浸渍，不过他的眼神却极为清明，浑身气息也颇为正常，应该只是受了一些皮肉伤。

    至于魏青霖，则是微微佝偻着身子，单手捂着胸前，全身衣袍几乎都被划成了碎布，鲜血顺着破布滴落，片刻便将地上翻新的泥土染红了一小块。

    一击之下，两人的实力差距立见分晓。

    此时的魏青霖脸色难看到极点，他怎么也没想到，自己和血无边之间的差距居然会越拉越大。

    抹了抹嘴边的鲜血，他咬了咬牙，极力运转起丹田之中剩余的真元，正准备再次出手的时候，一个有力的手掌放在了他的肩膀之上。

    “你不想上山顶了？”

    这是一名身穿洁白长衫的青年，大约二十一二岁的样子，双手抱着一把长剑，身上的气息完全隐藏让人看不出深浅，虽然长得颇为普通，但却给人一种随和自然的感觉。

    “哼，山顶上，决赛见分晓！”

    魏青霖好像对白衣青年有着几分惧意，看向血无边冷哼一声，塞了颗疗伤丹药进入口中，也不在多说，径直向山顶而去。

    见状，古灵门中的其余四人都不敢多说什么，急忙跟了上去，一边走，林清雨还不忘一边回头看了血无边一眼。

    “决赛见！”

    白衣青年看了云天落一眼，眼神稍微显得有些凝重，而后淡然的笑了笑，也跟上了队伍。

    “无边，以你的实力，估计对付不了此人，等下决赛遇上他，不要逞强！”

    云天落看着白衣青年离开的身影，眼神微微眯起。

    此人身上让他感觉到了一阵淡淡的压迫感，要知道他现在就算遇到普通真元境第七层的高手也不会有这种感觉，这让他心中有些凝重。

    “此人名为岳净虚，我曾听清雨提起过他。”

    点了点头，血无边的眼神也忍不住放在了他的身上，语气凝重的说道：“他在古灵门中极为神秘，没有人知道他的来历和真实实力，只知道魏青霖曾和另外两名真元境第三层的年轻一辈联手，在他手中也只是被一招瞬败！”

    “岳净虚。”

    听到这个名字，云天落眉头微微皱起，喃喃自语道：“三名真元境第三层年轻一辈联手被一招瞬败，的确是个棘手的角色啊！”

    年轻一辈中，修为能达到真元境第三层地步者，就算在横武门这样的势力中也绝对算的上是天才人物，这样的三人联手，至少能对付真元境五层的高手，想要将他们一招瞬败，这至少需要普通真元境七八层的高手全力出手。

    当然，这也并不是说修为必须达到真元境七八层，就如云天落，此时的修为只有真元境第四层巅峰，但他的实力却是能一般修为达到真元境七八层高手的实力差不多。

    以云天落的估计，岳净虚的修为大概在真元境第四层到第六层之间，但实力却是能媲美一般真元境第七层甚至第八层的高手。

    “先登顶再说吧。”

    没有多想，云天落看了看山顶上的巨大广场，轻笑一声，身躯移动，径直向上面而去。

    经过刚才血无边和魏青霖一战，参加武斗的年轻一辈几乎都对血无边极为忌惮，不仅不敢对其出手，反而是见到他居然直接让路。

    毕竟真元境第三层修为者在年轻一辈中颇为少见，况且血无边能在与魏青霖的一战中占据明显上风，实力显然不是普通真元境第三层那么简单。

    一路上少了其余参赛者的干扰，仅仅只是一些实力最多在三.级大妖层次妖狼的偷袭，并没有让他们前进速度减弱多少，短短几十息两人便出现在了山顶。

    此时的山顶之上，除了十个宽阔的擂台之外，只有一道孤寂的人影。

    此人大概二十岁的样子，身躯修长消瘦，双目紧闭，盘坐在广场一角，身着一件极为朴素的灰白长衫，一头不羁的长发没有任何的拘束，任由其散乱的披在肩后身前。

    说是广场一角，其实就是广场最边缘之地，就像是刚刚登上广场就盘坐在原地，他的身子微微后仰一下，他整个人都能从广场掉下去。

    此时的他，好像是处于修炼状态，云天落两人的到来，并没有让其有丝毫的分心，就好像外界一切事情都与其无关。

    “此人，有些不简单！”

    眼神扫了眼灰白长衫青年后，云天落虽然不曾看出他的实力，但却在心中得出了这么个结论。

    两人随便找了个地方盘坐下来后，血无边有些疑惑的小声在云天落身边说道：“大哥，此人给我的感觉，非常危险，隐隐间，我居然不由自主的将其放在了和岳净虚一个级别了。”

    点了点头，云天落居高临下的看了看山峰一面说道：“恩，看来这丹武大典的奖励吸引了不少年轻一辈中真正的高手。”

    “哈哈，天兄果然是快人一步！”

    就在这时候，又是一道人影从山峰之上跳跃上来，见到盘坐在颇为现眼位置的云天落，一声大笑声当即传出。