
    这是一名身着暗紫色长袍的少年，看着云天落，浑身上下散发着一种强烈的战意。

    “原来是古兄，不，现在应该称之为武兄了。”

    此人不是别人，正是云天落之前在黑虎城遇到的古成武。

    经过这段时间的了解，云天落自然也知道，此人是横武门门主之子，真名应该是武成古。

    “哈哈，当初事出有因，还望天兄不要介意。”

    听到云天落的话，武成古顿时明白他已经知道自己的真实身份，脸色略显尴尬的笑了笑，正准备说什么的时候，他的眼神一下子瞟到了坐在广场最边缘的灰白长衣青年身上。

    “这家伙居然也来了。”

    武成古轻轻的呢喃了一声，眼神中满是凝重之色，在这种凝重中，甚至还带着一些忌惮。

    “武兄认识此人？”见到武成古这番模样，云天落当即问道。

    “何止是认识，以前交手过不止一次！”

    武成古苦笑一声道：“此人乃是丁家家主的侄子，名为丁武，人如其名，就好像是为武而生，他的人生，除了修炼，几乎是没有别的事情，我们年轻一辈之人都将其称之为‘武痴’。”

    “武痴。”

    轻轻念叨了一声，云天落继续问道：“你刚才说，你之前和他交手不止一次，战况如何？”

    “准确的说，我们一共交手了六次。”

    说到这里，武成古有些不好意思的说道：“六次我全败！”

    “六战六败！”

    刚才听到武成古的话，再联想到他最开始见到丁武的表情，云天落便猜测两人之间的交手，武成古应该是败多胜少，没想到最后居然是六战六败的结局。

    “这场武斗有着天兄和丁武这个武痴在，我倒是成了你们的陪衬了。”武成古无奈的笑了笑说道。

    “那可不一定，和上次见面相比，武兄可是强了不止一点。”云天落深深的看了他一眼说道。

    闻言，武成古干笑了几声，也没有继续说话，双眼中却是闪烁着强烈的自信。

    云天落说的没错，自从上次侥幸摆脱古灵门化丹境长老的追杀后，他回到横武门苦修了一段时间，不仅修为提升了一个层次，达到了真元境第五层的地步，实力更是提升了不止一星半点。

    如今遇到丁武和云天落这两个对手，他心中不仅没惧意，战意反而是更加昂扬，有些迫不及待的想要试试，自己如今的实力到底是达到了一个什么地步。

    在广场上盘坐了大约半柱香的时间，剩下的十六人终于全部到齐。

    这其中，横武门一共四人，天青宗、丁家以及古灵门各自三人，除开云天落和血无边之外，其余所有势力加起来，也一共才五人。

    武成古作为横武门少门主，自然是认识岳净虚，见其到来，当即再次大吃了一惊，心中感觉到压力的同时，战意也是更加高昂。

    至于云天落，扫视了其余众人一眼，除了岳净虚之外，倒也没什么让他感觉特别上心的对手。

    值得一提的是，在武痴的身边，他看到了丁家的熟人――丁鹏。

    从他如今身上散发出来的气息波动来看，应该是真元境第四层，在广场这二十人中，除了云天落等几人之外，也能算的上是最强之人，毕竟他是火灵之体，修炼天赋摆在那里。

    而他也一眼认出了云天落，微微诧异一阵后，虽然并没有说话，但眼神中却弥漫出了丝毫不加掩饰的杀意，广场上几乎所有人都能感觉得到。

    血无边冷漠的看了丁鹏一眼，有些意外的问道：“大哥，你和他有仇？”

    “跳梁小丑而已，我还不放在心上。”云天落淡淡的说道。

    要说在天战湖的时候，他的实力其实和丁鹏差不多，甚至说是要弱点，但现在，他已经完全不将其放在眼中。

    丁鹏眼神中的杀意十分明显，连远在数百米之外的观众峰不少强者都能察觉得到。

    横武门主武玄通看了丁敬辉一眼，淡然一笑道：“丁家主，你这个儿子对天少好像有些仇恨啊！”

    武玄通的话虽然说有些平淡，但却带着一种幸灾乐祸的意味。

    毕竟刚才自己的儿子看起来和天少的关系好像是不错，这一番对比之下，他自然是要炫耀一番。

    “武门主，丹斗已经开始了，既然武斗之人也已经到齐了，应该也可以开始了吧？”

    对于他的话，丁敬辉只是一声冷哼，并没有接话，反而换了个话题。

    其实此时的他，心中焦急的同时，也是在骂儿子是个蠢货，就算之前真的与天少有什么恩怨，此时也不能表现的如此明显，这要是被另外一些有心的势力煽风点火一番，对丁家说不好是个大难。

    不过眼前这种情况，他也不能出言提醒什么，只是在心中祈祷那家伙等下千万别做出什么不好收场之事。

    “既然人都已经来齐了，本门主就说说此次武斗的规矩。”

    武玄通看了丁敬辉一眼，眼神微微变幻一阵，轻轻起身，淡然的说道：“你们二十人从现在起，每个人都有基础积分，可以自由选择对手，被挑战者有权选择接受还是拒绝挑战。”

    闻言，不仅是广场上的二十人面面相觑，就连坐在武玄通等人下方的不少大人物也微微一愣，开始小声议论纷纷，这种比赛方法，可谓是前所未有。

    “当然，这种挑战也不是可以随便挑战。刚才你们上来的顺序，就是你们目前暂时的排名以及基础积分，排名靠后的弟子挑战比自己高出三个排名以内的弟子，排名靠前的，则只能挑战比自己排名落后一名之人。”

    稍微停顿了一番，武玄通继续说道：“排名低者挑战成功后，名次自动上升，同时积分也跟着上升，隔着几个名次，积分上升几分，被挑战者名次自动下降积分自动下降，同理，排名高者挑战失败后，名次自动下降，积分对调，如果最后一名挑战失败，排名则是不变。”

    武玄通眼神扫视了广场上的二十人一眼，最后落在了丁鹏身上，淡笑道：“挑战现在开始，最终以积分算排名！”

    “上来受死吧！”

    随着武玄通话音落下，丁鹏身上真元涌动，双脚在地上狠狠一蹬，当即飞上了一处擂台之上，居高临下的看着云天落，身上的杀意比起刚才来更加明显。

    “这畜生！”

    见到这一幕，丁家家主当即从座位上站了起来，脸色难看到极点，低声骂了一句。

    他这个儿子几斤几两他自然清楚，先不说不是天少的对手，此举绝对是将天少得罪死了。

    片刻之后，他将眼神放在了武玄通身上，此举明显是武玄通临时想出来的，算是明着坑了他丁家一把，关键是他丁家还没什么理由指责对方什么。

    “呵呵，武门主，这战斗，应该是生死不论吧？”云天落并没有理会丁鹏的话，反而是看向了远方的武玄通，淡笑着问道。

    “从踏上山峰的那一刻开始，已经有不少人死去，真正的战斗，自然是生死定胜负！”

    点了点头后，见到不少人脸色大变，武玄通继续说道：“不过这次，只要将对方打下擂台也算是胜利！而且不得再次对其出手！”