
    “混账东西，给我滚下来！”

    听到云天落的话的时候，丁敬辉便知道，云天落心中已经动了杀意，从之前得到的消息来看，此人绝对不是心慈手软之辈，一时间他也顾不得什么破坏规矩，直接站起身对丁鹏一声大喝。

    他这一喝，除了武玄通和宋星水之外，其余人都是一愣，就连丁鹏本人也是愣在了擂台上，怎么也想不明白，老爹见到自己挑战云天落，为何会有如此大的火气。

    “云天落，你是不敢上来了？”

    虽然老爹出言提醒，但丁鹏却并没有多理会，眼神犀利的盯着云天落，恨不得立即将其斩杀当场。

    “云天落？”

    听到这个名字，武玄通和宋星水倒是没多想，只是以为他叫错了名字，但丁敬辉却是眉头轻轻皱起。

    大约一年前，丁鹏前往百山郡，之后不得不使用秘术逃了回来，虽然他并没有提起被谁打伤，但自己从跟随他的两名长老口中也知晓，儿子好像是和云家一名叫做云天落的小子有仇，难道，当初逼鹏儿不得不使用秘术逃生的，就是那个云天落，此时鹏儿正是将天少当成了那人？

    这一刻，丁敬辉看向云天落的表情有些疑惑起来，他总感觉什么地方好像是怪怪的，但具体又说不清楚。

    听到丁鹏一口将自己的名字喊了出来，云天落眼神不露痕迹的一变，心中顿时有些紧张起来。

    一旦此时身份被揭穿，自己绝对是死无葬身之地。

    “既然你急于求死，本少就成全你！”

    见到丁敬辉仅仅只是有些疑惑，他便猜到丁鹏并不知道自己目前在百乱郡的身份，当即他心中微微一松，眼神一下子变得凌厉起来，直接跳上了丁鹏所在的擂台之上。

    要说刚才他对丁鹏仅仅只是有着杀意，那现在，他对丁鹏已经有了必杀之心，此时将其斩杀，丁敬辉或许还有些顾忌，不会对自己怎么样，一旦让其将事情原委和丁敬辉说出，自己在百乱郡绝对没有容身之地，甚至连整个大梁王朝，都没有自己容身之地，说不定还会给云家带来大难。

    “出手吧，让你死的明白。”

    虽然此时的云天落心急如焚，想要迫不及待的将丁鹏斩杀，但他却也知道，丁敬辉已经起了那么一点点疑心，一旦自己表现的太急躁，绝对会让他心中的疑心无限放大，最终可能让其发现什么，所以他装出一副毫不在意的样子，让丁鹏率先出手。

    “明年的今天，便是你的忌日！”

    一声大喝，丁鹏身上无数火灵真元疯狂爆发，整个广场上的温度一下子直线上升，甚至连地面都有些融化的痕迹。

    他整个人身上弥漫着一层熊熊燃烧着的火焰，让其看起来像是个火人，一拳轰出，一些零星的火焰四散开来，居然将地面融化出一个个小小的黑洞。

    “三昧灵火！”

    见到这一幕，不少人眼神一阵闪烁。

    笼罩在丁鹏身上的火焰威力极大，这显然不是一般的火灵真元幻化而来，而是真正的三昧灵火。

    丁鹏居然和云天落一样，也炼化了三昧灵火火种！

    就连丁敬辉脸上也闪现一抹诧异之色，对于儿子炼化三昧灵火火种这件事，其实连他都不清楚。

    观众峰上，一些坐着观看这一幕的化丹境强者仔细感悟了一番之后，缓缓的说道：“他这三昧灵火的威力，相对而言算是比较弱的，他炼化融合的，应该只是小成火种。”

    有强者点了点头道：“的确是小成火种，不过以他的实力和年纪来看，这也算是极为了不得了。有了这灵火火种，加上他本身的修为，估计这小子的实力比起真元境第七层武者来，也相差不远！”

    “丁家这一代有丁武这个武痴，在加上这小子，这难道是要大兴的节奏？”

    有与丁家实力相差不大的一流势力之主看了丁敬辉一眼，再想想自己势力中的年轻一辈，忍不住摇头叹息了一番。

    擂台上，云天落看着丁鹏身上弥漫着的三昧灵火，也稍微诧异了一番，而后嘴角勾勒出了一个小小的弧度。

    原本他是想以雷霆手段，将其一击必杀，但现在，他却临时改变了主意。

    灵火火种可以相互吞噬提升威力，最终甚至能发生蜕变，形成更高级的异火，此时的云天落，已经将丁鹏体内的灵火火种当成了自己灵火火种的肥料。

    蕴含着炙热杀机的一拳迎面而来，云天落却丝毫不为所动，一直到丁鹏的拳头出现在他周身一丈之远的时候，他的额头之上，突然有着火焰印记闪烁，脚步在地上猛的一蹬，毫无花哨的一拳迎了上去。

    这一拳，不带丝毫的真元波动，仅仅只是被云天落催动的至尊雷炎诀带来的纯粹体魄力量，拳头所向之处，拳风呼啸，低沉的音爆声不绝于耳。

    “好强的体魄力量！”

    这样的一幕，让不少人脸色大变，一时间不少人纷纷将眼神放在了武成古身上，现场中，只有他是体魄高手，所以人都有些好奇起来，如果这两人单以体魄力量交手，到底谁会胜出。

    “不知死活！”

    擂台上，丁鹏见到云天落仅凭体魄力量赤手空拳的迎上自己这一击，心中一声冷笑，三昧灵火，连一般真元境巅峰强者都不敢赤手空拳接触，他直接与之这般接触，不仅手臂会被毁掉，一个不好，说不准会被直接烧死。

    砰！

    就在丁鹏这般想着的时候，两人的拳头撞在了一起，而让丁鹏脸色大变的是，他感觉好像是与一头洪荒猛兽硬碰了一记，身躯当即急速飞退，而手臂上，一种霸道的力量，迅速传遍全身，让其体内一阵气血动荡，到了喉咙的鲜血被他硬生生咽了下去。

    更让他感觉惊骇的是，对方接触到自己的三昧灵火，居然丝毫事也没有，好像他刚才与自己一拳碰撞的，并不是拳头，而是一块精铁。

    就算是精铁，也承受不住三昧灵火的煅烧啊！

    容不得他多想，云天落身躯闪烁，再次扑面而来，拳头如雨点般不断落下，让其不得不调动体内大量真元抵挡。

    云天落随便一拳落下几乎都要让其使出全力抵挡，短短片刻，他体内的真元便已经消失了一半之多。

    更让他狂抓的是，即使三昧灵火笼罩在他身上，不仅没对其造成什么影响，甚至直接诡异的消失，好像被什么东西吸收了一般。

    “啊！”

    一拳打在丁鹏胸口，让其身躯狂退十几米之远，一口鲜血喷出后，丁鹏突然一声疯狂的大叫，全身瞬间被赤红色火焰包裹，一时间，他居然是化为了一片火海。

    而在这火海的中央，则是有着一颗拇指大小，颜色极为鲜艳的火焰，正散发着无穷的热量。