
    伴随着云天落这一拳的轰出，原本仅仅只是微风轻拂的山巅，此时居然出现了一道赤紫色的风暴，然而，这却并不是云天落动用的体内的雷炎真元。

    这风暴的颜色虽然也是由赤红和纯紫组成，但仔细看去，便会发现，这颜色以紫色为主，赤红仿佛只是点缀，而他的雷炎真元中，则是赤红为主，紫色稍浅。

    这是云天落催动至尊雷炎诀后，体魄自主产生的一种奇特的能量，乃是由雷炎道祖而生，他将其称之为至尊元罡。

    自从云天落前不久将至尊雷炎诀第一层前两个阶段修成功后，他的体内便产生了很少的一点至尊元罡，这还是他第一次动用出来。

    “这是什么能量？”

    见到云天落周围形成了能量风暴，不少人强者的注意力一下子全部放在了上面，他们就如发现了一块新大陆般，一时间居然有些痴迷起来。

    这是一种让他们完全陌生的能量，在这种能量里面，没有丝毫真元的波动，却蕴含着一种仿佛要霸绝天下，力碎苍穹的气息，即使他们没有亲身体会到这种能量的威力，也能想象出其强大。

    擂台上，当丁鹏反应过来的时候，云天落的拳头已经在他的眼神中急速放大，而他在这一刻突然感觉，好像有千万斤的巨力从四面八方向他身上镇压。

    在云天落的拳头还远在他三丈之远外的时候，他已经开始七窍流血，浑身毛孔之中都有细小的血珠渗出。

    不到眨眼时间，云天落的拳头距离他已经不到一米，此时的他整个人都已经颤抖起来，全身上下甚至都出现了一道道细小的裂痕，就好像有巨力猛然重击在一块石板上，裂痕如蜘蛛网般在他全身各处蔓延。

    下一瞬息，丁鹏的身躯已经四分五裂，化为了漫天血雨，尸骨无存，整个场面看起来极为血腥，几名参加武斗决赛的女弟子当即呕吐起来。

    巨大的广场上，传出一阵及其浓烈的腥臭味。

    “好强，这一拳，简直可以威胁真元境巅峰强者了！”

    这一幕来的太快，所有人都有些始料不及，也不知道寂静多久之后，才有人看着那满地的血肉，喃喃自语。

    至尊元罡云天落也是第一次动用，就连他自己都没想到，威力会有如此之大。

    只是让他觉得有些可惜的是，施展至尊元罡需要强大的血气支撑，以他现在的实力，如果施展出第二次，身体便会遭到反噬。

    “他居然敢当着丁敬辉的面，将丁鹏斩杀，而且还是尸骨不存！”有强者有些不可置信的盯着云天落看了看，又将眼神放在了丁敬辉身上，低声说道：“这可是丁敬辉唯一的独子，好像还是丁家老祖最小的嫡亲玄孙。”

    “鹏儿，我的儿啊！”

    也不知道过了多久，丁敬辉这才反应过来，身躯瞬间出现在云天落所在的擂台上，盯着地上那一滩碎血肉，居然忍不住在如此多人面前老泪纵横，痛哭流涕。

    他如今虽然看起来年轻，但真实年纪已经有一百多岁，丁鹏算是他的老来子，而且还是独子，平时他便对其十分宠爱，如今看到这样的一幕，自然是控制不住情绪。

    “家主，节哀！”

    有丁家强者此时也落在了擂台上，看了云天落一眼，眼神中有着杀意涌动，但最终还是压制了下去。

    现在动手，横武门和天青宗为了巴结云天落，肯定不会有丝毫留情，到时候便是丁家的灭顶之灾。

    丁敬辉擦了擦眼角的眼泪，深深的看了云天落一眼，身上大化丹境的气息突然完全爆发，整个广场上的人全部都被压迫的有些踹不过气。

    “丁家主，你可要考虑后果！”

    不知何时，武玄通和宋星水两人都站在了云天落的面前，身上隐隐间都有着强大的气息波动扩散出来，瞬间将丁敬辉的气息压制了下去。

    “这小子，到底是什么人，居然让横武门主和天青宗主同时为其撑腰，甚至不惜与丁家撕破脸皮。”

    明眼人一眼便能看出，此时如果丁敬辉敢对云天落动手，武玄通两人绝对会毫不犹豫的联手，说不定会以雷霆手段直接将其灭杀当场。

    不过在场的都是聪明人，涉及百乱郡三大势力的事情，他们自然不会当着三大势力之主多加讨论，整个场面一下子变得颇为寂静起来。

    伴随着胸口的起伏，丁敬辉进行了一次深沉的呼吸，真元席卷，顿时将地上丁鹏的尸体残渣都收集了起来，身影闪烁，快速离开了丹武峰。

    见状，武玄通两人也并没有阻止，虽然说丹武大典明面上说是百乱郡三大势力同时举办，但事实上，丁家并没有太多参与权，如今少他一个也不少。

    “刚才一战，丁鹏挑战失败，天落云减少两个积分，武斗继续！”

    看了剩余的年轻一辈一眼，武玄通淡然的说了一声，身影再次出现在刚才的座位上。

    转眼间，武斗场爆发激烈的争斗，除了丁武和云天落两人之外，其余人都至少经历了一场战斗。

    血无边首先自然是挑战古灵门魏青霖。

    虽然有岳净虚的阻止，但魏青霖还是答应了挑战。

    其实刚才通过半山腰的交手后，魏青霖虽然不想承认，但却也不得不承认，自己其实不是血无边的对手，但作为古灵门的少主，作为百乱郡声名远播的年轻一辈，让他拒绝接受血无边的挑战，不仅他丢不起那个人，连他坐在观礼台上的爷爷古灵门门主魏凤翔也会脸上无光。

    “来吧，血煞，拿出你真正的实力让本少看看。”

    擂台上，魏青霖手中长剑横空直指血无边，衣角随风微微抖动，配合那颇为俊美的脸庞，身上散发出一股别样的气息，让不少观众峰上的少女为之倾心。

    “就凭你还不配让我使出全力！”

    伴随着血无边冷漠话语说出口，他的身上金芒涌动，脚步跨出，瞬间出手，凌厉的杀伐之气顿时充斥整个擂台。

    虽然都是真元境第三层戴峰层次修为，但血无边的实力的确是强出魏青霖不少，两人的战斗，并没有维持多长的时间，魏青霖便被血无边一掌打下了擂台。

    这样的解决，让不少人唏嘘不已，一时间，众人对血无边真正的实力猜测纷纷。

    之后的几个时辰中，战斗尤为激烈，血无边一共被挑战了两次，一胜一负，负的那次，正是和横武门少主武成古的一战。

    不过古成武虽然说赢了血无边，但心中却也是震惊万分，他本身就是真元境第五层的修为，加上其修炼的横武霸体，原本以他的估计，对上血无边，根本就是压倒性的胜利，没想到最终居然反而受了不轻的伤。

    他们这一战，算是整个武斗过程中最精彩的一战，不少人惊叹古成武实力的同时，对血无边的评价又高了几分。

    “久仰天少大名，不知可否赐教一二？”

    也不知道过了多久，岳净虚轻飘飘的站在一个擂台上，看着云天落，脸上挂着淡淡的笑容，但不少人看在眼中，心中却是泛着寒意。

    到目前为止，岳净虚和云天落一般，只进行过一次战斗，最终的结局也是让所有人大吃一惊，一名真元境第三层巅峰层次的散修，居然被他一拳轰杀，不留任何余地。

    到目前为止，还没有人知道他的真实修为。

    “他是我的！”