
    “与我战还敢分心！”

    见着岳净虚盯着云天落一副心不在焉的样子，丁武一拳轰出，让其后退了数步之远，嘴角一抹鲜血流出。

    死死的盯着岳净虚，丁武脸色有些阴沉，在他看来，这分明就是岳净虚看不起自己，但即使如此，刚才那一拳，关键时刻，他也收住了至少一半的力道，不然绝对能让其重伤。

    “呵呵，小心了！”

    将目光从云天落身上收回，岳净虚淡淡的看了丁武一眼，身上的气势徒然一变，一掌打出，居然让丁武眼神凝重，不得不动用一些底牌迎击。

    至于云天落这边，武成古感受着云天落动用真元之后那一拳之中携带的无敌之势，脸上的笑容顿时消失，变得颇为凝重起来。

    这一刻他感觉到自己雷元被云天落那神秘真元死死压制，威力最多只能发挥出巅峰时刻的八成。

    深吸一口气，他的双手在天空中快速结印，一道道奇特的波动从他周围虚空中扩散开来，一个大约正常人两个巴掌大小的掌印在他的面前缓缓形成。

    掌印呈现淡紫色，在其上面有着独特的纹络，其上并没有散发出什么惊天威势，但一些强者却能感觉到掌印之中蕴含的霸道气息，给人一种黑云压城城欲摧的感觉。

    “大风雷掌！”

    伴随着武成古一声大喝，他身上的雷属性真元疯狂爆发，只见其双手猛的往面前的掌印上推出，掌印居然迎风暴涨，急速放大。

    这一刻，掌印上面的纹络好像是有了生命般，居然在上面随意穿梭，而伴随着这般穿梭，紫色光芒更甚，一股极端霸道的气息从上面扩散出来，顿时将云天落锁定，而后飞速向其镇压而去。

    “是横武门的雷属性武技大风雷掌，以武成古真元境第五层的修为能将其催动出如此威势，的确是极为了不得了。”

    观众峰上，有强者感受着天空中那铺天盖地的巨大掌印携带着的威势，看向武成古的眼神纷纷带着几分赞赏。

    大风雷掌为极为少见的属性武技，品阶其实并不是很高，只是灵阶绝品，但威力极大，其中携带的雷属性力量一旦侵入体内，会让体内真元发生暴乱，造成的伤害非常大。

    不过修炼起来却极为不易，一个不慎便会让体内雷属性真元暴动，最终结果轻则损伤经脉，重则危及生命。

    转眼间，天空中的掌印已经有数丈大小，伴随着一声低沉的轰鸣声，和云天落的一拳碰撞在一起。

    耀眼光芒闪烁，云天落的一拳仅仅支撑了片刻便轰然破碎，巨大掌印速度不减，继续向云天落拍打而去。

    见到这一幕，云天落眼神稍微有些凝重，心念一动，周身环绕着的赤紫色光芒纷纷在他面前凝聚。

    “镇岳拳！”

    伴随着他一拳轰出，一道巨大的拳印犹如天罚之拳呼啸而出，在这道拳印周围，还有着无数细小的拳印相随，一时间整个天空好像都被密密麻麻的拳印铺满。

    这是他前不久修炼的一种武技，品阶虽然仅仅只是灵阶上品，但却刚猛霸道，以他的雷炎真元施展，威力能提升数个档次。

    轰隆隆！

    片刻时间，拳印和掌印在天空中撞击在一起，一道惊天巨响从山巅传遍方圆数十里，强大的真元波动扩散开来，在天空中形成了一道道空间涟漪。

    两道攻击看起来好像是旗鼓相当，一时间在天空中僵持了下来，随着时间的流逝，两股能量相互消磨，最后居然同时消散。

    而在这一瞬间，云天落和武成古两人的身躯同时移动，强大攻击层出不穷，一时间打的难舍难分。

    两人都是走的刚猛路线，虽然没有太多的花哨动作，招式大开大合，但却极为精彩，让一些观众峰的人直呼过瘾，不少人甚至还手舞足蹈起来。

    交手一百多个回合后，武成古明显落入下风，好几次都是险象环生，嘴角甚至已经挂着长长的血丝。

    砰！

    伴随着一声沉闷的声响传出，云天落如钢铁般的拳头不偏不倚砸在了武成古身上，顿时让他一口鲜血喷出老高，身躯急速向擂台边缘退去。

    就在他的身躯距离擂台边缘不足一米之远的时候，他的手中突然有着一抹寒光闪烁，下一刻，他的身躯保持着一个稍微扭曲的形态停了下来。

    此时的他反手握着一把黝黑长刀，刀尖插入了擂台之中大约一寸来深，刀身并不宽大，其上雕刻着精美花纹，刀柄上，则是雕刻着一个相貌狰狞，看起来应该是一只鹰类的妖兽头颅。

    其上有着雷电缠绕，散发出一股霸道绝伦的气势，隐隐间还有着一股令人心悸的隐晦气息传出。

    “此刀名为狂雷，以雷属性材料引天雷锻造而成，玄阶下品层次，由于锻造之时有大量妖兽之血浇灌，全力施展起来，能引出无数妖兽怨念！”

    将长刀从擂台上拔出，武成古轻轻的在刀身上抚摸了一阵，说道：“以我目前的情况，还能以此刀施展一次相应的刀法，如果你能接下来还有余力，这一战便是你赢了！”

    说完，他身上的气息再次发生变化，一道道紫白色真元呼啸而出，纷纷向他手中长刀灌输而去。

    而伴随着他这般灌输，长刀好像活过来一般，刀身上一道道霸道凌厉的光芒闪烁，居然在周围凭空形成一道道细小的刀芒。

    “此刀法只有一式，乃是我无意中所得，一旦施展，极为霸道，我只施展过一次，天少，小心了！”

    看了云天落一眼后，武成古的眼神也变得极为凝重，此时的他，就如他手中的那把刀一般，散发着霸道凌厉的气息。

    只见他双手握刀以一种玄奥的路线在天空中一阵挥舞，顿时有无数刀芒横空，整个天空都被那种霸道凌厉气息充斥，广场上甚至无端出现无数深浅不一的刀痕。

    至于其余那些参加武斗的年轻一辈，除了少数几个人之外，其余人都不得不运转起体内真元阻挡天空中那无处不在的刀气。

    看着这一幕，宋星水眼神中精芒闪烁，一声大笑道：“哈哈，武门主，恭喜啊，少门主看来是已经和天少身边那小子一样，触摸到了刀意的门槛啊！”

    其实此时宋星水心中颇有些无奈，天青宗也有弟子参加武斗，但按照目前的情况来看，甚至连前五都进不了，这让他脸上感到有些无光。

    相比于横武门来说，天青宗的整体实力其实是要弱上不少的，虽然说他们是大梁第三大势力，但这个排名很大一部分原因，是看在他们在丹药领域的影响，若论真正武道实力，天青宗在大梁五大势力中其实是末流。

    “呵呵，仅仅只是触摸到门槛而已，距离真正的刀意，还不知道相差多远！”

    武玄通的话虽然说的颇为谦逊，但脸上的得意之色却掩饰不住，毕竟能在二十多岁的年纪便触摸到刀意门槛，这的确是个了不得的成就，别说大梁王朝，就算在整个明华大陆，也能算是天才！

    “妖雷霸刀！”

    擂台上，伴随着武成古一声低喝，他手中长刀直接向云天落狠狠斩出。

    Ps：祝大家情人节快乐！咱这单身汪只能默默的看着朋友圈一大波恩爱秀完之后，用两只冰冷的爪子来填补内心的空虚