
    “灭灵掌！”

    还没等众人反应过来的时候，悬浮在云天落面前的掌印当即被他一把推出，瞬间撞击在了迎面而来的那一刀之上。

    咔擦！

    两者碰撞在一起，首先传出一道细微的声音，就在众人刚刚将眼神放在虚空中的时候，武成古那一刀已经轰然破碎。

    至于天空中的那巨大掌印，则是径直向武成古镇压而去。

    “这……”

    这种转变发生的太快，大部分人完全一头雾水，没弄明白到底是怎么回事。

    “不愧是来自让横武门都忌惮的大势力中的弟子，这个天少，无论实力还是实战经验，都非常人所能及！”

    有看出了一点端倪的强者看了云天落一眼，眼神中忍不住露出赞赏之色。

    其实在感受到武成古斩出的那一刀的时候，云天落便知道，这式刀法极为不凡，等级应该非常高，仅凭破岳八式中的前六式，恐怕是无法接下。

    所以在施展完破岳八式之后，他便已经在开始酝酿这一掌，直到武成古的那一刀将自己所斩出的六道刀芒完全斩碎之后，他刚好将这一掌施展出来。

    灭灵掌也只是灵阶绝品武技，如果迎上武成古全盛时期的那一刀，最终也是抵挡不下来，好在破岳八式已经将那一刀的威势磨灭了七八，这才让他一击将其震碎，而且还有余力镇压武成古。

    感受着迎面而来的掌印带来的压迫，武成古脸上不由的出现了一抹苦笑，别说此时的他体内已经没有一丝真元，就算全盛时期，想要接下这一掌，也得费一番手脚。

    就在他正无奈的准备动用保命的殒命玉符的时候，天空中的掌印突然改变了方向，转眼间轰击在数百米之外的一处山峰上，在上面留下了一个巨大的掌印。

    “这个天少，真的是不简单，不仅实力强的一塌糊涂，居然连对真元的操控，也如此的娴熟。”

    见到这一幕，不少强者都暗暗在心中吃了一惊，临时改变所发出攻击的方向，这可不是一件容易的事情，即使他们这些化丹境强者，对真元的掌控也不见得会达到云天落这个层次。

    见到云天落临时改变攻击方向，武成古眼神中稍微闪现一抹异色，有些虚弱的走到云天落面前，无奈的说道：“天少不愧是天少，我输了！”

    “呵呵，武兄也不弱，放眼整个大梁王朝年轻一辈，也绝对是处于最顶尖的层次！”云天落一声大笑道。

    “大梁王朝么？”武成古脸上露出一抹莫名之色，而后神情有些疑惑的问道：“不知天少刚才动用了几成实力？”

    其实在与云天落交手之前，他虽然知道自己不是对手，但心中却也坚信，云天落想要胜他，也需要全力以赴。

    但直到现在，看着云天落这幅风轻云淡的样子，他便有些猜测，云天落应该还没动用全力，至少，一拳轰杀丁鹏的时候，那种神秘力量对方并没有动用。

    “我说两三成，武兄信吗？我说刚才已经全力以赴了，武兄估计也不会信！”听到这个问题，云天落淡笑一声说道：“这些都没什么意义。”

    云天落的确是还没动用全力，他心中有种强烈的预感，自己的身份马上便要暴露，到时候绝对要面临着一场艰苦厮杀，此时能多隐藏一分，到时候就多一分保障。

    就在武成古略感尴尬的时候，距离他们不远处的丁武两人正交手的擂台上，突然传出一声惊天爆炸，光芒刺眼，一道甚至比他们最强一击碰撞所产生的波动还强的气劲扩散开来。

    这无数气劲每一道都堪比真元境第五层强者全力一击，当即让不少人脸色大变，甚至连血无边都眼神凝重无比。

    要是在平时，以血无边的实力来说，这种逸散出来的气劲他其实能扛下来，但现在他已经连续征战了不少场，不仅体内真元所剩不多，甚至还带着不轻的伤，在这样的气劲席卷之下，他也不得不暂避其锋。

    就在血无边正准备往侧边逃离的时候，武玄通再次出手，顿时将整个广场上的所有人都保护了起来。

    下一刻，擂台上光芒散去，众人震惊的发现，丁武此时衣衫破烂，半跪在擂台边缘，口中还在大口大口的喷血。

    在他的面前，是几道深深的脚步印，看样子，好像是他受到了什么强大的撞击，双脚狠狠在地面上蹬出导致的。

    在距离他大约三十米之远的地方，岳净虚也颇为狼狈，但身上真元境第六层的真元波动依旧强势无比，任谁都能看出，他虽然受了点伤，但根本就不是什么大伤。

    “丁武居然败给了他，而且看样子，两人的差距并不是一点点！”

    见到这一幕，武成古的眼瞳狠狠一缩，他和丁武曾经战了六次，对他的实力再清楚不过，在两人交手之前，他曾估计胜者肯定是丁武，如今见其居然是如此惨败，一时间他都有些难以接受。

    “你的实力的确不错，年轻一辈中，不说这大梁王朝，就算放在你们这所谓的明华大陆，也算是不错，可惜你遇上了我。”

    “最后一击，你临时收敛了力量？”丁武有些艰难的抬头问道。

    “不错，原本我以为你能接下那一击，最终我才发现，我将你错当成了另外一个人！”

    这一刻，岳净虚一向古井无波的脸庞上，突然出现一抹回忆之色：“在很久很久以前，我的身边，也曾有一名武痴兄弟，年少之时，我们经常切磋，刚才我是将你当成了他。”

    “如此多年过去，再次遇到一位拥有如此纯粹武道之心的人，也算是一场缘分。”

    微微沉默了一阵，他淡然一笑，手中突然有着光芒流转，而后将一块玉简递到丁武的面前，说道：“这部典籍，或许对你以后有些用处。”

    说完之后，他又将目光放到了云天落身上，露出一个轻微的叹息：“轩辕战族，多么让人崇拜的存在，也不知道如今怎么样了。”

    岳净虚这样的一番话，听到云天落的耳中，直接在他心中激起滔天巨浪，他能确定，此人绝对是认出了自己的来历，而且他应该是看到自己的雷炎真元之后，才认出的自己。

    “你是谁？”深吸了一口气，云天落努力的平复了一下心中的震惊，沉声问道。

    “我们的实力在伯仲之间，无论谁想要赢对方，都得付出惨烈的代价，那套玄阶灵宝让给你了！”

    岳净虚并没有理会云天落的话，淡笑一声，没有继续停留，身躯一阵闪烁瞬间离开了广场。