
    这一刻，原本充斥在虚空中的刀气急速汇聚，形成了一道几乎是实质的巨大长刀横空，以一种霸道绝伦的方式向云天落劈砍而去。

    虚空之中，此时居然无端浮现出无数极为浅淡的妖兽虚影，隐隐间还能听到一声声狂暴的嘶吼声。

    长刀所向，那种霸道凌厉的气息不断蔓延，连擂台上居然都出现了一道细微的裂缝，整个擂台在这裂缝的作用上，居然被分成了两半。

    长刀仅仅只是针对云天落，但广场上一些参加武斗中实力较弱，距离又较近者在这一刻居然鲜血狂喷，眼神惊骇的往后面退去。

    “这才是武成古最巅峰的实力么？”

    不少正在奋力厮杀的武斗者直接放弃了争斗，纷纷退到广场最边缘，看着虚空中的一刀，喃喃自语，心中久久不能平静。

    刚才那一瞬间，他们居然感觉体内好像有无数刀气穿梭，加上天空中那无数妖兽虚影的嘶吼，瞬间将他们体内的真元搅乱。

    幸好这一刀不是针对他们，不然仅仅只是携带的这无形的刀意，便能要了他们的命。

    虽然之前他们便都知道自己的实力和武成古之间存在一定的差距，但直到现在，他们才知道这种差距是多么的巨大，可以说，如果武成古全力对他们出手，那就是对他们最简单的屠杀！

    感受着迎面而来的这一刀中携带的威势，云天落的眼神也变得极为凝重，此时他也明白，自己之前是有些小看武成古了。

    深吸一口气，云天落手中顿时出现一把长刀，这一瞬间，他整个人好像变成了一把刀，除了散发着冰冷的霸道凌厉气息，再也没有别的。

    “破岳八式，一刀开山！”

    “两刀断海！”

    “三刀斩灵！”

    ……

    “六刀血成河！”

    只见云天落长刀在天空中一阵挥动，伴随着一道道低喝声传出，天空中顿时出现六把闪耀着赤紫光芒的长刀。

    这正是云天落在灵动境层次便已经修炼成功的灵阶绝品武技破岳八式，如今以他真元境第五层的修为，已经能够一口气施展出其中的六式。

    六把长刀一出现，无数无形的刀气瞬间和武成古斩出的那一刀携带的刀气，以及天空中那无数妖兽虚影发生激烈的碰撞，虚空中一道道低沉的响声不绝于耳，一道道细小的空间波纹缓缓扩散开来。

    “好强，这神秘的天少，好像也已经触摸到了刀意门槛。”有强者感受着云天落这连续数刀中的凌厉气息，忍不住喃喃的说道。

    “何止是触摸到了刀意门槛，他距离真正领悟刀意只差一丝，他的刀一出，整个天空中都充斥着强烈的刀气。”

    有坐在武玄通两人下方的大化丹境强者眼睛微微眯起，看着天空中的一幕，缓缓的说道：“你看他施展出来的刀芒中携带的刀气，不仅将武成古那一刀周围的刀气和妖兽虚影完全斩散，甚至已经开始在消磨那一刀中携带的威力。”

    这名强者稍微停顿了片刻，继续说道：“这并不是说他施展出来的刀法，比武成古施展出来的刀法威力更强，而是他对刀意的领悟，比武成古深！”

    随着他的目光看去，众人果然发现，武成古那惊天一刀中携带的威势，正在凭空减少，只是这个过程十分细微，除了化丹境强者之外，其余人根本看不出来。

    轰！

    伴随着一道惊雷般的炸响，武成古斩出的那一刀首先和云天落斩出的第一刀撞击在一起。

    这一刻，擂台上原本极为细微的裂缝，突然增大了几分，看起来十分明显，只要将眼神放在擂台上，就算不刻意去看，裂缝也会出现在视线中。

    霸道凌厉的刀气顿时形成了一股强烈的冲击波，以一种横扫的姿态向四周扩散开来。

    诺大的广场，顿时犹如蝗虫过境，变得千仓百孔。

    除了血无边等少数几人能抵挡得住这种冲击外，其余一些已经站在广场最边缘的年轻一辈眼神大变。

    这种级别的余波，以他们的实力，就算能抵挡得下来，那也绝对是重伤，甚至是当场丧命，如果不抵挡，他们只能跳下广场，失去武斗前二十名的奖励。

    时间已经容不得他们多加考虑，当即有七人跳下了广场，剩下众人一咬牙，纷纷将体内真元催动到极致，准备硬抗这种由混乱刀气形成的冲击波。

    就在他们刚刚准备动手的时候，天空中突然有着一道光幕将几人笼罩，刹那间，混乱刀气冲击在上面，而后缓缓消散而去。

    “你们几人，可以获得武斗前二十名的奖励，但也没必要在这广场上继续待下去了！”

    就在几人惊魂未定的时候，武玄通的声音当即传进他们的耳中。

    闻言，几人看了看血无边一眼后，对着武玄通恭敬的行了一礼，纷纷退下了广场。

    武斗的奖励分为六个层次，前五名各一个层次，其余人一个层次，前四名已经被预定，至于第五名，有着血无边在场，他们也根本没有希望。

    既然武玄通已经说了有他们的奖励，他们自然不会继续留在广场上遭罪。

    云天落所在的擂台上，他所斩出的第一刀仅仅支撑了片刻时间，便完全破碎开来。

    武成古这一刀不愧是他最强底牌，转眼间，云天落的第二刀第三刀纷纷破碎，化为漫天的精纯能量，顿时消散在天地间。

    数息之后，第四刀第五刀也在众人的全神贯注之下，轰然破碎，武成古的那一刀此次威势也稍微减弱了几分，而后继续迎向了云天落斩出的最后一刀。

    咔擦！

    最后这一次，两者僵持了不短的时间，大约十几息之后，伴随着一道极为细微的声音响起，众人震惊的发现，云天落斩出的最后一刀上，突然有着细小的裂缝浮现。

    伴随着时间的流逝，裂缝急速放大，其上携带的威势不断减小。

    也不知道过了多久，云天落斩出的最后一刀，终于和前面的几刀一般，轰然破碎开来，云天落当即一口鲜血喷出。

    而武成古那一刀散发的光芒虽然也变得暗淡不少，威势只剩下全盛时期的两三成，但却速度不减的继续向云天落斩去。

    “看来武少主还是技高一筹啊，他这一刀实在是太强了，至少能媲美一般真元境第八层强者的全力一击。”

    一些强者看着虚空中的一幕，将眼神放在了坐在最高处武玄通身上，忍不住一声叹息道：“武门主生了个好儿子，后继有人啊！”

    然而这样的一幕，却并没有让武玄通脸上有多少得意之色，反而是让他的眼神变得极为凝重。

    他现在正纠结，不知道该不该出手将斩向云天落的这一击抵挡下来。

    如果出手到一般，发现他还向刚才和丁鹏一战的时候那样有后手，肯定会让其心中不喜。

    如果不出手，他最后真的是没什么底牌，这一刀斩过去，他就算不死，那也是绝对的重伤，说不准会伤及根基，到时候更是天大的麻烦。

    思索片刻，就在他心一横，准备出手的时候，云天落的面前，突然有着一道巨大的掌印突然浮现。

    “灭灵掌！”