
    “他是我的！”

    就在岳净虚的话刚刚落下，云天落还来不及反应的时候，一直盘坐在广场一角，一直都不曾动弹，甚至连堂弟被云天落强势斩杀都好像丝毫都不曾发觉的丁武，双眼突然睁开，眼神中有着骇人的精芒闪烁。

    “你先在一边等着！”

    缓缓起身，丁武看了岳净虚一眼，而后走到云天落的面前，身上突然爆发出惊天战意：“在这百乱郡或者说大梁王朝，遇到一个能让我上心的对手，还真不是一件容易的事情，拿出你的真实实力一战吧！”

    “呵呵，我也来凑个热闹。”还没等云天落说话，武成古也站了出来，笑看着云天落道：“天少，当初在黑虎门的时候没机会一战，现在你可不能拒绝吧！”

    “那小子到底是什么人，居然让百乱郡最强的三大天才同时挑战！”

    观战峰上，不少人见到这一幕，一时间议论纷纷。

    “这你就不知道了吧，听说那小子并不是大梁之人，他背后的势力让横武门等三大势力都忌惮不已，不然他早就死在古灵门手中了！”有知道点真相的人神神秘秘的说道。

    “你们三个都挑战本少，让本少如何选择？”各看了三人一眼，云天落一声轻笑道：“我们刚好四人，这样吧，两两对决，最终胜出的两人对决，你们看怎么样？”

    “这个提议不错。看来之前的比赛规则要稍微改一改。”

    云天落的话刚说完，武玄通顿时从座位上站了起来，扫视了武斗众人一眼说道：“他们四人先抽签两两对决，赢的两人便是此次武斗的前两名，败的两人便是第三第四名，剩余之人按照规则争夺第五名，如果你们之中有人不服，现在可以提出来。”

    闻言，其余参赛之人眼神稍微变化，都没有说话，算是默认了这种比赛程序。

    能上来广场之人，在百乱郡年轻一辈中都或多或少有几分名气，丁武等三人的实力，他们都有一定的了解，对上这三人是什么样的结局，他们心中都有自知之明。

    至于那个神秘的天少，从他刚才强势轰杀丁鹏的一幕看，这也绝对不是好招惹的。

    况且这话还是横武门主亲自提出，他们就算心中真的有什么不服，也只能烂在肚子里。

    抽签最终的结果很快便出来，云天落对决武成古，丁武对决岳净虚。

    “天兄，手下留情，我可不想像丁鹏那般。”

    擂台上，武成古盯着云天落，轻笑一声，顿时将横武霸体催动到极致，一拳轰出，低沉的音爆声响彻整个擂台。

    一出手，他并没有动用真元，就是想试试纯粹的体魄对决，他和云天落之间到底谁胜谁负。

    “来的好。”

    见状，云天落也大笑一声，并没有动用真元，只是催动至尊雷炎体，一拳迎了上去。

    砰！

    毫无花哨的两拳硬碰在一起，两人各自退出数步之远，但云天落后退的距离却要多上几步。

    首次交手，云天落居然是落在了下风。

    “天兄，将你体魄的威力完全催动出来吧！”

    在原地稍微停顿了很短的一瞬间，武成古眉头微皱，身躯闪动，携带着强大的攻伐之势，再次向云天落而去。

    “如你所愿！”

    虽然云天落刚才并没有将至尊雷炎体催动到极致，但对于武成古体魄之强大，云天落心中还是极为震惊的，大笑一声，他当即也毫不保留，直接将至尊雷炎体催动到巅峰状态，径直向武成古迎了上去。

    两人的交手，几乎没有花哨动作，招招都是近身硬碰，在如今这个真元昌盛的时代，这好像是从蛮荒之地而来的两人在进行最原始的搏杀。

    论品阶，横武霸体远远比不上云天落的至尊雷炎诀，但在锻体武技中也算是极为不凡。

    武成古修炼此武技已经有近十年之久，虽然不能说完全领悟，但也已经具备了不浅的火候，对上云天落连第一层都不曾修炼成功的至尊雷炎体，虽然还是落入下风，但云天落想要在短时间仅凭体魄败他，也不是一件容易的事情。

    越是打到后面，云天落越是心惊，原本他还以为，在同辈之中，自己的体魄不说最强，但对付武成古应该是没什么问题，现在看来，倒是有些小瞧他了。

    刚才武成古和血无边的一战，云天落曾仔细看过，现在看来，刚才那一战，他估计只发挥出了七八分的实力。

    其实武成古心中此时更是震惊，横武霸体一共三个层次，第一次见到云天落的时候，他第二个层次还没有修炼成功，但如今他已经初步踏入第三个层次，实力大涨，没想到居然还是落入下风。

    “给我破！”

    伴随着武成古一声大喝，他身上真元境第五层的波动顿时扩散开来，只见璀璨的光芒闪烁，一道携带着万钧之势的霸道攻势顿时向云天落轰杀而去。

    单凭体魄力量，虽然短时间他的确是败不了，但如此消磨下去，绝对是必败无疑，所以这一刻他已经动用了真元。

    以他真元境第五层的修为，又是七大属性中最霸道的雷属性真元，加上强横体魄的双重轰杀，威力可想而知。

    他这样的一拳，云天落仅仅只是凭借体魄力量硬抗，自然是吃了一个暗亏，身躯急速后退了近十米之外，手臂上一阵酥麻暗痛之感瞬间传遍全身。

    “天兄，动用真元吧！”

    爽朗一声大笑，武成古的身躯毫不停留，再次携带着奔雷之势向云天落而去。

    “也好。”

    一声大笑，云天落身上耀眼的赤紫色光芒闪烁，同是真元境第五层的修为顿时扩散开来，一拳轰出，璀璨光芒犹如赤紫色长龙横扫，一道道肉眼可见的空间波纹扩散开来，虚空在这一刻都发生了细微的动荡。

    “赤紫色的真元，这是什么属性体质？”

    在场的人几乎都是第一次看见云天落的真元，一个个好奇的同时，心中震惊万分，这种真元一出现，他们甚至感觉到体内真元好像是受到了一种莫名的压制。

    特别是一些实力偏弱的火属性和雷属性体质者，体内真气或者真元的运转都有些不顺畅。

    “天少不愧是大势力中出来的弟子，先是刚才那种神秘力量，如今又是这种神秘真元，真是让人大开眼界啊！”

    武玄通眼中精芒闪烁，盯着笼罩在云天落身上的真元看了一阵后说道：“他这真元中，同时携带着火属性的毁灭和雷属性的霸道特征，比起一般真元来，威力强了数倍！”

    “以老夫看，这应该是火属性和雷属性真元融合之后的产物。”宋星水闭目感受了很短一段时间后，双眼缓缓睁开，带着震惊的说道：“他的真元中，有着三昧灵火的气息，这种气息比起刚才丁鹏那三昧灵火强大不少，他肯定炼化过大成层次的三昧灵火火种！”

    “以他的实力，居然敢炼化大成三昧灵火火种，而且还让他成功了？”武玄通惊骇出声道。

    “这才符合他的身份！”宋星水盯着云天落看了一阵，缓缓的说道。

    “这是……”

    擂台上，正和丁武打的火热的岳净虚看着云天落浑身弥漫着的雷炎真元，眼瞳之中有着异色闪烁，片刻后突然变成了震惊：“这是那神秘古族独一无二的真元，这小子，居然是那一族的人！”