
    “你哪都不能去！”

    就在云天落一行四人刚刚下到山脚的时候，天空中突然传出一声炸响，数道惊天气势，顿时将几人的气息全部锁定。

    转眼间，刚刚离去不久的丁敬辉出现在众人面前，在他的身后，还有三名老者，其中两人身上散发出来的气息，明显是达到大化丹境层次，至于最后一人，却仅仅只是真元境第九层而已。

    但云天落的眼神放在站在几人身后的真元境第九层老者身上，眼瞳猛然一阵收缩，心中暗叫一声不好。

    这老者正是一年多前随着丁鹏前往百山郡的那名护卫！当初在天战湖黑岩城中，两人曾经见过面。

    此时的丁敬辉脸色阴沉，身上强大的真元波动不断吞吐，盯着云天落的双眼中带着明显不善。

    不少人见到这一幕心中一惊，看着架势，丁敬辉明显是来替儿子报仇的，只是不知道他在如此短的时间，有什么依仗居然敢不惧那神秘天少身后的势力。

    武玄通和宋星水两人脸色也微微一变，当即出现在距离丁敬辉不远处，沉声问道：“丁家主这是什么意思？”

    “什么意思？”冷笑着看了武玄通两人一眼，丁敬辉满脸杀气的说道：“杀子之仇不共戴天，两位觉得我是什么意思？”

    “丁敬辉，你可不要做出什么蠢事，别忘了天少的身份！”

    武玄通此时脸色也阴沉如水，数步跨出，站在了云天落的面前将他们全部挡住。

    “身份？”

    丁敬辉一声大笑，突然将眼神放在了云天落身上，咬牙切齿的说道：“天落云，云天落，都是好名字啊，不知道本家主是该继续叫你天少呢，还是该叫你云天落呢？”

    不少人听到丁敬辉的话都是一头雾水，但武玄通和宋星水两人却是对视一眼，眼神中略带一抹思索之意。

    “本少不知道丁家主的意思，也不想知道。”

    云天落单手背负身后，一脸风轻云淡之色的说道：“丁家主身为丁家之主，一言一行可能都关乎着丁家的兴衰，一个连灵海境修为者都没有的势力，存亡对于本少而言，仅仅只是一句话而已。”

    此时的云天落只能将口气说大点，装出一副若无其事的样子，毕竟此地的高手太多，一旦自己承认了丁敬辉的话，结果肯定不能善了，到时候唯一的保命途径便只有动用轮回玉符，但那种东西用在一群化丹境强者身上，明显的不划算。

    听闻云天落的话，武玄通和宋星水的脸色再次一边，但丁敬辉却丝毫不曾理会，指着他带来的那名真元境第九层的长老问道：“小畜生，你还记得他吧？”

    “放肆，你算什么东西，居然敢如此称呼本少？”

    丁敬辉的话音刚刚落下，云天落脸色当即阴沉下来，盯着他的眼神满是杀机。

    在场一些不明就里的人见到这一幕明显一愣，一个真元境的年轻人，居然敢如此呵斥身为丁家家主的丁敬辉，这简直就是破天荒的事情。

    一时间，所有人都屏住呼吸，想要看看丁敬辉的反应。

    “小畜生，不用摆出如此模样，百山郡云家，给不了你这种底气！”

    丁敬辉并没有说话，倒是那名真元境第九层的长老站了出来，语气阴森的说道：“你以为不知道从哪里捡来的张虎皮就能做大旗了？就算你小子化成灰老夫也能将你认出来！”

    “武门主，宋宗主，这小子乃是百山郡云家之人，你们如此维护他，能得到什么好处？”

    丁敬辉将眼神放在了武玄通两人身上，语气坚定的说道：“这小子，本家主今天必须带走，谁敢阻拦，就是和我丁家不死不休！”

    闻言武玄通两人顿时有些迟疑起来，他们都是人精，经过一番分析，觉得丁敬辉的话有八成可能是真的，毕竟刚才云天落将丁鹏轰杀的尸骨不存的时候，丁敬辉并没有对云天落出手的决心，一个原因自然是因为他们的维护，但最重要的原因，当然还是忌惮孔雀圣山。

    但如今，他不惜与他们两大势力撕破脸皮也执意要对云天落出手，肯定是不需要顾忌孔雀圣山，如此只有他们掌握了云天落肯定不是孔雀圣山弟子的铁证。

    但维护天少乃是老祖当初的决定，如今老祖没传话，他们也不敢轻易表态。

    “丁家主，我看还是将事情先弄清楚吧！”宋星水沉吟了一番说道。

    其实他如此说，已经等于是自己认同了丁敬辉的话，只是在等苍木老祖的传音而已。

    “事情已经一清二楚，此次乃是我爷爷他老人家亲自发话，必须将这小畜生擒回！”丁敬辉语气阴森的说道。

    “丁家老祖已经亲自发话了！”

    听到丁敬辉的话，宋星水脸色当即沉了下来，盯着云天落说道：“小子，拿我们天青宗那么多东西，你还真是不手软啊！”

    丁家老祖的性格他十分清楚，谨慎狡猾的如狐狸，如果他没有绝对的把握，绝对不会做出如此决定，如今看来，这小子肯定是百山郡云家弟子无疑。

    想起前段时间，自己亲自送给一个比自己势力弱小几个层次的势力中的弟子一大堆让他都心动的东西，宋星水甚至有种想去撞墙的冲动，此时都不需要等老祖传话，他便直接做出了决定。

    “天少，老夫只问一句，孔雀圣阁坐落在乱神州什么地方？”

    此时武玄通眼神变换，身上一股若有若无的气息散发出来，当即让整个场面一下子有些寂静下来。

    “呵呵，我怎么会知道！”

    云天落的确不知道孔雀圣阁到底是在乱神州什么地方，眼见虎皮变成了狗皮，他当即也不再隐瞒，一声狂笑道：“好像从始至终，本少都没和你们说过自己是孔雀圣阁的人，只是你们自己像是一群哈巴狗一般摇头摆尾的跟在本少面前而已！”

    既然已经撕破了脸皮，云天落也知道和三大势力断然没有回旋的余地，言语之间当即也没有丝毫客气。

    “小畜生，你的愚蠢不仅会让你付出代价，连带着百山郡云家，也将付出惨痛代价！”

    听到他的话，丁敬辉一声暴喝，周身真元跳动，便欲亲自对云天落出手，但就在这时候，一股极强的气息顿时将所有人笼罩。

    “原来之前只是扯着虎皮做大旗，真是不错啊，百乱郡三大势力都被你忽悠过去了！”

    伴随着一声大笑声传出，古灵门门主魏凤翔出现在了众人面前。

    “小子，将妖魄交出来，留你全尸！”

    魏凤翔双手背负身后，大化丹境巅峰层次的气息将所有气息全部压制下去，看着云天落，脸上看不出什么悲喜之色。

    “魏凤翔，此地没你们古灵门什么事情，你还是少牵扯进来为好！”

    丁敬辉脸色阴沉的看着魏凤翔，虽然实力相差一个层次，但脸上却没有丝毫惧意，言语之中反而带着一股淡淡的威胁。

    “丁家主此言差矣，我师叔的玄孙被这小子和血煞合力斩杀，此事我古灵门肯定不会善罢甘休！”

    魏凤翔看了丁敬辉一眼，眼神中有着一抹鄙夷之色一闪而逝，不过在话语上，他也并没有得罪丁敬辉，毕竟如今古灵门和横武门已经不死不休，如果再得罪丁家，他们的处境将会极为不妙。

    稍微停顿了一番，魏凤翔笑道:“我也明白丁家主痛失爱子的心情，这样吧，人随你处置，到时候我只要我古灵门的东西！”

    “既然如此，我天青宗也给丁家一个面子，只要将他之前拿我们天青宗的东西拿回就行！”宋星水也出声说道。

    “我们横武门什么都不要，以后他的事，也和我们横武门无关，百山郡云家，我们横武门也不会去讨伐！”没等武玄通说话，站在一旁的武成古当即抢先一步说道。