
    “这少年是谁，居然懂得如此奇特的结丹手法，不管他炼出的丹药是什么等级，那也绝对是了不得！”

    短暂的寂静之后，一些懂得炼丹之人回想起刚才的一幕，纷纷喃喃自语，仿佛还在震惊中不曾清醒过来。

    “这怎么可能？”

    就算宋星水此时也好像遇到了什么不可思议的事情，呆呆的看着少年面前悬浮着的那枚丹药，满脸疑惑之色。

    其实这也难怪他们如此疑惑震惊，在他们所认知的丹道中，炼丹最后一步的结丹手法应该都是一样的，从开始结丹到丹药炼制成功，所用时间的长短，只不过是受炼丹者实力和炼丹水品的影响而有所不同而已。

    但刚才，那名少年展示出来的结丹手法，却是和他们平时所用手法截然不同，按照在场众多炼丹师的猜测，这种结丹手法，能大大加快炼丹效率。

    此时包括宋星水在内的众多炼丹师，甚至已经忘了丹斗的最终结果，心神全部放在了那少年刚刚施展出的结丹手法上。

    “就知道这家伙肯定能夺得第一。”

    相比于其余人的震惊，一旁的云天落只是淡淡的笑了笑，没有丝毫吃惊。

    这少年不是别人，正是分别已经有大半年之久的萧牧，早在参加百山群英会的时候，他便已经能炼制出灵阶上品丹药，如今炼制出玄阶丹药也是在意料之中的事情。

    至于那神秘的结丹手法，那家伙一向不简单，懂得这与众不同的结丹手法其实也没什么值得大惊小怪的。

    宋星水身躯闪烁，瞬间出现在萧牧的面前，眼神轻微变幻，努力的控制着自己心中的激动，一声淡笑的问道：“这位小兄弟的结丹手法倒是有些眼生。”

    “呵呵，宋宗主是不是该宣布丹斗结果了？”

    萧牧只是淡笑一声，将面前刚刚炼制出来的丹药递到他的面前，并没有多说结丹手法的事情。

    对于萧牧可以回避自己的话，宋星水心中一阵不喜，但接过萧牧手中的丹药，他眼神中再次有着震惊之色闪烁，一会儿后才缓缓的说道：“丹斗第一，的确是你！”

    听到宋星水的话，天青宗那名弟子当即不服的说道：“宗主，这位兄台炼制出的恐怕也只是玄阶下品丹药吧，难道宗主看都不看弟子的丹药，仅凭他那独特的结丹手法就宣布他获得第一？”

    “你那枚丹药乃是真元境层次武者恢复真元的回元丹，而他这枚丹药，乃是颇为少见的能够提高修为的赤青丹，两者虽然是处于同一层次，但赤青丹比起回元丹来，炼制难度大了近一倍！”

    天青宗这名弟子敢当着如此多人的面，这样对宋星水说话却没有受到丝毫责怪，看的出来，他是深得宋星水的喜爱。

    “赤青丹，这小子居然在如此短的时间炼制出了赤青丹，这简直就是个怪胎！”

    在场不少等级颇高的炼丹师听到宋星水的话，纷纷震惊的差点将自己的舌头咬掉。

    这种丹药他们自然是听说过，甚至不少人都亲自炼制过，但就算是能炼制出玄阶中品丹药的中品丹王，也不敢说一定能在如此短的时间内将这赤青丹炼制出来。

    萧牧能在此次丹斗上炼制出赤青丹，可以说他丹王的称号已经非常稳固了。

    “回气丹只是玄阶下品丹药中最普通的一种，比起赤青丹来要差不少，这少年丹王，的确是有资格成为此次丹斗的第一。”

    在场一名头发花白，身躯有些佝偻的老者慢悠悠的从座位上站起来，脚步缓缓踏出，居然转眼间便已经出现在萧牧面前，眼睛中带着些许希冀之色问道：“年轻人，如果你没有师尊的话，老朽愿意收你为徒！”

    “言老居然动了收徒的念头。”

    在场的强者见到这一幕，眼神中纷纷流露出一抹诧异之色。

    这名老者在百乱郡乃至大梁王朝都极为出名，乃是一名绝品丹王，而且实力也达到了大化丹境的层次，曾有不少年轻一辈想拜入他的门下最终都不得，没想他到此时见到萧牧在如此短的时间炼制出赤青丹，居然动了收徒的念头。

    “承蒙前辈看得起，不过晚辈已经有师尊。”萧牧看言老一眼，不吭不卑的说道。

    “呵呵，能教出如此出色的徒弟，绝对不是一般人。不知令师名号是？”

    听到萧牧的话，言老眼神中明显闪过一抹失望之色。

    “师尊不喜晚辈透露其名号，还望前辈见谅。”

    萧牧对言老微微行了一礼，而后将眼神放在了宋星水身上，满脸笑意道：“宋宗主，听说此次丹斗第一名可以获得‘万花鼎’，不知是否是真的？”

    “自然。万花鼎就在这里面。”

    听闻他的话，宋星水脸色颇不自然，微微迟疑了一番，手中一道光芒闪烁，一个储物戒指顿时出现在萧牧面前。

    此时他心中是在滴血，万花鼎不仅是中品玄阶灵宝，而且是一尊上好的丹鼎，其中封印着一种即将蜕变为南明离火的大成三昧灵火，对于炼丹师而言，这绝对是至宝。

    就算放在天青宗诸多炼丹宝鼎中，此鼎也能排进全五，即使宋星水本人的丹鼎比起此鼎来，从某种角度来说也要差上一筹。

    本来他是对自己宗门中那名弟子有着绝对的自信，才拿出此鼎作为奖励，如果要知道最终会冒出萧牧这样的一个怪胎，他绝对不会将此鼎拿出来。

    “呵呵，萧兄，恭喜啊，有了此鼎，萧兄炼丹水平想必又能再上一个层次！”云天落一声大笑，几个跳跃间出现在萧牧面前，双手抱拳道贺。

    “同喜同喜，天兄这段时间大名可谓是如雷贯耳啊！”

    萧牧饶有兴趣的看了云天落一眼，故意将“天兄”两个字咬的极重。

    他来百乱郡其实已经有一段时间了，曾到处打探云天落的消息都打探不出来，就在他觉得云天落可能并没有来百乱郡的时候，恰巧听到众人谈论的神秘天少，他当时就心有预感，特意让见过天少的人画了他的一副画像，没想到果然是云天落。

    “不值一提，不值一提。此地说话不方面，走，我们找个地方喝几杯。”

    对于萧牧能知道自己在百乱郡的身份，云天落一点都不吃惊，哈哈一笑，便向血无边和小白招呼了一声，拉着他往山下而去。

    “原来是天少的旧识，这也难怪了。”

    宋星水见到这一幕，郁闷的心情微微有点好转，俗话说物以类聚人以群分，能和天少如此熟络之人，赢了他们天青宗最杰出的弟子好像也是理所当然。

    “你哪都不能去！”

    Ps：本书第一个大高.潮情节即将迎来，别的不求，求点收藏点击。五十多万字的书还在求这个，我他么的也是无奈了。