
    “我们横武门什么都不要，以后他的事，也和我们横武门无关，百山郡云家，我们横武门也不会去讨伐！”

    其实不管云天落是不是孔雀圣阁的弟子，武成古都不想横武门对他或者云家出手，但按照他对他父亲的了解，被云天落如此戏耍，他肯定不会善罢甘休，所以他抢先一步站了出来。

    论身份，他是横武门少门主，而且和丁鹏那个丁家预备少主不一样，是在大梁王朝诸多势力的见证下被横武门立为少主，在很大程度上能代表横武门的意志，况且他是当着百乱郡各大势力说出此话，就算武玄通想对云家出手也只能作罢。

    “武门主，少门主的话，可是代表你的意思？”

    丁敬辉听到武成古的话脸色明显有些不好看，云家有些底蕴这他是知道的，将横武门拉下水，他们丁家讨伐云家的时候损伤必然会轻很多。

    “自然不能！”

    武玄通的话，顿时让武成古脸色大变，嘴巴张了张，他满脸歉意的看了云天落一眼，最终还是没说话，他知道武玄通的性格，一旦他决定了什么事，除了霸刀老祖之外，其余人很少有能让他改变主意的。

    “武兄不必自责，好意心领了，他们想抓住我也不是那么容易的事，至于云家，他们要去就让他们去吧！”

    严格来说，他和武成古之间，其实并没有太多的交情，对于武成古能抢在武玄通之前表态，他心中还是颇有几分感动的。

    “他们几人，和你儿子的死没有丝毫关系，让他们走吧！”云天落看了丁敬辉一眼，而后将眼神放在了血无边三人的身上说道。

    “大哥，我们兄弟生死与共！”

    云天落的话刚落下，血无边丝毫没有考虑，走出几步站在云天落身后，眼神坚定的说道：“我虽然帮不到大哥的大忙，但至少可以在大哥你征战的时候，在你的背后挡刀！现在如此，将来也如此，如果有一天，你征战天下，我依然会站在你背后挡刀！”

    如果有一天，你征战天下，我依然会站在你背后挡刀！

    这样的一句话，听在在场所有人的心中都让他们灵魂一阵颤动。

    武道之路太漫长，武道巅峰太遥远，武道情义太脆弱，他们从来都没想过，征战四方的时候，会有兄弟愿意在他们身后挡刀。

    面对实力远强于自己的对手，还能保持这份兄弟情义，在如今这个残酷的武道进击之路上的确是罕见！

    “哈哈，我曾时常想，此生若能有兄弟并肩作战，红颜相望，一生足矣！”听闻血无边的话，云天落明显一愣，而后狠狠的拍了拍血无边的肩膀道：“我的征战之路，不需要兄弟挡刀，只需要兄弟并肩作战！”

    “我也要和大哥一起，我还等着大哥带我去找我娘亲呢！”小白晃晃悠悠的站到云天落身边，低声的咕哝了几句道：“一群可恶的家伙，等我长大一点，一口把他们都吃了！”

    摸了摸小白的脑袋，云天落轻笑道：“哈哈，你这小不点！放心吧，大哥绝对会带你去找你娘亲的！”

    “哎，看的我都有些感动了，也好，陪你们疯狂一把吧！”

    就在云天落正准备让萧牧离开的时候，他突然伸了个懒腰，走到云天落面前，在他的肩膀上拍了几下说道：“要是这次不死，你小子以后可得在小爷背后挡刀！”

    对于萧牧的举动，云天落错愕一阵，眼角突然有些湿润，一声大笑道：“哈哈，好，这次不死，以后本少在你身后挡刀！”

    “真是感人的一幕，本来想放过你们的，既然你们兄弟情义如此深，等我先废了这小子，再送你们一起上路吧！”

    就在云天落的话音刚刚落下的时候，丁敬辉一声狞笑的看着云天落道：“小子，先废了你的四肢，再将你带回我儿的灵位前慢慢炮制！”

    伴随着他话音落下，丁敬辉身上真元一阵轻微鼓荡，澎湃的水属性真元犹如海浪狂啸，顿时在天空中形成了四把水元长剑向云天落斩去。

    四把长剑四个方位，就如天剑般，在天空划出一圈圈肉眼可见的空间波纹，连地面都出现了四道深不见底的黝黑沟壑。

    见到这一幕，云天落瞳孔骤然收缩，一股从未有过的强烈危机感顿时笼罩整个心间，直到单独正面面对全盛时期的高级大化丹境强者，他才知道自己和这个层次的差距。

    但即使实力相差犹如地面上深不见底的沟壑，云天落也不会坐以待毙，当即将刚刚得到的黑魔战甲穿在了身上，顿时将至尊雷炎体施展到了极致。

    “至尊神拳！”

    伴随着体内真元疯狂爆发，他一拳轰出，璀璨的真元呼啸，顿时在天空形成了一个充满霸道毁灭气息的巨大拳印，直接向迎面而来的一把战刀轰了过去。

    一拳轰出，地面上都出现了一些密密麻麻的裂缝，不少真元境层次之人满眼震惊，这样的一拳，就算真元境第九层修为者都感觉到了一股浓浓的威胁。

    “这才是他真实实力吗，年轻一辈中，堪称无敌啊，这样的一拳轰杀过来，除非化丹境强者，不然就算真元境第九层实力者也得暂避其锋！”

    不少强者见到这样一幕，忍不住一阵惊心动魄，喃喃自语。

    至尊神拳，这是至尊雷炎诀第一层配套的武技，这是云天落第一次施展出来。

    此拳法如果以纯粹的至尊元罡施展出来，化丹境以下修为者能被一拳轰杀成一片血雾！

    但此时这一拳，乃是由雷炎真元施展，其中只是夹杂了少量至尊元罡，刚才轰杀丁鹏的时候，他已经将至尊元罡都施展了出去，如此这一点，还是他强行调动的刚刚恢复的一丝。

    但即使是这样，他带着玄阶下品层次的拳套施展开来，除了动用封天塔之外，这差不多代表了他此时能施展出来的最强一击。

    本来以他目前的体魄强度而言，刚才动用了一次至尊元罡，此时是不应该继续动用的，但面对如此情况，他也顾不得那么多。

    而另外三人，也纷纷施展出了最强手段，各自迎上了其中一道长剑。

    血无边身上有惊天杀伐之意爆发，他的手中，不知何时出现了一把赤红如血的长剑。

    长剑一拿出来，方圆数十米之内的天地居然风云变色，一道道凌厉杀气自主从长剑上散发出来，居然转眼间让周围地面千仓百孔。

    “这是……玄阶绝品灵宝！这小子手中，居然有玄阶绝品灵宝！”

    不少人见到这把剑微微愣了一阵，惊骇出声。

    玄阶绝品灵宝，放在大梁王朝任何一个势力那都是镇门之宝，听说整个百乱郡，也仅仅只是横武门有一件而已，一直被横武门的人供奉在宗门最深处，已经有近百年时间不曾露面。

    见到此时再次出现一件玄阶绝品灵宝，就连丁敬辉等人眼神也是一阵错愕，而后变为狂喜，他们自己的武器也不过是上品灵宝而已，如果有绝品灵宝在手，那他们的实力绝对要上升一个层次！

    虽然狂喜，但这一刻却没有人出手抢夺，只是饶有兴趣的看着眼前的一幕。

    长剑在手，血无边身上真元一下子全部爆涌而出，而后瞬间被长剑吸收，伴随着手中长剑一阵挥舞，天空中无数剑光狂舞，顿时在天空中形成了一把金色大剑，狠狠斩向了其中一把水元长剑。

    而就在金色大剑刚刚形成之时，他突然半跪在地上，连续吐出了七八口鲜血。

    以他真元境第三层巅峰的修为，连灵阶绝品灵宝的全部威力都施展不出来，此时虽然强行用玄阶绝品灵宝施展了一击，但他自身却也遭受了严重的反噬。