
    就在岳净虚离开不久，丁武也随之离开了广场，武斗第一自然是落在了云天落的头上。

    事实上，就算岳净虚不离开，云天落也有六七成把握能够胜他，至于丁武，云天落败他则是有十成的把握，只不过是比败武成古要多费几番手脚而已。

    大约半个时辰后，血无边他们剩余之人的胜负终于分出，他最终险胜了天青宗参加武斗的最强弟子，获得了第三名的成绩。

    “武斗到此结束，天少神武，成为魁首！”

    武玄通从座位上站起，而后将眼神放在云天落身上，手中顿时有着光芒流转，一个银白色的储物戒指出现在他的面前。

    “天少，这里面是此次武斗的奖励，黑魔战甲，包含战衣，头甲，战刀等九个部分，对化丹境以下修为着的攻击有着十成的免疫，就算一般化丹境强者一击打在上面，至少也能被其抵御掉六成威力！”

    只见武玄通袖袍挥动，一道柔和的力量当即将戒指托到了云天落面前。

    “好东西啊！”

    见到这一幕，观众峰上，就算一些化丹境强者都忍不住眼红，这可是九件玄阶层次的灵宝，而且还是相辅相成的一整套，配合施展开来，几乎能让实力提升几倍！就算对于在场绝大多数化丹境强者而言，这也是少见的至宝！

    “此物乃是武斗的奖励，以后只属于天少，谁要是敢打这东西的主意，便是与我横武门为敌！”

    武玄通凌厉的眼神在下方众人身上扫过，高阶大化丹境层次的修为丝毫不掩饰，顿时在不少人头上浇了一盆冷水，让不少正在心里正在想心思怎么将这战甲弄到手的强者心中一寒。

    “还有我天青宗，打此物主意者，天青宗第一个不放过！”

    武玄通的话刚刚说完，宋星水也站了起来，一股丝毫不弱于武玄通的气息逸散开来，再次让不少人脸色一变。

    云天落丝毫不曾理会众人的眼神变化，一把将储物戒指抓住，心神探入其中，当即发现里面有着一套流光四散的战甲正整齐的摆放在一起。

    战甲几乎覆盖全身，穿在身上，仅仅只能露出一张脸庞，和一般军队中的将军战甲没太大的区别。

    在战甲不远处，还有着一把大约两尺长，一指宽的战刀搁放在一个玉架上，整个刀身铭刻着精美花纹，其上正散发着凌厉的寒光。

    “还勉强不错！”

    将储物戒指戴在手上，云天落脸上看不出什么喜色。

    别人不知道，他心中其实是狂喜，对于这套灵宝，他是非常的满意，只是此时他必须表现出一副见过大世面的样子而已。

    “呵呵，对于天少来说，这仅仅只是锦上添花而已，算不得什么。”

    见云天落此时的样子，武玄通微微一笑，也没有多说什么，继续发放其余人的奖励。

    作为此次武斗的第三，血无边的所获得的奖励也极为丰厚，即使以他一向冷漠的性格，看着武玄通递过来的储物戒指里面的东西，脸上也忍不住露出了一丝笑意。

    就在武玄通将所有人的奖励全部发放完毕的时候，天空中的能量突然好像受到什么牵引般，居然源源不断的往丹斗广场某处汇聚而去。

    “怎么回事？”

    感受到这一幕，不少人都惊疑不定，眼神纷纷移到了丹斗广场上一名青年的身上。

    他大概是二十一二岁的样子，穿着一件洁白的衣衫，正全神贯注的盯着身前的一个一尺来高的丹鼎。

    丹鼎中一滩深绿色的药液，在一团赤红色火焰的灼烧下，正冒着丝丝白烟。

    在丹鼎上方，一股精纯的天地能量急速汇聚，而后在青年的牵引下，全部冲进了药鼎之中。

    伴随着青年手印的结动，丹鼎中的药液正在缓缓聚拢，转眼间已经初步形成了一颗丹药雏形。

    几分钟之后，伴随着青年一个个繁奥手印的结出，一颗散发着精纯药香的浅绿色丹药顿时悬浮在丹鼎的上空。

    这一刻，即使是相隔数千米之外的云天落等人，也能闻到一股淡淡的药香味。

    “这是玄阶丹药，只有玄阶丹药初成的时候，药香能逸散出这么远，也只有玄阶丹药初成的时候，才会自主聚集起一股天地能量。”有强者闻着丹鼎中飘出的淡淡药香，喃喃自语。

    “那好像是天青宗最杰出的精英弟子，早就听说此人乃是个丹道天才，没想到小小年纪便已经能炼制出玄阶丹药！”

    有一名发须皆白的炼丹师看着青年，一脸惭愧之色，他踏足丹道一途已经有近百年时间，目前也仅仅只能炼制出玄阶下品丹药而已，而且炼制所用的时间比起眼前这名天青宗弟子来还要长不少。

    “宋宗主，恭喜贵宗弟子夺得丹斗第一啊！”不少见到这一幕的强者纷纷向宋星水拱手道贺。

    “呵呵，诸位谬赞了，现在说第一还为时过早！”

    宋星水嘴上虽然如此说，但脸上的笑意却是毫不掩饰，显然在他看来，这丹斗第一，非自己宗门中的这位弟子莫属。

    武斗中他们最强的弟子最终只拿了个第四，这本来让他感觉脸面无光，但眼前这一幕，一下子让他感觉将刚才丢的脸面都挣了回来，一时间他看徐帆感觉是越来越顺眼。

    “宋宗主说的不错，现在说第一，或许的确是有些为时过早！”

    正在宋星水想着回去该单独赏赐那名弟子什么东西的时候，云天落突然冒出了这么一句有些破坏氛围的话。

    “那是自然，天下能人无数，等下突然冒出一匹黑马也说不定！”

    宋星水本来只是说的一句客套话，被云天落这么一说，他只能干笑几声，如此说道。

    伴随着时间流逝，距离天青宗那名弟子炼丹结束，已经过了近一炷香的时间。

    参加丹斗的大多数人都是在这段时间成丹，成绩自然是参差不齐，有的人仅仅只是将药材中的药液融合在了一起，甚至灵阶下品丹药也算不上。

    但也有几名年轻一辈极为不错，炼制出了灵阶绝品丹药，不过相比于天青宗那名弟子的玄阶丹药来却是差远了。

    而此时距离丹斗结束，仅仅只剩下最后几十息时间。

    宋星水看了看云天落，脸上挂着淡淡的笑容，虽然没说话，但那意思却是不言而喻。

    就在这时候，天空中的天地能量居然再次汇聚，纷纷向丹斗广场中一名十七八岁少年面前的丹鼎中聚集。

    “居然又有一枚玄阶丹药将要形成，可惜已经来不及了。”

    不少人见到这一幕，忍不住有些叹息的摇了摇头，如果这少年能早点炼制出这丹药，说不定还真的可以和天青宗那名弟子一比高低。

    然而就在他们的叹息声刚刚落下的时候，少年身上的气息徒然一变，一股浓郁的火属性真元猛烈喷发到了丹鼎之中，而他的双手也随之疯狂结动一个个玄奥无比的印法，由于速度太快，甚至给人一种天空中有无数只手的错觉。

    几息之后，他的口中突然发出一声低沉轻喝，伴随着他面前结出的无数掌印全部被其印入丹鼎之中，一颗暗黄色的丹药出现在了他的面前，一股比刚才更甚几分的丹香当即飘散开来。

    而刚好在这时候，丹斗结束的钟声传遍了整个广场。