
    一战之后，场面陷入了短暂的寂静之中，看着半跪在地上的云天落，武玄通眼神一阵变幻，在他的手中，一块玉简被悄然捏碎。

    “能接下本家主八成实力的一击而不死，你们的确是称得上少年天骄，或许今天不死，你们未来能大放异彩，但天妒英才，天骄易折，本家主不会给你们机会了！”

    丁敬辉眼神中闪烁着强烈杀机，脚步微微迈出，手掌抬起，一只遮天蔽日的掌印突然出现，直接将云天落四人的气息全部锁定，同时向他们四人镇压而去。

    这是丁敬辉全力出手的一掌，看到云天落四人将自己刚才随手一击抵挡下来，他心中突然冒出一种强烈的不安，他有预感，一旦放任这四人逃出生天，在不远的将来，绝对是丁家的大难。

    原本他还打算将云天落留下半条命带回去慢慢折磨，但现在他改变了主意，为了避免夜长梦多，他打算以雷霆手段将其灭杀当场。

    丁敬辉这一掌实在太强，仅仅只是这道掌印上携带的气势威压，便让云天落等人无法承受。

    云天落和小白因为体魄强大，在这种气势威压下还稍微好点，但血无边和萧牧两人就不行了，他们的口中不断有血沫喷出，整个人都几乎要贴在地面上，浑身上下的毛孔中都有鲜血渗出。

    嗤！

    伴随着一道轻微的响声，萧牧捏碎了手中的一枚殒命玉符，一股强横无比的能量匹练瞬间冲击而出，和天空中的巨大掌印撞击在一起。

    砰！

    但这样的一击，除了让巨大掌印微微停滞了一下，光芒稍微变暗淡了几分之外，好像并没有对其造成太大的影响。

    “殒命玉符啊，对于年轻一辈而言的确是保命的东西，但面对高阶大化丹境强者的全力一击，又如何能抵挡的住？”

    周围的强者见到这一幕，忍不住微微叹息着摇了摇头，他刚才那枚殒命玉符，从气势上看，最多也只是一名高阶大化丹境强者炼制，就算炼制之人本人此地，也不一定能抵挡得住丁敬辉的一击，何况只有他全力一击不到两成威力的殒命玉符。

    死死的盯着镇压而来的掌印，轮回玉符已经被云天落拿在了手中，事到如今，他也只能动用一次轮回玉符。

    他已经考虑好了，等下催动轮回玉符之后，趁着众人还没反应过来的时候，立刻让小飞化为本体，在最短的时间带着其余三人逃出生天。

    就在他正准备咬牙放出轮回玉符的时候，武玄通突然站在他的面前，袖袍挥动间，霸道无比的紫色雷元席卷而出，立即在天空中形成了一个紫色掌印向丁敬辉的一掌迎了上去。

    轰！

    两人的攻击撞击在一起，整个空间在这一刻仿佛都动荡起来，一圈圈肉眼可见的空间波纹，携带着足以将一名初阶小化丹境强者轻松斩杀的真元气劲，急速向四周扩散开来。

    两名高阶大化丹境强者的交手，爆发出来的威力可想而知，周围的山峰，直接被这股爆炸的余波震碎，无数尘土激扬，地面上一道道蔓延数十里的裂缝交错纵横。

    原本在一旁看热闹的人，见到这一幕都忍不住往后面疯狂闪避，唯恐有什么战斗余波席卷到自己身上。

    就算一些小化丹境强者，也至少后退了上千米之远，在这样余波的席卷之下，就算小化丹境巅峰强者也得受不小的影响。

    就在这股余波快要席卷到云天落等人身前的时候，一道紫色光幕突然降临，将他们隔绝了起来，避过了这一击。

    看着突然出手的武玄通，丁鹏先是愣了愣，而后脸色阴沉无比，一声暴喝道：“武玄通，你这是什么意思？”

    “丁家主，武斗的规矩，那是丁鹏之前就答应了的，也是他主动挑战在先，自己技不如人，死了也怪不得别人，难道如果是我儿在武斗途中斩杀了你儿，你还要我儿偿命不成？”

    此时的武玄通双手背负身后，一脸淡然的说道：“无论他是天落云还是云天落，一直都是我横武门的贵客！有我横武门的庇护，休想动他分毫！”

    这样的转变，不仅让在场所有人都一愣，就连云天落和武成古都愣住了，他们怎么也没想到，武玄通此时居然会站在云天落这边。

    “武玄通，杀子之仇不共戴天，就算他是你们横武门的贵客，本家主今天也必杀他！”

    丁敬辉眼中的杀机几乎是要实质化，身上浓郁的水属性真元吞吐不定，盯着云天落四人微微看了一瞬，再次一掌拍出。

    “既然如此，就让老夫看看，你这些年有多大的长进吧！”

    见到这一幕，武玄通脸色也是一沉，而后眼神中浮现出一抹战意，周身霸道的雷属性真元涌动，高阶大化丹境层次的气息毫不保留，一拳轰出，犹如天雷狂吼，八方震动。

    其实武玄通是看中了云天落等人的发展潜力。

    要是云天落真的是孔雀圣阁的弟子能有如此成就，还不至于让他不惜与丁敬辉撕破脸皮也要救他，但云天落仅仅只是出身云家，能有如此成就，而且身边三位兄弟，个个不凡，这才是他动了结交之心的主要原因。

    他有种强烈的预感，此子今天不死，将来必然有一番不小的成就。

    说到底，他现在其实也是在赌，赌云天落的潜力，将来他如果真的如自己所想的那般不凡，绝对会给横武门带来莫大的好处。

    轰隆隆！

    两人的攻击在天空中不断碰撞，原本一直用于举办丹武大典的丹武峰在两人攻击余波之下，顿时变得千仓百孔，再也看不到刚才那种雄伟壮阔的感觉。

    “丁敬辉，这些年你的实力似乎是没什么长进啊，如果你仅仅只是这点本事的话，两个你加起来也不是老夫的对手！”

    一拳将丁敬辉轰退数十米，武玄通发出一声霸气无比的大笑，看着嘴角已经溢出鲜血的丁敬辉，满脸失望和不屑。

    虽然同为高阶大化丹境，但武玄通不仅体魄强横，而且还是极为罕见的雷灵之体，雷灵真元的威力比起丁敬辉普通水元大了不少，这短短几十息的交手中，他便已经在丁敬辉身上留下了一些小小的伤势。

    “不愧是大梁第二大势力之主，以武门主目前的实力，估计就算比起大化丹境层次的魏凤翔也丝毫不差！”

    有距离两人交手颇近的大化丹境强者，感受着武玄通身上散发出来的气息带给自己的压迫，暗暗比较了一番魏凤翔的实力后，喃喃自语。

    “正昆太上，那几个小子交给你了！”丁敬辉微微回头，眼神在左后方一名老者身上扫视一番，沉声说道。

    听到他的话，被称为正昆太上的丁家老者也不迟疑，大化丹境初阶层次的气息猛然爆发，身躯急速而动，携带着强烈的杀机向云天落四人而去。

    “初阶大化丹境也敢在本门主面前晃荡！”

    见状，武玄通一声冷哼，脚步轻轻跨出，一拳轰出，虚空中强烈的音爆声震动的人耳膜发痛，直接让正昆太上脸色大变。

    “正昆太上做你的事就行了。明太上，你随我一同出手！”

    就在武玄通身躯刚动的时候，丁敬辉的身躯同时而动，将武玄通的一拳接了下来，而后一声怒喝，强大的攻击直接向武玄通而去。

    而他口中的明太上，身上一股中阶大化丹境修为层次的气息也瞬间爆发，直接施展出最强大的攻击，配合丁敬辉将武玄通缠住。

    其实以武玄通的实力而言，就算同时面对丁敬辉和明太上两人，他也占据绝对的上风，但想要在第一时间摆脱他们的纠缠救下云天落四人，却也是痴人说梦。

    “死吧！”

    见到武玄通被缠住，距离云天落不远处，正昆太上狞笑一声，手掌抬起，连拍四掌，各自向云天落四人镇杀而去。

    “住手！”