
    另一边，萧牧的身前，则是形成了一个虚幻的巨鼎，伴随着他一股真元境第四层的修为气息爆发，无数真元疯狂涌入其中，让巨鼎上出现了一丝微弱的光芒。

    这道光芒极为暗淡，看起来好像是随时都会熄灭，但这样一道光芒升空，整个天地好像就只剩下这一个光点，却让无数人眼皮狂跳，心中突然有着强烈预警。

    伴随着萧牧的一声怒喝，虚幻巨鼎带着这样的一点光芒，慢悠悠的向其中一剑迎了上去。

    至于最后的小白，则是用那白白嫩嫩的小手猛的一拍额头，当即一口鲜血从他口中喷出。

    但这口鲜血却并没有落下，反而是悬浮在他的面前，伴随着他小手在天空中一阵毫无章法的乱画，鲜血居然诡异的消失不见，而下一刻，众人便发现，在他的面前出现了一个极为虚幻的巨爪，不仔细看，还很难发现，就像随便一阵风都能吹散。

    这看起来应该是什么妖兽的爪子，一出现便有一股滔天妖气蔓延，方圆近百里之内，所有的妖兽在这股妖气的影响下都吓得瑟瑟发抖，一些实力太弱的妖兽，甚至直接被这股气息震碎了灵魂，还没反应过来便魂归天地。

    “居然只有一个爪子。”

    小家伙嘟了嘟满是血迹的嘴唇，胖嘟嘟的小脸上写满着不满意。

    “一个爪子就一个爪子吧，可别被一剑劈开了，那太对不起本宝宝一口精血了！”

    低声嘀咕了一句，小家伙一脚狠狠往地面上一蹬，直接在不少人一阵摇晃中一拳轰出，让其面前的虚幻爪印迎向了最后一剑。

    轰！

    伴随着一声闷响，云天落的一拳最先和天空中一把水元长剑轰击在一起，方圆近十里的土地全部龟裂，一些大的裂缝如天堑一般横跨其中，散发着新鲜的泥土气息。

    云天落的一拳，仅仅只是支撑了一息不到的时间便轰然破碎，顿时让他一口鲜血狂喷。

    而水元长剑携带的威势虽然弱了几分，却依然向云天落斩去。

    对于这一幕他也早有准备，他整个人在在这一刻化身火海，情形几乎和之前丁鹏与他一战的时候化身火海一模一样，只是他这火海中蕴含的威势比起丁鹏那次来，不知道是强大了多少倍。

    他脚下所站的泥土瞬间变得赤红，转眼间已经化为粘稠的液体在地面上缓缓流淌。

    “这是大成三昧灵火，而且比起一般的大成三昧灵火威力还强了不少！”

    周围一些真元境修为者感受着这一幕，一边运转体内真元抵挡恐怖高温带来的炙烤，一边喃喃自语。

    “原来之前丁家少主的三昧灵火火种，是被他的火种给吞噬了！”

    有强者想起了之前云天落和丁鹏一战的时候，丁鹏的火种诡异消失的一幕，再看着眼前这一幕，顿时明白了是怎么回事。

    伴随着云天落手印急速结动，一股股玄奥的法印凭空出现，一股强横无比的气息急速蔓延，下一刻，一个完全由三昧灵火组成的火人，在无数人惊骇的眼神中，出现在他的身前。

    “这是什么东西，那个云天落吗？”

    火人有着清晰的面孔，而这面孔，却和云天落一模一样，这样诡异的一幕，顿时让不少人惊呼出声。

    这一刻，炽热的气息笼罩天地，仿佛能将一切生灵焚烧，方圆数十里之内的天地能量都在剧烈的波动，甚至连一些进阶化丹境不久的强者，此时也忍不住开始暗暗施展真元来抵挡这种恐怖高温的侵袭。

    周围空间原本就已经很高的温度，在这一瞬间达到顶点，方圆数十里之内，所有树木一下子枯萎，一些地方无端燃起熊熊大火，引得不少人影匆忙施展神通扑灭。

    大量泥土在这一瞬间化为了炙热无比的岩浆，除了一些修为深厚的化丹境强者之外，无数真元境武者纷纷后退。

    “九荒战体！”

    伴随着云天落心中一声狂喝，火人瞬间而动，就如一道速度达到极致的天火横向陨落，瞬间向继续斩来的水元长剑撞击而去。

    “这才是他真正的底牌，这一招施展出来，除了动用殒命玉符，就算妖魄霸刀也抵挡不住！”

    一旁的武成古见到这一幕，脸上一阵苦笑，在一旁喃喃自语。

    直到看到云天落连续施展的这两个手段，他才知道自己和云天落之间的差距到底是有多大。

    九荒战体的确是云天落此时最大的底牌，自从在云家将王真斩杀获得之后，他便从来都没施展过，甚至在很长的一段时间里，连他自己都一度忘了自己还有如此底牌。

    此武技能爆发出他数倍的战力，而且他完全以三昧灵火催动，威力更是要上升数个档次，甚至可以说，就算一些刚刚突破到化丹境的强者遇到这样的攻击，也得暂避其锋。

    嗤！嗤！嗤！

    刹那间，火人和水元长剑撞击在了一起，在那强大无比的冲力之下，两者几乎同时碎裂开来，漫天都是三昧灵火飞舞，犹如烟花绽放，落在地上点燃万物。

    但让云天落脸色大变的是，震碎了的水元长剑，在一瞬间居然诡异的重组起来，虽然相比之前虚幻无比，但速度却不知道快了多少倍，转眼便出现在云天落面前。

    此时的他已经来不及施展其余攻击抵挡，只能将体内每一处、任何一丝真元都催动起来，猛地往身上黑魔战甲中灌输。

    轰！

    就在他刚刚完成这个动作的时候，水元长剑顿时斩在了他的胸前，直接让他一路狂退，鲜血一路猛飙。

    直到飞出上百米之外，云天落才停下来，此时的他半跪在地上，口中再次吐出了几大口鲜血。

    虽然有着黑魔战甲的守护，但由于他体内真元枯竭，并没有将防御力提升到巅峰，在这一击之下，他承受了大约八成的威力，直接让他重伤。

    要不是之前两次消耗，水元长剑的威力大减，即使有着黑魔战甲的守护，这一剑也能要了他的命！

    “他居然凭借自己的实力抵挡下了丁敬辉的一招，一个真元境第五层，一个高阶大化丹境，两者相差十万八千里，这简直就是一个奇迹！”

    虽然此时的云天落狼狈的不成样子，但周围的一些强者此时看向他的眼神，却没有一丝嘲笑，反而满是震惊之色，一些年轻弟子甚至对他有着一种崇拜之意。

    并没有动用什么宝物，凭借真元境第五层的修为接下高阶大化丹境强者的一招，虽然说丁敬辉仅仅只是随手一击，而且力量被分散成了四部分，但这也绝对是大梁的历史上罕见的成就！

    而就在众人震惊的时候，又是三道人影飞起，而后全部落在了距离云天落不远处，一个个满身鲜血。

    “痛死本宝宝了！”

    除了小白摔在地上还勉强爬起来惨叫了一声外，血无边和萧牧两人都和云天落一般，半跪在地上，大口大口的咳血，在他们两人身上，都有着战甲浮现，只是那上面此时却满是裂纹，有些地方甚至已经掉落一小块，算是彻底毁了。

    “了不得，其余三人都接下了丁家主的一击而不死！这简直是四名天骄！”

    在场众人见到这一幕，都忍不住一声惊叹。

    “那小娃娃是怎么回事，居然也有如此实力，看样子他好像还是受伤最轻的！”

    “应该也是一名天骄少年，只是患了什么病，一直都这么大，以前也不是没有过这样的人！”