
    “住手！”

    伴随着一声突兀的沉喝声响起，刚刚被正昆太上拍出的四道掌印不知因何全部溃散，甚至连他的身躯，都被一股莫名的力量强行推出了近百米之远，眼神中满是骇然的盯着前方虚空中的一道人影。

    这是一名散披着黑白相间头发的老者，身穿暗红长袍，长得极为魁梧，约莫六十岁的样子，并不显得十分苍老，身上也没有散发太多的气息，但他一出现，整个虚空中的土属性能量好像都受到了什么莫名的牵引，纷纷向他身上汇聚而去。

    伴随着这名老者的出现，原本热闹非凡的百乱城一下子变得寂静起来。

    “他居然亲自出来了！”

    一些强大的化丹境强者看着他喃喃自语，眼神中满是震惊之色。

    “这老头是谁啊？搞得好像挺牛叉的感觉啊！”

    虽然说有强者认出了此人，但毕竟不认识的人占多数，有年轻一辈眼神茫然的看着眼前的老者，小声嘀咕道。

    “小兔崽子你给我小点声，别坑爹！”

    听到这年轻一辈的嘀咕，一名实力达到小化丹境高阶层次的强者狠狠在他的头上拍打了一番，而后将声音压的低低的说道：“这是霸刀老祖，从现在开始，你给我闭嘴，没让你说话，你敢说一个字，老子打断你的双腿！”

    “霸刀老祖！”

    听到老爹的话，这名年轻一辈直接将眼睛瞪得浑圆，忍不住低声惊呼一声，但旋即他便想起了老爹说的话，立马用双手将嘴巴捂得紧紧的，偷偷的打量着虚空而立的霸刀老祖。

    整个百乱城在这一刻，上演了无数雷类似这样的一幕。

    此人太有名了，在此人之前，横武门还仅仅只是大梁五大势力之末，可以说，是他用鲜血奠定了横武门此时在大梁的地位。

    虽然说他的师弟夏洪峰号称“血手屠夫”，但一些强者却知道，霸刀老祖的凶名，那是远远在他师弟之上的，霸刀所向，血流成江，这便是老一辈强者对霸刀老祖的评价。

    见到此人，云天落眼神也稍微一阵变化，但却并没有多说什么，只是安静的看着事态发展，最坏的结果，大不了动用轮回玉符而已。

    “原来是霸刀前辈。”

    看着横空而立的霸刀老祖，丁敬辉也是脸色一变，迟疑了一番微微对其拱手行了一礼说道：“此事乃是我丁家私事，霸刀前辈公然插手干预，有些不好吧？”

    “此事乃是由丹武大典而起，怎么就成了你们丁家的私事了？武斗死人，乃是再正常不过的事情，生死有命，这是参加武斗之前就说好了的，你丁敬辉的儿子难道就金贵一些，死了就要找别人报仇？”

    霸刀老祖冷哼一声，语气有些淡漠的说道：“你丁家不管怎么说也是丹武大典的举办方之一，你身为丁家家主，不仅不维护丹武大典的权威，反而因为一己私欲而抹黑丹武大典的名声，是没将百乱郡各大势力放在眼中，还是没将我横武门以及天青宗放在眼中？”

    霸刀老祖的话一针见血，顿时赢得不少人暗暗叫好。

    难道就只能你丁家子弟打杀别的势力弟子，别人都不能动你丁家的人了？那这丹武大典的武斗直接改为丁家年轻一辈的较量得了。

    当然，这些话他们是不敢说出来的。

    而宋星水此时的脸色也有些难看，霸刀老祖直接将他天青宗拉在了一条战线上，让他有些进退两难。

    丁敬辉眼中杀意不减，咬了咬牙，斩钉截铁的说道：“霸刀老祖，不管怎么说，此人在百山郡便与我儿子结仇，并让其重伤，此人，我们丁家非杀不可！”

    虽然此时将云天落斩杀，对丁家的名声的确是有些不好，但如今和云天落的死仇已经结下，为了让丁家以后能安心，他也不在乎那么多。

    “此人，我横武门保了！”

    霸刀老祖语气淡然，但却充斥着一种无端的霸气，当着百乱郡所有大势力说出此话，这足以见霸刀老祖的决心。

    “霸刀，这天下，还不是你横武门说了算！”

    就在丁敬辉被霸刀老祖的话气的脸色涨红的时候，天空中再次出现一道突兀的身影。

    这是个身材稍显瘦弱的老者，大约也是六十多岁的样子，眼神阴翳，盯着云天落满上凶光：“小子，挺会忽悠的，连老祖都骗过去了！”

    “是丁家老祖，霸刀老祖现身，他也跟着现身了，看来丁家和横武门这次是要来真的了！”

    见到丁家老祖出现，在场一些强者眼神变幻，脸色变得凝重起来。

    直面丁家老祖，云天落没有丝毫畏惧，淡然一笑道：“会忽悠也是一种本事。能将你这样的强者忽悠住，那更是荣幸。”

    “伶牙俐齿！”

    伴随着丁家老祖一声沉喝，一股无形的冲击波突然出现，携带着一股强烈的杀机向云天落四人而去。

    “丁冥，活了这么大把年纪对几个小辈出手，你不感到丢人？”

    但就在这股冲击波刚刚出现的时候，霸刀老祖袖袍挥动，当即将这股无形的冲击化解。

    丁冥脸色阴沉，盯着霸刀老祖一声低喝道：“霸刀，你当真要与我丁家不死不休？”

    “丁冥，这些年你丁家和我横武门以及天青宗合称百乱郡三大势力，你还当真以为丁家就能和我横武门处于一个层次了？与我横武门不死不休，你丁家还不配！”

    霸刀老祖说话极不客气，就算在如此多人的面前也丝毫没给丁家面子，顿时让所有丁家人满脸愤懑，但这种级别的对话，其余人包括丁敬辉也不敢多说什么。

    “你……”

    霸刀老祖话直接让丁冥半天说不出话，虽然他不想承认，但却也不得不承认，霸刀老祖说得的确是没错，作为大梁王朝第二大势力，横武门的底蕴远远不是丁家能够比拟的。

    不说横武门还有一个丝毫不弱于霸刀老祖的唐镇，他们仅仅大化丹境层次的强者数量，比起丁家所有化丹境强者加在一起也少不了多少。

    “如果再加上我们古灵门呢？”

    就在丁冥颇感无助的时候，一直站在一旁的魏凤翔悄然站在了丁冥身边，看着霸刀说道：“武三刀，多年不见，你的威风倒是越来越大了？”

    霸刀老祖的真名便是叫做武三刀，只是很少有人知道，而古灵门门主魏凤翔作为和霸刀老祖一个时代的人物，自然是清楚。

    “魏凤翔，年少之时你便从来都不是本祖的对手，如今更差远了。虽然你也突破到了大化丹境巅峰层次，但大化丹境巅峰层次之间的差距，远不是你能想象的，本祖十招便能败你，百招之内能斩你，这里还没你插嘴的余地！”

    霸刀老祖以一种极为藐视的眼神看了魏凤翔一眼，看着远处某一座山峰，淡淡的说道：“邢幽，藏了数百年，也该出来透透气了吧？”

    “邢幽？这又是什么人？”

    整个百乱城九成九的人听到这个名字，都是一脸茫然之色。

    “邢幽，传言是真的，他居然还没死！”

    只有极少数实力达到大化丹境层次的老者微微思索了一阵，眼神中满是骇然之色，喃喃自语道：“最近数百年，百乱郡唯一冲击过灵海大能层次的强者，虽然最终失败了，但实力放在整个大梁王朝，也绝对是最顶尖的层次。”

    “武三刀，你还是如年少时那般张扬。”

    转眼间，天空中突然出现一道苍老的不成样子的老者，远远看去，这根本就不是一个人，而是一具骷髅。

    这便是古灵门上代门主，百乱郡数百年前的一代风云人物，他名震大梁的时候，霸刀老祖还仅仅只是崭露头角而已。

    “适逢乱世，该张扬的时候，还是得张扬。”

    见到刑幽的出现，霸刀老祖眼神微微凝重，虽然知道他寿元无多，但此刻在此人的身上，他感觉到了一种沉重的压力。

    “呵呵，苍木小子，你还躲着干什么？”

    伴随着刑幽一道刺耳笑声的响起，远方的天空再次出现一名白发苍苍的老者，脸色稍微带着点无奈之色的出现在众人面前。

    “天青宗的苍木老祖。”

    有大化丹境层次的强者盯着这老者，眼神凝重的说道：“四大成名百年以上的大化丹境巅峰层次强者出现，难道，百乱郡数百年的格局要被打破了？”