
    自天青宗宣布加入古灵门等势力的联盟中后，百乱郡的内乱，已经持续了一个多月。

    作为大梁王朝最大、实力最强、最偏远的一个郡，百乱郡的势力错综复杂，可以说是牵一发而动全身，随着时间的推移，大梁王朝无数势力都被卷席到了这场战乱之中。

    大梁王朝五大势力，除了排名第一的聚宝宗和排名第五的墨云宗之外，排名第四的杜家也加入了战乱之中。

    原本杜家也是加入了天青宗这一方，如此一来，天青宗这边便有着两大超级势力，三大顶尖一流势力，势力之庞大，远远超过了以横武门为首的势力，甚至都将横武门的老巢围了起来，开始攻打他们的护门大阵。

    正当所有人都觉得横武门面临阵破宗门毁这一幕的时候，杜家居然临阵倒戈，杜家家主不仅配合以霸刀老祖为首的一众横武门高手联手斩杀了丁冥，而且还重伤了苍木老祖，天青宗这边的联盟被打了个措手不及，损失惨重。

    而就在两方重振旗鼓，准备来一场最终决战结束这段内乱的时候，一个石破天惊的消息传遍了大梁王朝每个角落。

    葬天平原外围出现了灵海大能墓穴！

    这样的一条消息，直接暂停了百乱郡的这场内乱，不少巅峰强者纷纷前往探查，最终由大梁皇室的灵海大能老祖联合五名最顶尖强者，强行破开了墓穴的一丝封印，由皇室老祖元神探查得到消息，墓穴之中，存在着灵元精晶，而且不止一个！

    这样消息，让大梁王朝的超级势力沸腾，特别是一些大化丹境巅峰强者，再也坐不住，纷纷跳了出来，甚至一些消失了数百年的老怪物都纷纷出现。

    何为灵海？当化丹境达到巅峰之后，想要进一步突破，必须让体内元丹破碎，化为灵液，而后在丹田中形成一片真元海洋，神识凝聚成元神，这才算是晋升到灵海境！

    一般情况而言，一个人只会拥有一个灵海，比如说大梁皇室的老祖，便只有一个灵海，但由于种种原因，也有一些人拥有数个灵海，传说，明华大陆的历史上，曾出现过拥有七个灵海的灵海境大能。

    灵元精晶，便是灵海境以及以上境界的强者自然坐化之后，灵海不曾立刻消散，与纯粹元神精华融合而形成的东西，可以说是一名强者一生全部修为的精华所凝聚，化丹境巅峰强者炼化，几乎能百分之百突破到灵海境。

    至于灵海境强者炼化，也能提高修为，甚至是突破境界，不过这种突破的几率和很多因素有关，并不是一定能成功。

    “五天之后，笼罩大能墓穴的封印威力会达到最低，到时候由皇室老祖和大梁最顶尖的强者联手破开封印，到时候便能进入大能墓穴之中！”

    当这样的一条消息传出之后，所有巅峰强者为之疯狂，一时间，无数人开始向葬天平原而去。

    ……

    葬天平原，这是一块荒芜之地，不属于任何势力，没有人知道它的来历，也没有人知道它到底有多么的广阔，人们只知道，在遥远的说不清的时代，它便已经存在于此处。

    有传言说，在葬天平原深处，埋藏着绝世宝藏，因为曾有不止一人在其中找到了强大无比的宝物。

    也有人说，这里是一处绝世战场，是不祥之地，因为曾有人在里面见到了层层白骨。

    但没有人知道里面到底是什么，没有人真正的涉足过葬天平原深处，曾经有很多大能进入其中千里之后，便再也没有出来过。

    甚至一千多年前，有灵尊境强者慕名前来，想要凭借自己强横实力，一探这远古谜团，最终也是踏入千里之后，也没有再出来，在当时，这件事甚至轰动了整个明华大陆。

    似乎，深入葬天平原千里，这是一个极致，这是一条警戒线，踏过这条线，就算苍天都能被埋葬在其中。葬天平原也因此荣获“明华大陆第一险地”的称号。

    无数年来，它经历了一个又一个时代，却从来不曾变化，沧海桑田这个词用在它的身上，明显不合适，它就如被时间定住了一般，一直那般安静的存在着，静静的倾听着无数人为它编造出来的无数传说。

    因为土地贫瘠，修炼资源极度匮乏，葬天平原方圆数千里之内，只有一座名为葬天城的小城。

    小城和葬天平原一般，不属于任何势力，单独存在，虽然和葬天平原拥有一样的名字，但这并不是一个历史久远的城池。

    自六百年前，曾有人在葬天平原外围捡到一截晶莹剔透的神秘炼器材料，卖出天价之后，便经常有很多出身小势力或者压根是散修的修炼者在葬天平原外围碰运气，期待着像传说中那般捡到宝物。

    因为此处的天地能量稍微浓郁点，一些久久都不愿离去的低阶武者都在此处扎营休息，久而久之，这里形成了一座城池，因为葬天平原的缘故，人们将其称之为葬天城。

    葬天城只是一个小城，平时的人数很少，放在以前，真元境武者在此城中都算是少见的高手，但这几天，无数强大的气息不断从远方而来，进入了葬天城中，打破了以前的安静，原本城中的高手，在这样的气息下，吓得瑟瑟发抖。

    来福客栈，这放在平时，即使在葬天城这样的小城也是毫不起眼的客栈，但如今，葬天城人数暴涨，这里也是人满为患，整个客栈显得异常嘈杂，一道道强大的气息在其中穿梭不断，各种围绕大能墓穴的讨论声充斥着客栈的每一个角落。

    在客栈靠近窗户一个颇为偏僻的位置，此时正坐着一名身着黑衣容貌极为普通的中年人，一边听着这些人的讨论，一边喝着小酒。

    这自然是易容过之后的云天落，自从一个多月前从百乱城逃出之后，他和萧牧等人便全部分开了，最终他选择了人烟稀少元气匮乏的葬天城。

    在城中养好伤之后，他去了葬天平原外围转悠了几圈，无疑中发现极少有动静的小塔，在他踏入葬天平原之后，居然变得极为激动。

    云天落知道，只要小塔发出这样的动静，那表明这里绝对有宝物，所以他并没有急着离开，而是在这个小客栈住了下来，直到前几天，突然听到了大能墓穴的事情。

    “大能墓穴后天便要开启，里面肯定是宝物无数，哈哈，该我张老三发财的时候到了！”

    在距离云天落不远处，一名长相粗犷，留着虬髯须的中年人一声大笑，眉飞色舞的说道：“咱张老三也是个识趣之人，那什么灵元精晶，肯定轮不上咱，让那些巅峰高手去抢，咱只要随便捡到几件灵宝，几粒丹药，那也是绝对发大财啊，灵海大能怎么可能有普通货色，况且还是他带入墓穴陪葬的东西！”

    “嘿嘿，那什么灵元精晶说不准也有我们的份呢！”

    在张老三的身边，一名长得尖嘴猴腮的中年男子神神秘秘的说道：“我结拜兄弟的表哥的姘头的三姑的四姨父的结拜兄弟你们都知道吧，那可是古灵门一位长老，听他说这次进入大能墓穴中的人，实力不得超过真元境！”

    “真的，那我们的压力岂不是无限缩小，我可是听说那什么灵元精晶对那些巅峰强者有着很大的作用呢！要是被我們找到，那可是天大的一笔财富。”

    “不知天高地厚的东西！”

    就在他们正展开神采飞扬的激烈讨论的时候，他们旁边桌子上突然传出一道冷笑：“你们以为大能墓穴是想进便能进的？凭你们的出身，能有机会去看看别人怎么进的就不错了！”