
    云天落离开百乱城后，丁冥和刑幽进行了一次密谋，之后也加入了讨伐横武门的队伍之中。

    仅仅距离云天落逃离一天的时间，古灵门、丁家、红枫城柳家三大王朝一流势力联手，率领效忠于他们的七个强大二流势力，短短两天之内，连续突袭了横武门控制的十三个城池，抢夺了实际控制权，而后将其平分到了各自麾下。

    这次突袭，一下子让横武门损失了不下二十名化丹境强者，各种修炼资源损失无数。

    “横武门这次算是栽了，二十个化丹境强者，这几乎是大梁王朝一般一流势力化丹境强者总数了，就算横武门身为超级势力，一下子损失这么多高手，那也是绝对的伤筋动骨！”

    短短两天，斩杀大梁王朝第二势力如此多化丹境高手，这样石破天惊的大事，不仅让百乱郡沸腾，甚至连整个大梁王朝都一阵动荡。

    不少大势力纷纷派出强者，十万火急的赶往百乱郡，想要看看能不能在如此大战中捞点好处。

    “看来横武门这次是真的被打击到心脏上了。”

    那一战之后，横武门居然没有任何反击行动，行事一向颇为霸道的横武门，一下子变得低调了不少，好像他们是无声的选择了低头。

    “以霸刀的性格，横武门吃了如此血亏，他肯定不会善罢甘休的，更大的风暴，还在后面！”

    大梁王朝，有对霸刀老祖极为了解的人神情严肃，看着百乱城横武门的方向喃喃自语。

    随着时间流逝，距离云天落离开百乱城已经有三天时间，虽然这三天古灵门派出大量高手追寻，但却丝毫没发现云天落踪迹，而此时距离当初丁冥的三天承诺，也已经到期。

    正当丁家宣布，不论死活，全力通缉云天落之后，第四天早上天还没亮，整个大梁王朝所有关注着此事的大势力都被一条消息给惊动。

    古灵门、丁家、红枫城柳家这三大势力实际掌控的三十座城池，一夜之间被血洗，这三大势力的人，几乎一个不剩，甚至连他们在大梁其余郡的据点，也纷纷遭受厄难。

    传言说，横武门此次足足出动一百名化丹境强者，分成三十个分队，每个分队至三名化丹境强者带领五十名真元境第五层以上修为者，这才造成了如此效果。

    当然，就算大梁皇室也没有一百名化丹境强者，凭横武门一个势力，肯定是没有如此多高手，但古灵门等势力有帮手，他们自然不会没有……

    百乱郡一流势力以丁家和古灵门最强，但还有三大一流势力，而这其中便有两个被横武门拉拢，参加了这次血腥报复行动，还有一些依附横武门的二流势力也纷纷加入其中。

    这一夜之间的报复，三大势力一共损失了近五十名化丹境强者，即使这是三大势力联合之后的数量，但平摊在每个势力头上，那也绝对让他们元气大伤，甚至是动摇根基！

    而就在所有势力还完全没反应过来的时候，一条轰动性的消息再次传出，当初跟随古灵门等三大势力，参与抢夺城池的七个顶尖二流势力，四个被灭门，三个宣布解散，从此并入横武门。

    有消息灵通之人很快便打听到，这一战，横武门仅仅只是出动了四人，四名穿着金丝紫袍衫的老者。

    这是横武门地位仅次于霸刀老祖的四大太上长老，血手屠夫夏洪峰，便是其中之一。

    “横武门，这头大梁的雄狮，终于愤怒的伸出了它最锋利的爪牙！”

    这样的结果，让所有人都不由长大了嘴巴，最终有强大无比的化丹境巅峰强者喃喃自语道：“自从一百四十年前，横武门一举屠灭大梁三大一流势力之后，再也没发出如此凶威，古灵门、丁家、红枫城柳家，这只怕是要步一百四十年前那三大势力的后尘了！”

    接连重击，几乎是让古灵门等三大势力回不过气，短短一天的损失，实在是太大了。

    深夜，古灵门一处极为隐秘之地，四名老者盘膝而坐，其中刑幽、魏凤翔、丁冥三人赫然在列，而剩下的一人，自然就是红枫城柳家家主柳兆。

    “怎么办，以我们如今的情况，根本就不是横武门的对手！”

    柳兆看着其余几人，一脸焦急，今天连续不断传来的消息，简直在他心中留下了阴影，横武门丁家一直以来都是并称，虽然他知道丁家和横武门有些差距，但却没想到差距居然会这么大，横武门振臂一呼，居然能凑齐整整一百名化丹境强者！

    其实不仅是他，所有人都小看了丁家与横武门的差距，当然，这并不是大家高估了丁家的实力，而是所有人都低估了横武门的实力。

    “怕什么，至少我们这边大化丹境巅峰强者就有四人，横武门那边，也就一个霸刀老祖和唐镇而已！”见到柳兆的样子，魏凤翔眉头微微一皱，低声喝道。

    柳兆有些愁眉苦脸的说道：“话虽如此，但他们那边大化丹境强者的数量比起我们剩下所有化丹境强者数量也少不了多少，这以后还怎么打，总不能大小战役我们四人都参与其中吧？”

    “柳家主不用担心，老夫自有办法！”

    刑幽淡淡的说了一句后，转而将眼神放在了的魏凤翔身上：“那个叫云天落的小子还没消息吗？”

    魏凤翔摇了摇头道：“没有，据我们的密探说，那小子自从离开百乱城之后，便一路向西而去了，这几天一直没他们的消息，估计是躲在什么地方养伤。”

    “一路向西，这可是葬天平原的方向！”听到他的话，丁冥眉头不由的一挑，眼神有些凝重的说道。

    “不要继续增派人手寻找了，我们两大势力都有悬赏，会有人帮我们寻找的，当务之急，要将所有人手都集中起来对付横武门！”

    ……

    “师叔祖，刑幽派人送来密信，说是让你亲启！”

    天青宗深处，一处杂草丛生的山洞外，一名白发苍苍的老者恭敬的站立在山洞的石门旁边，在他的手中，正捧着一个玉简。

    要是有强者在此，定让会震惊的发现，这老者居然是苍木老祖！

    “除了你之外，整个大梁，恐怕也只有那老不死的知道我还活着吧！”

    苍木老祖的话落下没多久，山洞中传出一道苍老声音，一道青褐色光芒闪烁，苍木老祖手中的玉简顿时消失。

    “全力出手，助古灵门一臂之力！”

    在石门外等候了很久之后，山洞中突然传出一道略显激动的声音。

    “师叔祖，横武门的底蕴可不一般，我们坐山观虎斗岂不更好？”

    听到这样的一句话，苍木老祖眉头紧皱，按照他的想法，即使参与到古灵门这三大势力中，帮助他们消灭了横武门，最终也不一定有他们坐山观虎斗获得的好处多。

    前几天横武门血洗的时候，他们便是趁火打劫，将不少城池掌握在了手中，大把资源源源不断的汇聚。

    “我自有分寸，按照我说的去做吧！”

    ……

    时间如流水，转眼间，距离上次横武门对古灵门等势力的血洗已经过去了一个月之久。

    这一个月，战事越来越频繁，随着天青宗加入古灵门的阵营之中，横武门节节败退，门人死伤无数，甚至连横武门门主武玄通，都被丁冥柳兆两人率领一帮大化丹境强者伏击成重伤，要不是霸刀老祖及时赶到，武玄通便是真正的死无葬身之地。

    城门失火殃及池鱼，百乱城所有一流以上势力之间的博弈，最终不可避免的将整个百乱郡所有大小势力全部席卷进入其中，一时间，百乱郡战火连天，每天都有势力被灭门。

    这段时间，被称为百乱郡有史以来最混乱的时刻，众人将之称为“百乱之乱”。