
    “你们以为大能墓穴是想进便能进的？凭你们的出身，能有机会去看看别人怎么进的就不错了！”

    这是一名穿着华服的青年男子，在他的脸上写满着骄横，在他衣袍的胸口处，绣着一片红色的枫叶，这代表他是红枫城柳家子弟。

    “大能墓穴乃是无主之地，难道你们这些大势力的人还想强行霸占不成？”

    青年男子的话，让张老三等人脸色涨红，虽然知道这青年的身份，但张老三还是忍不住驳斥了一句。

    “之前是无主之物，但现在，已经变成有主了，我红枫城柳家，便是墓穴主人之一！”

    柳家这名青年脸上写满着桀骜和自豪，不屑的看了眼张老三等人说道：“一群低贱的散修而已，也想染指大能墓穴，真是不知天高地厚，滚吧，你们这些人在此处，只会影响本少爷吃饭的雅兴！”

    “你红枫城柳家也仅仅只是一个一流势力而已，行事缘何如此霸道？”听到青年的话，几人都愤愤不平的说道。

    “恬燥，给我把他们赶出去！”

    青年随意说了一句后，他身边两名中年人顿时站了起来，真元境第九层的修为层次散发出来，顿时让张老三等人脸色大变。

    “柳家这段时间随着天青宗等势力打击横武门，威名提高了不少，如今也越来越霸道了啊！”

    客栈中的其余人盯着青年人，纷纷喃喃自语。

    “红枫城柳家，也就一个柳兆是备选破阵者，连直接参与破阵的资格都没有，只能获得两个进入名额，也敢妄谈是大能墓穴的主人之一，柳灵峰，你也不怕被人笑掉大牙！”

    就在两名柳家中年强者正准备出手的时候，某处突然响起一道略显不屑的声音。

    “原来是他！”

    听到这道声音，云天落眉头微微一挑，顿时知晓了此人的身份。

    “谁，给本少爷滚过来！”

    而柳灵峰听到他的话则是脸色一变，顿时将眼神放在了一名背对着他的白衣人身上。

    “原来是柳灵峰，柳家家主的第二子。”

    不少人听到白衣人对柳家这名子弟的称呼，纷纷恍然大悟，柳家小公子，这也怪不得这小子如此嚣张。

    “柳灵峰，你别的本事没有，披着柳家小公子的身份，到处耀武扬威的本事倒是让人自叹不如！”

    白衣人从座位上站起，微微转身，一脸冷笑的看着柳灵峰道：“现在还需要我滚过去吗？”

    “武成古，你少在本少爷面前嚣张，你横武门如今已经是日薄西山，蹦跶不了多久了！”

    白衣人正是横武门少主，武成古。

    “瘦死的骆驼比马大，至少你柳家还没资格和我横武门相提并论！”

    柳灵峰的话让武成古脸色一寒，身上稍微流露出一股杀意道：“就算你大哥柳灵岳遇到本少主也得绕着走，你算什么东西，也敢对本少主大呼小叫？给你十息时间，立刻消失在本少主视线中，不然本少主不介意让柳兆体会下白发人送黑发人的感觉！”

    “你……”

    正当柳灵峰还想说什么的时候，在他身边一名白发老者直接制止了他，看了武成古身后站立的两名老者一眼，顿时带着柳家众人离开了原地。

    看着柳家这群人离开的背影，武成古眼中的杀意越发浓郁。

    前段时间丁冥和柳兆两人带人将他的父亲伏击成重伤，现在还未恢复，如今仇人见面，自然是分为眼红，不过两方已经达成协议，一切恩怨等进入大能墓穴之后在解决，他现在也不好动手。

    “武少主说的没错啊，虽然如今的横武门在以天青宗为首的一干势力打压下，威名有所削弱，但毕竟瘦死的骆驼比马大，柳家还只能暂避其锋！”

    见到柳家众人服软离开，客栈中的不少人纷纷在心中感叹了一声。

    微微看了眼武成古之后，云天落便起身往楼上而去，如今此处人多口杂，他也不好和武成古相认，只能装作不认识。

    夜半时分，正当云天落躺在床上苦思冥想着进入大能墓穴之事的时候，一把飞刀不知从何处而来，正好插在了他面前的横梁之上，而在飞刀之上，还有一张小小的纸条。

    四下感知了一阵没有丝毫发现，云天落顿时明白投掷飞刀之人肯定是个化丹境强者，微微疑惑一阵后，他将纸条取下。

    “卯时客栈地下密室见！”

    刚刚打开纸条，这样的一句话出现在云天落视线之中，而最下面的落款则是一个“武”字，除了这些之外，在这上面还画着一副地图，让云天落有些诧异的是，这幅地图，居然是客栈一处隐秘的地下密室图。

    “他居然能认出我。”

    将地图记下之后，云天落手中突然浮现一股赤红色火焰，直接将纸条焚烧成灰烬，看到那个“武”字，他已经知道这是谁传的信。

    几个时辰后，云天落按照脑海中记下的地图路线，很快便出现在了一间略显狭窄的密室之中。

    “云兄，许久不见！”

    武成古早已经在此处等候，见到云天落到来，他急忙迎了上去抱拳行了一礼。

    “呵呵，我倒是好奇，武兄是怎么发现我的，我这般易容，可不是一般人能看的出来的！”

    此时云天落心中的确是极为震惊，这易容术乃是云天落前段时间整理储物袋中的东西，无疑中找到的，也不知道是哪个被他抢了储物袋的家伙的东西，但绝对是不凡，云天落有足够的信心，此番易容，就算是一般化丹境强者都不容易看出来。

    “呵呵，云兄的真元，给我的雷灵真元极强的压迫，即使没有施展，但只要靠近云兄我便能察觉出来！”武成古轻轻一笑道。

    “不知道武兄急着寻我前来所谓何事？”

    云天落也没想到武成古居然是如此猜测出自己的身份，不过好在破绽并不是出在易容术上，这让他微微安心。

    “此乃身份玉牌，只有持有此物，才能进入大能墓穴之中。”

    武成古手中出现一枚小小的玉牌，而后递到云天落面前。

    将玉牌放在手中观看了一番，云天落饶有兴趣的问道：“此次名额应该极为珍贵吧，你们横武门想要我做什么？”

    “只为和云兄结一段善缘！”

    武成古淡然一笑道：“老祖看重云兄的天赋，不然当初在百乱城的时候也不会不惜与丁家等势力翻脸也要力保云兄，当然，我说这些只是为了让云兄明白，以云兄的天资，绝对有资格获得这块玉牌！”

    沉吟了一阵，云天落说道：“承蒙霸刀老祖如此看重，若是此次进入墓穴之中有机缘获得灵元精晶，定然少不了霸刀老祖一份！”

    “那就先预祝云兄满载而归了！”

    武成古笑了笑，说道：“此次我们横武门一共五个进入墓穴的名额，除了你我之外，还有三名半步化丹境师叔，不知云兄到时候是跟随我们一起，还是自己单独前往。”

    “名额怎么会这么少？”

    虽然云天落也知道这次进入大能墓穴的名额极为珍贵，但听到武成古说居然连横武门都只有五个名额，云天落心中也是一阵震惊，横武门作为大梁第二大势力，都只有五个名额，那其余势力又该如何？

    “大能墓穴的阵法虽然能够破开，但大梁的巅峰实力终究太有限，短时间内只能破开一次，一次最多让五十人前往，人数太多，他们也会受到阵法的严重反噬，我们只有在其中待两个月，他们才能再次破阵，让我们全部退出！”

    “原来如此。”

    点头沉吟了一番，云天落说道：“我独来独往惯了，就单独前往吧。”