
    整个百乱城数百万生灵，看着虚空而立的四人，在这一刻都忍不住屏住了呼吸，百乱郡第一城池，此时好像是陷入了冰封之中，寂静的可怕。

    “苍木，你也想来淌这趟浑水？”短暂的寂静之后，霸刀老祖首先将目光放在了苍木老祖身上，语气淡然的说道。

    “老夫不想淌这趟浑水。”

    苍木老祖摇了摇头，将眼神放在了云天落身上说道：“小家伙，我们之间也没什么恩怨，受了你的忽悠，那也只能怪老夫眼拙，将我们天青宗的东西交出来，天青宗绝不动你分毫，更不会迁怒云家！”

    以苍木老祖的精明，如何看不出来这是一场博弈，云天落只是一个导火线而已。

    古灵门有心问鼎大梁超级势力之列，而横武门要保云天落的态度强硬，这必然会促使古灵门和丁家联手对横武门出手。

    这两方的博弈，天青宗坐山观虎斗是最明智的选择，说不准这是天青宗进一步发展的巨大契机。

    “东西我不会交。”

    云天落缓缓的摇了摇头，吃下去的东西，怎么可能有吐出来的道理？

    “这家伙是不是被吓疯了？”

    听到云天落的话，所有人心中都是如此想法，这小子在这样的情况下居然还敢说出如此之话，在他们看来，这肯定是疯了。

    “一个真元境的小子居然敢吞你天青宗的东西，呵呵，苍木，老夫是该说你这些年威望太差，还是该说天青宗威望太差呢？”

    刑幽的眼球在空旷的眼眶中稍微转了转，发出一声刺耳的笑声，这一刻他心中对云天落的杀意，好像无意间少了那么一丝。

    这小子如此不识好歹，让苍木老祖在这么多人面前下不了台，这对拉拢天青宗是个大好时机，如果将天青宗拉入他们的阵营之中，横武门的覆灭，几乎是没有太多悬念，那时候古灵门的威势必然高涨。

    “小家伙，什么样的实力，决定什么样的话语权！”

    苍木老祖的脸色顿时阴沉下来，缓缓的说道：“别说老夫仅仅只是要回天青宗的东西，就算老夫想要你的一切，你觉得你有资格拒绝吗？”

    就算霸刀老祖此时看向云天落，眉头也是微微一皱，显然也是感觉云天落有些不知进退。

    “苍木老祖的话的确是没错，不过有时候实力不一定要看自身实力。”

    话语间，云天落将轮回玉符拿捏到手中，缓缓的把玩了一阵后说道：“老祖应该还记得这东西吧？”

    见到云天落将轮回玉符拿出，不管是苍木老祖还是丁冥都是脸色大变，当初在天阴山脉的时候，他们可是真真切切的感受过这东西散发出来的威压的。

    丁冥心中此时甚至是感觉有些后怕，之前他为了给玄孙报仇，还将云天落拥有轮回玉符的事情给忘记了，如果刚才对他出手的时候，没有霸刀老祖的阻拦，后果不堪设想。

    “一块陨落玉符，居然让这小子好像有恃无恐，而且看样子苍木老祖等人好像对其极为忌惮的样子，难道这是灵海境大能炼制的陨落玉符不成？”

    周围一些人将苍木老祖等人的表情变化尽收眼底，心中满是疑惑。

    “云天落，本祖承认，这东西的确是让本祖忌惮，但不知道你还能施展几次？”苍木老祖脸皮抽搐了一番说道。

    “不管能施展几次，至少还能施展吧，至少如果施展的目标是你，你抵挡不住吧。这些难道还不够？”

    云天落此时突然感觉自己刚才太愚蠢，只是想着实在不行便动用轮回玉符，却是没想到将这东西拿出来当挡箭牌，将主动权掌握在自己手中。

    苍木老祖一时间有些沉默起来，云天落说得的确是没错，只要能施展一次，那后果也不是他能承受得了的。

    丁家老祖在这一刻也沉默了，并不是他对云天落的杀意减弱了，而是他格外的珍贵自己的命，如果把这小子逼急了，他将那东西施展在自己身上，那绝对是死不瞑目。

    至于古灵门的刑幽，也没有说话，作为一名活了数百年的老怪物，察言观色乃是他的强项，见到苍木老祖和丁冥对云天落手拿之物都如此忌惮，他自然也不敢贸然行事。

    场面在这一刻再次陷入了寂静中。

    “云天落，本祖的确是对你手中之物颇为忌惮，但估计你此时也不想动用如此珍贵的保命之物吧？”

    也不知道过了多久，丁家老祖深吸了一口气说道：“本祖可以给你一个机会，三天的时间，本祖给你三天时间逃跑，这期间丁家不会出动一个高手拦截你，三天之后，丁家强者会不惜一切代价追杀，能不能逃得了，就看你的造化了。”

    丁家老祖的意思很明显，如今我不杀你，你也不用动用轮回玉符，这是两方都愿意见到的事情，但你还是必死，到时候派其余高手一批批追杀，只要将你的轮回玉符消耗完，便是你的死期。

    丁冥这是个阳谋，不得不说使用的颇为高明，让云天落顿时心动，天下之大，丁家终究只是大梁一个一流势力而已，有这三天的过渡期，他自信能逃过丁家的追杀。

    “好，就三天时间。”

    笑着点了点头，云天落的将眼神放在了霸刀老祖以及武玄通等人身上，微微行了一礼：“多谢横武门诸位前辈援手，以后必有厚报！”

    说完之后，云天落也没等他们多说什么，心念一动，顿时让小飞变化出了本体。

    此时的小飞身上散发着强大的龙族威压，熊熊燃烧的烈焰犹如天火般，给人一种惊心动魄的感觉。

    “这……天啊，这是蛟龙，一头真正的蛟龙！”

    百乱城几乎所有人还只是第一次看到蛟龙，一个个眼皮剧烈抖动，脸上满是激动之色，不少化丹境强者眼神中，则是充斥着浓郁的贪婪之色。

    “这小子，居然拥有一头蛟龙！”

    刑幽也是第一次见到蛟龙这种级别的妖兽，此时的心中只有一个想法，不惜一切代价也要将这蛟龙抢过来。

    “都上来！”

    向萧牧等人招呼了一声，几人立刻跳上了小飞的背上。

    深深的看了一眼丁家和古灵门的人，云天落也没说话，心神微动，小飞顿时冲上天际，以一种极快的速度向远方而去。

    “古灵门全力通缉云天落，活捉其人者，赏玄阶中品灵宝一件，玄阶中品武技一本，中品灵石百万！”

    就在云天落刚刚消失不见的时候，刑幽的声音犹如天雷炸响，瞬间传遍整个百乱城，丁冥说给云天落三天时间，他可没说过。

    “横武门弟子听令，以后见古灵门之人，杀无赦！”

    刑幽的话刚刚落下，霸刀老祖的声音顿时传进了所有人耳中，这直接让所有势力都一阵动荡。

    虽说之前横武门和古灵门便已经开战，但那毕竟还不是全面开战，双方都还没投入化丹境层次的高手进入战场，还有缓和的余地，但如今却不一样了，霸刀老祖的话，代表着不死不休，这两大势力，最终只能存在一个。

    不过此时霸刀老祖并没有对刑幽出手，虽然此时是在横武门老巢，但唐镇不在，他没有把握将其斩杀在此处，而且此处也是天青宗和丁家老巢，一旦在此次进行生死厮杀，可变性太大。

    刑幽冷哼一声，没有说话，带着古灵门的人离开了原地。

    丁冥与苍木老祖，眼神变幻，也没有多说什么，随之也带着众人向各自的势力而去。

    “百乱城的格局，终于要被打破了，看来，横武门也是野心不小。”

    看着仅剩的霸刀老祖等横武门之人，百乱城所有人都知道，一场暴风雨，正悄然降临。