
    “看来本座的紫羽神雕比起天涯战船来，还是要慢上不少啊！”

    就在众人还沉浸在对聚宝宗天涯战船的艳羡与震惊的时候，远方的天空再次传出一声大笑。

    没等众人反应过来，在山谷的上空，不知何时已经出现了一只庞大神雕。

    神雕通体羽毛乃是深紫色，两只炯炯有神的巨大眼睛中，散发着霸道无匹的凌厉气息，阳光照耀在那犹如玄阶灵宝的爪子上，反射出一缕缕阴寒的光芒。

    神雕身上并没有散发出什么强大气息，但它那般盘旋在山谷上空，却让在场九成九的人感觉感觉到一阵寒意蔓延全身。

    就连杜中亭坐下那巅峰层次的小妖王，见到这神雕，眼神中也满是人性化的恐惧。

    “紫羽神雕，这是天地玄灵万妖榜上排名第三的强大妖兽种族，而且还是大妖王，如今居然只是沦为坐骑！”

    一些强者认出这庞大妖兽的身份后，眼神不由自主的放在了神雕上的人影身上。

    在这上面，一共有着十一道人影，男女老少皆有，最引人瞩目的，乃是站在最前面的一名身着紫色长袍，上面绣着繁杂花纹的老者。

    老者大约七八十岁的样子，苍老的脸庞上满是皱纹，一副行将就木的样子，但双眼却是炯炯有神，站在神雕的头颅上，单手背负身后，居高临下，一副俯视众生的模样。

    “见过太上皇！愿太上皇福寿安康！”

    就在大多数人还在猜测着此人身份的时候，霸刀老祖、刑幽等绝顶高手纷纷躬身行礼。

    别人不认识此人，他们作为大梁最巅峰的高手，自然是认识，此人乃是大梁上一代的陛下，当朝陛下的伯父，大梁唯一的灵海境大能！

    虽然这些年皇室对大梁巅峰势力的掌控力已经越来越弱，但皇室毕竟是大梁的主人，如今见到大梁地位最高、

    实力最强之人前来，即使霸刀老祖等人也不得不躬身行礼。

    “见过太上皇！愿太上皇福寿安康！”

    听到霸刀老祖等人的话，就算是再蠢的人都明白了此人的身份，一个个一脸恭敬的躬身行礼。

    即使云天落，此时为了不引人瞩目，也随着众人一起行礼。

    嘈杂的山谷，在此人的到来之后，再次回归了往日的寂静，十几万人纷纷躬身朝拜，就如朝圣般。

    “免礼吧！”

    轻笑一声，太上皇看了看高挂天空正中的太阳，眼神轻轻的扫视了众人一眼，突然有些莫名其妙的说道：“本座都出来了，你们还不现身？”

    伴随着太上皇话音的落下，人群中突然有着数股惊天气息爆发，而后众人便发现，天空中凭空多出了八道身影。

    这八人七男一女，大多都是苍老的不成样子，给人一种风中残烛的感觉，但身上散发出来的气息，却是强大得让人窒息，每一股居然都是大化丹境巅峰层次，而且每一人都比魏凤翔强！

    “那中年男子是邪刀无邪！”

    不少人看着八人中唯一一名中年人，脸庞狠狠的颤动了几下。

    邪刀无邪可是大梁散修第一人，性情乖张，行事诡异，一身变异的寒冰属性真元霸道无比，很少有人知道他真正的实力，没想到此时也出现了！

    “黑蝎夫人居然也来了！”

    有强者看着其中唯一一名老妪，眼神中满是忌惮之色。

    这是大梁王朝一个并不是特别出名的二流势力的太上长老，别看这老婆子一脸慈爱的样子，但却出手狠辣，歹毒无比，曾为了修炼一种邪功，在与夫君行房之时，直接将其吸成了人干，甚至自己势力中不少男弟子也没逃过她的毒手！

    “枯木老鬼！你居然还没死！”

    就在众人看着天空中的八人，发出一道道惊叹的时候，墨云老祖看着其中一名穿着土褐色长衫，长得极为精瘦，但却只有一只手的老者，眼中杀意爆涌。

    “墨云小儿，你都没死，老夫又怎么会死？老夫不仅没死，而且实力也达到了大化丹境巅峰层次，是不是很惊讶？”

    枯木老鬼冷笑一声，眼中流露出强烈的怨恨之色：“等这次大能墓穴的事情过了之后，老夫会好好拜访拜访你墨云宗的，墨云宗弟子，都洗干净脖子等着吧！”

    “是枯木老祖，他居然没死！”

    不少上了岁数的老者听着他们之间的对话，脸上露出错愕的回忆之色。

    大约两百年前，墨云老祖初建墨云宗的时候，曾受到枯木老祖以及所在一流势力的打压，墨云老祖的妻子以及两个儿子都死在了枯木老祖手中，他自己也曾几次被重伤。

    后来墨云宗发展迅速，在付出惨痛代价之后，墨云宗将枯木老祖的势力连根拔起，数千人的宗门，除了枯木老祖重伤逃脱之外，其余人包括老弱妇孺，全部被墨云宗斩杀。

    那一战，成为大梁的历史上最惨重的血案，墨云老祖当时受到了不少谴责，但也正是因为那一战，才确定了墨云宗在大梁王朝的地位。

    那一战之后，枯木老祖再也没有出现，所有人都以为他因为重伤不治身亡，没想到这家伙居然诡异的活下来了，而且实力好像还精进了不少！

    “不用等到结束了，老夫现在便要了你的命！”

    想起两百年前爱妻和两个儿子死不瞑目的样子，墨云老祖再也控制不住情绪，双目通红，身上大化丹境巅峰层次的修为毫不保留的爆发，手中黑色宝扇同样也爆发出惊天威势，当即便准备向枯木老祖镇压而去。

    “这老家伙，居然达到了凝神层次！”

    感受着墨云老祖身上散发出来的真元波动，在场不少巅峰强者纷纷脸色一变。

    天下武者共识，化丹境到灵海境乃是修炼之路上的第一道坎，自古以来，天下武者至少有八成被卡在这道坎上迟迟不能跨越，一般而言，这个层次统称为大化丹境巅峰。

    但就是因为这是个大坎，有些人还站在原地，有些人已经跨出脚步，只是脚步还没有落到彼岸，导致这其中也有明显的实力差距，所以大化丹境巅峰到灵海之间，又分了三个层次。

    第一个层次自然就是普通的大化丹境巅峰，就如魏凤翔以及柳兆，便是这种层次，而后还有碎丹、凝神两个层次。

    之前被霸刀老祖斩杀的丁冥，修为便是处于碎丹层次，这种人便是已经开始碎裂自己的元丹凝练丹田灵海，一旦他们的元丹完全化为灵海，便是能进入第三层次――凝神，即开始在脑海中凝练元神。

    大化丹境依然只是化丹境的范畴，但碎丹、凝神这两个层次，则已经超越了化丹境，统称为半步灵海境。

    目前出现的这些巅峰强者几乎是代表了整个大梁的巅峰强者，但处于凝神层次的人也极少，除了刑幽以及聚宝宗太上大长老之外，便只剩下刚刚突破不久的霸刀老祖了，即使是邪刀这位散修第一强者，也仅仅只是处于碎丹层次而已。

    这也是为何这些巅峰强者见到墨云老祖已经踏足凝神层次，会如此震惊的原因。

    “你们之间有什么恩怨本座不想管，等此处墓穴探索完毕之后，你们要怎么打是你们的事，但现在，都给本座安分点！”

    就在墨云老祖手中宝扇扇出，一道耀眼光芒向先枯木老祖镇压而去的时候，太上皇袖袍挥动，一股磅礴的让人骇然的气势从其身上爆发，只见他袖袍挥动间，便已轻描淡写的将墨云老祖这强势一击化解。