
    这一刻，整个山谷犹如人间炼狱，地上那堆积如山的碎肉，那安静流淌的血河，给人一种强烈的视觉冲击。

    不少人看着此情此景，问着天空中飘荡着的浓郁腥臭味，脸色煞白，突然俯身狂吐。

    即使一些化丹境强者，也几乎是没人见过如此一幕，不到瞬息时间，数千人尸骨无存，这种情景，就如梦幻中的一般，没想到此时居然成真。

    直到此时，一些强者才想起刚才太上皇的警告，才想起，早在很多天前，便有消息传出，此次大能墓穴，只准五十人进入其中。

    “撤！”

    见到拥有玉牌之人已经全部进入其中，太上皇一声沉喝，率先停止了对天空中那光圈的真元输送。

    而其余强者好像早就在等着这句话，一时间也纷纷停手。

    失去了众多强者雄浑真元的支撑，笼罩着裂缝的光圈瞬间破灭，短短数息之间，那巨大裂缝便已经重新合拢。

    “两个月后，再次开启墓穴！”

    刚刚数千人的死亡，并没有在太上皇心中荡起丝毫涟漪，大梁王朝修炼资源有限，什么都不多，就是人多，如果可以的话，他还巴不得多死些人。

    “这两个月之内，无论你们之间有多少恩怨，都不得出手，否则别怪本座不讲情面！”

    太上皇的眼神在众人身上扫视一圈，最后放在了刑幽以及霸刀老祖等人身上，脸上带着浓浓的警告之色。

    两个月后，还得合众人之力破开阵法，要是这些巅峰强者有所死伤，到时候阵法破不开，那绝对是个悲剧。

    “遵太上皇法旨！”

    双目对视太上皇的目光，刑幽等人都感觉心头一颤，对他的话不敢有丝毫违逆。

    见状，太上皇也没有多停留，踏上坐骑，身躯瞬间消失不见。

    而其余大势力之人，眼神一阵变换，也随之离开了原地。

    “唉，走吧走吧，两个月之后再来吧，进不去，到时候来看看别人的收获也是不错！”

    见到各方巨头纷纷离去，其余人不甘的看了眼已经被阵法完全笼罩着的大能墓穴，一阵叹息后，大多离开了原地。

    ……

    进入墓穴，所有人都出现在了一个空旷的大殿之中。

    大殿四周，足足有着近百条悠长的通道连入大殿深处。

    没有人知道在那通道的尽头到底有着什么宝物，众人相互看了看，都没有说话，最多只是用眼神交流了一番。

    最终，几乎所有人都将眼神放在了十名皇室之人的身上。

    皇室太上皇的神念曾探查过墓穴中的灵元精晶，肯定是知道灵元境晶的存放之地，皇室此次对那灵元精晶是志在必得，只要跟着他们，绝对能找到那东西。

    皇室此次的为首之人乃是一名三十多岁的中年人，名为皇甫志军，在皇室中拥有举足轻重的地位，传闻早在数年之前实力便已经达到了真元境巅峰，只是平常妖元精丹他看不上，所以迟迟没有突破。

    此时见到众人的目光，他的嘴角轻轻扬起，也没有说话，选定了一条通道，身躯闪烁，便急速进入了其中。

    与此同时，皇室其余九人，也全部各自选择了一条通道，身躯瞬间便已经消失不见。

    见到这一幕，众人眼神都是一愣，显然皇室是早有准备，十个人选择了十个方向，这让他们有些不好选择。

    面对巨大宝藏的诱惑，没有人愿意浪费时间，微微思索商议一阵后，剩下四十人中，有二十多人进入了之前皇室十人进入的通道之中，而选择皇甫志军那条路线的人最多，足足七人。

    至于剩下的十几人，则是分别向其余通道而去。

    短短片刻之后，广阔的大殿之中，便只剩下云天落以及横武门的四人。

    虽然云天落和武成古相互熟知身份，但双方却是一副丝毫不认识的样子，武成古也没有多看云天落，带着横武门之人，各自进入了一条无人进入的通道。

    “这个世界，无脑残还是更多一点！”

    见到众人都离开，云天落忍不住在心中暗叹了一声。

    先不说皇室是不是真的掌握了灵元精晶的所在之处，就算掌握了，他们在进来之前肯定就想到了其余人会跟随的一幕，所以他们此时绝对不会前往，就算他们真的前往，也绝对不会分散实力。

    看了那上百条通道一眼后，云天落也不知道具体是该要选择哪一条，其实在这其中，他心中选定了十几条通道。

    由于体质原因，他对火属性以及雷属性能量波动极为敏感，在这十几条通道之中，云天落感觉到了一股比其余通道要稍微浓郁一点的雷属性气息。

    按照此时他心中的猜测，这墓穴的主人生前应该是一名雷属性体质者。

    “就这条吧！”

    最终，他选择了左边第八条通道，从这条通道中逸散出来的雷属性能量气息最浓郁，而且，这条通道也没有人进入其中。

    打定主意之后，云天落并没有多加停留，直接沿着通道，对着深处迅速奔掠而去。

    这种奔掠，持续了大约半柱香的时间，云天落目光闪动，突然停止了前进。

    在他的面前大约十米之远的地方，有着一间看起来并不大的石屋，从那里面，他感应到了一股浓郁的雷属性能量气息逸散出来。

    “难道就是此处？”

    其实在这之前，他也遇到了不少类似的石屋，但都没有如眼前这间石屋这般有能量逸散出来，这种发现让云天落心头一跳，瞬间冲到了石屋面前。

    微微思索一阵后，云天落手中一道能量匹练轰击而出，打在石门上。

    毕竟他之前在典籍上看到过，一些强者墓穴到处都设置着机关陷阱，防止他人在自己死后盗墓，所以他不得不谨慎。

    “咯吱！”

    就在他全力防备之时，只听见一声细微的声响，沉重的石门被缓缓打开，一股浓郁的雷属性气息铺面而来。

    继续带着十足的防备之心进入其中后，云天落有些尴尬的发现，这里面其实并没有设置什么陷阱之类的东西。

    石屋里面的空间大约二三十平米的样子，但当云天落将防备之心稍微放下，看向石屋中的东西之后，他的眼珠子顿时瞪得浑圆。

    这里面装的不是别的东西，居然全部都是灵石，而且这并不是普通灵石，乃是雷属性体质者吸收的雷灵石。

    属性灵石相比一般灵石来，少见的可怜，大多数属性体质之人，平时如果不吸收天地属性能量，依靠灵石修炼的话，也只是吸收普通灵石中蕴含的能量，然后再转换成属性能量，这种转换，大大拉后了修炼速度，正是因为如此，属性灵石的价值，一般都在普通灵石的两倍之上。

    像火属性、水属性这种相对较多的属性灵石，价值一般在是同等级普通灵石的两三倍，而雷属性、风属性这种相对更少见的，价值至少是在同等级普通灵石五倍以上！

    如此大的空间，雷灵石堆积成山，至少有着上千万块，这要换成普通灵石，那就是五千万以上，最让云天落兴奋的是，这些灵石中，没有一块下品灵石，居然都是中品和上品层次，其中上品灵石大约有着近两百万块的样子。

    “发财啊，没想到一进来就有这样的财运！”

    这一刻，云天落因为极度兴奋，脸色都有些涨红，没有丝毫犹豫，他当即将封天塔召唤了出来，将这些灵石全部收进了其中。