
    落月谷，葬天平原外围一个方圆百里的巨大山谷，山谷之中寸草不生，除了已经被岁月侵蚀的斑驳不堪的岩石之外，再也找不到别的东西。

    若放在平时，这里是无人问津的荒芜之地，但这些天，此处却汇聚了不下十万人，一道道嘈杂的声音打破了山谷往日的宁静，一道道破空声预示着赶来此处的人数还在不断增加。

    在山谷正中央的位置，少量有着斑驳时光印记的建筑，突兀的立在那里，在那建筑的周围，还有着一道肉眼可见的奇特能量不断流转，将建筑完全包裹起来。

    而这还未完全出土的建筑，便是这段时间让整个大梁王朝都沸腾的大能墓穴。

    因为葬天城住宿的地方十分有限，大多数人又对大能墓穴极为好奇，所以此处早在数天之前，便有人安营扎寨，守护在此处。

    按照之前的流传，今天便是大能墓穴开启的时间，云天落也早早的来到了此处，选择了一个距离墓穴相对较远的一块岩石上坐了下来，双目紧闭。

    如今大梁王朝几大势力虽然都有一些人到了，但巅峰强者还未到来，想来距离撕裂阵法的时间还早，反正有玉牌在手，他也不用担心进不去。

    随着时间的流逝，当天空中远远悬挂的太阳快要走到正中的时候，远方突然有着红芒破空，远方的天空，就好像突然出现一片急速放大的云朵。

    转眼间，当这片火云稍微靠近后，众人才发现，所谓火云，其实是一只浑身散发浓郁火元之力的巨鹰！

    巨鹰身上散发着滔天凶威，数十米长的巨大羽翼闪动间，带起一阵风暴席卷，当即让不少实力较弱之人东倒西歪，不少人甚至直接飞上了半空。

    “好凶悍的妖王！”

    感受着巨鹰身上散发出来的滔天妖气，即使不少化丹境强者都脸色一变，这是一头实力堪比小化丹境巅峰层次的妖王！

    在天空中短暂的盘旋一阵后，巨鹰妖王落在山谷一处，尖锐的爪子直接嵌入了岩石之中。

    众人的目光，第一时间凝聚在了那巨鹰之上，那里，一名沧桑老者负手而立，轻风拂来，让其银白长发飘动，显得颇有一番仙风道骨之气。

    “是杜家家主杜中亭！”

    不少人一眼便认出了此人的来历，顿时纷纷起身，眼神中满是狂热之色，杜中亭的到来，说明距离墓穴开启的时间已经不远了。

    “杜中亭，你这个老不死的跑得倒是挺快啊！”

    就在所有人都一阵狂热的时候，一道如同惊雷般的爽朗大笑，轰隆隆的从远处天边响起，转眼间众人便是见到，一抹黑云从远方急速而来，一股强悍的气势，顿时在天空中荡漾开来。

    黑云遮天蔽日，携带着一股磅礴无比的天地能量席卷开来，短短几息之后悬浮天际，化为一把十数丈庞大的黑色宝扇。

    宝扇之上，同样同样站着一名老者，大约七十多岁的样子，发须皆白，一身宽大的黑色长袍。披散的长发晃动间，一股大化丹境巅峰层次的修为气息冲天而起，仿佛要将整个山谷都包裹！

    “哈哈，墨云老鬼，你的速度也不慢！”

    杜中亭看起来和黑袍老者关系不错，一声爽朗的大笑道：“百年不见，你这老不死的风采依旧啊！

    “哈哈，比起你来，倒是要差不少，前些日子正在闭关，听说你和霸刀那家伙联手将丁冥那老不死的干掉了？”

    这黑袍老者不是别人，正是大梁第五大势力墨云宗老祖，和别的宗门老祖不一样，他是墨云宗真正的老祖，墨云宗的创建者！

    “不过是个出尔反尔的小人而已！”

    墨云老祖的话刚落下，远方天空便传来一道冷哼声，众人的目光随之望去，只见青光漫天，一把巨大无比的长剑上，两道人影当空而立。

    站在那最前面的，自然是丁家家主丁敬辉，而在他的后面，则是一脸平淡之色的丁武。

    此时的丁敬辉盯着杜中亭的眼神中，满是怨恨之色，丁冥的丧命，让丁家的声势一下子跌落到了低谷，少了大化丹境巅峰强者的威慑，他们连此次进入大能墓穴的名额，也仅仅只有一个。

    “我说是谁在此处乱吠，原来是丁敬辉你这个丧家之犬啊！”

    杜中亭以一种极为藐视的余光瞥了丁敬辉一眼，完全没将他放在眼中。

    当初要不是丁敬辉见势不妙逃得快，丁敬辉也必然和丁冥一般，落个死无全尸的下场。

    “你……”

    正当丁敬辉准备反驳的时候，远方三个方向，同时有着强大无比的气息波动扩散开来。

    转眼间，天青宗苍木老祖、古灵门刑幽以及魏凤翔、红枫城柳家柳兆这三大势力最顶尖的强者相继出现。

    “杜中亭，前些天的仇，老夫绝对会让你百倍偿还的！”

    此时的苍木老祖盯着杜中亭，眼神中满是杀意，自上次被霸刀老祖和杜中亭联手重伤之后，他已经消失了不断的一段时间，如今看来，他的伤势倒是也已经痊愈了。

    “凭你说这句话还不够，老夫败你，毫无压力！”

    杜中亭双手背负身后，双脚轻踩在巨鹰妖王的头顶，身上散发着一股说不出的霸气。

    虽然同为大化丹境巅峰强者，但这其中也是有差距的，就如之前霸刀老祖便曾说过，全力出手之下，他百招之内便能斩了同为大化丹境巅峰层次的魏凤翔，虽然仅凭杜中亭一人的实力不可能斩杀苍木老祖，但如果说仅仅败天他，杜中亭的确是有这样的底气！

    “杜中亭，不用得意，你这把老骨头也蹦跶不了多久！”

    刑幽目视杜中亭，声音让在场所有人都有些心里发毛，这简直就不是一个人能发出的声音，反而像是两块金属相互碰撞的声音。

    “你这骷髅架子早在数百年前就应该散了，苟延残喘到现在，还有什么意思，看看你现在这个样子，人不人鬼不鬼的，站出来也不怕吓着人家！”

    杜中亭眼中没有丝毫惧意，一声冷笑道：“不错，你的实力的确是略胜老夫一筹，但想斩杀老夫，只怕两个你都不够！况且，以你现在的寿元，也不知道还能全力出手几次？消停一下吧，还能落个完整的骷髅架子。”

    “能不能斩杀你，那可不好说！”

    刑幽干瘪的不成样子的脖子动了动，喉咙中努力的发出了一声冷哼，周身突然有着强大的真元流转。

    上次围攻横武门，要不是这家伙临阵倒戈，他甚至有八成把握能让横武门成为历史，此时在他心中，杜家比起横武门来，那是更加让人充满杀意。

    “前些日子跑的到挺快，今天怎么来的这么早了？”

    就在众人都感觉现场的气氛争锋相对的时候，天空中再出传出一声不屑的冷哼，转眼间，一把巨大无比血色长刀出现在天空中。

    “霸刀的刀！”不少强大的化丹境强者见到这把刀，纷纷喃喃自语。

    这把刀一出现，整个天地间好像都被血海侵蚀，无数人感到一阵气血翻腾，

    这是霸刀老祖的成名武器，狂血刀，玄阶上品灵宝，传言此刀刚开始并不是血色，只是因为在霸刀老祖的手中饮血太多，这才被染红成了血色。

    数天之前，霸刀老祖便是凭着这把刀，在杜中亭及一众强者的协助下，在无数强者的注视下，一刀将丁冥劈成了两半。

    “呵呵，霸刀，倒是很久没见到你这刀了啊！”

    就在霸刀老祖刚刚出现的时候，只见一道流光闪烁，一个小小的船只不知什么时候已经出现在众人面前。

    “这是聚宝宗的天涯战船，传说能瞬息百里，比起大化丹境巅峰强者的速度还要快出无数倍！”

    有强者看着这小小的船只，脸上满是惊愕之色，早在很久以前便听说聚宝宗有这样的一件宝物，如今终于是开了眼界。

    “聚宝宗不愧是大梁第一势力，居然能有天涯战船这样的东西！”

    看着此物，云天落也是一阵诧异。

    此物他在始祖所传的九天雷炎神典中见到过描述，但看眼前这战船的大小，仅仅只是最低级的天涯战船而已，按照神典中的描述，最高级的天涯战船，甚至能瞬息出现在天地尽头，虽然说的可能有些夸张，但却足以说明这东西的急速。

    “看来本座的紫羽神雕比起天涯战船来，还是要慢上不少啊！”

    Ps：今天元宵节了，祝大家元宵快乐！