
    “这便是灵海大能的实力么！”

    看着单手背负身后，满头白发飘扬的太上皇，在场所有人包括刑幽等凝神境巅峰强者也不由的目光一颤。

    凝神层次强者以玄阶上品灵宝打出的全力一击，居然被如此轻描淡写的化解，这在所有人心中留下了巨大阴影。

    刑幽等凝神层次之人并没有和灵海层次强者交手，在此之前，也没见过灵海层次大能出手，原本以为，自己的实力就算不如灵海大能，但也不会相差太多，如今他们才知道，这种想法有多离谱。

    天堑！

    这是刑幽等人此时唯一能想到的形容词，在他们看来，就算在场这些巅峰强者全部联手，也不一定是皇室这位太上皇的对手！

    其实他们完全是低估了自己的实力，虽说半步灵海境和灵海境的确是有很大的鸿沟，但也并没有他们想象中的那么大，而且皇室这位太上皇也才只是灵海境中的最弱者而已，别说面对在场所有半步灵海境强者的围攻，即使只是一半人围攻，他也得落入下风。

    他们不知道，太上皇这一招，看似是轻描淡写，其实是动用了十成力量，而且，他也暗中借用灵宝的威力，才达到这个效果！

    而这种效果，也是他处心积虑想要达到的效果！

    如今皇室威权微弱，各大势力心思诡异，正好乘着大梁半步灵海境层次者大多都在此地，他显露一下强大的实力，来个敲山震虎，对于稳固皇权有着莫大的好处。

    显然，他成功了，见到刑幽这些人的神色，他便明白，只要这些人中没人能踏足到灵海层次，在未来很长的一段时间，皇权的威严绝对会提高不少！

    一击被太上皇轻松化解，墨云老祖眼中也有震惊之色闪烁，而没有人看到，在这种神色深处，还包含着一抹怨恨。

    “时辰差不多了，准备破阵吧！”

    见一把将所有人都威慑住，太上皇脸上露出满意的微笑，铺天盖地的耀眼真元从他消瘦的身躯中迸发，整个山谷这一刻都笼罩在了一种强大压迫之中。

    转眼间，天空中形成了一个巨大的真元手印，这道手印好像是要撕裂大地，从天而降，狠狠撞击在围绕大能墓穴的阵法之上。

    虽然阵法波动的极为剧烈，但却并不曾破开，不过原本仅仅只是露出一角的大能墓穴，却是被巨大手印强行从地底拉了出来，一时间地动山摇。

    墓穴足有近十丈高大，占地方圆三十四里，就如一个小小的城堡般，虽然满是被岁月侵蚀的痕迹，但却给人一种极为壮观的感觉。

    “出手！”

    见着如此雄伟的墓穴，即使太上皇眼神中都有一阵激动之色闪烁，只听他一声暴喝，手中当即出现一把造型奇特的狼牙棒，浓郁真元不要命往其中灌输而去，璀璨光芒在其上急速凝聚，最后直接是化为一道十数丈庞大的能量风暴，向笼罩在墓穴周围的阵法暴掠而去！

    轰隆隆！

    能量风暴掠出，沿途带起道道强烈的音爆声，整个山谷四周都有巨大的裂缝不断蔓延，气势极为惊人。

    而就在他刚刚出手的时候，刑幽、霸刀老祖等半步灵海境强者当即也毫不保留，一道道强大的灵宝挥动间，无数炫目的攻击席卷长空，紧随那道能量匹练而去。

    此处之外，如魏凤翔、柳兆这样的大化丹境巅峰强者也纷纷出手，从各个方向发出一道道强大攻击，急速向阵法而去。

    至少是大化丹境巅峰层次的数十名强者一起出手，落月谷上空在这一刻风云变色，众人只感觉，整个天地都在剧烈动荡，地面开始坍塌，一道道蔓延开来的沟壑，就如一个个幽暗的深渊，整个场面犹如世界末日来临。

    当太上皇动用玄阶上品灵宝的全力一击，快要接近墓穴之时，那片天空，突然出现了一些扭曲之感。

    原本暗淡无比，看起来若有若无的巨大阵法，好像也感觉到了巨大威胁，突然爆发出无数神光，奇异符文不断浮现，笼罩在墓穴周围。

    轰隆隆！

    太上皇的惊天一击轰击在阵法之上，伴随着惊雷般的炸响，一圈圈肉眼可见的空间涟漪不断形成，随之众人便发现，在那其中某一处，一道细小的裂缝缓缓形成，一股奇特的气息顺着裂缝蔓延出来。

    这股气息极为沧桑古老，绝对是经历了不少岁月的沉淀才能形成的，而越是这样，越是让在场所有人脸上都带着浓郁的激动之色。

    但就在众人一阵激动的时候，整个阵法之上，一阵光芒激荡震荡而来，原本便极为细微的裂缝，在这一刻开始缓缓愈合。

    砰！

    刑幽、霸刀老祖等十几名半步灵海境强者，在这一刻也刚好带着一道道强大攻击瞬间而至，全部轰击在了细小裂缝的周围。

    哗啦！

    一道犹如撕布般的怪异声音响起，笼罩着墓穴的大阵突然被撕裂一个巨大的口子，古老沧桑的气息喷涌而出，和此时天地间存在的气息显得格格不入。

    “大阵被撕裂了！”

    见到这一幕，在场所有人都不由得向墓穴靠拢而去，甚至不少心急之人已经开始准备透过那道巨大的口子进入墓穴之中。

    呜呜！

    就在众人身躯刚刚向墓穴这边移动的时候，天地间出现一道似狂风呼啸的声音，大阵之上，突然出现一股比刚才凶猛不知道多少倍的能量浪潮，如惊天海啸般席卷而来。

    这股能量浪潮比起刚才，所携带的威势以及速度不知道快了多少倍，虽然有着太上皇等绝顶高手不断以自身真元抵挡，但结果却还是有些不尽人意。

    原本有十几米宽大的裂缝，眨眼间已经缩小了一半，仿佛下一个瞬间，这股能量便能将裂缝完全填起来。

    正在所有人都感觉一阵揪心的时候，如魏凤翔这般的实力的大化丹境巅峰强者的攻击呼啸而至。

    但他们的攻击，打在裂缝周围，却并没有让裂缝扩大，反而是在天空中形成了一个小小的光圈，将裂缝圈了起来。

    而之前的太上皇等人，此时也一个个手印飞快结动，源源不断的将体内雄浑真元汇聚进入了光圈之中，聚集数十名巅峰强者的修为，强行硬抗那股能量浪潮的席卷。

    强大的能量浪潮卷席到这道能量光圈之上，让光圈一阵剧烈动荡，一些实力相对较弱之人，当即脸色涨红，嘴角有鲜血溢出。

    但最终，他们还是抵挡住了这股能量浪潮，光圈笼罩着的巨大口子，依旧存在半空中。

    “有玉牌的速度进入，其余人切莫强闯！”

    受到整个大阵的反噬，就算太上皇这种灵海大能额头上也是大汗淋漓、青筋暴起，声音有些急促的喊了一句。

    闻言，跟随太上皇一起而的紫羽神鹰双翅扇动，顿时出现在数十位巅峰强者支撑的光圈外面，不等所有人反应过来，上面的十人当即以最快的速度暴掠而出，在靠近光圈之时，纷纷拿出一块玉牌捏碎，身躯瞬间消失。

    “冲啊！”

    见状，也不知道是谁如此喊了一句，足足有着近万人纷纷向太上皇等人支撑的光圈冲去，云天落自然也在其中。

    除了皇室已经进入的十人之外，剩下的玉牌，只剩下四十个，这些人其实多数并没有玉牌，但在灵海大能的墓穴众多宝物的诱惑下，谁管你是不是太上皇，对于太上皇的话，几乎没有人理会。

    轰！

    无数人冲击而出，十身躯跳跃间，争先恐后的往光圈踏足而去。

    云天落速度极快，乃是第一批在靠近光圈之人，他瞬间捏碎了玉牌，一股奇特的力量顿时包裹他全身，将他往墓穴之中拉扯而去。

    而就在他身影消失的一瞬间，他隐约看到，光圈之上突然有着神芒席卷，下一刻，无数血肉横飞，足足上千人还完全不知道是怎么回事，便尸骨无存。

    而不少跟在他们身后之人，虽然亲眼目睹了这骇人的一幕，却来不及止步，纷纷步入后尘，不管是什么修为者，连惨叫声都没来得及发出，便已经血洒长空。

    短短不到一瞬息的时间，足有数千人丧命于此，鲜血在地面上急速汇聚，形成了一条血水溪流，泊泊流淌。