
    “大哥，以后小白会一直陪你，小白会听你的话，等小白找到娘亲，就让娘亲收你做干儿子！”

    正当云天落从沉思中回过神，回过头，突然看到小白两只水灵灵的大眼睛正死死的盯着他，不知什么时候已经有着水雾笼罩。

    “大哥没事，小白乖！”

    见到这一幕，云天落心中一阵感触，摸了摸小白的脑袋，笑着说道：“先把这雷元果弄下来，然后再去继续盗墓去。”

    “恩。”

    见着云天落好像真是没事，小白脸上也重新露出了笑容，乖巧的点了点头后，盯着天雷铁树，一脸不爽的说道：“这破树很难上去，上去了那果子也掰不下来，我这些天都试了好多次了。”

    闻言，云天落淡淡的笑了笑，心神一动，天雷铁树周围顿时出现了一大堆上品雷灵石。

    要是一般人就算有机缘发现天雷铁树，那也是很难将雷云果弄下来，但对于刚刚收获了一大堆上品雷灵石而言的他来说，却没有丝毫困难。

    按照九天雷炎神典上的记载，想要摘取雷云果，必须得有磅礴的雷属性能量牵引，当雷云果吸收大量精纯雷属性能量时，与天雷铁树的连接乃是最为松散，那时候便很容易摘取。

    他此时拿出来的雷灵石，都是上品层次，其精纯程度可想而知，上千颗雷灵石同时爆裂开来，无数雷属性能量直接化为了一道粗大的雷电。

    轰！

    伴随着一声低沉的风暴声响起，粗大雷电顿时劈在了天雷铁树上，而这种劈砍，直接让整个天雷铁树身上弥漫的雷光一阵动荡，无数绿叶无风自动，好像是正在展现它的欢愉。

    下一刻，天雷铁树粗大的树干上，突然出现四道拇指粗细的电流，电流急速而动，分别向树顶之上四颗雷云果而去。

    正当四颗雷云果将四道电流全部吞噬的时候，云天落身上突然爆发出一股强大无比的气息，转眼间，四道爪印在他的面前凭空而出，分别向四颗雷云果抓去。

    咔擦！

    四颗雷云果在爪印之下没有丝毫抵抗之力，一道道如树枝断裂的声音响起，四道雷光闪烁，云天落瞬间便已经将雷云果抓在了手中。

    “好强大的雷属性能量！”

    感受着手中传来的剧烈酥麻阵痛，云天落眉头一挑，当即将四颗雷元果全部收入了小塔之中。

    下一刻，他震惊的发现，自己两只手掌刚刚接触雷云果的地方，居然都已经被灼烧得一片焦黑。

    惊骇的同时，他心中也是狂喜，以自己目前的体魄而言，即使硬抗灵阶上品灵宝都不成问题，况且自己体质特殊，对雷电有种天生的免疫力，没想到仅仅只是接触雷云果瞬息时间，便出现了伤痕，这已经足以说明雷云果的逆天。

    “这四颗雷云果的价值，足以超越灵元精晶了！”

    按照九天雷炎神典上的记载，雷云果初成之时便能够划分为地阶下品层次，完全成熟的，乃是天阶层次，按照他的估计，自己目前所得的这颗雷云果，有三颗的品阶已经达到了地阶上品层次，至于那颗已经快要完全形成苹果模样的，即使不是天阶，那也绝对相差不远。

    “要是能将这天雷铁树搬走那就好了！”

    看着眼前这并不算粗大的老树，云天落心中突然冒出这样一个想法，不过随即他也自嘲的笑了笑，眼前这颗天雷铁树扎根地底，估计就算外面那道阵法都没有将其完全笼罩，自己想要弄走这玩意儿，除非实力能超越当初布下大阵之人，就目前而言，这显然是不可能的。

    “算了，能收获四颗雷云果，已经是天大的造化了。”

    收起心中的一丝丝沮丧，云天落突然看到嘴角正拖着长长的晶莹丝线看着自己的小白，笑着摸了摸他的头，一脸哭笑不得的道：“这玩意儿你现在可消化不了！”

    按照他的估计，这四颗雷云果中蕴含的磅礴能量，就算雷属性的灵海大能贸然吞服那也得爆体而亡，虽然小白体魄甚至比自己还强横，但也绝对承受不住。

    “好好吃的样子。”

    小白一边用胖乎乎的小手擦了把口水，一边继续死死的盯着云天落，水灵的大眼睛中满是渴望。

    “行了行了，我们这次来此处有两个月时间，等先去抢些东西，到时候再切一点给你。”见小白这个模样，云天落一脸无奈的说道。

    “嘿嘿，我知道灵宝在什么地方，我带大哥你去！我们一天就把所有东西全部抢了，然后就躲起来吃那果子。”

    听到云天落的话，小白当即双眼放光，身形一闪，顿时向一个方向而去。

    “一天就全部抢了……哎，你这家伙慢点。”

    小白的话让云天落一阵无语，但见到小白这恐怖的速度后，他也来不及多想，一边将速度催动到极致，一边在后面无奈的喊着。

    大约在墓穴中穿梭了一个时辰左右，两人出现在了一处颇为辽阔，类似一般势力兵器库的大殿之中。

    伴随着云天落的眼神望去，整个大殿到处都是灵宝，一些灵阶层次的，居然全部被随意的仍在大殿的各个地方，其中不乏灵阶上品甚至是绝品层次的，刀枪棍棒，各式各样的都有，粗略看来，仅仅这些灵阶层次的便有上百件之多。

    而真正吸引云天落的，则是摆在一排排寒玉打造的兵器架上的灵宝。

    这些灵宝之上，全部自主散发着或明或暗的光芒，一道道凌厉气息不断在上面喷涌，仿佛即使平静的放在那里，它们也能显示出不凡。

    “居然全部都是玄阶层次的！”

    看着玉架上整齐摆放着的这些灵宝，云天落顿时双眼通红。

    虽然这些灵宝远远没有地上的多，但少说也有三四十件，而且自己仅仅粗略看了看，便发现好几件玄阶中品层次的，这要放出去，那绝对是能引起一片腥风血雨！

    震惊的一番，云天落继续将目光扫向玉架最边缘之地，突然发现那上面，居然只有三团璀璨的光芒不断闪烁。

    “这是……玄阶绝品灵宝！三件玄阶绝品灵宝！”

    疑惑的盯着这三团光芒看了一阵后，云天落眼珠子突然瞪得浑圆，差点没一下子将自己的舌头咬下来。

    隐约间，他看到了三团光芒中包裹着三件兵器，而仅仅只是看了一眼，他便骇然发现，心中突然有一阵寒意不断翻腾。

    绝品灵宝他自己也见过一次，一个多月前在百乱城大战的时候，血无边便拿出了一件绝品灵宝，此时再见绝品灵宝，他自然一眼便能认出来。

    眼前这三件不断吞吐光芒的，绝对都是玄阶绝品灵宝！

    “不愧是大能，这随便放一件出去，那就是血流成河，枯骨成山，咱心肠好，为了避免这样有违天和的局面出现，就辛苦一下都收了！真是财运来了挡都挡不住啊！”

    看了三件灵宝一眼，云天落脸上露出一道无耻的笑容，当即将小塔给祭了出来首先向最左边的一件而去。

    这三件灵宝，左边是一件造型奇特的长鞭型灵宝，中间的则是一个拳头大小的黑色小鼎，右边的乃是一条不知道什么材料制成的丝带。

    虽然自己全部都用不上，但即使卖出去，那也绝对能卖出天价，这样的东西，肯定不能送到别人手上。

    然而就在云天落心神刚刚笼罩长鞭，准备开始收入小塔中的时候，几道急促的脚步声突然从大殿外面传进他的耳中，当即让他脸色一寒，下手的动作不禁加快了几分。