
    “我说，云天落，不，云少爷，你想问什么尽管问，我知道的一定一个字不漏的说出来，只求饶我一条小命！”

    这一刻，什么皇室子弟的身份，什么脸面尊严，全部被皇甫青仁扔到了一边。

    感受着云天落眼神中散发出来的冷冽杀意，皇甫青仁是真的被吓住了，如今别说搬出大梁王朝皇室这座靠山，说不准就算自己背后有个至尊四境的超级强者，对方真要杀自己，也绝对不会手软。

    “我娘的事情，说说吧。”

    云天落一副副平淡的模样，脸色上已经看不出什么喜怒之色。

    “大约二十年前，我皇室一名子弟去百山郡附近的天阴山脉游历，无意中遇到了云若芸，当时惊为天人，发誓一定要得到，但不管他怎么献殷勤，云若芸都是一副熟视无睹的样子，对他没有丝毫感觉。”

    虽然看到云天落身上的杀意好像稍微收敛了几分，但皇甫青仁却不敢有丝毫放松，说了一段之后，看到他脸上并没有什么反应，他才小心翼翼的继续说道：“最终他耐心有限，直接去找了云家族长云凌风，亮明了身份提亲，要求将云若芸嫁给他。”

    “结果如何？”

    听到这里，云天落脸色微微一变，虽然皇甫青仁描述的很平淡，但他能想象的出来，当年皇室那名弟子是何等的盛气凌人。

    “云凌风询问了云若芸一番之后，并没有答应他的要求！”皇甫青仁说道。

    这话让云天落心中微微一震，从表面上看，云家只是大梁一个二流势力，若能攀上皇室这个高枝，地位肯定是水涨船高，没想到那位神秘的族长居然能说出如此之话。

    “结果呢？”云天落再次问道。

    “为此，皇室那位子弟大发雷霆，当时便想要将云若芸强抢！他随身带着四名强大的护卫，都是小化丹境实力，其中一人，甚至是小化丹境巅峰层次！”

    说道这里，皇甫青仁的脸色也微微露出一副诧异之色，稍微停顿了一段时间后，继续说道：“但他们都低估了云凌风的实力，四人刚刚出手，便全部被击飞了出去，而且，云凌风并没有出手，仅仅只是气势压迫，便让四人全部飞了出去！”

    “族长居然有如此实力！”

    仅仅气势压迫便让小化丹境巅峰强者飞了出去，这绝对不是一般大化丹境强者能做的到的，以他的猜测来看，早在二十年前，那位神秘族长的实力估计便已经达到了化丹境巅峰层次。

    虽然早就听说云家这位族长的种种传言，但此时听皇甫青仁这么说，他才意识到那位神秘族长的实力到底有多么恐怖！

    “皇室那名弟子灰溜溜的回去之后，向陛下说了这件事，为了试试云家的反应，陛下亲自下旨赐婚！”

    皇甫青仁继续说道：“云若芸为了不牵连云家，最终答应了赐婚，但也提出要出去散散心之后才会回来成婚的要求。”

    “既然如此，她又如何会死？”

    听到这里，云天落眉头一皱。

    “云若芸刚开始离开云家的时候，皇室还派人跟着她一起，后来她去了极为遥远之地，远远超出了大梁的范围，由于当时皇室已经将她父亲控制，皇室也不担心她会一去不回，所以当时派去跟踪她的人便全部都回来了。”

    说道这里，皇甫青仁停顿了一下，偷偷打量了云天落一眼，继续说道：“几年之后，有人在大梁边境区域发现了她的踪迹，只是那时候，她已经有了儿子！”

    “这就如将一顶油亮油亮的绿帽戴在了皇室的皇冠之上，令皇室颜面尽失，陛下勃然大怒，派出大量强者讨伐。”

    “最终云家还是幸免于难，难道当时云家出现了什么绝顶高手？”

    这一刻，云天落想起了鹤老，以鹤老妖皇层次的实力，皇室想灭云家，估计也不是容易事。

    “不，云家当时除了云凌风之外，没有一个大化丹境高手，连小化丹境强者也少的可怜。”

    皇甫青仁显然是受伤太重，脸色苍白的摇了摇头说道：“但也不知道云凌风当时怎么说动了聚宝宗和墨云宗，他们出面干预调解，因为当时太上皇他老人家还并没有突破到灵海境，皇室同时面对两大势力的调解有不少压力，最终让云若芸自刎当场，云家赔付所有库存财物，这才避免了最终的灭顶之灾！后来这件事成了禁忌，陛下下令，任何人都不得多家谈论。”

    听到这里，云天落身上杀机爆涌，直到现在，他才知道娘亲当时为何要自杀，也知道为何当初云白枫不告诉自己真相，现在看来，他就是怕自己知道真相后会不顾一切的找皇室报仇。

    “云少爷，我知道的可是都说了，这不关我的事，我当时也不过三四岁而已！”

    感受到云天落身上那股骇人的杀气，皇甫青仁原本就因为失血过多苍白如纸的脸庞，更是被吓得苍白的可怕。

    “那个人是谁？”云天落没有理会他的话，冷声问道。

    “是……”

    听到这个问题，皇甫青仁居然微微犹豫了一番，在此情此景之下，能让他犹豫，这足以见他对那人的畏惧了。

    “不说就得死！”

    “是武王皇甫逸凡！”

    云天落语气冰冷，不带丝毫感情，皇甫青仁还顾得上那么多，急忙说道：“他当今陛下长子，因为其修炼天赋极为不凡，很早之前便已经被册封为武王！”

    “武王皇甫逸凡！”

    默默念叨一句之后，云天落继续问道：“他现在什么实力？”

    “不知道，也没有人知道，皇室之人只知道，那件事之后他便出去了一段时间，回来之后便已经是化丹境强者。这些年他也很少露面，谁也不知道他到底在干什么。”

    说完之后，皇甫青仁又是一番求饶道：“云少爷，该说的我都已经说了，是不是该……”

    然而，他的话还没说完声音便已经戛然而止，只见鲜血飚射，一颗丑陋无比的头颅当即飞了出去。

    自从知道事情的真相之后，云天落心中便已经将大梁皇室当成了死敌，作为皇室嫡亲，皇甫青仁他自然不会放过。

    “聚宝宗、，墨云宗，这两个势力难道和云家有什么牵连？”

    将皇甫青仁斩杀之后，云天落眉头紧皱，按照皇甫青仁刚才的说法，当时的大梁皇室还没有灵海大能强者，为何鹤老不出面威慑，反而是这两个势力出头调解？

    早在一年多前，云家以白虎猎妖团的地图算计青浮剑派的时候，云天落便觉得云家有些让人捉摸不透，如今这件事，更是让他感觉笼罩在云家的迷雾越来越浓郁。

    云天落在一旁冥思，小白也没有说话，刚才他可是都听的一清二楚，知道云天落心情正是不好受的时候，但却又不知道该怎么办，一时间显得有些手足无措。

    “实力啊，终究是实力还不够！”

    也不知道沉默了多长时间，云天落才暗暗叹息了一声。

    “大哥，以后小白会一直陪你，小白会听你的话，等小白找到娘亲，就让娘亲收你做干儿子！”