
    “去看看通道尽头到底有什么东西。”

    将雷灵石全部搜刮完之后，云天落看着通道前方，眼神稍微一阵迟疑后，迅速动身，以极快的速度往通道尽头而去。

    比起刚才的速度来，他如今的速度更快，毕竟刚刚尝到甜头，这让云天落对墓穴中的其余宝物极为期待。

    一路狂奔，云天落诧异的发现，通道尽头的雷属性能量气息不仅没有减弱，居然是越来越强。

    “难道，前面有着更好的雷属性宝物？”

    带着这样让人兴奋的疑问，云天落直接将速度催动到极致，心中满是迫不及待。

    他这般狂蹿也不知道过了多久，终于是走到了通道的尽头。

    出现在他面前的，是一个有着数百米方圆的庭院，庭院之中，一个占据了大约八成面积的水池显得格外显眼。

    水池很深，足有近十米，只是如今里面却只有很少的水，从水面上残破的荷叶可以看的出来，在很久很久以前，这里应该是一片荷花池，只是此处天地能量稀薄，荷花慢慢的都死在了其中。

    “可惜了！”

    见到这样的一幕，云天落忍不住在心中暗叹一声，能被大能种植的荷花，那绝对不是普通品种，要是这些荷花没死，绝对又能发一笔横财。

    没有想太多，当他正准备搜索浓郁雷属性能量到底是从何处而来的时候，出现在他眼前的一幕，直接让他目瞪口呆。

    水池旁边一处，生长着一颗大约一丈高大的老树，老树所有的地方都被雷电缠绕，其紧挨地下的树干极为光滑，并没有常见树木那样满是皱褶的树皮，而其上端，有着不少枝桠延伸，上面生长着的葱翠绿叶，证明它还活着。

    而在老树下面最粗大的树干上，此时一个长得胖嘟嘟的小男孩正在拼命往上面爬。

    “摔了本宝宝这么多次，终于被本宝宝上来了吧！”

    老树下面的树干极为光滑，也没有其余枝桠作为落脚之用，也不知道小家伙是怎么回事，居然爬到了树顶上。

    按理说，树顶那么细小的树枝，根本承受不住小男孩的体重，但当小男孩站在上面的时候，树枝居然连颤抖一下都没有。

    “小白？”

    从震惊中清醒过来，云天落揉了揉眼睛，确定自己没看错之后，还是以一种不确定的声音喊了一句。

    “咦，大哥？”

    听到这熟悉的声音，小男孩稍微疑惑了一下，顿时回头，不是云天白这小家伙，还能有谁？

    “真的是大哥……”

    就在小白一阵惊喜的时候，因为没有抓牢老树的枝桠，直接从上面滚落了下来，与地面一阵碰撞，放出一声“噗通”的声响。

    “摔死本宝宝了，破树，你都摔了本宝宝好多次了！”

    小白从地上站起，白白净净的小脸上满是不高兴，当即一脚踢在了树上，但却再次让他一阵吃痛。

    “你这小家伙，别闹了！”

    确定是小白之后，云天落丝毫没为他摔下来担忧，苦笑一声道：“你什么时候进来的？”

    没有玉牌，接触到那光圈便是死路一条，在此之前，云天落便已经猜到了一些，所以特意连小飞也没带上。

    但刚才进来的人数明明刚好五十人，不可能有玉牌剩余，而且当时进来的时候，也并没有发现这小家伙的身影，这小家伙到底是什么时候进来的？又是怎么进来的？

    “前些日子不是听人说发现了这个大能墓穴吗，我就想着应该有什么好东西，就特意跑过来盗墓了。”

    小白拍了拍身上的灰尘，看着云天落，水灵的大眼睛也满是疑惑：“大哥你怎么也跑进来盗墓了？”

    “你这小家伙是说你前些日子就进来了？”闻言，云天落神色呆滞了几息之后，语气稍微带了点颤抖的问道。

    “对啊，我听到消息就来了，刚进来就有一股强大的气息在里面到处乱窜，吓得本宝宝还以为是诈尸，躲了半天才出来。”

    突然，他好像想起了什么，当即反应过来说道：“我说刚才这地方怎么摇晃的厉害，原来是大哥你进来的时候弄出来的。”

    “一股强大气息乱窜？”

    闻言，云天落一阵疑惑，按理说，这里是不应该有什么活物存在的，怎么可能有强大气息乱窜？

    “对啊，就在刚才那股气息还出现了，就是大哥你刚进来的那会儿！”小白有些心有余悸的说道：“还好本宝宝跑的快，不然肯定被那股气息发现了！”

    “刚才？前几天？难道……”

    微微思索了一阵，云天落顿时眉头一挑，如果所料不错的话，小白指的那股气息，定然是皇室太上皇的神念无疑。

    原本一个多月前不得不分开的时候，他还有点担心这小家伙，没想到这家伙居然抢在所有人前面，不声不响早已经溜进来了。

    “你没有玉牌，抵挡不了那阵法，到底是怎么进来的？”

    按照小白这般说法，他进来的时候，连太上皇的神念都还不曾进来，那玉符肯定还没开始炼制，这家伙到底怎么进来的？总不能是他自己打破了阵法，自己钻进来的吧。

    “什么玉牌阵法啊？这里那么多吃的，要是不早点进来，被人都抢走了，本宝宝岂不是要饿死。”

    说到这里，小家伙脸上突然出现一股笑意，胖嘟嘟的小手在怀中一摸，一大把手指头大小，上面还缠绕着丝丝雷电的果子顿时被他不断的往嘴里扔，一边扔还一边含糊不清的说道：“还好这些天没人来，本宝宝有先见之明，除了这个破树上的那几颗果子之外，已经把所有好吃的都收起来了。”

    云天落听到他的话，一头雾水，那连皇室太上皇一人之力都破不了的大阵，这家伙怎么可能看不到？

    就在他还准备继续问什么的时候，他突然想起了第一次见到小白的时候，小老鼠说这小家伙拥有罕见的空间天赋，能无视各种阵法禁制。

    “原来如此！”

    连灵海大能都破不了的阵法都直接无视，直到现在，他才真正体会到了小老鼠当初所说空间天赋的逆天之处。

    “大哥，先把这几颗灵果弄下来，然后咱们再出去盗墓，我知道什么地方放着你们人类说的灵宝和功法武技。”

    不断听到“盗墓”两个字从小家伙口中蹦出，云天落脸皮忍不住狠狠的抽搐了几番，虽然目前他们的确好像貌似真的是在盗墓，但这两个字也太不好听了点。

    而这一刻，他才想起眼前这颗老树。

    之前因为小白的原因，他并不曾仔细打量这棵树，而微微看了一阵后，他却是吓了一跳，这和九天雷炎神典中记载的一种树极为相似。

    “果若雷云，果然是天雷铁树！”

    当云天落的眼光放在树顶上悬挂的几朵雷云上一段时间后，他心中的兴奋差点让其直接狂啸起来。

    按照始祖的记载，此树树干坚硬无比，乃是炼制地阶灵宝的上好材料，而且能自之主吸收雷属性力量，所结果实名为雷云果。

    雷云果中蕴含着精纯而庞大的雷属性能量，一般雷属性体质者炼化吞服，不仅会让修为暴涨，而且能将体内的雷元凝练的更加纯粹，一般而言，雷属性体质得此物，都将其用来冲击境界壁障。

    此树千年结果，一次只结一颗，而之前所结果实，并不会掉落，里面的雷属性能量反而会越积越多，万年时间，不曾被摘取的雷云果看起来像是一颗普通的青色苹果。

    品质最好的雷云果，可用来冲击高阶修炼者所遇壁障，能加强雷属性体质者的体质，若是普通雷属性之体，能立马成为雷灵之体。

    “又发财了。”

    想起这段有关天雷铁树的记载，云天落看着树顶上已经有一颗差不多形成了一个苹果雏形的四颗雷云果，兴奋之情无语言表。

    “这是什么灵果？好浓郁的雷属性能量！”