
    “这是什么灵果？好浓郁的雷属性能量！”

    就在云天落正一阵兴奋准备采摘那雷元果的时候，一道充满惊喜的声音从不远处传了进来。

    环视整个庭院一圈，云天落这才发现，庭院之中，除了自己所走的通道之外，居然还有几条颇为隐秘的通道，而此时一名身穿暗黄锦袍的青年，正飞速从一处通道而来。

    青年大约二十三四岁的样子，鼻孔朝天，嘴唇外翻，眼睛一大一小，就连两边的耳朵也是一上一下的，实在让人不敢恭维其长相，说其是歪瓜裂枣，似乎是有些折损这个词了。

    “皇室的人！”

    看清此人独特的面孔后，云天落顿时记起，这是此次皇室进入墓穴十人中的一个，当时因为此人独特的面孔，他还多看了一眼。

    “咦，你这小子怎么进来的？”

    对于云天落，青年并没有多在意，早在最开始在大殿中的时候，双方都相互见过，但当他的眼神放在小白身上的时候，却是和云天落刚才见到小白时候一般的表情。

    刚才在大殿之中，一共五十人，绝对没有这个小家伙，这家伙从什么地方冒出来的？

    “关你啥事？”

    正要摘灵果的时候被突如其来的这家伙打扰，小白自然不会给他什么好脸色，嘴巴微微嘟起，一副很不爽的样子。

    “哼，不管你怎么进来的，此处的东西归本候了，你们两个都可以走了！”

    小白的神情语气让皇甫青仁很不爽，作为大梁王朝四王爷的孙子，当今陛下的侄孙，陛下亲封的武侯，何曾有人敢如此和他说话？

    对于心胸极为狭隘的皇甫青仁来说，即使对方只是一个孩子，见到他那也得毕恭毕敬的。

    “本宝宝第一次见到长得如此丑的丑八怪，这简直是丑到一定境界了，不说前无古人，估计也绝对是后无来者！”

    小白胖乎乎的小脸蛋上，满是嘲讽之意。从离开天战湖之后，在外面游荡近两年的时间，这小家伙别的没学到太多，口齿伶俐倒是学的不少。

    “找死！”

    听到小白这样的一番话，皇甫青仁顿时双眼充血，身上真元疯狂喷涌，霸道的一拳轰杀而出，势必要将小白轰的尸骨无存。

    作为皇室重要成员，他这幅让人不敢恭维的长相，在他心中是一块无法磨灭的阴影，只要外人敢对他的长相多谈论一个字，那必然会招惹灭顶之灾。

    在数年之前，曾有一个不小的势力中，一名两三岁的幼童见过他问其父母，为何他长得如此丑，被其听到后，当天晚上，那个势力便被血洗，而那个幼童，更是被他在身上划了上百刀活活折磨死。

    皇甫青仁虽然长得让人不敢恭维，但修炼天赋却着实不错，如今已经是真元境第八层的修为，暴怒之下的一拳轰杀而出，就算一般真元境第九层强者也只能暂避其锋，威力可想而知。

    但小白看见这样的一拳，却丝毫没有闪避之意，水灵的双眼反而满是炙热之色。

    只见他细小的手臂瞬间抬起，化掌为拳，小小的拳头上，浓郁的妖气喷涌而出，不闪不避的一拳轰出，当即和皇甫青仁的一拳撞击在一起。

    轰！

    伴随着低沉的撞击声响起，小白弱小的身躯顿时退出了近十米之远，每退出一步，地面都是留下了一个小小的脚印。

    而皇甫青仁只感觉自己是和什么洪荒巨兽对打了一拳，一种强劲无比的洪荒巨力，直接让他的手臂一阵生痛，一股霸道的气息通过手臂传遍全身，让他身躯一阵摇晃，他也退出了三步之远。

    一击下来，小白好像是略微落了下风，但只有皇甫青仁知道，那股神秘霸道的妖气，让自己受了一点点内伤。

    “好霸道的妖气！你是一个多月前在百乱城那个小子？”

    花了不小的力气将体内的那股气息驱除，皇甫青仁深吸一口气，眼神颇有些凝重。

    一个多月前云天落等人在百乱城的一战，让四人名声大噪，特别是小白这个五六岁的小孩，更是吸引了大多数人的目光。

    “如果本候所料不错的话，你应该就是前段时间闹得沸沸扬扬的云天落吧！”

    没等小白来得及说话，皇甫青仁将眼神放在了云天落的身上，一脸恶毒的说道：“云若芸那个贱人的种，想不到也能有如此成就，好啊！”

    “你认识我娘？”

    皇甫青仁的话让云天落眼中寒芒四射，从他的话中不难听出，他好像是认识自己那个素未谋面便已经香消玉损的娘亲。

    “哈哈，认识，自然是认识，那个贱人放着好好的王妃不当，不知道去哪找了个野男人，生下你这么个野种，你说，那是不是个贱人！”

    听到他的话，云天落心头大阵，身上一股赤紫色光芒闪烁，没有丝毫预兆，他直接将九天雷炎体施展到极致，至尊元罡全部调动，一拳向皇甫青仁轰击而去。

    这一刻，云天落已经确定，当年的事情，皇甫青仁肯定是知道的，或许还和这家伙有些关系，所以他这一出手便动用了至尊元罡。

    他此时这一拳和一个多月前的一拳不一样，乃是施展了一种灵阶高阶武技，而且还带了黑魔战甲中配套的拳套，所携带的威势，就算真元境巅峰强者也不一定能施展的出来。

    “这就是轰杀丁鹏的那种神秘能量么？”

    感受着云天落急速而来的这一拳中携带的威势，皇甫青仁脸色大变，在这一拳中，让他感受到了一种久违的死亡威胁。

    “霸皇拳！”

    这样的一拳，已经将皇甫青仁的气息完全锁定，无论他怎么闪避都不可能闪避开，无奈之下，他只能一声暴喝，施展出了最强一击。

    磅礴的真元在他面前飞速凝聚，瞬间形成了一个看起来和普通拳头大不了多少的拳印，在其上面，一股霸道的气息扩散开来，威势也是极为不凡。

    轰！

    转眼间，两道拳印碰撞在一起，让皇甫青仁骇然的是，他的拳印接触到云天落的拳印，居然连瞬息功夫都没坚持下来，直接寸寸崩碎。

    没等他反应过来，云天落一拳已经轰击到了他的胸膛之上。

    噗！

    伴随着一道鲜血狂喷的声音响起，皇甫青仁直接被砸飞了数十米之远，重重的撞击在庭院的墙壁之上。

    此时在他的胸前，浮现出一块白色内甲，只是内甲之上，却出现了一个浅浅的拳印，周围满是细小的裂缝。

    直到这一刻皇甫青仁才知道云天落这一拳有多恐怖，不仅破了自己全力而出的一拳，甚至连身上灵阶绝品内甲都被他打碎。

    有多远逃多远！

    这一刻，皇甫青仁心中已经只剩下这么一个念头。

    这个比自己都小不少的家伙太恐怖了，在他看来，这次进入墓穴的所有人中，除了他的族兄皇甫志军之外，没有人会是眼前这个煞星的对手。

    然而就在他刚刚从地上爬起来，身躯还没来得及有所动作的时候，一只大手，已经死死的扣在了他的脖子上，瞬间让他脸色涨红。

    “知道我为何留你一命吗？”

    此时的云天落双眼冷漠的看着皇甫青仁，话语中充斥着的寒意让他灵魂都在颤抖。

    虽然死亡的阴影已经笼罩，但想起自己的出身，皇甫青仁挣扎着威胁道：“云天落，你不能杀我，我是……啊！”

    只见他刚开始的说话的时候，云天落就像是一头最野蛮的凶兽，一把抓住他的右臂，全力而为之下，居然直接将他整个右臂硬生生扯断，他的话还没说完，便被一声嘶哑的惨叫声替代了下文。

    看着这样的一幕，小白这才发现这个大哥貌似比自己还凶残。

    “我的耐心有限！”一把将皇甫青仁扔出，云天落一脚踩在他的胸口，面无表情的说道。

    “我说，云天落，不，云少爷，你想知道什么，我知道的一定一个字不漏的说出来！”