
    “你的黑魔战甲呢，怎么没用？”

    白衣中年盯着半跪在地上的云天落，一声嘲讽，但却丝毫不给他喘息的机会，真元波动间，强大的攻击再次凝聚，疯狂的向云天落镇压而去。

    见到这一幕，云天落瞬间从地上站起来，也来不及擦嘴角的鲜血，一把将黑魔战刀横扫而出，毫无畏惧的向白衣中年迎了上去。

    而水蓝长袍中年也毫不保留，瞬间加入了站圈之中。

    一下子同时面对两大半步化丹境强者的围攻，云天落很快便落入了下风，因为并没有动用黑魔战甲，仅仅片刻，他的身上便留下了数道鲜血直流的伤口。

    如果说此时的他将黑魔战甲完全催动的话，肯定不会如此的惨，但黑魔战甲作为玄阶灵宝，而且还是一整套的玄阶灵宝，所消耗的真元那是极为恐怖的。

    虽然他体质特殊，体内真元比同等级武者要高出很多，但也经不起玄阶灵宝一直的消耗。

    相比于云天落，小白那边的情况却要好不少。

    如今的小白单论修为而言，已经达到了五级大妖层次，虽然比起美艳女子的真元境第九层相差不少，但他本体极为强大，自身就是最强的攻击型灵宝和防御型灵宝，况且刚才那美艳女子在他的一拳之下也受了不轻的伤，所以此时的他倒并没有落入下风，反而处处让美艳女子的攻击受到压制。

    小白的每一拳一掌轰击而出，都至少相当于手持灵阶绝品灵宝全力一击，就算那美艳女子也不敢有丝毫大意。

    而美艳女子对小白的攻势，却几乎全都被他那恐怖的速度闪避开来，即使实在有闪避不开的，以美艳女子的实力和小白的防御，攻击在他身上也让他受不了太大的伤势。

    美艳女子此时心中可谓是烦躁不堪，明明实力超出对方那么多，反而却是自己处处受压制，估计这样的一幕放在谁身上都郁闷不已。

    距离小白不远处，云天落情况已经越来越不乐观，虽然攻击依然凌厉无比，但身上的衣服已经被鲜血染红了不少，气息和刚才相比也差了一大截。

    “小子，在你这个年纪，能在我们两人的围攻下还坚持到现在，的确是不凡，可惜刚则易折，只能怪你太狂妄自信！”

    白衣中年一声狞笑，手中一把品阶达到玄阶层次的吴钩上，突然爆发出浓郁的幽冷寒光。

    转眼间，无数寒光在白衣中年面前急速凝聚，而后形成一轮耀眼的幽月，直接以一种泰山压顶的姿态向云天落溃压而去。

    看着这样的一轮幽月急速飞驰，云天落瞳孔骤然一缩，在这上面，他感觉到了一阵剧烈的危机。

    “破岳八式！”

    这一瞬间，云天落体内真元疯狂爆发，璀璨的赤紫色将他全身包裹，伴随着他手中黑魔战刀不断挥舞而出，一道道强大的刀芒横空而出，纷纷向迎面而来的那一轮弯月而去。

    一路上，霸道凌厉的气息从双方的攻击中散发出来，整个场面看起来极为绚丽不凡。

    “仅凭这，还远远不够！”

    见到云天落斩出的这几刀，白衣中年脸上露出一抹嘲笑，如果对付一般真元境七八层的强者，这几刀的确是够了，但想要对付自己的吴钩寒月，那是差远了。

    轰！轰！轰！

    果不其然，当云天落的这几刀和寒月相撞后，仅仅坚持片刻便轰然破碎，寒月虽然也暗淡了几分，但却速度不减的撞击在了云天落身上。

    而在这一刻，白衣中年突然发现，云天落不仅没受太大的伤势，嘴角居然还出现了一抹诡异的笑容。

    还没等他反应过来，云天落已经被他所施展出的那轮寒月轰出了十几米之远，直接落到了水蓝长袍中年人身边。

    从白衣中年发出攻击到云天落被击飞，这一切仅仅只是瞬息之间，还没等水蓝长袍中年反应过来，云天落催动至尊雷炎诀的一拳，已经狠狠的轰击在了他的胸口。

    伴随着水蓝长袍中年被轰飞出去，云天落整个人突然被一股赤红色火海包裹，火海瞬间移动，不到瞬息时间已经追上了还未落地的水蓝长袍中年，直接在其惊骇的眼神中，完全将其包裹。

    “啊！”

    本就伤势不轻的水蓝长袍中年，哪里来得及抵挡云天落体内突然出现的三昧灵火的灼烧，当即发出了一声凄厉的惨叫，整个火海一时间剧烈的动荡起来。

    见到这一幕，白衣中年脸色大惊，手中吴钩瞬间划出，铺天盖地的真元纷纷向火海中而去。

    然而顿时他心中便有种不祥的预感，瞬间他便发现，云天落居然直接以水蓝长袍中年为挡箭牌，自己的攻击，全部落在了自己的同伴身上。

    正当白衣中年一阵着急之时，火海中的剧烈波动居然停止了下来，下一刻，一道毫无生机，黑炭般的人影，正好飞到了他的面前。

    “还是第一次烤人，比起烤肥羊来，倒是麻烦许多！这还多亏了你，不然一时半会儿还烤不熟！”

    收起周身弥漫的三昧灵火，云天落看着白衣中年，眼神中满是戏虐之色。

    如果水蓝长袍中年是在全盛时期，自己的三昧灵火根本就困不住他，就算在白衣中年那道攻击之前，水蓝长袍中年在自己灵火的笼罩下也会很快脱困而出，但白衣中年那急促的一击，却正好将他葬送在了火海之中。

    其实刚才的弱势，一直都是他装出来的，虽然在两人联手之下，他的确不敌，但也不可能败的那么快，他要等的，就是一个一击必杀的机会。

    而在白衣中年那强大一级出现的时候，他便有了心理准备，故意继续示弱，而后催动黑魔战甲，硬抗了那一击剩下的威力，自己正好被轰退到水蓝长袍中年面前，在他还在喜悦大意中的时候，出其不意将其重伤，而后利用白衣中年救人心切的心理，借他之手，一举将其解决。

    “你居然敢将他杀了，你居然敢杀皇室成员！”

    看着面前已经被烧的焦黑，完全认不出样子的水蓝长袍中年，白衣中年眼中满是不可置信之色，而后他身上的杀机一下子浓郁到极致，咬牙切齿道：“小子，你死定了，不仅你，云家也完了，早在十几年前，云家就不应该继续存留下来的！”

    “啊！”

    就在他正准备向云天落扑杀而去的时候，一道凄厉的惨叫声顿时让他的心一阵剧烈抖动。

    只见小白的手中，此时正拿着一只鲜血淋淋的手臂，而那名美艳女子，左臂则是被硬生生的拉扯了下去，正脸色煞白的半跪在地上。

    “郡主！”

    见到这一幕，白衣中年脸色大变，急忙跑到美艳女子身旁，为其止住了流血，又送了一颗丹药进入她的嘴中。

    “杀！”

    云天落也没想到小白居然如此生猛，不过这样大好机会他自然不会放过，以火灵珠中精纯的火元之力恢复大半真元后，他手中刀芒呼啸而出，全力一刀向白衣中年斩去。

    而小白的动作也丝毫不慢，小小的拳头上，妖元浓郁，同时轰杀而去。

    “小杂种，等着我们皇室的疯狂报复吧！”

    硬抗两人两道强大攻击，白衣中年丝毫不落下风，但此时他已无心再战，将地上的美艳女子卷起，不甘了的看了眼满地灵宝，顿时咬牙飞速逃离了原地。