
    皇甫志军离开之后，聚宝宗的周刑眼神一阵闪烁后，也快速离开了原地。

    “云兄，好像不进入水晶棺十米之内，四道傀儡便不会发起攻击，我们现在怎么办？”

    对于周刑的离开，武成古也没阻拦，盯着水晶棺看了半天，他也想不出什么办法能将四道傀儡拦下，只能将目光放在了云天落的身上。

    云天落并没有回答武成古的话，反而眉头微皱的问道：“横武门就剩下你们两个了？”

    “前天抢夺一本玄阶上品武技的时候，被皇室之人和无意中闯入的天青宗弟子联手杀了一名长老，还有一个下落不明，估计也是凶多吉少。”

    说道此处，武成古脸上也是一脸愤懑，他们当时的实力甚至还要压制皇室三人一筹，要不是天青宗的人突然出现，而且无耻偷袭，说不准那本武技便是他们横武门的，而且那名真元境巅峰层次的长老也不会死。

    “前些天受了点伤，闭关了一段时间，现在墓穴中的情况怎么样？”云天落问道。

    “一些关键之处都已经被扫荡了，武技功法之类的我们抢了一些，皇室收获最大，而且墓穴中遗留的丹药都被他们扫荡了，虽然时间久远，丹药的药性基本上都已经挥发了，但肯定有一些极为不凡的保存了下来。”

    武成古说到这里稍微停顿了一番，看了云天落一眼继续说道：“这些天皇室正在四处宣传，说云兄扫荡了灵宝库里面所有的灵宝。听说那其中有着三件地阶灵宝和上百件玄阶灵宝！”

    “皇室这群混蛋，倒是知道狠扣屎盆子。”

    听到武成古的话，云天落差点没气的一口血喷出来，三件玄阶绝品灵宝居然被说成了地阶灵宝，上百件灵阶灵宝也变成了上百件玄阶灵宝，这瞬间便把他推向了风口浪尖上。

    要知道地阶灵宝和玄阶灵宝那是有着本质区别的，一件地阶灵宝，即使自身散发出来的威势，便不弱于一名化丹境巅峰强者全力爆发出的威势，整个大梁，就算皇室也没有这样的宝物。

    这样的消息一散发出去，绝对会给云天落引来天大的麻烦，不过他现在也不想在这个问题上多说，继续问道：“各大势力，比如说皇室、聚宝宗、天青宗的伤亡怎么样？”

    “皇室有两人栽在云兄你手里，两人被隐秘击杀，刚才又损失了三人，如今估计最多只剩下三人！”

    深深的看了眼云天落，武成古说道：“聚宝宗一共六人，目前所知死了两个，天青宗死了一个，墓穴太大，各大势力的人也都不在一起，具体情况也说不清楚。以我的估计，进来的五十人，目前大概只剩下一半左右。”

    武成古的话刚落下，他身边那名横武门半步化丹境的长老便有些迫不及待的说道：“云公子，还是想想办法将那灵元精晶弄到手吧，皇甫志军和周刑跑出去肯定会散布消息，到时候将人都吸引过来就麻烦了！”

    “什么麻烦？他们不来，你觉得凭我们能抵挡的住眼前这四道傀儡？”

    云天落摇了摇头，嘴角露出一副诡异的笑着说道：“我们现在能做的，就是有伤的疗伤，没伤的将状态调整到巅峰状态，一场最大的恶战很快就要迎来了。”

    眼前四道傀儡太强，以云天落的猜测，就算自己全力出手，也最多和其中一个纠缠很短的一段时间，时间一长，自己绝对是必败无疑。

    四个一起出手，这可是相当于两名化丹境强者，这不仅仅只是说的好听，而是真正的实力体现。

    “听云兄的吧。”

    见到云天落直接在原地盘坐了下来，武成古也拦住了身旁的长老，开始在原地盘坐下来打坐。

    墓穴很大，但进入其中的人数太少，足足过了三天时间，才有一些人得到皇甫志军和周刑想尽办法传递的消息，零零散散的赶往了大殿之中。

    虽然一个个看向水晶棺中的灵元境晶，眼神中都满是炙热之色，但看着水晶棺旁一滩滩血迹和坐在地上的云天落等人，一时间也没人出手。

    能来墓穴之中的人，都是各大势力中年轻一辈或者说中年一辈中的佼佼者，虽然不知道到底是怎么回事，但也都学着云天落等人的样子，纷纷开始盘坐在地上，等待着出手的时机。

    而他们看向云天落的眼神，也是闪现出若有如无的贪婪之色，地阶灵宝，这在大梁就是传说中的东西，也怪不得他们心中有贪婪，此时他们能压制住心中的冲动，没对云天落动手，那已经是极为不错了。

    半个月时间匆匆而过，不知不觉间，整个大殿之中已经有着二十多人聚集，这其中，皇室剩下的三人已经全部到场，而其余几大势力，除了聚宝宗还剩四人之外，天青宗、杜家、墨云宗则都只剩下三人。

    剩下一些一流势力，也仅仅只有七人。

    整个场面一共分成了八个小团体，皇室以及各大势力各自一个团体，岳净虚、丁武以及古灵门另外一人形成了一个团体，剩下四人一个团体。

    众人的这种静坐，也不知道到底是过了多久，还是岳净虚最开始站了出来，淡然一笑道：“这么多天过去了，我估计外面已经没人了，依我看，还是乘着所有人都在这里的，联手把四道傀儡解决吧。”

    “本殿也同意先把四道傀儡解决然后各凭本事抢灵元精晶，但傀儡实力太强，依本殿看，必须得有强大的宝物相助，云天落手中正好有着三件地阶灵宝，本殿觉着拿出来用用绝对能起到事半功倍的效果。”

    皇甫志军脸上挂着淡淡的笑容，看向云天落道：“此事关乎大家能否有机会获得灵元精晶，想必云兄也不会拒绝吧？”

    皇甫志军这话，说起来冠冕堂皇，其实是恶毒至极。

    本来在场的人因为灵元精晶的原因，对云天落拥有地阶灵宝的事情暂时还没放在心上，但经过他这么一说，在场的人顿时纷纷想起，云天落手中足足有着三件地阶灵宝，上百件玄阶灵宝，一时间所有人向他的眼神都变得极为不善起来。

    对于周围这些人的眼神，云天落丝毫没理会，只是淡笑一声道：“皇甫志军，不就抢了你几粒破元丹，你用的着如此栽赃吗？你手中还有上百妖元精丹，甚至连天地玄灵万妖榜有排名的妖兽妖元精丹都有数十颗，至于这么小气吗？”

    云天落这一招不可谓不毒，听到他这般话，所有人的呼吸都不由得急促起来，有些人甚至瞬间双眼通红，看向皇甫志军的眼神已经出现了杀机。

    要说灵元精晶，他们就算拼死得到，那也绝对不是他们的，但妖元精丹却不一样，在场之人全部都是真元境第五层以上的修为，不少还是半步化丹境，只要得到那天地玄灵万妖榜上妖兽的妖元精丹，他们几乎都能立马用上，带给自己无穷的好处。

    “云天落，东西可以乱吃，话可不能乱说！难道你说本殿有上千颗妖元精丹，本殿就有上千颗妖元精丹？”

    感受着周围人眼神变化，皇甫志军都不由的呼吸变得急促了几分，这顶帽子实在是太重了，这要是压实了，绝对能将他压死。

    大多数人听到皇甫志军的话，此时也不由的清醒了几分，目前双方所说的都是片面之词，并没有拿出实际的证据，这让他们一时间都犹豫起来，然而下一刻，云天落的话，却让他们看向皇甫志军的眼神，又变得火热起来。

    “乱说？也不知道是谁乱说，我手中的储物戒指可以当众打开，看看其中到底有没有地阶灵宝，你手中的，你敢吗？”