
    “不用追了。”

    看着两人逃窜而出，小白眼中凶光闪烁，刚想追上去便被云天落给制止了。

    下一刻，他整个人直接半跪在了地上，一大口鲜血不受控制了喷了出来，脸色苍白如纸，气息虚弱不堪。

    “大哥！”

    见到这一幕，小白当即脸色大变，急忙过去扶住云天落，眼中满是焦急之色。

    “没事，快先将这些灵宝全部收起来，皇室之人等下肯定会赶来！”

    此时的他，体内的伤势的确是非常重，面对两名半步化丹境强者的围攻，他感觉自己还是要差些火候，虽然底牌还没动用，但别人肯定也有底牌。

    时间紧迫，云天落强行压制着体内伤势，一边扔给小白一个储物袋，一边开始收取最后那件如绸缎一般的玄阶绝品灵宝。

    片刻时间，在两人全力以赴之下，整个兵器库中所有灵宝全部被收入囊中，而两人也并没有多停留，向某处隐秘之地急速而去。

    就在他们离开不久，三名皇室之人出现在了原地，当中一人，赫然是皇室此次的领头人皇甫志军！

    “殿下，灵宝全部被那两个小子收走了！”

    白衣中年看着空空如也，只剩下寒玉架的兵器大殿，脸皮狠狠一阵抽搐，虽然身为半步化丹境强者，却丝毫不敢看皇甫志军的眼神。

    “呵呵，你们两个半步化丹境，一个真元境第九层，被一个真元境第六层的小子加上一个可能还没断奶的小娃娃杀的一死一重伤，当真是好啊！”

    皇甫志军双手背负身后，脸上挂着淡淡的笑容，但那双满是寒意的双眼，却让白衣中年脸色狂变，当即单膝跪了下来。

    “殿下息怒，属下愿意去追杀那两个小子，不将那两个小子人头带回来，属下誓死不休！”

    白衣中年额头上已经挂起了密密麻麻的汗珠，跪在皇甫志军面前大气不敢出一下。

    “起来吧，本殿息怒有什么用，能让太祖他老人家息怒吗？”

    皇甫志军淡淡的看了他一眼，眼神突然看向之前被烧焦的水蓝长袍中年身上，眼神凝重的说道：“皇甫青仁那蠢货也被杀了，从伤口出遗留的细微真元波动来看，应该也是被那小子杀的！”

    “那小子目前肯定躲起来疗伤了，我们三人去主墓扫荡存放武技功法之地，让其余人去存放丹药之地，以本殿的猜测，那个小娃娃不知道用了什么办法，早我们一步进入了墓穴之中，肯定也已经摸清了墓穴之中的情况，等他们恢复过来，绝对也会去扫荡那些地方。”

    ……

    时间如流水，转眼间，距离大能墓穴开启已经过去了五天之久。

    短短五天，整个大能墓穴差不多已经被翻找了至少一般的面积，作为事先就有地图、人数最多、实力最强的皇室，自然是成为了最大的获益者。

    但也正是由于吃多了被眼红，两天前，皇室成员被神秘的斩杀了两个，这就如一个导火线般，一下子引爆了各大势力中的恩怨，原本的探宝一下子变成了各大势力之间的相互追杀。

    而这一切，云天落和小白并不知情。

    墓穴某处，一个位置偏僻，极不起眼的石屋之间，云天落和小白正盘坐在地上，一道道强大的气息从他们身上扩散开来，相比较几天前，不知道已经强大了多少倍。

    云天落身上一阵阵紫色真元不断穿梭，这种情况也不知道持续了多久，他身上的气息突然达到了一种极致，只见他的双眼猛然睁开，一股真元境第八层巅峰层次的气息瞬间扩散开来。

    “雷元果果然名不虚传！”

    感受着体内比几天前增加了数倍的真元，云天落的脸上也是情不自禁的露出了一股满意的笑容。

    和皇室三人一战之后，在小白的带领下，两人找了这么个隐秘之地开始疗伤，由于扛不住小白的软磨硬泡，他拿出了一枚不成熟的雷元果分成了八片，自己和他各自停服下了其中一块。

    而仅仅只是这么一小块，不仅让他体内的伤势完全恢复，而且还让他的修为，直接从真元境第六层达到了真元境第八层巅峰层次，而且相比之前，真元至少凝练了两倍不止。

    以他现在的估计，即使再次遇上半步化丹境强者，正面抗衡他有很大机会斩杀对方。

    “也不知道小白这家伙这次会进步多少，看起来应该是不错！”

    感受了一番体内磅礴充盈的真元后，看着被一团乳白色光芒包裹着的小白，云天落脸上露出了一副期待之色。

    早在他进来之前，小白这家伙便采摘了墓穴中剩余的不少灵果，那些灵果被他吃下去之后几乎都没怎么消耗，如今有了雷元果的冲击，他体内的隐藏起来的能量完全爆发出来，如今正被他全力炼化。

    转眼间，又是一天时间过去，小白也终于从修炼中清醒过来，而最终他的进步，也是让云天落震惊了好半天。

    这小家伙居然直接从五级大妖层次，突破到了大妖巅峰层次！

    “大哥，我现在感觉，一拳便能轰爆一名真元境第八层人类修炼者！”

    兴奋的从地上蹦起来，小白一拳打在他面前的墙壁上，直接在上面留下了一个大洞。

    “你这小子，不会是想要虐你大哥吧！”

    见到这一幕，云天落的脸皮不由的狠狠抽搐了一番。

    眼前这墙壁的结实出乎意料，昨天实力上升一大截之后，他也试了一下，在不动用武技和至尊元罡的情况下，他也仅仅只能在上面留下一些细小的裂纹而已，没想到小白居然能一拳轰出一个洞！

    “嘿嘿，要是大哥你不用那奇特的能量，说不准还真能将你虐一顿！”小白歪着脑袋，露出两个浅浅的小虎牙，一脸不怀好意的说道。

    “你小子敢！”

    一巴掌排在小白后脑勺上，云天落眼睛一瞪，而后说道：“消失了这么多天，也该出去转悠下了，总不能将所有的好处都留给皇室那群家伙吧！”

    ……

    就在云天落他们刚刚出发的时候，墓穴一处极为豪华的大殿之中，七道人影看着面前的一块水晶棺，眼神中满是炙热贪婪之色。

    水晶棺中安静的躺着一具颇为高大的骨架，骨架看起来并不起眼，但在场所有人都知道，这便是此处墓穴的主人！

    即使已经死去不知多少年，骨架在岁月的侵蚀下，已经有些风化的痕迹，但一种若有若无的淡淡威压还是不断从其上散发出来，让在场所有人都感觉到一种浩瀚无边的威压笼罩。

    这样一具骨架虽然也是价值连城，但在场七人的目光，却并不是都放骨架上，而是放在骨架正上方大约一尺之处，五团璀璨的几乎让人睁不开眼睛的光芒之上。

    Ps：今天刚到学校，电脑充电口不知道怎么坏了，现在送过去修，不知道能不能修好，如果修不好今天就只能一章了。