
    璀璨光芒偶有减弱之时，会让人发现，那其中包裹着的，其实是四块和灵石差不多大小，以六边体形态呈现的半透明晶石。

    晶石之上，一道道精纯的让人窒息的能量，偶然散发出来让人吸上一口仿佛都能感觉一阵神清气爽。

    “灵元精晶！这便是灵元精晶！”

    谁也没想到，大能墓穴之中居然有五块灵元精晶，这说明墓穴主人极为不凡，体内有着五个灵海。

    死死的盯着这五块半透明晶石，在场七人一个个呼吸都不由的急促了几分，如此多的灵元精晶，就算只得到其中一块，几乎就是让自己势力之中增添一名灵海大能强者，这简直就是捅破天的大事。

    “此物，我们皇室要四块，其余的，你们自行分配！”

    皇甫志军站出了一步，看了其余众人一眼，一副丝毫没有回旋余地的口吻。

    在场的七人，他们皇室占了四人，除了他这个半步化丹境的高手外，另外三人两个真元境第八层，一个第九层，不管是在人数还是修为层次上，在此处都是占据了大大的上风，获得四块，他有这个自信。

    剩下的三人，一个乃是聚宝宗的高手，另外两人，则都是横武门的人，而武成古赫然在列。

    三人相互看了一眼，顿时站在了一起，显然是形成了一个暂时的联盟，而后聚宝宗那名中年高手站了出来，一声冷哼道：“皇甫志军，你的胃口也太大了点！”

    此人的实力，也是达到了半步化丹境的地步，而且从周身散发的真元波动来看，比起皇甫志军来还要稍微强那么一分。

    “周刑，你们聚宝宗一直都是独来独往，怎么现在和横武门站在一起了？”

    看着眼前三人形成的小小联盟，皇甫志军脸色也稍微有些凝重，对方有两名半步化丹境的强者，而且武成古的实力也不弱，要是真正打起来，就算他们能胜，那也绝对讨不到太大的好处。

    “这好像不关你们皇室的事情！”

    武成古脸色凝重的看了皇甫志军一眼，语气强硬的说道：“此处五块灵元精晶，给我们这边两块，我们立马离开！”

    目前形势不饶人，他也只能稍微退一步，只要其中两块。

    “两块怎么够，既然有五块，那自然是要全部抓在之中！”

    就在武成古的话音刚刚落下的时候，一声淡笑声当即传进了在场所有人的耳中。

    转眼间，云天落和小白出现在了众人的视线之中。

    “几日不见，云兄进步神速，果然不是我辈所能比拟啊！”

    看着以真容现身的云天落以及他身边的小白，武成古心中虽然诧异万分，但也没有多问，感受着云天落如今散发出来的修为气息，在暗暗震惊的同时，武成古也稍微松了口气。

    这家伙早在真元境第五层的时候便有着抗衡真元境巅峰强者的实力，如今已经突破到真元境第八层巅峰，一般半步化丹境强者估计也不是他的对手。

    而那小男孩也绝对是个异类，自己估计都远远不是对手，这样的两人到来，无疑为他们增添了太多底气。

    “云天落，杀我们皇室的两人，很好！”

    皇甫志军见到两人的到来，脸色也悄然一变，但气势上却也丝毫不服输，冷笑道：“就凭你们也想将所有灵元精晶收入囊中，恐怕还没吃下去便已经撑死了！”

    说完之后，还没等云天落来得及说话，他立即将眼神放在了周刑身上，淡笑道：“现在可就你一个孤身寡人了，你觉得你继续跟着他们在一起，就算等下他们那边抢到了灵元精晶，他们会分给你？”

    “周长老，皇室这些天霸道的行径，估计你心里也是一清二楚，跟着我们一起总比和他们一起好点！”听到皇甫志军的话，武成古急忙说道。

    如今两方的实力差距并不是特别大，周刑这个半步化丹境的强者顿时成了两方都想拉拢的对象。

    “本长老不参与，你们自己抢夺就好了！”

    作为聚宝宗长老，周刑自然也算的上是老奸巨猾，两边实力差不多，自己坐山观虎斗，等他们拼的差不多之后，自己再来捡现成的多划算。

    听到他这样的决定，武成古本来还想说些什么，却被云天落给制止：“随他吧，免得到时候还要多分出一份战利品。”

    “抢！”

    没等云天落等人反应过来，伴随着皇甫志军一声令下，皇室三人身上真元爆涌，当即向那灵元精晶急速而去。

    “让他们去吧，我们抢现成的！”

    横武门那名半步化丹境强者刚刚准备阻拦，云天落顿时拦在了他的前面，看着急速暴掠而出的皇室三人，他的嘴角微微上扬一个小小的弧度。

    小白刚进来墓穴便来过此处，只是他当时便感觉此处有些不正常，有几股让他极为忌惮的神秘气息，所以最终虽然垂涎那灵元精晶，最终却并没有去动。

    其实就算没有小白这么说，云天落也不会首先去抢那灵元精晶，大能死去在墓穴周围设下阵法禁制，就是不想被人打扰，灵元精晶作为整个墓穴最珍贵之物，岂是那么容易被得到的？

    果然，就在皇甫志军等人刚刚靠近水晶棺十米之内的时候，守卫在水晶棺旁边的铜像居然突然活了过来，四股让人眼皮狂跳的气息当即散发出来。

    “四道半步真元境巅峰层次的傀儡！”

    见到这一幕，云天落等人的眼神当即凝重到了极点，这四道傀儡身上散发出来的气息，比起一般半步化丹境强者还强不少，可以说已经到了真元境与化丹境的临界点，只要他们再强一分，那便是真正的灵傀！

    这样的四名傀儡，两个联手便能和最普通的小化丹境强者一较高低，这便是相当于两名化丹境强者守在此处！

    而正在云天落等人正在这般想着的时候，四名铜人手中战戈纷纷划出，分别向皇室四人钉杀而去。

    这一切来得太突然，随着三道惨叫声传出，皇甫志军身旁那三名皇室强者胸口已经被刺穿，被直接挑起扔出了大殿之外，微微挣扎瞬息便已经没了生机。

    而皇甫志军不愧皇室的领头人，即使仓促之间，也凝聚了一道强大的攻击和迎面而来的战戈碰撞在了一起，虽然最终还是退出了十几米之远，嘴角有着鲜血流出，但却避过了必杀一击。

    而一击之后，四道铜人也并没有继续追杀下去，又如四道真正的铜人护卫一般，守护在水晶棺旁边。

    “傀儡！”

    就在皇甫志军刚刚站稳，盯着铜像看了一眼的时候，他瞬间感觉前方两道模糊的身影闪过，暗道一声不好后，他身上真元疯狂爆发，当即将防御内甲催动到极致。

    轰！

    瞬间，他整个人已经退出了数十米之远，一阵气血翻腾间，一口鲜血不受控制的吐了出来。

    而原本他刚才所占的位置，云天落和小白正满脸杀机的盯着他。

    “这笔账迟早会让你们加倍还回来！”

    盯着云天落看了一眼，皇甫志军一咬牙，没有丝毫犹豫，当即离开了原地。

    两名同伴被杀，如今此处已经只剩下他一个孤身寡人，继续留在这里，绝对会有性命之忧，虽然是心有不甘，但他却也只能暂时离开。