
    “将那灵宝交出来！”

    就在云天落刚刚将长鞭灵宝收乳小塔中，他便感觉到身后一股凌厉气息呼啸而来。

    牙关紧咬，云天落心神一动，顿时将黑魔战甲穿在了身上，疯狂催动体内真元，而手中动作不停，继续抓向了旁边的黑色小鼎。

    轰！

    瞬息之间，云天落便感觉一道巨力撞击在了自己身上，直接让他的身躯不受控制的向前面冲出了近十米之远，喉咙中发出了一声沉闷的声响。

    而乘着这短短的瞬息之间，他已经将手中抓起的黑色小鼎塞进了小塔之中。

    “可惜！”

    看着最后剩下的那件玄阶绝品灵宝，云天落在心中暗叹了一声可惜。

    品阶达到这种程度的灵宝，已经具备少许的灵性，对外人会有种天生的抗拒，刚才时间太仓促，他也只来的及将那黑色小塔抓在手中。

    “小子，那两件灵宝，不是你能染指的，交出来，自断双臂，留你一条小命！”

    此时，云天落眼神微微抬起，三道人影出现在了他的视线中。

    从他们的衣着来看，三人都是皇室之人，当前是两名四十多岁的中年，从身上散发出来的气息来看，居然是都达到了半步化丹境的地步。

    在他们身后，则是一名长得极为美艳的女子，大约二十四五岁的样子，修为也是达到了真元境第九层！

    看着眼前的三人，云天落的眼神凝重到了极点，怪不得自己刚才将黑魔战甲穿在身上，居然还是受了点小伤，半步化丹境强者的攻击，即使自己穿着黑魔战甲，也不可能完全无视！

    这一刻云天落感觉到了棘手，以自己目前的实力而言，要对付那名女子，或许还不是什么难事，但对方还有两名半步化丹境强者，这绝对是一场恶战！

    此时他也明白，皇室太上皇之前神念进入这墓穴之中，肯定是已经大致摸清了此处的状况，不然之前皇室之人明明是全部分开，不可能在如此短的时间便有三人聚集在了一起，而且还是三个实力极强之人。

    三人来到此处，显然就是为了这里的灵宝！

    “大能墓穴中的东西，有能者居之，你们皇室，面子还太小了点！”

    深吸了口气，云天落已经将黑魔战刀拿在了手中，虽然心中对三人颇为忌惮，但吃进他肚子里的东西，当初面对天青宗苍木老祖都没交出去，更别说几个真元境武者了。

    小白也知道情形不对，原本水灵的大眼睛中，突然凶光爆涌，就如一头洪荒巨兽苏醒般，站在云天落的身旁，死死的盯着眼前三人。

    “找死！”

    听到云天落的话，一名穿着华丽水蓝长袍的中年人眼中杀机爆涌，一身沉喝，身上真元一阵鼓荡，正准备出手时，却被美艳女子给拦了下来。

    “散发妖气的小男孩。你是当初在百乱城中的那个小家伙吧！”

    美艳女子将目光放在了小白身上，满脸诧异道：“能有办法进入这里，你这小家伙当真是不凡！”

    虽然美艳女子并没有见过小白，但百乱城的事情早已传遍大梁，她自然也是听说过的，这家伙体貌特征太明显了，而且又同样是满身散发妖气，这要还不知道是谁，那就是傻子了。

    “当然不凡了，不然都对不起本宝宝这幅英明神武的形象！”

    小白嘟起小嘴，用那胖乎乎的小手将那原本还算柔顺的长发，摆弄的如鸡窝般，看起来要有多滑稽有多滑稽。

    “真是个可爱的小家伙！”

    美艳女子也被小白给逗得莞尔一笑，不过她的目光随之放在了云天落身上：“和这小家伙在一起，刚才身上有神秘真元浮现，你就是那个最近声名鹊起的云天落吧！”

    “聪明！”

    笑了笑，云天落直接变回来原来的模样，反正自己真元太特殊了，一出手别人都能看出来，在这墓穴中，也没继续隐瞒下去的价值。

    “你是个聪明人，想必也明白，此处的灵宝，我们皇室是志在必得，刚刚才那两件交出来，除了剩下这一件之外，我做主，此处其余玄阶灵宝，你随便挑两件！”

    美艳女子娇媚一笑，没等云天落来得及说话，又立即接着道：“以你的年纪而言，能有如此成就，的确非凡，但想要在我们三人手中安然逃脱，那是不可能的，姐姐劝你还是老实点，这样大家都好！”

    说道后面，她的话语中已经带了浓浓的威胁之意。

    “我将灵宝交出来了大家能安然无恙？”

    听到美艳女子的话，云天落脸上出现一阵犹豫之色。

    “那是自然，你实力不俗，如今这种情况下，我们也不想节外生枝。”

    见到云天落好像是快要答应的样子，只是心中还稍微有点疑虑，皇室几人当即脸色一喜。

    毕竟这家伙实力极为不弱，要斩杀起来也需要费一番力气，等将灵宝全部收起来后，在慢慢对付这小子也不迟。

    “这里的灵宝，我全部都想要！”

    而就在他们的话刚刚说完，云天落真元境第六层的气息顿时在体内疯狂爆发，强大的雷炎真元灌输进入手中黑魔战刀中，一道巨大刀芒直接向水蓝长袍中年斩去。

    从出生的那一刻起，他和大梁皇室，便注定是敌人，刚才做出那般样子，只是让他们放松警惕而已！

    云天落这一击速度非常快，而且出手的角度把握的非常好，刀芒瞬间出现在水蓝长袍中年面前他才反应过来，仓促之间闪避开来，却还是被刀芒在左肩上留下了一道深深的伤口，鲜血狂飙。

    而小白也是极为聪明，好像是和云天落心神想通，在他出手的瞬间也一拳向美艳女子轰出，美艳女子虽然反应极快，略显仓促间同样一掌打出，却还是被轰飞了十几米之远，沿途将整齐摆放着的玄阶灵宝也撞倒不少，一口鲜血不受控制的急速喷出。

    “小东西有些蠢力，既然如此，就别怪姐姐心狠手辣了！”

    美艳女子之前虽然听说过小白的战绩，但此时硬接了他一拳才知道小白的恐怖，震惊的看了他一眼，身上杀机突然爆涌，脚尖在地上轻轻点出，一道道强大的攻势顿时向小白而去。

    “不知死活的东西！此处就是你的葬身之处，明年的今天，就是你的忌日！”

    被云天落一击成重伤，水蓝长袍中年脸色阴沉如水，半步化丹境修为层次的气息顿时爆发，脚步跨出间，手中长剑吞吐着凌厉的剑芒，瞬间向云天落而去。

    看着暴怒而来的水蓝长袍中年，云天落身躯微微倾斜，双手紧握黑魔战刀，雷炎真元爆涌而出，没有太多花哨动作，霸道野蛮的一刀狠狠对方手中长剑碰撞在了一起。

    砰！

    刀剑碰撞处一阵火花四溅，云天落当即后退十几步之远，胸口一阵气血翻腾，一口已经到了喉咙的鲜血被其强行吞了下去。

    至于水蓝长袍中年，也后退了数步之远，握剑的右手还在轻微颤抖，看着云天落的眼神满是震惊，没想到对方真元境第六层的修为，居然能有如此实力。

    “此人体魄强横，别和他硬碰，以真元隔空攻击！”

    就在云天落的身躯还在后退的时候，另外一名半步化丹境强者，不知什么时候已经一拳轰杀而至，强横的拳风呼啸，让云天落心中顿时升腾起一股极端危险的感觉。

    来不及有太多动作，他顿时将手中长刀狠狠往地底一插，以长刀为支点，瞬间在半空中一阵翻腾，一脚向前面踢出。

    轰！

    此人这一击，云天落的时间还是太仓促了点，转眼间，直接被轰出了近十米之远，手中长刀将地面划出了一条长长的口子，一口鲜血忍不住喷了出来。