
    “所有人在半柱香之内，全部出来！”

    伴随着太上皇那如天威般的沉喝声缓缓传出，墓穴中所有人都听到了这浩然之声。

    实际上，如今墓穴中剩余的人，已经不足十个，而且全部都早已汇聚到了与外界想通的大殿周围，等待这一刻。

    感受着外界散发进来的气息，所有人都纷纷将速度催动到极致向着通道而去，而在最前面的，自然就是皇甫志军。

    短短片刻，他已经从通道中出现在了山谷，但原本一个个激动不已的众人看着他如今的模样，却都不由的呆滞了几分。

    此时的他，比起两个月之前，整个人已经瘦了一大圈，披头散发，浑身衣袍破破烂烂，衣服上的鲜血已经风干发黑，和刚来的时候那股出尘的气息形成一种鲜明的对比，俨然一副叫花子模样，已经不能用狼狈来形容。

    “那好像是皇孙皇甫志军吧？”

    不少认识他的人看着他如此模样，一个个眼神中难免有几分质疑之色。

    而太上皇率先出现在皇甫志军的面前，脸色稍微有些阴沉，沉声问道：“你怎弄成了这个模样，其余人呢？”

    “都死了，皇室此次进去之人，就剩下我一个了！”皇甫志军脸上此时也不免露出一股悲凉之意，声音低沉的说道。

    “你说什么？都死了？”

    听到皇甫志军的话，太上皇身上灵海境气息不由的外泄了几分，脸上满是暴怒之色。

    此次进入墓穴中的人，虽然不是皇室中最好的苗子，但也绝对是不可多得的天才人物，在不久的将来，几乎都能达到大化丹境层次，一下子死了九个，也是让太上皇有些心痛。

    而一些有弟子进入墓穴的大势力老祖，听到皇甫志军这样的话，原本脸上洋溢着的笑容也一下子凝固了起来，转而看着那处巨大的通道，眉宇间无不是担忧之色密布。

    皇室一共进去十人，除了皇甫志军如此狼狈的逃出之外，其余九人居然全部丧命，那他们势力中的弟子又该如何？

    太上皇深沉的吸了一口气，在自己和皇甫志军之间布下了一个真元结界，眼神犀利的盯着皇甫志军，一字一顿的说道：“有何收获？”

    “都在这其中！”

    将一枚储物戒指扔给太上皇，皇甫志军眼神中有着一抹无人察觉的异色闪烁。

    扔给太上皇的，的确是他们皇室之人此次收获的宝物，但却也并不是所有的，他自己拼了命抢到的东西，肯定不会全部交出！

    当然，那唯一的一块灵元精晶，他却是不敢私藏。

    “说说吧，里面到底发生了什么？”

    神念在储物戒指中扫荡了一番，太上皇心中虽然颇为满意，但脸色却也没有丝毫变化，他这番处事滴水不漏的处事风格，让人看不出一丝端倪，顿时让不少人暗称一声老狐狸。

    就在他的话刚说完的时候，又陆陆续续的从墓穴中走出的几人，这其中，除了岳净虚和丁武之外，包括聚宝宗两人，杜家一人，墨云宗一人。

    而云天落和武成古两人，却是在最后面，至于小白，早在数天前便已经自行离开了墓穴。

    “就是这个小子，一切都是因为他！”

    见到云天落露面，皇甫志军脸庞顿时变得狰狞无比，眼中的杀机几乎是要凝聚成实质：“太祖大人，这小子和那个小男孩扫荡了大能墓穴中的灵宝库，而且身上还有两块灵元精晶！”

    由于太上皇问话的时候便设置了一道能量结界，所以此番话除了太上皇之外，其余人并不知道皇甫志军到底说了什么。

    “云天落，你居然还敢……”

    丁敬辉看着云天落居然从墓穴中走出来，刚刚暴喝出声，便被太上皇身上散发出来的一股气息所摄，说了一半的话戛然而止。

    “后生可畏！在你这个年纪，能有如此成就，已经超越了老夫当年！不过……”

    太上皇平淡的看了云天落一眼，身上气息突然一变，语气颇为森然的说道：“敢与我皇室为敌，注定你只能英年早逝！”

    说话的同时，他身上一股磅礴浩大的气息直接向云天落溃压而去。

    在这样一股气息之下，云天落感觉就像是被天威笼罩，当即连续好几口鲜血狂喷，浑身上下都有鲜血从毛孔中被压迫出来，瞬间便让他成为了一个血人。

    “灵海境，居然如此强大！”

    这一刻，云天落才真真切切的感受到了什么叫做强者，这一刻，他才知道自己完全低估了灵海境的强大。

    要说之前在百乱城的时候，面对丁敬辉的一击他还稍微有点反抗之力的话，如今的他，在这股气息下，连手指都不能动一下。

    不仅是肉。身如此，甚至连他的灵魂在这一刻都在颤抖，好像随时都会蹦灭！

    其实早在墓穴还没开启之前，他便已经料到了这一幕，只是因为有着轮回玉符这张底牌在手，他并没有太多的畏惧。

    如今他才知道自己错的多么离谱，仅仅只是在这股气势威压下，他都不能动弹分毫，想要催动轮回玉符，那根本就是不可能的。

    见到云天落此时的模样，站在距离他不远处的武成古脸色一阵变幻，咬了咬牙，站了出来厉声说道：“太上皇，你行事未免也太霸道了点，墓穴所得，乃是各凭本事，难道说只能你皇室将所有宝物囊括不成？难道说你等下要将此次从墓穴中走出来的所有人全部斩杀，然后将储物戒指抢走？”

    武成古此番也不是莽夫般的站出来，而是将从墓穴中出来的所有人所在的势力都捆绑起来，为的就是引起他们对太上皇的反感和太上皇自己的忌惮。

    不得不说，武成古这番话的确是起到了一定的作用，在场一些巅峰强者，特别是有着弟子从墓穴中走出的巅峰强者，看着太上皇的脸色，全都带着浓浓的戒备之色。

    而一旁的云天落，见到武成古在这样的情况下居然敢站出来，心中也不由的升腾起一股暖意。

    “敢如此和本座说话，当真是有些胆气！”

    对于众人的眼神，太上皇没有丝毫在意，看着武成古，他一脸淡笑道：“不过本座行事，还轮不到你来指手画脚！”

    伴随着他话音的落下，武成古直接飞出数十米之外，重重的砸在地上，鲜血狂喷。

    见状，霸刀老祖急忙出现在武成古面前，检查了一番发现他虽然无性命之忧，但却也受伤极重，当即忍不住冷声说道：“太上皇灵海境的实力，居然对一名小辈出手，未免与身份实力太不相符了吧？”

    “怎么，霸刀，你觉得以你现在的实力，有资格质疑本座行事？”

    淡然的瞥了霸刀老祖一眼，太上皇便不再理会他，只见其袖袍挥动间，瞬间将云天落手中的储物戒指剥落，一把抓在了手中。

    不费吹灰之力的将储物戒指之上的烙印驱除，太上皇发现里面除了一些垃圾之外几乎是空空如也，当即将眼神放在了武成古的身上。

    “横武门的小子，将你的储物戒指给老夫看看！”