
    “乱说？也不知道是谁乱说，我手中的储物戒指可以当众打开，看看其中到底有没有地阶灵宝，你手中的，你敢吗？”

    云天落说话的同时，直接将手指上的储物戒指给拿在了手中，顿时让在场众人对云天落的话相信了几分。

    见到众人的眼神，云天落嘴角顿时轻轻扬起，一脸挑衅的看着皇甫志军说道：“你的储物戒指，可敢拿出来看看？”

    反正他所有重要的东西全部放在了小塔之中，储物戒指中只有一些破铜烂铁之类的东西，就算别人拿去看也看不出什么，所以他是毫无压力。

    “本殿的储物戒指中有着皇室绝密武技功法，岂是你说想看就看的？”

    见到云天落果然将储物戒指拿在手中，一副任人观看的样子，皇甫志军的脸庞也不由得狠狠抽搐了几番。

    虽然云天落并没有获得地阶灵宝，但那三件玄阶绝品灵宝绝对不会错，只是他也知道，此时云天落绝对没将那东西放在储物戒指之中，甚至不止那三件玄阶绝品灵宝，他的储物戒指中，估计没有一件值钱的东西。

    但他自己却不一样，他的储物戒指中，不仅的确是有从丹房得到的几颗天地玄灵万妖榜妖兽的妖元精丹，而且还有这些天搜刮来的大量宝物，一旦将戒指公开，自己皇孙的身份，绝对镇压不住在场所有人的贪婪。

    云天落也是赌死了皇甫志军肯定不会将储物戒指公开，当即一声冷笑，火上浇油道：“心里有鬼就有鬼，何必说的这么冠冕堂皇。那些东西的确是能让皇室在未来多一大批高手，但你可要想清楚是否有命带的回去！”

    就在现场火药味十足的时候，岳净虚再次站了出来，淡声说道：“先别消耗实力，合力将傀儡解决再说吧，反正人都在这里，傀儡解决之后，想抢妖元精丹就抢妖元精丹，想抢灵元精晶就抢灵元精晶！”

    “就依岳兄所言吧，先对付傀儡！”

    见状，云天落扫视了众人一眼，笑着说道：“那就这样吧，我们这里有八个小团体，各自出一人，两人对付一个傀儡，其余人抢夺灵元精晶！对付傀儡之人，在傀儡失去战力之前，只能死战，不得参与抢夺灵元精晶，大家觉得如何？”

    “好，就这样办！”

    云天落的话刚落下，武成古第一个站出来赞同。

    “如此，就依云兄所言！”

    岳净虚点了点头，也同意了这个建议。

    杜家和横武门乃是站在一个战线上，也当即站了出来，紧接着墨云宗领头之人也点头同意。

    聚宝宗有着四人在场，这样的提议对他们有好处，自然也不会拒绝。

    “我们也同意。”

    犹豫了一番后，四名临时势力组成的四人也点头同意。

    短短几息时间，整个现场，也只剩下皇室、天青宗还没说话。

    “怎么，你们两个势力，想坐享其成？”

    此时岳净虚脸色也一下子阴沉了下来，看着皇甫志军和天青宗三人，一脸不善。

    “我天青宗同意。”

    见状，一名天青宗实力达到半步化丹境层次的老者咬了咬牙，也同意了这个决定。

    “哼！”

    事到如今，其余七个团体都同意了此办法，也容不得皇甫志军有什么意见，看着云天落，他重重的冷哼了一声，也算是同意了。

    “既然如此，就各自商议一下对付傀儡的人选和两两合作的事情吧。”云天落笑了笑说道。

    闻言众人也都不迟疑，纷纷神色凝重的开始商议起来。

    其实这个人选并不好确定，人选的实力绝对不能是最强的，不然抢夺灵元精晶肯定不占优势，但如果实力太低的话，在那傀儡的强大攻势之下，也支撑不住几招便有性命之忧，谁也不愿意白白送命。

    好在距离墓穴开启还有一个多月的时间，众人也都不急，在再三斟酌和对比其余势力的实力之后，终于在第三天将人选和配合的对象给确定了下来。

    横武门由那名半步化丹境的长老出战，配合杜家的一名真元境第九层强者，聚宝宗则是和墨云宗配合，天青宗和皇室之人配合，剩下的则是古灵门那名弟子和一名真元境第九层弟子配合。

    “动手！”

    也不知道是谁最开始喊了一声，在场二十多人纷纷而动，一道道强大的真元波动散发开来，向水晶棺而去。

    轰隆隆！

    八名各个势力选出来的人率先和四道傀儡交手在一起，一时间强大的攻击不断爆发，一道道音爆声不绝入耳。

    剩下之人中，小白的速度最快，率先出现在了水晶棺旁，就在他那白嫩的小手正准备一把抓住其中一块灵元精晶的时候，一道凌厉的寒光突然向他下手之处斩去，皇甫志军超越其余所有人，来到了小白身后。

    他这一道攻击，并不是真元攻击，而是真正的玄阶灵宝直接被扔出，即使小白体魄强大，此时也扛不住半步化丹境强者直接全力投掷而出的一剑，最终只能将手急速缩回。

    正当皇甫志军一脸兴奋的将双手升入水晶棺的时候，岳净虚手中一把奇特的匕首上寒光闪烁，直接向其脖颈之处而去。

    这一幕让皇甫志军大惊，也顾不得灵元精晶，急忙侧身闪避。

    而借着这个机会，岳净虚一把抓起了其中一块灵元精晶，同时身躯暴退。

    云天落这一刻也正好来到了岳净虚身旁，匆忙看了他一眼后，也没有出手抢夺，继续将目光放在了另外四块之上。

    岳净虚这个人给自己一种深不可测的感觉，而且自上次见到之后，这种感觉便越来越强烈，他并没有把握能抢下对方手中的灵元精晶。

    但另外几名一流势力之人眼神变幻了一阵之后，却纷纷向岳净虚围了上去，各种强大凌厉攻击不断，开始对他进行围杀。

    在这般疯狂的抢夺之下，各种绚丽的真元光芒充斥着大半个广阔的大殿，整个场面看起来混乱不堪，各种惨叫声不断，鲜血瞬间流了一地。

    大约十几息之后，伴随着一声惨叫，云天落直接动用至尊元罡将天青宗一名真元境第九层长老斩杀之后，抢到了第二块灵元精晶。

    “滚！”

    另一边，小白身上妖气横溢，同样一拳轰杀而出，直接将丁武震退十几米之远，也抢到了一块灵元精晶。

    “撤到大殿门口！”

    一刀将压制着武成古的一名墨云宗长老逼退，云天落向其和小白各自使了个眼色，身躯暴退，直接脱离了中心站圈，几息之后已经出现在了大殿门口的位置。

    小白对于云天落的决定自然是言听计从，与一名半步化丹境强者硬拼一掌后，身躯微退的同时，瞬间出现在了云天落的身边。

    武成古也是绝顶聪明之人，当即便明白云天落的意思，紧随小白之后也出现在了他的身边。

    “这是本殿的！”

    水晶棺旁，皇甫志军双眼通红，一刀将天青宗一名长老劈成两半之后，也抢到了一块灵元精晶。

    而这一刻，天青宗仅剩一人。

    “走！”

    看了眼在场所有人，皇甫志军突然发起袭击，直接将古灵门正在拼命抵挡傀儡杀招的长老斩杀后，脸上露出一抹诡异的笑容，顿时闪退到了一边。

    听到他的话，皇室那名抵挡傀儡的弟子身法突然大变，放弃了抵挡傀儡，退到了皇甫志军身旁。

    少了此人的支撑，另外一人很快便被傀儡击杀，而杜家那名高手也同样没摆脱厄运。

    见两具傀儡空出手来，其余正在奋力抵挡的四人纷纷脸色大变，全部开始逃命。

    四具傀儡失去束缚，整个空间的血腥味，仿佛一下子浓郁到了极点。