
    “横武门的小子，将你的储物戒指给老夫看看！”

    太上皇的一番话，顿时让整个现场的氛围变得凝重无比，一些巅峰强者此时纷嗅出了一股不寻常的意味。

    虽然说横武门只是大梁第二势力，但它却和聚宝宗不一样，横武门野心不小，这些年发展迅猛，锋芒毕露，看样子已经是让皇室有了打压之心。

    虽然两个月前，太上皇出手了一次，但没有杀鸡儆猴，显然不足以树立最强的威望，所以一些强者都知道，太上皇这次，不仅仅想吞横武门在墓穴中的所得，恐怕还要拿横武门开刀了。

    “皇甫长青，你也不过是灵海境中的最底层而已，不要以为在这大梁就真的无敌了！”

    霸刀老祖听到太上皇的话，脸色阴沉，居然直呼他的名字。

    见到皇室有意打压横武门，丁敬辉当即站了出来，添油加醋厉声大喝道：“武三刀，你放肆，居然敢直呼太上皇名讳！仅凭这一点，就足以让你横武门满门抄斩！”

    “你算什么东西，老夫说话，岂有你插嘴的份？”

    满眼杀意的看了眼丁敬辉，霸刀老祖袖袍挥动，霸道无比的雷灵真元呼啸，直接向其镇杀而去。

    看的出来，相比两个月前，霸刀老祖的实力已经精进了不少，显然这段时间，他动用了横武门先辈留下的一些底蕴，虽然还未突破到灵海层次，但也相差不远！

    在这样一击之下，丁敬辉除了脸色骇然。完全没有反抗之力。

    “放肆！”

    见到这一幕，皇甫长青身上灵海大能气息顿时完全爆发。轻松将霸刀老祖的攻击抵挡下来后，一大巨大掌印凭空出现。直接向其镇压而去。

    皇甫长青本就是有着立威的心思，这一掌没有丝毫停留，巨大掌印之中，威势浩荡，势如破竹，所过之处，整个地面纷纷崩塌，当即让不少化丹境以下修为者匍匐在地。

    霸刀老祖眼神凝重无比，首当其冲。所受到的压迫可想而知。

    双手一震，一把古朴战刀瞬间出现在他的手中，一股磅礴雷元波动随之从他体内散发出来，而后全部被其灌输进入了战刀之中。

    “霸刀，刀斩万灵！”

    伴随着霸刀老祖的一声暴喝，整个山谷都在久久回荡着他这句话，虚空中，一把紫色刀芒横空而出，如巨龙冲天而起。转眼间便撞上了镇压而来的巨大掌印。

    轰隆隆！

    这一刻，整个山谷都在震动，大地好像在下沉，这样撞击余波扩散开来。当即让不少人鲜血狂喷，甚至一些实力太弱又相距太近之人，直接化为了漫天血雾在虚空中远远飘散。

    霸刀老祖如今已经是凝神巅峰层次的强者。距离真正的灵海境，也仅仅只是相隔一张薄纸。而且此刻动用了玄阶上品灵宝，最终自然抵挡住了皇甫长青这一击。

    但两股攻势的反震之力。也是让他脚步狂退上百米之远，头发完全凌乱，脸色苍白，胸口一阵气血翻腾。

    “我说你怎么如此有底气，原来是实力有些进步，但这还不够！”

    皇甫长青长发飘扬，双手背负身后，眼神中有着说不出的王者之风，指着云天落说道：“他并不属于本座所指定的任何势力，没有资格获得墓穴之中的任何东西，如今他将东西交给你横武门少主手中，这是公然损害其余人的利益，你难道是想包庇他？”

    “皇甫长青，说的如此冠冕堂皇，真是可笑至极，如今此处聚集了整个大梁九成以上的大小势力，你觉得别人都是傻子吗？”

    由于刚才的出手，皇甫长青调动气势压迫霸刀老祖，放松了对云天落的压迫，皇甫长青的话刚落下，云天落顿时吐了口血唾沫，一脸鄙夷的说道：“是，小爷的确是得到了大能墓穴灵宝库所有的灵宝和两块灵元精晶，你想要就明说，一大把年纪了，如此玩心机不累么？”

    “他居然得到了两块灵元精晶！”

    听到云天落的话，在场顿时有数十股巅峰强者的气息爆发，而后全部投递到了他的身上。

    “这小子，我们皇室要了！”

    见云天落居然将此事亲口说了出来，皇甫长青当即大怒，一声怒喝之下，周身真元迅速凝聚，再次形成一个巨大手掌，直接向云天落抓去。

    当下此处聚集的高手太多，听到这样的消息，如果一同暴乱，自己也远远镇压不住，只能先下手为强，将这小子抢在手中，那时候谅这些人也不敢从自己手中抢夺。

    “皇甫长青，你想独吞那灵元精晶，那是不可能的！”

    见到这一幕，散修巨头中除了枯木老祖看了皇甫长青一眼，眼神一阵变幻没有出手之外，其余七人纷纷联手出击，数道强大无比的攻击呼啸而出，顿时将笼罩云天落而去的那道掌印击碎。

    而后众人也毫不客气，各自出手，纷纷向云天落抓取而去。

    这些散修几乎都没有亲人累赘，没有人去管皇甫长青是不是灵海境的强者，反正突破不到灵海，他们大多也剩不了多少年可以活，不如此时搏一把。

    “都给本座滚！”

    见到这些人居然敢在如此多人面前公开抵抗自己，皇甫长青顿时将大能墓穴之上的圆环灵宝取出，大喝一声，顿时向七人抛去。

    圆环飞上虚空，凭空暴涨，一道道神秘气息从其中散发，眨眼间便将两名没来得及闪避开来的碎丹层次强者圈住，而后圆环瞬间缩小，转眼间直接将两人生生箍成了两截。

    这样的一幕，极具震撼性，也极具震慑性，一击斩杀两名碎丹境强者，这让不少人心中一寒，特别是其余五名散修巨头，他们也都不过是碎丹层次而已，要是刚才见状不对逃慢了点，那一击落在他们身上，绝对也是十死无生。

    这一刻，他们都站在原地有些不知所措，虽然说他们大多数时日无多，已经看透了生死，但此时盯着和自己同层次实力熟人的尸体，他们心中还是都有种本能的畏惧。

    不过让他们放弃晋升灵海境的如此机会，他们却又都心有不甘，一时间整个场面陷入了僵持之中。

    “霸刀前辈，你们退远点！”

    其余人的僵持，便是云天落的机会，他突然抬头，轮回玉符瞬间被其捏在手中，虽然满脸的鲜血，但却掩盖不住眼神之中的疯狂。

    “杜老兄，墨云兄，带着你们的人快退！”

    见着云天落手中所拿之物和其眼神，霸刀老祖神色骇然，顾不得多想，体内雷元不要命的喷发，大袖一挥，当即带着横武门所有人以一种极快的速度离开了原地。

    而杜中亭与墨云老祖对霸刀老祖也是极为信任，虽然不明白到底是怎么回事，但却也没有多想，纷纷将修为催动到极致，带着门下众人飞速离开了原地。

    “灵海大能，就让小爷看看，灵海大能到底能不能沉受得住轮回玉符的一击！”

    还没等大多数人反应过来这到底是怎么回事时，云天落全身精气神疯狂的往手中轮回玉符之中催动，顿时，一个并不高大甚至可以说有些瘦弱的虚幻身影出现在了半空之中。

    而伴随着这道身影的出现，一股神秘莫测，如浩瀚天威般的气息降临了此处。

    这样的一道虚影横空，连阳光都被他屏蔽，一眼望去，完全是漆黑一片，无数山峰碎裂，大地在龟裂，而这样的裂缝，蔓延数千里却一直没有尽头。

    这一刻，所有人都感觉到灵魂在颤动，山谷中的十几万人，全部匍匐在地，在这样的一股气息之下，不管是最低层次的灵动境，还是像皇甫志军这样的灵海境大能，都感觉到自己甚至连蝼蚁都算不上。

    “这是什么气息，有神明降临吗？”

    不仅是此处所有人，就算整个大梁王朝，上至皇室陛下，下至三岁幼童，此时也纷纷跪在地上，看着好像近在眼前的虚影，惊骇的同时，心中满是虔诚之意。

    “这是什么强者降临，我的元神都在颤抖，随时都有可能蹦灭！”

    “到底是哪个不长眼的东西啊，得罪了如此强者，这是要明华岛上所有人陪葬不成？”

    随着时间的微微推移，整个明华大陆上的亿万生灵，这一刻都感觉到了这样一股气息的降临，即使一些隐世的古老的至尊四境强者，此刻也全部被压制的不能动弹，脸上的骇然之意，无法以言语诉说。(未完待续。)

    PS：六十多万字，终于上架了，飘烟在这里跪求订阅，谢谢大家！