
    云天落的算计，皇甫志军心中自然是一清二楚，他们皇室如今只剩下两人，想要带着灵元精晶突破云天落三人的封锁逃离大殿，绝对不是一件容易的事情。

    但让四道傀儡全部空出手，各个小团体为了抢夺灵元精晶各自为政，绝对抵挡不住，这样一来，整个局面大乱，所以人肯定都想冲出大殿，皇甫志军便有了可乘之机，逃出大殿并不是太难的事。

    “快走！”

    见到四道傀儡腾出手来的那一刻，云天落便已经知道了他的阴谋，脸色一变后，对武成古和小白喊了一声，当即向大殿外面冲去。

    四道傀儡天生的职责便是守护水晶棺，如今水晶棺中的灵元精晶被抢，他们肯定不仅仅只是限制于水晶棺周围十米之内，而是会追杀抢夺拥有灵元精晶之人。

    自己这方有两块灵元精晶，如果继续留在此处，绝对会成为重点攻击对象。

    虽然两块灵元精晶的结果还是让他心有不甘，但为了小命着想，他也只能放弃剩下的三块。

    而就在他刚刚逃离大殿之外的时候，一道道凄厉的惨叫声不断传出，在大殿中久久回荡，而后他便发现，一道道人影狼狈的从中冲出，再也顾不上那灵元精晶，只恨爹娘没多给自己生几条腿逃命。

    稍微瞥了一眼后，云天落也不敢多加停留，在小白的带领下，急速向一处而去。

    ……

    百山郡，苍云山望云峰最高处的一座宽阔大殿之中，此时正坐着十几道人影，云家代家主云飞羽，云家一众太上长老全部在列。

    除了这些熟悉的面孔之外，还有四名从未露面的沧桑老者和一名身着蓝衣的中年。

    要是有熟悉云家实力的强者在此处，绝对会震惊的说不出话来，云家此处所坐之人，居然全部都是化丹境的实力，云家居然有十几名化丹境强者！

    而且这其中甚至有几人身上气息深渊如海，隐晦无边，居然都是大化丹境的实力，特别是那蓝衣中年人，赫然是已经达到了半步灵海境层次。

    “鹤老，族长他老人家说一年之内，必然会回来！让您老人家一切宽心。”

    蓝衣中年从座位上站起，对着坐在主位上的一名身着素衣，鹤发童颜的老者拱手行了一礼，恭敬的说道。

    “那就好，那就好！”

    鹤老看起来心情不错，脸上挂着淡淡的笑容，而后将眼神放在了太上大长老身上：“事情进行的怎么样了？”

    “已经有三个同意了，只等我们一声令下便会站出来！”太上长老当即恭敬的说道。

    “很好，一千三百多年的大梁王朝，终于是要走向灭亡了！”鹤老点了点头，眼中有些寒光闪烁。

    云飞羽沉吟了一番，从座位上站了起来，有些小心翼翼的看了眼鹤老说道：“鹤老，我们得到消息，此次葬天平原中大能墓穴开启，天落那孩子也进入了其中，我估计出来的时候，会有大麻烦，到时候鹤老是不是出手相助一下？”

    “凌风等人回来之前，我还不宜出手，不然会惹出大麻烦，那孩子命中注定有此一劫，能不能躲过去，只能看他自己的造化！”

    鹤老微微叹了口气说道：“苍云山巅的时候，我曾见过他一面，这个孩子极为不凡，若能避过这一劫，将来前途不可限量！”

    “可是……”

    听到他的话，太上大长老眉头一皱，显然不认为云天落能扛过那么多强者的镇杀。

    “老夫略懂一些气运推演之术，曾算过这小子的命数，虽然算不出来，但老夫感觉，那小家伙肯定死不了！”

    笑着摆了摆手，鹤老说道：“他的事，你们就不用担心了，暴风雨即将来临，开始将家族这些年隐藏的高手都召唤回来吧！”

    ……

    大能墓穴一处颇为宽敞之地，云天落三人正浑身是血，脸色苍白的坐在地上大口踹着粗气，在他们身边，还有一地零碎的铁疙瘩。

    如果有人将这些铁疙瘩全部拼凑在一起，定然会骇然的发现，这居然是一具守护大能水晶棺的傀儡。

    自从灵元精晶被抢夺之后，四具傀儡这段时间便开始到处追杀获得灵元精晶之人，不管云天落等人躲在哪里，因为灵元精精乃是灵海但大能一身修为精气所化，蕴含着大能的气息，傀儡都能找到。

    东躲西藏十几天，云天落终于是受不了这种生活，和小白以及武成古两人联手，几乎是所有底牌尽出，这才终于将一直追击他们的一具傀儡给打成了一块块炼器材料，彻底解决了这个后顾之忧。

    “距离墓穴开启，还剩下不到二十天，找个地方先将伤势恢复！”

    也不知道过了多久，云天落恢复了一点力气，挣扎着从地上站了起来，在小白的带领下开始找寻恢复之地。

    ……

    “你说那灵元精晶，最终会落在哪些人手中？”

    转眼间距离大能墓穴开启之日已经越来越近，此时在大能墓穴外面，已经再次聚集了大量武者，数万人都在围绕着灵元精晶的归属展开激烈的讨论。

    所有人都想在几天之后见证一下，到底是哪些人获得了墓穴之中最大的好处。

    “我看非皇室莫属，此次皇室足足出动了十人，几乎全都是半步化丹境的高手，对上其余势力之人，那就是碾压，而且其余势力也不一定有胆子和皇室之人抢夺宝物！”

    有人偷偷瞥了眼早已经到来的一批皇室之人，脸上满是惧意，而这其中，又带着一抹隐藏着的嫉妒。

    “那也不一定，进去了那么多人，谁知道他们其中会不会联合起来。”

    “依我看，那灵元精晶肯定有聚宝宗的一块，他们进去了六人，也都各个不凡，抢夺其中一块估计是没什么问题的！”

    “你们说这次进入的五十人，最终能出来多少？”

    ……

    在这番激烈的讨论中，三天时间又悄然离去，当第四天的黎明刚刚来临之时，整个山谷已经再次被十几万人包围。

    皇室太上皇、刑幽、霸刀老祖等人也已经全部到场，虽然众人脸上看不出什么神色，但如果仔细看，从他们的双眼深处，却是能发现，那其中包含了期望、担忧、自信等太多情绪。

    “开阵！”

    在这般漫长的等待中，也不知道是过了多久，伴随着太上皇一声大喝，一件圆环灵宝被他扔了出去，冲击在大阵之上，一时间光芒耀眼，圆环好像被镶嵌在了大阵之上。

    而圆环中间，一个手指头大小的细小空间，则成了外界和大能墓穴连接的通道，一道道沧桑气息从中流露出来，顿时让不少人屏住了呼吸。

    与此同时，数十名巅峰强者一同出手，将所有攻击全部打在圆环之上，圆环在这一刻居然在所有人震惊的眼神中，缓缓放大。

    转眼间，整个圆环形成了一个直径近十米的巨大圆圈，直接强行在阵法之上撑出了一个巨大通道。

    时隔两个月，大能墓穴，再次被打开！