
    看着眨眼之间，已经完全消失的山谷，云天落也是站在原地久久说不出话来，他也不知道这轮回玉符一段催动，居然能有如此威势，在这股气息的压迫下，天空中风云动荡，仿佛天地都在诉说着它的不安。

    这一刻，事情有些出乎他的意料之外，他第一次发现，原来拥有一股如此强大的力量，却不会掌控，其实也是一件极为悲剧的事情。

    如今轮回玉符中的神秘强者意志已经苏醒，一旦自己继续催动下去，控制不住这股力量，别说眼前这十几万人，就算整个大梁王朝亿万生灵都会跟着陪葬，甚至整个明华大陆，都会受到毁灭性的打击。

    虽然云天落自诩不是什么好人，但为了自己的一己私事让如此多的人陪葬，他也做不出来。

    但眼下除了继续催动这强者意志，他也不知道用什么办法让其消耗能量然后消失，总不能让他一直就这么在虚空中，让时间慢慢磨灭这股气息吧，那很多人估计一直等到老死也等不到那一刻。

    “咦，这小地方居然能有如此强者！”

    就在云天落正一筹莫展的时候，没有人知道，在葬天平原深处，一处树立着无数墓碑的地方，一名头发花白的老者，眼睛突然睁开。

    老者大约七十多岁的样子，看起来普通无奇，但身上穿着的一件灰衣，却给人一种极为古老沧桑的感觉，仿佛这样的一件衣服，是被他从极为遥远的时代。一直穿到了现在。

    在老者的肩膀上，站着一只小鸟。麻雀大小的体型，但浑身却是漆黑如墨。偶尔间还能看到一股股极为细小的电流在它的全身流转。

    只见老者伸出一只瘦弱的手在面前的虚空微微挥舞了一番，他的面前，顿时出现了一副云天落所处山谷的画面。

    “天轮回之境啊，自远古那场大战之后，真是好久都没遇到这样的强者了。”

    灰衣老者的眼神，首先放在了被云天落催动出来的神秘强者意志上，淡淡的叹息了一声。

    “咦，这小子，居然是轩辕世家的人！如此年纪轻轻。便已经觉醒了战神血脉，有些不凡啊！”

    当老者的眼神放在云天落的身上时，他的脸上突然出现了一股浓浓的怀恋之色：“远古一战，雷炎道祖舍生取义，以一己之力，以神魂为代价，封印一扇时空之门，让人敬佩！”

    说道这里，他的脸上又出现了一抹凝重之色。喃喃自语道：“封天塔出现了，而且刚好选择了轩辕世家这个小子，我说这段时间，怎么一直有些熟悉的感觉。看来，天机道祖当年的预言，是要成真了啊。大劫将至！大劫将至！”

    也不知道过了多久，灰衣老者的脸上又突然露出一股淡淡的笑容：“拥有如此力量。却没有被冲昏头脑，心怀天下。这是天意啊。”

    轻轻的抚摸了一下肩膀上黑色小鸟，老者一声淡笑道：“小黑，将那强者意志抹除，把那个小子带过来吧，相见即是缘，况且还是故人之后呢！”

    转眼间，黑色小鸟就那么突兀的消息在虚空之中。

    “云天落，快将那东西收起来，一切都好说，你想要什么，老夫都可以给你！”

    也不知道过了多久，没有云天落的催动，天空中那虚影的威压好像是自行内敛，减弱了几分，皇甫长青抵着巨大的压力，艰难的说出了这么一句话。

    “住口，老匹夫，刚才你怎么不知道如此说？”

    一听到皇甫长青的话，云天落脸色顿时一寒，而天空中神秘强者虚影好像也是知道他的心情，气息瞬间再次增强，当即让无数人直接鲜血狂喷，晕了过去。

    就在云天落也是一脸无奈的时候，天空中突然风起云涌，而后一些尚还清醒之人便惊骇的发现，虚空中突兀的出现了一个巨大的黑色漩涡，漩涡中，一个庞大的让人无法想象的黑色巨爪缓缓伸出。

    黑色巨爪的目标看起来好像是那神秘强者的意志虚影，一爪探出，整个虚空都在崩塌，一条漆黑无比的空间裂缝在其后面不断翻滚。

    意志虚影好像也感觉到了威胁，口中发出一声狂怒，一拳轰杀而出，与黑色巨爪碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    大片虚空在这一刻化作虚无，所有人都有一股世界末日的感觉，但这样的交手之下，他们却并没有被波及，反而感觉刚才溃压在身上的那股浩瀚天威般的威压，一下子全部消失。

    一阵碰撞之后，神秘强者的意志虚影纷纷崩碎。

    见到这一幕，云天落脸色大变，没等他反应过来，他便骇然发现，黑色巨爪之上，一道神秘光芒一下子向自己而来。

    而这，也成了他双眼一闭，昏迷之前所能看到的最后一幕。

    神秘光芒将云天落包裹之后，顿时随着黑色巨爪消失在了虚空之中，这一幕来的太突然，走的太匆忙，让在场所有人恍惚，好像是置身梦境一般。

    正当所有人都在细细回味刚在的一幕的时候，已经晴空万里的虚空，突然有着无数光点闪烁，就如白天的流星雨一般，落在了见到刚才这一幕的每个人脑海之中。

    这神秘的光点，犹如一支强劲的催眠曲，一时间，所有人都倒在了原地，死死的昏睡了过去。

    ……

    也不知道过了多久，陷入昏睡之中的云天落终于清醒了过来，还没等他来得及回想之前发生的一幕时，眼前的一幕，却让他有些毛骨悚然。

    他发现自己此时正处身一处坟场，一眼望去，视野之中，都是一座座的墓碑，墓碑显然是历经了太遥远的岁月洗礼，大多都已经残破不堪。

    “天弃纪元，流云域主战死于神陨战场南端望风坡……”

    “天弃纪元，暮阳域主战死于神陨战场南端望风坡……”

    “天弃纪元，玄阴域主战死于……”

    一边走，云天落一边轻轻的呢喃，此处无数墓碑，九成以上都是无名墓碑，而一些记载着字幕的，字幕也已经变得模糊，隐约间能看清，每个墓碑的主人，都是以“域主”为称号，然后战死于神陨战场什么地方，记载格式出奇的工整。

    看着这样一排排简短的记述，不知为何，云天落感觉到了一股无语伦比的悲凉，而且这股情绪他自己居然无法控制，就像有魔性一般，无论他想怎么摆脱都摆脱不掉。

    带着沉重的心情继续走了很久之后，云天落发现了一个占地大约十几亩的墓园，在这墓园之中，存放着数十块墓碑，而墓碑偏向中心位置，还有一块琉璃玉棺。

    此处的墓碑比起外面的那些来，有着明显的不同，每个上面都记载着一段长长的文字，而墓碑主人的称号，都是“道祖”，墓碑也不知道用的什么材料制成，完全没有腐化的痕迹，而且上面出奇的干净，没有一丝灰尘，就像有人经常擦拭一般。

    在墓园中轻缓的走了一阵后，云天落眼瞳徒然一缩，将目光放在了最中间，最大的三块墓碑中，左边的一个之上。

    “雷炎道祖，天降神雷于万世火海之中，生于混沌，历亿万年时间沉淀，化灵成人……天弃纪元，擎天联盟副盟主，以一己之力，斩混沌祖魔十三人，魔主数百，最终以神魂为代价，封印一扇时空之门！”(未完待续。)

    PS：求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情要说三遍！