
    “此处乃是英魂沉睡之地，打扰此处的宁静，便是亵渎神灵！”

    守墓人的话语中带着一股浓浓的钦佩之意，隐隐间还有着一股不容质疑的语气，这样的两种情绪交织，好像是有奇特的魔力，让人忍不住神魂颤抖。

    深深的吸了口气，云天落努力的平复了心中被无端带起的各种情绪，目视守墓人问道：“既然如此，那前辈将小子带到此处，不知所谓何意？”

    “因为你是天机道祖口中的乱天者！”

    静静的看了云天落很久，守墓人才淡然一笑道：“不久的将来，你需要和你的始祖一般，挑起拯救天下苍生的重任。”

    “乱天者。”

    听到这三个字，云天落的眉头忍不住皱了皱。

    这是他第二次听到这个称呼了，两年前在天战湖进行百山群英会的时候，那神秘老神仙就说过。

    “我没有拯救苍生的实力，也没有那个义务和责任。”

    疑惑了一阵，云天落想不出什么头绪，对守墓人拱手一拜，便准备离开原地。

    此处的人和物都太过诡异，任何一个正常人估计都不愿意多待。

    “凭你的实力，走不出此处，如今这个天地间，没有我的允许，来到此处还能全身而退的人，估计是不多了。”

    守墓人并没有阻拦云天落，只是轻轻出声道：“老夫准备给你一个小小的机缘，你难道准备放弃？”

    听到他的话，云天落停下了脚步。也没有回头的问道：“为何？”

    “因为你是乱天者，这一点。不管你现在能否理解，都改变不了。现在的你。实力还太弱，需要迫不及待的提升实力。”

    守墓人突兀的凭空出现在云天落面前，淡笑一声，声音好像是带着万古的苍凉道：“老朋友，好久不见了。”

    这句话，虽然是看着云天落说的，但却让云天落一头雾水。

    而正在他满脸疑惑不解的时候，他顿时震惊的发现，小塔不知道什么时候已经从他心底跑了出来。

    这一刻。云天落顿时明白了一切，眼前这守墓人，居然是认识小塔，刚才的话，其实他是在对小塔说。

    但同时他也诧异不已。

    他感觉，小塔此时对守墓人，有种愤怒的情绪，在这种愤怒之中，还带着一种深深的鄙夷。

    感受着小塔上散发出来的情绪。守墓人好像是有很多很多话想说，但最终他还是没说出口，都被他融入了一声轻轻的叹息了之中。

    没有再去看小塔，守墓人继续将眼神放在云天落身上说道：“没想到它会之主选择你。真是天意，可惜，你现在完全不能发挥出它哪怕一丝威力。”

    “等我的实力到了。自然能够发挥出！”

    小塔的情绪，好像一下子影响了云天落。让他看向守墓人的眼神少了一分敬畏，多了一丝冷意。

    “凭你现在的修为。想要靠自己，的确是不足以发挥出它一丝威力。”

    对于云天落情绪的变化，守墓人好像是丝毫没发现一般，一声轻笑道：“催动灵宝，最重要的便是需要能量，能量最直观的体现，是灵石，作为太古神物，只要你有足够的灵石让其吸收，不需要你体内能量，便能直接以神魂催动它！”

    这话听的云天落一脸错愕，如今自己放在小塔之中的灵石不计其数，如果真的如守墓人这样所说，那以后自己岂不是能随时随地的催动小塔？

    守墓人一眼便看出了云天落心中的疑问，笑着说道：“这种催动，至少需要绝品灵石中的能量，每次催动，至少要上万块，而催动之后产生的威力，随着你给它吸收的灵石的多少而不断增强！”

    “绝品灵石，还每次一万？，你觉得以我这实力，能拿得出来？这说了不等于没说！”

    这样的一席话差点没让云天落从地上跳起来，别说一万绝品灵石，他现在连一块都没有，就算前段时间扫荡灵海大能遗留下来的灵石，都没有一块是绝品层次。

    “这就是你所说的机缘？”

    绝品灵石他仅仅只是当初在攻打黑虎门的时候见过一次，那还是黑虚老祖的机缘所得，以他的估计，像大梁王朝这种地方，估计连皇室都没有哪怕一块绝品灵石。

    看着守墓人，云天落一脸无语，让他去弄一万块绝品灵石，还不如他自己慢慢修炼到能催动小塔的地步。

    “这只是给你一个小小的提示而已，自然算不得机缘。”笑了笑，守墓人看着云天落继续说道：“雷炎道祖所创之法，更古铄今啊。你应该是需要南明离火了吧？”

    云天落震惊的张了张嘴，这老家伙看得出来自己体内的小塔也就算了，他居然还能看的出自己修炼了至尊雷炎诀，看出这也就算了，他居然还能看出自己修炼到什么地步！这简直是要逆天！

    震惊了一段时间后，云天落看了看四周无数的墓碑，撇了撇嘴说道：“难道此处还能有南明离火不成？”

    “此处自然不可能有南明离火。”

    笑着摇了摇头，守墓人说道：“距离此处大约十几万里之远的地方，有一处巨大湖泊，那是万年前有两人爆发大战无意中形成，那湖底便有着南明离火。”

    “天战湖？”

    听到他的话，云天落眉头紧皱想了很久，脑海中突然灵光一闪，想到了这么个地方。

    传说天战湖便是两名绝顶强者爆发大战之后所形成的，而且距离此处，刚好百乱郡刚好也是十万里左右。

    “不错，那里被后人称之为天战湖。”守墓人饶有兴趣的大量了云天落一番说道。

    盯着守墓人看了一段时间，云天落说道：“难道前辈将小子带来此处，就是为了告诉我南明离火的下落？”

    “呵呵，带你来此处，最主要的，只是想要看看故人之后，至于南明离火，那只是附带的。下面这，才是老夫给你的真正机缘。”

    说着守墓人伸出一根手指，在云天落猝不及防之下在他的眉心轻轻的点了一下，顿时云天落便感觉到一股奇特的金色符文不断在脑海中闪烁。

    感受着脑海中丝毫没有动静的金色符文，云天落眉头一皱问道：“这是什么东西？”

    “钥匙！”

    守墓人轻笑一声，没等云天落继续发问，便紧接着说道：“此乃是神魔遗迹中某一处的钥匙，若你以后进入神魔遗迹之中能有所悟，这把钥匙乃是你获得惊天宝物最大的机缘。”

    “什么机缘？”云天落好奇的问道。

    “天机不可泄露。只能说，这份机缘，和你始祖有关！”守墓人轻笑一声后，脸色突然变得凝重起来，说道：“你这一生的修行之路注定坎坷，将会遇到三次大劫，除了你自己之外，任何人都化解不了，你若能挺过去，修炼之路从此海阔天空，若不能跨过，身死道消，灰飞烟灭。”

    “该说的我也都说了，你也该走了。”

    说完之后，正当守墓人准备将云天落送走的时候，云天落躬身说道：“前辈手段通天，晚辈有一事相求。”

    “我知道你想求什么，阴阳神魔体啊，放在神魔纪元，那也是亘古罕见。不过老夫不会出手的，此事你也不用担心，会有人管那小丫头的，而且以后她会成为你一大助力！”

    没等云天落的话问出来，守墓人当即手一招，在他错愕的眼神让其浮于虚空之中，下一刻居然直接消失不见。(未完待续。)