
    “雷炎道祖，天降神雷于万世火海之中，生于混沌，历亿万年时间沉淀，化灵成人……天弃纪元，擎天联盟副盟主，以一己之力，斩混沌祖魔十三人，魔主数百，最终以神魂为代价，封印一扇时空之门！”

    洋洋洒洒的几百字，看在云天落的眼中，让他感觉，自己的心，在这一刻莫名的颤动了一下。

    他的眼前，似乎突然间出现了一个古老苍凉的战场！

    他的思绪仿佛穿越了万古时空，让他感觉，好像有什么东西，在他的灵魂上狠狠的撞击了一番！

    战场中，一个人身材极为魁梧之人，身着雷炎战衣，手拿一把如雷电形成的紫色长剑，在无数强大得令人窒息的气息中纵横捭阖，战袍挥动间，周身数十里之内，便是尸骨如山，一剑横扫，地面之上便是血如江海。

    始祖！

    见到这身影的第一眼，云天落便认了出来，这魁梧如战神的男子，便是他的始祖！

    在他面前的虚空，隐约间可以看到一个庞大的让人无法想象的门户，那好像是天门，就如连接着另外一片世界。

    虽然始祖的强大，让人窒息，但那门户中走出来的人，却也多的如荒漠之沙，怎么杀也杀不完。

    那些人看起来和正常人差不多，但全都头生双角，身上散发出一股股邪恶魔气，和这片天地中的能量格格不入。

    随着越来越多的敌人源源不断的从域外世界穿梭而来，他身边的战友一个接一个的倒下，只有他还是那么霸气无边。血染战袍而脚步不曾有丝毫停留。

    对方之中，没有人能抵挡的住他的屠杀。他的每一个动作，都如死神在收割生命。让身后化为血海尸山。

    也不知道他这般的屠杀到底过了多久，天门之中，突然间飞出来四道身影，一瞬间，便出现在了始祖面前的虚空中。

    这四人，每个人除了和其余人一样有两个漆黑如墨的长角之外，眉心处还都有一支金灿而稍显简短的独角，看起异常尊贵。

    这样的四人出现，和始祖一起的一些人。居然忍不住的往后面倒退了几步，脸上满是惊恐，而更多人，则是转身逃跑。

    四人身上散发出滔天魔气，四股气息威慑天地，比起始祖来，也都差不多，站在始祖面前的虚空，他们都在说些什么。

    至于到底是说的什么。云天落不知道，这一幕画面，完全是没有声音的，寂静的可怕。仿佛是时光早已将曾经的怒吼冲刷殆尽。

    听到四人的话，始祖在嘶吼，他只说了一个句话。很短，只有一个字。

    战！

    纵然战场无声。云天落依然从他的嘴型中读出了这样的一个字。

    战场上，五人对峙！一对四。

    这一刻。云天落看到，一向所向无敌的始祖，脸上都有着凝重之色，握剑的手，不由的用力了几分。

    显然这样的四人，让他感觉到了前所未有的压力。

    但他没有丝毫退避，一声怒吼，手中长剑狂舞，瞬间和四人扭打在一团。

    随着五人战斗的越发激烈，云天落明显的感觉到，若是单对单甚至是单对二，始祖都能稳占上风，但四打一，他却不是对手。

    随着时间的推移，始祖终于是落入了完全的下风，他不断受伤，身上有着赤紫色的鲜血低落。

    但他没有丝毫退却，高呼酣战，寸步不退。

    画面随着五人的战斗而跳动，云天落能清晰的看到，虚空中的星辰在他们的战斗中，一颗颗的爆裂，无数耀眼星光，在一股股毁天灭地的气劲中熄灭。

    天崩地灭！

    这是云天落对始祖这一战的形容，这一刻，他突然感觉以前看到的种种战斗，都不过蚂蚁打架一般的幼稚。

    这一战似乎是打了很久。

    最终，始祖被四人联手击飞，一路下去，无数星辰崩碎，而四人身上，也满是伤痕。

    正当散发惊天魔气的四人脸上稍微松了一口气，准备返回天门之中的时候，整个虚空之中，突然出现了一个不知道该用什么言语形容的巨人。

    巨人完全由雷电天炎形成，就如一颗人形太阳般，耀眼的光芒，将千百万里的虚空照耀。

    只见他翻手之间，整个天地都在动荡，四名头生三角之人怒吼连连，很快便被雷炎巨人斩杀。

    将四人斩杀，巨人也付出了惨烈的代价，原本照耀天地的光芒一下子变得暗淡下来。

    高昂起头颅，他看了眼头顶的天门，全身气息不知为何又达到了巅峰状态，两只如山岳般的巨手挥出，以一种极为缓慢的速度开始关闭天门。

    这个过程中，无数攻击疯狂的打在他的身上，但他却好像没有丝毫感觉，或者说，心中好像只有一个执念：一定要关闭那扇天门！

    也不知道过了多久，这一扇天门终于被关上，他身上的光芒也终于暗淡到了极点，他身上的天雷消失了，天炎熄灭了。

    最终，他就那么消散在虚空之中，消散在他最后的战场之中。

    看着这样的一幕，云天落久久不语，他自己都不曾发觉，他已经充满成熟气息的脸庞上，不知何时已经有着泪滴“滴答”滴落。

    在看到巨人的那一刻，他心中便升腾起一种熟悉之感，他体内的血液便在沸腾，他明白，那是始祖施展了至尊雷炎诀，而且是至尊雷炎诀最高层次，身化雷炎！

    而同时，他也知道了那墓碑上最后一句话到底是什么意思，这身化雷炎，始祖不仅仅只是以体魄催动，而且燃烧了所有的生机和神魂。

    那一刻，云天落心中涌现出无限悲凉，没有什么时候，他像是此时这么难过过，不知不觉间，他心中有个连他都不想相信的念头。

    他想流泪，他想哭。

    这种情绪一产生，便在他心中无限蔓延，终于让他不知不觉中泪流满面。

    而同时，他心中又有种无与伦比的自豪。

    不仅仅只是因为始祖实力通天，披靡天下，更是墓碑上的那句“为了天地亿万生灵”和他刚才所见的那一幕幕画面。

    “老夫此生只敬服三个人，雷炎道祖就是其中之一！”

    不止何时，一名灰衣老者突然出现在了云天落的身边，他的话语，带着一股浓浓的叹息，仿佛是可以穿越万古，将人带到那个战火纷飞的时代。

    “你是谁？这是什么地方？”

    老者这样一句突兀的话，差点没让云天落魂飞魄散，他瞬间蒸发眼泪，转身看着老者，眼神却突然落在了老者肩膀上的黑色小鸟之上，眼神中满是错愕、震惊。

    他还清楚的记得，前不久在大能墓穴外面出现的黑色巨爪上散发出的气息，便是和这只小鸟身上隐隐间散发出来的气息惊人的相似。

    “此处乃是葬神之地。当然，你们外面又将其称为天葬平原！至于我……”

    灰衣老者轻笑一声说道：“时代太久远了，久远的能埋葬时光，我自己也不记得自己是谁了！你可以将我称之为守墓人。”

    “天葬平原？不是说葬天平原深处，从来没人涉足过吗？”

    灰衣老者的话，在云天落心中荡起了惊天骇浪。

    如果所料不错，眼前这守墓人所说的葬天平原，绝对是葬天平原深处！

    “不是没人涉足过，只是大多涉足此处的人，都成了小黑的腹中餐！”

    灰衣老者轻轻抚了抚肩膀上的黑色小鸟，脸上看不出丝毫表情的说道：“此处乃是英魂沉睡之地，打扰此处的宁静，便是亵渎神灵！”(未完待续。)

    PS：上章章节顺序搞错了，改不了了。