
    葬天平原外围某处，云天落突然凭空出现，从天而降。

    “看来，此处的人都已经走了。”

    看着眼前满目苍夷的场景，云天落眉头皱了皱后，还是认了出来，这便是之前出现大能墓穴的山谷。

    此时山谷中空空如也，除了大量碎石和翻新的泥土之外，再也没有别的东西，那大能墓穴都消失不见了。

    “小飞！”

    盯着此处看了一段时间后，云天落突然感觉脑海之中传出一阵阵微弱的讯号，而这正是小飞发出来的。

    他和小飞心神相连，只要相距不是太过遥远，一个念头便能知道对方的情况，如今小飞发出这种讯号，那绝对是代表它遇到了大麻烦。

    当初进入大能墓穴的时候，由于需要玉牌才能进入，他便让小飞去了距离天葬城不远之处的一条山脉中。

    如今从这股求救讯号的强度来看，小飞应该离开了那里。

    没有丝毫犹豫，他顿时向着小飞所召唤的地方而去。

    ……

    梅城乃是隶属于百乱郡的一座小城，也是距离天葬城最近的一座城池，之前这里并不是叫做梅城，由于数百年前，城中一夜之间突然多出了许多常年四季都盛开的梅花，这才被人们改名为梅城。

    由于靠近葬天平原，梅城土地贫瘠，灵气匮乏，虽然是属于百乱城的范围，但一般时候几乎没人愿意来此处。

    “吼！”

    此时，距离梅城大约四五十里之外的一处茂密丛林之中。小飞凌空而立，狰狞巨嘴之中。正不断的发出几道愤怒的嘶鸣吼叫。

    此时的他，身上被缠住了一条条拇指头粗细的铁链。铁链之上有着寒光闪烁，一眼便能看出来是灵阶上品灵宝。

    铁链一头缠绕在小飞身上，一头被七八名浑身散发着真元境气息的武者紧紧拉住。

    伴随着小飞和他们之间的拉拽，他身上赤红色的鳞片已经有大片的脱落，一些地方铁链已经嵌入他的肉中，鲜血不断的滴落在地上。

    “哈哈，爷爷的‘醉仙散’还真管用，居然真的让这畜生丧失了实力。”

    除了拉拽着小飞的武者之外，旁边还有几名身穿华服的少年。盯着小飞的眼神中，满是欣喜之色。

    “明哥，这‘醉仙散’被城主视若珍宝，我们这次偷出来，要是被他知道了非得剥了我们的皮。”

    一名年纪大约只有十五六岁的少年看着为首的一名带着七八个耳环，大约十八九岁的少年，稚嫩的脸庞上满是担忧之色。

    “怕什么，城主乃是我亲爷爷，就算被他发现了。也不会把我怎么样，到时候本少会为你们求情的，再说了，这可是蛟龙。到时候我们把他拖回去，爷爷肯定不仅不会怪罪我们，还会有大奖励。放心好了！”

    范明满不在意的摆了摆手，对着前面的武者喊了一声后说道：“带走。”

    ……

    梅城城主府。一处大厅之中。

    “明儿还没找到吗？”

    城主范雄坐在主位上，看着下方一名大约四旬左右的中年。苍老的脸庞阴沉的可怕，没等中年人说话，继续呵斥道：“那个小畜生，平时仗着城主府少爷的身份，到处惹事生非也就算了，这次居然连老夫年轻时无意中得到的奇药‘醉仙散’也敢偷，回来看我不剥了他的皮！”

    中年人被范雄这么呵斥，一句话也不敢多说，心中却是在想着：他是你孙子，骂他是小畜生，那你是啥？

    “你还在那愣着干什么，赶紧派人出去找，找不到今天老夫先打断你一条腿！”

    看着眼前这个儿子，范雄是越看越不顺眼，自己将范家从一个小的不能再小的家族发展到掌控一城的地步，偏偏儿孙都是平庸之辈，后继无人，这让他很是心烦。

    “爷爷，爹，我回来了！”

    就在中年人听到范雄的话脸色大变准备加派人手去寻找的时候，一道身影当即冲进了大厅之中。

    “你这个小畜生，还敢回来，看老夫今天不打死你！”

    见到范明，范雄顿时从座位上站起来，快步走到他身前，一脚便将其踢到了门口。

    “停，爷爷，天大的喜事，天大的喜事！”

    摔了个狗吃屎，范明一边喊痛，一边大声叫道：“爷爷，你那‘醉仙散’被孙儿拿去给你抓坐骑了，已经抓到了，我给爷爷你抓了一头血脉无比高贵的坐骑。”

    “就算你给老子抓了头真龙回来，老子今天也要先剥了你的皮！”

    听到他的话，范雄简直是气的七窍冒烟，那‘醉仙散’可是他的一张底牌，曾经连大化丹境的强者都放倒过，一个不慎居然被这小畜生拿去用在了妖兽身上，他一个连真元境都不到的小子，能捉到什么血脉高等的妖兽？

    “蛟龙，我真的抓了一头蛟龙回来。”一边捂着胸口，范明一边委屈的喊道。

    “蛟龙那种妖兽，连老夫都只是在古籍上见过，你小子能抓到一头蛟龙，老子立刻让你成为梅城少城主，不日之后接替老子的位置！”

    再次将范明一脚踢出老远，范雄一脸鄙夷的说道。

    “城主，城主，少爷带回来了一头蛟龙，现在已经被拖到城门外了。”

    就在范雄的话刚刚说完，还没来得及踹口气的时候，外面一名穿着甲胄的城卫匆忙跑了过来，兴奋的喊道。

    “你确定是蛟龙？”范雄眉头一皱，脸上带着深深的狐疑之色问道。

    “和古籍上记载的一模一样，绝对错不了。”

    城卫吞了口唾沫，回忆其刚才所见的一幕，心有余悸中又鲜血沸腾。

    蛟龙，对于他这样的小人物，那可是仅存在于传说中的妖兽，没想到今天居然真真切切的看到了。

    “快带老夫去看看。”

    此时范雄也觉得事情有些不对劲，顿时急忙向城门而去。

    短短片刻之后，他便出现在城门口，看着眼前浑身翻腾着赤红色火焰的小飞，整个人都颤抖起来：“蛟龙，真的是蛟龙！这是那个叫云天落的小子的蛟龙坐骑。”

    梅城虽然只是一个小城，很少有人来往，但范雄身为梅城的掌控人，自然也听说过云天落拥有蛟龙这个消息。

    “快，将这蛟龙给弄进城，关闭城门，没有我的允许，任何人都不得擅自进出，违者杀无赦！”

    顿时，他身上半步化丹境的修为层次一下子爆发，脸上满是杀机的看了眼周围众人说道：“谁要是敢讲此事泄露出去，别怪老夫心狠手辣！”

    说完之后，他直接快步向城主府而去。

    早就听说古灵门正在到处寻找这条蛟龙的下落，到时候自己将其送过去，范家傍上古壳灵门这条大腿，地位绝对水涨船高，说不定借着这个机会，范家在自己手中再次辉煌腾达。

    一边急速而行，范雄一边不断的想着范家以后规划，脸上因为过度的激动而变得潮红。

    而就在他离开不久，众人刚刚将小飞弄进了城中，准备关闭城门的时候，云天落正好循着脑海中小飞的传讯，赶到了此处。

    “小飞！”

    看着满身是血，被巨大铁链拖拽进城的小飞，他身上的杀机，一下子浓郁到了极致。

    “干什么的，今天已经关城门了，速速……”

    感受着云天落身上的杀机，一名明显是个小头目的城卫脸色一沉，出言大喝。

    然而他的话还没说完，声音便戛然而止，只见一颗大好的头颅冲天而起，血流如泉。(未完待续。)

    PS：求订阅，求安慰。