
    “天少，给小老一个面子，此事就此罢手吧！”

    正当这样一句颇为无奈的话传进云天落的耳中，让其惊奇万分的时候，一道熟悉的身影突兀的出现在他的面前。

    除了云天落之外，在场所有人没有谁认识此人，就连被他救了的范雄，也是一脸诧异，不知道范家什么时候有了如此靠山。

    “原来是唐前辈。”

    这不是别人，正是百乱郡乃至大梁的传奇人物，横武门的太上长老，唐镇。

    看着唐镇，云天落脸上的杀机稍微收敛，一脸疑惑的看着他问道：“不知道这个小小家族和唐前辈有何关系，居然能让你亲自出手相救？”

    自从上次一别之后，唐镇便再也没有出现过，就算横武门被古灵门等势力联手围攻山门的时候，他都没有出现。

    如今为了这个小小家族，他突然现身，这绝对是和这个小势力有着极深的渊源。

    唐镇看了眼已经挣扎着站起身来的范雄，一声苦笑道：“的确是有些渊源，所以还请天少看在小老的面子上，能高抬贵手。”

    “唐前辈客气了，既然唐前辈发话，小子自然是不敢不从。”

    云天落说的极为谦逊，其实这也不仅仅只是表面上的谦逊，而是他内心实实在在的想法，以唐镇的实力，如果要出手护着范家，就算自己在怎么逆天也无能为力。

    “那小老就多谢天少了！”

    唐镇满脸笑意的看了看云天落，言语之间极为客气。

    “唐前辈客气了，小子的坐骑还需要救治。就不打扰唐前辈了。”

    见到唐镇如此客气，云天落脸上颇为不自然。他的身份早已经被揭穿，他不相信唐镇会不知道。但唐镇依然用这种客气的语气和他说话，让他很是纳闷。

    “你这坐骑，小老会救治！”

    见到云天落走到小飞身前，看着它那庞大的身躯一脸担忧之色，唐镇一声淡笑，顿时将手掌放在了小飞额头之上。

    他的手掌上，有着璀璨的蓝色光芒闪耀，源源不断的向小飞体内涌去，伴随着这般真元的汇聚。周围不少人甚至都听到了一阵阵潺潺的流水声。

    “水乃万物之源，早就听说一些极为强大的水属性体质者，乃是天地间最好的治疗师，能以自身真元为别人疗伤，没想到居然是真的！”

    看着已经死气沉沉的小飞，在唐镇这般真元的灌输下居然重新开始焕发生机，云天落在高兴的同时，也忍不住暗叹了一声。

    这种治疗并没有花费太长时间，当唐镇的手轻轻的从小飞身上拿开之后。小飞口中顿时发出一声长长的嘶鸣，仿佛在欢呼雀跃。

    “天少，小老在不远处有着住处，可否有兴趣去坐坐？”

    看得出来小飞体内的毒的确是非同小可。为了彻底清除毒性，就算唐镇的额头也渗出了一些密密麻麻的细小汗珠。

    “既然唐前辈盛情相邀，晚辈岂有不从之理？”

    以云天落的天资。岂会猜不到唐镇此番应该找自己有事，微微想了想他也没拒绝。

    以对方的实力。想要对自己不利的话，也不用等到现在。

    “云天落那小杂种在哪？”

    就在两人正准备离开的时候。天空突然传出一声炸响，一名六旬左右的精瘦男子瞬间御空而至，落在了距离云天落等人不远处。

    “化丹境高手！”

    见到此人御空而行，在场众人当即纷纷震惊出声。

    梅城属于偏僻之地，一个化丹境强者都没有，大多数人也没见过化丹境高手，如今见到化丹境强者而来，一个个脸上多少都有些激动之色。

    “见过郑长老，此人就是云天落，那是他的蛟龙坐骑！”

    范雄显然是认识这老者，看了唐镇一眼，眼神一阵变幻，当即晃晃悠悠的跑到他的面前，赔上一脸的贱笑。

    早在刚才见到小飞的时候，为了避免消息散发出去引起其余势力前来，范雄便已经将消息通过特殊手段传递给了距离此处最近的一个古灵门控制的城池。

    而这个郑长老，正是古灵门在那座城池中的负责人。

    “扶不上墙的废物！”

    淡淡的看了范雄一眼，唐镇的话顿时让其满脸通红，但却一句话也不敢多说。

    “很好，范雄，等老夫将这小子和这妖兽带回去，自然会为你在门主面前美言，在我古灵门的扶持下，你范家掌控方圆千里地盘不是什么难事。”

    郑长老却是笑着点了点头，拍了拍范雄的肩膀，而后将眼神放在了云天落身上：“乖乖跟老夫走吧，你那个兄弟一个人在我古灵门的大牢中，未免太孤寂了点。”

    “我兄弟一个人在大牢之中？”听到他的话，云天落脸色一变，沉声问道：“你们抓了谁？”

    “自然是血煞那个蠢货。我想想，他的真名应该是叫做血无边吧？哈哈！”

    提起血无边，郑长老脸上一脸鄙夷之色的说道：“老夫都不得不承认，那小子天赋极强，若能一心修炼，将来绝对是个人才，却没想到那却是个愚蠢的情种。”

    听到这里，云天落完全明白了到底是怎么回事。

    古灵门肯定是利用无边喜欢的那个女孩将其引诱了出来，而后派出大量高手将其生擒。

    “古灵门都该死！”

    身上一阵杀机闪烁，云天落握刀的手，不由的用力了几分。

    “哈哈，等你进入古灵门的大牢，再去和冰冷的铁窗说这些话吧！”

    一声大笑间，郑长老小化丹境中期层次的修为散发出来，一个真元大手瞬间凝聚，直接向云天落探抓而去。

    然而对于这样的一幕，云天落不仅没有丝毫反抗逃避的动作，嘴角反而扬起了一个长长弧度。

    “装神弄鬼！”

    见到这一幕，郑张老迟疑了很短的一瞬间，而后脸上露出一抹冷笑，下手的动作不由的更快了几分。

    然而下一刻，他脸上的笑容却直接凝固。

    一道人影直接挡在云天落的面前，自己的手印刚刚出现在距离他一米之内的时候，好像是撞在了一道无形的屏障之上，只见一道浅浅的空间波纹扩散开来，掌印直接消失。

    见到这样的一幕，周围众人顿时惊得目瞪口呆，至于范雄，更是肠子都悔青了。

    早知道这个看似和云天落关系不错，但却出手救下自己的神秘人，居然有如此实力，他早就巴结过去了。

    “阁下是谁？”

    见到自己的一掌居然连唐镇的衣角都碰不到，郑长老顿时知道踢到了铁板，一脸凝重戒备之意。

    “告诉刑幽，三天之内，将人送过来，几个月之前攻打横武门的事情，本座既往不咎，给古灵门一条活路，不然，别怪本座让古灵门从此成为历史！”

    唐镇的话，说的霸气无边，让在场不少人直接愣在了原地，而后心血沸腾，但他自己的脸色却平淡以极，仿佛在说着一件微不足道的小事。

    “让我古灵门从此成为历史？”

    这样的一番话，让郑长老都愣了半天，而后一副看白痴般的眼神看着唐镇，一声冷笑道：“好大的口气，老夫倒是要看看，你怎么……”

    “滚！古灵门的生死，捏在你的手中，可别成了古灵门的罪人！”

    唐镇袖袍挥动间，顿时让郑长老飞出了上百米之远，狠狠的砸在地上鲜血狂喷。

    骇然看了唐镇一眼，郑长老这一刻哪里还敢想其他的东西，只恨爹娘没多生出几条腿，不要命的往古灵门的所在之处逃去。(未完待续。)