
    “杀！”

    见到满身杀气，来者不善的云天落，一众城卫稍微愣了愣后，脸上纷纷煞气涌动，如潮般的向云天落斩杀而去。

    然而他们这一群连真元境修为者都少的可怜城卫军，又怎么可能是云天落的对手？

    云天落甚至连武器都没动用，直接催动至尊雷炎诀，冲入人群之中，没有任何花哨的动作，简简单单的一拳一脚，便能让一人鲜血狂吐，趴在地上半天不能动弹。

    这也是云天落不想制造太多杀戮，故意留了他们一命，不然这些人也不可能承受得住他一击之力。

    短短片刻时间，已经有不下二十人躺在地上惨嚎连连，地面瞬间被鲜血染红。

    “何方小辈，居然敢斩杀我梅城之人！”

    突然人群中冲出一名穿着锁子金甲的半百老者，一声大喝间，一把灵阶上品灵宝层次的长枪席卷强烈的劲风，直接向云天落胸口而去。

    “大统领来了，这次看那小子还怎么嚣张！”

    见到这老者，不少城卫脸上的惧意瞬间变成了惊喜，看着云天落满是怨毒之色。

    这老者乃是城卫军大统领，也是梅城有数的高手，修为也算是勉强不错，达到了真元境第八层巅峰的地步。

    然而他的一枪刺出，云天落不仅没有丝毫闪避，反而是脚步快速踏出，一拳轰出，直接在众人惊骇的眼神中，将灵阶上品层次的长枪寸寸崩断，而后结实的打在了老者胸口。

    老者虽然修为不错。但云天落这一拳已经几乎没有留手，顿时让老者鲜血狂喷。身上看起来颇为不凡的锁子金甲完全破碎，整个胸膛微微凹陷了下去。鲜血中甚至是夹杂着些许破碎的内脏。

    “是云天落！快去禀报城主！”

    重重的砸在地上，老者再次喷出数口鲜血，眼神惊骇的看着云天落，顿时将他认了出来，直接朝着身边的人大喊。

    自从被古灵门和丁家通缉之后，云天落的画像可谓是广为流传，此人能认出他来也不足为奇。

    其实不用他喊，在见到云天落一拳轰碎他的长枪的时候，便已经有城卫急速往城主府而去。而这一幕云天落也看在了眼中，不过他去并没有阻拦。

    走到小飞身边，云天落拿出黑魔战刀将缠在其身上的铁链全部砍断，检查了小飞一番后，眼神当即阴寒到了极点。

    如今的小飞极为虚弱，体内有一股恶毒的气息正在不断的侵蚀其血肉。

    一边将收集的疗伤丹药塞了一把进入小飞嘴中，云天落一边说道：“先好好疗伤，剩下的事我会解决！”

    小飞如今受伤太重，加之体内那股邪恶气息的侵蚀。根本无法变化为最小状态，而如今本体又太庞大，一般的疗伤丹药也只能暂时缓和它的伤势，并不能根治。

    一把将小飞身旁早已吓得有些瘫软的武者抓起。云天落语气森然的问道：“谁把他抓过来的？下的是什么毒？”

    “大爷饶命！大爷饶命！”

    这名武者便是最开始拖拽着小飞其中的一个，被云天落这般抓在手中，差点没吓得魂飞魄散。急忙说道：“是城主府的范明少爷，他前些天无意中发现了这蛟龙的踪迹。便去偷了城主的‘醉仙散’，将这蛟龙放到。准备抓回来送给城主。”

    “带我去城主府！”

    一把将武者放开，云天落的话语冷凉的可怕，不带一丝感情，充满着一种不可抗拒意味。

    “这……”

    这名武者很不识趣的迟疑了一瞬，也正是因为这番迟疑，云天落手起刀落，直接结束了此人的性命。

    “带我去城主府！”将黑魔战刀指向另外一名真元境武者的面前，云天落继续以一种和刚才一模样语气说道。

    “大爷请跟我来！”

    因为场面寂静的可怕，刀尖上鲜血滴落在地上的声音，就好像死神的召唤，顿时让这名武者不敢有丝毫迟疑，快步向城主府而去。

    “把它给我抬着，要是再敢有丝毫伤害，所有人陪葬！”

    看了眼躺在地上的小飞，云天落眼神扫视了周围众人一圈，顿时紧跟着那名武者的脚步而去。

    而刚才被他看了一眼之人，对于他的话，都不敢有丝毫违抗，数十人一起将小飞小心翼翼的抬起，紧紧的跟在他的身后。

    “你就是近几个月闹得沸沸扬扬的云天落？”

    大约走了几十息，距离城主府已经没有太远的时候，听到手下之人汇报的范雄已经带着十几名高手出现在云天落面前。

    眼神满是杀意的盯着范雄，云天落冷冷的说道：“‘醉仙散’的解药拿出来，范明交出来，饶你家族不灭！”

    “哈哈，好大的口气！”

    听到云天落的话，范雄一声大笑，而后语气也徒然一变，说道：“乖乖束手就擒，跟我去古灵门，或许还能免收皮肉之苦！”

    “找死！”

    范雄的话音刚落下，云天落直接将至尊雷炎体催动到极致，同时动用至尊元罡，身上赤紫色光芒闪耀间，一脚蹬出，直接将方圆数米之内的青石地面震的粉碎，留下数条延绵近百米的巨大裂缝后，黑魔拳套在手，一拳狠狠的向范雄轰杀而去。

    “好强！”

    直到此时范雄才意识到，能让古灵门和丁家同时通缉的这少年到底有多可怕，即使以他半步化丹境的修为，在这样的一拳之下也是感受到了一股巨大的威胁。

    转眼间，他身上真元顿时爆发到极致，一把长刀灵宝出现在他的手中，伴随着真元疯狂的灌输，一声大喝间，一刀狠狠的向迎面而来的云天落劈砍而去。

    这把长刀也是颇为不凡，达到了灵阶绝品灵宝层次，以范雄半步化丹境的修为，差不多刚好能完全发挥出其威力，一刀劈出，空间响起一阵急促刺耳的声音。

    轰！

    然而即使是面对这样的一刀，云天落依然是没有丝毫闪避，霸道的一拳直接和范雄手中的长刀狠狠的撞击在一起。

    咔擦！

    伴随着一道细微的声音响起，范雄惊骇的发现，自己绝品灵宝层次的长刀，在自己全力催动之下与对方一拳碰撞在一起，居然出现了密密麻麻的裂缝。

    僵持了片刻，范雄手中的长刀终于完全破碎成一块块残铁，而云天落显然也是消耗不少，拳头上的光芒一下子暗淡下来，但却还是笔直的一拳向范雄而去。

    范雄不愧是在血雨中摸爬滚打了几十年的人物，反应速度极快，震惊很短的瞬息之后便反应过来，雄浑真元不断催动，直接在面前凝聚成了一道真元盾牌。

    刹那间，云天落的一拳已经狠狠撞击在了上面。

    由于凝聚的仓促，范雄面前的真元盾牌接触到云天落的一拳，转眼间便破碎开来，但他也乘着这个机会逃到了十几米之外，避开了云天落这一拳的轰杀。

    脸色苍白的看了云天落一眼，范雄心有余悸的向带过来的十几人喊道：“上，斩杀此人赏下品灵石百万！”

    虽然刚才已经见识了云天落的可怕，但重赏之下必有勇夫，对视一眼之后，十几人顿时蜂拥而上，一道道强大的杀招不断向云天落笼罩而去。

    这些人都是真元境七八层的修为，第九层也有两个，一起出手，绚丽的真元闪耀，整个场面看起来颇为震撼。

    “不知死活！”

    见到这一幕，云天落瞬间催动体内三昧灵火，伴随着火焰一阵鼓荡，一大片火海顿时向这些人笼罩而去。

    “三昧灵火，啊！”

    转眼间，真元境第七层的武者便抵挡不住这种炙烤，发出一声声凄惨的嚎叫，很快便被烧成焦炭。

    见到这一幕，范雄脸色大变，再次疯狂催动体内真元，纷纷撞击在火海之上，耗费了不短的一段时间才将火海中的能量消耗殆尽，使其熄灭。(未完待续。)