
    “好狠的小兔崽子！”

    短短几十息之间变得破败不堪的大街上，范雄盯着云天落，苍老的脸庞狠狠的抽搐了一番。

    虽然说他及时熄灭了云天落所催动出来的三昧灵火，但最终救出来的人，却仅仅只有五个。

    其余近十人，都因为修为不足，抵挡不住三昧灵火的灼烧，被活生生的烧成了焦炭，看上去就如一根根烧火棍一般。

    虽然烧的不是范雄，但他的心此时在滴血。

    并不是他对死去之人有多么怜悯，而是这些人都是城主府最强的精英高手，如今直接死了一半以上，就算他今天将云天落击退，城主之位也不知道还能不能保得住。

    “一同出手，今天将这小子斩杀在此处，本城主奖赏你们一人一百万灵石！”

    眼神在身边的五名高手身上扫了一圈，范雄死死的盯着云天落，身上真元鼓荡，随时都准备再次出手。

    盯着幸存的五人看了一眼，云天落语气淡漠的说道：“我不喜欢说废话，也不喜欢杀人，今天只是我和范家的恩怨，不想牵扯其余人，但要是谁再敢出手，别怪人无情，刀无眼！”

    云天落这冰冷而充满杀机的话，让五人再次对视一眼，眼神中不由的都有一丝迟疑。

    刚才云天落催动三昧灵火到被范雄熄灭这其中有不短的一段时间，但他并没有继续对他们出手，也未阻止范雄，这的确是手下留情了，如果此时继续冲上去，那绝对不是你死就是我活。

    那一幕，此时还让他们惊魂未定。就算有范雄当着如此多人的面许诺一百万灵石，他们也不敢轻易选择，这是真正的生与死的选择，没有人敢大意。

    “两百万，一起出手，每人两百万下品灵石！”

    见到身边仅剩的五名高手迟疑。范雄不由的咬了咬牙，又将奖励提高了一倍。

    经过刚才初步的交手，他对云天落的实力已经有了个大致的了解，并没有把握能击败云天落，更不谈击杀。

    若是自己一人上，一旦败了，对自己的名声绝对是个巨大的打击，以后范家在梅城的声望也会一落千丈，所以他一个人不敢出手。

    “城主此言当真？”

    果然重赏之下必有勇夫这句话放在什么情景下都是实用的。范雄的话一说出口，一名真元境第九层的中年人当即眼神一阵变幻，轻轻的走出了一步，靠近了范雄一分。

    “自然当真，当着如此多人的面，本城主难道还会耍你不成！”

    见到有人站出来，范雄心中一喜，似乎是担心他还有顾虑。直接扔出一个储物袋在他面前，说道：“这里面是一百万的定金。完事之后，再付另一半！”

    “人为财死鸟为食亡。”

    见到这一幕，云天落不由的冷笑一声，也没有理会此人，单手一招，顿时从小塔中拿出一件灵阶上品层次灵宝。语气不带丝毫感情的说道：“谁斩去范明双手，让其跪在我的坐骑面前，这件灵宝就是谁的！”

    这样的一番话，顿时让在场所有人脸色一变，而一直站在一旁的范明直接脸色煞白。吓得一屁股坐在了地上，额头上汗珠密布。

    “欺人太甚！”

    听到云天落的话，范雄直接被气的双眼充血，当着自己的面让人砍去唯一孙子的双臂，这简直是在无数人面前，狠狠的在自己脸上打了一个巨响耳光。

    一声大喝间，他再次从储物戒指中拿出一把灵阶绝品层次的长剑，急速舞动间，无数剑芒蕴含强烈杀机，纷纷向云天落笼罩而去。

    而收取了他灵石的那名真元境第九层武者，手中也拿出一件威力不弱的灵宝，疯狂催动间，强大攻击向云天落急速而去。

    见到这一幕，云天落一声冷笑，将刚从小塔中拿出来的灵宝扔在地上，身上雷炎真元瞬间涌动，黑魔战刀横扫而出，丝毫不惧的迎上了两人的攻击。

    三人的交手，异常激烈，余波扩散开来，让不少人骇然后退。

    随着时间的推移，周围一些强者很快便看出来，即使是以一敌二，云天落都明显的压制范雄两人，占有绝对的上风。

    他的每一刀划出，仿佛让他们交战的整片空间都充斥着无数刀芒，范雄两人根本就没有反抗之力。

    范雄还好，凭借深厚的修为境界，还能勉强抵挡，但那名真元境第九层的武者就不行了，短短片刻，他身上便密布刀痕，整个人看起来像是个血人。

    出现这样的一幕，其实一点都不奇怪。

    论灵宝，云天落手中乃是玄阶层次，比起范雄两人手中灵宝强了一个大层次，论真元，他乃是亘古以来都只有六人拥有的雷炎真元，比起两人的普通真元威力强了数倍乃至近十倍，论体魄，他更是不知道甩了两人几条街。

    “既然选择了灵石，我想你已经做好了死亡的准备，那就让我来送你一程！”

    一拳将范雄震退，云天落将眼神放在了那名真元境第九层武者的身上，一刀劈出，顿时在他充满恐惧的眼神中，直接将其劈成了两半。

    这样的一幕极为血腥，但却并没有让云天落的心中有丝毫波澜，转过身，云天落将眼神放在了范雄身上：“该你了！”

    说话的同时，他手中长刀已经扬起，在天空一阵狂舞，一道道巨大的刀芒破空，纷纷向范雄而去。

    “一点剑光万丈寒！”

    云天落的刀芒充斥整个空间，范雄根本闪避不开，咬了咬牙，只听见他一声大喝之间，浑身真元完全灌输进入手中长剑之中，一点微弱的剑光顿时在剑芒上浮现。

    伴随着他一阵看似毫无章法的乱舞，剑尖上的光芒顿时疯狂暴涨，好像是形成了无数道万丈剑芒，纷纷向云天落斩杀而去。

    这一剑乃是范雄无意中得到的一式强大剑招，算是他手中目前最大的一张底牌，剑芒所过之处，虚空好像都被划破，居然有着极为细小的空间波纹震荡开来。

    轰隆隆！

    刀剑在天空中发生剧烈碰撞，凌厉的劲气席卷开来，方圆数百米之内的建筑纷纷崩塌，整个地面千仓百孔，完全看不出街道的样子。

    无数剑芒最终抵挡下了云天落的一击，两股气息在天空中不断纠缠消磨，最终几乎同时消失。

    但还没等范雄来得及松口气的时候，云天落不知何时已经出现在了距离他不远之处，闪耀着耀眼赤紫光芒的一拳，在他的瞳孔中不断放大。

    下一刻，还没等众人反应过来，范雄直接飞出数十米远之外，一路鲜血狂喷，在天空制造出了一场不小的血雨。

    啊！啊！

    还没等范雄落地，两道凄厉的惨叫声便从数百米之外的人群中传出，转身望去，一名真元境第八层的武者一脚将双臂刚刚被砍的范明踢到小飞的面前，重重的跪在地上。

    “多谢云公子的灵宝！”

    做完这些之后，这个武者一把将云天落刚才随意扔在地上的灵宝放进储物袋，没有丝毫犹豫，当即向城门外飞奔而去。

    “‘醉仙散’的解药拿出来！”

    淡淡的看了眼脸色已经苍白到一种无法形容，跪在小飞面前快要晕过去的范明，云天落身形闪烁，瞬间出现在了范雄面前。

    范雄一边捂着胸口，一边咳血的说道：“‘醉仙散’是我年少之时，无意中所得，没有解药。”

    “既然如此，你也没必要活下去了！”

    听到这话，云天落身上本来已经稍微有些收敛的杀意，再次爆发到巅峰，手中长刀轻扬而起，寒光闪烁间，直接向范雄的脖颈而去。

    然而就在他的刀距离范雄脖颈不足一寸之时，一道褐色真元闪耀间，直接将饭范雄移开了十几米之外，而后一道让云天落熟悉而意外的声音，缓缓响彻在他的耳中。

    “天少，给小老一个面子，此事就此罢手吧！”(未完待续。)