
    将郑长老放跑了之后，云天落在唐镇的带领下，来到了梅城一处极为僻静之地。

    此处乃是梅城东部与外界相连之地，背后乃是一处极为壮观的瀑布，以飞流直下三千尺形容也不为过。

    瀑布的前面无数怪石嶙峋，方圆近万米之内，除了各种奇形怪状的石头和一条条潺潺流淌的小溪外，寸草不生。

    说是寸草不生，其实也不太准确，因为此处生长着无数梅花，一排排盛开的梅花，将此处装扮的如世外桃源。

    在瀑布边上，有着一间小小的院落，院落外面的墙壁呈现一种黑褐色，看不出到底是以什么东西搭建而成，而那上面都被挂上了一层盛开的梅花。

    “这……”

    走进花屋仔细观察了一阵，云天落心中却是有着惊天骇浪翻涌。

    这个院落，并不是被什么材料搭建而成，而是一颗巨大无比的梅花树被掏空一部分形成！

    即使是被掏空大部分，甚至连根都没有，但这梅花树依旧不曾死去，而且从那盛开的梅花看来，它还活得非常惬意。

    “不对……此处的水属性真元异常精纯浓郁！”

    站在梅花小院外震惊了一阵后，云天落突然眉头一皱，虽然此处和大瀑布相距很近，但水属性却也浓郁的反常，而且异常精纯，在此处站一会儿，他都有种神清气爽的感觉。

    “这里面，有着唐前辈你的气息，难道……”

    仔细感悟了一阵后，云天落一脸惊异的看着唐镇，以一种不太确定的语气道：“难道，这颗梅花数之所以能不死。就是因为唐前辈一直在以自身精纯的水属性真元，不断供其吸收？”

    “呵呵，天少不愧是大梁年轻一辈第一天才，不过天少只猜对了一半！”

    唐镇笑了笑说道：“这座梅花小院被一个绝世大阵笼罩，这个大阵才是这梅花树不死的根本原因，小老只不过是偶尔以体内真元稳固一下大阵！”

    沉吟了一阵。云天落深吸一口气，有些凝重的问道：“不知唐前辈带小子来此处是何用意？”

    “进去便知道了。”

    轻轻的叹了口气，唐镇首先进入了小院之中。

    见状，云天落略微一阵迟疑，也跟着进入了其中。

    当走进小院中间的房屋后，云天落再次被狠狠震惊了一把。

    房屋中的温度居然低的恐怖，即使他即使将三昧灵火催动，护住周身，依然感觉到一阵阵彻骨的寒意。

    甚至在这种寒意的侵蚀下。三昧灵火居然都有种要熄灭的趋势。

    这房屋之中，除了盛开的梅花之外，只有一口水晶棺。

    “万年玄冰！”

    见到这水晶棺，云天落也不由的喃喃自语，这是万年玄冰，极为少见，即使是指甲盖大小的一块，对于水属性体质者来说也是绝对的至宝。没想到居然用来做一口棺材。

    而更让人惊异的是，这水晶棺里面。躺着一名大约二十七八岁的女子。

    女子身上穿着一件鹅黄色的宫装，其上有着无数梅花点缀，容颜也说不上是倾国倾城，但也是绝对的美人。

    最重要的是，这女子明明是已经死了，身上毫无生机。但却让人感觉，她其实并不曾死去只是在沉睡的错觉。

    “这就是上次唐前辈所问的那件事的主角么？”

    此时云天落想起了数个月前刚刚和唐镇见面的时候，他所问的那个问题，现在看来，眼前这女子便是那人了。

    这一刻云天落对唐镇的评价不由得提高了数个层次。眼前这样的大手笔，绝对不是一般人能够施展出来的。

    看来横武门这名不显山露水的太上长老，实力已经达到了一个极为恐怖的地步！

    “不错，这的确就是之前和天少所说之人。”

    点了点头，唐镇看着云天落的眼神，一番苦笑道：“不过眼前这一幕可不是小老能弄得出来的，小老只不过是这里的守护者之一而已。”

    “守护者？”

    这样的话听的云天落一愣，按照他的估计，唐镇的实力肯定是达到了灵海大能层次无疑，是什么样的存在让其甘愿在此处做一名默默无闻的守护者，甚至连之前横武门大难的时候他都没出手相助。

    “师娘在此处已经有近两百年时间，最近小老无意中感觉，这万年玄冰已经有些护不住师娘肉.身。以小老估计，最多一年，万年玄冰便会失效！”

    盯着玄冰棺看了一会儿，唐镇脸面希冀的看着云天落说道：“天少学究天人，这次请天少过来，就是想要让天少看看实际情况，看是否有什么办法让其余东西取代万年玄冰，继续保持师娘肉.身不腐？”

    “师娘？这个女子是唐前辈的师娘？”

    “不错，此乃我师尊的结发亡妻。”

    点了点头，唐镇似乎也不想在这个问题上多说，再次问道：“不知天少是否有办法？”

    “这……容我想想。”

    云天落此时感觉一阵无奈，他现在总算是明白唐镇即使知道了自己的真实身份，为何还会对自己如此客气。

    自己上次对其所说的三个办法，他那神秘的师尊估计是有所了解，这才觉得自己有些不凡，他这才想要把自己带来此处碰碰运气，看看是否有眼前这种情况的解决之法。

    云天落说完也没有多加理会唐镇，顿时开始在脑海中翻找九天雷炎诀中，始祖对于眼前这种情况的记载。

    见到云天落正在冥思苦想，唐镇也不敢多加打扰，只是静静的站在一边，神色有些焦急的等待着。

    因为上次云天落便找寻过关于身死神不灭这种情况的记载，所以他很快便找到了其中的解决之法。

    想要护住肉.身不腐，方法有不少，万年玄冰只是其中一个并不算特别高端的方法，而让云天落诧异的是，始祖所记载的这种情况最好的处理方法，居然是以封天塔能封禁天地的奇特能力，将肉.身封禁，这样一来，不管肉.身存放多久，都和刚刚死去的时候一模一样。

    不过这个方法，云天落是肯定不会说出去的，毕竟封天塔关系重大，他不想太多人知道，况且他现在也催动不了封天塔。

    见到云天落清醒过来，唐镇急忙问道：“天少，怎么样？”

    “想要肉.身不腐，除了万年玄冰之外，还有两个办法，第一乃是寻找封元石！以封元石中的力量将其彻底封印！”云天落说道。

    “何为封元石？”唐镇眉头一皱问道。

    如今他是越来越感觉云天落的神秘莫测，从他口中说出来的一些东西，自己居然都没听说过。

    “此物能够抵挡岁月侵蚀，天地间一些巨擘势力中的绝世强者如果寿元将近，便会寻找封元石将自己尘封起来，不到生死存亡之际，不会再出来，成为各自势力中的底蕴，！”云天落缓缓的说道。

    “这样的东西，岂是那么容易能弄到的。”

    听到云天落的一番介绍，唐镇忍不住张了张口，一声叹息道：“第二种方法呢？”

    对于唐镇的反应，云天落没有丝毫意外，最开始这个这个方法，他也是震惊了半天，这天地间居然能有抵挡岁月侵蚀的东西，这已经不能用逆天来形容了，这样的东西，绝对不是一般势力能得到的。

    “找到变异水属性体质者，让其催动体内真元将她冰封！如此可以隔断天地岁月的侵蚀！”(未完待续。)