
    “变异水属性体质者？”

    听到云天落的话，唐镇脸色顿时一喜，急忙说道：“吴邪便是变异水属性！”

    云天落摇了摇头说道：“吴邪实力太弱，连灵海境都没达到，贸然出手，只会起到副作用，想要解决问题，至少需要寒冰元罡才行！”

    “寒冰元罡？”

    唐镇眉头不由的再次紧紧一皱。

    元罡，这是比真元更高一等级的能量形态，只有一个人突破至尊达到大帝层次，才能将体内真元变化为元罡。

    但大帝层次修为者，就算还称不上一方霸主，也绝对能算是整个天地间的一流高手，岂是一般人能请动的？更别说需要水属性变异体质的大帝层次修为者。

    “如果是大帝层次的话，还得隔一段时间便冰封一次。只有超越了大帝层次，冰封一次起到的效果，才足够令师找到复活之法！”云天落继续说道。

    “这……”

    听到这样的话，唐镇也不由的长大了嘴巴，而后一声苦笑。

    如果是大帝层次的话，或许他师尊花费巨大代价，真的能请来一个，但超越的大帝，这就算是他师尊估计都不敢想象。

    而就在他正一阵无奈的时候，房间中突然多出一名老者。

    “高手！”

    老者身上没有散发丝毫气息，但给云天落的感觉，却是要比唐镇给他的感觉还震撼。

    “于老回来了。”

    原本云天落还以为这名老者便是唐镇所说的那个神秘师尊，但唐镇称呼让他否定了这个猜测。

    “小镇，怎么样？”

    于老看了看冰棺中躺着的女子。又看了看云天落，脸上有些狐疑之色。

    “办法是有。但难度不是一般的大。”唐镇苦笑了一番，看向老者问道：“于老可否能联系上师尊他老人家？”

    “恩。王爷离开之前留下了联系方式。”于老点了点头，脸色又有些凝重的说道：“不过这联系方式只能动用一次，如果不是特别要紧之事，不能动用！”

    闻言，唐镇深吸一口气，当即将云天落刚才所说的情况和于老复述了一番。

    听到唐镇的一番叙述，于老盯着云天落看了很久，满是疑惑的问道：“不知道小兄弟这些方法，从何处而来？”

    “这是晚辈的秘密。不便相告，还望前辈赎罪！”

    听到云天落这番话，于老眉头皱了皱，最终还是离开了原地，想来还是决定去联系唐镇的神秘师尊。

    “这是我师尊的一名随从。”

    见云天落一脸疑惑的样子，唐镇淡笑了一声，也没有多说，居然微微弯腰对其抱拳行了一礼，说道：“大恩不言谢。三天之后，如果古灵门没将人送过来，小老陪你去一趟古灵门，顺便敲打一下那些势力！”

    ……

    三天时间转瞬即逝。和唐镇这个高手在一起，云天落的感觉极为不错。

    此人性格颇为恬静，为人亲和。自己这些年修炼上遇到的一些难题，在唐镇的指点下解决了不少。

    “天少。三天已过，小老就陪你一起去一趟古灵门吧。顺便去看看横武门如今的现状。”

    伴随着他话音的落下，只见远方天际顿时出现一只蓝色巨鸟，转眼间便已经落在了他们面前。

    蓝色巨鸟浑身散发着浓郁的水属性妖元波动，云天落并不知道这到底是什么妖兽，但其身上散发出来的气息却是极为不凡。

    以他看来，这妖兽的血脉层次，比起皇室皇甫长青的坐骑还要高不少，应该是天地玄灵万妖榜玄榜上的妖兽。

    至于实力，虽然目前这妖兽并没有展现出来，但以云天落的猜测，至少不会比皇甫长青那紫羽神鹰弱。

    “走吧！”

    淡笑一声，唐镇单手一挥，顿时和云天落一起落在了蓝色妖兽背上。

    蓝色妖兽的飞行速度极快，即使梅城和古灵门所在的古灵山脉相距数万里之遥，也仅仅用了几分钟的时间便已经到达。

    古灵山脉极为广阔，站在蓝色妖兽背上，远远从天上往下面看去，能够看到山脉深处那一片片若隐若现的建筑群。

    而这整个建筑群上空大约三百米的高空，一道巨大的光幕将其笼罩，一股若隐若现的杀机不断向四周扩散，让人一看就知道这是个极为强大的杀阵。

    “看来，古灵门是早就准备一战了！”

    唐镇站在蓝色妖兽背上盯着下面看了很久后，口中发出一声轻轻的叹息。

    转眼间，只见他的双手缓缓抬起，无数蓝色真元纷纷向他的双手汇聚而去。

    伴随着他双手轻轻向前推出，蓝色真元居然直接在半空中形成了一片汪洋大海，而后纷纷向下方倾泻而去。

    汪洋大海的气势极为庞大，横空而下，仅仅只是其中携带的那股浩瀚气势，便将数千米之下的树木纷纷压的爆碎开来。

    当这样的一片汪洋大海接触到下方的阵法时，阵法一阵剧烈动荡，整个光幕居然出现了大面积的扭曲，而后便发现，在那上面突然爆发出万丈光芒。

    无数光芒和蓝色汪洋相互消磨，最终终于是将唐镇这道攻击完全抵消，而大阵上散发的光芒，也一下子变得暗淡了不少。

    “唐镇，凭你一人，连我们古灵门的镇门大阵都破不开，又何谈灭我古灵门！”

    下方的建筑群中，突然窜出两道人影，其中一道，自然就是刑幽。

    在他身边，还站着一名身着黑衣，看起来和刑幽一样，苍老的不成样子的老者。

    “这也是一名凝神境强者！”

    盯着这黑衣老者，云天落眼瞳徒然一缩。

    此人身上散发出来的气息，丝毫不弱于刑幽，但此人给云天落的感觉，却是比刑幽危险得多！

    “呵呵，原来天青宗的清虚老祖还尚在人世，真是个让人意外的消息。”

    唐镇盯着黑衣老者，眉头皱了皱后，一声淡笑道：“清虚老祖曾经好歹也是灵海境大能强者，没想到今天也会和刑幽这等失败者混在一起。”

    听到唐镇的这一番话，云天落嘴巴张的半天都合不拢。

    这黑衣老者曾经居然是灵海境大能，而且还是天青宗的人！

    “唐镇，外界传闻，你的实力早已经超过了武三刀，但却连古灵门的镇门大阵都破不开，倒是让老夫有些失望！”清虚老者淡笑一声道。

    “倒是个不错的大阵！一般三两个凝神层次高手的确不容易破开。不过，你们却是有些低估老夫了！”

    对于清虚老祖的话，唐镇并没有多加理会，伴随着他话语的落下，一股让整个古灵山脉无数生灵颤抖的气息，缓缓从唐镇身上散发出来。

    “灵海境，灵海境气息，你居然达到灵海层次了！”

    感受着这股强大无比的气息，清虚老祖脸色大变，作为曾经的灵海境大能，他对于这种气息太熟悉了也太渴望了。

    这是真正的灵海大能才能散发出来的气息，唐镇居然不知不觉间已经突破到了灵海境！

    没有理会清虚老祖和刑幽的骇然眼神，唐镇的身上，无数水属性铺天盖地的涌出，顿时在他面前的虚空形成了一把巨大无比的水纹长枪。

    “刑幽，就让你看看，你这引以为傲的大阵，到底能否承受得住老夫真正实力的一击！”

    一声沉喝，唐镇一掌在水纹长枪上狠狠一拍，长枪顿时带着无敌之势向下方的大阵而去。

    长枪所过之处，蓝色光芒耀天，整个空间都开始动荡起来，即使是隔着大阵，所有古灵门武者也都能感受到那种强大无匹的威视，简直是要压得自己踹不过气。

    “所有人联手催动大阵！”

    刑幽一声大喝，顿时进入了大阵之中，开始全力催动大阵。

    至于清虚老祖，则是迟疑了一番，并没有随之一起，反而直接向远方逃去。

    作为曾经的灵海大能，没有人比他更清楚灵海大能的恐怖，古灵门这个大阵虽然不错，但却绝对抵挡不住唐镇的一击。

    他要是继续留在这里，一旦阵破，那绝对是死无葬身之地。(未完待续。)