
    两年多前，阴邪老鬼乃是高阶小化丹境的修为，如今也提高了不少，达到了小化丹境巅峰层次。

    那巨虎妖王也是小妖王巅峰层次，如果两者单打独斗，巨虎妖王想要击败阴邪老鬼，那也不是一件容易的事情。

    但扑向阴邪老鬼的，除了巨虎妖王之外，还有一条实力同样达到小妖王巅峰层次的巨蟒。

    两者围攻之下，阴邪老鬼很快便落入下风，后背甚至还被巨虎妖王的爪子抓出了五道狰狞的血痕，鲜血很快便将其衣衫完全染湿。

    而和阴邪老鬼一起来的两名老者，都只有中阶小化丹境的修为而已，在数头实力至少是中阶小妖王的强大妖兽围攻之下，结局可想而知，三两下便直接被打趴下，大口鲜血狂吐，气息萎靡到极点。

    见势不妙，阴邪老鬼看了眼怀中幼虎，眼神中满是不舍之意。

    这是黑岩魔虎，天地玄灵万妖榜灵榜上有排名的妖兽，如果从小将其带在身边培养出来，以后绝对是自己一大助力。

    这头黑岩魔虎幼崽，其实他很早便已经打主意了，只是对那小妖王巅峰层次的老魔虎颇为忌惮，迟迟不曾动手。

    前些天他过来看看能不能碰到什么运气，在那老魔虎外出的时候把那幼崽弄走，没想到果然被他遇到了机会。

    “给你！”

    看着又有几头高阶小妖王层次的妖兽围上来，阴邪老鬼无可奈何之下，只得咬了咬牙。一把将其抛出。

    做完这些之后，阴邪老鬼将速度催动到极致。便准备往外面冲去。

    但小白都发话了，那些妖王怎么可能阴邪老鬼离开？

    六头妖王一同出手。一轮下来就让阴邪老祖受伤不轻，直接将其围在了方圆数十米的狭小范围之中。

    “虎王，你的孩子已经还给你了，还想怎么样？”

    站在六头妖兽的中间，阴邪老鬼盯着黑岩魔虎，眼神中满是威胁的说道：“想要将老夫斩杀在这里，你们可都得做好死的准备！”

    半空中，云天落站在巨鹰背上，一声冷笑道：“呵呵。大名鼎鼎的阴邪老鬼，怎么也知道害怕了？”

    “这位年轻人，老夫和你无冤无仇，为何如此紧紧相逼？”

    盯着云天落看了眼，阴邪老鬼也看出来，眼前这些妖兽好像都是听从他的指挥，来不及多想太多，他脸上当即露出一副让人看一眼就不想再看的笑容说道：“年轻人天资非凡，应该是出身大势力吧。或许老夫和你们势力中的掌舵人认识也说不定！”

    “本少来自云家，至于家主么，的确是和你认识！”点了点头，云天落淡笑道：“其实我们以前也见过面的。”

    “哦？云家。不知是哪里的云家？恕老夫眼拙，还没认出公子！”

    云天落的话让阴邪老鬼眉头也紧紧一皱，这大梁甚至周边几个王朝。也没听说过一个姓云的大家族。

    云天落所在的百乱郡云家，表面上仅仅只是大梁一个勉强达到二流的势力而已。他虽然有念头一闪而过，但却瞬间给否定了。

    “两年前。阴邪老鬼你受青浮剑派重金相请，伏杀前往天战湖的云家之人，要不是出来点意外就让你成功了，难道这么快就忘了？”

    云天落脸上依然挂着淡淡的笑容，但却看得阴邪老鬼一阵心寒。

    “你是百山郡云家之人！”

    云天落的话，顿时让阴邪老鬼脸色剧变。

    他终于是记起来了云天落，当时他曾远远的瞥了眼云天落，记得当初的他还仅仅只是先天境第三层的修为而已，这才两年多，他居然都已经达到了真元境第九层的地步！

    这样的修炼速度，他活了近两百年，简直是闻所未闻！

    “云天落，你就是最近传得沸沸扬汤的云天落！”

    早就听说云家出了一个叫云天落的妖孽，百乱郡甚至整个大梁这段时间的乱局都是和其脱不开关系，现在看来，绝对是此人无疑。

    “恭喜，回答正确！”

    云天落继续笑了笑，而后微微停顿了一下，语气瞬间冰冷下来：“奖励就是，给你个痛快的死法！”

    伴随着云天落话语的落下，围在阴邪老鬼身边的六头妖王没有丝毫犹豫，妖气动荡间，各种强大霸道攻击纷纷向其镇杀而去。

    自从知道云天落是小白的大哥后，这群妖兽对于云天落的指挥那是不会有丝毫拒绝，甚至他的命令比小白的命令都还管用，毕竟，他们也看得出来，小白还是很听云天落的话的。

    在六头实力如此强大的妖王围攻之下，阴邪老鬼又怎么可能抵挡的住？

    他甚至还没想好到底要不要自爆元丹拉上几头妖兽陪葬，便直接被黑岩魔虎一爪子将元丹给掏了出来。

    还没等阴邪老鬼倒下去，那巨蟒一尾扫出，犹如长刀横扫，直接让其脑袋冲天而起，鲜血喷出数丈之高。

    “云少爷，我们兄弟和阴邪老鬼不一样，和您是真正的往日无怨近日无仇，以后也绝对不敢和您为敌，还请高抬贵手，绕我们一命吧！”

    见到阴邪老鬼在如此短的速度便尸首分离，另外两名正被其余两头妖兽看着的中阶小化丹境强者急忙挣扎着从地上爬起来，不断的跪着磕头。

    将阴邪老鬼的储物戒指收入怀中，云天落淡淡的看了两人一眼说道：“将储物戒指交出来饶你们一命！”

    闻言，两人对视了一眼，稍微迟疑了一番后，咬了咬牙，纷纷将储物戒指扔给了云天落。

    储物戒指中虽然有以他们大半辈子的心血，但比起小命来，那不算什么，他们自然知道该怎么选择。

    “放了他们吧！”

    也没多看他们储物戒指中有什么东西，云天落当即让两人离开了原地。

    “这滴血，乃是本宝宝给你们的奖励。”

    小白看了在场八头妖兽一眼，顿时咬破指头，逼出一滴鲜血说道：“你们八个将这滴血平分了，炼化之后，说不定会激发体内遥远的祖血。”

    闻言，众妖眼神中都是一阵激动之色，特别是那黑岩魔虎，庞大的身躯甚至都有些颤抖起来。

    在极为遥远的年代，黑岩魔虎可是有着一种极为强大的虎族血脉，如果他能将那缕血脉重新激活，好处绝对是不可想象。

    “走吧！”

    看了眼这几头妖兽，云天落便带着小白离开了原地。

    刚刚踏上巨鹰背上，小白突然回过头看了下方几头妖兽一眼说道：“你们努力修炼，然后开始收服这山脉中的强大妖兽，说不定我哪天再回来看到谁发展的不错，而且激活了祖血，以后就将他带在身边了。”

    说完之后，几人的身影顿时在几头妖兽激动的眼神中消失。

    看着云天落，小白一脸疑惑的问道：“大哥，你怎么不把他们带上，他们虽然血脉不行，但相对于我们来说，实力还是不错的！”

    没等云天落说话，血无边便说道：“短期而言，大哥还用不上他们，当需要用上他们的时候，他们的实力却已经不够了，而且他们并没有化形，也没有小飞那样的能力，带上也是个麻烦！”

    “那大哥我们以后也组建个势力吧，人多打听事情都方便多了。到时候大哥就是势力之主！想要找什么人，做什么事，一声令下就行了！”

    小白这次收服那几头妖兽，知道了手下有人的好处，稚嫩的小脸上一脸霸气的看着云天落说道：“我就专门去给大哥你找那些血脉高，天赋好的妖兽统领，把他们全部都收在麾下，成为万妖之祖，地位嘛，就在大哥下面一点点。”

    说到这里，他又将眼神放在血无边身上，停顿了一番说道：“至于你嘛，就勉强给个稍微在本宝宝下面一点的位置就好了。”

    “万妖之祖，统领全天下所有血脉最强、天赋最高的妖兽，你小子志气不小嘛！”

    听到小白的话，云天落哈哈一声大笑，而后说道：“创建一个势力可不是那么简单的，我们自己的实力都不行，又何谈创建势力？所以说现在还早。”

    “那以后等我们实力变强了，创建的势力改叫什么名字呢，我想想！”

    小白抓了抓脑袋，突然灵光一闪，说道：“有了，就叫天荒阁，就算天地荒芜，也永远置之高阁的意思。然后在下面分几个大殿，我掌管的那个，就叫做天妖殿，专门收那些血脉逆天的妖兽。”

    说完之后，小白再次看向血无边说道：“你这一身杀气的，就掌管天杀殿，专门收强大的武者，行杀戮之事，然后让那个会炼丹的家伙创建天丹殿，专门收炼丹的家伙，再找个会炼制灵宝的，找个会布置阵法的，最后再找个负责打听消息、刺探情报的！”

    说道这里，小白忍不住掰了掰手指头算了下说到：“一共六个大殿，组成八荒六合，唯我独尊的意思！大哥你说怎么样？”

    “哈哈，你小子去哪学到的这些东西。好，以后等我们创建势力，就按照你说的那样取名！”(未完待续。)