
    唐镇凝聚出的水纹长枪速度何等之快？

    古灵门众人仅仅只是听到刑幽的话，还未来得及反应过来，长枪便已经距离大阵不足二十米之远。

    “刑幽，本座给你们机会，给你们足够的时间，将阵法催动到极致！”

    就在下一瞬间，站在唐镇身旁的云天落以及古灵门所有人，都以为长枪要撞上去的时候，它却突然停了下来。

    此时的唐镇，双手背负身后，站在蓝色妖兽背上，给云天落的感觉，再也不是那个性格恬静、平易近人的前辈，而是一名天下尽在我手的霸主！

    “真元境以上弟子，全部进入大阵之中，全力催动大阵！”

    听到唐镇的话，刑幽咬了咬牙，顿时站在阵眼位置，全身真元不要命的喷发，纷纷涌入大阵之中。

    而其余化丹境高手也知道此时乃是生死存亡之际，不敢有丝毫保留，纷纷占据一些重要位置，疯狂催动着体内真元，配合刑幽。

    剩下的真元境弟子，则是全部站在他们身后，大多脸色吓得有些苍白，机械式的催动体内真元，汇聚成一股也算不弱的能量长河，纷纷向大阵各处而去。

    不得不说，古灵门有胆气挑战大梁巅峰势力，也不是自不量力。

    仅仅化丹境强者，不算之前和横武门交战损失的，他们居然还有近二十人，至于真元境层着，还有着三百多。

    如果算上他们之前损失的，古灵门的实力。绝对能够排在大梁五大势力之后的最前面一个。

    短短十几息时间，古灵门的大阵在刑幽这个凝神层次巅峰强者主持下。数百名精英的催动下，爆发出万丈光芒。

    虽然是在白天。但整个古灵山脉也变得更加明亮了不少，不少上百里之外的强者都能远远看到。

    光芒上散发着强烈杀机，在这样的杀机下，就算一名凝丹层次强者踏入其中，恐怕都会直接被瞬杀。

    “攻防一体的大阵，的确是不错，甚至比起我们横武门的大阵来都要强一些，可惜，古灵门的气运已尽！”

    淡淡扫视了一眼下方大阵。唐镇袖袍一挥，刚才停下来的长枪，瞬间撞击在了大阵之上。

    轰隆隆！

    整个古灵山脉在这一刻仿佛都被震动，强大撞击余波从碰撞点扩散出来，方圆数万米山脉中的树木，纷纷爆裂开来，形成了一阵巨大而持久的木屑雨。

    这股撞击带给古灵门众人的反震之力太强了，首当其冲的刑幽当即不受控制的鲜血狂喷，而他身后那群化丹境强者。无一幸免，全部横七竖八的倒在地上，数口鲜血连吐，气息一下子虚弱到了极点。

    至于那群真元境武者。则是更惨。

    虽然说这股反震之力，被刑幽和那群化丹境强者抵挡了大半，但真元境的实力。相对来说毕竟是太弱了点。

    剩余的反震之力从前面那些化丹境强者身上传递出去，还是让上百名真元境武者丧命。而其余人躺在地上，除了胸口还在微微起伏。代表还活着之外，再也没有其余动作。

    “给我撑住！”

    怒吼一声，刑幽再次将身上残存的真元全部催动，正准备再次送进阵法之中的时候，伴随着一道“咔擦”的细微声响起，整个阵法完全破碎开来。

    还没等刑幽反应过来，水纹长枪直接在他满眼不可置信中，从其胸口穿透，直接让其飞出，将象征着古灵门的雄伟大殿完全砸塌。

    下一刻，唐镇带着云天落，已经出现在了古灵门之内。

    看着连挣扎都没有的死不瞑目的刑幽，看着那象征着古灵门的大殿的坍塌，看着唐镇那一脸风轻云淡的样子，古灵门剩下的所有人，心中除了恐惧，再也没有别的情绪。

    “古灵门，从此解散吧！”

    看了看古灵门数千人，唐镇淡淡的挥了挥手，说道：“你们自己的东西可以带走，古灵门库存里面的东西，不要动！”

    听到这话，魏凤翔死死的盯着唐镇，一脸威胁的说道：“唐镇，我古灵门始祖可未死，早在六百多年前，他老人家便已经是灵海大能，你如此毁他老人家道统，难道不怕他老人家以后回来灭你横武门？”

    “古灵门始祖！”

    听到魏凤翔的话，云天落也是一脸震惊，如果魏凤翔说的是真的，那六百多年前便已经是灵海大能，若是现在还活着，该是达到什么实力了？

    其实不仅是云天落，就算古灵门其余众人，此时也是一脸震惊，而瞬间这种震惊又变成了狂喜。

    有始祖这个靠山在，想必眼前这名灵海大能估计是要有所忌惮吧。

    然而，下一刻他们心中的狂喜，再次被唐镇的下一个动作粉碎，又变成了恐惧。

    “就算你古灵门的始祖真的还在世，也威胁不到本座！”

    唐镇单手挥出，一道光芒闪烁间，直接化为一道凌厉真元长刀，在魏凤翔不可置信的眼神中，直接给了他穿胸一击。

    “你，去将你们前些日子抓到的血煞带过来！”

    看都没看魏凤翔一眼，唐镇将眼神放在了一名古灵门长老身上，淡淡的说道：“别想着玩什么花样，不然，本座不会再向刚才那样一个个的杀了！”

    “不……不敢！”

    这名长老吓得吞了口血唾沫，急忙强忍着体内的伤势，将速度催动到极致，直接向古灵门深处的一片建筑而去。

    当面对死亡威胁的时候，一个人的办事效率才是最快的。

    仅仅几十息的时间，他便已经将血无边带来了唐镇面前。

    虽然如今的血无边满身是血，虚弱无比，但好在都是些皮肉伤，修养几天便能恢复，这让云天落也深深的松了口气。

    “给你们一个时辰的时间，除了死人之外，全部消失在古灵山脉以外，以后，这天地间就没有古灵门了！”

    闻言，古灵门所有人，不管是受伤多重，不管实力强弱，全部不要命的向古灵山脉外面冲去。

    而相比较一些年轻弟子，一些实力强、入门早的长老，此时心中除了无比的恐惧之外，还有浓浓的悲凉。

    他们都在此处呆了大半辈子，如今古灵门解散，他们一下子都有种无家可归的感觉。

    “三刀老哥，希望几个月前我未及时赶到，你不要怪罪啊！”

    看着这一幕，唐镇看了眼横武门的方向，喃喃自语。

    前段时间古灵门联合众多势力围攻横武门，当时他因为有要事在身，所以并未前往相救。

    此次前来来古灵门，其中一个原因的确是为了血无边，但更重要的，他也是要为横武门讨回一个公道。(未完待续。)