
    这片山脉属于天阴山脉的支脉，只见一处巨大的峡谷中，一道小小的身影，正抓着一个不知道比他庞大了几百倍的妖兽，不断的往地上砸去。

    每次砸出，伴随着大量鲜血飚飞，数百米的山岚直接被砸平。

    这头妖兽身上散发出来的气息极强，甚至比云天落如今这只鹰类妖兽坐骑还强几分，但在这小小身影的狂砸之下，却不敢有丝毫反抗，甚至连惨叫声都不敢发出来。

    这小小身影，除了小白，还能有何人？

    “你们这些废物，气死本宝宝了。找个人这么难么，这么难么，这么难么？”

    小白也不知道逮着那妖兽砸了多久，好像也是砸累了，同一问题一连问了三遍之后，一把将那巨大妖兽扔出数百米，而后直接跳到身旁一头实力甚至已经达到小妖王巅峰层次的虎妖头上坐了下来。

    而在那虎妖旁边，还有数头气息庞大无比的妖兽。

    这些妖王一个个恭恭敬敬的站在一旁，看着小白的眼神中满是恐惧，大气不敢多出一下。

    “蠢虎，不知道本宝宝渴了？”

    在虎妖身上坐了半天，就在众妖都以为小白已经消了气的时候，他那白白净净、胖乎乎的小手突然在虎妖头上狠狠拍下，顿时让其眼前冒出一片金星。

    这样的一掌拍打在虎妖头上，却是好像将在场所有妖王都狠狠拍了一巴掌，顿时让他们一个个更加恐惧，巨大的头颅都巴不得全部钻进地底。

    “小祖宗，这是小猴自酿的灵酒，请您老人家品尝！”

    一只猴妖颤颤惊惊的从怀中摸出一壶灵酒递到小白面前，眼神都不敢与其直视。

    接过灵酒喝了几口。小白胖嘟嘟的小脸蛋当即升腾起一片红晕，看着猴妖说道：“不错，老猴儿，将这酒给本宝宝弄个百八十坛，本宝宝大发慈悲，让你回老巢！”

    “小祖宗。小的这酒近十年时间才能酿成几滴，就算整个家族中都没有百八十坛，您老人家千万高抬贵手！”

    原本听到小白的称赞，猴妖眼神中还有些欣喜，但当后面那句话说出来后，差点没将他吓得魂飞魄散，直接一把跪在了小白面前。

    “算了算了，去把你们库存的都搬过来，放过你了。”

    小白无奈的招了招手。看向其余妖兽，眼神中顿时凶光闪烁：“你们这群蠢货，还在这愣着等本宝宝一个个的招呼你们去找？”

    闻言，在场近十头妖王当即吓得连身上的毛发都竖起来，正准备飞奔而去的时候，云天落的声音传进小白耳中，顿时让其满脸欣喜。

    “你小子现在挺威风的啊！”

    强行控制着脚下妖兽从天空降落，云天落看着小白以及周围惊惊颤颤的一群妖王。脸上也是一阵笑意。

    他自然知道这小家伙在找谁，让他有些诧异的是。小家伙现在是越来越聪明，都已经懂得借势了。

    发动群妖去找寻自己，总比他自己去找效率快得多，而且也不至于将其暴露出去。

    “大哥！”

    见到云天落和血无边，小白脸上一阵欣喜，当即一个飞跃。直接给云天落来了个熊抱，看的周围一群妖王一个个目瞪口呆。

    眼前这个身上不知道蕴含什么血脉气息的家伙，这些天的残忍可是让他们有目共睹，没想到居然还有如此天真的一面。

    “看什么看，一群没脑子的蠢货。没见到本宝宝都叫他大哥么？还不过来行礼！”

    感受到众妖王异样的目光，小白眼中再次凶光爆涌。

    “见过老祖宗！”

    众妖王相互对视一眼，纷纷学着人类的样子对云天落抱拳行礼。

    因为体型各异，这些动作看起来要多怪异有多怪异，直接让小白笑得前仆后仰。

    他们心中其实是郁闷不堪，眼前这个小子根本就是一个人类，而且还是一个他们几乎都能一爪子拍死的人类，让他们去给其行礼，这简直就是莫大的侮辱。

    但感受着小白身上散发出的，几乎能直接将他们的灵魂都溃散的至尊气息，他们都不得不低下高傲的头颅。

    “老祖宗？”

    听到这样的称呼，云天落愣了一阵，直接是哭笑不得。

    自己有那么老？

    “一群蠢货，我大哥今年还不到二十，你们叫他老祖宗？”见到云天落这个样子，小白顿时收起笑容，再次对着众妖王一阵大骂。

    “小祖宗，他是您老人家的大哥，我们不叫老祖宗叫啥？”一头黑熊瓮声瓮气的说道。

    “额！好像也是……”

    听到这黑熊的话，小白也不由的抓了抓脑袋，眉头紧皱的看着云天落问道：“大哥，那他们该将你叫啥？”

    这样的问题再次让云天落哭笑不得，你纠结这个问题搞毛啊！

    看来小白这脑袋还是有些转不过弯，以后还得多开导开导。

    云天落如此在心中想，嘴上则是直接避开了这个话题问道：“看来你小子这段时间挺潇洒，有没有打听那萧牧的消息？”

    “没有，还没找到大哥你，哪有时间管别人啊！”小白撇了撇嘴说道。

    说起来小白终究是一头妖兽，而且还只是一头幼年期的妖兽，并没有人类这样丰富的感情，除了云天落之外，目前也就血无边能稍微让其放在心上一点，至于其余人，是死是活都不关他多大的事。

    要不是因为萧牧当初在百乱城一起抵挡过丁敬辉，云天落现在说出萧牧的名字小白肯定都是两眼茫然，不知道说的谁。

    吼！

    就在云天落一阵无奈的准备带着他一起离开的时候，一道凄厉的怒吼声当即传进了他的耳中。

    瞬间他便发现，一头实力达到中阶妖王层次的巨虎，满身是血的出现在小白正坐着的巨虎面前。

    “怎么回事？”巨虎眼中当即闪现一片凶光，沉声问道。

    “一个叫做阴邪老鬼的人类和另外几人一起，抢走了我们的孩子！”

    “阴邪老鬼！”

    听到这个名字，云天落心中顿时想起了一个人，没等那巨虎妖王说话，当即便笑着对小白说道：“过去看看！”

    闻言，小白座下的巨虎顿时以一种感激的眼神看了云天落一眼，当即向前方冲去。

    近十头妖兽浩浩荡荡冲出，而且至少都是中阶妖王层次，威势可想而知。

    一路上横冲直撞，让不少低阶妖兽吓得匍匐在地，甚至连逃跑的勇气都没有，至于一些正在山脉中历练的人类，不管是在干什么，都吓得撒腿就跑。

    在这种急速前进之下，大约仅仅几十息的时间，云天落站在巨鹰背上，远远的便发现了三道人影正眼神急切的往山脉外面而去。

    “阴邪老鬼，果然是你！”

    当看着最中间那名长相丑陋不堪，瘦的皮包骨头，怀中正抱着一头刚刚睁眼的幼虎的侏儒老者，云天落脸上顿时充满寒意！

    当初在百山郡，去参加百山群英会的路上，青浮剑派请来这老鬼截杀云家众人，要不是给自己轮回玉符的神秘强者出现，后果不堪设想。

    时隔两年多，再次在此处看见此人，云天落心中的杀意可想而知。

    “大哥，这老家伙和你有仇？”

    感受着云天落身上的杀意，小白眼神中也是杀机爆涌，没等云天落来得及回复，他便直接从巨虎头颅上跳了下来，看着身旁一众妖王道：“去，给本宝宝将那三个人活捉过来，宝宝大大有赏！谁要是敢不出力，宝宝扒了他的皮，一口吃了！”

    听到小白的话，这些妖王哪里还敢有半点迟疑，当即一个个身上凶戾妖气爆涌，向各个方向冲出，以最快的速度向三人包围而去，唯恐小白发发现自己没卖力。

    而小白刚才坐着的那巨虎，直接满眼通红，狂吼一声，身躯居然再次变大了几分，最先扑杀到了阴邪老鬼扑杀面前。(未完待续。)

    PS：求订阅，求一切支持！