
    古灵门解散的消息，很快便以一种爆发式的速度扩散，短短几天的时间，整个大梁王朝大小势力都传的沸沸扬扬。

    所有人茶余饭后谈论的第一件事，必然都是围绕古灵门解散开始说起。

    而唐镇，这个横武门很少显山露水的太上长老，在一些辈分极老的强者的回忆下，才重新成为了整个大梁聚焦的对象。

    大梁出现第二位灵海境大能，以一己之力让古灵门解散，这让所有势力，无数高手都是一阵骇然。

    最高兴的，自然非横武门莫属。

    自从唐镇连斩古灵门两代门主，让古灵门解散的消息传出之后，丁家、柳家等之前随着古灵门一起攻打过横武门的势力，纷纷由掌权人物带着厚礼，亲自前往横武门赔罪，希望可以让唐镇高抬贵手。

    而天青宗，早在消息还没有完全传出去的时候，便已经宣布将手中控制的一半城池割让给横武门，而且送出了大量丹药，这在当时还让众人大惊。

    不少人现在想起这件事，突然都觉得天青宗是聪明至极，毕竟，丁家、柳家这两个势力，可都是让出了所有生意利润的七成，甚至连各自的宝库都是拿出了一般，这才让横武门答应不再攻打！

    除了这些势力之外，还有另外几个一流实力，就差没将整个宗门宝库完全送给横武门。

    如今的横武门，控制的整个大梁的修炼资源，已经超过了大梁第一势力聚宝宗。就算比起皇室来，也相差不多。

    而且灵海大能的威势着实不少。伴随着不少散修强者前来投靠，横武门之前损失的实力。也在快速补充之中。

    从眼前来看，横武门取代聚宝宗，成为大梁第一势力已经是指日可待。

    而杜家身为横武门最坚定的盟友，此次也是获得了大量好处，如今在大梁超级势力中的排名，也从原本的第四变成了第三。

    横武门如此爆发式的发展，而且还有唐镇这个大能在背后撑腰，最坐立不安的，自然是皇室了。

    他们皇室也仅仅只有一名灵海境大能而已。横武门出现灵海大能者，这预示着横武门已经有了和他们分庭抗拒的实力。

    一时间，皇室实权人物行走各大势力的频率越来越高，各方高手也出动的越来越频繁。

    整个大梁的格局都是在发生微妙的变化，一些大势力和强者纷纷嗅到了一种波涛暗涌的气息。

    ……

    横武门，一处隐秘大殿之中。

    “小镇，你小子隐藏的还真是够隐秘的，连老哥都被你蒙过去了。”

    看着眼前的唐镇，霸刀老者一声大笑。话语中充满自信的说道：“如今你已经晋升灵海，这大梁王朝，再也阻挡不了我们横武门扩张的步伐！”

    听到霸刀老祖的话，唐镇眉头轻轻一皱。苦笑一声道：“武老哥，横武门和皇室之间，还是有很大的差距。暂时还是不要和他们起正面冲突的好！甚至聚宝宗，底蕴都要强我们横武门不少！”

    霸刀老祖和唐镇两人年龄相差不大。从小一起长大，而且霸刀老祖当时身为横武门核心嫡系。并没有瞧不起唐镇这个身份卑微之人，这让唐镇心中甚是感激。

    也正是因为两人关系很好，唐镇很清楚霸刀老祖的野心，所以才会对其劝说。

    “这个我知道，凭横武门现在的实力，和皇室比起来还有不小的差距。”点了点头，霸刀老祖嘴角露出一个诡异的笑容：“不过，此事我自有打算！”

    “虽然此番大能墓穴的关闭极为诡异，谁也记不起来这个过程发生了什么事，不过成古那小子却不负所托，得到了一块灵元精晶，我准备冲击灵海境了！”

    说着霸刀老祖直接将灵元精晶拿了出来，递到唐镇面前说道：“小镇你如今已经是灵海大能，你看看这灵元精晶怎么样？”

    接过灵元精晶感受了一番，唐镇一向淡定的脸色突然一变。

    “这块灵元精晶有问题？”见到这一幕，霸刀老祖脸色也顿时阴沉不少，急忙问道。

    “灵元精晶没问题！”

    苦笑着摇了摇头，唐镇深吸了一口气说道：“如果我没猜错的话，那大能墓穴的主人生前有五个灵海，如此天赋，在灵海层次便陨落，实乃天妒英才！”

    “五个灵海！”

    听到唐镇的话，霸刀老祖脸色一变：“那岂不是说，灵元精晶一共有着五块？”

    “不错，你这只是其中之一。”唐镇点了点头说道。

    “事不宜迟，我要立刻闭关冲击灵海层次，小镇你这段时间若是没事，就在门中镇守一段时间！”

    伴随着霸刀老祖话音的落下，他的身影早已消失不见。

    原本他猜测这灵元精晶最多只有两块，如今知道有这么多，关键是还不知道另外四块到底是在谁的手中，这让他压力大增，当即便有些迫不及待的想要冲击灵海层次。

    当时大能墓穴附近的所有人，都失去一段记忆，除了云天落之外，没有人知道五块灵元精晶到底是落在了哪些势力手中。

    就算云天落自己，也仅仅只是知道其中四块的下落。

    而横武门这块，还是他当时给武成古的。

    ……

    在横武门呆了一段日子之后，云天落也带着血无边一起，离开了百乱郡。

    因为小飞太过惊世骇俗，所以他并未以小飞当坐骑，而是向横武门要了一头飞行妖兽。

    武玄通也是知道云天落和唐镇关系不凡，而且加上他自己也极为看重云天落的天赋，所以出手极为大方，直接给了他一头实力达到高阶小妖王层次的飞行妖兽。

    “天战湖，希望不要让我失望啊！”

    站在巨鹰宽大的背脊上，云天落看着远方天战湖的方向，喃喃自语。

    前几天借助从古灵门库府中得到的一些宝物，他的修为也成功突破到了真元境第九层，距离化丹境也仅有一步之遥。

    如今修炼至尊雷炎诀第一层最后一个阶段的材料已经全部找齐，而且南明离火也有了下落，他准备前往天战湖，将至尊雷炎诀第一层完全修炼成功。

    大梁局势越来越动荡，乱世之中，真元境几乎是没有自保之力，只有将至尊雷炎诀第一层修炼成功，能与一般化丹境强者有一拼之力，在这大梁，他才勉强称得上是一方高手。

    从百山郡离开到现在，也已经有两年多的时间，找到南明离火将至尊雷炎诀第一层修炼成功后，代家主当时所说的百朝盛典也是快要开始了，自己正好可以回家族休息一段时间，准备去参加百朝盛典。

    收起心中的思绪，看着身边郁郁不欢的血无边，云天落一阵鄙夷道：“你小子能不能有点出息了？”

    听到云天落的话，血无边只是苦笑了一声，并没有多说什么。

    前些天古灵门解散的时候，他曾到处找过那个让其魂牵梦绕的女子林青雨，但却并没有发现，最终一番打听之下，才知道早在自己被古灵门抓起来的时候，林青雨便已经离开了古灵门，而且，是宣布脱离古灵门。

    这些天，他一直在到处寻找，甚至都找了武成古，让其借助横武门如今的影响力相助，最终都是一无所获，这让他明白她应该是在故意躲着自己。

    见其不说话，云天落白了他一眼，继续说道：“急个什么，等你什么时候能有傲世天下的实力，振臂一呼，就算那小娘们自己不出来见你，也会有大把的人将其绑到你面前。”

    “知道了大哥。”点了点头，血无边笑道：“我相信总有一天她会自己出现的！”

    “这就对了。”

    正当云天落一声淡笑间，他突然发现脚下的坐骑好像是在颤抖，居然直接停了下来，丝毫不敢前进一步。

    感受到这一幕，云天落疑惑了一阵，眼神向下方一片山脉看去，顿时满是惊愕。(未完待续。)