
    小女孩一身青白色长衫，头顶上扎着两个小小的冲天辫，光着的小脚丫脚踝处分别系着一条红色的丝线，水灵灵的大眼睛，因为看着云天落等人的神色而显得更加惹人疼爱。

    盯着小女孩看了一阵，云天落淡笑一声问道：“小妹妹是谁，怎么会出现在这里？”

    “谁是你小妹妹了？”

    听到云天落的话，小女孩狠狠的瞪了云天落，双手叉着腰，满脸挑衅的说道：“本姑奶奶在此处跟你有什么关系？这天下本姑奶奶想去哪就去哪！”

    见到这小女孩如此生猛，云天落也是一愣，而后一声苦笑道：“好吧，你赢了，我就不问你的事了，不过我们的事你也不要多管。”

    “什么叫你们的事？这地方乃是本姑奶奶的地盘，没有姑奶奶的允许，谁也不得进入其中。”

    小女孩眼中凶光一闪，满脸不善的盯着云天落等人说道：“我告诉你们，马上离开这里，不然别怪姑奶奶不客气。”

    “好大的口气！”

    见到这一幕，小白顿时不爽了，小小的拳头紧握，浑身妖气疯狂爆发，一拳狠狠向小女孩砸去。

    “咦，你也是妖兽？好玩儿！”

    感受到小白身上妖元涌动，小女孩脸上先是出现了一抹诧异，而后变成了惊喜，同样白白胖胖的小手伸出，和小白的一拳对轰在一起。

    小白仅仅只是大妖层次，那小女孩已经是小妖王，这其中的差距可想而知。小白直接被震退了十几米之远。

    “你居然能接下姑奶奶一拳，看来本体也是不凡！再来！”

    见到自己一拳并未对小白造成太大的伤害。小女孩眼神中也是闪现出一抹震惊，虽然自己这一拳没动用全力。但一拳下去，一般小妖王都承受不住，没想到眼前这个看起来比自己还小的家伙，居然仅仅只是稍微落入下风而已。

    这样的结果，顿时让小女孩玩心大起，居然压根都不再去管云天落两人，主动出击急速向小白而去。

    见到这一幕，小白的眼神也凝重无比，转眼间。他眼瞳中再次出现两轮模糊的妖兽虚影，一股极端高贵的气息顿时从他身上涌出而，而后全部向小女孩溃压而去。

    “好强的血脉威压，你的血脉等级居然还在本姑奶奶之上！”

    感受到迎面而来的这股血脉威压，小女孩脸色一变，水灵的眼神中也是有着一丝明显的畏惧之意。

    然而，让云天落三人震惊的是，小女孩咬了咬牙，身上居然也爆发出一股强横无比的血脉气息。

    这股气息虽然不如小白的那么纯正。还是被压制在下风，但却也是极为不凡，小女孩的行动虽然是受到了一些影响，但却还是一拳轰向小白而去。

    看着这一幕。云天落心中有着惊天骇浪翻腾，眼神中满是骇然之色。

    虽然不知道小白到底是什么妖兽，但就连小飞这种天地玄灵榜地榜上排名靠前的妖兽。在他的血脉威慑下都瑟瑟发抖，按照他的猜测。小白绝对是血脉层次站在天地最顶尖的那一类妖兽。

    然而这不知道从什么地方出现的小女孩，居然能抵挡得住他的血脉威压。而且还有反击之力，这说明这小女孩的血脉等级就算不如小白，那也绝对是相差不远！

    小女孩的一拳速度还是非常快，瞬间便已经出现在小白面前。

    就在云天落一颗心提到嗓子眼，正准备出言提醒的时候，小白一声冷哼，身躯居然直接在原地消失不见。

    就那么突兀的消失，就连云天落都没看清楚他到底是怎么消失的！

    下一瞬间，小白再次突兀的出现在小女孩身后，一拳轰出，直取背心。

    小女孩的反应也是极快，瞬间转身，同样一拳对轰而出。

    小白的这一拳乃是有备而来，而小女孩只是仓促相迎，而且她在血脉上又受点压迫，两拳相碰，她也是后退了几步。

    “空间天赋！本姑奶奶倒是小瞧你了！”

    紧紧的盯着的小白，小女孩脸上满是凝重之色。

    之前就听老爹提起空间天赋都经常是赞不绝口，现在自己碰到，才真正理解这种天赋的可怕。

    “空间天赋又怎么样？姑奶奶就不信我妖王层次，居然连你一个大妖都收拾不了！”

    不服气的嘟了嘟嘴，小女孩这次直接将小妖王层次的修为实力完全爆发，再次向小白扑去。

    两者的战斗并不激烈，虽然说若是硬碰起来，就算小白的血脉压小女孩一头，也绝对是必败无疑，但有着诡异莫测的空间天赋相助，小白也能和其纠缠个旗鼓相当。

    看着险象环生的小白，血无边眉头忍不住一皱，看向身边的云天落问道：“大哥，我们要不要出手帮这小家伙一下？”

    “不用，小白这小家伙个性颇强，遇到一个实力相差不大的对手，而且还是妖族对手肯定想自己解决，如果我们上去相助的话，小家伙事后肯定会犯浑！”

    停顿了一瞬间，云天落一声苦笑的摇了摇头道：“我们这实力上去，也不见得能给小家伙帮上什么忙，让这小子磨练一下也不错！”

    说者无心听者有意，血无边也苦笑了一番，他嘴上并未多说什么，但心中却感受到了一股莫大的压力。

    自己现在不过真元境第六层的修为而已，说起来还不是小白的对手，再不加紧修炼，只怕会被大哥和小白越越甩越远。

    随着时间的推移，云天落诧异的发现，小白这家伙居然将空间天赋用的越来越顺畅，原本小女孩还总能寻到他的踪迹，但后来，这种几率却是越来越低，好几次都是让这小女孩吃了点暗亏。

    这小家伙，也是够聪明的，居然是拿着小女孩在修炼空间天赋。

    “就让姑奶奶我看看，到底是你的空间天赋体质强，还是姑奶奶的体质强！”

    小女孩显然也是发现了这一点，眼神凝重却又带着一股不甘，深深的呼了口气，双手不断结动着一个个繁杂无比的手印，两股截然不同的气息居然同时从她身上爆发出来。

    这两股气息一出现，整个百战湖上空居然都是风云变色，天地间所有能量在这一刻都疯狂的往小女孩身边汇聚！

    这一刻，天地能量好像成了活物，好像是在朝拜圣者，纷纷在小女孩周身散发的两股截然相反的气息周围盘旋。

    这一刻，别说这天战湖的妖兽，就算云天落都感觉到了一股强大的气息压迫，这股压迫，无关血脉，而是体质上的压迫！

    没有任何犹豫，他当即催动了九天雷炎体，他的额头上，一轮紫中带红的雷电印记悄然而生。

    雷炎两股完全交织在一起的能量不断在他面前闪耀，纷纷奋力抵挡小女孩的身上散发出来的这种气息。

    这是云天落第一次主动催动九天雷炎体，原本他以为，一经催动，自己肯定能完全压制住小女孩身上散发出来的这两股截然不同的气息。

    但下一刻，他却发现自己错了。

    自己全力催动九天雷炎体散发出来的霸道毁灭气息，居然仅仅只是和小女孩身上散发出来的这股神秘气息旗鼓相当，甚至，隐隐间还要弱上一筹！

    “咦，这股气息……”

    就在云天落一阵震惊惊骇的时候，一道让他熟悉而惊愕的声音突然从他的心底传出。

    “这是阴阳之气！这女娃子居然是阴阳神魔体！”(未完待续。)

    PS：建了个群：5、1、6、1、7、5、2、5、5。飘烟长期在线，欢迎大家加入畅聊剧情。