
    高阶小妖王层次的飞行妖兽速度非常之快，自从将阴邪老鬼解决之后，云天落三人并未继续耽搁，一路飞奔，仅仅不到一天的时间来到了百山郡边界之地。

    “天战湖啊，也不知道是何等强者在此处大战，仅仅外泄的气劲都能制造出如此鬼斧神工的场景！”

    站在天战湖上空，远远的俯视下方，看着那如一片大海的蔚蓝湖面在余辉照耀下闪闪发光，看着那偶尔被白云遮挡的一座座如世外仙境的小岛，云天落忍不住发出一声感叹。

    感受了一番天战湖的宁静后，云天落收起心中的感叹，看向小白问道：“你是在这天战湖长大的，可知道天战湖什么地方有南明离火？”

    “没有啊。”小白摇了摇头，有些不确定的说道：“这地方，应该不会有南明离火吧，大哥你是不是搞错了？”

    “绝对不会错！”云天落缓缓的摇了摇头。

    这乃是守墓人告诉自己的，以他那神鬼莫测的修为，绝对没必要骗自己。

    看着下方浩瀚的天战湖，云天落眉头紧皱。

    这么大的地方，该去什么地方寻找南明离火？

    这难度就算比不上大海捞针，那也是相差不远。

    “大哥，可以去找老王八和大爬虫！”

    突然，小白脸上露出一股笑意：“我听说他们两个在这水中已经很久很久了，这水中如果有那南明离火，他们肯定会知道！”

    “他们两个实力怎么样？”

    听到小白的话。云天落眉头稍微舒展了一些，但眼神还是有些凝重。

    早在第一次和小白见面的时候。便听他说过这天战湖中有一只乌龟和鳄鱼想要抓住他吃了，而且他们能够威慑岛屿上的一些妖兽。实力肯定是不弱。

    “他们两个虽然都活了很久，但血脉层次太低，只是普通妖兽而已，所以修为也并不是多高，老王八只是中阶小妖王层次，大爬虫则是高阶小妖王。”

    小白笑了笑，露出两颗洁白的小虎牙：“之前本宝宝血脉完全没觉醒，对他们形成不了压迫，现在么……”

    见到这一幕。云天落也笑了笑，他知道，那两只妖兽这次绝对是不死也要掉一层皮。

    “我们下去吧！”

    想起可以虐两年前到处追杀自己的两个大家伙，小白忍不住有些心急了起来，居然没等巨鹰往下面降落，便直接从上面跳了下去。

    云天落这一惊可是非同小可！

    要知道他们此处距离下方足足有着上千米的距离，如果不是化丹境强者，不会御空飞行，这样跳下去绝对是摔成一滩肉泥。

    就算是落在水中。那也几乎是必死无疑！

    “快跟上他！”云天落急忙对坐下的妖兽说道。

    然而，等他们一路飞奔下去的时候，云天落却震惊的发现，小白居然不需要借助外物。便能够不断的在天空中翻转飞踏，就像如履平地一般。

    甚至，他的速度比起自己脚下的巨鹰来。还要快上几分。

    转眼间，小白便已经落在了下方一座很小的小岛上。

    “小白。你的本体是飞行妖兽？”随之落下的云天落，一脸诧异的看着小白问道。

    “好像是吧。我也不知道，记忆很模糊，想不起来，我要想化为本体，修为至少需要达到妖尊的地步！”

    小白抓了抓脑袋，脸上也是有些疑惑。

    随着自己修为的提升，脑海中多出越来越多的记忆，但关于种族这个问题，却非常模糊，似乎是有人不愿意让自己过早的知道。

    “不管了，等我实力达到妖尊就知道了。”

    满脸烦躁的甩了甩手，小白看着浩瀚无边的湖面，脸上突然露出一阵笑意，当即一声大喊道：“老王八，大爬虫，本宝宝回来看你们了！”

    这样的一道声音好像有着莫名的磁性，不断的向四周扩散，即使相距很远之外的海岛上的武者都能隐隐间听到。

    但过了大约十几息时间，平静的湖面上还是没有任何动静。

    “老王八，大爬虫，本宝宝回来看你们了！”

    见到这一幕，小白居然直接“噗通”一声跳进了湖水之中，而后运足力气，在湖水中继续喊了一句。

    喊完之后没多久，小白从水中钻了出来，兴高采烈的叫道：“来了来了，大哥，那两个家伙果然来了！”

    小白的话音刚落下，云天落便发现前方数百米的水面，正在疯狂的涌动，转眼间形成了两个巨大无比的漩涡。

    一只近百米庞大的乌龟，就如一块沉在湖中的小小陆地般，缓缓的从漩涡中升腾起来。

    与此同时，一只巨大无比的鳄鱼，好像是一头巨龙般，一出现便是一股凶残气息扑面。

    “哈哈，小不点，你居然还敢回来？准备让我们先吃哪一部分啊？”

    老乌龟首先出声，他的声音沧桑而充满岁月的气息，让人一听就知道他已经活了很久远的岁月。

    “嘿嘿，我看还是先吃手。你看他那小手，白白嫩嫩水灵灵的，吃起来肯定和我们之前吃的那些粗胳膊大骨头的家伙味道好多了。”

    大鳄鱼的声音也极为苍老，但在这种苍老之中，还带着一种浓郁的血腥气息，显然曾经有不少妖兽曾丧命于他口中。

    “嘿嘿，老王八，大鳄鱼，你们两个老蠢货，活了几百年智商都不见一点增长，本宝宝今天就教教你们。”

    一声大笑间，小白顿时向老王八身上跳跃而去，在他的双眼中，突然出现两道模糊的妖兽虚影，一股神秘气息顿时扩散开来。

    这一刻，小白就像是妖族真正的帝皇，浑身上下都给人一种说不出的高贵，俯首相望间，无数妖族甚至都不敢抬头。

    在这种气息的压迫下，别说老王八和大鳄鱼这两个普通的妖族，就算云天落，都感觉到一阵巨大的灵魂压迫。

    当然，这也并不是说云天落体内的九天雷炎体血脉不如小白的血脉，而是小白的血脉觉醒的更多，云天落的血脉，还仅仅只是刚刚觉醒而已。

    “小不点，你居然……觉醒了血脉！”

    老王八和大鳄鱼巨大的眼瞳中满是人性化的骇然，看着小白，庞大的身躯都开始剧烈的颤抖起来。

    “嘿嘿，觉醒了多好，这样你们吃了不是更好么？”

    小白落在老王八的身上，不怀好意的笑了笑，怒吼一声，居然直接将其从水中举起，而后抓着他的脑袋，以坚硬的龟壳狠狠的往大鳄鱼身上砸去。

    轰！

    此时的老王八就像是个巨大无比的锤子，砸在大鳄鱼身上，发出一声天雷般的闷响，直接将其砸进了湖底，周围数百米之内的湖水翻腾起数十米之高，犹如海啸狂怒。

    “立刻马上给本宝宝滚出来！”

    将大鳄鱼砸近湖底后，小白一边继续拎着老王八的脑袋继续将其往水面上砸，一边发出一声声怒喝。

    可怜在小白这血脉威压之下，大鳄鱼哪里还敢跑，被砸进水底后很快便再次浮出水面，而后继续被砸进水底。

    “还想吃了本宝宝？我让你吃！让你吃！”

    一边砸，小白一边不听的唠叨，伴随着他语速的加快，大鳄鱼被砸进湖底的速度也是越来越快。

    即使老王八那一向自傲的龟壳，在不断的与大鳄鱼坚硬的鳞甲碰撞间也是发生了龟裂，不断的从其中逸散出来，染红一片片湖水。

    而大鳄鱼则是更惨，浑身鳞甲几乎都没有一块完好的地方，鲜血如喷泉般的从其身上涌出。

    如此反复了也不知道过了多久，方圆十几里的湖水完全被染红，小白这才停了下来，气喘吁吁的坐在老王八龟甲上。

    “知道本宝宝为何留你们条命吗？等下本宝宝问你们个问题，老实回答出来了，就饶你们一命，不然，炖上一大锅王八鳄鱼汤！”(未完待续。)