
    “这是阴阳之气！这女娃子居然是阴阳神魔体！”

    当这样的一道声音传出后，在云天落错愕而惊喜的目光中，一道光芒从他的体内冲出，而后化为一个小小的老鼠。

    “你这家伙终于醒了，小爷还以为你挂了呢！”

    看着眼前已经变得凝实无比的小老鼠，云天落惊喜的笑了笑。

    自从近两年前这家伙在黑虎门将黑虎妖皇的妖魄吞服以后，就一直陷入沉睡之中，自己也曾呼唤过好几次，都是杳无音讯，现在看来，这家伙已经成功的将那妖魄炼化，而且还得到了不少好处。

    “蝠爷知道自己玉树临风，举世无双，不过还是先别激动了，这小丫头的阴阳神魔体可不是那么好对付的！”

    小老鼠两只小小的爪子扯了扯胡须，正准备说什么的时候，他的口中突然发出了一声轻咦，眼神瞬间放在了云天落身边的血无边身上。

    因为注意力放在了小老鼠身上，云天落没来得及庇佑，此时的血无边，在周围阴阳之气的溃压下，鲜血不断的从口中喷出。

    但随着时间的推移，在他的身上却有着耀眼的金光闪烁，无数凌厉的杀伐之气纷纷从他体内爆发，转眼间，方圆数千米之内的范围中，都被这种杀伐之气充斥。

    这股杀伐之气就像是有灵性一般，将血无边整个人完全笼罩，瞬间，云天落便震惊的发现血无边的情况顿时好转了不少！

    笼罩在他身上这股浓郁的杀伐之气，居然是抵挡住了小女孩身上散发出来的大半阴阳之气的侵袭。

    “好小子。杀伐魔体！”

    盯着血无边看了一阵后，小老鼠爪子一抖。差点将嘴边的胡须给扯了下来，扫视了在场四人一眼。眼神变得有些呆滞的喃喃自语道：“阴阳神魔体、九天雷炎体、虚无隐体、杀伐魔体！这是要逆天了，万古难得一见巅峰体质，在这小小岛屿上一下子出现了四个！”

    “就让姑奶奶看看，到底谁的体质更厉害！”

    正当云天落一肚子问题准备问的时候，小女孩一声娇喝，两只小小的手臂不断在天空挥动，无数阴阳之气汇聚于她的手臂之上，一拳轰出，居然让云天落感觉到了一种天地间各处都是密密麻麻的拳影的错觉。

    云天落自问。如果这样的一拳针对自己，除了奋力硬拼，毫无他法！

    这样的一拳之下，就算小白乃是虚无隐体也是受到了极大的威胁。

    小白的身躯不管怎么跳跃隐藏，不管隐藏在何处，它都能一直跟随下去，直到击中小白为止。

    虽然说小白如果就这样不断的隐藏下去，这一拳上所携带的威势会不断减弱，总有一颗会消散。但小白显然不想这样一直耗下去。

    他的身躯停在了距离小女孩不远的地方，一声怒喝间，一拳轰杀而出，拳印居然在冲出的同时形成了一个虚幻的白色爪印。

    这样的一个爪印浮现。云天落感觉，别说小女孩，就算是正浮现在他面前的小老鼠。身躯都在是微微颤抖起来。

    两道强大无比的攻击在天空发生碰撞，他们面前的虚空居然都微微扭曲起来。强大的反震之力让两人各自退出了十几步之远。

    小女孩喉咙中忍不住发出了一声闷哼，脸色一阵苍白。

    而小白终究是修为差上一个大境界。这样的硬拼，让他吃了点小亏，嘴角有着一抹鲜血流出。

    “好玩儿！你是姑奶奶遇到的最强同辈了！”

    小女孩死死的盯着小白，眼神中满是兴奋之色，体内的阴阳之气再次疯狂喷发，居然在她的面前形成了一个阴阳阵图。

    “不好，催动阴阳神魔体被老爹感觉到了！”

    就在小女孩正准备催动阴阳阵图向小白而去的时候，她突然脸色一变，抬头看了看的遥远的天际，居然连那南明离火都顾不上，毫不犹豫的逃离了原地。

    “喂，我叫龙清韵，下次见面，一定把你打趴下！”

    离开的时候，小女孩还不忘看了小白一眼，大声喊了一句。

    “下次再见，我云天白一定打得你心服口服，服服帖帖的给本宝宝暖床！”

    小白目光闪烁，看着已经快要消失的小女孩，霸气的喊了一句。

    暖床？

    这样的一句话，差点没让云天落眼珠子都掉下来，这小家伙这段时间到底是从哪里学来的这些东西？

    “哇哇！”

    正当云天落回想着小白的话，脸皮还在一阵抽搐的时候，刚才还霸气无边的小家伙居然一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “怎么了小白？”

    见到这一幕，云天落顿时丈二和尚摸不着头脑，有些担心的问道：“是不是刚才被那小妮子打疼了？”

    “呜呜，大哥，小白打不过她！要不是她最后跑了，小白就要跑了！”

    小白一边用脏兮兮的小手揉着眼睛，一边哭的更卖力起来。

    “多大点事，你刚才不是都说了么，等下次见面，就把她打趴下，然后扛回去暖床！”

    听到小白的话，云天落顿时觉得一阵好笑，但眼下这种情况，他也不好当着小白的面笑出来，憋在心里差点憋出了内伤。

    不过小老鼠就没云天落那么多顾忌了，两只小爪子捂着肚子，笑得前仆后仰。

    见到小老鼠此时的模样，小白顿时止住眼泪，眼神中凶光闪烁，一声怒喝道：“臭老鼠，你笑什么？”

    听到小白的话，小老鼠顿时怒目而视，一声沉喝道：“小子，你说谁呢？”

    “行了行了，都别说了。”

    见到这两货吵起来，云天落顿时一阵头大，看向小老鼠眉头紧皱道：“刚才那就是阴阳神魔体么，我怎么感觉九天雷炎体好像受到了压制？”

    “准确的说，那小女孩只是后天阴阳神魔体，比起他那个……”

    说到这里，他看了眼血无边，继续说道：“比起你知道的那个先天阴阳神魔体要差上一些，但也绝对是震烁万古的体质。”

    “阴阳神魔体在诸天万千体质中排名第三，后天的大概是排在第七第八左右，而九天雷炎体大概是排在第五左右，但你这个体质，和你的血脉激活程度以及实力有很大关系，你现在血脉才刚刚激活，而且修为也比那小丫头弱，所以才会感觉被压制！”

    小老鼠说着再次将眼神放在了血无边身上，一声感叹道：“至于这小子的杀伐魔体，则是金属性体质的极致，他仅仅只是在刚才才激活，这种体质虽然还排不上诸天体质中的全十，但如果完全催动，极为可怕，心念一动，亿万里空间都会化为一片杀域！”

    “这么强！”

    云天落和血无边同时发出了这么一声惊叹。

    小老鼠点了点头说道：“的确是强，这种人一旦能完全催动杀伐魔体，很多时候不需要出手，杀伐意志笼罩下，便会直接破了敌人的道心！”

    “不过……”

    停顿了一下，小老鼠继续说道：“这种体质，如果自身道心不坚定的话，极易走火入魔，历史上，这种体质出现的次数并不少，但最终名震天下的，却少之又少，大多数的人都因走火入魔而死！”

    听到这话，血无边心中一惊。

    “行了，先不想这些了，去火山之中吧！”

    见到血无边一阵沉默，云天落笑了笑，当即拉着两人一起跳入了火山口。(未完待续。)

    PS：求订阅求打赏求一切！！！！