
    “小不点，不，小祖宗，您问，知道的我们一定一个字都不敢隐瞒！”

    两只妖兽如今是真的被砸怕了，明明实力要超出这小不点一大截，奈何血脉上的差距实在是太大了，别人一催动血脉，灵魂都几乎是要立马溃散，连反抗的心思都没有，这还怎么玩？

    小白四仰八叉的躺在老王八巨大的龟壳上，也不知道从什么地方摸出一颗青色果子，一边吧唧吧唧的嚼着，一边含糊不清的问道：“宝宝听说，这天战湖有着南明离火存在，在什么地方？”

    “这个……”

    老王八和大鳄鱼对视一眼，迟疑了一番说道：“这湖中的确是有南明离火，但那个地方有着极强的杀机向外面蔓延，自我们记事开始，那股杀意就一直存在。”

    “杀机，哪里来的杀机？”

    小白仰天吐出一个小小的果核，而后一个鲤鱼打挺的从龟壳上跳起来，满脸疑惑的说道：“你们两个该不会是想将那南明离火占据，不想让本宝宝过去吧？”

    “绝对不敢！”大鳄鱼看着小白的眼神中满是恐惧，急忙说道：“南明离火在天战湖偏北的一处小岛的火山之中，其中有着可怕的杀机蔓延出来，从来没人敢深入那火山之中，就算整个小岛，也几乎没人踏入过。”

    “既然如此，你们怎么知道那小岛上有南明离火？”云天落眉头紧皱的问道。

    见到云天落和小白是一起的，对于他的话，大鳄鱼也不敢有丝毫懈怠。急忙说道：“是祖辈口口相传的，我们也仅仅只是知道那小岛上有南明离火。但却并没有谁真正见过。”

    “那小岛在什么地方？带我们过去！”

    小白看了云天落一眼，见他点了点头。顿时便明白他的心思，当即跳上了大鳄鱼的脑袋上，语气中充满着不可置疑之色。

    “小祖宗，那是‘姑奶奶’的底盘，我们可不敢过去！”

    听到小白的话，大鳄鱼眼神中满是畏惧之意。

    这种畏惧和对小白的畏惧不一样，而是一种条件反射般的畏惧，仿佛只要想起这么个人，他们心中便有一股挥之不去的阴影笼罩。

    “什么姑奶奶。本宝宝以前在天战湖的时候怎么不知道这天战湖还有你们惧怕的人？”小白看着大鳄鱼，眼中凶光闪烁。

    “小祖宗您是不知道，在一个月前，这天战湖中所有妖族的确都是归我们管辖，但一个月前，来了个比小祖宗你大不了多少的女孩！”

    大鳄鱼眼神扫了一下一望无边的湖面，看着没什么动静，这才小心翼翼的说道：“那小姑奶奶天生好动，一来之后就把我们两个打的上十天都不能动弹。然后整个天战湖中几乎所有实力达到妖王层次的都被她打了个遍，玩腻了之后，她就在那小岛上住了下来！”

    “这一住便已经快半个月的时间，以我的估计。那小姑奶奶也是在打南明离火的主意。”老王八也忍不住插了一句嘴道：“而且她也是妖族！”

    “妖族？化形境的妖族？”

    听到大鳄鱼的话，云天落忍不住惊骇出声。

    但紧接着，他的脸上又满是疑惑。

    化形境的妖族。这可是相当于人类的灵海大能，怎么会还和天战湖中的这些小妖王玩的不亦乐乎？

    老王八缓缓的摇了摇头说道：“这位公子错了。她虽然化形，但修为却并未达到妖皇层次。也仅仅只是刚刚达到小妖王层次而已，只是实力却强的可怕，我们两个加起来也承受不住那小姑奶奶三拳两脚！”

    “没达到妖皇层次便已经化形？这岂不是和小白一样了！”

    云天落心中再次一阵震荡。

    听到这些话，小白顿时来了兴趣，眼睛突然一亮，急忙问道：“知道她是什么妖兽吗？”

    “不知道，那小姑奶奶从来都没展现过本体，但以我们兄弟俩的估计，那小姑奶奶血脉层次也非常恐怖。”

    “好玩儿，快，带我们去那地方！”

    小白极为兴奋的大叫一声，一巴掌拍打在大鳄鱼头上，让他整个身子都微微下沉了几分。

    “小祖宗，那小姑奶奶……”

    见到小白的样子，大鳄鱼眼中满是为难之色，然而没等他的话说完，小白眼神中的神秘妖兽虚影再次升腾而起：“你再敢多说一个不字，本宝宝立刻将你炖汤喝了。”

    感受着小白身上此时散发出来的神秘气息，两只妖兽都吓得一句话不敢多说，只能硬着头皮往前方而去。

    而云天落和血无边还是站在巨鹰背上，在半空中一路随行。

    “小祖宗，就是前面那个小岛，南明离火就在中间的火山之中，而小姑奶奶应该也是在岛上！”

    大鳄鱼在水中的速度极快，大约仅仅几十息的时间，云天落便看到，前方大约几千米之远的地方，一个方圆上万米的小岛孤零零的耸立在那里。

    在那小岛中央位置，有着一座小小的山峰，而山峰顶端，则是有着一座火山。

    “好浓郁的火属性能量！”

    站在原地静静感受了一番，云天落脸上露出了一股淡淡的笑意。

    以他对火属性能量的感知，几乎瞬间便感觉到火山口源源不断的向四周扩散而出的炙热能量。

    这种能量，绝对不是一般的火焰能够散发出来的！

    至少他体内的三昧灵火火种都散发不出来这种能量！

    而在这种炙热能量中，还带着一股极端的杀伐意境，两者混合在一起，带给人一种极为燥热的压迫感和危机感，长时间在这样的环境下生存，一般人肯定会直接疯掉。

    血无边也在原地闭目感受了一番后，突然睁开眼，有些激动的向云天落喊道：“大哥，这里面肯定是有着金属性宝物，我感受到了非同一般的金属性能量气息！”

    “哦？”

    略微诧异的看了眼血无边，云天落也知道他体质特殊，对金属性极为敏感，当即笑了笑说道：“既然如此，我们就去这小岛看看。”

    片刻时间，三人便落在了小岛之上。

    “那神秘杀气和炙热气息都是从火山口冒出来的，我们就直接去那火山之中！”

    盯着小岛中央位置那座数百米高的火山，云天落眼神一阵凝重的说道：“此处颇为诡异，都小心些！”

    点了点头，血无边两人都全身戒备，站在云天落的身边，不急不慢的往火山口推进。

    越是靠近火山口，周围的温度越是恐怖，云天落还好，只是稍微感受到了一点棘手，但小白和血无边就差远了。

    特别是血无边，如今的他还仅仅只是真元境第六层的修为，而且并不是火属性体质，抵挡这种炙热能量的侵袭越来越吃力，豆大的汗珠不断的从他额头浮现，而后又瞬间被蒸发。

    “你们都保存自身实力，靠近我！”

    见到血无边如此吃力，小白也开始有些吃不消，云天落当即催动体内真元，在他面前形成了一道能量气罩，将三人全部笼罩在了其中。

    伴随着三人距离火山口越来越近，云天落脸色也是越来越苍白。

    虽然说虚空中的炙热能量对他造成不了太多的困扰，但那股无形中的杀机，却也是让他大为头疼。

    他不断的吸收周围的火属性能量补充体内真元的损失，然后凝聚真元气罩阻挡天空中的散发出来的杀机，但随着时间的推移，也是有些入不敷出。

    见到这一幕，血无边神色一动，当即催动体内金属性真元，形成了一个相对较小的光圈，将云天落和小白都笼罩进了其中。

    火山口中飘散出来的杀机乃是金属性能量形成，对血无边造不成太大的伤害，而且他也能如云天落吸收火属性真元一般，吸收此处的金属性真元，不断补充自身消耗。

    这样一来，云天落抵挡炙热气息的侵扰，血无边抵挡无形杀机对另外两人的伤害，配合的极为不错。

    三人的速度不慢，但也说不上很快，一会儿后终于出现在了火山口。

    深深吸了口气，正当三人都准备进入其中的时候，他们都是愕然的听到，一个略显不屑的声音传进了自己耳中。

    “你们进去找死吗？”

    抬头向一边看去，三人都震惊的发现，一个大约十岁左右的小女孩，赤着一双小脚，踩在已经被烤得通红的岩石上，正一脸不屑却有捎带些戒备的神色看着自己。(未完待续。)