
    “嗤！”

    当这么一道细微的声音传出后，云天落身上的气息当即疯狂增强，这种增强，就如开闸的洪水般泛滥，压根就无法控制下来，只能任其发展。

    当这种增强终于是后力不足，停下来之后，云天落却是满脸惊愕，紧接着这种惊愕便化为了狂喜。

    自己不仅已经成功突破到了化丹境，而且居然直接跳过了小化丹境初阶，达到了小化丹境中阶地步！

    虽然说这个中阶还有些勉强，仅仅只是刚刚跨过来，但却是实实在在的中阶！

    然而还没等云天落从狂喜中清醒过来，他脸上的笑容去又突然凝固。

    他震惊的发现，自己身上，不知道怎么突兀的冒出一股强大的令他自己都不相信的气息。

    这股气息冲天而起，直接在他骇然的眼神中，将整个火山都掀翻开来！

    下一刻，原本晴空万里的天空之上，突然出现一道巨大无比的虚影。

    这道虚影穿着雷电甲胄，收执雷光长刀，一出现在天空，那可怕的气息，居然是直接遮挡了太阳的光芒。

    “怎么回事，天怎么突然要黑了？”

    这一刻，无论是身在明华大陆，还是身在玄州，亦或者更加遥远的地方，所有人都感觉，整个天地间都是缓缓的暗淡了下来。

    没有人知道这到底是怎么回事，就算是一些超级宗门中的至强者，也从来没见过如此怪异之事。

    轰！

    这巨大身影出现没多久，一道惊天剑芒突然冲天而起。光芒一下子照耀了天地间每一个角落，给人一种要拨开云雾见青天的感觉。

    然而还没等他们脸上的情绪来得及发生变化的时候。惊天剑芒居然又开始变得暗淡，当暗淡到极致之后。居然是形成了一道神秘的剑影！

    剑影屹立在巨人身边，原本还没有完全黑透的天空，顿时变得更加昏暗，整个天地间变得灰蒙蒙的一片。

    “你们看，天空中好像有着两颗星星！”

    当所有人遇到这种诡异之事，花了足够的时间震惊后，有强者发现遥远的天际，好像是挂着两颗星辰。

    这两颗星辰散发出来的光芒极为暗淡，如果不是名震一方的强者。就算将眼珠子瞪出来，那也是绝对发现不了。

    “到底是怎么回事？事出反常必有妖啊！”

    正当一些强者紧紧的盯着天空中，那突然出现的两道虚影和星辰，眉头紧皱之时，所有人都听到了一道奇异的吼声响彻天地间。

    这样的一道声音传出，整个天地间所有的生灵，特别是妖兽都感觉一阵无端的压迫，血脉越强实力越高的妖兽，感受到的压迫越是强横。

    这种压迫转瞬即逝。当所有生灵都暗暗送了口气的时候，一只巨大的妖兽虚影，再次出现在虚空之中的庞大人形虚影另一侧。

    这样的三道虚影横空，这一刻。整片天地都陷入了彻彻底底的黑暗之中。

    在这种黑暗的笼罩下，天地间所有生灵，不管是人、妖兽或者是别的种族。不管是弱得如匍匐于天地间的蝼蚁，还是强得能震颤乾坤的存在。心中在此刻都升腾起一股无端的绝望情绪。

    只有那些天地巨擘才能发现，和刚才相比。虚空中又出现了一颗星辰，三颗星辰上散发着的微弱光芒，好像成了天地间唯一的光明，在他们绝望的同时，给了那么一点点希望。

    “三星争辉，七星隐现，古老的预言终于是要实现了吗？”

    此时，在天地各个角落，一个个已经沉睡了一个又一个时代的绝世老古董纷纷睁开眼，看着天空中的三颗星辰，喃喃自语。

    只有他们这种震烁万古的存在才能发现，在那正亮着的三颗星辰周围，还有着四颗暗淡的几乎可以忽略不计的星辰正在缓缓变亮。

    “古老的预言啊，看来这个时代将乱啊，难道又要重现天弃纪元的那一幕么？那些沉睡得几乎都忘记自己是谁的老不死都该要出世了吧！”

    在一处废墟之中，一名满脸充满岁月气息的老者暗暗叹息了一声，眼神中满是担忧之色。

    “浩劫将至，天地将乱，也该出世了！传令下去，择日出世，门人弟子全部外出历练！”

    天地间，几处极为隐秘之地，数位已经被岁月侵蚀得几乎不成人样的老者，纷纷发出了一条条出世的命令。

    ……

    “那是……始祖意志！怎么会，天地大劫怎么会和始祖意志有关？”

    天地某一处，原本正在酒楼猜拳喝酒忙的不亦乐乎的两名老者，呆呆的看着天空中那道巨大的人影和隐现的七星，脸色一愣之后，突然变得异常激动起来。

    “始祖早已死于天弃时代，天地大劫肯定不会和始祖有关！”

    一名紫色头发如雷电狂舞的老者，脸色凝重无比的说道：“目前存在于世觉醒了始祖意志的，除了我便只有七千年前那小子，但眼前这股气息，明显不是那小子的，看来我们在外这七千年，族中再次有族人觉醒了始祖意志！”

    “我有种不祥的预感，族中应该是出事了！”

    一名赤红长发老者眉头紧皱的说道：“大约在一百年前，我正在闭关突破轮回枷锁的时候，便是突然心有所感，但却瞬间消失，当时还以为是错觉，闭关也到了紧要关头，所以并没有太在意。现在看来，那不是错觉！”

    “这样，你继续在此处守护老三，我先赶回族中看看，等老三突破之后，你们再一起赶回去！”

    说完之后，紫发老者没有丝毫拖泥带水，就那么突兀的消失在原地。

    也幸好是当下到处漆黑一片，没有人看到这样的一幕，不然所有人肯定是以为自己出现了幻觉。

    ……

    “雷炎现，妖剑缠，太古齐出乾坤翻。天运散，神魔谴，遮天临世天地残。”

    天葬平原深处，守墓人呆呆的看着天空中的异象，喃喃自语道：“师兄，天机推演之术，你终究是强了我太多啊！”

    “只是天机道祖他却没料到，九大太古神物，会在天弃纪元那一战中毁了两件，这导致这个时代的天地浩劫，比起天弃纪元的那一次，更加浩大！”

    守墓人的话刚说完，一道悠悠的叹息声传进了他的耳中。

    猛的回头，守墓人盯着墓园中紧靠着雷炎道祖的一块水晶玉棺，久久之后才发出了一声叹息：“你准备出去了？”

    “也是该出去透透气了！”

    伴随着这道声音的落下，从水晶玉棺中走出一名大约二十四五岁的青年。

    青年长着一副绝世无双的脸庞，腰间挂着一块奇特的玉佩，大拇指上带着一个显眼的扳指，一身紫袍上有着一道道神秘的符文流转，浑身上下都散发着一股睥睨天下的高贵气息。

    守墓人看着紫袍青年，一声苦笑道：“你父将你封印，托付给我，就是不想让你席卷到这次的浩劫之中，此时出去，岂不是辜负了你父当年的一番苦心？”

    “岁月太漫长，等待太遥远，我不可能一直躺在这琉璃神棺之中！”

    紫袍青年看了看墓园最中间最大的那块墓碑，缓缓的说道：“昔年我父九五至尊之体，都亲率擎天盟抗敌最终死于最终封印之中，我不可能见到天地大乱而无动于衷。”

    “这么多年的封印，你的修为寸步未进，就算出去了又能怎么样？”

    守墓人眼神变幻，继续说道：“你觉得你能低档得住遮天魔祖吗？别说他，你就连他手下随便一名魔祖都不一定能抵挡住！”

    “乱世多机缘，谁又说得准我这次出去，会不会遇到大机缘呢？你呆在此处这么多年，不也还是不灭层次么？”

    紫袍青年口中发出一声听不出意味的轻笑，也没有再多理会守墓人，一步向前踏出，当即从原地消失。

    ……

    “终于出现了，终于是出现了！”

    一处无人知晓的充满毁灭气息之地，虚空突然毫无预兆的破碎开。

    在那深处，出现了一个狰狞的人脸。

    这张人脸根本看不清面容，但其额头处，却是有着两根漆黑如墨的长角，而眉心处，还有着一个和漆黑长角差不多长短的金色独角。

    无数的黑色气流从人脸上散发出来，邪恶的气息就如要侵袭天地，一下子充斥所有虚空。

    不过，这些气流刚刚出现，虚空中，不知道从什么地方出现了一道道由神秘符文组成的神芒，就如一道道秩序神链一般，将这道人脸团团缠住。

    “亿万年的等待，真是让人寂寞的一件事情！造化帝君，天机道祖，任你们功参造化，推演天机，最终还是困不住我遮天，我感觉到了，距离我遮天重临这世间那一天，已经不远了！”

    一道道神秘符文，瞬间将虚空封锁，人脸缓缓消失，空荡的虚空中，留下了一道道笑声。

    “你们当年为了封印本祖，全部形神俱灭，雷炎道祖也为了关闭虚空之门身死道消，当我遮天再次重临这片天地，还有谁是本祖的对手！到时候恐怕是难找一合之敌，哈哈！”(未完待续。)