
    云家，苍云山巅。

    “鹤老，刚刚得到消息，皇室、横武门、聚宝宗分别有一人突破到了灵海层次，现在整个大梁都已经炸开了窝！”云家太上大长老云沧澜站在山洞外，语气有些凝重的说道。

    “不足为惧！”久久，山洞中才传出鹤老风轻云淡的声音。

    云沧澜迟疑了一阵，脸上有些疑虑之色：“鹤老，霸刀老祖野心不小，如今横武门已经有两名灵海境大能，我担心到时候横武门会在背后捅我们一刀！”

    “无妨，几个一重灵海而已！”

    鹤老语气中没有丝毫担忧，仿佛一切都掌控在手中。

    停顿了一会儿，鹤老主动问道：“那个叫云天落的小子，打听到下落了么？”

    “那小子从横武门出来后去了天战湖，如今已经有一个多月没有动静，应该是在闭关！”

    云沧澜恭敬的说道：“鹤老，族长已经派人传信过来，大约五个月后便会回来，我们这边也差不多可以动手了吧？”

    “也好，两个月之后动手！”

    ……

    岩浆深处，云天落盘坐在湖底，全身已经被大面积的烧伤，但身上的气息，却是异常强横。

    原本他花费了不少力气准备的浴缸，终于还是没能承受住南明离火的灼烧，早已经化为了虚无。

    好在那其中的精纯药性，已经全部被其吸入了体内。

    “啊！”

    突然间，云天落喉咙中发出一声低吼，一道道霸道无比的赤紫色能量突然地从他的体内而出。而后在面前凝聚不散。

    这股气息并非雷炎真元，而是至尊元罡！

    在这至尊元罡的慑服下。周围的南明离火居然不敢靠近，仿佛是有着与生俱来的畏惧。

    随着云天落将至尊雷炎诀运转得越来越快。凝聚在他周围的至尊元罡也越来越多。

    一道道如赤紫色雷电的至尊元罡充斥着整个湖底，所有的南明离火居然都被逼到了一角，全部涌入了火种之中。

    随着南明离火的散去，云天落身上的气息不断增强的同时，他身上的伤势居然也是在以一种肉眼可见的速度恢复。

    也不知道到底是过了多久，云天落的眉心，居然诡异的出现一道细微光芒，这些光芒和那至尊元罡不一样，好像是无数神秘的符文交织而成。

    这一刻。云天落不知道，百战湖上空居然是风云变色，凭空出现了一道道晴空霹雳，方圆上百里之广的百战湖中所有生灵，都吓得在原地瑟瑟发抖。

    晴空霹雳并没有持续太长时间，当消散而去的时候，云天落眉心浮现的这些符文不断凝聚，直接形成了一个妖异无比的雷电印记。

    这道雷电印记和他之前施展至尊雷炎体浮现出的雷电印记不一样，并不是出现一段时间便消散。而是形成了一道烙印，一道永不泯灭的雷电印记！

    当这样的一道雷电印记形成之后，原本浮现在云天落周围的至尊元罡，好像是受到了什么莫名的牵引。纷纷急速向雷电印记之中而去。

    而伴随着至尊元罡的散去，一旁的南明离火火种中却还是没有南明离火喷发出来，仿佛正在谨慎的观察着云天落身上的变化。

    慢慢的。他的头发开始发生变化，变成了一种淡紫色。

    一根根紫色头发。就如一条条雷弧，闪耀着细小的雷光。

    短短几个时辰的时间。他身上那大块大块的伤口，居然已经完全恢复，一道道棱角分明的线条将身上的肌肉完美的勾勒了出来。

    在他全身每一块肌肉之上，都有着雷电闪耀，仿佛此时的他就如一个随时都能爆炸的雷源，只要他稍微动一下，无数雷电便会爆发。

    他头发的这种颜色并没有持续太久，又缓缓变成了黑色，只是这种黑色中又带着一种淡淡的红色，只有在阳光下仔细看才能发现。

    紧随着，他身上的修为气息开始持续增强，短短片刻便从真元境第九层提升到了第九层巅峰。

    “好小子，这是要突破到化丹境的预兆！”

    云天落的心底，小老鼠感受着他体内的情况，喃喃自语道：“如此坚固的根基，一般情况下还真不容易突破，好在这家伙这次也不知道从哪里弄来那么多珍贵材料，突破是没问题了，就是不知道会突破到什么层次！”

    此时的云天落体内，刚才被其吸收的精血药性，在经历他突破至尊雷炎体的消耗之后，剩余出来的源源不断的急速向他的丹田之中而去。

    伴随着如此磅礴浓郁的能量汇聚，他的丹田终于完全被塞满。

    而在云天落一次次疯狂的压缩下，丹田中真元液体开始变得粘稠无比，已经有着凝固的趋势。

    “能量还不够！给我吸！”

    在心中一声怒喝后，他当即催动了九天雷炎诀，疯狂运转之下，周围无数火属性能量瞬间形成了一股精纯的能量风暴，急速向其丹田之中而去。

    这种情况也不知道到底是过了多久，云天落身上终于开始散发出超越真元境修为层次的气息，而他丹田之中储存的真元，已经初步凝聚成了一个元丹。

    但就是这时候，他身上原本已经强横到极点的气息，居然开始有着萎靡的迹象。

    “他爷爷个奶奶的老祖宗的，想蝠爷我突破到妖王层次的时候，妖元精丹比起平常妖兽大了一倍多，便被誉为族中万古不出的天才，你这元丹比起一般人足足大了三倍还不止，你这他娘的是要逆天，怪不得如此强大的能量，还不足以让你小子突破到化丹境！”

    看着云天落丹田中初步形成的元丹，小老鼠妈骂骂咧咧了一阵后，眉头顿时紧皱：“这虽然是同境界无敌，甚至越级挑战，但以后每突破一层，所需要的能量也是别人的数倍之多，以后有你小子叫苦的了！”

    “不够？”

    小老鼠能发现云天落身上气息的变化，作为当事人，他自然不会发现不了。

    “既然如此，就拿你开刀吧！”

    猛地睁开眼，云天落将眼神放在南明离火上，嘴角微微上扬，勾勒出一个浅浅的弧度。

    “我说云小子你疯了？虽然说你现在已经将至尊雷炎体第一层修炼成功，但想要征服这南明离火，却是还差不少火候！”见到云天落将注意打到了南明离火上，小老鼠急忙提醒道。

    “我都没急，你急个毛啊！小爷是那种没脑子的人吗？”

    鄙夷的说了一句后，云天落也不在理会他，再次催动九天雷炎体。

    不过他这次的催动却不是和刚才那般催动到极致，只是不紧不慢的吸收着少量的南明离火。

    作为等级颇高的异火，南明离火中蕴含的能量自然是磅礴无比，而在云天落全力炼化下，这些能量再次汇聚成能量洪流，全部冲入了丹田之中。

    伴随着这种灌输，云天落终于是感觉到丹田中的元丹越来越凝实，越来越坚不可摧。

    然而吸收了几天后，他愕然的发现，这元丹好像是个无底洞一般，不管自己怎么炼化南明离火往其中灌输能量，它都好像没有饱满的意思。

    转眼间，又是半个月的时间过去。

    正当云天落已经吸收得一脑子无奈的时候，他突然清晰的听到，一道一层窗纸被捅破一般的细微声音从体内传出。(未完待续。)