
    天战湖，云天落闭关所在的小岛之上。

    云天落、血无边以及小白三人安静的躺在地上。

    在他们面前，一名腰挂玉佩，手带扳指的紫袍青年双手背负，仿佛看透世间冷暖的眼神，平静的看着一望无涯的天战湖面，不知道在想些什么。

    “醒了就不要继续装睡了！”

    也不知道过了多久，青年语气平淡的说了句。

    他也没有回头，就像是在自言自语。

    “阁下是谁？”

    装睡被青年识破，云天落脸上没有任何尴尬之色，反而满是凝重。

    眼前这个青年，给自己一种深不可测的感觉，他站在自己面前，就像一座不可跨越的大山，只能让自己远远的仰望。

    他身上所散发出来的那种高贵气息，让人几乎是要顶礼膜拜。

    “我真名独孤傲皇，当然，更多的人喜欢称我为少帝。”

    青年缓缓回头，静静的看了云天落一眼，轻笑一声道：“你不用对我抱有这么大的敌意，如果我要对你们不利，你们根本就醒不过来！”

    “那不知道独孤兄是找我们兄弟有何贵干？”云天落深吸了一口气问道。

    “独孤兄？真是第一次有人这样叫我！不过这种感觉也是不错！”

    听到云天落的称呼，独孤傲皇微微一愣，而后一声轻笑道：“我找你，是想借你体内的封天塔一用。”

    这样一句平淡的话，顿时让云天落浑身汗毛炸起，黑魔战刀当即出现在手中。死死的盯着独孤傲皇。

    此人，居然知道自己有封天塔！

    惊骇了片刻。云天落深吸了一口气，缓缓的说道：“封天塔我是不会借出去的！”

    封天塔的价值。他是再清楚不过了，九大太古神物之一，这可是响彻诸天的宝物！

    虽然目前自己还发挥不了封天塔万分之一的威力，平时很少动用这东西，但那也不代表自己可以将其借给一个毫不相识的外人？

    见到云天落此时一副如临大敌的样子，血无边和小白当即都紧紧的站在他身边，一脸警惕的盯着独孤傲皇。

    “呵呵，不用如此紧张，我要是想强抢。你觉得凭你们这点实力能抵挡的住吗？”

    一声淡笑，独孤傲皇说道：“我需要封天塔帮一个忙，用完之后会还给你！”

    就在云天落无动于衷的时候，他突然震惊的发现，封天塔居然是从他的体内自己跑了出来，而后直接盘旋到了独孤傲皇的身边。

    见到这一幕，云天落的脸上浮现出一抹苦笑。

    封天塔虽然说是认他为主，但却有着自己独立的意识，以自己目前的实力而言。根本干涉不了它的意志。

    “等等，我先将里面的东西拿出来！”

    见到独孤傲皇便准备一把将小塔抓在手中，云天落急忙将之前放在小塔中所有的宝物又全部转移了出来。

    “大哥，你不是去洗劫了哪个大宗门吧！”

    看着云天落那堆积如山的灵石宝物。血无边差点眼珠子都瞪了出来。

    这么多宝物，这就算比起皇室的库存来，估计还要多上一些。

    “好多好多吃的。”

    小白盯着云天落此时手中带着的储物戒指。口水在嘴角都形成了晶莹的丝线。

    “以你这实力，能有如此多的宝物。倒也是不错！”

    独孤傲皇轻笑一声，盯着一把抓在手中的封天塔看了一阵。说道：“八翼吞天蝠，血脉倒是不错，怎么，你想跟着我？”

    “咳咳，我就不劳烦您老人家带着了。”

    听到这道笑声，小老鼠当即从封天塔从钻了出来，干笑几声后便迅速钻入了云天落体内，而后直接进入了他的说神识海之中。

    这样的变故顿时让云天落又惊又怒：“你个畜生，跑到那里去干什么？”

    神识海可是一个人最脆弱的地方，甚至比丹田还脆弱，丹田就算毁了，最多也就修为尽失，但神识海一旦受损，轻则痴呆，重则形神俱灭！

    小老鼠一声不屑的哼唧道：“嚷嚷啥，蝠爷我钻进你的神识之中，那是给你天大的面子，别不知好歹！”

    “好了，我也该走了，天地大劫将至，好好提升实力吧，希望下次再见到你们的时候，你们进步，都能让我大吃一惊！”

    看了云天落三人一眼，独孤傲皇脚步缓缓的向前面踏出，下一瞬间，便在三人惊骇的眼神中，彻底消失。

    血无边死死的盯着远方空荡的虚空看了会儿，将眼神放在了云天落身上，沉声问道：“大哥，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？由他去吧！”

    苦笑一声，云天落也没有再多想这件事，看了小白和血无边一眼说道：“你们知道自己是怎么昏迷的么？”

    “不知道。”两人都是茫然的摇了摇头说道：“突破到化丹境之后，还没来得及欣喜，整个人便已经晕了过去，直到刚才醒来。”

    “诡异啊，我们三人的情况居然差不多。”

    云天落眉头紧皱，但却怎么想也不知道到底是怎么回事，只能向小老鼠问道：“知道是怎么回事么？”

    “我怎么知道，你当我是神啊？就算妖神他老人家也有不知道的事情呢！”小老鼠没好气的说道。

    “唉，小白，我这里有不少好东西，本来是给你们妖魄凝聚肉.身用的，现在他用不上了，都给你吧。”

    云天落说着就在储物戒指中掏出一种种珍贵至极的药材，当即便准备向小白扔过去。

    “嘿嘿，老大，这都是你家亲爱的小蝠要凝聚肉.身用的。”

    见到这一幕，小老鼠当即从云天落神识海中钻了出来，挤眉弄眼的将趴在云天落的手中，两只小爪子抱着云天落大拇指，一副亲昵无比的样子。

    这样的一幕要是小飞做出来，云天落还觉得没什么，甚至觉得是小飞可爱，但出现在小老鼠身上，差点让他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “你给小爷滚远点！”

    他顿时将手抬起狠狠一甩，将其甩了出去。

    被甩在半空中，小老鼠也丝毫不在意，继续没脸没皮的说道：“嘿嘿，老大，药材都凑齐了，下面就是找人炼制了。”

    “两件事！”云天落伸出两根手指说道，“第一，以后不准在我的神识之中，第二，之前我们昏迷到底是怎么回事？”

    “第一个问题完全不是问题，大爷，不，是小蝠！小蝠现在已经恢复到小妖王巅峰层次，就算不在你神识海中，也能光明正大的在外面生活很长一段时间。至于你们这个事么……”

    小老鼠说到此处，眉头也不由紧皱起来：“那是个很古老的预言，具体我也不太清楚，反正就是出现天地异象的时候，便说明天地浩劫将来，如果我没猜错的话，这场天地浩劫和你们有很大的关系！”

    “臭老鼠，你逗宝宝玩呢！”

    没等小老鼠说话，小白当即一声冷喝道：“天地浩劫就算真的是人为的，那也肯定是和天地间绝顶强者有关，怎么可能和我们有关？”

    “你个小不点知道什么，你们昏迷之后的景象和古老相传的差不多，况且，事出反常必有妖，你们三个都是逆天体质，你觉得这正常么？这场浩劫肯定是和你们有关，爱信不信！别吵大爷了，大爷要睡觉！”

    小老鼠鄙夷的看了小白一眼，也懒得再多说，当即趴在了云天落肩膀上开始呼呼大睡起来。

    “不管了，反正天塌了有高手先顶着。”

    小白一脸不耐烦的甩了甩手，不再去想着这件事，继而满脸兴奋的说道：“大哥，我现在的修为已经达到初阶小妖王巅峰了，要是再遇上那个小婆娘，先将她狠狠打一顿，让后再扛回去暖床。”

    “不错，有志气！”

    点了点头，云天落笑着看向血无边问道：“无边你呢？”

    “炼化了一块地磁元金，也勉强突破到了化丹境，但境界还不稳固，真元比较虚浮，需要一段不短的时间磨砺！”

    血无边脸上也是带着少见的笑意。

    毕竟闭关之前，自己可才仅仅真元境第六层的修为而已，一下子连升四阶，放在谁身上估计都得兴奋。

    看着云天落，小白不怀好意的笑了笑，好奇的问道：“大哥你呢，能让我虐一顿不？”

    “小脑袋瓜天天想着虐大哥，大哥能被称为大哥，岂是那么好虐的？”轻轻的在小白脑瓜子上拍了一下，云天落笑着说道。

    “百朝盛典还有几个月就要开始，也该回去看看了。”(未完待续。)