
    走进火山口，里面并不是到处充斥着炙热的岩浆，而是有着数条宽阔的通道。

    每条通道都幽深无比，一眼望不到尽头，但由于周围山壁上的岩石都被炙热的能量烤红，倒也不显得幽暗。

    “大哥，我感觉那杀伐气息是从这条通道中散发出来的，我就走这条不和你一起了！”

    血无边将眼神放在了最左边一条通道之上，闭目细细感受了一番后，和云天落说了一句也没有停留，眼神中升腾起一股炙热之色，向其中急速而去。

    “小白你呢？”笑着看了血无边的背影一眼，云天落向一直嘟着嘴巴闷闷不乐的小白问道。

    “我……”

    迟疑了一阵，小白说道：“我出生的地方有着宝物，当时实力太弱吸收不了，也并未带在身上，如今我想去试试！”

    “你刚才怎么不说？”

    云天落一阵无语，顿时说道：“你去湖中吧，到时候我们如果出去了会去找你！”

    “可是，大哥你……”

    闻言，小白脸上一阵迟疑。

    “行了行了，大哥难道还要你保护不成，快去吧，等再遇到那小丫头可是要把她扛回去暖床的，现在不努力提高实力怎么行！”

    云天落笑着摸了摸小白的脑袋，又只能原路折回，将其送出了火山口之外。

    再次回到火山之中，云天落也闭目感受了一阵，最终选择了那条散发浓郁火属性能量的通道。

    不急不慢的走了大约一炷香的时间，通道终于是走到了尽头。

    此时出现在他面前的。乃是一处看起来并不算很宽敞的空间，到处都是岩浆不断翻腾。一个个升腾而起的气泡散发出来的能量，成了从这里扩散出去的炙热能量的源头。

    而在岩浆表面。还时不时有一缕缕青色火苗窜出。

    这火苗非常细小，但升腾起来的时候，周围的岩浆居然好像是有着灵性一般的闪避，让云天落有种极为危险的感觉。

    “这便是南明离火么！”

    盯着这青色火苗看了会儿，云天落脸色变得极为凝重。

    第一次如此直观的感受到南明离火，他才意识到这东西的可怕，如今仅仅只是近距离的观察了一番，他便感觉到一阵压迫感。

    “你修炼那至尊雷炎体，需要完全在南明离火之中。引南明离火入体，你扛得住么？”

    小塔中，小老鼠的声音也颇为凝重。

    一般情况下，想要抵挡住南明离火，至少需要大化丹境巅峰层次的修为，这小子虽然体质特殊，对火焰有天生的亲和力，但毕竟是实力相差太大。

    “不管怎么样，好不容易找到。总得试试吧！”

    苦笑一声，云天落盯着身前的一片岩浆，眼神中满是坚定之色，深深吸了口气。没有太多犹豫，直接跳入了其中。

    痛！钻心的痛！

    这是云天落跳入其中最直观的感受！

    无数岩浆好像一下子找到了宣泄点，纷纷向他体内疯狂涌入。

    若是仅仅只有这些平常的岩浆。以他的体质还不会觉得有什么，但这其中夹杂着丝丝南明离火！

    虽然难受无比。但此时的他并没有运转体内真元去抵挡这南明离火，若是这点南明离火都承受不住。等下又如何承受得住引南明离火入体的痛苦？

    牙关紧咬，云天落在岩浆中下降了大约十几米之后，南明离火已经越来越多，原本发丝大小的火焰也变成了拇指粗细。

    “此处已经是目前的极致了，先在这里适应一番！”

    感受着体内目前的情况，云天落眉头皱了皱后，并没有继续深入，而是在原地停留了下来，开始运转至尊雷炎诀牵引南明离火往全身各处而去，适应南明离火的淬炼。

    最开始的几天，自然是异常痛苦，他身上不少地方都被烧出狰狞的伤口，体内更是被乱窜的火焰灼烧的一团糟。

    伴随着时间的推移，十几天后，他才终于是已经完全适应了这种强度的南明离火的灼烧，强大的恢复能力也是让体内之前所受的伤势完全恢复。

    “继续深入！”

    在心中默念了一句后，云天落在原地稍微停顿了很短的一段时间，继续开始往岩浆深处而去。

    这次他打算直接前往湖底，在周围完全是南明离火的环境中，一举将至尊雷炎体第一层修炼成功。

    伴随着越来越深入，周围的岩浆已经越来越少，南明离火越来越多，一团团不断升腾的火焰，犹如一朵朵盛开的青色食人花，无时不刻都在想着将其吞噬。

    他还是低估了南明离火的威力，再次感受到了强烈的不适，沉吟了一阵，他再次停了下来，催动了体内的三昧灵火，企图能让这种伤害尽量减少。

    然而三昧灵火一出现在他的周围，居然瞬间被南明离火吞噬，继而威力更强盛了几分。

    “你个蠢货，三昧灵火怎么可能抵挡得住南明离火！”见到这一幕，小老鼠忍不住传出了一声大骂。

    苦笑一声云天落也并未多说什么，只得将小塔给召唤了出来。

    原本他的理解是，三昧灵火就算不如南明离火，但两者相互吞噬，总能消磨南明离火一些威能吧。

    只是看到刚才那一幕，他知道三昧灵火和南明离火的差距。

    南明离火吞噬三昧灵火，根本不费什么力气，虽然的确是被消磨了一点点威能，但却远远比不上它吞噬三昧灵火后增长的威能。

    将小塔祭出之后，伴随着他体内真元的催动，一道道虚幻的黑色符文顿时在他的面前汇聚，转眼间形成了一个黑色符文光圈，将周围的南明离火全部抵挡在了外面。

    不过由于云天落并没有全力催动小塔，笼罩在他身上的黑色光圈，在无数南明离火的疯狂灼烧下，变得越来越虚幻，同时也让他越来越能感受到南明离火气息的渗透。

    按照他的估计，以他这种催动程度，小塔之中散发出来的黑色符文光圈仅仅只能护住自己半柱香不到的时间。

    这段时间他刚好可以适应一下体内原本已经涌入的南明离火的灼烧。

    就这样如此反复了也不知道多久，他体内的真元终于是完全被耗尽，而让他有些欣喜的是，自己好像也已经初步适应了大量南明离火同时的灼烧。

    继续在原地休息了一段时间，吸收此处浓郁的火属性能量将体内真元完全补充之后，云天落终于是一口气出现在了岩浆湖底。

    放眼望去，此处除了一团团熊熊燃烧的青色火焰之外，再也没有其余杂色，再也没有其余之物，仿佛就连整个湖底，都是由青色火焰铺筑而成。

    “开始吧！”

    强忍着全身各处传来的疼痛，云天落拿出了事先准备好的一个极为耐温的浴缸，将妖兽精血以及妖元精丹全部放入了其中。

    做完这些之后，云天落心念一动，大量药材浮现在他的面前，而后瞬间被南明离火焚烧成灰烬，其中精纯的药液则是在他的牵引下，全部滴入了浴缸之中。

    转眼间，一股恐怖的能量从浴缸中传出，隐隐间还伴随着阵阵妖兽咆哮。

    看了眼浴缸中不断沸腾蒸发的精血药液，云天落直接跳入了其中，顿时一股比之前任何一次都痛苦的感觉传遍全身。

    这其中有着火属性妖兽精血的狂暴冲击，有着从浴缸外面渗透进来的南明离火的焚烧，有着无数药材中精纯药性的洗礼。

    三股能量在他体内横冲直撞，顿时让其一口鲜血喷出。

    来不及顾忌太多，他再次催动着小塔，直接牵引着黑色符文将整个浴缸上方完全封死，防止南明离火将精血药液中的精华蒸发的到处都是。

    一切准备妥当之后，他才终于是将之前准备好的寒冥碧落水一口吞服，而后疯狂的催动至尊雷炎诀，艰难的引导着体内混乱不堪的能量向全身每一条经脉，每一寸皮肤而去。(未完待续。)