
    梁河，这是大梁皇都外面的护城河，其实并不是多么宽大，但却将整个大梁皇都紧紧包裹了起来，算是大梁皇室的一大象征。

    今天的梁河河畔上，大梁皇室上千名强者正严正以待，静静的看着远方的天空。

    除了皇甫宗族之人外，他们的阵营中，还包括天青宗和丁家。

    其实他们也是别无选择，他们到处追杀云天落，已经将云家给得罪死，如今只能和皇室绑在一条战线上。

    而在更远处，还有着不少强者正在观望。

    这些人大多是周围王朝的强者，三天前得到大梁王朝和苍云王朝决战的消息，纷纷来到此处，表面上是看热闹，其实是看看等下两方打的火热的时候，能不能有机可乘，也好趁火打劫。

    “大梁不愧是周围六大王朝中最强的一个，这么短的时间，居然能聚集起这么多的高手！”

    一名周边王朝的实权人物看着大梁皇室摆出的阵容，脸上满是凝重之色。

    这上千人没有一名弱者，至少都是真元境的修为，甚至，化丹境都有好几百，这样的阵容，几乎可以横扫他们这样的小王朝了。

    “呵呵，比起一个灵海强者都没有的铁剑王朝来，大梁自然是庞然大物！”一名和他实力相差不多的老者盯着他看了一阵，一脸鄙夷。

    “你……”

    “快看，云家的人来了！”

    不知谁率先喊了一声，所有人的眼神都放在了天空中那数十头遮天蔽日的妖兽身上。

    在那最前面一头妖兽上。仙风道骨的鹤老双手背负身后，站在所有人最前面。

    在他旁边。霸刀老祖、聚宝宗主这两个灵海大能恭敬的站在一边。

    除了他们两人之外，还有两名陌生面孔笔直站立。从他们身上散发出来的若有若无的气息来看，这居然也是两名灵海大能！

    而在他们身后，还有着近五十人。

    “怎么可能，云家怎么可能拥有如此强的实力？”

    感受着这五十人身上散发出来的修为气息，在场所有强者都是脸色大变。

    这些人，除了非要跟来的云白枫和一直陪在他身边的云梦竹之外，居然都是半步灵海境的强者！

    仅仅凝神层次，便有着七八个之多！

    而且这么多强者中，横武门这些势力中的熟面孔并不多。加起来也就十来个的样子，其余的全部都是陌生面孔。

    这说明这些人都是云家隐藏的强者！

    “天啊，后面那三头妖兽上的上百人，全部都是大化丹境的实力！”

    片刻之后，还没等众人从震撼中清醒过来，又是一道惊呼声成功将所有人的目光吸引到了后面的妖兽身上。

    不看不要紧，一看差点连魂都吓掉了。

    云家这次带来的人，大约是两千左右，这其中撇开半步灵海境强者不算。仅仅大化丹境强者便是上百人，小化丹境更是达到恐怖的四百多！

    至于剩下的人，也全部都是真元境第五层以上的高手！

    “云家怎么可能拥有如此强的实力？”

    别说周围看热闹的人，就算皇室之人。此时也是被吓住了。

    这么多强者，这几乎是能横扫周围各个王朝了！

    “阁下就是云家这些天发号施令之人吧，不知如何称呼？”

    皇甫长青扫视了云家带来的强者一眼。深深的吸了口气，将眼神放在了鹤老身上。满是凝重之色。

    此人身上虽然没有散发出任何气息，但却给他一种极为危险的感觉。

    “那老头是谁啊。霸刀老祖和聚宝宗主看起来居然都对其极为恭敬！”

    听到皇甫长青的话，众人才终于重新将眼神凝聚在了鹤老身上，脸上满是震惊疑惑之色。

    “老夫的名号，你还不配知道！准备好接受血洗了吗？”

    鹤老话语中满是血腥之意，但脸上却满是微笑，一副人畜无害的样子。

    “这老家伙，果然也不是善茬！”见到这一幕，站在云飞羽身边的云天落小声嘀咕道。

    对于鹤老的话，皇甫长青一声冷哼，并不曾理会，将眼神放在霸刀老祖等人身上，语气森然的说道：“霸刀、杜中亭，和我皇室作对，你们可要考虑后果，本座现在给你们一次机会，现在离去，这件事本座既往不咎！”

    “皇甫长青，这么多废话，难道你是怕了？”

    没等霸刀老祖等人说话，墨云老祖当即一声冷笑道：“当年我墨云宗崛起于大梁的时候，你指使枯木对我墨云宗展开血腥屠杀，导致我妻儿惨死，今天，也是该你尝尝那种滋味的时候了！”

    “原来枯木老祖的枯木宗只是替死鬼！”

    在场之人大多都是一方强者，自然也都听说过墨云宗崛起之时枯木老祖所在宗门对其的血洗，只是却没想到，这件事居然是皇甫长青指使的。

    “多说废话不如杀个痛快！”

    墨云老祖的话落下没多久，鹤老直接一声令下。

    “杀！”

    一时间，无数杀喊声震天。

    双方灵海强者都没有动静，只是手下之人开始交锋。

    皇室和苍云王朝的实力差距，那不是一点半点，不管是化丹境强者还是真元境强者，几乎都是一人面对数人，而且大多数还是面对比自己实力强的数人。

    短短片刻时间，皇室便有着数十名化丹境强者去丧命，至于真元境，更是死了不计其数。

    “皇甫逸凡，给我滚出来！”

    云天落此时凌空而立，死死的盯着下方皇室之人，话语中充斥着的杀意，让不少人都感觉心寒。

    “那小子是谁，如此年轻居然已经是中阶小化丹境的修为！”

    周围不少看热闹的其余王朝之人，盯着凌空而立的云天落，脸上满是震惊之色。

    看起来，这小子还不过二十岁的样子，居然能有如此修为，这简直不能用天才二字形容了。

    “他居然这么快便突破到化丹境，而且直接达到了中阶小化丹境！”

    不少对云天落颇为熟悉之人，比如说霸刀老祖等人，也是震惊不已，几个月前，这小子还仅仅只是真元境第八层而已！

    而更震惊的，还要数云白枫等云家之人。

    两年多前，这小子可还连先天境都不到！

    “看来他已经知道了当年的事情！”

    盯着云天落看了眼，不少云家老人眼神纷纷一阵变化，心中感慨万千。

    “你就是当年那个野种吧，怎么，想要报仇？”

    云天落的声音传出没多久，一名身着血色战甲的中年男子一拳将对手轰爆，升腾到距离云天落不远处，眼神中满是嘲讽之意。

    “你就是皇甫逸凡？”

    死死的盯着中年，云天落眼球中都是有着血丝浮现。

    “不错，不用着急，本王现在就送你去见云若芸那个贱人！”

    皇甫逸凡大笑一声，全身修为猛然爆发，一道道强大无比的攻击不断向云天落而去。

    三十多岁便达到高阶小化丹境巅峰层次，皇甫逸凡的天赋放在大梁王朝这个地界上来说，也是极为不错。数道攻击同时打出，当即让云天落险象环生。

    “这畜生居然突破的这么快，鹤老，派人去救天落吧！”见状，一直站在鹤老身边的云白枫满脸焦急的说道。

    鹤老一手抚了洁白胡须，笑着说道：“不急，这小子还没发挥出全部实力，放心吧，实在有危险，老夫会出手相救的，这小子现在可是我们云家的命根子！”

    就在鹤老等人说话间，皇甫逸凡一拳将云天落震退十几米，一声狞笑道：“小子，不得不说你的天赋极为恐怖，要是在放任你成长几年，本王还真有可能不是你的对手，不过现在，你还嫩了点！”

    “大哥！”

    见到云天落落入下风，血无边和小白两人纷纷避开对手，冲到了他面前满脸杀机的盯着皇甫逸凡。

    “我没事，你们去斩杀别的强者，这个人交给我就行了！”

    死死的盯着皇甫逸凡，云天落深吸一口气，顿时将至尊雷炎体催动到了极致，一拳轰杀而出，整个空间都被压迫出尖锐的音爆声。(未完待续。)

    PS：头痛的要死，写了四五个小时，大家看在飘烟这么努力的份上，给点鼓励吧！