
    “云天脱离大梁王朝管辖，成立苍云王朝，以云家族长云凌风为第一代苍云皇，百山郡为皇都郡，大梁王朝以前所有版图，全部划分到苍云王朝版图之中！”

    当这样的一段话从苍云山巅传出之后，整个大梁王朝都陷入了死的寂静，而后便开始剧烈的动荡起来。

    “云家？这是什么势力？”

    不少身在大梁皇都的大势力年轻一辈，还并不知道大梁有着云家这样的一个势力，纷纷一脸疑惑的向身边的人询问。

    “云家一定是疯了，一个小小的二流势力，居然也敢放出如此狂妄之言，十几年前，皇室看在聚宝宗的面子上放过了他们，这次，呵呵，看着吧，不出三天，这个势力便会彻底消失！”

    有知道云家的强者看着百山郡的方向，脸上纷纷露出一抹冷笑。

    云家这样做，乃是当着大梁王朝亿万人的面狠狠的扇了皇室一个耳光，皇室要是能容忍下去那还真是怪了。

    这样石破天惊的消息，不仅在极短的时间传遍大梁，甚至连周边几个王朝也纷纷知晓。

    “大梁终于是要内乱了，我们的机会来了！”

    大梁周围几个王朝的掌舵人听到这样的消息，脸上纷纷露出满意的笑容，一道道调兵遣将的命令不断从他们口中发出。

    早就听说大梁要发生内乱，周围几大王朝都是在着手准备大捞一把，如今自然不会放过这样的大好机会。

    “云家，该灭了！”

    当云家宣布这个掀起万丈波澜的消息之后的几个时辰。大梁皇室深处，一道充满怒气的声音响彻在亿万人心中。

    “云家这是不自量力啊！”

    听到这样一道霸气声音的传出。大多数人脸上都是一阵心灾乐祸。

    然而还没等他们笑完，从大梁各个方向传出的声音。直接让他们的笑容当场凝固。

    “横武门恭祝苍云王朝成立，苍云王朝千秋万载，威震明华！”

    “墨云宗恭祝苍云王朝成立，苍云王朝千秋万载，威震明华！”

    “杜家恭祝苍云王朝成立，苍云王朝千秋万载，威震明华！”

    ……

    “孙家恭祝苍云王朝成立，苍云王朝千秋万载，威震明华！”

    短短半柱香的时间。便是有着上十个势力宣布加入苍云王朝，而这些势力，没有一个不上台面的小势力，全部都是大梁响当当的势力，除了五大超级势力中的三个之外，其余的全部都是一流势力！

    “这……”

    这一幕，顿时让所有人都懵在当场。

    横武门、墨云宗这样的超级势力，怎么可能会加入云家这样的一个小势力之中？

    要知道，横武门如今可是有着两名灵海大能。如果他自己站出来想要推翻大梁的统治，他们还要好想点。

    “云凌风，好久都没听到这个名字了！”

    聚宝宗，刚刚突破到灵海大能层次的聚宝宗主微微一声叹息道：“看来云家是已经准备充分了！”

    一名修为达到凝丹层次的老者眉头一皱。看着聚宝宗主，满脸疑惑的问道：“宗主，云家难道有什么不可告人的秘密不成？”

    “你觉得十几年前我想出面救云家？只不过是别无选择而已！”聚宝宗主苦笑一声说道：“云家的实力。绝对不是一般人能想象的，既然他们选择了出手。大梁王朝必亡！”

    “这不可能吧，皇甫家族统治大梁上千年。底蕴之深厚，绝对不可想象，一个在百山郡那种地方都称霸不了的小小家族，怎么可能灭得了大梁王朝？”另一名凝丹层次的老者满脸骇然的说道。

    “云家之前只是有所顾忌而已，你们是不会明白的。”

    苦笑的摇了摇头，聚宝宗主沉吟了一段时间说道：“宣布脱离大梁加入苍云王朝吧！”

    “宗主！”

    听到聚宝宗主的话，他身边站着的数名老者纷纷脸色大变。

    这样的决定一宣布出去，那绝对是彻底和皇甫家族撕破脸皮。

    皇甫家族积累上千年的底蕴，绝对不止两名灵海大能那么简单，在他们看来，这压根就是把聚宝宗往火坑中推。

    “按照我说的去办吧！”聚宝宗主顿时以一种不容置疑的语气说道。

    别人不知道云家的底牌，他却是知道一点的，不说云凌风的实力目前到底是达到了什么地步，仅仅十几年前前来聚宝宗的那头妖兽，便不是皇甫家族能对付得了的。

    就算自己目前已经突破到了大能境界，但想起当年那股气势威压，自己也唯有颤抖的份。

    聚宝宗也宣布加入苍云王朝的消息，一下子将大梁王朝的气氛推向了巅峰，大梁五大超级势力，居然有四个加入了一个小势力刚刚组建的苍云王朝，就算是傻子此时也知道这其中肯定是有猫腻。

    当即，原本不少摇摆不定的势力，也纷纷宣布脱离大梁的掌控，加入苍云王朝。

    一时间，原本大梁王朝除了皇甫家族的死忠和少量准备坐山观虎斗的势力之外，有近六成选择了加入苍云王朝。

    “封横武门霸刀老祖为霸刀王，赏封地百乱郡！”

    “封墨云宗墨云老祖为墨云王，赏墨云宗方圆万里地域为封地！”

    ……

    “封孙家家主为镇南候，赏方圆六千里地域为封地！”

    “以上封赏，可以世袭！”

    当云家感觉加入的势力已经差不多的时候，一道道封赏从苍云山巅传进所有人耳中。

    除了言语上的挑衅之外，云家也是付出了实际性的行动开始对皇甫家族打脸，剩下的一些并没有投靠苍云王朝的死忠于大梁的势力，纷纷开始被云家派出的强者血腥镇压。

    百山郡的青浮剑派，自然成了第一个磨刀石。

    短短几天时间，整个大梁血流成河，无数势力烟消云散，成为历史。

    然而这样的挑衅打脸，皇室除了将皇室成员和忠于皇室的各大势力，全部召唤到皇都之外，也不见有什么其余动作。

    皇甫家族这样的举动，顿时让剩下的一些准备坐山观虎斗的势力，纷纷做出了加入苍云王朝的决定。

    短短不到十天的时间，大梁王朝几乎八成左右的高手投靠了苍云王朝！

    无数人纷纷开始向横武门、墨云宗这等最早投靠云家的势力打听云家的情况，但这些势力纷纷守口如瓶，云家隐藏的神秘实力，一下子成为所有人猜测的焦点。

    而就算原本已经聚集起大军的另外几大王朝，因为看不透云家的深浅，一时间也不敢轻举妄动。

    “三天之后，梁河河畔，一决胜负！”

    正当所有人都感觉皇甫家族准备忍气吞声的时候，大梁陛下皇甫齐传出了这么一条消息。

    “三日之后，大梁将彻底成为历史！”

    皇甫家族的消息传出没多久，苍云山巅上，云家传出了霸气的回应。

    “上千年历史的大梁王朝，存亡就看三天之后了！”(未完待续。)