
    刚才和皇甫逸凡厮杀那么久都没动用至尊雷炎体，云天落其实是想试试，目前自己仅凭真元，和小化丹境巅峰强者之间到底是有多大的差距。

    最终虽然是落入下风，但却在云天落意料之中。

    甚至可以说，对于这样的结果，他比较满意！

    化丹境之间的差距可不是真元境可以比拟的，自己刚刚踏入中阶小化丹境层次而已，皇甫逸凡已经一只脚跨入大化丹境层次，也仅仅只是让自己落入下风，还并没有落入绝对的下风，这说明自己突破之后，雷炎真元的威力也是有着不小的提升。

    “好强大的体魄！”

    感受着云天落轰击出的一拳所携带的威势，相距两人战场较近之人纷纷脸色大变。

    这一拳中除了强大的真元波动之外，还携带着无敌之势的体魄威压，两道力量的叠加，一些高阶小化丹境强者都能感受到一种强大的压迫。

    “有点意思！”

    看着迎面而来的这一拳，皇甫逸凡冷笑一声，脸色也不由的凝重了几分。

    小化丹境巅峰层次的气息猛地完全爆发，铺天盖地的真元在他手臂上凝聚，顿时让他整条手臂都变得璀璨无比。

    轰！

    数步跨出间，两人的一拳狠狠撞击在一起。

    强大的反震之力，顿时让两人身躯纷纷狂退。

    当两人停住脚步后，脸色都是一阵苍白，嘴角有着鲜血低落。

    同时动用至尊雷炎体和真元。云天落和皇甫逸凡斗了个旗鼓相当的结果。

    而两人交手这股强大的冲击波席卷而开，下方一些闪避不及的真元境的武者。直接莫名的葬送了小命。

    “小野种倒是生了个妖兽体魄，该不会是什么妖兽的种吧？哈哈！”

    死死的盯着云天落看了一阵。皇甫逸凡发出一声狂妄的大笑。

    因为战况紧急，没有人发现，他刚才和云天落对轰一拳的那只放在背后的手，此时还在不停的微微颤抖着。

    “呈口舌之利的人一般都死的比较早！”

    云天落脸色阴沉如水，黑魔战刀瞬间出现在手中。

    没有丝毫犹豫，只见他疯狂挥舞间，无数刀芒随之斩出，一道道强大的杀机顿时将皇甫逸凡完全包围。

    除了这些肉眼可见的刀芒之外，整个天空中还充斥着一股强烈的刀意。

    在他方圆两三百米之内的真元境武者。这一刻纷纷惊骇的发现，自己身上居然莫名其妙的多出了无数细小的伤口，鲜血直流。

    甚至一些用刀的武者，此时都有种抓不住手中之刀的错觉。

    如今的云天落修为突破到中阶小化丹境层次，已经能完全发挥出玄阶下品灵宝全部的威力，这一道道刀芒划出，威势绝对是恐怖！

    看着这些来时凶猛的刀芒，皇甫逸凡深吸一口气，手中出现了一把黝黑长枪。

    这长枪极为不凡。其上有着一道道若隐若现的流光闪现，品阶是达到了玄阶中品层次。

    伴随着皇甫逸几个跳跃间，铺天盖地的枪影犹如一道坚固的枪墙，在抵挡住云天落攻势的同时。纷纷向其斩去。

    一声冷哼，云天落手中长刀仅仅只是在天空划出一个细微的弧度，原本弥漫在天空中那无形的刀气好像一下子受到了牵引。纷纷凝聚，再次形成了一道道肉眼可见的刀芒。与天空中那一片片枪影不断碰撞。

    “刀意，真是个让人意外的小子！如此年纪居然已经领悟了一分刀意。这天赋可是比凌风那小子还强！”

    一直盯着云天落的鹤老感受着这一幕，先是一脸错愕之色，而后满脸笑意的呢喃道：“有这小子，我苍云王朝以后绝对是蒸蒸日上！”

    一旁的云白枫看了一会儿后，将眼神放在血无边两人身上，不由的感慨道：“鹤老，天落带回来的那两个兄弟也是人中龙凤啊，那个叫血无边的小子，居然也是领悟了剑意，还有那个云天白，小小年纪，居然就有如此实力！”

    “居然打偷袭本宝宝，给我死！”

    正在鹤老刚刚将眼神放在小白身上的时候，刚好见到其眼中有着两道神秘虚影显现，一拳轰杀而出，居然直接将一名初阶小化丹境强者轰杀成一片血雾。

    “这小子，到底是什么妖兽，居然会如此可怕！”

    死死的盯着小白，鹤老眼神凝重无比，而在这种凝重中，还有着深深的忌惮。

    刚才看到这小子眼中浮现的两道神秘妖兽虚影，自己居然感觉灵魂都有种要破碎的感觉。

    要知道自己本体也是极为不凡，乃是天地玄灵万妖榜玄榜上有排名的存在，而且本身实力要强出这小子太多，还会有这种感觉，这能说明这小子的血脉高贵到了一种极为可怕的程度！

    轰隆隆！

    就在鹤老正在心中猜测着小白到底是何种妖兽的时候，云天落和皇甫逸凡之间终于爆发出了最强一击。

    无数刀芒和枪影在半空中大面积的湮灭，整个虚空都是微微动荡起来，凌厉霸道的气息席卷到下方武者身上，即使是一般初阶小化丹境强者，不死也是重伤。

    此时的云天落和皇甫逸凡两人都是浑身衣袍破烂，满身鲜血，看起来狼狈无比。

    “一个小辈能将本王伤成这样，小野种你足以自傲，接下来，就让本王让你带着这份虚荣上路吧！”

    伴随着皇甫逸凡一番语气森然的话语出口，他整个人完全被爆涌的真元淹没。

    而转眼间，这股真元潮流又瞬间消失。

    下一刻，他手中的长枪光芒大作，一道恐怖的能量波动从长枪上散发出来，在场不少武者顿时感觉心中有一种莫名的压抑。

    “修罗血枪！”

    一声怒喝间，皇甫逸凡手中长枪上，一道惊天血色枪影突兀出现，好似要划破长空，带着一股必杀之势向云天落斩杀而去。

    枪影所过之处，一些真元境武者莫名爆裂开来，就算是一些小化丹境强者，不管什么等级的存在，也纷纷惊骇的往远处闪避开来。

    “好霸道的一枪，这几乎是能威胁到大化丹境层次的强者了！”

    此时不少人望着天空中的一枪，居然是忘记了厮杀，纷纷喃喃自语。

    “好强的一枪！”

    感受着这一枪所带来的威压，云天落脸色凝重无比。

    “就来试试至尊雷炎诀中自带的武技，到底是有多大的威力吧！”

    深吸一口气，云天落眉心处的雷电印记中，一道道赤紫色光芒纷纷向他的手掌处汇聚而去。

    伴随着一道道玄奥至极的手印结动间，一道雷电拳印顿时在他的面前形成，一股霸道而充满神秘荒凉意味的气息顿时从其上急速散发开来。

    “这是什么气息，怎么会让我体内真元都停止流动？”

    当这样的一拳出现在天空之后，无数人骇然的发现，自己体内真元居然是停止了流动。

    “我的真元，怎么回事，我的真元怎么会自动消散？”一些雷、火属性体质者纷纷惊叫出声。

    他们体内的真元居然是不受控制的破体而出，而后转眼间居然直接消失不见。

    除了云天落之外，没有人知道，其实从他们体内钻出的那些雷属性或者火属性真元，并非是消失，而是被同化为一道道细微得肉眼不可见的雷炎元罡，全部成了他施展出天空那一拳中蕴含的能量。

    “至尊雷炎体，雷炎破天拳！”(未完待续。)