
    “今天你们必死无疑！”

    距离苍云山不远处，数名黑衣人围着一男一女，眼神中满是杀机。

    “青浮剑派什么时候变得这么畏手畏脚了？”

    云中天死死的盯着眼前的三名黑衣人，眼神中满是嘲讽之意。

    相比两年前，云中天的实力也是进步飞快，已经达到了半步化丹境的地步，但此时的他，半跪在地上，脸色苍白，浑身是血，气息萎靡，显然是身受重伤。

    “师兄……”

    其未婚妻白宁一边扶着他，一边低声抽搐。

    相比云中天，白宁的身上倒是并没有太多的伤势，显然是一直被云中天一路护着。

    “杀！”

    为首的黑衣人并没有太多的话语，一个冰冷的“杀”字说出口，强大的攻击率先向云中天而去。

    “宁儿你先跑，只要再往前方二十里左右便是云城的地界！走！”

    见到这一幕，云中天猛地从地上站起，一把将白宁推出数十米之远，一声怒吼间便向为首的黑衣人迎了上去。

    此时的他，完全是以命相搏，居然将三名黑衣人全部缠住。

    然而仅仅片刻时间，他便鲜血狂吐。

    这三名黑衣人，为首的一名也是半步化丹境的实力，其余的两个都是真元境第八层，如果云天中没有受伤，倒也不惧，但现在，每抵挡一招一式，他似乎都是要喷出一口血。

    “师兄！”

    刚刚跑出没多远的白宁回头见到这一幕，没有丝毫犹豫。当即开始从原地返回。

    正在这时候，黑衣人头领刚好一脚将云天中踹起。重重的砸到了她的面前。

    “走啊！”

    一边口中鲜血狂吐，云中天一边再次对白宁一声怒吼。一掌狠狠拍出，好像是使出了全身力气，顿时让白宁的飞退上百米。

    “死吧！”

    为首的黑衣人一声大喝，手中长剑散发着幽冷的寒光，笔直的向云中天胸膛而去。

    以云中天目前的状况，面对这样必杀的一剑，根本就无法闪避，更别说有力气抵挡，只能眼睁睁的看着长剑在瞳孔中不断放大。

    “不要！”

    近百米之外的白宁见到这一幕。口中发出一声凄厉的叫声，脸上满是悲愤之意。

    “真是感人的一幕呢！”

    就在为首的黑衣人一剑已经出现在云中天三米之内的时候，一道人影突然挡在了他的面前，两只手指夹住长剑，让其丝毫不能前进半分。

    “小子，识相的赶紧滚，这件事可不是你能掺和的！”

    长剑被这突然出现的少年夹住，为首黑衣人眼瞳突然一缩，但口中却还是发出了一声厉喝。

    然而他的话刚落下。云天落夹着长剑的手指微微一阵扭转，一股巨力直接将其甩出了十几米远。

    “多谢前辈出手相救！”

    云中天见状，在云天落身后艰难的抱拳行了一礼。

    “少族长，许久不见！”

    云天落转身看着云中天。脸上满是笑意。

    见到云天落，云中天明显的愣在了原地。

    “怎么，少族长不认识我了？”云天落一声轻笑道。

    “哈哈。怎么会不认识呢，你小子现在可是我云家年轻一辈中的偶像啊！”愣了一阵后。云中天一声大笑道。

    这些年云天落在百乱郡的事迹传遍整个大梁王朝，的确是让不少年轻弟子将其当成了偶像。

    “这小子是云天落。快跑！”

    刚才被云天落扔出去黑衣人一听云中天的话，顿时便反应过来眼前这突然出现的少年是谁，没有丝毫犹豫，当即便从地上爬起，往前方逃跑。

    早在大半年前，这小子已经能抵挡住高阶大化丹境强者的一击，就算他有着半步化丹境的修为，也完全没有对抗的勇气。

    “天落，这些人斩杀了我们云家不少年轻一辈，别放过他们！”见到这一幕，云天中急忙说道。

    然而他的话刚刚落下，三颗头颅当即从远方飞到了他的面前，而后他便发现，两道人影出现在了他的视线之中。

    “是血煞和神力童子。”看着血无边和小白，云中天喃喃自语道。

    听到云中天对血无边两人特别是对小白的称呼，云天落当即一愣，而后一声轻笑道：“这是我两个兄弟，血无边和云天白。”

    “在下云中天，这是未婚妻白宁，久仰两位大名。”

    看着走近的两人，云中天急忙抱拳行礼。

    一阵唏嘘之后，云天落眉头紧皱的问道：“少族长怎么会遭到青浮剑派的追杀？”

    “一个多月前，皇室陛下成功突破到了灵海大能层次，青浮剑派仗着那个受陛下宠爱的贵妃，联合飞鹰山以及灵药谷，联手打压我们云家，我们这些在外历练的弟子，都不同程度的受到了追杀。”云中天有些悲愤的说道。

    “皇室居然又多了个灵海大能！”

    听到他的话，云天落眉头也是轻轻一皱。

    皇室拥有一块灵元精晶他自然是知道的，只是没想到居然突破得这么快。

    “不仅皇室，横武门、聚宝宗都各自有一名强者突破到了大能境界！”云中天继续说道。

    “聚宝宗居然也有一人突破到了大能境界！”

    他这话顿时让云天落心中一惊。

    看来当初最后那一块灵元精晶，是被聚宝宗的人得去了。

    “先回去吧！”

    云天落直接将巨鹰召唤出来，在云中天两人惊骇的眼神中，将两人拉上了其背上，急速向苍云山而去。

    ……

    乘坐高阶小妖王层次的妖兽回到家族，云天落自然是吸引了不少目光，不过他也没多理会那些人，让血无边带着小白先回到了冲云峰住处后，他自己则是去了云白枫那里。

    “你这小子，这两年可是声名大噪啊！”

    看着比起两年多壮实不少的云天落，云白枫一声大笑，眼神中满是欣慰之色。

    如今的他元丹虽然依旧是受损状态，但经过这些年的调养恢复，除了不能动用化丹境的实力外，和正常人已经没两样。

    “天落哥，那丹药？”

    云白枫身边，云梦竹紧紧的盯着云天落，双眼中满是期望之色。

    “什么丹药？”云梦竹这突然的一句，让云白枫一头雾水，满脸疑惑的问道。

    “自然是给爹你恢复元丹的丹药！”云梦竹挽着云白枫的手臂，轻笑道：“天落哥已经找到恢复元丹碎裂的办法。”

    “真的？”

    顿时，云白枫的情绪一下子便激动了起来。

    这两年，为了不让元丹上的裂缝增大，他不能动用真元，就如一个普通人一样，对于一名尚武之人来说，这是一种折磨。

    如今听到云天落有办法恢复，他心中的激动可想而知。

    云天落看了云白枫一眼，叹了口气，一声苦笑道：“炼制那丹药的药材，我可是没有，而且就算有了，我也是炼制不出来。”

    “是什么丹药？”云白枫急忙问道。

    “地阶中品！”

    云天落再次一声苦笑。

    整个大梁王朝，也仅仅只是天青宗和皇室各有一名下品丹皇而已，就算他找齐了药材，也找不到人将之炼制出来。

    “地阶中品！”

    听到云天落的话，云白枫脸上也不由的闪现一抹明显失望之色。

    见状，云天落毫不在意的笑了笑说道：“舅舅放心吧，不出半年，你这元丹的伤势，绝对会恢复！”

    云白枫眉头一皱，问道：“为何？”

    “嘿嘿，先买个关子！”

    当初在天战湖黑岩岛上的时候，老神仙可是曾经说过，不出三年，云白枫元丹的伤势必然会恢复。

    虽然如今两年多过去了，云白枫还是这样，但不知为何，他对那老神仙有着一种近乎盲目的相信。

    云天落笑了笑，和云白枫聊了一顿时间后，便离开了原处。

    接下来的几天，正当云天落陪着血无泪等人，难得清闲的时候，一道让整个大梁甚至周边不少王朝都震惊的消息，直接以一种霸气无边的姿态，从苍云山巅传了出去。(未完待续。)

    PS：这几天温度骤降十几度，不出意外的严重感冒，浑身无力，难受的要死。昨天的第三章，写了几百个字实在是没写下去，刚才室友说都病成这样了还写毛线啊，又没人看，我竟无言以对。不多说了，今天尽量三章，明天把昨天的一章还上。最近气温多变，大家也要注意防寒保暖。