
    “至尊雷炎体，雷炎破天拳！”

    当这样的一道默念声从云天落心底响起之后，天空中的拳印顿时动了。

    这一拳笔直的向血色长枪而去的时候，天空中，除了雷炎这两种属性能量之外，其余能量居然是纷纷闪避，整个虚空都是在剧烈动荡起来。

    这一刻，梁河之中居然是掀起了惊天骇浪。

    这河水好像是拥有了神秘的威势，拍打在一些武者身上，当即让上百人丧命！

    轰隆隆！

    一拳一枪在虚空中剧烈碰撞在一起，整个虚空都是悄然动荡起来，一道道肉眼可见的虚空波纹扩散开来，就算是寻常小化丹境强者碰上，也只有化为血雾的结局。

    除了正在数千米高空厮杀的双方大化丹境强者之外，剩下的众人的厮杀，好像一下子停了下来，整个天地间好像只有刚才那一道碰撞声在久久回荡，耀眼的光芒遮挡了阳光，几乎让所有人都睁不开眼。

    足足十几息之后，光芒散去，众人才发现，云天落已经出现在刚才所在位置的上千米之外，双手扶着黑魔战刀，眼神死死的盯着前方。

    其身上因为有着一套黑色战甲守护，看不出什么伤势，但口中鲜血却是在不断往地上低落，脸色苍白无比，绝对是受伤不轻。

    循着他的眼神看去，数千米之外，皇甫逸凡正半跪在地上，在其面前，已经有着一滩鲜血还在散发着热气。

    他的身上同样穿着一件战甲。但那战甲之上却满是裂缝，而在其胸口。好像是被一拳打穿，透过那巨大的血洞。能看到他身后的场景。

    似乎是用光了全身力气抬了抬头，皇甫逸凡死死的盯着云天落看了一阵，脸上露出一个难以置信的表情，便倒在了地上，完全失去了生机。

    “武王死了！”

    作为大梁的武王，皇甫逸凡的威望还是非常之高的，在不少人心中甚至是战神般的存在，如今见其死在一个修为尚且不如他的小辈手中，甚至连妖元法相都来不及施展。这当即让不少人特别是一些年轻一辈失去了精神支柱。

    “年轻一辈无敌！”

    所有人盯着云天落，心中都不由自主的冒出这么个想法。

    二十岁不到都能斩杀小化丹境巅峰强者，这要是让其再修炼十年，这明华大陆上不说无人能敌其神威，但至少也不会太多。

    “小杂种，给本座死！”

    看着安静的躺在地上的皇甫逸凡，皇甫齐龇牙欲裂，身上灵海层次的气息顿时爆发，一掌轰出。顿时向云天落镇杀而去。

    皇甫逸凡乃是他最得意的儿子，天赋乃是皇室数百年来最强的一个，乃是皇室进一步崛起的希望。

    若是不出意外，二十年之内。以皇室海量的资源堆积，绝对能够让其成为一大灵海强者，现在被云天落当着自己的面所杀。这让自己如何能忍？

    感受着从四面八法溃压而来的强烈杀机，云天落虽然的确是无法抵挡。但他也并没有太在意，嘴角反而是挂着淡淡的笑容。

    眼下鹤老等人全部在场。皇室灵海境强者出手，他们自然不会坐视不管！

    “皇甫齐，你那不中用的儿子对一个后辈出手，死了也就死了，你居然也恬不知耻的出手，要是等下你也死了，那皇室的脸面不是都让你给丢光了？哈哈，就让我们两个来领教下你的实力吧！”

    果然，一声大笑间，霸刀老祖和聚宝宗主纷纷出手，轻易间将其一掌化解，拦在了皇甫齐身前，两股强大杀机顿时将其锁定。

    “不知死活的两个老不死！你们以为也突破到灵海境便能和本皇相比么？本皇就让你们知道什么叫天真！”

    死死盯着霸刀老祖两人，皇甫齐发出一道森然的笑声，让人颤抖的真元波动从其身上散发出来，顿时凝聚成两道强大无比的攻击同时向两人笼罩而去。

    见到这一幕，霸刀老祖两人也不敢大意，灵海境的气息顿时爆发，同样两道强大无比的攻击向皇甫齐的攻击迎了上去。

    轰隆隆！

    四道强大无比的攻击在半空中发生剧烈碰撞，而后相互湮灭，最终的结果却是让人震惊。

    皇甫齐以一敌二，居然占据了绝对上风，霸刀老祖两人在这一击之下，身躯纷纷狂退，脸色一阵苍白。

    “这股波动……居然是灵海二重天！”

    死死的盯着满脸得意的皇甫齐，霸刀老祖两人满脸骇然：“怎么可能，你怎么可能突破到灵海二重天！”

    这也不怪他们震惊，皇甫齐之前和他们两个实力差不多，强也强不了一点，都是借助灵元精晶几乎在同一段时间突破。

    他们都才堪堪突破到灵海一重天，皇甫齐怎么可能直接跨过了一重天，达到了二重天？

    虽然感觉起来，他这二重天也不是特别稳固，但却是实实在在的二重天！

    “皇甫齐居然已经是灵海二重天了！”

    感受着皇甫齐身上那强横无比的气息波动，周围六大王朝的围观之人也纷纷脸色大变。

    灵海一重天和二重天虽然仅仅只是相距一个小境界，但其中的差距却犹如天堑，一般而言，两三个灵海一重的强者都不是一个灵海二重强者的对手，当然，这是体内灵海数量一样的情况。

    “皇室还是有些底蕴的，白林，你去协助他们将皇甫齐结束了吧！”

    鹤老依旧是风轻云淡的盯着皇甫齐看了一眼，对着身边一名陌生白衣男子说了一句。

    闻言，白衣男子没有丝毫犹豫，数步跨出，身上一股强大无匹的气势爆发出来，居然瞬间便将皇甫齐的气息压制了下去。

    此人，居然也是个灵海二重天的高手，而且显然是已经突破到灵海二重天许久，气息非常稳定雄浑，并非皇甫齐那种依靠外力强行突破可比。

    没有丝毫时间耽搁，白衣中年一出手便是各种强大的杀招不断笼罩，皇甫齐除了被动的防御之外，没有任何反击之力。

    仅仅白衣人一人，皇甫齐便不是对手，更何况还有霸刀老祖两人在旁协助，短短片刻，皇甫齐便是受伤不轻，大口大口的鲜血狂喷。

    见状皇甫长青脸色阴沉无比，刚刚想出手相助，鹤老身边另一名身着青衣的老者一步踏出，袖袍随便挥出，一道强劲的能量匹练冲出，居然直接让其飞出了近百米之外。

    这一幕看在所有人眼中都是倒吸一口凉气。

    皇甫长青可是灵海大能，虽然仅仅只是灵海一重天，但绝对算得上是老牌灵海大能，被眼前这青衣老者随意一掌击飞，此人，到底是该有多强？

    轻瞥了皇甫长青一眼，青衣老者淡然说道：“皇甫长青，如果仅凭你们两个，大梁王朝很快便会成为历史，拿出你们最强的底牌吧，或许你们皇宫深处那头黑魔冥鹰还能稍微挣扎一下！”

    “黑魔冥鹰！”

    听到青衣老者的话，不少人脸上都是一阵茫然之色。

    “怎么可能，黑魔冥鹰怎么可能还活着！”

    聚宝宗主一阵疑惑后，好像突然想起了什么，脸上满是惊骇之色。

    黑魔冥鹰，这是普通黑魔鹰中的变异血脉，万中无一，极为罕见，血脉能与天地玄灵万妖榜玄榜前五十的妖兽相比！

    据说大梁王朝的创始者生前的坐骑，便是一头黑魔冥鹰，从青衣老者的话语可以听出来，他所指的应该就是那头。

    但这怎么可能，这都上千年时间过去了，那头黑魔冥鹰怎么可能还活着？(未完待续。)

    PS：今天去补考了，搞晚了。不出意外的又挂了。唉，懒得说了。第三章大概十一点多，第四章大概凌晨两点左右。