
    “哈哈，早在百年前本座便心有所感，苍云山方向有着一道强大的妖兽气息，但之后本座几番探查都没发现踪迹，以为只是错觉，现在看来，当年那股气息，就是你无意中散发出来的吧！”

    正当所有人都对聚宝宗主的话感到疑惑的时候，一道震天大笑声顿时从皇宫深处传出。

    只见一道光芒闪现，转眼间，一名大约七十岁左右，身着黑衣的老者出现在了众人面前。

    在场所有人中，除了皇甫长青和皇甫齐两人一脸激动之外，没有一人认识这名老者。

    但此人的出现，却是让整个场面一下子安静了下来，所有的厮杀都停了下来。

    这名老者身上并没有散发什么强大的气息，但一些修为越高的强者，盯着黑衣老者的眼神越是凝重无比。

    他就那么站在那里，甚至让他们体内的真元都有种运转不开的感觉。

    “见过圣老！”

    皇甫长青和皇甫齐两人，急忙跑到老者面前，恭敬的行了一礼。

    聚宝宗主的确是没错，这便是大梁第一代皇帝的坐骑，已经活过了上年之久的老妖怪黑魔冥鹰！

    这也是皇甫齐等人明知实力不如苍云王朝，却依然敢向苍云王朝宣战的原因，有着黑魔冥鹰这张底牌，他们根本不惧苍云王朝！

    看着眼前的黑魔冥鹰，鹤老也忍不住一声感叹道：“上千年的时间都让你熬过来了，的确是不容易啊！”

    “哈哈，本皇本来就是变异血脉。寿元就算比起一般妖兽来都要长不少，千年不算什么。”

    黑魔冥鹰一声大笑间。眼神突然一变，身上顿时有着铺天盖地的杀机爆涌：“报上名来吧。不管怎么样，你好歹也是一名妖皇，就要死在这里了，好歹也要让大梁王朝的后人知道，曾经有你这么个强者死在了本皇手中！”

    “放肆！”

    听到黑魔冥鹰的话，刚才一掌将皇甫长青震的吐血的青衣老者一声大喝，一道强大无比攻击顿时凝聚，直接向其笼罩而去。

    从他身上散发出的气息来看，此人。居然是名灵海四重天的超级高手！

    “放肆？本座看你才放肆，小小灵海四重天居然也敢在本座面前张牙舞爪，活得不耐烦了！”

    然而青衣老者身上的攻击刚刚发出之后，黑魔冥鹰身前虚空一阵动荡，一道虚幻的黑色巨鹰顿时凭空出现。

    唳！

    伴随一道刺耳的嘶鸣声响起，虚幻黑色巨鹰好像一下子活了过来，双翅扇动，两只尖锐的爪子当即将青衣老者的攻击完全破解。

    而后速度不减，直接在青衣老者骇然的眼神中。直取其头颅而去。

    “好久没活动了，就让老夫来陪你玩玩！”

    就在这虚幻巨鹰速度快到极致，在青衣老者压根闪避不及的情况下要将其头颅捏爆之时，一道巨大的白鹤虚影顿时浮现。和巨鹰虚影发生一阵剧烈的碰撞，而后纷纷消散。

    “原来是苍天灵鹤，不错的血脉。等本座将你血脉炼化，估计还能更近一步！”

    见到这道白鹤虚影。黑魔冥鹰脸上浮现出一抹诧异之色，而后露出一抹残忍的笑容。一股让所有人都窒息的气息从其身上散发出来，一道道强大无比的攻击顿时凝聚，直接向鹤老狂攻而去。

    “我们两个的修为，在此处厮杀，估计方圆上百里都得死伤无数，直接去的十万米之外的高空吧！”

    身影闪烁间，鹤老一个纵身，顿时消失不见。

    “本座也有近千年不曾活动，就依你所言，好好和你玩玩！”

    淡笑一声，黑魔冥鹰居然直接化为了本体，双翅扇动间，可怕的劲风就如风刃顿时夺走了上百人性命后，也向高空而去。

    “杀！”

    两人刚走，青衣老者一声大喝，一掌直接拍死了皇室数十名化丹境强者后，顿时向皇甫长青和皇甫齐这两名灵海强者而去。

    皇甫长青等人见黑魔冥鹰见猎心喜，居然直接抛下自己等人，也是脸色大变，当即不敢迟疑，直接带着最巅峰的一群高手，以最快的速度躲入了皇宫之中。

    下一刻，整个皇宫之外，一道巨大的光阵凭空出现。

    “太上皇，陛下，不能丢下我们啊！”

    见到这一幕，所有被留在梁河河畔的皇室之人才知道已经被皇甫长青两人抛弃，当即一个个脸色大变，疯狂的往那边而去。

    “国之危难需要你们挺身而出，你们的后人，朕一定加官进爵！将库存灵石都给我搬出来，将大阵给我启动到最强防御状态，连一只苍蝇都不许放进来！等圣祖他老人家凯旋归来！”

    伴随着皇甫齐一声大喝，笼罩在皇宫上空的大阵更加璀璨夺目，原本已经黄昏时分，却显得比白昼光亮百倍！

    青衣老者倒也没管被皇甫齐抵挡在大阵外面的人，临近大阵，一道强大无比的攻击顿时凝聚，狠狠的砸在了大阵上面。

    然而让青衣老者震惊的是，皇宫这道大阵，除了微微动荡一阵之外，居然没有任何损伤，抵挡住了他这全力一击。

    见到这一幕，皇甫齐等人也是稍微松了口气。

    这是他们大梁第一代皇帝留下的大阵，据说全力施展开，可以抵挡灵海六重天以上强者攻击，这是他们最后的依仗，阵破大梁亡。

    虽然说现在他们发挥不出大阵全部的威力，但好歹也是抵挡住了青衣老者的一击！

    一击不成，青衣老者也没有继续攻击，转身扫视了一些还在负隅顽抗之人，沉声喝道：“从现在开始，投降归顺我苍云王朝者，国师宽宏大量，可以既往不咎，还有敢负隅顽抗者，杀无赦！”

    闻言，所有人相互看了几眼，纷纷扔下了手中武器，选择了投降。

    他们之中此时就只剩下天青宗、丁家这些势力的十几个大化丹境高手，怎么抵挡别人那么多强者的屠杀？

    别说其余强者，仅凭眼前这青衣老者一人，都能斩杀他们所有人！

    淡淡的扫视了垂头丧气的数百人一眼，青衣老者也没有多理会他们，将眼神放在之前那名白衣中年身上说道：“白林，你们每人带十二名半步灵海层次强者，组成天罡破灵阵，辅助我一起攻破皇宫这大阵！若是半步灵海层次强者不够，就以大化丹境巅峰强者替代”

    “是！”

    闻言，白林、霸刀老祖、聚宝宗主三名灵海强者当即带领三十多名强者走出，在青衣老者的指点下，在皇宫大阵之外，形成了一个强大无比的阵法。

    转眼间，一道道强大攻击不断冲击而出，配合着青衣老者的无敌之势，猛然撞击在皇宫阵法之上。

    轰！

    这一刻，风云变色，整个虚空好像都是扭曲起来，然而这样的一击虽然让阵法暗淡无比，但却还是没有将其攻破。

    “再来！”

    “陛下，刚才那一击已经消耗了超过百万上品灵石，库存上品灵石，已经支撑不了几次这样的攻击了！”(未完待续。)

    PS：不好意思，这章晚了点。我继续把下一章码起来。