
    “咔擦！”

    当大梁皇宫的那道阵法被一连攻击了五次之后，其上终于是出现了一道道细小的裂缝。

    这些裂缝一经产生，便是一发不可收拾，不断蔓延扩大，一道道细微的破碎声，犹如死神正在敲响的丧钟般，在皇宫众人的心中留下了不可磨灭的阴影。

    所有人都知道，一旦阵破，他们将会面临多么凄惨的结局。

    不少人不由的吓得呆坐在了地上，如丢了魂般呢喃自语。

    就在苍云王朝所有人一阵激动，大梁皇室之人纷纷呆滞黯然之时，一道强大气息突然从天而降。

    转眼间，一头庞大无比的黑魔冥鹰遮天蔽日般的出现在众人视线之中。

    “是圣老，圣老他老人家赢了！”

    见到这一幕，原本都已经绝望的皇甫长青等人，脸色一下变得激动无比，随后整个皇宫中响起一阵阵此起彼伏的欢呼声。

    外面苍云王朝之人虽多，但根本就没有圣老一击之敌，现在他老人家凯旋回归，大梁依然会长存！

    然而，就在皇甫长青等人激动的几乎要泪流满面的时候，一道沉哼声从远方天际传来，当即让所有人都有种陷入冰窟的感觉。

    “你们高兴的太早了！”

    当这道声音落下之时，一只巨大的白鹤也随之出现在众人视线中，转眼间便化为鹤老，轻飘飘的落在了地上。

    将眼神放在遮天蔽日的黑魔冥鹰身上，鹤老轻声道：“冥鹰，你的实力的确是不弱。但却还是输了！”

    此时的鹤老脸色也有些苍白，气息颇为紊乱。显然对付黑魔冥鹰也是费了不少力气。

    “本座也没想到，你居然有三颗妖元精丹！”

    黑魔冥鹰此时也是再度化为刚才的黑衣老者。张口吐出了几大口鲜血，眼神依然凌厉的说道：“本座的确是输了，不过你想要杀本座，那也是不可能的，大梁王朝让给你们，不过皇甫家族的人，本座要带走！”

    一直趴在云天落背上的小老鼠看了两人一眼，最后将目光放在了鹤老身上，略显诧异的说道：“虽然同是八级妖皇的实力。但这老鸟的天赋倒也算是勉强不错，三颗妖元精丹，综合战力至少要提升数倍，那黑魔冥鹰战败倒也是意料之中。”

    说到这里，他稍微停顿了片刻，有些可惜的道：“只是他估计之前是受了什么难以治愈的暗伤，不然以他的年纪，不可能只是八级妖皇层次这点成就！”

    八级妖皇！

    听到小老鼠的话，云天落盯着鹤老。心中也是一片震惊。

    这可是相当于灵海八重天的超级强者，别说这小小的王朝，就算放在整个明华大陆来说，那也是顶尖强者！

    而且他有着三颗妖元精丹。这绝对是天资不凡，相当于是人类灵海大能拥有三个灵海，战力强横无比。绝对不是一些一个两个灵海之人所能相比的！

    “好，皇甫家族之人你可以带走。但皇室库存，不能带走！”

    鹤老点了点头。同意了黑魔冥鹰的话。

    他虽然是能败对方，但就如对方所说的那样，杀不了对方，如果这老妖怪真的拼起命来，自己虽然是性命无忧，但在场之人估计是没有一个能躲过这老要怪的猎杀。

    “你的胃口未免也太大了点！”

    听到鹤老的话，黑魔冥鹰不由的脸色阴沉如水。

    大梁皇室积累上千年的库存，那其中绝对是有着不少好东西，虽然对自己这种级别的强者已经用不上，但皇甫家族用得上的可是大有人在。

    “黑魔冥鹰，废话不多说，库存让你们带走两成！如果你继续得寸进尺，本皇就算是拼着重伤也要将你斩杀在此！”

    沉吟了一阵，鹤老语气凌厉的说出了一个底线。

    闻言，黑魔冥鹰眼神几度变化，最终一声冷哼，算是接受了鹤老所给的底线。

    接下来半个时辰之后，黑魔冥鹰带着几百名皇甫家族嫡系之人，盯着鹤老死死的看了眼之后，双翅扇动间，转眼便是消失不见。

    看着皇甫家族众人离开的方向，青衣老者满脸担忧的说道：“鹤老，就这么放过他们，后患无穷啊！”

    “不用担心，等凌风回来之后，有他威慑，他们也不敢跑来撒野！”

    鹤老淡淡的说了句之后，将眼神放在了周围还不曾散去的其余五大王朝之人身上，直接以一种不容置疑的语气说道：“你们五大王朝，从现在开始也属于苍云王朝管辖了，回去准备一下，让你们的陛下十天之内前来朝拜，不然，大梁王朝的下场你们也知道！”

    “当然，大梁王朝因为那黑魔冥鹰的缘故，最终保住了血脉，本座相信，你们几个王朝，应该是没灵海境八重天这种级别的强者！”

    鹤老的话落下，五大王朝之人纷纷脸色大变。

    别说灵海八重天，他们之中，除了大阳王朝之外，其余王朝甚至连一个灵海大能都没有，大阳王朝也仅仅一名灵海一重天的老祖而已，怎么和苍云王朝抗衡？

    “国师之话，晚辈一定带给陛下！”

    但事关重大，在场所有人都不敢随意表态，当即纷纷将各自的陛下给推了出来。

    “本座不管你们各自王朝中到底是谁掌权，十天之内实力最强之人没前来朝拜，就等着血洗吧！”

    鹤老淡然的语气中，蕴含着强烈的杀伐之意，当即让所有人心中一寒，恭敬应是之后，纷纷飞快逃离了原地。

    之后的一些天，除了留下了部分人清理皇甫家族留下来的宝物之外，其余之人都慢慢的返回了苍云山。

    由于苍云王朝已经决定正式定居苍云山，山脚下的云城自然是得到了雨后春笋般的发展，在数万人名武者的参与下，短短几天时间，规模便是扩大了十倍不止。

    甚至，整个苍云山都是被围绕在了云城之中，形成了和之前在百乱城见到的黑虎门中黑虎山一样的城中山。

    转眼间七天一晃而过。

    第八天一早，周边五大王朝实力最强之人果然是全部如期来到苍云山，纷纷宣布了各自王朝从此成为苍云王朝的附庸，联合明确了苍云王朝的地位。

    原本大梁王朝消散的余波便还未平息，再加上如今这个震撼的消息传出，整个明华大陆一下子沸腾起来，一些消息灵通的势力，都知道了苍云王朝这么个存在。

    甚至，明华大陆五大势力之一的云剑宗，居然是直接派出了三名实力达到灵海五重天左右的超级强者亲前来苍云山道贺，承认了苍云王朝的地位。

    这一举动虽然让不少势力都是百思不得其解，但却丝毫不影响他们对苍云王朝的恭贺，一时间苍云王朝的气势一下子被推动到了极致。(未完待续。)