
    时光蹉跎，转眼间又是一个月过去。

    原本的苍云山此时已经大大变样，一座座大气磅礴的宫殿屹立其上，看起来犹如琼楼玉宇。

    冲天宫，这是建立在原本冲云峰之上的一片巨大的建筑群，如今，这一整片宫殿全部属于云天落。

    冲天宫最大的正殿中，小白一边将面前果盘中的灵果不停的往嘴里塞，一边含糊不清的说道：“大哥，我听说你们人类王朝的侯爷地位尊崇，咱这里好歹也是三个侯爷，你们那什么苍云皇怎么就给了几十个看门的护卫和十几个女婢？”

    数天前，消失了十几年之久的云家族长云凌风，终于是带着大批高手回到了苍云山。

    回来之后，自然是免不了对众人进行了一番赏赐，云天落在国师鹤老的推荐下，荣幸的被封为冲天候，在苍云王朝有着举足轻重的地位。

    至于小白和血无边两人，自然也是都被封为侯爷，各自都有着自己单独的宫殿，只是两人都习惯和云天落在一起，所以一直都住在冲云宫中。

    而除了他们三人之外，与他们一同封侯的，还有萧牧。

    早在云凌风回来之前，为了躲避丁家追杀早已逃到了大阳王朝的萧牧，听到云家宣布创立苍云王朝的消息，便已经回到了苍云山。

    只是萧牧所在的那个小家族中那些老头，一听到他被苍云皇封为侯爷的事情，哪里还能坐得住，当即连夜将其接了回去，让其去给家族涨涨脸面，所以此时他并不在场。

    “那些护卫能跑跑腿就不错了，你难道还指望他们能保护你的安全不成？”

    云天落端起女婢送上的一杯香茗喝了口。当即感觉一阵精纯真元不断的向丹田之中汇聚，顿时露出一副神清气爽的神态，看了小白一眼，不怀好意的笑道：“云剑宗不愧是大陆五大势力之一，族长带回来这茶真是不错，小白。你啥时候再去偷点过来！”

    听到云天落的话，原本正在悠闲的吃着水果的小白，差点没一把被果核给噎住，一脸后怕的说道：“别，大哥，那老头太恐怖了，我的空间天赋在他面前完全无用，上次被那老头抓住了还差点被吊起来打一顿！这茶其实是那老头特意赏我的！”

    “真有那么恐怖？”

    其实对于苍云皇的实力，除了鹤老等少数几人之外。其余人并不知情，外界此时都是猜测纷纷，就连云天落心中也是极为好奇。

    小老鼠扯了扯胡须，轻描淡写的说道：“那家伙实力的确是不错，以蝠爷估计，应该是已经突破了灵海层次！”

    “突破了灵海层次？那岂不是达到了至尊四境！”

    听到小老鼠的话，云天落也不由得一阵震惊。

    至尊四境，这样的高手放在明华大陆。那可是绝对的巨擘人物，一言可判万人生死。一语能让乾坤震颤。

    小老鼠眉头微微一皱，有些不确定的说道：“上次远远瞥见他的时候，他气息完全隐藏，蝠爷也不敢贸然探查，只是神念从他身上匆匆扫了一圈，感觉是灵尊境。但隐隐间又感觉有些不对劲！”

    “侯爷，陛下有请！”正当云天落听到小老鼠的话一头雾水的时候，一名护卫走了进来，恭敬的对其行礼说道。

    “不是前几天刚见过么？”

    云天落眉头轻轻一皱，和血无边两人交代了一声后。便是向皇宫深处而去。

    ……

    苍云王朝皇宫大殿之中，一名身着紫金服袍，头戴皇冠的老者背手而立。

    老者满头白发，但看起来并不显得多么苍老，反而一副中年人的模样，饱经沧桑的脸庞不威自怒，配合头顶上那顶皇冠，给人一种霸气无边的感觉。

    此人，自然便是云家族长，如今的苍云皇云凌风。

    “云天落见过陛下！”

    转眼间，云天落便已经来到了大殿之中。

    “天落来了，坐吧！”

    看了眼云天落，云凌风笑了笑说道：“这次找你过来，是和你说说一个月后百朝盛典的事情。”

    “一个月之后便要开始了。”

    闻言云天落心中一惊，不知不觉间，百朝盛典开启的日子居然已经逼近了。

    “百朝盛典，乃是整个明华大陆最巅峰年轻一辈的较量，强者无数，天骄并存，谁能在那其中脱颖而出，以后绝对是前途不可限量！”

    云凌风双手双手背负身后，笑着说道：“这次的百朝盛典和以往有些不一样，其中的佼佼者除了极为丰厚的奖励外，还面临着一场大造化！”

    “大造化？什么大造化？”云天落疑惑的问道。

    “想必你也知道，明华岛只是玄州管辖的无数地域中的一个岛屿而已，这次百朝盛典举行之时，玄州六大势力都会派出一名长老前来观战，目的便是选拔优秀的年轻一辈！”

    云凌风笑了笑说道：“若是能被那些大人物选中，带入那等天地间顶级势力中修炼，不仅自己从此鱼跃龙门，同时也会给原本出身的势力带来巨大的好处，这难道不是一场大造化？”

    “玄州六大顶级势力？”

    云天落闻言眉头却是轻微一皱。

    玄州超级势力，就算放在诸天，那也必然是巨无霸级别的存在，执掌的疆域辽阔无比，按理说，不会关注到明华岛这样的地方，为何他们此次居然会同时派出长老前来挖掘这个小地方的天才人物？

    云凌风此时也是眉头微皱，不得其解的说道：“原本明华大陆的百朝盛典，都只是云剑宗等五大势力自己在这一亩三分地上唱独角戏，谁也不知道为何这次，玄州六大巨无霸级的势力会关注到此处，就算云剑宗等势力也都是一头雾水！”

    “这次的百朝盛典，除了有着玄州六大超级势力在背后关注之外，还与之前有着一点不同！”

    云凌风自说自叹的道：“原本百朝神典的参赛者年龄限制是二十五岁以内，但此次，年龄却被放宽到了三十岁，这样一来，涌现出的天才会成倍增多，比斗只会更加激烈！想要取得一个好名次，更是难上加难！”

    “三十岁以内！”

    闻言云天落心中更是一惊，原本如果年龄在二十五岁以内，对于百朝盛典的第一名他还是有些把握的。

    毕竟，能在二十岁达到化丹境，二十五岁达到小化丹境巅峰，那就是绝对的天才，以他的猜测，明华大陆这么个地方最顶尖的天才，估计也不过如此，而小化丹境巅峰，他之前斩杀的皇甫逸凡便是这个境界，所以他并没有太大的压力。

    但若是放宽到三十岁，那就大大的不一样了，这其中估计是有着大化丹境的强者存在。

    碰上大化丹境的高手，目前他可是并没有丝毫把握。

    “以你的天赋，要是能多发掘几年，如今定然不会只有现在这种成就，说不定此次百朝盛典有机会逐鹿第一，说起来，这都是怪本皇，这次本皇对你的期望也不高，只要进入前十八名之内就行了！”

    见到云天落脸色凝重，云凌风笑了笑说道：“本皇得到确切消息，这次六大势力都会选拔三人进入各自宗门之中，只要最终排名在前十八之内，便是没什么问题！”

    “十八名么……”云天落轻声呢喃了一句，脸上露出一股笑意道：“陛下，咱是个实在人，若是此次我进入了前十八，该有什么奖励？”

    “早就听说你小子是不见兔子不撒鹰的主！”

    闻言云凌风也是一愣，而后沉吟了一阵，笑着说道：“本皇看你小子真元虽然诡异，但主要还是以雷属性为主，要是你这次能在百朝盛典中进入前十八名，本皇送你一场与‘雷’有关的大造化！”

    闻言，云天落却是毫不留情的撇了撇嘴。

    你送的关于“雷”的大造化，难道还有雷元果带给自己的造化大？

    自己手中现在可是还有着三颗完整的雷元果没动用，就算已经切开了那颗，也是还剩下大半！(未完待续。)