
    “你小子这是个什么表情，知道本皇给你的与‘雷’有关的造化是什么东西吗？”

    见到云天落脸上那副丝毫不加掩饰的不屑，云凌风当即一巴掌拍在了他头上，而后哼唧半天，说出了两个字。

    “灵雷！”

    “不就是灵雷么，我还当是什么宝……你说啥，灵雷？”

    原本云天落听到云凌风的话，脸上的不屑更加明显，但瞬间，他直接将还没来得及咽下去的一口茶水全部给喷了出来。

    反应了很短的一瞬息，他也顾不得身上到处溅着的茶水，三两步跳到了云凌风面前，搓了搓手，云脸上露出一副可耻的笑容道：“嘿嘿，陛下，刚才那啥，我听着您老人家好像是说灵雷？”

    “没啊，你估计是听错了。”

    云凌风淡淡的瞥了他一眼，一声冷哼，直接将脸撇到了一边，懒得看云天落此时这幅嘴脸。

    见状云天落丝毫不在意，继续没脸没皮的蹦到他面前道：“肯定不会，我这人哪都是毛病，就是耳朵好使。”

    “我发现你小子怎么像个地痞无赖？”云凌风一脸无语的说道。

    “地痞无赖咋了？很多时候，就需要地痞无赖这种精神。”云天落脸不红心不跳的说道。

    灵雷这可是比一般异火都要少见很多的东西，只要能将灵雷弄到手，炼化这玩意儿，自己的实力绝对是突飞猛进的提升，地痞无赖这个称呼算什么。

    鄙夷的看了云天落一眼，云凌风也没有继续和他在这个话题上纠缠。一声冷哼道：“此次百朝盛典乃是在五大势力之首的白玉王朝举行，距离此处极为遥远。两天后出发，你小子赶紧给我滚回去准备一下。”

    “那灵雷？”

    云天落可怜巴巴的看着云凌风。那意思不言而喻。

    云凌风不耐烦的挥了挥手说道：“等你小子进入玄州六大超级势力中的一个，本皇自然会将那灵雷的所在之处告诉你。”

    “那好吧，陛下你可得给我把那灵雷守好了，等我一个月之后再去取！”

    “赶紧滚！”

    ……

    两天时间一晃而过。

    当第三天的曙光刚刚出现的时候，皇宫大殿门口的广场上，已经聚集了十几名强者。

    这其中除了鹤老等几名老一辈强者之外，其余九人，全部都是年轻一辈。

    而这九名年轻一辈，便是此次苍云王朝派出的参加百朝盛典的人选。

    云天落、血无边、萧牧三人自然在列。但让人意外的是，却并没见到小白的身影。

    盯着眼前这些年轻一辈，云天落眉头轻轻皱了皱。

    剩下的六人中，除了武成古和云中天之外，其余四人他居然一个都不认识。

    众人站在一起都没说话，一会儿后，云凌风骑着一头巨大无比的妖兽，瞬间落在了广场之上。

    “鹤老，诸位长老。王朝就先交给你们了。”

    看了鹤老和其余几名老者一眼，云凌风大袖一挥，顿时将云天落等人全部带上了妖兽宽阔背上，而后也没多停留。转眼间消失在远方天际。

    “死老头，不让本宝宝去，本宝宝就去糟蹋你国库中藏起来的石头！”

    冲云宫中。小白恨恨的看着已经远去的云凌风等人，满脸的不爽。

    这小家伙昨天正兴冲冲的和云天落他们一起商议着。该怎么去那白玉王朝好好玩玩的时候，云凌风居然说妖兽不准参加这次百朝盛典。不带其前往，当时就让小白大闹了一场。

    看着小白一脸愤愤不平的样子，血无泪轻笑一声，过去牵着他的小手道：“小白，泪儿姐姐给你煮了你最喜欢喝的灵羊乳，赶紧进屋吧！”

    “不喝，宝宝要去偷石头吃！”

    说着，小白身躯顿时在原地消失不见。

    “哎呦！哪个不长眼的家伙，居然让宝宝撞上去了！”

    刚刚消失瞬间，下一刻，伴随着一道叫骂声响起，小家伙直接在距离血无泪数百米之外的地方，狠狠的摔在了地上。

    “给宝宝滚出来，宝宝打死……额……”

    正当小家伙从地上爬起来，一边揉着脑袋一边破口大骂到一半的时候，声音突然戛然而止。

    在他的面前，独孤傲皇不知道什么时候正一脸笑意的看着他。

    “嘿嘿，那个，那个……”

    “别那个了，云天落那小子呢？”看着站在原地那个了半天都憋不出一句话的小白，独孤傲皇满脸笑意的问道。

    听到独孤傲皇问这个问题，小白当即垂头丧气的说道：“走了，去白玉王朝了，刚走一会儿！”

    “怎么，没带你小子去不高兴了？”

    见到小白此时这可爱的样子，独孤傲皇不由的说道：“你小子可是虚无隐体，罕见的空间天赋，不带你去自己怎么不知道去追？”

    “他们坐的那畜生乃是妖皇，速度太快了，追不上！”小白无奈的说道。

    “哈哈，来，本少赐你一件宝物让你去追！”

    一声大笑，独孤傲皇手中顿时出现一个小船，船身上有着奇异的光芒流转，一看就知道不是凡物。

    “这是什么？”接过拇指大小的小船看了阵，小白一脸疑惑的问道。

    独孤傲皇笑了笑，轻轻的向船身上吹了口气，其上突然光芒大作，顿时变成了一丈大小，静静的悬浮在天空中。

    “穿天梭，只要你有灵石，想让它跑多快它就能跑多快！配合你小子的虚无隐体，天下无双！”

    说着，独孤傲皇手指上一道光芒闪烁，轻轻的在小白眉心点了一下。

    “你干什么？”

    刚好从震惊中清醒过来的血无泪看到这一幕，顿时将小白拉到身后，满脸警惕的看了独孤傲皇一眼，顿时大喊道：“来人，有刺客！”

    “这是……”

    直到此时，独孤傲皇这才将微微打量了血无泪一眼，而这一打量，直接让他脸上浮现了一抹惊愕之色：“居然是先天阴阳神魔体！”

    几息之后，独孤傲皇才盯着血无泪一声淡笑道：“小姑娘，你叫什么？”

    “你刚才对小白做了什么？”

    血无泪并没有回答独孤傲皇的话，依然满脸警惕的盯着他。

    “我是告诉他操控那宝物的方法。”独孤傲皇依然轻笑。

    “哈哈，好快，好快！”

    他的话刚落下，不知什么时候已经跳上穿天梭正到处乱飞的小白，一道道兴奋嘶喊声刚好传进血无泪耳中。

    “现在可以告诉我，你叫什么名字了吧？”

    “血无泪。”

    “无泪，无泪，好名字啊。想治好病吗？”

    独孤傲皇的话，顿时让血无泪身子一震，满脸不可置信的看着他，很久很久后才颤声道：“你可以治好吗？”

    “本少的确可以救你，但效果却不是最好的，本少可以带你去找一个人，他不仅能救你，而且还能将你培养成威慑天下的超级强者！”

    闻言血无泪直接跪在了独孤傲皇面前，带着哭腔道：“求求你，救救泪儿，泪儿不想成为大哥他们的累赘！”

    “哈哈，走吧，随本少去找你师父去，也不知道那家伙死了没有。”

    一声大笑，一股柔和的力量当即将血无泪席卷，顿时消失不见。

    正玩的不亦乐乎的小白见到这一幕，当即一脸焦急，急忙喊道：“喂，你将我泪儿姐姐带到哪里去啊？你给我回来！”

    小白的话刚落下，一个小塔突兀的从虚空中冒出，转眼间飘到小白手上：“把这封天塔交给你大哥！本少带她去找师父，让你大哥他们放心吧，下次再见到这小妮子，绝对让他们大吃一惊！”(未完待续。)