
    “最近声名鹊起的苍云皇居然是云剑宗第一供奉，倒是让本王有些意外！”

    伴随着这样一道话语的落下，一名四十多岁的紫袍中年顿时出现在众人面前。

    在其身后，六皇子正满脸阴沉的盯着云天落，眼神中浓郁的杀机丝毫不加掩饰。

    “是震东王，没想到他居然亲自出现了！”

    见到这紫袍中年，不少人忍不住惊呼出声。

    此人乃是白玉皇的亲弟弟，掌管白玉王朝三成以上兵马，不仅权势滔天，自身实力也是强大无比。

    “原来是震东王，久仰大名。”

    云凌风依然是一副风轻云淡的表情，一声轻笑道：“不止震东王出现在此，有何见教？”

    “原来苍云皇是云剑宗供奉，怪不得苍云王朝成立之时，云剑宗第一时间派出三大实权长老同时前往祝贺！”

    看着云凌风，众人脸上纷纷露出一股了然之色。

    至于震东王，见到云凌风此时淡然的神情，语气当即有些低沉的说道：“苍云皇，明人不说暗话，你们苍云王朝的弟子打伤我侄儿，这就是没将我白玉王朝放在眼中，苍云皇难道不打算给我白玉王朝一个交代？”

    云凌风并没有理会震东王，反而将眼神放在了云天落身上，轻声说道：“天落，你将事情原委说一遍。”

    闻言，云天落也没有丝毫隐瞒，将刚才在水月幻楼发生的事情一五一十的说了一遍。

    瞥了震东王一眼，云凌风道：“此事若是我们苍云王朝弟子有错在先。不用你说，本皇自当给你们一个交代。不过你现在也听到了，不知你白玉王朝还想要什么交代？”

    “他们算什么东西。居然也抢本皇子的座位，本皇子……”

    “住口，你算什么东西，本皇和你叔父说话，岂有你插嘴的份？”

    正当六皇子一脸阴沉的盯着云天落等人一阵鄙夷的时候，云凌风直接打断了他的话，而后也没继续理会他，反而看向震东王道：“若是震东王没什么事的话，本皇就先走了。”

    说完之后。云凌风也不多停留，顿时带着云天落等人离开了原地。

    “叔父，不能就这样放走他们啊！”

    见状，六皇子当即有些焦急，一边说一边向身旁的黑铠中年使眼色。

    黑铠中年也急忙随之附和道：“是啊，王爷，这样将他们放走，我白玉王朝的脸面往何处放啊！”

    “都给我滚回去！”

    震东王盯着云凌风的背影看了半天，而后扫视了六皇子和在场暗卫一眼。一声冷哼，顿时向城中深处而去。

    ……

    城中某处颇为安静之地。

    盘坐在房间床铺上的云天落猛地睁开双眼，两道肉眼可见的雷弧顿时从其眼中****而出，直到在墙壁上穿透出两个数寸之深的洞才缓缓消失。

    而其身上散发出来的气息。比起之前已经强大了数倍。

    “居然只突破了一个小层次！”

    感受着体内的情况，云天落眉头却是轻轻一皱。

    回来之后，他一次性服下了两片雷元果。原本以为着凭借那其中浓郁的雷属性能量，能一举从中阶小化丹境突破到小化丹境巅峰。没想到居然仅仅只是勉强突破到了高阶小化丹境而已。

    “上次已经服用过一次雷元果，估计是产生了一定的免疫效果。”

    盯着手中拿着的一块雷元果。云天落一声叹息道：“看来这东西以后对我是彻底没用了，早知道如此，当初就不该早早服用的！”

    “大哥。”

    正在云天落一阵懊悔时，血无边的声音从门外传了进来。

    “怎么了？”

    打开房门，见到血无边一脸焦急的样子，云天落眉头再次微微一皱。

    “大哥你终于出关了，百朝盛典今天便要开启了，目前陛下已经带着其余人前往了！”

    见到云天落，血无边二话不说，当即拉着他便往城中某处而去。

    大约一炷香之后，两人终于出现在了目的地――百朝圣城城主府前的巨大空旷广场。

    “还好你们及时赶来了，玄州六大势力的大人物也是刚到，现在各大势力之主都已经过去行礼了，陛下也在那边。”

    见到云天落两人，云中天也送了口气，而后眼神死死的盯着广场中央位置。

    循着他的目光看去，云天落顿时发现，在那里，一座足有数十丈高的黑色巨塔巍然屹立。

    此时在那巨塔底下，数十名名动一方的强者围着六名神态各异的老者，脸上有着说不出的恭维之色。

    “那便是玄州六大超级势力来的大人物么！”

    看了六名老者一眼，云天落脸上也不自觉的露出一抹向往之色。

    “蝠爷原本还以为六大势力会派来六名大帝呢，没想到仅仅只是六名天尊。”云天落神识海中，小老鼠饶有兴趣的打量了几名老者一眼，而后撇了撇嘴说道：“这种实力，在玄州六大势力也就最低等的长老而已，倒是给他们风光得不得了。不知道的人还真以为他们是什么大人物了！”

    由于此处强者太多，因为担心引起不必要的麻烦，所以早在来百朝圣城的路上，云天落便让小老鼠重新钻入了神识海中。

    “天尊在六大势力仅仅只是最低等的长老？”

    虽然早知道玄州超级势力那必然是强者如云，但云天落却是没想，至尊四境中第三境的天尊强者，在那等势力仅仅只是最低等的长老。

    “废话，玄州六大势力好歹也是响彻诸天的大势力，你以为都像那什么横武门、天青宗一样，一名小化丹境武者都能是实权长老啊？”小老鼠直接一脸鄙视的说道。

    而就在他们说话这个空隙，六名大人物纷纷一步踏出，进入了黑色巨塔最顶峰的阁楼之中。

    至于原本围绕着他们的一群明华大陆的大人物，则是纷纷前往了高塔旁边的一座观礼台中坐了下来。

    “十年一次的百朝盛典又要举行了！”

    一段时间后，白玉皇站了出来，看了看在场年轻一辈一眼，一声轻笑道：“此次相比以往不同，乃是你们一次鱼跃龙门的大机缘，而且，和你们之前所听说了的也有小小的不同！”

    见到众人一脸疑惑的样子，白玉皇笑了笑说道：“此次整个大陆参加百朝盛典的年轻才俊一共两万六千七百四十人，比赛过程一共分为四轮，最终四轮全过者，不论多少人，都能进入六大超级势力之中！”

    “只要通过了考核便能进入超级势力之中？我没听错吧？”

    “哈哈，看来这是天大的机缘啊，这可是白玉皇亲口所说，怎么可能错！”

    “我王小二的造化来了！”

    闻言所有参赛的年轻一辈先是一阵错愕，而后满脸激动的看着高塔上的六名老者，眼神中都有着浓郁的炙热之色涌现。

    小老鼠眉头皱了皱，顿时说道：“这哪是什么百朝盛典，明明就是玄州六大势力想要招收弟子入门！”

    “下面本皇就简单说下参赛规则。”看了眼激动的众人，白玉皇继续说道：“四轮考核，只有通过一轮才能进入下一轮，前三轮考核之时，不得使用灵宝，不得服用丹药，不得使用殒命玉符！”

    说着，白玉皇单手一挥，顿时在场所有年轻一辈手中都出现一个玉牌，其上有着各不相同的数字。

    “这是你们考核编号，从现在开始，你们都没有名字，只有编号！”(未完待续。)