
    “自断一臂，立刻滚？”站在原地反应了半天的云天落等人脸上顿时露出一股不屑之意：“你以为你是什么东西？”

    虽然说他们刚才也听到了众人的谈论，隐隐间明白眼前这青衣少年身份不凡，但如此盛气凌人之下，他们血气方刚的少年怎么可能退缩？

    “完了，刚才这几个年轻人自断一臂立马滚蛋还能保住条小命，现在，估计就是尸骨无存的下场！”

    听到云天落等人的话，在场众人都不由得远离了原地一段距离。

    谁都知道眼前这六皇子暴虐无情的脾气，一个不好他们说不准都要遭受无妄之灾。

    “将这群不知死活的东西剁碎了喂狗！”

    果然，青衣少年脸上浮现的浓郁杀机一下子爆涌，一声令下，在他身边的七名青年身上杀机瞬间爆涌，纷纷向云天落等人斩杀而去。

    这七人都不弱，全部是初阶小化丹境的修为。

    从年龄上看，这些人都不到三十岁，若是放在一般势力之中，都是天才人物，都得被当成祖宗一样供起来，都会成为参加这次百朝盛典的人选，但在青衣少年的手下，却只是当小厮打手的命。

    面对七人招招致命的攻击，云天落等人也毫不留情，瞬间厮杀在一起。

    虽然这几人都不弱，但又怎么可能是云天落等人的对手，短短片刻，对方七人便全部被打趴下，一个个嘴中不断的发出惨嚎。

    “废物。一个个都是废物！”

    见到这一幕，青衣少年脸色铁青。冷冷的看着云天落等人道：“不知死活的东西，你们居然还敢还手？”

    说话间。青衣少年手中居然直接出现一把玄阶中品灵宝，数步跨出，恰好向着云天落横劈而下。

    少年的实力并不是特别强，只有真元境第九层的样子，但其年龄，却只有十六七岁，足以说明其可怕的天赋。

    但云天落自然不会去理会他天赋如何，还没等他的一刀接近自己的时候，他整个身子便已经飞了出去。下一刻鲜血狂喷。

    看着这一幕，在场之人全部死死的盯着云天落，身上都有冷汗冒出。

    这可是白玉王朝六皇子，白玉皇最喜欢的儿子，这家伙居然敢直接将其击飞，这绝对是捅破天的大事。

    “快走，水月幻楼马上就要血流成河了。”

    震惊了一会儿后，大部分人扔下饭钱后，纷纷以最快的速度向外面冲去。

    “居然连本皇子都敢打。很好，很好！”

    从地上爬起来，六皇子脸色狰狞可怕，手中顿时一道玉符。

    “灵海大能制作的殒命玉符。快走！”

    见到这枚玉符，留在原地不少人纷纷脸色大变，再也顾不上看热闹。纷纷不要命的往外面而去。

    而云天落等人感受着玉符上散发出来的一股气息波动，一个个脸色也是的大变。没有丝毫犹豫，转身便往外面冲出。

    “都给本皇子去死！”

    就在他们刚刚转身的时候。六皇子口中发出一道疯狂嘶吼，当即便准备捏碎手中玉符。

    “六皇子，你想将我这水月幻楼毁了么？”

    转眼间，一道沉喝声响起，一名中年人出现在大殿中，居然直接夺走了六皇子手中还未完全催动的殒命玉符。

    “哼！”

    六皇子好像对眼前这中年人有不少忌惮，冷冷的看了他一眼，直接离开了原地，甚至连那还未催动的殒命玉符都没要。

    疑惑的看了已经远远离去的云天落等人一眼，中年人站在原地沉吟了一阵后，顿时向大殿中一处阁楼而去。

    ……

    “我们好像被人盯上了！”

    大街上，云天落扫视着熙熙攘攘的人群，眼神几度变幻，脸色凝重无比。

    “肯定是那个什么皇子的人，哎，回去吧，花了九万中品灵石去了那水月幻楼一趟，连茶都没喝一口。”云天中一声憋屈的感叹道。

    “都到现在了还有心情喝茶，真不知道该说你们不知天高地厚呢，还是说你们愚蠢！”

    话音刚落下，一声冷笑当即传进所有人耳中。

    转眼间，十几名身着统一服饰的强者从远方天际而来，落在云天落等人面前。

    “怎么回事，皇室暗卫怎么会出动？那群人难道招惹到皇室之人了？”

    最前面一名浑身黑色铠甲的中年一身灵海大能气息散发出来，当即让周围众人脸色大变，纷纷远离原地。

    “何止是招惹，就在刚才，六皇子被那群人给打了！”

    有刚从水月幻楼逃出来的人看着云天落等人，摇头叹息道：“这简直就是祸害自己宗门势力的罪人啊！”

    “将六皇子给打了？这简直是让人膜拜的对象啊！”

    不少人闻言盯着云天落一群人，眼神中满是崇拜之色。

    “膜拜你大爷，要是让六皇子的人听到你们这些话，那可是屠宗灭门的大罪！”

    正当周围众人议论纷纷之时，黑铠中年一步跨出，扫视了云天落等人一眼，满脸杀机的问道：“六皇子，是谁动手打的？”

    “是我！”云天落当即站了出来，目视中年人，眼神丝毫不惧的说道：“此事因我一人而起，和他们无关，将他们放了吧！”

    “放了？”

    冷笑一声，中年人直接一声令下道：“将他们全部给了杀了，这个小子，砍去双手双脚，挂在城门口，直到死了尸体被风干为止！”

    中年人话音刚落，十几名强者没有丝毫犹豫，浓郁的杀机顿时爆发，顿时向血无边等人而去。

    “小子，连六皇子也敢打，没立刻要你的命已经够仁慈了！”

    一名实力达到凝神层次的强者看了云天落一眼，一声狞笑间，手掌如刀，顿时向云天落右臂斩去。

    在黑铠中年的气息威压下，云天落甚至都无法动弹，只能眼睁睁的看着这道可怕的杀机迎面而来。

    至于血无边等人，面对一大群大化丹境强者，也完全没有反抗之力，只能眼睁睁的等着强大攻击迎面而来。

    正当云天落脸色阴沉无比，准备再次动用轮回玉符之时，一道熟悉的声音传出，当即让所有人送了一口气。

    “好大的口气，白玉王朝倒是越来越嚣张了！”

    伴随着这句话的落下，云天落等所有人身前突然有着一道光芒闪烁，白玉王朝这些暗卫的攻击轰杀在上面，居然全部被反弹了回去。

    一时间，措手不及的十几名强者纷纷倒飞出数十米之远，全部鲜血狂喷。

    “阁下是什么人？这可是我白玉王朝的事，我劝阁下还是少管为妙！”

    看着站在云天落等人面前的云凌风，黑铠中年眼瞳徒然一缩。

    从云凌风的身上，他感觉到了一种极端危险的气息，这让他对其极为忌惮，不然他早就杀上去了。

    “你的意思是说，本皇身为苍云皇，看着你们要杀我苍云王朝的弟子，然后装作没看到？”

    云凌风双手背负身后，淡淡的扫视了黑铠中年一眼，毫不留情的说道：“本皇真是好奇像你这么蠢的人，是怎么修炼到灵海层次的？”

    “原来他就是最近闹得沸沸扬汤的苍云王朝苍云皇啊！”

    听到云凌风的话，在场众人脸上纷纷露出一副原来如此的表情，而随之，这种表情又变成了强烈的好奇。

    所有人都想知道，这个苍云王朝或者说这个苍云皇到底是有什么依仗，居然敢和白玉王朝叫板。

    “最近声名鹊起的苍云皇居然是云剑宗第一供奉，倒是让本王有些意外！”(未完待续。)