
    百朝圣城，因为明华大陆十年一次的百朝盛典，大多数时候都是在此处进行而得名。

    整座城池坐落于白玉王朝最南端，方圆足有五六百里之广阔，犹如一个小型国度一般。

    百朝盛典最近这几天便要开启，整个百朝圣城人气暴增，这导致如今的百朝圣城，显得格外热闹。

    “百乱城和这百朝圣城一比，简直就是茅草屋和琼楼阁宇的差距！”

    某处宽阔的街道上，武成古看着眼花缭乱的街道和熙熙攘攘的人群，就如土包子进城般，不由的发出了一声感慨。

    “百乱城只不过百乱郡的郡城而已，但这百朝圣城可是整个白玉王朝第一城，甚至是整个明华大陆第一城，这其中压根就没有可比性。”云天落也不由的一声苦笑道。

    白玉王朝和苍云山的确是相距十分遥远，即使坐着妖皇级别的飞行妖兽而来，他们也是花了二十多天，昨天才赶到此处。

    正好距离百朝盛典正式开启，还有几天时间，休息了一晚后，一行九人便商议着前来城中转悠一阵，了解一下异域风情，顺便看能不能听到什么和百朝盛典有关的消息。

    “城高强者多，果然不是假话啊。”

    血无边身边，一名出身于聚宝宗的灰衣青年，感受着周围路人身上散发出的一道道强大气息，忍不住的发出一道道感慨。

    这城中，大部分人居然都是化丹境的修为，而且以大化丹境偏多。一般真元境武者，几乎都只是一些商铺打杂的伙计或者酒楼的小二而已！

    甚至平时在他们眼中高高在上的灵海大能。短短一炷香的时间他们已经碰到了不止十个！

    云天落身边，云中天笑了笑说道：“都别感慨了。听说这白玉王朝独有的菜肴极为不错，好不容易来一趟，去找个好点的酒楼尝尝！”

    云中天的话刚落下，一名看起来极为机灵的黑衣青年不知从哪钻到了众人面前，满脸笑意的说道：“几位公子是第一次来这百朝圣城吧，小的知道这最好的酒楼在哪！小的带你们去，只要一百块中品灵石！”

    闻言，众人眉头都是一皱，而武成古则直接一身沉喝道：“带个路一百块中品灵石。你怎么不去抢？”

    “这位少爷这话就说错了，这可不仅仅只是带路这么简单，小的外号‘包打听’，几位少爷初来乍到，想知道什么东西，小的都可以替几位少爷解答！”黑衣青年急忙说道。

    “听起来还不错。”跟随云天落他们一起的一名蓝衣青年笑了笑，扔给了黑衣青年一百中品灵石：“走吧，去你说的那酒楼看看！”

    急忙将灵石收起来后，黑衣青年也没有耽搁。带着一行九人顿时往前面而去。

    不得不说，这家伙对百朝圣城的确是很熟悉，一路上不管走到什么地方，他都能看着一些标志性的建筑说出它的来历功用和所属势力。

    一行十人。走走停停大约过了一炷香的时间后，一个磅礴大气的酒楼出现在他们面前。

    这座酒楼倒是十分特别，居然是建在了一个巨大的湖泊之上。

    整座酒楼都被湖中升腾而起的巨大水帘遮挡住。让其看起来犹如海市蜃楼一般虚幻。

    隐隐间还能听到，从那其中传出一道道美妙音乐。犹如天籁之音般让人陶醉不能自拔。

    “几位爷，眼前这水月幻楼。就是整个百朝圣城最好的酒楼！”

    饶是黑衣青年已经看过眼前这酒楼很多次，但如今再次见到，脸上却还是忍不住露出一抹震撼激动之色。

    “看起来还是很不错的样子。”盯着眼前的水月幻楼看了一会儿，云天落向黑衣青年问道：“怎么上去，难道只能靠自己御空飞行不成？”

    黑衣青年闻言小心翼翼的看了云天落等人一眼，有些难为情的说道：“想要上去，每人都需要先交一万中品灵石的入场费！直接将灵石撒入湖中，自然有强者前来相迎！”

    “每人一万灵石的入场费，还是中品灵石？”

    这一刻，除了云天落这个隐形的土豪之外，其余八人都不由得倒吸了一口凉气。

    之前他们也自诩是出手大方的土豪，但此时才知道什么叫小巫见大巫。

    “来都来了，总不能回去吧！”

    见到几人脸上一脸心痛之色，云天落大手一挥，九万中品灵石顿时全部撒入了湖中，溅起一阵阵水泡。

    “欢迎贵客光临水月幻楼！”

    当这样一道甜美的女声响起后，原本笼罩着水月幻楼的水帘突然有着一道停止了流转，而后居然纷纷向云天落他们脚下横向而来。

    当这道水帘出现在云天落等人脚下时，转眼间居然化为了坚固无比的冰晶，在众人面前和酒楼之间形成了一座长长的冰桥。

    相互看了几眼后，几人纷纷踏上了冰桥。

    当九人全部踏上之后，冰桥居然直接诡异的动了起来，急速缩短，片刻时间便消失不见。

    而云天落等人，已经出现在了一处大殿外面。

    回头望去，原本刚才他们进来的那处空隙处，再次被水帘遮挡，而云天落等人却能清晰的看到外面的场景。

    “这……”

    见到这一幕，所有人都是一脸震惊。

    “别管那么多了，进去吧！”

    笑了笑，云天落率先进入了大殿之中。

    里面的场景比起一般的酒楼倒是并没有太大的区别，只是却并不显得非常嘈杂。

    大殿分为好几层，最下面摆着大约上百张做工精巧的桌子，大殿正中央，数十名美艳少女正在循着一道道不知从什么地方传出的悠扬琴声翩翩起舞，看的人赏心悦目。

    让云天落等人有些骇然的是，这些舞女居然全部都是大化丹境的修为，就连一些围在其余人桌边倒酒的女婢，都有着小化丹境实力！

    震惊片刻后，九人找了个座位坐下来，随意点了一桌菜，而后开始随意的闲聊起来。

    看到他们所座之位，在场不少人脸色不露痕迹的一变。

    “我们坐的位置，好像有点不对劲！”

    这种眼神变化，自然逃不过云天落等人的眼神，几人眉头紧皱，却又都不知道到底是怎么回事。

    正当几人满脸疑惑正准备向周围之人询问的时候，七八名青年拥簇着一名脸色阴沉的青衣少年正好从阁楼之上下来。

    在青衣少年身边，一名修为气息极为不弱的白衣青年一边走一边说道：“六皇子，那个贱人不识趣，依属下看，下次只能来硬的了。”

    啪！

    此人的话刚刚落下，青衣少年当即一巴掌打在了他的脸上，顿时让其吐出几颗血牙：“再敢对孔雀仙子不敬，本皇子直接将你剁碎喂狗！”

    闻言那名青年当即跪在地上，一边不断扇着自己耳光，一边惊恐道：“小的知错，小的知错，多谢六皇子不杀之恩！”

    “滚！”

    一脚将青年踢开，青衣少年走了几步，看到云天落等人此时坐着的位置，脸上当即杀机爆涌：“你们好大的狗胆，知道这是谁的座位吗？每人自断一臂，赶紧滚！”

    “唉，那几个年轻人也不知道从哪冒出来的，居然连六皇子的专属座位也敢碰，真是不知死活。”(未完待续。)