
    “你们看清楚这小子到底是怎么在那黑玄石上留下痕迹的么？”

    黑色高塔之上，六位来自玄州超级势力的大人物纷纷对视一眼，都看到了对方眼神中的疑惑。

    沉吟了一阵，一名红衣老者眉头皱了皱，说道：“这小子体魄极为强大，应该是直接以体魄力量在上面刻画出了编号！”

    闻言，一名体型发福的老者眼神有些凝重的说道：“想要以纯粹的体魄力量在黑玄石上留下痕迹，对于他们这个年龄的小子来说，不是一般的难啊，如果真的是这样的话，这小子的体魄境界，恐怕已经真正踏足斩丹之境了！”

    体魄和真元一样，其实也分境界，只是并不像真元境界分的那么详细。

    很久以前，体魄境界分为：斩丹、破虚、随行、摘星、裂天五个层次。

    “的确是斩丹之境！”

    其余几人也纷纷点了点头。

    “这小子，就交给我们玄阳宗吧。”最开始说话的红衣老者一声淡笑道：“我玄阳宗倒是想培养几个这样的人才。”

    闻言，其余几人倒也都没多说什么。

    “严惩作弊！”

    石碑前，看着云天落直接用手指划出的四个数字，一些年轻一辈都是一脸愤慨之色。

    特别是那些刚才被淘汰了的年轻一辈，更是拳头紧握，眼中充血，仿佛是要冲上去直接打他一顿。

    “聚众喧哗，成何体统！6666号考核通过，再敢喧哗者。轻则逐出广场，重则就地格杀！”

    白玉皇此时也满脸阴沉。他也拿捏不准云天落到底是怎么在那上面留下痕迹的，原本想着正好乘着这个机会。以作弊之嫌将其淘汰下去，也好恶心一下的苍云皇，没想到刚刚准备说话的时候，便有一位大人物元神传音，说是那小子考核通过了。

    “哈哈，看来白玉皇还是明事理的。”

    看了白玉皇一眼，云凌风脸上顿时露出一个意味深长的笑容，顿时让在场不少大人物都微微一笑。

    白玉皇一声冷哼，倒也并没有多说什么。只是谁也没发觉，在其眼神中，多出了一丝阴翳的寒光。

    石碑前，听到白玉皇的话，所有人都乖乖的闭了嘴，丝毫不敢多说一个字。

    至于云天落，则毫不理会周围那些充满羡慕嫉妒恨的眼神，露出一脸得意或者说犯贱的笑容，径直往血无边等人所在之处而去。

    这么锋芒毕露。他当然也是有着原因的。

    如今他想要进入玄州六大势力之中，必须给高塔中的那六名大人物一些深刻的印象，不鸣则已，一鸣惊人。

    只有这样。才会一进入这些超级势力中，便有着源源不断的海量资源，才会不在去浪费时间。一步步的被人赏识发现。

    只是这第一轮比试，他也不好意思太过惊世骇俗。所以仅仅只是动用了九天雷炎体，还并没有动用雷炎真元或者雷炎元罡。

    “少爷永远都是这么优秀！”

    没有人知道。在城中一处高山之上，一名身穿孔雀服、风化绝代的少女，看着广场上的云天落，正一笑倾城。

    而这少女不是别人，正是三年前被孔雀圣阁接走的云翎儿！

    云翎儿身边，一名老妪看了云天落一眼，神态淡然的说道：“那就是我们小公主日思夜想的人儿吗？行事未免太张扬了点。”

    “少爷想要进入玄州六大势力之中，自然是需要那几名老头的主意，何来张扬之说？”云翎儿轻笑道。

    “小公主，不是我看不起那小子，虽然从他目前的情况来看，在这明华岛年轻一辈中也算颇为不凡，但距离小公主你，却是太遥远。”

    老妪看了一脸笑意的云翎儿一眼，轻轻叹了口气，有些语重心长的说道：“残血少主论身份，乃是残血教第一继承人，轮实力，如今已经快要突破到至尊四境，小公主你觉得眼前这小子能和他比么？”

    听到“残血少主”这四个字，云翎儿顿时脸色一变，沉声道：“残血少主不过是仗着残血教这颗大树而已，等少爷进入玄州六大势力之中，有海量资源的支持，绝对不会比他弱！”

    “就算他能进入玄州六大势力，他可能成为六大势力的继承人么？就算他真的运气逆天，天赋超绝，被六大势力中的某一个立为继承人，玄州六大势力虽然也算名动天下的大势力，但比起残血教来，却还是要差上几分。”老妪说道。

    “是我爹让你来劝我的么？”

    看着老妪，云翎儿的语气一下子变得冷漠起来。

    “小公主不要误会，阁主和圣母都尊重小公主的选择，这只是老奴自己的看法。小公主还有一段时间便要回圣阁，终究是要面对残血少主的正式提亲，老奴只是想让小公主早做准备！”见云翎儿脸色不对，老妪急忙说道：“既然小公主不喜欢听残血少主的事情，老奴以后不说就是！”

    “我知道了。”

    沉默了一阵，云翎儿呆呆的看着云天落，脸上再次充满笑意，只是在那眼神深处，却有着深深的忧虑。

    百朝盛典参赛广场之上，第一轮比试大约过了三个多时辰终于结束，最终两万多人，居然只有一千三百多人通过。

    苍云王朝的成绩倒是极为不错，九个人仅仅只有一人被淘汰，萧牧、云中天两人自然也都顺利进入第二轮。

    “哈哈，苍云皇，你们苍云王朝这次倒都是一些不错的苗子！到时候进入了玄州超级势力，苍云王朝也要跟着辉煌腾达啊！”

    观礼台上，几个和云凌风关系较好的大势力之主纷纷出言恭贺。

    “呵呵，现在说进入那些超级势力还为时过早。”

    虽然嘴上如此说，但云凌风那脸上的笑意，却是丝毫不加掩饰。

    “苍云皇还算有些自知之明。”

    白玉皇一声冷哼，站了起来，直接宣布了第二轮比试的项目。

    第二轮考核乃是测心！比试的乃是武道之心。

    武道一途，除了要有天赋、有修炼资源支撑，最重要的，是武道之心。

    所谓武道之心，和正邪无关，它是武者立志求武的决心。

    武道一途，是与天争命，其中苦难、危险、诱惑不计其数，若是心智不坚，保持不了纯粹的武道之心，这一生的成就，怎么也不会太高。

    可以说，武道之心，决定一个武者能在武道一途走出多远。

    “此物名为测心台，每次上去一百人，半个时辰之后，还能在上面坐着的，便算是过关了！”

    伴随着白玉皇大手挥动，原本空旷的广场上，突然出现了上百座方圆三丈的石台，石台表面都有奇异符文流转，一看就知道不凡。

    “倒是符合大势力招选弟子的情况，道心啊，武者最容易拥有，却又最容易失去的东西！”

    云天落的神识海中，小老鼠也忍不住感叹了一声。

    “我心如铁，这一关对于小爷来说，比起第一关还容易！”

    云天落言语随意，眼神中满是坚定之色。

    “大话可别说太早咯，道心测试，千变万化，僧罗万象，只要你有缺点，便会在那测心石上无限放大，最终成为心魔，这历来都是各大势力选拔弟子最难的一关！”

    “最开始将名字刻在石碑上的一百人上去！”

    伴随着白玉皇话音落下，当即有着一百名神态凝重的弟子纵身跳跃间，便已经出现在了石台之上。

    “哈哈，灵海大能，本座终于晋升灵海大能层次了！”

    刚上去还没十息的时间，一声疯狂的大笑声当即传遍整个广场。

    放眼望去，只见在那石台之上，一名少年正因为兴奋过度，整个脸庞都有些狰狞起来。

    而几息之后，正当他在那石台上一阵手舞足蹈的时候，却突然好像是受到了什么重击一般，忍不住喷出一口鲜血，而后整个人直接从石台之上滚落了下来。

    “连十息都坚持不了，丢人现眼！”

    见到这一幕，石柱旁一名白玉王朝的强者大手一挥，一阵光芒流转间，当即将其送出了数百米之外。

    “下一个！”(未完待续。)