
    “幻境，这是幻境！红粉骷髅而已，破灭吧！”

    下一刻，云天落突然反应过来，强行压制住心中的****，一拳轰杀而出，眼前场景顿时完全消失，而他眼神中也是出现一种后怕之色。

    周围场景一变，云天落出现在在了一条宽阔的街道上，距离他不远处，有着一名身穿凤凰宫装，头戴碧玉雕花簪的女子。

    女子约莫二十岁上下的样子，站在街上，脸上满是焦急，眼神中充满着无助和迷茫。

    “翎儿！”

    见到这女子，云天落原本古井无波的心，顿时狠狠的颤动了几下，眼神中充满着惊喜，隐隐间还有些挣扎。

    因为场面太真实，而且直至自己本心，他已经分不清这到底是幻觉，还是真实的一幕。

    “少爷！”

    云翎儿好像是听到云天落的话，原本低着的头，微微抬起，看到他的身影，满脸的失落顿时被喜悦取代，眼眶中顿时有着水雾浮现，转眼间眼泪便是止不住的往下流。

    “少爷，我们再也不分开了。”

    从人群中冲出，云翎儿一把扑在云天落的怀中，他甚至感觉到肩膀瞬间被温暖的泪水湿润。

    这一刻，原本心中的那一分挣扎，完全被重逢的喜悦淹没。

    毫不犹豫的，他一把将云翎儿死死抱住，感受到对方那柔弱的娇躯上传出的阵阵轻微的抖动，磐石般的心，一下子软了下来，轻轻说道：“好，以后再也不分开了。”

    “太容易得到的东西，其实是最不真实的！”

    也不知道就这般拥抱了多久。突然间，云天落的心中，不知道为何突然冒出了这么一句话。

    这个念头如此突兀的产生，让云天落突然惊醒，他猛咬舌尖，疼痛让他的心神瞬间恢复清明。

    “假的。这是幻境！给我破灭！”

    一把将怀中的云翎儿推开，熙熙攘攘的大街，瞬间消失不见。

    虽然明知刚才的一切都是幻觉，但他心中这一刻，还是被浓浓的失落充斥。

    “考核通过！”

    突然间，云天落的耳中，也传进了这样一句颇为威严的话语。

    “这么快！”

    感觉在幻境中并没有过太长时间，没想到外界便已经过去了半个时辰。

    苦笑一声，他也没多想。深吸了一口气，开始努力的平复心中荡起的波澜，强迫自己忘记刚才那一幕。

    缓缓睁开双眼，目光所过之处，到处都是大汗淋漓，表情各异的年轻一辈。

    “看来这幻境针对的情况各异，我只需要通过三关便算是考核过关，若是迷失。便会被幻阵攻击，而后掉下石台！”

    从石台上跳下来。云天落结合自身情况和其余人的情况，分析出了这么一条结论。

    不得不说，他这条结论倒是分析的十分正确。

    “哈哈，不错不错，虽然最后出现了一点小小的问题，不过总算是过去了。”

    见到云天落安然通过第二轮测心。云凌风忍不住发出了一声大笑。

    至于白玉皇，冷哼一声，眼神变得越发阴冷，而且是丝毫不加掩饰。

    白玉王朝此次一共有十二个人参赛，第一轮虽然是全部通过。但这第二轮到目前参赛的五人中，仅仅只有一人通过，这让他脸面有些无处可放，特别是在和苍云王朝这么一对比之下，他心中更是怒火冲天。

    两个多时辰之后，第二轮考核终于全部结束。

    一千多人，最终只留下了不到七十人，而这其中，苍云王朝占据了四个。

    除了云天落、血无边、萧牧这三兄弟之外，另外最后一人，倒是让人有些意外，居然不是武成古，而是云中天。

    看着一脸失落的武成古，云天落也不知道该怎么安慰，只能拍了拍他的肩膀，轻轻的说道：“以后还有机会！”

    “是我自己道心不够坚定，还需要磨练。接下来的两轮考核，我就先预祝云兄旗开得胜，珍重！”

    武成古深深的看了眼根本就无法看清面容的六人，苦涩了笑了笑，对着云凌风拱手拜了拜，当即离开了广场。

    “珍重！”

    看着武成古离开的背影，云天落嘴唇动了动，原本还想说些什么，但最后却还是一声叹息，全部化为了“珍重”两个字。

    小老鼠发出一生轻轻的叹息道：“这小子灵雷之体，天赋还算勉强不错，若是能走出这次阴影，将来虽不说能笑傲天下，但至少也能是一方高手，若是走不出，他这一生，恐怕最多止步灵海层次了！”

    “今天的考核到此结束，剩下的两轮，明天继续！”

    白玉皇脸色阴沉的扫视白玉王朝中被淘汰的八人一眼，缓缓的说了一句后，喉咙间发出一声莫名的冷哼，当即离开了原地。

    “天落！”

    正当云天落走出广场，准备离开的时候，一道身穿火红劲装，腰间别着两个小铃铛，穿着一双精致皮靴的少女，正死死的盯着他，眼眶中已经有着眼泪在打转。

    “清雪！”

    看着这道人影，云天落原本已经颇为平静的心，顿时再次泛起了阵阵波澜。

    没等反应过过来，他便感觉一阵清香扑面，沈清雪直接扑进了怀中。

    “为什么不找我，为什么不找我？呜呜……”

    一边趴在云天落怀中，沈清雪一边不断的拍打他的胸膛。

    此时的她，一改之前野性强势，一副娇弱无助的样子，看起来让人觉得格外的怜惜。

    紧紧将其拥在怀中，云天落忍不住轻轻拍了拍他的肩膀，柔声说道：“是我不好，这不是见着了吗！”

    其实从天战湖回到苍云山之后，他便去找寻过沈清雪，当时铁血堂说沈清雪早已经离开了大梁王朝，谁也不知道去了哪。

    也是在那个时候，云天落才知道，原来石青灭，其实就是百山郡百年前白虎猎妖团逃出的少主，只是当时被云家高手所救。

    而那具灵傀，其实就是云凌风当时生擒了青浮剑派大长老，亲手炼制。

    石青灭，顾名思义，势要灭青浮剑派。

    当时那副记载白虎猎妖团宝藏的地图，其实也是他故意散发出去的，为的就是让其流传到青浮剑派手中，等着他们前往寻宝的时候将他们一网打尽。

    只是机缘巧合之下，被自己得到，所以石青灭才会要了回去，而后在拍卖上，又如愿落到了青浮剑派手中。

    之后青浮剑派去寻找到白虎猎妖团的宝藏，最终大量高手被无故灭杀，当然也是云家几名强大的太上长老出手。

    那时候云家还不想暴露出实力，所以才想出了这么个办法，当暗中不露痕迹的灭杀青浮剑派大量高手之外，这才从明面上跳了出来，联手百山郡大量势力，一举打到了青浮剑派老巢。

    当时做的天衣无缝，谁也没想到，青浮剑派其实一直都在云家的算计之中。

    由于不知道沈清雪到底去了哪里，云天落也无从下手寻找，只能将这件事放了下来，却是没想到，她这几年居然独自一人，跑到了白玉王朝。

    “先回去再说吧！”

    轻轻将其分开，云天落拉着沈清雪的手，便往住处而去。

    “怎么会，怎么会？”

    高山之上，一直关注着云天落的云翎儿，看着云天落拥抱沈清雪这一幕，脸色顿时一变，心中突然感觉一阵莫名的阵痛。

    老妪死死的盯着云天落看了一眼，眼神中有着一阵杀机隐现，而后将目光放在沈清雪身上，说道：“小公主，看来这小子，这几年早已经将你忘了，你也该死心了！来玄州也差不多有一年时间，我们也该回去了！”

    “我不相信！”

    沈清雪一脸心痛，感觉自己说出来的话都有些苍白无力，毕竟，刚才的一切她可都是亲眼所见。

    深吸一口气，她继续说道：“明天考核结束之后，我要在水月幻楼见他一面！”(未完待续。)