
    “第一轮，测力，按照编号，每千人一组，除了不许动用灵宝之外，不管用什么方法，只要能在石碑上留下自己的编号，便能进入第二关！”

    话音落下，白玉皇手臂再次一挥，十道一丈多高的石碑当即凭空出现在广场之上。

    “刻编号？就这么简单？”

    听到白玉皇的话，除了少量人盯着黑色石碑眉头微皱之外，其余人看着白玉皇的眼神中都有着疑惑之色。

    “编号前一千的年轻一辈，每个石碑面前一百人，每人只有一次机会，开始吧！”

    小老鼠盯着石碑看了眼，有些幸灾乐祸的说道：“那是黑玄石，玄阶中品炼器材料，坚硬无比，没有灵宝相助，这些年轻一辈想要在上面留下痕迹难度都不小，想要将编号留在上面那更是难上加难！看着吧，这一关至少要淘汰掉九成以上的人！”

    伴随着小老鼠的话音落下，编号在一千以内的众人当即分成十组，最前面之人分别走到了石碑面前。

    带着一脸自信之色，十人身上都有着强烈的真元波动爆发，而后全部汇聚于手掌之上，以指代剑，纷纷向石碑上划出。

    当耀眼的光芒闪烁之后，众人都震惊的发现，石碑上居然连一丝痕迹都没有！

    “这怎么可能？”

    见到这一幕，所有人都倒吸一口凉气。

    最开始出手这十人之中，可足足有着六位初阶小化丹境强者，全力一击之下。居然都无法在石碑上留下丝毫痕迹，这简直就是匪夷所思！

    “下一波！”

    就在最开始出手的十人都呆在原地。久久回不过神的时候，十块石碑旁。不知何时各自出现了一名散发灵海大能修为气息的强者，袖袍挥动间，直接将十人席卷到了一边。

    第二波人脸上都带着明显的凝重之色，纷纷将自身真元催动到极致，同样的以指代剑，狠狠的向石碑之上划出。

    当光芒消散之后，众人发现，这次倒是有名初阶小化丹境强者在其上留下一道浅浅的痕迹，但一个“2”却仅仅只是勾勒出上半部分而已。

    “下一波！”

    ……

    “下一波！”

    转眼间。一千人全部测试完毕，最终的结果却犹如一块沈甸甸的石头，死死的压在所有还没有开始测试的众人心头。

    六十七个人！

    整整一千人，居然只有六十七个人在石碑上留下了编号。

    这最开始进行考核的，因为编号最多只有三位数，相对来说还要比后面的容易一点，最终都只有这样的成绩，这让所有脸上原本的自信全部消失！

    “大哥，我先过去了。”

    血无边编号刚好是一千零一。对着云天落说了一句后，看了其余人一眼，顿时出现在了石碑面前。

    深吸一口气，只见他的身上突然有着凌厉无比的气息散发。无数无形的剑气****间，距离他较近之人突然感觉，一股冰冷的杀机不由自主的由心底蔓延至全身。

    “这小子。居然领悟了剑意，终于出现一个不错的苗子了！”

    黑色高塔之上。原本看着第一组的最终成绩一脸失望的六名老者，感受着天空中充斥着的那细微剑意。脸色终于微微有些缓和。

    “不对！”

    突然，一名头发花白，两边袖口各绣着一把金色小剑的老者眉头轻轻一皱，手掌轻轻一挥，当即捕捉到了一缕剑意。

    下一刻，他直接脸色大变，猛地从座位上站起，死死的盯着血无边看了一阵后，满脸激动的道：“哈哈，终于找到了，终于找到了！”

    见到老者这般失态，其余几人纷纷满脸疑惑的问道：“刘长老，这少年，有什么出奇之处不成？”

    刘长老神秘一笑，直接以一种斩钉截铁的语气说道：“这个编号一千零一的少年，我们天澜剑宗要了！”

    几人对视一眼，纷纷皱眉不已：“连第一关都还没开始，你居然就要将其收入天澜剑宗！”

    “这叫先下手为强！”

    刘长老轻吹了一下杯中茶，一脸笑意。

    “这小子到底有何出奇之处？”

    “我说出这小家伙的奇特之处，你们可不准和我抢！”说着，刘长老还不忘补充一句道：“谁抢老夫和谁翻脸！”

    “行，既然是刘长老先看中的，那自然是你天澜剑宗的，快说吧！”

    刘长老轻轻喝了口茶，扫视了其余五人一眼，一声轻笑道：“这小子，居然是金属性体质！”

    闻言五人都是一脸怒意：“刘长老，你耍我们呢，金属性体质者虽然说颇为少见，但刚才至少也有二三十个吧，怎么没见你这么猴急？”

    刘长老眼神一阵变幻，打了个哈哈，轻笑一声道：“嘿嘿，刚才打了会儿盹，没看到！再说了，这小子可是领悟了剑意的金属性体质，那能比么？”

    说完之后，他也不在理会几人，只是死死的盯着血无边，越看脸上的笑意越是浓郁。

    “我就不相信，仅仅只是领悟了剑意，会让你这老匹夫如此猴急！”

    他这样的话，其余几人自然不会相信。

    能在二十岁左右的年纪领悟剑意，那的确是不错，但肯定不至于让这个老家伙如此失态。

    不过见他不愿多说，他们虽然气的牙痒痒，却也无可奈何，只能纷纷将眼神放在了血无边身上，企图看出点什么。

    同时吸引了六位大人物的目光，血无边自然不知情。

    只见他手指对着虚空一阵划出，无数无形的剑气顿时凝聚成一把看起来极为真实的小剑。

    瞬间，血无边眼神变得凌厉起来，一把握着小剑，旋即和石碑碰撞在一起。

    1001

    转眼间，他的编号便已经出现在了石碑之上。

    比起之前的六十七个编号来，血无边这个编号格外显眼，直接在石碑上留下了足有一寸之深的痕迹。

    这一幕，让站在石碑旁的灵海大能都不由的多看了其几眼。

    后面不少人好像都是受到了血无边的启发，也纷纷开始以真元凝聚小剑，直接在那石碑上刻画。

    然而血无边真元之凌厉，又岂是他们那些真元可以比拟的？上百人下来，除了一名实力达到小化丹境巅峰层次的天才之外，其余人都是以失败告终。

    转眼间，一个时辰过去，终于是轮到了云天落。

    走到石碑之前，也不见他身上散发出丝毫真元波动，仅仅只是伸出了一个手指放在了石碑之上。

    “小子你是不是傻？你以为这石碑是纸糊的呢，一戳一个洞啊！”

    见到这一幕，所有人先是一愣，而后全部露出一股嘲笑之意。

    观礼台上，白玉皇看着云凌风，一声轻笑道：“呵呵，苍云皇，这好像是你苍云王朝的弟子吧，怎么好像脑袋有些不正常？”

    “白玉皇位高权重，还是少言少语为好，免得等下我那弟子有什么出人意料之外的成绩，倒是让白玉皇下不了台阶！”

    云凌风表面上虽然一副毫不在意的样子，心中却是在想着：“小子，你到底在搞什么，要是连第一轮都没过去，本皇回去非得拔了你的皮不可！”

    “呵呵，那本皇倒是想看看，是怎么的出人意……”

    然而他的话还没说完，脸色的笑容顿时凝固，而后直接变得有些铁青。

    “不就是写个数字么，有那么难么？唉，为何会有这么容易的一关？”

    此时在云天落面前的石碑上，伴随着他一声感叹，四个几乎占据了石碑一半的巨大数字顿时出现在众人面前。

    6666

    当这样的四个数字出现，整个广场之上鸦雀无声。

    “怎么可能，他怎么可能直接用手指将编号写了上去？”

    震惊了片刻后，所有年轻一辈似乎都不相信自己的眼睛，但所有人都将眼睛揉的通红之后，才终于是不得不承认，自己眼睛看到的，就是真的。

    “作弊，肯定是作弊，这小子怎么可能连真元都未催动便在石碑上留下这么深的痕迹？”

    “不错，肯定是作弊，我要举报！举报！”(未完待续。)