
    对于还没上石台的人来说，时间过的如此快，半个时辰转眼间已经过去一半，而对于石台上的人来说，却是那么缓慢。

    度日如年，这已经不足以形容他们内心的煎熬。

    似乎每撑过一瞬息的时间，都是一种让人难以忍受的痛苦。

    “哈哈，这只坐骑是本座的……啊！这不可能，这不可能！”

    突然，一名修为已经达到大化丹境的青年好像突然发疯般，直接数步跨出，而后从石台上重重摔下，在原地发了疯一般的嘶喊起来。

    “鬼叫什么，淘汰就是淘汰，滚一边去！”

    石台边上，一名强者袖袍挥动，直接让其飞出了数百米之外，一口鲜血狂喷。

    “居然连大化丹境强者都被淘汰了！”

    见到这一幕，所有人脸色大变，心中满是忐忑，一脸紧张。

    人家如此实力的强者都被淘汰，他们之中，大多数人可都没达到大化丹境的层次，又该怎么办？

    三十岁以前达到大化丹境，那绝对是同龄人中的佼佼者，别说各自王朝，就算在整个明华大陆，那都是最出色的那一类天才人物！

    可就是这样的天才，却在他们这么多双眼睛的见证下，被淘汰出局！

    这就如一块沉甸甸的石头，压得的所有人都踹不过气，不少人还没开始参加第二轮比试，额头之上便已经有着豆大的汗珠浮现。

    云天落神识海中，小老鼠忍不住出言调侃道：“怎么样云小子，现在还是那般信心满满吗？”

    “倒是可怕！”

    云天落也不由得收起了脸上的轻视之色，取而代之的，是无比的凝重。

    小老鼠看了眼远方那名痴坐在地上，如丢了魂般的大化丹境强者。一声轻叹道：“道心测试，无关实力，直指本心。那些依仗实力想要通过这一轮比试的，可能都是等下最快摔下来的！”

    在心中轻轻的点了点头，云天落的眼神，放在了血无边身上。

    在这第二轮比试中。他应该是算最轻松的一个了。

    此时的他双目紧闭，显的格外的平静，就如什么事都没有，就好像是在石台上打坐休息一般。

    “果然是好苗子，论天赋绝世天下，道心也是如此之坚定！”

    高塔上，天澜剑宗的刘长老见着血无边此时轻松的样子，脸上不由的一阵惊喜：“哈哈，将这个宝贝弟子带回去。那些老家伙说不定一高兴，赏赐一大堆修炼资源下来，老夫便可以冲击至尊之境！”

    然而正当老者如此想着的时候，血无边原本风轻云淡的脸色，却是突然一变，变得激动起来。

    也不知道他到底是遇到了什么，居然直接从石台上站了起来，坚毅的脸庞上。一会儿满是柔情一会儿满是狰狞。

    “情关！”

    见到这一幕，刘长老脸色一变。喃喃自语道：“自古以来，这都是道心一关中最难的一关，多少剑道天才都毁于这一个‘情’字上，唉，希望你小子子固守本心！”

    “无边遇到麻烦了。”

    看着血无边此时的样子，云天落也是脸色一变。脸上还带着浓浓的不可置信之色。

    想第一次见到血无边的时候，他眼神中透露出的光芒是多么的坚韧，如今怎么可能会出现心魔？

    “这小子，心中有情魔，情况有些不妙啊！”小老鼠眼神有些凝重的呢喃道。

    “情魔？难道……”

    闻言。云天落顿时想起了那个让血无边像发疯一般寻找的，叫做林清雨的女子。

    “每个人都有七情六欲，如此，便会有心魔，有孔雀圣阁那个小娘皮，你小子这一关，也难啊！”

    闻言，云天落一阵沉默。

    半个时辰终于过去，最开始上去的那一批人中，连带着血无边在内，居然仅仅只有七人坚持到了最后。

    而所有人从石台上下来的时候，一个个浑身都是被汗水湿透，脸色苍白，一脸后怕的样子。

    至于血无边，脸上则是有着一种浓浓的失落一闪而逝。

    “别多想了，眼下能进入玄州超级势力才是最重要的！”

    和身边之人说了一声后，云天落走到石台外，拍了拍血无边的肩膀，顿时坐上了石台。

    坐下之后，他发现这石台虽然是玉石打造而成，但却没有丝毫寒意，反而如羊脂玉一般温润无比，仔细看，能发现其上刻有各种繁杂的纹路，显然是阵纹。

    这是由玄州超级势力中的强者，联手阵法大师制作而成的幻阵，专门对面年轻一辈进行道心测试所用，之前看到的那些光芒，便是这些繁杂的阵纹上散发出来的。

    当坐上其中后，瞬息时间，云天落只觉得脑海中一阵强光闪过，旁边所有人全部消失不见，视野所见，云天落只能看到自己。

    甚至，这一刻他连神识海中的小老鼠都见不到。

    这是一片幽深的丛林，举目望去，到处都是参天大树，而转眼间，一群妖兽从树林深处窜了出来，直冲云天落而来。

    数十头妖兽，竟然都是妖王层次，横冲直撞之下，无数参天大树纷纷倒塌，兽吼震天，气势如虹。

    “所谓测心，原来就是幻境！”

    见到这一幕，云天落脸上露出一抹了然，而眼神中，还有着些许震惊，这幻境，未免太真实了点，怪不得刚才那么多人都被淘汰了下来。

    “区区幻境而已！”

    深吸一口气，云天落面不改色，静心凝神，双目一闭，便没有再去理会那些妖兽。

    “呼！”

    转眼间，数十头妖兽穿体而过，云天落安然无恙。

    然而就在妖兽穿体的那一瞬间，他感受到了一股很强烈的冲击感和威压，这就是幻阵的效果，让人产生抵挡的念头，而这种念头一旦产生，便会迷失在幻境之中，而一旦迷失，就不知道这是幻象了。

    那个时候，就算有人告诉他所见的一切都是幻境，他也不会相信，会一直活在幻境之中，犹如行尸走肉。

    而如果在幻境中死去，现实中的人，也永远不会醒来。

    当数十头妖兽全部消失之后，云天落面前的场景再次大变。

    他来到了杀机四溢的战场。

    到处硝烟弥漫，举目望去，周围尸山血海，残铁断剑，白骨森森，虚空中，充斥着让人作呕的浓郁血腥味。

    在这样的战场上，突然呐喊声四起，远处烟尘滚滚，在云天落的视线中，出现了千军万马，这好像是两国正在交战，而云天落恰恰站在他们交战的正中央。

    千军万马一起冲杀呐喊的气势直冲云霄，但却丝毫没影响到云天落，他坚守本心，身如磐石，将心神守的死死的。

    那交战的千军万马，刚刚冲杀到他的面前，突然之间全部化成飞灰！

    虽然刚刚经历的这两个场景，在云天落看来都是转瞬即逝，但在外面，却已经过去了一半的时间。

    “这小子还不错。”

    高塔之上，玄阳宗那名预定着云天落的红衣长老，死死的盯着云天落，见其这么久连眉头都不皱一下，脸上露出了淡淡的笑意。

    至于云凌风，那更是笑得合不拢嘴。

    幻境之中，云天落周围的场景再次变化。

    他来到了一处豪华大殿之外，一阵阵让人心血沸腾的琴声不断从四面八方传出。

    走进其中，十几名体型婀娜，容貌闭月羞花的妙龄少女，正顺着那让人升腾起无数欲.望的琴声翩翩起舞。

    “公子你来了，来嘛，让我们服侍公子！”

    见到云天落的到来，妙龄少女纷纷向云天落簇拥而去，而在这个过程中，她们居然纷纷宽衣解带，原本轻纱薄衫，瞬间散落得到处都是。

    一时间整个大殿之中春色无边，丰胸香臀，充斥了云天落的视野，诱人的体香，不断往鼻孔之中钻去。

    血气方刚的云天落哪里见过这样的场景，心中突然升起的一股燥热，身体血液流速加快，身躯居然忍不住向前面微微挪动了一丝。(未完待续。)

    PS：明天要去实习了，以后可能就只能两章了，有时间就爆发。