
    半个时辰，转瞬即逝。

    “第四轮考核，便要开始了！若是你们能够通过，以后便是玄州超级势力中的弟子！别说在这明华岛上，就算行走在玄州，任何一个大势力都得对你毕恭毕敬，甚至以后本皇见到你们，那都得恭敬行礼！”

    白玉皇从座位上站了起来，盯着最后的十六人轻笑一声，顿时让所有人盯着在场的十六人，眼神中都是一片崇拜之色。

    让白玉皇行礼，这是多么高的荣耀！一会儿之后，拥有这种荣耀的年轻一辈，便会在十六人之中产生。

    伴随着白玉皇的话音落下，广场之上，多出了十六名身着黑色战甲的强者。

    这十六人的修为没有丝毫隐藏，从中阶小化丹境到中阶大化丹境，每个层次都有。

    在他们的眼中，散发着冰冷的杀意，他们的身上，有种浓郁的煞气环绕，一看就是久经鲜血磨砺的强者。

    “第四轮考核，每个人从这十六人中，选择一名修为比自己高出一个层次的为对手，斩杀对方便算是胜利，而如果你们败了，结局也只有死路一条！”

    白玉皇的话，说的轻描淡写，但却听在所有人耳中，都感觉到一阵浓浓的寒意。

    这已经不是一般的比试了，乃是真正的生死厮杀，败者，甚至连活下去的资格都没有。

    “这场厮杀之中，除了殒命玉符之外，你们可以动用一切手段，只要能斩杀对方。从此你们便是玄州六大超级势力中的弟子。不仅你们自己能得到大量奖励，你们所在势力。更是会得到一大批奖励！”

    当白玉皇的话落下后，十六名黑甲强者身躯纷纷移动。顿时落在了擂台之上。

    “冲，杀了他们，从此便是鲤鱼跃龙门！”

    也不知道是谁一声大喝，率先一步上了与自己修为相对应的强者所在的擂台之上。

    其余人也毫不迟疑，一个个身上杀机爆涌，数步跨出，跳上了擂台。

    “都小心些！”

    看了眼身旁的血无边和萧牧，云天落率先进入了擂台之上。

    “你怎么不走？”

    跨出几步之后，血无边见萧牧没动静。忍不住停住了脚步，满脸疑惑。

    “你去吧，我没必要参加这生死厮杀！”

    笑了笑，萧牧居然直接对着高塔上的六位强者道：“晚辈斗胆，觉得诸位前辈选拔天才的渠道未免太狭窄了点！”

    “放肆！诸位前辈，岂是你有资格议论的？”

    听到这话，白玉皇脸上顿时有着杀机浮现，一声沉喝间，灵尊层次修为气息爆发。当即化为一个巨大的手掌直接向萧牧镇压而去。

    这一幕，所有人脸色大变。

    白玉皇出手是在是太快，别说云天落、血无边两人，就算云凌风想要救援。也已经来不及。

    “本座倒是想听听你想说什么！”

    正当白玉皇的掌印已经镇压到萧牧头顶上空的时候，一道赤红色光芒闪烁，当即将掌印轻描淡写的化解。只见一名身穿红袍的老者，当即从高塔落到了萧牧面前不远处。

    “若是你的回答不能让本座满意。别说是你，就算是你身后的势力。也得一起为你对本座等人放肆的言语付出惨重的代价！”

    红衣老者的话一落下，云凌风都忍不住脸色大变。

    至于白玉皇，则是满脸幸灾乐祸之意。

    “武道之路，宽阔无比，修炼天赋固然十分重要，但有些东西，也是必不可少，几位前辈只看修炼天赋，完全摒弃其余天赋，这只会将人引导上一条狭窄的武道之路！”

    萧牧深吸一口气，额头之上也忍不住渗出了密密麻麻的汗珠。

    闻言，白玉皇再次一声大喝道：“小辈，你好大胆子！”

    “你闭嘴，本座下来了，有你说话的份吗？小辈你继续说！”

    红衣老者瞥了白玉皇一眼，顿时让他脸色涨红，但却丝毫不敢多说半个字。

    “炼丹，炼器这等天才，难道就必须参加这一轮厮杀，才能进入玄州超级势力之中么？”萧牧微微停顿了一阵，继续说道：“如果是这样的话，那还有谁会去关注炼丹炼器之道？如果说炼丹炼器天才又必须是修炼天才，这样的人，恐怕天下也找不出几个吧！”

    “说的倒也是有几分道理！，不知你是一名炼丹天才呢还是一名炼器天才呢？”

    火衣老者也不由的笑着点了点头。

    其实他们也不是没想过炼丹炼器天才，但这种天才，甚至比起修炼天才都罕见不少，在这小小明华岛，他们并不认为有值得让他们各自势力培养的天才。

    “天才不敢当，晚辈对炼丹一道倒是有几分浅显的见解，对炼器也略有涉及。”

    “这家伙，居然还懂得炼器！”

    听到萧牧的话，云天落脸皮也忍不住一抖。

    单论真元修为，这家伙虽然并不是特别出众，但也绝对算得上顶尖天才，而且他的炼丹之术，早在大半年前便是达到了玄阶程度，经过这么久的发展，怎么也该达到玄阶中品甚至是上品层次了，没想到此时他居然还说懂得炼器！

    全能型天才！

    这是云天落心中此时对萧牧的评价！

    “同时懂得炼丹炼器，你到底说说，你是什么等级的炼丹师和的灵宝师？”

    不得不说，萧牧的话让红衣老者微微惊讶了一把，眼前这小子，按照年龄来看，能有初阶小化丹境的修为，也勉强算是个天才，若是同时又是炼丹师和灵宝师，那就让人不得不刮目相看了。

    “炼丹之道，丹皇可能还有些勉强，但绝品丹王这个称号，估计是没问题的！至于炼器之道，勉强算是个中品灵王！”

    当萧牧这话一落下的时候，不仅是红衣老者，就连高塔上的另外五名强者，身上天尊层次的修为也忍不住剧烈波动了一下。

    “小子，你要知道，如果你敢忽悠我们，该是什么后果！”

    转眼间，其余五人也全部从高塔上飞了下来，落到了萧牧面前。

    萧牧眼神一阵变幻，当即说道：“晚辈自然不敢忽悠几位前辈，若是几位前辈不信，晚辈敢当面炼制！”

    “这……这小子怎么可能进步这么快，他该不会是丹神转世吧？”

    听到萧牧的话，云天落差点都将下巴给惊掉了。

    既然他敢说出来，那就是有着绝对的把握，但这怎么可能？

    大半年前，他才仅仅下品丹王而已，这才多久，居然就已经达到绝品丹王层次？

    而且，这家伙居然还是中品灵王，能够炼制出玄阶中品灵宝，这是要逆天的节奏！

    “如果这小子不是个史无前例的傻子，就是一个逆天天才，只有这两个极端！”

    连云天落都震惊得下巴都快掉下来，其余人心中的震惊，可想而知。

    “好，小子，我们给你三次机会，材料任你选取，只要你能炼制出玄阶绝品丹药，你不仅会立马成为六大势力的弟子，而且不管进入哪个势力中，绝对是地位最高的那一类真传弟子！”

    深深的吸了一口气，红衣老者将眼神放在了白玉皇身上：“打开你们国库，一切炼丹材料任由这小子挑选！”

    地位最高的真传弟子！

    红衣老者的话，顿时让在场所有人都倒吸一口凉气。

    若是眼前这小子真的能够炼制出玄阶绝品丹药，他们已经找不到用什么词来形容他的造化，反正鱼跃龙门这个词，已经不足以形容。

    “这是我要的材料，麻烦白玉皇派人找来！”

    点了点头，萧牧沉吟了一阵，当即拿出笔墨，写上了一大堆材料名称，递到了白玉皇面前。

    接过纸条一看，就算白玉皇都不由得脸皮狠狠抽搐了一番，这上面足足记载了上百种材料，除了少量玄阶上品层次的之外，其余的全部都是玄阶绝品层次！

    虽说白玉王朝家大业大，但一下子拿出这么多珍贵药材，那也绝对让他心痛不已。(未完待续。)