
    见到白玉皇这个样子，萧牧淡然笑道：“怎么，诺大的白玉王朝，明华岛第一势力，难道连这些药材都没有？或者说，白玉皇是不想晚辈炼制出玄阶绝品丹药？”

    萧牧的话，顿时让白玉皇心中对其的杀机不由得浓郁了几分，但眼下这种情况，他也不敢有丝毫表露，当即笑道：“呵呵，小兄弟说笑了，这点药材，本皇不放在眼中！”

    说着，他当即将纸条交给了身边一名白玉王朝的强者，让其去将上面所记药材全部找来。

    因为几位超级势力强者亲自发话，白玉王朝那名强者也不敢怠慢，大约仅仅一炷香的时间，便是将药材全部凑齐，递给了萧牧。

    “好了，药材都给你准备齐全了，就在此处开始炼制吧！”

    看了眼萧牧，红衣老者将眼神放在了其余十五人身上：“你们之中，还有会炼丹炼器的，可以一并站出来，只要通过相应考核，你们也不用参加这种生死厮杀！”

    闻言众人纷纷对视一眼，脸上都浮现出一抹苦笑。

    修为实力能达到眼前这种程度，他们已经是谢天谢地了，哪里还顾得上什么炼丹炼器？

    站在一旁的白玉皇眼神一阵变幻，当即小心翼翼的恭敬问道：“吴长老，之前那些被淘汰的众人中，若是有炼丹炼器之类的天才，是否也可以重新考核？”

    白玉王朝之前被淘汰的人中，其实是有着一个炼器天才的，虽然说修为一般。但要是炼器天赋被看重，那也是绝对的鱼跃龙门。

    六大强者对视一眼。沉吟了一阵后，实力最强的刘长老当即说道：“只要自信达到中品丹王灵王层次的。便可重新进行考核。考核通过，一样能够进入我们六大超级势力之中。”

    刘长老话音一落，在场顿时一片喧哗。

    三十岁之前达到中品丹王灵王层次，虽然也是凤毛麟角，但却的确是有的，那些拥有这等炼丹炼器天赋年轻一辈的大势力，顿时激动万分。

    “擂台上的众人继续，其余之人，自信能通过炼丹炼器考核的。等眼下考核完毕之后，先在白玉皇那里报名，明天开始统一考核！”

    听闻刘长老的话，众人这才压制住心中的激动，一部分人将眼神放在了十五个擂台之上，一部分人则是在目不转睛的看着萧牧炼制玄阶绝品灵丹。

    云天落所在的擂台之上，他的对手是一名大约四十岁左右的中年，小化丹境巅峰层次的修为。

    “准备受死吧！”

    一声大喝，黑甲中年手中顿时出现一把近两米之长的巨大战刀。伴随着他全身真元不断向战刀之中汇聚，一道道凌厉刀芒瞬间冲出，携带着浓郁杀机，顿时全部向云天落笼罩而去。

    黑甲中年的实力比起之前遇到的皇甫逸凡还要强势几分。真元雄浑无比，一看就是已经跨足小化丹境巅峰层次多年，手中拿着的战刀也是玄阶中品层次。数道刀芒呼啸而出，威势极为不凡。在虚空中带出尖锐刺耳的音爆之声。

    不过云天落脸色却丝毫未变，当黑魔战刀拿在手中那一刻。他整个人身上的气息顿时变得霸道凌厉起来。

    只见他脚步轻轻挪动间，身上雷炎真元猛然爆发，手中长刀不断在天空中舞动，整个擂台上，好像一下子完全被刀芒掩盖。

    除了他所在的擂台上那一道道肉眼可见的刀芒之外，方圆数百米的空间，气息好像也一下子变得凌厉起来，一时间，刀气纵横，就连其余擂台上正在厮杀的众人，都或多或少受到了一些影响。

    “哈哈，真是让老夫意外，这小子对刀意的领悟，甚至要超越那个领悟剑意的小子！”

    感受着虚空中那无处不在的刀气，红衣吴长老脸上的笑意丝毫不加掩饰。

    现在他已经庆幸，早在第一轮考核的时候便将这个小子预定，这绝对是个天才人物。

    “那个炼丹的小子我天峰山预定了，你们可别和老夫抢！”

    一名蓝衣老者将眼神放在了萧牧身上，看着他那娴熟的炼丹过程，脸上顿时一阵激动，当即一把跳到了萧牧面前，直接以一种防强盗一般的眼神盯着其余几人。

    “不行，在玄州，要论炼丹水平，我北羽宗说第一，还有哪个宗门敢说第一？你天峰山连一个丹尊都没有，这小子要是放在你天峰山，岂不是白白埋没了这么个大好苗子？”

    “北羽宗整体炼丹水平那的确是玄州最强，但别忘了，我们清风阁可是有着丹帝存在，这小子进入我清风阁中，得丹帝前辈的指点，这才不辱他丹道天才之名！”

    “你们都别争了，我万花宫女弟子无数，一个个都是貌若天仙，这小子最后肯定是进入我万花宫！”

    一时间，除了之前已经预定了血无边和云天落的两名强者之外，其余四名强者都开始争抢萧牧。

    虽然说此时的他才刚刚开始炼制玄阶灵丹，根本看不出来他到底能不能炼制出玄阶绝品丹药，但几人都是人老成精，仅凭萧牧的炼制手法上，都能看出他对于丹道，那绝对是有着极强的天赋。

    刚才他们四个出手慢了一步，已经被抢走了两个天才，现在这个丹道天才，谁也不肯退步。

    给宗门带回去一个天才，自己所得的好处那绝对是不可想象，所以他们现在是情愿争个脸红脖子粗，那也得把这名天才抢到手。

    而这样的一幕，直接让所有人目瞪口呆。

    这丹药还没炼制出来，几大势力便已经抢的不可开交，这要是真的炼制出来，岂不是要直接开打？

    震惊之余，所有人看着萧牧的表情，更多的，还是羡慕嫉妒恨！

    “你们当着这么多人的面抢一个后辈，还能不能给各自势力留点脸面了？”

    红衣吴长老鄙夷的看了四人一眼后，自己盯着萧牧的眼神也满是炙热之色。

    “就是，你们几个此时代表的可是各自宗门，还能不能收敛点了？”刘长老盯着萧牧的眼神也是一阵变幻，笑着说道。

    “你们两个别站着说话不腰疼，你们各自都选中了一个好苗子，这个苗子，想都别想！”

    “不错，这个你们想都别想，不管最终他是落在了哪个势力之中，也绝对不会出在天澜剑宗和玄阳宗！”

    听闻两人的话，其余四人当即站在了一条战线之上，顿时让两人哑口无言。

    “你们四个这样抢下去，迟早会打一场，到时候丢人便丢大了，等这小子把丹药炼制出来之后，等这小子自己选择去哪个势力之中吧。”

    “自己选择那也没你们两个势力的份，你们趁早死了那条心！”(未完待续。)