
    “天落这小子到底是在想什么？从昨晚到现在，一直都是一副心不在焉的感觉。”

    盯着站在原地心事重重，根本没听到白玉皇说考核开始的云天落，云凌风脸上忍不住出现一抹疑惑焦急之色。

    “苍云皇，你们苍云王朝这个小子，不会是被灵傀身上散发出来的气息吓傻了吧？”

    盯着云凌风看了眼，白玉皇脸上出现一抹明显的冷笑，当即沉声说道：“6666号，十息之内，再不上擂台，等同于自动放弃比赛！”

    听到这话，云天落脸上闪现出一抹错愕之色，这才反应过来，深吸一口气，身形急速闪烁，当即跳上了最后一个站着灵傀的擂台之上。

    见到有人跳上来，灵傀没有丝毫犹豫，喉咙间发出一道嘶哑的吼叫，双脚在地上狠狠一蹬，一拳携带着狂暴的杀机和破空声向云天落而来。

    这是一具实力在高阶小化丹境巅峰层次的灵傀，举手投足间，都携带者强大的破空声，极为不凡。

    站在广场之外的沈清雪看着这一幕，都忍不住为其捏了把汗。

    没有丝毫犹豫，云天落直接将至尊雷炎体催动到极致，也没动用真元，数步跨出，同样野蛮狂暴的一拳和其撞击在一起。

    砰！

    伴随着一道沉闷的声音响起，云天落和灵傀都是后退了数步之远，而那灵傀，看起来还要比云天落多退几步。

    “这小子，好强的体魄！”

    见到这一幕。观礼台上，明华大陆不少大人物眼神中纷纷带着一股震惊之色。

    灵傀本就是以各种珍贵的炼器材料通过特殊手段炼制而成。极为不凡，甚至可以说是另一种形态的灵宝。没想到云天落直接以体魄与其硬抗，居然还能占据上风，这足以说明云天落体魄的强横。

    “再来！”

    单轮体魄而言，目前这道灵傀乃是他遇到的最强大对手，这让他有些见猎心喜，眼神中充满兴奋之意，主动出击，对着灵傀冲了上去。

    一人一傀的交手，看起来极为简单粗暴。就如两个根本就没有修炼过的市井流氓打架般，你一拳打过来，我一拳打过去，毫无花哨动作可言。

    原本云天落在前一段时间是占据了绝对上风，在灵傀身上留下了不少深浅不一的拳印，但灵傀毕竟不是血肉之躯，不知疼痛，而云天落却不一样，灵傀每在他身上重重的来上一击。都会让其体内一阵气血翻腾。

    随着时间的推移，云天落已经从原本的上风，逐渐落入了下风。

    擂台上，双方各自在对方胸前一拳轰出。灵傀整个前胸完全凹陷下去，而云天落则直接被轰退到了擂台边缘地带，嘴角有着血丝浮现。

    “看来也该动用一部分实力了！”

    微微擦了擦嘴角的鲜血。云天落眼中杀机闪烁，高阶小化丹境层次的修为气息瞬间爆发。耀眼的雷炎真元，纷纷向其手臂上凝聚而去。

    “至尊破罡拳！”

    在心中一声狂吼。云天落一脚在地上狠狠一蹬，整个人直接冲天而起，霸道无匹的一拳顿时向傀儡轰杀而去。

    这一拳，他倒不是继续向灵傀胸前打去，而是直接对着其头部而去。

    灵傀有着烙印控制，而烙印便是存在于头部，只要这一拳将灵傀头部轰爆，眼前这个灵傀便算是毁了。

    一拳轰杀而出，灵傀也感觉到了强烈的压迫，口中发出一道嘶哑的怒吼，顿时挥起钢铁般的手臂，向脑袋挡去。

    轰！

    就在灵傀的双臂刚刚抬到头顶之上的时候，云天落的一拳已经轰杀而至，伴随着巨大的轰鸣声响起，云天落这一拳好像是带着万钧之势，直接将灵傀两只手臂完全轰断。

    至于灵傀的头部，在双臂的抵挡下，倒是并没有受到太大的伤害。

    “这小子，居然一拳轰断了灵傀两条手臂！”

    见到这一幕，一旁观战的所有人脸上都露出了一抹震撼之色。

    这样的一拳，实在是太强了，就算一般一些小化丹境巅峰强者，在心中微微一阵沉思对比之后，都不觉得自己能正面抗衡下来。

    “这真元，倒是诡异无比啊。”

    相比其余一些人，高塔上的六大强者盯着云天落身上散发出来的真元，眼神中都满是疑惑之色。

    这股真元明明是雷属性，但却又隐藏着一股火属性，而且两股属性好像是完美的融合在一起，就好像天生便是如此，这让他们百思不得其解。

    “刘长老，我们六人中，便以你最见多识广，而且实力最强，你可听说过有谁拥有过这样的真元？”

    沉思了一阵，其余人纷纷将眼神放在了之前预定血无边的那名老者身上。

    “闻所未闻！”

    刘长老摇了摇头。

    雷炎真元，亘古以来，除了云天落之外，加上雷炎道祖，也才五人拥有过，每个都是天地巨擘，名震万界，刘长老再怎么见多识广，也不可能接触过那种层次的强者。

    “哈哈，不管怎么说，这次倒是捡了个宝，如此年纪轻轻，体魄层次达到斩丹之境也就算了，连真元修为都达到了高阶小化丹境层次，而且真元还是如此诡异的变异真元，这带回去，肯定会被一群老家伙疯抢！”

    见到所有人都不知道到底是怎么回事，之前预定着云天落的红衣老者当即一声大笑，脸上满是兴奋之色。

    擂台上，云天落一击不成，当然不会善罢甘休，随之一脚踢在灵傀胸前，顿时让其身躯狂退。

    而他依然是没停下来，身躯急速而动，瞬间追上灵傀，全力一拳再次轰击在其胸前，终于将其轰下了擂台。

    而他自然也成了第一个将灵傀轰击下擂台的参赛弟子。

    从擂台上跳了下来，云天落扫视一圈，发现大多数人对抗灵傀起来，那都是极为吃力，不少人身上的衣服甚至都已经被鲜血染红，云中天便是这其中之一。

    “除了无边之外，其余两人，都有些危险啊！”

    眼神在苍云王朝王朝剩下的三人擂台上不断扫动，看着完全被压制在下风的云中天和萧牧两人，云天落嘴中忍不住发出一声轻轻呢喃。

    果然，云天落的话音刚落下，云中天和灵傀硬拼一拳，直接从擂台上震退了下去，鲜血狂喷不已。

    从地上爬起来，云中天也顾不得嘴角的鲜血，看了眼云天落，又看了看云凌风，脸上浮现出一抹苦笑。

    “中天大哥不用在意，真正的生死厮杀，哪有不准动用灵宝丹药这么个说法的，只能说这个考核有些片面了！”

    走到云中天的面前，云天落忍不住一番安慰。

    其实这也不算是完全的安慰，他说的倒是内心真实的想法，真正的厮杀，不确定因素太多了，怎么会有这么多限制？

    第三轮的考核，大约还没有一个时辰便完全结束，最终，包括云天落在内，六十多人仅仅只有十六人能够进入第四轮。

    虽然说这一轮的通过率比起前面三次都要高不少，但最终的结果，却让观众台上一众强者纷纷一阵叹息。

    当然，这其中，云凌风自然不在其中。

    除了云中天之外，其余三人全部进入了最后一轮，这样的成绩，已经是与大陆第一势力白玉王朝比肩，直接让云凌风笑得合不拢嘴！

    “第三轮考核结束，各自休息半个时辰，进入第四轮考核！”(未完待续。)