
    苍云王朝众人临时据点，云天落所在院落中。

    “你也真是敢跑，居然一个人跑到白玉王朝来了！”

    看着靠在身上的沈清雪，云天落忍不住轻抚了一下她因为历经风雨而变得有些黝黑沧桑的脸庞，心中感觉一阵酸楚。

    先天境第三层的时候，连自保之力都不具备，便独自一人跑了出来，从百山郡到白玉王朝，跨越千百万里，修为一直突破到如今真元境第八层的地步，这一路上要吃多少苦，恐怕也只有她自己知道。

    即使如今的真元境第八层，放在百朝圣城这个地方，也仅仅只是最底层的那类人而已，做任何事都得小心翼翼。

    云天落想象不出来，她到底是怎么熬过来的。

    “怎么，心疼了？”

    直勾勾的盯着云天落，沈清雪脸上露出一个狡黠的笑容，又恢复了往常的野蛮性格，居然一手托着云天落的下巴，就如一个霸气的女王一般。

    “你还反了天了！”

    见她这个样子，云天落一把将其反压在身下，直接在其****上拍了一巴掌。

    “弹性真不错！”

    感受着****传进手心的惊人弹性，云天落体内忍不住血液都加快了几分。

    “人家只是不想和你相差太远了。”

    感受着****上的传出的阵阵酥麻感觉，沈清雪感觉整个人都要瘫软在地上，一下子又恢复了原本的小女儿姿态，顿时满脸通红。心中就如小鹿乱撞般。

    云天落轻轻勾起她那香酥下巴，目光死死的凝视着她那红扑扑的脸庞。呼吸瞬间变得有些急促起来。

    “你……想干嘛？”

    感受着眼前这夜思日想的男人身上散发出来的那股霸道的阳刚之气，她好像知道后续将要发生什么。原本就已经通红的脸庞更是粉红欲滴，犹如熟透可摘的苹果一般。

    见着这一幕，云天落原本之前在幻境中被强行压制下去的欲望，一下子又完全被勾起，身下某处一下子出现了可耻的反应，直接低头吻上了那双樱桃般的柔软红唇。

    大约十息之后，云天落的双手攀上那傲人的玉女峰，感受着那惊人的柔软，他再也忍受不住。一只魔爪继续握住那团柔软之处，另一只魔爪再次往上移动，开始往沈清雪领口之处划去。

    “嗯！”

    被云天落一把握住了隐私之处，沈清雪鼻腔之中忍不住发出一声娇.喘，全身犹如触电一般，浑身上下已经使不出半分力气。

    然而正当云天落一只手已经伸入沈清雪衣领之中，接触到了那凝若羊脂的肌肤之时，沈清雪也不知道哪来的力气，一把将他的手死死捏紧。不让其再进分毫。

    而就在这一刻，云天落脸色顿时一变。

    “天落，我……”

    见到云天落脸色的变化，沈清雪脸上顿时出现一抹慌乱之色。又松开了紧抓云天落的手，轻咬红唇道：“只要你喜欢，我什么都答应你。”

    说完。她缓缓的闭上了双眼。

    然而瞬间后，她便感觉云天落的双手不知何时放在了她的腰肢上。没等她反应过来，那双手突然猛然用力。居然直接抱着她往侧边而去。

    下一刻，一道完全由真元凝聚而出的长剑，正好插在了他们刚才缠绵之地，在那上面，还有着一张小小的纸条。

    抬头望去，云天落这才发现，小院的墙壁上，一名老妪正微微诧异的看着自己两人。

    将沈清雪挡在身后，云天落眼神凝重的开头道：“阁下是何人？”

    刚才正是血脉喷张的时候，自己心中突然出现一股强烈示警，没想太多，他当即将沈清雪抱起，从地上滚到的了一边。

    而这一切，要是再慢几分，他和沈清雪两人，必然会被那真元长剑直接钉杀在地上。

    死死的盯着老妪，云天落脸色已经凝重到了极点。

    老妪身上并没有散发出丝毫的气息，但却给自己一种极端压迫的感觉，这种感觉，就算是在玄州六大势力中那六名天尊境强者身上，他都不曾感受到。

    “喜新厌旧的小子，反应速度还不错！”

    老妪眼中隐隐间有着杀机浮现，但最终还是被其压制下去，一声冷哼，身躯当即消失不见。

    “这老太婆实力不错，应该已经突破到了真正的大帝层次，小子你什么时候惹上这样的高手了，这老太婆刚才可是对你有着杀机！”

    老太婆刚走，云天落明显感觉到神识海中的小老鼠松了一口气。

    “大帝！我怎么知道。”

    狠狠震惊了一把后，云天落也忍不住在心中一阵苦笑，同时他直接一声怒喝道：“刚才那么危险的场景，你个畜生怎么不说？”

    “我……这不是看到你们刚才缠绵的一幕，一下子想起了以前和漂亮小女妖巫山云雨的场景么，一下子没反应过来！”小老鼠此时脸上露出可耻的回忆之色，看的云天落当即便想将这家伙拖出来狠狠的打一顿。

    “先看看纸条上写的什么吧！”

    沈清雪此时脸上的红晕还未完全散去，走到真元长剑面前，拿下上面的纸条，也没去看，而是乖巧的递到了云天落面前。

    “翎儿！”

    接过纸条打开一看，云天落脸色顿时一变，转而满是惊喜，但最终，他看了眼身旁的沈清雪，这种惊喜又变成了苦笑。

    从眼前的情况来看，翎儿一定就在自己附近关注着自己，而其不来此处见自己，说明她肯定是见到了自己白天在广场上和沈清雪的举动，心中有疙瘩。

    直到此时，他才明白过来，之前那六皇子在水月幻楼看上的人，肯定就是翎儿无疑。

    见到云天落此时这般模样，沈清雪一愣，而后小声问道：“天落，怎么了？”

    “没什么，天色也不早了，我送你回房间休息吧。”

    云天落牵着沈清雪的手，便拉着她往之前为其安排的房间而去。

    “哎！”

    将沈清雪送回之后，回到房间中，云天落躺在床上，盯着纸条上那一行娟秀的小字，发出了一声声轻轻的叹息。

    ……

    第二天，通过了两轮考核之人，都如期来到了广场之上。

    “今天第三轮比试，很简单，这里面有和你们实力相对应的灵傀，只要能打败灵傀，便算是通过！”

    白玉皇大手一挥，当即有着数十道灵傀出现在了略显空旷的广场之上。

    从这些灵傀身上散发的气息看来，最低乃是小化丹境初阶层次的实力，而最高的，赫然是已经达到了初阶大化丹境巅峰，隐隐间有着进阶中阶大化丹境层次的征兆。

    而且，实力达到大化丹境层次的灵傀，足足有着三道，这说明现场的年轻一辈中，有着三名大化丹境的高手。

    “居然是和灵傀打，而且还不准动用灵宝，这他娘的没法玩儿了。”

    在场六十多名年轻一辈，听着白玉皇的话，脸色纷纷一变。

    傀儡都是天生神力，攻防一体，而且不怕流血不怕痛，同等级傀儡比起人类都要强大不少，况且最开始就说过，前三轮不许用灵宝，也就是说，这样打起来，难度增加了不止一倍！

    六十多人中，除了云天落一副心不在焉的样子之外，其余人脸上满是凝重。

    “比斗在你们身边的擂台之上进行，只要将灵傀打下擂台，或者说让其在擂台上丧失战力，便算是通过第三轮比试。若是被灵傀打下了擂台，或者说在擂台上求饶，那自然是失败！”

    淡淡的看了眼众人身旁的上百个擂台，白玉皇心念一动，数十道灵傀便冲上了其中六十多个擂台。

    “各自选择自己的对手吧，记住，选择和自己修为一样的对手！”

    伴随着白玉皇话音落下，众人也都没有丝毫犹豫，纷纷选择了一个擂台跳了上去。

    然而云天落却依然是站在原地，一副心不在焉的样子，好像丝毫没听到白玉皇的话。(未完待续。)