
    “云凌风，几位大人是你能随便靠近的吗？”

    见到云凌风将主意打到了玄州几名大人物身上，白玉皇不由的脸色一沉，当即对其喝道：“以你的身份实力，还远远不够资格！”

    “你……”

    听到白玉皇的话，云凌风脸色也变得极为难看，当着这么多人的面，这样的话那是完全不给他丝毫面子。

    不过白玉皇的话虽然是说的难听了点，但却也是实话。

    在场这么多人之中，除了白玉皇外，其余人，也就明华岛其余四大势力之主，才勉强有几分和玄州大人物说几句的资格。

    吴长老淡淡的看了白玉皇一眼，缓缓的说道：“行了，让他们停下来吧，这少年，我玄阳宗要了。”

    闻言云凌风当即大喜。

    吴长老这句话，几乎是决定了苍云王朝以后注定辉煌腾达，不管是对于云天落来说，还是对于他自己来说，这都是天大的喜讯。

    “是！”

    白玉皇闻言，脸色顿时和云凌风形成了鲜明对比，不过他却是不敢有丝毫不满，只能露出一副比哭还难看的笑容，点头应是。

    虽然说他也有着灵尊层次的实力，比起吴长老天尊层次，相差也不是特别巨大，但刚才吴长老那道眼神，却让其有种陷入冰窟的感觉。

    他能明显的感觉到，吴长老的眼神中，带着一种警告！

    显然，他是一眼看穿了自己的小算盘。

    “6666号，你已经被玄阳宗大人收为弟子了。不用再打了。”

    当白玉皇的一番话说出来后，整个广场之上都是一片哗然。

    “凭什么。这小子还没打完呢！”

    这种情况，明显是破坏了规矩。一些不够资格坐在观众台，不知道内幕的强者纷纷激动起来。

    虽然说黑甲中年的做法有些不光彩，但之前就说过，除了殒命玉符之外，可以动用一切手段，所以这也不算违规。

    他们自己的后辈子弟，没有进入这轮比赛，他们大多数的人心理，当然也不希望别的势力弟子能在这轮厮杀中获胜。

    “住口。本皇乃是此次百朝盛典的主持者，本皇说怎么样就怎么样，谁敢继续喧哗，就地格杀！”

    白玉皇现在是一肚子火气。

    虽然说这明显是吴长老破坏规矩，但现在这种情况，他显然不能将吴长老说出来，只能自己背这个黑锅。

    听到白玉皇的话，所有人的眼神不由的放到了玄州六大强者和观礼台其余大人物身上，但结果却让他们失望。

    六名大人物。脸色没有丝毫变化。

    至于观礼台上其余人，看着云凌风都是一脸艳羡之色，好像根本就没听到白玉皇的话。

    看到这种情况，所有人不由的再次看了白玉皇一眼。而后纷纷闭上了嘴巴。

    在场一些强者，都在明华岛有些名气，都不是傻子。看到这种情况，稍微一想。自然明白到底是怎么回事。

    “小子，你叫什么名字？”

    正当云天落从擂台上下来。诧异的看了玄州几位大人物一眼的时候，吴长老直接出现在了他的面前，脸上露出淡淡的笑容。

    “回前辈的话，晚辈云天落，来自苍云王朝！”

    云天落几乎能确定，刚才自己动用雷炎真元和至尊元罡，肯定是引起了这些人的注意，只是他也不太确定，这些来自天地巨擘势力中的强者，是否看出了自己的来历。

    “姓云？你爹是苍云王朝云家之人？”

    听闻云天落的话，吴长老脸上微微露出一抹疑惑之色。

    “晚辈随母姓！”云天落说道。

    闻言，天澜剑宗的刘长老出现在云天落面前，脸上带着一抹明显的猜疑之色问道：“那你父亲是谁？”

    “晚辈也不知。”云天落苦笑了一声，如实说道。

    “好了，我们知道了，你现在可以先去干你自己的事情了，两个月之后，宗门会派人去苍云王朝接你！”

    吴长老和刘长老对视一眼，最后还是吴长老开口，将云天落打发到了一边。

    “不知道自己父亲是谁，看来这小子，和刘长老所说的那个神秘种族，应该是有些关系，不过本尊倒是有些好奇，这到底是什么锻体武技，居然能让人在化丹境的时候便在体内诞生元罡？”

    见到云天落离开原地，其余几名强者纷纷围了过来，纷纷对视一眼，都看到了对方眼神中的异色。

    刘长老将几人的表情尽收眼底，当即正色的说道：“老夫可告诉你们，不管这小子的锻体武技到底从何而来，你们可不要打他的主意，这种武技，乃是那神秘种族的镇族之宝，那神秘种族，不是一般势力能招惹得起的！”

    “哈哈，这天下，能让我们这几大势力都招惹不起的存在，那还真不多！”天峰山长老一声大笑后，看着刘长老，脸色有些阴沉的说道：“老刘你天辰剑宗不会是想要和玄阳宗联手，把我们四大势力撇在外面，独吞这小子的锻体武技吧？我可告诉你们，见者有份！”

    “不错，这锻体武技关系重大，你们两大势力想要独吞，那不可能！”

    其余三大势力的强者也眼神不善的盯着刘长老两人，纷纷附和。

    “你看老夫现在像是在开玩笑么？”

    淡淡的瞥了他们一眼，刘长老一声冷笑道：“你们说实话，我们玄州六大势力，比起玄州残血教如何？”

    “残血教威慑天地，高手如云，更有传言说其创教始祖――残血域主，已经快要突破武道极限，论整体实力，不算一些隐世势力，残血教能排进整个天地全五之列！”

    虽然不知道刘长老这么问到底是什么意思，但其余几人思索了一阵，还是如实说道：“我们玄州六大势力，除了你天澜剑宗能勉强与之抗衡之外，我们其余五大势力，比起残血教都差了一线！”

    他们这倒是实话实说，混乱域第一势力，不仅是在混乱域有着绝对的威望，就算放在天地其余几个地方，那也是有着极高的威望。

    可以说，残血教弟子，不管是行走在天地间什么地方，只要报出自己宗门传承，不管什么势力都会卖其几分面子。

    “残血教在七千年前，曾闭山百年，这不是什么秘密，我想你们都知道！不过，却极少有人知道这其中，到底是有什么隐秘！”

    刘长老继续瞥了其余五人一眼，深吸一口气说道：“数百年前，老夫为宗中执事之时，曾奉命看管宗门秘籍，无疑中看到一本古籍上，记载着一个惊天秘密！”

    听闻刘长老的话，再看着他此时的表情，几人对视一眼，有些不确定的猜测道：“难道，是残血教当年闭山的原因？”

    “不错，残血教当年的少教主，差点玷污了那神秘势力中的一名年轻一辈喜欢的女人，这让那名年轻一辈勃然大怒，一路将其追杀到残血教，当着残血教诸老的面，斩了其双手，最后还是残血老祖请动了数名当时响彻诸天的无敌之辈出面，说是让残血教闭山百年，才避免了当年那少教主的死局！”

    刘长老的话，直接让其余五人满脸骇然。

    谁也没想到，七千年前残血教突然闭山，其中居然是这样的隐秘。

    当着残血教所有人的面，直接斩了残血少主的双臂，先不是那神秘种族年轻一辈的实力，仅仅只是这份底气，天地间便没有几个人能与之匹敌。(未完待续。)