
    “元罡？这不可能！”

    听到刘长老的话，其余五人都不由的大吃一惊。

    元罡，这可是大帝灵海之中才拥有的特殊真元，就算对于他们来说，那也是梦寐以求的东西，一个小化丹境的小子，怎么可能拥有？

    天辰剑宗刘长老死死的盯着云天落身上弥漫的神秘能量看了一眼，眉头微皱，思索了一段时间后，缓缓的说道：“根据我宗古籍上的记载，天地隐秘之处，有一神秘古族，此族有种极为强大的锻体武技，只要修炼到一定境界，便能够在体内产生至尊元罡。”

    “仅仅修炼一种锻体武技便能产生元罡？”

    刘长老的话，不由的让几人眼神一阵变幻。

    如果他这话是真的，这几乎是要颠覆所有人对武道的认知。

    这样的锻体武技，就算放在他们这样的大势力之中，那也是绝对的震宗之宝，能够让整个宗门的整体实力，提升一个档次不止。

    而正当他们心思各异的时候，云天落的一拳，已经来到了黑甲中年人面前。

    面对这样的一击，黑甲中年根本已经没有任何闪避的可能，一声冷哼，他身上的真元再次疯狂爆发，同样的一拳向云天落迎了上去。

    砰！

    两拳相撞，黑甲中年顿时脸色大变，还没等其反应过来，他整个人已经飞退了出去，沿途一口鲜血忍不住在天空中形成了一道血雾。

    这样的机会，云天落自然不会放过。

    没等黑甲中年站稳脚步，他右脚猛地在擂台上一蹬。整个人冲天而起，再次以至尊元罡催动雷炎破天拳。乘胜出击，继续向黑甲中年脑袋轰击而去。

    而这一次。黑甲中年却是早有防备。

    就在云天落的一拳已经距离其周身不足一米之远的时候，他直接以手中长刀为支撑，整个人腾空而起，围绕着长刀旋转了一圈后，直接出现在云天落上空，一脚狠狠踏出。

    见到这一幕，云天落脸上的冷笑更浓，拳速不变，方向徒然改变。一拳刚好和黑甲中年的一脚轰击在一起。

    轰隆隆！

    一拳一脚在虚空中碰撞在一起，一圈圈肉眼可见的细微空间涟漪，旋即向四周急速溃散开来。

    这一刻，所有人都明显的感觉到，整个刚才都是在微微震动起来，一道道细小得几乎不可见的裂缝，转眼间已经出现在云天落的脚下。

    而这样的一拳一脚撞击在一起后，好像是被连住了一般，居然足足过了几息的时间才分开。

    更让所有人大跌眼镜的是。这样的一击，居然再次让黑甲中年人喷出了一大口鲜血，整个人在天空中飞退，最后直接落在了擂台边缘。退出几步之后，一脚在擂台最边缘之地，蹬出一道道发丝大小的裂缝。这才强行稳定了身躯。

    刚刚停下来，他死死的盯着云天落看了一瞬间。再次一口鲜血喷出，整个人完全不受控制的瘫软下去。直接半跪在了地上。

    “怎么会突然这么强？”

    见到这一幕，一些原本正在观看大化丹境强者厮杀的强者，大多将眼神放在了云天落身上，所有人对于云天落刚才施展出来的那种神秘能量，充满了好奇。

    “好，好，好！”

    擂台上，黑甲中年死死的盯着云天落，一连说了三个好字，一咬牙，也不知道从什么地方摸出一枚丹药，冷笑一声，一把将其扔进了嘴中。

    当黑甲中年吞下这颗丹药之后，他身上的气息顿时发生了翻天覆地的变化，居然一路攀升，转眼间便已经达到了大化丹境层次！

    而且，这种提升，并没有立即停止，而是高歌猛进，最后居然是勉强让其达到了中阶大化丹境层次才终于停了下来。

    “这是……能瞬间提升修为的丹药！”

    见到这一幕，在场所有人都是脸色大变。

    瞬间提升修为的丹药，在化丹境层次，虽然也是颇为少见，但各大势力多少还是有那么一点的。

    但要说能让化丹境层次强者都能提升修为的丹药，而且还是直接从小化丹境提升到大化丹境中阶，就算在明华岛五大势力中，那也绝对是极为难得的东西。

    这种东西，可不是一个小小的白玉王朝暗卫能拥有的！

    一时间，观众台上，所有人的眼神都不约而同的放在了白玉皇身上。

    白玉皇明显和苍云王朝不和，黑甲中年那丹药，几乎就是白玉皇提供的无疑！

    就算不是他直接提供的，那也是其余人在他的授权之下提供的。

    “小子，你那神秘能量，不知道还能施展几次？”

    一声狞笑，黑甲中年一步跨出，转眼间将刚才插在擂台之上的战刀拿在了手中，随意一刀劈出，便是让云天落有种心惊胆颤的感觉。

    没有丝毫犹豫，他当即向侧边闪避而去。

    刚才第二次以至尊元罡施展雷炎破天拳，他便已经将眉心中的至尊元罡全部调动，如今体内已经没有一丝至尊元罡。

    若是单轮真元修为，现在的他比起修为已经提升到中阶大化丹境层次的黑甲中年人来说，相差已经太大，就算他动用九荒战体和三昧灵火，那也差不多是必败无疑的下场，所以如今的他，只能闪避拖延时间，毕竟，他可不相信云凌风会放任这种事情不管。

    果然，云天落刚刚开始闪避的时候，云凌风便已经从座位上站了起来，直接对着白玉皇一声大喝道：“欧阳破玄，你让暗卫服用提升修为的丹药，对我苍云王朝弟子下杀手，所为何意？”

    “云凌风，你这么说是什么意思？东西可以乱吃，话可不能乱说！”

    对于这样的一幕，白玉皇是早有准备。

    对着玄州的几名超级强者拱手行了一礼，他继续看着云凌风说道：“在诸位大人面前，本皇这么做岂不是自寻死路？”

    “以他小化丹境的实力，根本不可能弄到这种提升实力的丹药，这，又该怎么说？”

    看着云天落此时的状态，云凌风是心急如焚，他心中是随时都想着出手将云天落救下来，但看着不远处的六名玄州强者没有表态，他却又不得不压制住心中这种想法。

    对于云凌风的话，白玉皇直接一声冷笑道：“真是笑话，难道只要是我白玉王朝的暗卫，那丹药就必须是我白玉王朝给的？这样说来，整个白玉王朝中有谁拥有什么珍惜之物，那都是我白玉王朝所赐不成？”

    “你……”

    白玉皇的话让云凌风一时间找不到什么反驳之语，死死的盯着其看了眼，他顿时跑到了玄州六大强者面前，恭敬的说道：“几位大人，欧阳破玄故意打压我苍云王朝天才，还望几位大人明鉴！”(未完待续。)