
    “实力不错！”

    云天落所在的擂台上，黑甲中年一掌将其震退，脸上也不由得出现了一抹震惊之色。

    打了这么久，他对于眼前这个年轻一辈的实力是越来越震惊，以他快要突破到大化丹境的实力，居然都不能占据明显的优势。

    “你的实力也不错，在小化丹境中应该是很少有对手了！”

    在黑甲中年对云天落实力震惊的同时，他自己对于黑甲中年人的实力也是震惊不已。

    自己如今真元和至尊雷炎体都是用上了，居然还是微微落入下风。

    在心中将皇甫逸凡和此人对比了一番，以他的估计，此人的实力比起皇甫逸凡来，至少是强了三成左右。

    “小辈，本座要动用全部实力了，是死是活，全凭本事吧！”

    一声沉喝间，黑甲中年身上的气息再度疯狂爆发，他手中的长刀变得璀璨无比，已经完全看不出整把长刀的样子，只能稍微看出一个大概的轮廓。

    “刀出无灵！”

    脚步跨出间，黑甲中年双手握刀，直接对着云天落狠狠斩出，巨大的璀璨刀芒好像是要遮挡一切光芒，仿佛要斩灭一切生机，顿时以一种迅雷不及掩耳之势，疯狂向云天落笼罩而去。

    这一刀极为可怕。

    刀芒斩碎虚空，所过之处居然都有着淡淡的空间波纹不断扩散开来，就算相距很远之地，都能感受到那种凌厉无比的气息。

    死死的盯着远方天空中的强势刀芒。云天落的眼神也是变得极为凝重，深吸了一口气。他握着黑魔战刀的双手也不由的用力了几分。

    转眼间，他将全身的真元完全爆发。全部灌输进入了黑魔长刀之中，接连在天空中连续舞动，顿时方圆数百米之内，所有的能量好像全部化为了凌厉无比的刀气。

    “好强的刀气，这小子至少已经领悟了两分刀意了！这种天赋，就算放在玄州那种大势力之中也能称之为天才啊！”

    感受到云天落手中长刀挥动对于周围虚空的影响，不仅六大势力中的强者，就连观礼台上那些明华大陆上的超级强者，脸上也不由的纷纷出现一抹震惊之色。

    不管是刀、剑意、枪意还是其余的意。都分为十个等级，通常来说，便是领悟了几分。

    “意”领悟得越是高深，一旦施展出来，杀伤力越大，一定范围内所有的一切，都会随着自己的心念而动，化为那种意境。

    当这种领悟达到一种极致的时候，那便是能带动天地大势。就算领悟之人不用武器，一念之间，那也是万物皆兵，无数里方圆之内。都是自己说了算，相当于是形成了自己独特的领域。

    二十岁左右的年纪，一般情况下能触摸到“意”之门槛。那已经是极为了不得的了，云天落不仅是已经领悟了刀意。居然还至少领悟了两分刀意！

    转眼间，虚空中浮现的无数刀气急速凝聚。顿时化为了八道凌厉无比的巨大刀芒。

    “这小子，施展出来的这武技，等级估计还不到玄阶程度啊！”

    感受着云天落周围漂浮着的这八道刀芒散发出来的威势，在场一些老家伙脸上纷纷写着几分疑惑之色。

    这些刀芒之上散发出来的气息，其实并不是特别强大，对比云天落的修为实力和这些刀芒上携带的威势，这最多也就是一般的灵阶绝品武技的威力而已。

    这样的一击，比起一般化丹境高手随便施展出的一击威力差不多，远远比不上黑甲中年施展出来的那道刀芒上携带的威势。

    “破岳八式，八式合一！”

    正在众人都对云天落面前的这八道刀芒不看好的时候，他口中的一道沉喝声顿时传进了在场所有人耳中。

    转眼间，天空中的八道刀芒居然急速旋转起来，而后直接在众人诧异的眼神中，八合四，四合二，最终全部融合成了一道璀璨无比的赤紫色刀芒。

    这道刀芒看起来比起之前的要小很多，但其上散发出来的气息，却是强大了近十倍！

    这便是完整的破岳八式，以云天落如今的实力施展开来，已经完全能够发挥出其最强威力！

    “这套刀法倒是有些小意思，威力居然能够成倍叠加，现在这道刀芒的威力，已经能比拟一般玄阶下品武技的威力了。”感受着刀芒的变化，有强者稍微有些诧异的说道。

    “因为这小子领悟了刀意，这一击，已经能够比拟一般玄阶中品武技被全力施展出来的威力。”有六大势力中的强者呢喃自语道：“不过他这一击，可远远抵挡不住黑甲中年那一击！”

    轰！

    伴随着这名强者话音的落下，两道刀芒已经碰撞在了一起。

    结局果然是不出他所料，两者刚刚接触，云天落所施展出来的刀芒之上，顿时便是有着细小的裂缝，以两者接触之地，不断往外面蔓延开来。

    黑甲中年这一击，动用的乃是玄阶上品武技，虽然说以他目前小化丹境巅峰层次的实力，还不足以施展出这一击的全部威力，但也能勉强发挥出七成左右的威力，加上他手中的战刀也是玄阶上品灵宝，所以这一击的威力那是极为恐怖。

    伴随着时间的推移，云天落所施展出来的刀芒之上，那种裂缝越来越大，不到瞬息之间，这道刀芒，便是完全化为了漫天真元碎片，快速消散在天地之间。

    经过这一刀的消耗，黑甲中年那一刀上携带的威势也是减弱了不少，但却也极为不弱，继续向着云天落斩去，转眼间便已经出现在了他周身一丈之内。

    然而对于这样的一幕，云天落却完全没有慌乱之色，嘴角微微扬起一个小小的弧度，好像是早有准备。

    就在这一刀即将斩向他的脖颈的时候，云天落的眉心处，突然有着浓郁的璀璨光芒爆发，而后纷纷凝聚于他的右臂之上。

    “至尊破天拳！”

    在心中一声沉喝，云天落带着黑魔拳套的右臂，顿时轰杀而出，电光火石之间，便和迎面而来的那道刀芒撞击在了一起。

    这一刻，让所有人都震惊的一幕出现了。

    黑甲中年人散发出来的那道刀芒，居然是以一种崩塌之势的姿态，纷纷破碎开来。

    而云天落的速度丝毫不减，身躯急速而动，直接在黑甲中年人震惊的眼神中，一拳向其脑袋之上砸去。

    “这是什么能量？居然和其真元一般，完全不属于九大能量体系之内！”

    这一幕，来的太快，变化的太突然，就在那么突兀之间，原本落在绝对劣势的云天落，一下子占据了绝对的主动权，这让在场一些强者纷纷震惊不已。

    “老夫居然感觉，这种神秘能量居然对体内真元有着极强的压迫作用，这怎么可能？”

    玄阳宗的吴长老此时眼神骇然无比，也顾不得什么强者风范，盯着云天落好像是看着一个稀世珍宝般。

    诸位强者之中，实力已经达到天尊大圆满层次的刘长老眼神眯成了一条细线，缓缓的说道：“这种能量，给老夫一种似曾相识的感觉，好像在宗中古老的典籍上见过描述。”

    “到底是什么东西？”

    “雷炎元罡！”(未完待续。)