
    “天地异变，能量化漩，这是玄阶绝品丹药成丹的预兆！”

    就在几名大人物都还在震惊之中的时候，一道道惊骇声，顿时将他们全部惊醒过来。

    回过神来，他们这才发现，在萧牧的身边，一道道真元正在急速凝聚，瞬间在他面前的丹鼎上空，形成了一道直径近一丈大小的能量漩涡。

    “收！”

    伴随着萧牧一声大喝，他的双手在虚空中结动着一道道奇特无比的手印，能量漩涡顿时以一种快到不可思议的速度，冲进了丹鼎之中。

    转眼间，一颗拇指大小的丹药，出现在了药鼎上空，一股浓郁无比的丹香，传遍了整个广场。

    将丹鼎收起，脸色颇为苍白的萧牧看着一把抓在手中的丹药，脸上也不由的出现了一抹淡淡的笑意。

    “这是晚辈炼制出的玄阶绝品丹药，还请诸位前辈鉴定！”起身将丹药递到几位大人物面前，萧牧颇为恭敬的说道。

    “的确是玄阶绝品丹药！”

    盯着萧牧手中的丹药看了一阵，几人纷纷深吸了一口气。

    他们六人之中，虽然并没有炼丹师，但作为玄州超级势力中的长老，是不是玄阶绝品丹药，这他们还是能认出来的。

    这一刻，他们心中的震惊，已经不能用言语形容。

    他们不是没见过丹道天才，但就算是从小便被大势力培养的天才，和眼前这个他们眼中出身于荒凉之地的少年比起来。那也是绝对要差一筹！

    “真的炼制出来了，他居然真的炼制出了玄阶绝品丹药！”

    见到几名大人物的脸色变化，在场所有人死死的盯着萧牧手中的丹药。目光狠狠的颤抖起来。

    这少年，最多也就二十岁的样子，便已经是绝品丹王，不说后无来者，但也绝对是前无古人！

    “小伙子，你的丹道天赋，的确是世所罕见！”

    死死盯着萧牧。天峰山长老和其余几名老者对视一眼，深吸一口气说道：“现在有天峰山、万花宫、北羽宗、清风阁这四大势力供你挑选，不管你是想要进入哪个势力之中。都是真传弟子！”

    说着，他首先将自己宗门中的丹道优势说了一遍。

    而其余几人生怕这样一个好苗子被天峰山抢走，也纷纷出现在萧牧身边，纷纷介绍自己势力之中的优势。并且许诺出以他们在各自势力中。如今能许诺出来的最高规格的好处。

    至于天澜剑宗的刘长老和玄阳宗的吴长老，盯着萧牧的眼神虽然满是炙热，但因为之前的约定，却也只能满脸渴望的看着。

    见到这一幕，明华岛所有人都是倒吸一口凉气。

    他们这些人，就算求着这些大势力中的任何一个将自己收入门下，那都是没有资格，眼前这小子。居然是有着挑选大势力的权利，这让他们艳羡不已。

    要说之前。他们心中还都是嫉妒恨，但现在，他们却已经丝毫没有这种心思。

    嫉妒恨，这是两者自认为相差不大的时候产生的情绪，当两者之间的差距天壤地别之时，这种情绪自然不会产生。

    “多谢诸位前辈好意，不过此事对晚辈来说，太过重要，晚辈想好好考虑一番，明天会给诸位前辈一个答复！”沉吟了一阵，萧牧说道。

    “呵呵，应该仔细考虑！”几名大人物纷纷搓了搓手说道。

    之后的一段时间，其余进入第四轮的十四名年轻一辈，终于是与各自的对手分出了胜负。

    血无边在一番艰苦厮杀之后，虽然自身也是受了点小伤，但最终却是成功的斩杀了对手，在无数人艳羡的目光中，加入了天澜剑宗之中。

    至于其余十三人，除了四人被白玉王朝暗卫斩杀之外，另外九人也都成功斩杀了对方，被六大势力瓜分。

    看着血无边越级斩杀成功，云天落便没有继续在原地呆下去，和云凌风交代了一声后，便直接向着水月幻楼而去。

    ……

    距离水月幻楼不远处。

    “小祖宗，姑奶奶，那上品灵石都给你们了，绝品灵石总能还回来吧？”

    “小畜生，你把老子的妖元精丹还回来！”

    “两个小东西，等本座抓住你们，不剥了你们的皮，真对不起本座这一生修为！”

    小白此时正坐在穿天梭之上，一脸兴奋的在半空中乱飞，在他身后，一大群强者正气喘吁吁的追着。

    “这破石头，真难啃！”

    回头看了几人一眼，小白不知何时从怀中摸出一颗，一看就是天地玄灵万妖榜上有着排名的妖兽的妖元精丹，就如咬苹果一般的咬了一口，咀嚼了几下后，一脸嫌弃的给扔了出去。

    “哈哈，小白，你真坏，连人家唯一一块绝品灵石都不放过！”

    此时在穿天梭之上，除了小白自己之外，还有一名十岁左右、一身绿色长衣的小女孩。

    除了龙清韵，这还能有谁？

    小白得到穿天梭，那真的是如鱼得水，在其卓越的空间天赋配合之下，这小家伙一路从苍云山抢到白玉王朝，居然一直都没被抓住。

    而前来白玉王朝的路上，他却是遇上了龙清韵，两人自然是大打了一场。

    如今小白实力大增，在使出所有实力之后，直接将龙清韵打服了气。

    最后也不知道怎么回事，龙清韵居然是加入了小白的队伍之中，一路掠夺下来，两人也不知道得罪了多少强者，所以才出现了眼前这样的一幕。

    “嘿嘿，老大说，能弄走的东西，绝对不能留下！”

    对于后面追来的这一群人，小白没有丝毫担心，对着龙清韵露出一个很贼的笑容，控制着穿天梭的速度不由的加快了几分。

    “那家伙，把你都带坏了！”龙清韵一声娇笑道。

    “不许说我老大，不然，本宝宝将你丢下去！”

    听到龙清韵的话，小白顿时小脸一沉。

    此时在他心中，云天落已经是他最亲近之人，容不得别人说其半句不好听的话。

    “哦。”

    见小白这幅表情，龙清韵微微嘟起小嘴，满脸不爽却也没有反驳，也不知道到底是不敢反驳还是不想反驳。

    “你们两个小子，本座不发威，还真当本座不能将你们怎么样了？”

    见到小白两人丝毫不理会自己这些人，一名长得颇为臃肿矮小的老者脸色顿时阴沉的可怕，一只庞大的掌印瞬间在其面前浮现，直接一掌向穿天梭镇压而去。

    “不好，这老头全力以赴了，赶紧跑，前面那个湖中小岛看起来不错，应该是个大势力，我们去那里躲避一下！”

    矮小老者乃是一名大势力的老祖，一身修为已经达到了灵海境五重天的地步，这一掌镇压下去，掌印迎风而涨，很快便开始笼罩小白两人。(未完待续。)