
    “何人如此大胆，居然敢杀本皇之子？”

    当白玉皇这道元神意志被激活之后，相距不远的白玉皇顿时被惊动，一时间，整个百朝圣城所有人，都感觉到一股浓郁而强大的杀机，降临到了水月幻楼。

    白玉皇真身降临水月幻城上空，看着笼罩着水月幻城的水帘，他脸上也不由的出现了一抹凝重之色。

    深吸一口气，他也不由的撒了一大片的灵石进入湖水之中，打开了水幕上笼罩的大阵。

    其实以他的身份，如今做这样的一件事，那是非常丢面子的。

    此处乃是属于白玉王朝的领地，要说以他白玉皇的实力，那应该是想来就来，想走就走，如今也要和其余人一般，必须得洒下灵石，才能进入，他心中的憋屈可想而知。

    但他却也没什么办法，他曾偷偷尝试过，以自己的实力，根本无法强行攻破这大阵，又是平时，就算幻楼之主的修为强过自己，就算不亲自到来，也会派人将自己迎进去，但现在，因为担心儿子的安微，他等不及幻楼之主派人前来。

    进入水月幻楼之中，白玉皇没有任何耽搁，转眼间便来到了云翎儿所在的阁楼外面。

    “参见陛下！”

    六皇子带来的那名暗卫见到白玉皇的到来，又惊又喜，急忙跪伏了下去。

    “潜儿！”

    看都没看此人一眼，感受着空气中弥漫的血腥味和躺在地上已经昏迷过去的六皇子，白玉皇身上当即有着可怕的杀机弥漫。

    在六皇子身上检查了一番，发现儿子并没有什么大碍，仅仅只是自己元神意念自动激活让其有些承受不住昏迷，他这才稍微放了点心。

    “是谁？”

    看了看空空如也的阁楼。他这才将目光放在了身前的暗卫身上。

    “启禀陛下，是苍云王朝那个叫云天落的小子，还有六皇子之前看中的那个孔雀仙子。”

    感受着白玉皇身上弥漫出的惊人杀气，暗卫跪伏在地上丝毫不敢动弹，甚至都不敢直视白玉皇。

    “云天落！”

    轻轻的念叨了一声，白玉皇眼神一阵变幻。也不知道是在想什么。

    “连主人都保护不了，本皇还要你这个奴才有何用？”

    短短几个瞬息之后，他眼神中突然有着一道凌厉的寒光浮现，袖袍挥动，一道强大的能量匹练顿时冲出，直接从暗卫胸前穿体而过，结束了他的性命。

    一击击杀暗卫，白玉皇好像是做了一件极为微不足道的事情，只见其双目紧闭。一股奇特的能量波动，顿时笼罩方圆数十里。

    在这股神念笼罩下，方圆数十里一切风吹草动，尽在白玉皇掌控之中。

    “好快的速度，看来你们身上倒是有着不凡的宝物，本皇倒是要看看，你们几个能否逃出本皇的手掌心？”

    几乎是一瞬间，白玉皇已经知道了云天落等人所在的位置。脸上先是露出一抹诧异，而后一声冷笑。整个人直接从原地消失。

    “云小子，那家伙的神念已经笼罩上了你们，不用逃了！”

    距离水月幻楼大约十几里之外的地方，云天落的神识海中，小老鼠的声音此时也是有些凝重。

    “小子，倒是跑的挺快的。本皇倒是想看看，到底是你们跑的快，还是本皇的镇压速度快！”

    小老鼠的话音刚刚落下，白玉皇的声音当即传进了云天落几人耳中。

    伴随着这道冰寒刺骨的话音落下，一道巨大的掌印。携带镇天之势，顿时向穿天梭镇压而去。

    感受着这道掌印中蕴含的无敌威压，不管云天落还是小白等人，脸色都凝重无比。

    灵尊层次强者，出手的威势实在是太强，所有人都有种要窒息的感觉。

    “欧阳破玄，你好歹也是白玉王朝之主，居然对一群小辈出手，还要点脸皮不？”

    正当白玉皇这道掌印刚刚出现，云天落等人还未反应过来之时，云凌风的身影，突然出现在了几人面前，一掌轰击而出，当即将白玉皇必杀一掌化解。

    “云凌风，本皇做事，还轮不到你来教训！”

    见到云凌风到来，白玉皇脸色顿时阴沉下来。

    “你欧阳破玄的事情，本皇的确是没资格管，更不屑去管，不过，你想要凭着多修炼了上百年的修为，斩杀我苍云王朝年轻一辈，本皇自然不会坐视不管！”

    云凌风瞥了欧阳破玄一眼，脸上没有丝毫畏惧之色。

    “这个小辈，连续两次对本皇之子下重手，你以为本皇是泥捏的？”

    说着，白玉皇脸色再次一寒，周身真元瞬间涌动，直接形成一道巨大无比的真元漩涡，瞬间向着云天落几人笼罩而去。

    见到这一幕，云凌风脸色也是一沉，双手在虚空中连续舞动，一道道真元光圈不断形成，与真元漩涡相互消磨。

    这样的两名强者交手，整个百朝圣城所有强者都被震慑得大气都不敢喘一声，纷纷眼神骇然的看着天空中的一幕。

    “云凌风，你终究还没有踏出灵海层次，难道以为是本皇的对手不成？”

    虚空之中，白玉皇一声冷笑，周围空间中真元再次一阵震荡，一股肉眼可见的冲击波冲出，顿时将云凌风震退了数步之远。

    如今的云凌风，其实还并没有突破到至尊四境，只是比一般的灵海巅峰强者要强一些，但和早已经踏入灵尊层次的欧阳破玄比起来，那还是有不少差距的。

    “天落如今已经是玄阳宗弟子，欧阳破玄你不会是以为，就凭你白玉王朝，就凭你区区灵尊层次的修为，便想要和玄阳宗抗衡吧？”

    一声冷哼，云凌风不由的将玄阳宗拿出来做挡箭牌。

    “玄阳宗弟子？只要他死在这里，你以为玄阳宗还会替他出头吗？”

    对于云凌风的话，白玉皇不由得轻笑一声，脸上没有丝毫压力，居然是一副丝毫不惧的样子。

    “欧阳破玄，你倒是好大的胆子！”

    听到白玉皇的话，六大势力的强者当即出现在虚空之中，而玄阳宗吴长老的脸色尤其不好看。

    其实白玉皇弄出的动静，早就已经惊动了他们这些人，虽然之前一直没露面，但人却早已经来到了周围。

    “吴长老，此乃我白玉王朝的私事，还请吴长老不要过多干预！”

    此时的白玉皇见到玄州这六大强者，居然是一改昨天的恭敬之色，态度甚为高傲。

    “放肆！”

    见到白玉皇居然敢以这种脸色和自己说话，吴长老脸色顿时一沉，天尊层次的修为气息瞬间爆发，当即便准备对白玉皇镇压而去。

    然而下一刻，白玉皇的一句话，直接让他的动作突然停止了下来，神色当即有些凝固。

    “吴长老，你只不过是玄阳宗的低级长老而已，本皇如今已经是玄阳宗中级长老，你还没资格管本皇！”

    说着，白玉皇的手中，出现了一块小小的令牌。

    令牌通体暗红，做工非常精致，正面乃是刻着的乃是一个“玄”字，而反面，则是有着一个小小的“中”字。

    “这不可能，怎么可能？”

    见到这样的一块玉佩，不仅是吴长老，就算其余五人，脸色都是大变。

    他们自然不会认不出来，这块令牌，正是玄阳宗中级长老令牌！(未完待续。)