
    小白乘坐着穿天梭，刚刚冲进水月幻楼之后，矮胖老者的一掌便已经镇压了下来。

    而当这样的一掌打在水月幻楼周围的水幕上的时候，看起来平常至极的水幕上，居然爆发出一股股耀眼无比的光芒。

    这样的一道道光芒出现，就犹如一道道细线一般，顿时在天空交织，转眼间形成了一个倒扣着的巨碗般的能量光网。

    巨掌拍打在能量光网之上，就好像是一股轻风吹过一个气球一般，仅仅只是让能量光网微微动荡了一阵，而后便是缓缓消失，好像是什么都没发生过一般。

    “好大的胆子！”

    巨掌刚刚消失，水月幻楼中一名中年人冲天而起，一股威慑整个百朝圣城的气息从其身上爆发，顿时让所有人都有一股心惊胆颤的感觉！

    “咦，这百朝圣城居然还有和我们同等级的强者，倒是让人意外！”

    城主府前面，玄州几大超级势力的强者还未离开原地，感受着这股强大的气息，脸上满是诧异之色。

    “几位大人，这是水月幻楼的楼主，数十年前来到此处开设水月幻楼，如今此楼已经发展成了明华岛第一酒楼，但这幻楼之主也不参与各大势力的纷争，也不知道到底是想要干什么。”

    对于幻楼之主，白玉皇极为忌惮，所以此时他想要挑起玄州几大超级势力中这几名强者对其好奇心，最好能挑起矛盾，然后借着他们之手，将其赶出白玉王朝甚至是赶出明华岛。

    毕竟谁也不希望在自己统治的地方，多出一个自己无法掌控的强者。

    “天下强者无数，性格也各不相同。只要他没故意挑事，你们不要去招惹！”

    玄阳宗长老看了水月幻楼的方向几眼，而后瞥了白玉皇一眼，当即离开了原地。

    水月幻楼。

    幻楼之主身前，一道和刚才矮胖老者施展出的巨掌差不多的爪印在其面前形成，直接在矮胖老者骇然的眼神中。如老鹰抓小鸡般的将其抓起。

    “楼主息怒！楼主息怒！”

    幻楼之主来百朝圣城这么短的时间，便将水月幻楼发展成明华岛第一势力，自然是在一些巅峰强者面前展露过实力，而矮胖老者，因为一些特殊渠道，也是知道他的实力的。

    所以当爪印出现那一刻，他并没有反抗，更没有逃跑，因为他知道。在此人面前，他根本没有任何反抗的机会。

    “你是想死？”

    一把将矮胖老者抓在面前，幻楼之主脸色有些不好看，直接问出了这么句霸气无比的话。

    这样的一幕，惊呆了随着矮胖老者一起追杀小白而来的一群强者。

    他们不是没听说过水月幻楼，但却一直都以为，水月幻楼只不过是借助白玉王朝的威势这才如此出名，谁也不知道。幻楼之主居然能有如此实力。

    “楼主大人，刚才冲进去那两个小辈。偷走了我镇宗之宝，是小老一时心急，这才冒犯了幻楼，还请楼主大人高抬贵手！”

    矮胖老者被抓在半空中，满脸憋得通红，艰难的说出了这么一番话。

    “你说刚才跑进去了两个人。你是在质疑本座这水帘大阵，还是说，压根就是你在耍本座？”

    矮胖老者的话，顿时让幻楼之主的脸色更加阴沉。

    “念你在这个小地方，能突破到灵海五重天层次实属不易。今天本座就饶你一条小命，以后不要让本座再看到你！”

    伴随着他话音的落下，他单手一挥，真元成刀，直接斩断了矮胖老者一臂，一掌将其打出了数百米之外，鲜血狂喷。

    水帘大阵，乃是阁中阵法大师亲自布置下来的，能够抵挡大帝之下强者的一切攻击，没有楼中强者启动，两个小辈，怎么可能在不惊动自己的情况下，钻进了幻楼之中？

    他不知道的是，小白无视天地间一切阵法禁制，加上穿天梭，那更是如鱼得水，可以说，天地间任何阵法禁制，都已经完全不放在小白眼中。

    那矮胖老者，其实是被小白狠狠的坑了一把。

    “你们还站在此处，是准备等本座请你们进去坐坐？”

    斩去矮胖老者一条手臂后，幻楼之主淡淡的瞥了眼其余人，身上顿时有着若有若无的真元爆发。

    这一刻，这些人哪里还敢多停留，纷纷对着幻楼恭敬抱拳行了一礼后，拼命般的离开了原地。

    “小子，进去吧。”

    这些人走后，幻楼之主瞥了眼水湖边上一处，淡淡的说了一句后，单手一挥，幻楼周围的水帘当即落下一道，形成了一道冰桥，通往了水湖边上。

    闻言，云天落从一处颇为隐秘之地钻了出来，深深的看了幻城之主一眼，也没有太多犹豫，踏上冰桥，很快便进入了幻楼之中。

    和第一次来此处一样，大殿之中，人山人海，空气中飘荡着极为浓郁的美食香味。

    “跟我来吧！”

    正当云天落站在原地有些不知所措的时候，昨天去送信的老太婆如鬼魅般的出现在他的面前。

    见到这老太婆，云天落也没有太多迟疑，跟随其一起离开了原地。

    第一次在这里面转悠，云天落才知道，水月幻楼，虽然看起来并没有太大的样子，但这内部却是另有乾坤，好像是延伸到了水下，极为宽阔。

    走了一会儿，云天落出现在了一座小阁楼之外。

    将云天落带来此处之后，老太婆便自己离开了原地。

    阁楼很幽静，从里面传出阵阵琴声和幽幽馨香。

    “心神不宁，这首曲子难以弹出神韵，以前都和你说了很多次了！”

    听着这曲子，云天落脸上露出了一抹回忆之色。

    这是云翎儿十二岁的时候，自己特意教给她的一首曲子。

    这首曲子，想要谈好，需要两个条件，第一自然是要有很好的琴艺，而第二则是需要静气凝神，如果说，仅仅满足第一个条件，不懂琴的人听起来，也会认为这是一首很好听的曲子，但只要稍微懂点琴，这样的一首曲子弹奏出来，那就是对琴声的玷污。

    “这几年，瘦了不少！”

    推开阁楼大门，看着那道经常魂牵梦绕的身影，云天落在门口呆了一段时间，走到云翎儿的面前，轻轻的抚摸着她的脸庞，轻声说了一句。

    “人瘦了不要紧，只要心不瘦就好！”

    对云天落的轻抚，云翎儿并没有太多的反应，只是停止了琴声，将双手放在了古琴之上，轻轻的叹了口气。

    “人不管怎么瘦，心总是不会瘦的！”

    云天落两只手放在了正在抚琴的云翎儿的手上，轻声说了句：“好久都没一起弹琴了，再来一遍吧！”(未完待续。)