
    当白玉皇拿出玄阳宗中级长老令牌之后，整个场面一下子变的寂静下来。

    “吴长老，此事，你还要管？”

    微微偏头看着玄阳宗长老，白玉皇脸上露出一股自傲之色。

    “白玉皇，本长老不知道你到底是从哪里弄来这样的一块令牌，但此人天赋秉异，进入我宗之中，肯定会大放异彩，绝对不能动！”

    深深的看了眼白玉皇，吴长老对其的称呼也不免有些尊重起来，但想起将云天落这种大天赋之人带到宗门之中，自己所获得奖励，他的态度也不免有些坚定起来。

    “吴长老可以不认同本皇这个长老，但总不会不认同二长老吧？”

    对于吴长老的态度，白玉皇眼神中有着一抹隐晦的阴寒之色闪烁，但现在他根本不是此人的对手，倒也不好多说什么。

    “不知二长老和白玉皇是什么关系？”

    听到白玉皇的话，吴长老脸色不由得更加凝重起来。

    玄阳宗二长老，这可不是他一个小小的低级长老可以比拟的，这是宗门真正的高手，真正的高层人物，甚至可以说，二长老的一句话，几乎能决定他以后在宗门之中的地位！

    “二长老欧阳太青，乃是本皇的叔祖！”

    说到这里，白玉皇脸上不免出现一股自豪之色。

    白玉王朝在百年前其实并不是明华大陆第一大势力，这些年之所以能威慑整个明华大陆，如今有着三名至尊四境的强者镇守。很大一部分原因，那就是因为欧阳太青大量物资的资助。

    “白玉王朝和玄阳宗。居然还有这么深的关系！”

    听到白玉皇的一番诉说，其余几个大势力中的强者看了云天落一眼。眼神中纷纷有着异色闪烁。

    要说云天落的天赋，绝对是世所罕见，但如今看白玉皇的态度，是必杀他无疑，他们不知道，等下是否值得出手救下云天落。

    至于云凌风，心中更是掀起了惊天骇浪。

    让他更想不到的是，白玉王朝，居然和玄阳宗有这样的渊源。

    这一刻。他的脸色凝重到了极点。

    “云凌风，你连恢复苍云宗的底气都没有，也敢和本皇为敌，当真是有些不自量力！”

    对于玄州六大势力的这六名强者的反应，白玉皇是颇为满意，此时他也没有多加理会那些人，而是将眼神放在了云凌风身上，满是戏虐之色。

    “你……居然知道！”

    听到白玉皇的话，云凌风脸色一变。

    “哈哈。你以为本皇这个白玉王朝之主是傻子？”

    白玉皇一声大笑，满脸不屑的说道：“三百多年前，苍云宗少主和一群残兵败将，乘坐一头苍天灵鹤逃出生天。你应该就是当年苍云少主之子吧！倒是可悲，居然连姓氏都不敢用！”

    听到白玉皇的话，云天落心中不由的惊起了惊天骇浪。

    早在很久之前。他便猜测，云家应该是有个强大的敌人。却是没想到，这个敌人。居然会是明华岛第一势力。

    “欧阳破玄，当年你白玉王朝为了树立威望，为了实现自己的野心，将我苍云宗四千多人全部斩杀，天怒人怨，却是没想到，我父亲居然会逃出生天！”

    看着白玉皇，云凌风脸上充满杀意。

    “原来苍云皇是当年苍云少主之子，或许，明华岛将会出现一场血流成河的场面了！”

    听到白玉皇和云凌风的一番对话，百朝圣城一些辈分极老的强者，脸上不由的露出一番诧异之色。

    他们是从那个年代一直活下来的强者，自然知道当年发生的事情。

    三百多年前，明华岛除了五大势力之外，还有一个几乎能和这几大势力媲美的势力，这便是苍云宗。

    当年的苍云宗，也是名震明华大陆的存在，只是和当时的白玉王朝多有不和。

    最终白玉王朝为了达到威慑目的，施展阴谋，联手另外的几个极为强大的势力，将苍云宗灭门。

    “废话少说，云凌风，既然你已经送上来了，就不要妄想回去了！”

    伴随着白玉皇的话音落下，数股让人窒息的气息，再次冲天而起，转眼间，三名神色各异的老者，出现在了众人面前。

    “是白玉灵尊和冥蛇灵尊！”

    看着最开始出现的两人，百朝圣城的巅峰强者，都是一脸骇然之色。

    这是百朝圣城之中，除了白玉皇之外的另外两名至尊四境的强者，到目前为止，白玉王朝三大巅峰强者，已经齐聚一堂。

    “现在已经是称之为白玉道尊了，早在数十年前，他便已经从灵尊层次突破到了道尊层次！明华岛第一强者啊！”

    一名极为强大的灵海强者，呆呆的看着最前面这一名面容苍老，身着紫袍的老者，脸上满是唏嘘之意。

    “云凌风，三百多年前，你本就不该来到这个世界，现在，就让本皇送你去该去的地方吧！”

    伴随着白玉皇的话音落下，惊天气势顿时从其身上爆发出来，只见其双脚在虚空中微微踏出，在其面前，一股能量风暴，带着浓郁杀机，直接向云凌风笼罩而去。

    这样的一股能量风暴，着实可怕，而且速度也是快到极致，瞬间便将云凌风笼罩在其中。

    而还没等云天落等人反应过来，刚刚出现的冥蛇灵尊也没有闲着，旋即出手，将云天落等人面前的空间完全封锁。

    这一刻，小白骇然的发现，不仅是自己的虚无隐体完全失去了作用，就连穿天梭都无法突破眼前这道空间枷锁。

    不仅如此，因为实力差距太大，冥蛇灵尊一出手，云天落等人立刻便感受到了惊天压迫，这一刻，云天落就算想要不顾一切的动用轮回玉符，那也是有些力不从心，他连动弹一下，都比登天还难。

    “白玉玄尊，此人不能杀！”

    见到云天落等人此时的样子，玄阳宗吴长老不由的站了出来，随意一挥手，直接化解了冥蛇灵尊的气势压迫。

    “吴长老，你可要想清楚！”

    见到这一幕，白玉道尊不由的站了出来，眼神颇为阴沉的说道：“苍云王朝这群人，我们今天是非杀不可！”

    “凭你的实力，还没资格威胁本长老，要是二长老在此处，他想要干什么，本长老绝对二话不说，也没资格多说，但现在，此人本长老非保不可！”

    白玉道尊这种态度，让吴长老脸色不由的阴沉下来。

    怎么说，他也是玄阳宗长老，放在明华岛这么个地方，那是绝对的大人物，按理说，别说白玉道尊仅仅只是道尊修为，远远比不上自己，就算他的实力超越自己，那也应该是客客气气的。

    但现在，这个角色好像是完全颠倒了过来，这不仅是有损他的声望，连带着整个玄阳宗的威望，都会大大的被削弱。

    吴长老这番话，让白玉道尊脸色一阵青白，但却也无法反驳什么，这一刻，他不由的将眼神放在了身后一名低着头的灰衣老者身上。

    “不知本座的实力，是否有资格让你转身便走！”

    似乎是感受到了白玉道尊的眼神示意，灰衣老者不由的抬了抬头，发出了一道嘶哑的声音。

    而当他这样的一道声音传出之后，一道惊天气息也随即从其身上冲天而起。

    “天尊！”(未完待续。)