
    “至尊！”

    当灰衣老者身上这股气息爆发出来之后，不管是百朝圣城其余强者，还是玄州六大势力中的长老，脸色都是骇然大变。

    谁也没想到，白玉王朝，居然是有隐藏着的至尊强者。

    这种存在的强者，就算是放在玄州六大势力中，那也是高层人物，至少能是个中级长老，不说威震玄州，在玄州这样的大地域，那也绝对是小有名气的人物。

    “阁下是谁？”

    眼神凝重的看着灰衣老者，吴长老的眼睛几乎是眯成了一条细线。

    这名强者，不仅仅只是普通至尊那么简单，估计是已经达到了大成至尊程度，给了他极大的压迫，他心中此时有种无力感。

    “此乃我白玉王朝国师，如果吴长老执意要干预我白玉王朝内部之事，只能让国师和吴长老过上几招了！”

    见到吴长老此时的样子，白玉道尊脸上也不免出现了一抹自豪之色。

    这灰衣老者，乃是玄阳宗二长老，也就是他的曾孙收服的一名散修强者，特意派过来镇守白玉王朝的。

    有着此人在，别说明华岛，就算玄州一般的势力，想要对白玉王朝出手，那也得掂量下自己的斤两。

    听到白玉道尊的话，吴长老眼神一阵变幻，看了看周围神色各异的其余五大势力之人，而后将眼神放在了云天落身上，最终发出了一声重重的叹息。

    如果说白玉王朝没有这等强者，仅凭二长老的威慑，他咬咬牙倒是还可以出手救云天落一把，但现在，他也是有心无力。

    “吴长老果然是明白人！”

    见到这一幕。白玉道尊脸上露出一抹满意的笑容，最终将眼神放在了冥蛇灵尊身上，淡然的说道：“你亲自送这群小辈上路吧，区区化丹境的实力，能让灵尊强者出手，倒也是他们的福气！”

    闻言。冥蛇灵尊并没有多说什么，一声狞笑，当即出手，一阵狂暴至极的能量匹练直接向他们席卷而去。

    距离云天落等人不远处，云凌风见到这一幕，脸色大变，一把弯刀和一面巨大的盾牌，直接从其体内钻出。

    当这两件灵宝出现之后，方圆数十里之内的空间。风云变色，大量能量好像是受到神秘牵引，纷纷向这两件灵宝汇聚而去。

    “这是……地阶灵宝，一出手便是两件地阶灵宝，苍云皇倒是好大的手笔！”

    有识货之人盯着浮现在云凌风身边两件灵宝，感受着其上散发出来的能量波动，不由得在原地呢喃自语。

    地阶灵宝，这在明华岛这么个地方。那绝对是凤毛麟角般的东西，就算明华岛五大势力拥有。那也是镇宗之宝的东西，不会轻易动用，从白玉皇手中也仅仅只是拿着一件玄阶绝品灵宝便能看出来。

    这样的两件灵宝出现，在云凌风的同时操控之下，盾牌直接飞到了云天落等人面前，为他们抵挡下了冥蛇灵尊的一击。

    至于他自己。则是手握弯刀，一刀将白玉皇逼退，瞬间出现在云天落等人身前，开始对冥蛇灵尊发起猛烈攻势。

    冥蛇灵尊也仅仅只是小成灵尊而已，而且体内只有一个灵海。是最普通的那种灵尊，云凌风乃是三个灵海，又有地阶灵宝在手，短时间内倒是能和其斗个旗鼓相当。

    转眼间，两人连妖元法相也都施展了出来。

    一时间，整个虚空中，到处充斥着错乱的能量乱流。

    云凌风的妖元法相极为了不得，这是一头狮类妖兽，虽然还没有进入天地玄灵万妖榜地榜，但在玄榜之上那也绝对是了不得的存在。

    凭借着灵海、灵宝以及妖元法相的优势，云凌风居然是凭借着灵海境修为将冥蛇灵尊压制在了下风！

    但随着白玉灵尊的加入，战局瞬间反转。

    云凌风很快便落入了绝对的下风，就算有着防御性极强的盾牌在手，短短片刻他也已经受伤颇重。

    “徐老，楼主，赶紧去将他们救下来！”

    水月幻楼某处，云翎儿看着远方虚空中云凌风的险状，脸上满是焦急之色。

    她怎么会看不明白，虽然如今云凌风还能抵挡两人片刻，但绝对抵挡不了多长时间，更别说，旁边的白玉道尊还一直没出手。

    一旦白玉道尊亲自出手，将云凌风斩杀，云天落绝对是危在旦夕。

    云翎儿身边，水月幻楼之主和之前给云天落送信的老太婆，都神色淡然的关注着远方的战事。

    “小公主，这是玄州之事，我们乱神州之人，不应该插手进来！”

    看了云天落一眼，幻楼之主眼神稍微变换了一阵，最终如此说了一句。

    “好，你们不出手，我自己去，大不了就死在这里！”

    见两人都不为所动，云翎儿脸色更加焦急，咬了咬牙，周身真元爆涌，便准备向云天落那边而去。

    见到云翎儿这番动作，徐老脸色微变，当即说道：“小公主不用着急，已经有强者正在赶来！如果老身没猜错的话，这名强者，应该是过来救这小子的！”

    “徐老，你如果不想出手就直说，也不用弄出这些东西来忽悠我！”

    被徐老阻止，云翎儿脸色当即有些阴沉下来。

    “小公主，的确是有强者正在往这边赶过来！若是小公主不相信，等下便知，就算这名强者不是前来救这小子的，关键时刻，老身也一定出手救下这小子！”

    见到云翎儿态度坚决，徐老苦口婆心的说道：“小公主你的实力在年轻一辈中虽然是不错，但放在至尊四境这个层面上，那却是远远不够，小公主现在就算冲上去，那也是无济于事。”

    “云凌风，虽然你有三个灵海，妖元法相也不错，但现在的修为毕竟是太弱了，若是你能突破到至尊四境，加上两件地阶灵宝，倒是能和我们两人抗衡一段时间，但如今，却还是远远不够！”

    一掌将云凌风的妖元法相震碎，白玉皇一声狞笑间，一道充满浓郁杀机的攻击直接向云凌风笼罩而去。

    如今的云凌风已经重伤，对于这样的一击，不仅是反应不过来，而且是完全没有抵挡之力。

    正在云凌风神情稍显慌乱的时候，一道蓝色光幕忽然笼罩在了他的面前。

    白玉皇这道攻击冲撞在了这道光幕之上，除了让其稍微晃荡了一阵之外，并没有对其造成太大的破坏。

    转眼间，两道人影出现在所有人眼中。

    “唐太上！”

    看着后面的一道人影，云天落脸上满是错愕之色。

    这不是别人，正是横武门的太上长老唐镇！

    此时的唐镇，正满脸恭敬的站在一名穿着绣有梅花印记的白衣长衫老者身旁。

    说是老者，其实有些不准确。

    此人虽然是满头白发，但面容却是中年人模样，如果仔细看，便会发现，此人和白玉皇，居然是有几分相似！

    见着眼前突然出现的这两道人影，准确的说，应该是看着白发中年人，脸上稍微有着一阵疑惑。

    “你……”

    转眼间，他又好像是见了鬼一般，脸色大变。

    不仅是他，就连白玉道尊和冥蛇灵尊两人，在这一瞬间，也都是脸色大变。

    “老祖，皇兄，冥蛇大将军，两百年不见，别来无恙！”

    看了眼云天落，白发中年人微笑的点了点头，转而将眼神放在了白玉道尊三人一眼，神情不喜不悲，看不出太多情绪。(未完待续。)