
    阁楼之中，让人陶醉的琴声，好像是带着某种魔力，穿透整个水月幻楼，不少人甚至都忘记了吃饭喝酒，纷纷沉浸在这种美妙的音乐之中。

    云天落两人，此时心中都没有任何杂念，抛弃了一切想法，一心都放在了手中古琴之上。

    “少爷，我们好像好久都没这样一起弹琴了吧。”也不知道弹了多久，云翎儿的手缓缓的停了下来，幽幽一声叹息道。

    “是啊，上次我们在一起抚琴，已经是三年零两个月又十八天之前的事情了。”

    云天落也轻声叹息了一口气，脸上不由的再次露出了一抹回忆之色。

    “你还记得呢！”

    见到云天落没有丝毫犹豫说出准确时间，云翎儿脸上也浮现出一抹诧异之色。

    “怎么，你以为你家少爷年纪大了健忘啊！”

    云天落脸上露出一副笑容，伸出一只手，托起云翎儿的下巴，一副死皮赖脸的笑道：“小翎儿，这几年想没想少爷啊？”

    “少爷难道还需要翎儿想么？”

    云翎儿轻叹一声，脸上满是哀怨。

    “不管怎么样，翎儿永远是少爷的翎儿，少爷永远是翎儿的少爷。”

    云天落自然知道云翎儿指的是什么，沉默了一阵，才认真的看着她，满眼坚定的说了这么一句拗口的话。

    闻言，云翎儿死死盯着他的双眼看着，而云天落也没有回避，四目相对。

    整个阁楼之中，一下子变得死一般的寂静。

    一会儿后，云翎儿脸上露出了一股倾城笑容，将手放在了云天落的手心。说道：“有少爷这句话就够了，不管少爷这些年在外面找了多少女人，只要在少爷心中，还有翎儿一席之地，这就够了！”

    虽然说第一次见到云天落抱着别的女人，她心中的确是十分不舒服。但转念一想，自己心中认定的男人，如果没有别的女人投怀送抱，那才是不正常！

    “你当少爷是人见人爱，花见花开呢？”听到云翎儿的话，云天落的心，不由得狠狠颤动了一番，而后一脸严肃的说道：“不管在什么时候，翎儿。永远在少爷心中最中心的位置！”

    “恩，我相信少爷！”

    点了点头，云翎儿脸上露出一副满足的微笑，轻轻的倚靠在了云天落身上。

    “给本皇子放开她！”

    正当云天落搂着云翎儿瘦弱的身躯，准备深情一吻的时候，一道凌厉的攻击不知道什么时候，从阁楼外面冲了进来，直面云天落而去。

    云天落此时是火冒三丈。抱着翎儿的手也没放开，一声冷哼。另一只手瞬间抬起，甚至都没动用任何真元力量，仅仅只是凭借体魄力量，一拳轰出，便直接将迎面而来这道攻击轰碎。

    而转眼间，六皇子已经出现在他的面前。

    在其身后。还有两名身穿黑甲的白玉王朝暗卫，从他们身上散发出来的气息来看，两人的修为都达到了大化丹境层次。

    显然上次在此处丢了脸，六皇子这次出行，也是有意带了两名高手。

    “小畜生。将孔雀仙子放开，本皇子可能还会大发慈悲，只是卸去你双手双脚，饶你一条贱命！”

    看着云天落此时和云翎儿暧昧的样子，六皇子眼中简直是有着火星冒出来，脸色狰狞的可怕。

    以他白玉王朝六皇子的身份，身边其实是不缺女人，但自从第一次在此处见到云翎儿之后，对于身边的那些女人，他看着便有着味同嚼蜡的感觉，已经完全不想多看。

    他心中已经将云翎儿当成了禁脔，如今见到眼前这样的一幕，他心中的怒火可想而知。

    六皇子的话刚刚落下，还没等云天落开始说话，云翎儿站了起来，脸上略带歉意的看了其一眼说道：“欧阳皇子，翎儿已经有未婚夫了，希望你不要多加纠缠！”

    “原来仙子是叫翎儿，倒是美人配美名！”

    对于云翎儿的话，六皇子是没有丝毫在意，只是淡淡的看着云天落说道：“肯定是这小子逼迫翎儿姑娘，你不用担心，等本皇子将这小子斩杀在此处！”

    说着，六皇子直接对身边两人使了个眼色，两人没有丝毫犹豫，瞬间出手，两股大化丹境层次的修为气息疯狂爆发，直接对着云天落镇压而去。

    对于这样的一幕，云天落脸色也颇为凝重。

    这两人都是初阶大化丹境的实力，如果说仅仅只是一人的话，他倒是丝毫不惧，但两人，他却是有些压力。

    微微吸了一口气，云天落没有任何闪避，高阶小化丹境层次的气息一下子爆发出来，向着两名暗卫身上爆发出来的气息撞击而去。

    而就在这时候，一道让云天落错愕的声音传进了他的耳中。

    “不知死活的家伙！”

    当这样的一道声音传出后，阁楼之中，突然凭空出现了一个小小的船只，船只好像是个极大的箭矢，直接对着其中一名个子稍高的大化丹境强者撞击而去。

    船只的速度本来是已经达到了一种极致，加上材料特殊性，这一番撞击下去，那是非同小可。

    虽然大个暗卫反应速度的确是不错，在小白出现的这一瞬间，便已经感应到了强烈危机，已经开始催动起玄阶下品层次的内甲，但最终的结果，却还是让人骇然。

    大个暗卫身上的内甲就如一张白纸般脆弱，瞬间粉碎，而大个暗卫本人，也被撞成了一滩碎肉，洒落在阁楼之中，让原本馨香无比的阁楼，充斥着一股浓郁无比的腥臭味。

    这样的一幕，不仅让云翎儿六皇子等人呆滞在了原地，就算云天落，见到小白居然来到了此处，而且还如此凶残，也不由的震惊的呆在了原地。

    “小矮子，你居然敢杀我白玉王朝护卫，找死！”

    也不知道过了多久，还是六皇子首先从震惊中清醒过来，原本还颇为英俊的脸庞变得狰狞的可怕。

    小白能直接将大个暗卫以这种简单粗暴的方式轰杀，六皇子自然不会以为他真的只是看起来那么大，只是以为他是个患了侏儒病的患者。

    “什么狗屁六皇子，敢和我大哥抢女人，那就得死！”

    六皇子的话音刚落下，小白身上突然爆发出一股浓郁到极点的杀机，一拳轰杀而出，直接对着六皇子斩杀而去。

    小白这一路掠夺资源，修为已经达到了和云天落一样的层次，原本他全力施展出来的一拳，足以将六皇子直接打爆。

    “小辈找死！”

    但就在他的一拳刚刚接触到六皇子身上的时候，六皇子身上，突然爆发出一股耀眼无比的光芒，一道头戴皇冠的中年人虚影出现在几人面前。

    “白玉皇！”

    见到这道人影，云天落脸色顿时一变。

    他倒是没想到，白玉皇居然是如此看重这个儿子，居然在其身上留下了元神意志。

    当六皇子到了必死的关键时刻，这道元神意志便能自动爆发，为其抵挡下必杀的一击。

    可以说，元神意志比起殒命玉符来，那是高级了太多，不过，元神意志大约只有真身半成到一成左右的实力，要是被人灭了这道意志，对于真身来说，那几乎是不可逆转的损伤。

    一般人来说，如果不是自己特别看重之人，灵海及以上强者，那是不会随意将元神意志附着在其余人身上的，眼前这一幕，充分说明，六皇子在白玉皇心中的地位的确是非常之高。

    “何人如此大胆，居然敢杀本皇之子？”(未完待续。)