
    “老祖，皇兄，冥蛇大将军，两百年不见，别来无恙！”

    白发中年这样的一句话，让在场所有人都是一脸诧异。

    “这人是谁啊，称呼白玉皇为皇兄，这些年，好像也没听说白玉皇有这样的一个弟弟啊！”

    不管是白玉王朝之人，还是百朝圣城其余势力之人都知道，白玉皇只有一个弟弟，那就是震东王。

    “原来是他！”

    正当众人都纷纷在猜测白发中年人身份的时候，之前一口道出白玉道尊真实实力的老者，看着白发中年人，喃喃自语道：“没想到他已经满头白发，看来，当年的事情，的确是对他影响很大啊！”

    “老祖，此人到底是谁啊，难道，真的是白玉皇的弟弟？”

    老者身边，一些年轻一辈弟子看着白发中年人，脸上满是疑惑之色。

    “此人名为欧阳破常，的确是白玉皇的弟弟，白玉王朝并肩王！”老者轻轻的说道。

    “并肩王？”

    听到这个称呼，所有人脸上都出现一抹诧异震惊之色。

    这样的称号，那可不是一般人能拥有的，这足以说明白发中年人在白玉王朝的地位。

    “不错，并肩王，只要他还活着，以后不管白玉王朝是谁当权，他的地位，都等同于白玉王朝之主，此乃两百年前，白玉王朝始祖也就是白玉道尊亲自所封，而且当时是昭告了天下！”老者说道。

    “既然白玉道尊如此喜欢他，而且此人看起来比白玉皇强大了不少。为何不直接让其为白玉王朝之主？”年轻一辈继续问道。

    听到这个问题，老者不由的沉默了下来。

    白玉道尊喜欢并肩王？

    开什么玩笑。两百年前，并肩王斩杀了白玉王朝十几名灵海强者。连白玉皇，都差点被其斩杀，让白玉王朝成为整个明华岛的笑话，他怎么可能会喜欢并肩王？

    封其为并肩王，那只不过是形势所迫，只不过是一种安慰罢了。

    “破常，回来就好，回来就好！”

    看着并肩王抵挡下了国师的攻击，白玉道尊心中惊起了一股惊天骇浪。但脸上，却不得不装出一副慈爱的表情。

    不管怎么说，在外人面前，并肩王还是他的后辈。

    至于白玉皇，脸色则是极不自然，甚至可以说，从他的神情中，一些眼尖之人能明显的看到一种畏惧之色。

    “看来，两百年前发生的那件事。的确是在欧阳破玄的心中留下了阴影。”

    一些被虚空中这么多强大气息惊动的辈分极老之人，盯着白玉皇眼前的样子，不由的喃喃自语。

    他们都知道当年白玉王朝发生了什么，如今回忆起来。脸上未免都是一阵唏嘘之意。

    “我们之间也不用有这些虚情假意，早在两百年前，我便已经斩断了和白玉王朝的一切联系。今天叫一声老祖，一声皇兄。那是念及血脉中的一点联系！”

    并肩王并没有给白玉道尊丝毫面子，语气冷漠的说了一段话后。转而将眼神放在了云天落身上，言语中带着一股不容质疑之色道：“我今天来此处，乃是要带走苍云王朝这些人！”

    听到并肩王的话，白玉皇一阵怒喝道：“欧阳破常，你当年发誓，终身不会再踏入白玉王朝地界半步，如今，居然会为了这群苍云宗余孽，违背当初的誓言？”

    “早在两百年前，欧阳破玄便已经死了，如今我已经改名梅落雪，至于你说的誓言……”

    死死的盯着白玉皇喊了一眼，并肩王说道：“有些事情，值得我去违背誓言！废话也不多说，当年的事情，我也不想提起太多，苍云王朝这些人，今天我是必须带走的，谁敢阻拦，杀无赦！”

    “梅落雪，你的口气，未免也太大了点！”

    对于并肩王的话，白玉王朝国师脸色不由的有些阴沉，一步踏出，大成天尊层次气息疯狂爆发，直接让在场所有人都不由的感觉有些窒息。

    “论修为，我的确是弱你一筹，但若是论战力，你不是我的对手！就算你们四人加起来，也不足以让我动用全部实力！”

    淡淡的瞥了国师一眼，梅落雪脸上充满淡然，俨然一副不将此人放在眼中的样子。

    “哈哈，本尊踏足至尊层次，已经有近百年时间，从来没有哪个天尊层次者敢夸下如此海口，既然今天你如此自信，就让本尊来看看，你的战力，是否能比得上你的嘴皮功夫！”

    国师一声冷哼，双脚在虚空中微微踏出，犹如凌波微步，周身一股强大的气息波动不断席卷，充满杀意的强大能量匹练顿时形成一股能量风暴，径直向梅落雪笼罩而去。

    虽然说梅落雪如今仅仅只是天尊大圆满层次的修为，但对于这样的一幕，他脸上没有丝毫惧意，依然一副风轻云淡的表情。

    磅礴的真元，疯狂的从他的体内扩散出来，居然直接在其面前形成了一片蓝色海洋。

    虽然说这并不是真正的海洋，但那种波涛汹涌的感觉，却让人会不由的产生一种错觉，仿佛，眼前的虚空，好像是真的出现了一片虚空之海。

    轰隆隆！

    蓝色海洋和能量风暴转眼间撞击在了一起。

    虽然说两人对于真元的掌控都颇为不错，但这样的两道截然不同的强大能量撞击在一起，逸散出来的空间气流，还是让百朝圣城不少人鲜血狂吐。

    而这，还是白玉道尊出手抵挡之后的结果。

    如果没有白玉道尊出手，两人这一轮交手的余波，足以将整个百朝圣城毁掉一小半。

    “实力果然是不错，本尊倒要看看，你到底能撑到什么时候！”

    见到这样的一击，居然没有对梅落雪造成太大的伤害，国师脸色也不由的凝重了一分。

    下一刻，他双手不断在虚空舞动，凭空划出一道道耀眼的光圈，再次向梅落雪而去。

    而对于这样的一幕，梅落雪的脸色依然没有太大的变化，轻笑一声，在他身后的虚空，居然出现了六道蓝色光圈虚影，一股股镇压虚空的气息从其中散发出来，不仅让整个百朝圣城所有人都有些喘不过气，就算玄州六大势力这几名长老，也都脸色有些涨红。

    “六个灵海！怪不得仅仅几百年的时间，他便能在明华岛这种地方有如此成就！”

    见到这样的一幕，就算玄州六大势力中的强者，也不由的脸色大变。

    灵海代表着一人的天赋，从很大程度上说，这决定着一名武者一生的成就，一般而言，能拥有六个灵海之人，就算这一生没有任何奇遇，不出意外的话，最终的成就，至少也能达到大帝层次。

    在一些大势力之中，拥有六个灵海之人，被称为“人皇”，人中之皇，这足以说明这种资质之人的稀少。

    灵海的数量，从某种程度上，是一个人气运的象征，所以说，拥有六个灵海的人皇，不可能没有大造化大机缘。

    这也是梅落雪能在明华岛这块贫瘠之地，能有如此成就的原因。

    这种天赋之人，不管放在天地间哪个势力，那都绝对是哄抢的对象。

    这一刻，他们六人，都不由得替梅落雪感到一阵可惜。

    如果说他从小就能在玄州六大超级势力中培养的话，现在的成就，至少也是六大势力中的实权高级长老，至少都是大帝层次的修为。(未完待续。)