
    未婚妻自杀这样的一幕，刚好被梅落雪看在眼中，他当时的怒火，可想而知。

    最终，他直接杀入了白玉王朝皇宫深处，连斩十几名灵海强者，化丹境强者更是死伤无数，直接让白玉王朝血流成河。

    要不是惊动了白玉道尊，白玉皇都差点死在了梅落雪的手中。

    当时的梅落雪，已经能和白玉道尊打成平手，为了安抚他，白玉道尊亲自宣告天下，赐封其为并肩王，只要他还一直活着，便能和历代白玉皇平起平坐。

    除了这些之外，白玉道尊还亲自前往了一趟玄阳宗，向欧阳太常借来了玄阳宗逆天宝物，将梅落雪的未婚妻残魂收集了起来。

    事情发生没多久后，梅落雪宣布脱离白玉王朝，并且终身不会再踏入白玉王朝半步，并且改名姓为梅落雪，带着未婚妻前往了其老家大梁王朝。

    因为未婚妻生前对梅花有种近乎执着的偏爱，所以梅落雪在未婚妻出生的城池，种下了大量梅花，也正是因为如此，这才有了梅城。

    当初在梅城的时候，唐镇之所以出手救下范家，那便是因为梅落雪的未婚妻，正是范家之人。

    “不管怎么说，这件事情，真的是要感谢天少，我代师尊，再敬天少一杯！”

    此时唐镇也从座位上站了起来，举起酒杯将杯中酒一饮而尽后，稍微迟疑了一番说道：“玄阳宗二长老乃是白玉王朝之人，此番天少加入玄阳宗，不知有何打算？”

    听到唐镇这样的问题。在场所有人眼神都不由得凝重了几分。

    “大哥，依我看。你还是随我一起加入天辰剑宗吧，相信以你的天赋。天辰剑宗必然会十分欢迎，天辰剑宗乃是玄州第一宗门，比起玄阳宗要强不少！”

    沉默了一阵，血无边率先开口。

    “这不失为一个不错的选择。”

    闻言，云凌风也不由的点了点头。

    玄阳宗二长老，这是玄阳宗绝对的实权人物，云天落进入玄阳宗，如果二长老想要有意刁难，根本就不费吹灰之力。

    甚至都不用他吩咐。只需要他一个眼神，便有数不尽的人去找云天落的麻烦。

    “老夫倒是认识玄州一个大势力的长老，虽然说这个势力比不上玄州六大势力，但在玄州，也绝对是响当当的大势力。”

    见到云天落沉默不语，梅落雪稍微沉吟了一番说道：“如果说小友不想加入六大势力，老夫倒是可以给你引荐一番，应该能给小友不少帮助。”

    “多谢梅前辈好意，我就还是去玄阳宗吧。有压力才会更快的成长，况且，欧阳太青身为宗门二长老，高高在上。也不一定会为了白玉王朝和苍云王朝这点恩怨，便派人找我麻烦！”

    沉思了一阵，云天落笑了笑。将目光放在了萧牧身上，问道：“怎么样。你考虑好去哪个势力没？”

    “说实话，暂时还真没有。”萧牧苦笑了一番说道。

    玄州六大超级势力。他是完全不了解，现在根本没有头绪。

    “现在没想好也没关系，距离进入玄州六大势力还有两个月的时间，可以慢慢考虑！”

    见到萧牧如此表情，云天落等人脸上也并没有太多意外，最终，还是云凌风如此说了一句。

    “大哥你去哪个势力，我就去哪个势力！”

    小白一边拼命连夹带抓的狂扫石桌上的佳肴，一边含糊不清的说道。

    “那我……”

    正当龙清韵刚刚开口之时，正在狼吞虎咽的小白突然仰起头，一脸严肃的说道：“韵韵，你得跟着我知道不？”

    这样的称呼，差点没让云天落刚刚喝下去的一口酒水喷了出来。

    “小白，你让她跟着你干嘛？”

    “这可是本宝宝预定的老婆，自然得跟着我！”

    小白用那胖乎乎的小手，擦了擦满嘴的油污，虽然是努力的装出一副严肃的表情，但那稚嫩脸庞上满脸的油污，配合这样的一句话，让其看起来滑稽不已。

    小白这样的话语，顿时让在场所有人都仰头大笑起来，即使梅落雪这种等级的强者，也忍不住被小白的可爱给逗笑。

    “你们笑什么，本宝宝说的可是真的，不信你们问她，我们两个早已经私定终身了！”

    见到云天落等人这般模样，小白脸上顿时浮现一抹怒意，将正拿在手中啃的鸡腿一把扔出，将眼神放在了早已经满脸通红的龙清韵身上。

    “你倒是说说啊，到底是不是？”

    见龙清韵半天没反应，小白顿时从座位上站了起来，跑到其身前，打了她的手臂一下，脸上颇有些急促之色。

    而这样的一幕，让龙清韵的头颅沉得更低，一张小脸好像是熟透的苹果。

    “行了行了，我们就不纠结这个问题了！”

    见到龙清韵这个样子，云天落轻笑一番，看向小白道：“玄阳宗可没说要收你！”

    “这怕什么，我有穿天梭，而且还是虚无隐体，只要不是大帝级别的强者，不管在玄阳宗什么地方，没有人能发现！”

    听到云天落的话，小白手中一个小小的船只，出现在众人面前。

    这个小船看起来极为古朴，在船头之上，有着一面小小的旗子，而在那上面，隐约间能看到两个极小的“造化”二字，其上满是苍凉之意，一看就是饱经风雨洗礼。

    “这玩意儿，居然让蝠爷有些看不透，肯定是极为逆天的宝贝！”云天落神识海中，小老鼠眉头轻皱道：“不过这面旗子，好像在古籍上见到过！”

    微微停顿了一番，他又自言自语的说道：“算了。想不起来了。”

    “这东西，你从哪里来的？”

    仔细的将穿天梭拿在手中端详了一阵。联想起白天坐在穿天梭上那种快到极致的速度，云天落脸上满是疑问。

    “独孤傲皇那家伙给的。哦，对了，他将泪儿姐姐带走了，说是能给泪儿姐姐治病，让你们不用担心！”

    说着，他在怀中摸索了一阵，将封天塔递到了云天落面前，说道：“那家伙让还给你的！”

    “泪儿被少帝带走了？”

    听到小白的话，一向寡言少语的血无边当即从座位上站了起来。

    “这可不能怪本宝宝。虽然说本宝宝玉树临风，实力超凡，但比起那家伙来，还是稍微有点差距的，他要带走泪儿姐姐，宝宝可没办法，况且，他说要给泪儿姐姐找一个强大的师父，等下次再见面。一定会让你们大吃一惊！”

    见血无边脸色有些不好看，小白嘟了嘟嘴，也是一脸委屈。

    拍了拍血无边的肩膀，云天落说道：“此事不能怪小白。独孤傲皇此人，不是我们能理解的，至少他想要对我们不利。我们根本就没有反抗之力！他带走泪儿，自然是有他的道理！”

    “好了。你们先慢慢聊着，我们就先回去休息了。”

    见到云天落等人谈论的问题。自己根本插不上嘴，梅落雪等人脸上露出一抹无奈的苦笑，当即离开了原地。

    云凌风、唐镇两人见状，自然也没有太多停留，也随之随着梅落雪离开了原地。

    至于云天落四兄弟，继续在原地聊了一段时间后，也纷纷离开了原地。

    “老鼠，你说无边和萧牧是选择进入哪个势力会比较好一点！”等血无边等人都离开，云天落向脑海中的小老鼠问道。

    “天辰剑宗底蕴深厚，在玄州能够排在前三之列，而且对于剑道一途，有着独特的理解，血无边那小子进入这个势力，是个不错的选择，以他的体质，一进入其中，绝对会被一群老家伙当宝贝一般的供起来！”小老鼠有些懒散的说道。

    “天辰剑宗不是玄州第一势力么，怎么只能排进前三之列？”

    对于小老鼠的话，云天落心中是极为疑惑。

    通过这些天的了解，他自然清楚，玄州第一势力便是天辰剑宗，但如今在小老鼠口中，好像还另有隐情。

    “玄州有着不少隐世不出的古老势力，天辰剑宗虽然的确是强大，但也有极少数能够媲美甚至压制天辰剑宗的势力！”

    小白轻笑一声道：“其实不仅玄州，五洲三域古月中，这些地域之中，都有着一些极为强大的隐世势力存在！只不过是这些势力极为低调，一般人根本就不知道！”

    “看来，这片天地，比起自己想象中的，远远要复杂！”

    听到他的话，云天落陷入了一阵沉默之中。

    “至于萧牧那小子，就让他选择清风阁吧！”

    没有理会云天落的沉默，小老鼠继续说道：“早在数千年前，清风阁曾经出现过一名极为了不得的丹祖，那名丹祖名动天下之时，还很年轻，以我的估计，那家伙现在肯定还没死！”

    “丹祖！”

    云天落直接倒吸了一口凉气。

    这种级别的炼丹师，那已经是炼丹之至极，乃是可以成为所有炼丹师之祖，一名丹祖一声吩咐，别说大帝级别的强者，估计超越大帝级别的强者都会有很多愿意为其办事。

    “那名丹祖，当年的确是震古烁今，炼丹之术不说举世无双，但也绝对是少有对手，只是此人不喜抛头露面，自恃清高，所以很少有人知道其存在。”

    “在蝠爷记忆中，那家伙应该是只收了一名弟子，依我看，目前清风阁被众人所知的那名丹帝，应该就是他当年勉强收下的那名弟子！”

    此时小老鼠的神色，也忍不住有些炽热的说道：“如果这那小子进入清风阁，估计会惊动那老家伙，被其直接收为徒弟！到那时候，这小子便真的是遇到了天大的造化！”

    “要是没有惊动那名丹祖呢？”

    “蝠爷怀疑，萧牧那小子乃是空灵药体，只要清风阁那名丹祖还活着，绝对会收其为徒！”(未完待续。)