
    “此人已经快要突破到至尊大圆满层次，我们六人，连这道掌印外泄的气劲都抵挡不住！”

    虚空中，玄州超级势力中的六大长老对视一眼，眼神都是一阵变幻。

    他们不知道现在到底是干脆撒手不管，还是拼命抵挡这道掌印的压迫。

    如果说拼命抵挡的话，按照现在这种情况，他们等下必然是要受些小伤势，如果不抵挡的话，估计除了在场至尊四境的强者和极少数灵海强者之外，百朝圣城所有人估计也都只有不死也要重伤的结局。

    而这，还是这道掌印并没有针对他们的结果。

    看到这样的一道掌印镇压而来，神色一向风轻云淡的梅落雪，此时的脸色也不由的有些凝重起来，而正当他准备施展绝招的时候，一道淡漠的声音，传进了在场所有人耳中。

    “你们两个，是想要毁了这座城么？”

    徐老瞬间出现在虚空之中，仅仅只是袖袍微微晃动，便直接将国师施展出的必杀一击化解。

    这样的一幕，让所有人都不由的倒吸一口凉气。

    特别是玄州六大势力中的长老，神色中更是惊骇！

    实力达到他们这种地步，自然清楚的知道大成至尊的强大，像徐老这般轻描淡写化解国师这一击的强者，他们心中突然有着两个字浮现。

    大帝！

    这样的两个字眼，好像是有股魔力，仅仅只是在心中念想一下。一股沉重的无力感，便开始在他们全身无限的蔓延。

    如果说至尊级强者。仅仅只是放在玄州小有名气，那大帝这种等级的强者。虽然说不是威震四方，至少不管是走在玄州任何地方，那也绝对是让人尊崇的存在！

    “阁下是谁？”

    这一刻，国师心中也是惊起了惊天骇浪，自己这一击，就算至尊大圆满级别的强者，想要抵挡下来也绝对不会很轻松，眼前这老妪，能如此轻描淡写。他怎么会想象不到她的实力。

    虽然说身后有着玄阳宗二长老撑腰，但这一刻，他心中还是有种无力感。

    “老身是谁，凭你还没资格知晓，此事到此结束，不然，别怪老身出手狠辣！”

    徐老淡淡的看了国师和白玉道尊一眼，言语中充斥着一种不可置疑之色。

    “此乃我白玉王朝内部之事，还望阁下看在叔祖的面子上。不要插手！”

    让白玉皇如此放过云凌风等人，他实在是不甘心，虽然说他也猜到了徐老乃是大帝层次的强者，但想着在玄阳宗身居要职的叔祖。他咬了咬牙，忍不住说了一句。

    而他的话音刚刚落下，他整个人好像是受到了一股巨力的冲击。就如断线的风筝一般，不受控制的从虚空中以一种极快的速度。砸入下方的城池之中。

    “不用拿玄阳宗二长老来压老身，这对老身没有任何威胁！”

    眼神冷漠的扫视了被白玉皇砸出的大片废墟一眼。徐老转而将眼神放在了云天落身上：“小子，此次看在小公主的面子上救你一命，不过，小公主不是你能配的上的，老身劝你早点忘记这份不该有的感情，不然，迟早惹祸上身！”

    听到徐老的话，云天落脸色先是一阵诧异，而后将眼神放在了她身边的云翎儿身上，一脸严肃的说道：“我和翎儿的事情，不需要任何人担心。”

    “和你说这些话，那是看你小子还有点发展潜力，不想你自掘坟墓，如果你依然坚持你自己的坚持，老身也没什么好多说的！”

    淡淡的瞥了云天落一眼，徐老也将眼神放在了云翎儿身上，说道：“小公主，阁主已经传信过来催促，让我们早点回去！”

    闻言，云翎儿脸上满是迟疑之色，不由得将眼神放在了云天落身上。

    “早点回去吧，最多三年，我会去乱神州寻你！”

    见云翎儿露出这种不舍的表情，云天落几步踏出，双手轻轻捧着她的脸庞，笑着说道：“等着少爷！”

    “小公主，我们该走了！”

    见到这样暧昧的一幕，徐老轻咳了几声，单手伸出，轻轻的在天空中一阵划动，在她面前的虚空，居然直接破碎开来，形成了一个巨大的空间裂缝。

    “果然是大帝强者！”

    感受着虚空中的黑洞中散发出来的狂乱气流，六大势力中的强者，脸上纷纷露出一副果然如此的表情。

    穿梭虚空，这正是大帝级别强者拥有的权利，而且，这不是一般大帝能掌握的，至少得是六劫大帝层次以上的强者！

    当虚空裂缝出现之后，徐老看了云天落一眼，拉着云翎儿，便进入了其中。

    “少爷，翎儿等你！”

    转眼间，虚空裂缝开始闭合，而在那其中，隐隐间好像是传出了这样一句话。

    “放心吧，不管遇上什么，都成不了我们两人之间的阻碍！”

    呆呆的看了眼早已复原如初的虚空，云天落站在原地呢喃自语了一阵，便带着小白以及龙清韵两人，跟在云凌风的身后，回到了苍云王朝暂时的据点。

    ……

    夜深时分，云天落的院落之中，一顿丰盛的佳肴，正摆在一张石桌上，石桌旁边，还坐着数道人影，云凌风、梅落雪等人，赫然在列。

    “此次多谢并肩王相助，在下先干为敬！”

    云凌风从石椅上站了起来，举起手中酒杯，将满满的一杯酒水一饮而尽。

    “云凌风，我们也算是有过几面之缘，实不相瞒，老夫此次出手，都是看在云天落小友的面子上。”

    对于云凌风的客套，梅落雪并没有太给面子，淡淡的看了他一眼，而后从座位上站了起来，看着云天落说道：“感谢小友的指点之恩，这杯酒，老夫先干为敬！”

    说完，他也丝毫不理会云凌风脸上的错愕，仰头便将酒杯中的酒一饮而尽。

    “梅前辈太客气了，晚辈也只是刚好知道一点皮毛而已！”

    梅落雪的意思，云天落自然是清楚，而对于这番客套的言行，他虽然是颇为意外，但转念一想，倒也是释然。

    梅落雪的情况，其实在下午的时候，唐镇已经和其简单的提起过。

    就如之前在水月幻楼附近听到的一般，梅落雪的确是白玉皇的亲弟弟。

    年少之时的梅落雪，便是天赋秉异，深得上代白玉皇喜欢，虽然说欧阳破玄是上代白玉皇的嫡长子，但上代白玉皇，却有意将皇位传给梅落雪。

    这样的事情，对于欧阳破玄来说，自然不能接受，最终他设计毒计，在上代白玉皇面前，将梅落雪狠狠的坑了一把，上代白玉皇就这样被活活气死。

    父亲被活活气死，欧阳破玄丝毫没有愧疚，继续开始设计一系列阴谋，诬陷梅落雪，而这一切，梅落雪虽然心里全都明白，但却并没有辩解什么，最终，欧阳破玄终于是如愿成为新一代的白玉皇。

    然而做上白玉皇之后，欧阳破玄还在担心皇位不稳，居然想要直接将梅落雪除去。

    当时的欧阳破玄设计了种种阴谋，但最终都被梅落雪粉碎，最终，他将主意打到了梅落雪的未婚妻身上，想要以此威胁梅落雪，让其自废修为。

    梅落雪的未婚妻，为了不拖累他，自己选择了自缢身亡。(未完待续。)