
    没想到这家伙，居然是一名人皇，倒是让人颇有些意外！”

    此时云天落的神识海中，就算小老鼠的声音，也不由的充斥着一些诧异。

    人皇之资，这在天地间并不多见，能拥有这种资质之人，最终几乎都能成一方霸主，一些运气逆天的存在，甚至能成为天地巨擘！

    “你的修为，比本尊低两个层次，就算你乃是人皇之资，也远远不是本尊的对手！”

    梅落雪乃是人皇之资，这不由的让国师的脸色也凝重了不少。

    六大灵海，这极为恐怖，可不是体内真元比起一个灵海之人多了六倍那么简单，战力甚至要超过一个灵海之人十几倍乃至几十倍！

    虽然说他体内也是有着三个灵海，但如果处于同层次，两个自己都远远不会是他的对手！

    但他的修为，强了梅落雪两个层次，这让他并没有将梅落雪太放在眼中。

    下一刻，国师周围笼罩着的耀眼光圈，不由的更加刺眼，就如一颗颗太阳坠落般向梅落雪而去。

    “三个灵海，你差的太远了！”

    轻笑一声，梅落雪身后的灵海虚影好像是活了过来，脚步踏出间，六道虚影横空，和国师交手在一起。

    两人的交手，极为激烈。

    不得不说，国师的确是强大无比，大成至尊层次的修为气息完全爆发，将所有人都压迫的几乎喘不过气。

    但梅落雪却更是让人震惊。

    虽然说他仅仅天尊大圆满层次的修为，但其真元却十分强大。完全不同于一般的水属性真元，每一滴真元所化的海水，都充斥着凌厉杀机。好像是能蹦灭一方虚空，让人在其中能感受到一股浩瀚磅礴的意志。

    这种等级强者的交手，除了玄州六大势力长老之外，其余人都没见过，惊骇的同时，一些胆大的强者，这一刻也不免将眼睛睁大了几分。

    就算六大势力之中这些至尊四境的强者。此时也不免是兴致勃勃的盯着这场厮杀。

    对于他们而言，能多观摩这种强者之间的交手，对于他们以后晋升至尊层次。有着很大的好处，说不定什么时候突然悟了，不需要借助任何外物，便能直接突破到日思夜想的至尊之境！

    两人交手。大约仅仅几十息之后。伴随着梅落雪一声轻喝，他身后浮现的灵海虚影居然是完全融合，诡异的形成了一道巨大的妖兽虚影。

    看不出来这到底是什么妖兽，但这道虚影一出现，居然让整个百朝圣城中所有的妖兽，都忍不住匍匐在地上，眼神中满是畏惧之色。

    “倒是不错的妖兽血脉，估计是天地玄灵万妖榜地榜靠前的妖兽。只是他得到的妖元精丹并不完整，所以他这道妖元法相非常虚幻。相应的，存在的时间也绝对不会太长！”

    小老鼠略显诧异的声音，从云天落的神识海中，缓缓传出。

    而正当小老鼠的声音刚落下的时候，梅落雪身后的妖兽虚影口中，传出一声震耳欲聋的咆哮，携带着强大的妖元和水元之力，直接封锁了国师周围的虚空，以一种蛮横的姿态，向其冲撞而去。

    感受着周围气息的变化，国师的脸色也不由得凝重无比。

    此时他才知道，梅落雪的战力，的确是远远超过了他的修为层次，已经完全达到了至尊层次。

    冷哼一声，在他的面前，也浮现出了一道散发凶戾气息的妖兽虚影。

    这是一头狮类妖兽，但其浑身的毛发，却是诡异的黑色，而在其眉心处，还有一个摄人心魂的竖眼，给人一种极为邪恶的感觉。

    虽然说，眼前这一击让其感受到了极强的压迫，但作为超越梅落雪两个境界的大成至尊强者，他自然不会退缩。

    事实上，他周围的虚空，已经被梅落雪完全封死，他此时想要退缩，那也是不可能的事情，所以他只能施展出强大攻势反击。

    “三眼魔狮！”

    看着国师面前浮现的妖元法相，在场一些见多识广之人，一口便道出了其来历。

    这是天地玄灵万妖榜地榜上的妖兽，虽然说在地榜上的排名比较靠后，但也极为强大，特别是眉心那道竖眼，诡异而极具杀伤力。

    妖元法相一出现，国师身上浩瀚无边的真元，便疯狂的向其中涌去。

    下一刻，三眼魔狮口中发出一道疯狂怒吼，两只前爪在虚空中微微抓动几下，

    顿时向迎面而来的神秘妖兽虚影抓去。

    在向前扑出的同时，三眼魔狮眉心处的第三竖眼也开始缓缓睁开，一道灰色光芒闪烁，率先向梅落雪的神秘妖元法相而去。

    感受到灰色光芒中蕴含的杀机，神秘妖元法相发出一声低沉的嘶吼，居然直接像人类般的站起，两只前爪不断在虚空中挥动，一道道蓝色光芒耀眼，转眼间形成一道巨大的蓝色长矛，和灰色光芒撞击在一起。

    两道攻击在虚空中发生剧烈碰撞，众人还完全没反应过来的时候，两道妖兽虚影已经撞击在了一起。

    这样的一番撞击，顿时让整个虚空都剧烈动荡起来，一股股肉眼可见的能量波动扩散开来，让百朝圣城所有人脸色剧变。

    可以说，在这一刻，他们心中都被绝望充斥。

    这样的一股能量波动，实在是太强了，就算一般灵尊层次强者碰上，那也是不死也绝对重伤的下场。

    至于至尊四境以下的一些强者，除了极少数像云凌风这种极为特殊之人外，其余人几乎是触之必死的结局。

    好在正当这道能量涟漪，从两道妖兽虚影碰撞之地扩散开来的时候，玄州六大势力的长老，纷纷出手，六名天尊层次的强者毫不保留，联手在整个百朝圣城范围制造出了一道巨大的能量护盾，将这些能量气劲完全阻隔在了外面。

    见到这样的一幕，其余所有人这才微微送了一口气。

    要是刚才那股能量余波真的冲击下来，百朝圣城，那几乎只有一个下场，城毁人亡！

    当他们再将眼神放在虚空之中两道身影上的时候，发现两道强大无比的妖兽虚影都已经消失不见，至于梅落雪两人，则都是站在原地丝毫不动。

    正当众人都有些诧异，这样的一击发生碰撞，到底是谁占据上风的时候，国师身子突然一颤，脸色一阵潮红，一口鲜血当即不受控制的喷了出来。

    “国师！”

    见到这样的一幕，白玉道尊等人大惊失色，急忙跑到了国师面前。

    “的确是很强，如果是一般的小成至尊，不是你的对手，只可惜遇上本尊，你还要稍微差点火候！”

    并没有理会白玉道尊，国师周身，一股股磅礴的能量气息，再次形成了一股能量风暴，而在他双手的牵引下，这股能量风暴不断压缩凝聚，转眼间，形成了一道巨大的掌印。

    这样的一道掌印浮现虚空之上，之前正守护着百朝圣城的玄州六大势力长老，当即脸色涨红。

    这样的一道掌印，给了他们太大的压力，即使是六人联手，他们心中也不自觉的一种无力感。

    “此人已经快要突破到至尊大圆满层次，我们六人，连这道掌印外泄的气劲都抵挡不住！”(未完待续。)