
    玄州，乃是一片方圆不知道多少亿万里的广袤土地，即使至尊级强者，不能进行空间穿梭，仅凭自己御空飞行，恐怕终其一生，也不可能走出这片天地。

    在这里，拥有着无数传奇，从那遥远得让人无法追溯的时代到现在，这片天地中诞生了一个个惊天动地般的巨擘强者，他们拥有的力量，震古烁今，那种威势，即便是千百年后，依然震慑着世人，同时也令得无数人对这片天地心存敬畏。

    玄州之上，宗门林立，如同繁星，各种势力错综复杂，无穷的竞争，笼罩着这片大地，物竞天择，适者生存，弱肉强食的丛林法则，在这里演绎到了极致，每一天都是有着一方势力的诞生与衰败。

    这些势力，按照整体实力的强弱，被分为了五个档次，分别为不入流，三流，二流，一流以及超级势力。

    在玄州这样的广阔地域之上，即使只是一个三流势力，整体实力之强，那也不是明华岛上一些人能想象的。

    明华岛上第一势力白玉王朝，如果放在整个玄州层面上，连三流势力都排不进去。

    而在玄州这所有势力之中，又以六大超级势力最为强横。

    天辰剑宗，玄阳宗，万花宫，清风阁，北羽宗，天峰山。

    这六大超级宗门，乃是玄州这片天地间名副其实的主宰，它们每一个所拥有的力量，都足以在顷刻间摧毁任何一个宗门势力。

    这六大势力中，以天辰剑宗为首。传承数万年，宗门之中。高手之多，底蕴之深厚。让人根本猜测不透。

    甚至在太厄纪元之前的天弃纪元，他们便已经存在于天地之中，而且艰难的从那次大劫中熬了过来。

    即使实力最弱的万花宫，那也是有着近万年的历史。

    这样的六大宗门，别说玄州，就算放在整个天地间，那都是天地巨擘般的势力，甚至，玄州六大势力之首的天辰剑宗。甚至是能排进天地最强的十大势力之列！

    当然，在这片充满纷争的大地上，越是强大的势力，越是无法超凡脱俗，必须时刻做好血战的准备，不仅八大超级宗派互相间有着诸多的摩擦，同时还有着不少其他的宗门势力，在虎视眈眈着它们的地位。

    毕竟，虽说在玄州六大超级宗派实力最为强悍。但这里，却并不是仅仅只有着这六大势力，其余的一些一流势力，虽说实力比它们有所差距。可也并非是泛泛之辈，有些极为强大的一流势力，比起六大超级势力来。并不弱多少。

    六大超级势力，分布玄州六大方位。如同巨神一般，屹立在玄州的八个方向。犹如这片大地的守护者。

    在玄州东北地域，有着一片数万里辽阔的山脉，这片山脉，终年被云雾缭绕，时常有着仙鹤齐飞，万兽奔腾的奇景，甚至隐隐间有着一座座琼楼阁宇出现在世人面前，看起来犹如人间仙境。

    这片极端庞大的山脉名为玄阳山脉，而这里，便是玄州六大势力之一的玄阳宗所在之地。

    在玄阳山脉周围，遍布着成百上千的宗门势力，这些宗门势力，皆是以玄阳宗为首，将那玄阳山脉奉为圣地，而他们，也是依附玄阳宗而生存。

    走进这片无尽辽阔的玄阳山脉深处，便会诧异的发现，缭绕的云雾，居然是被泾渭分明的分割而开，无数高达万丈的巨型山峰簇拥在一起，隐约间，能够在那些巨山之上，见到望不见尽头的宏伟建筑。

    而在这些巨型山峰之下，一座座城市出现在云雾下，无数强大的气息从中扩散开来，远远看去，俨然一副世外桃源之地。

    山脉的最深处，有着一个将近数万丈庞大的光罩，光罩犹如碗形从天空到扣而下，仿佛是要将整片天地，都笼罩进去。

    而这片光罩之内，能够见到一座座渗透着古老沧桑之意的大殿矗立，而在其中苍穹之下，无数破风声急促响起，从天空看下去，能够见到无数道犹如蚂蚁般的身影，一种无法形容的远古磅礴，直冲云霄。

    嗡！

    而此时，在那光罩之外的天空上，空间突然扭曲起来，而后大片的光芒凝聚，最后化为一道巨大阵法，而在那阵法之中，一道巨大的船舰，闪现出来。

    站在船舰最前方的云天落，深吸了一口凉气，望着眼前那仿佛笼罩了苍穹的光罩，再望着其中那无数巨山以及其中弥漫的那种古老气息，他仿佛感觉是穿越到了数万年之前的时代。

    虽说如今经过扩张之后的苍云山，也是威严无比，但比起眼前这景象，那根本就是小巫见大巫！

    天地间的庞然大物！

    这是云天落和小白此时心中唯一的感受！

    “这便是玄阳宗么，倒是也有几分超级势力的景象！”

    相对于云天落和小白的目瞪口呆，龙清韵的脸色倒是要平静不少，在他的脸上，更多的，是新来到此处的那种好奇之色。

    “这里便是玄阳宗，也是你以后很长一段时间，甚至是这一生的修炼之处！”吴长老笑眯眯的望着被震撼得无以复加的云天落两人，脸庞上也是有些得意之色。

    至于龙清韵眼瞳深处的平淡之意，倒是直接被他过滤了过去，在其看来，龙清韵此时只不过是在故作镇定而已。

    不过在见到这样的场景后，还能镇定下来，他也不由的对龙清韵高看了几分。

    “不愧是玄州六大超级势力之一！”

    看着眼前的景象，云天落不由自主的舔了舔嘴唇。

    “走吧，随我进入玄阳宗，现在的你们尚还不能算做真正玄阳宗弟子，可莫要胡乱闯动。”吴长老袖袍一挥，一道耀眼光芒从其袖中掠出，而后没入面前那万丈庞大的光罩之中。

    轰！

    伴随着这般撞击，巨大的光幕之上，迅速的泛起一阵阵涟漪，那隐隐间散发出来的波动，令得云天落头皮发麻，他实在是有些无法想象，如此可怕的防护，究竟是何人所建。

    “这道光幕，应该是玄阳宗的护宗大阵！”

    努力的恢复了一下情绪，望着这样的一片巨大光幕，云天落在心中喃喃自语。

    以他的眼光看来，这样的一道护宗大阵，一旦完全催动开来，别说至尊四境的强者，就算之前云翎儿身边一直跟随着的徐老踏入其中，也会立刻被绞杀成漫天血肉。

    光罩波荡，而后徐徐的撕裂开一个门型通道，吴长老手掌一挥，那栽在云天落等人的光阵便是随着他掠进光门，彻底的进入了那玄阳宗之内。

    轰！

    就在进入光门的那一霎，云天落等人顿时感觉到一股浓郁得近乎粘稠般的天地能量扑面而来，身体一时间没有适应过来，居然是被震动得一阵倾斜。(未完待续。)