
    “成功了！”

    闻着这股浓郁的药香味，云梦竹等人脸上顿时纷纷充斥着欣喜之色。

    从刚刚出现的能量异变和药香味来看，萧牧已经成功的炼制出了恢复云白枫伤势的丹药。

    正在云梦竹等人都在激动之中的时候，密室之门被缓缓打开，略显疲惫的萧牧从中走了出来。

    在他的手中捧着的一枚拇指大小的赤黑色丹药上，一股浓郁到极点的药香，充斥着方圆上百米之内的空间，而这个范围，还正在急速扩张。

    “幸不辱命！”

    盯着云梦竹看了一眼，萧牧脸上微微露出一抹笑容，将丹药给其递了过去。

    “多谢萧大哥！”

    小心翼翼的接过丹药之后，云梦竹脸上的激动，更是无语言表。

    也没有在原地多停留，看了众人一眼后，将丹药装进早已经准备好的玉瓶中，她当即离开了原地。

    见状，皇甫柔等人也急忙跟了上去。

    “你们要的丹药，也炼制出来了！”

    看着皇甫柔等人离开，萧牧手中再次出现一颗黝黑的丹药。

    这颗丹药上散发出来的气息，颇为诡异，并没有药香，但却看一眼便能让人感觉到一种不凡。

    见到这枚丹药，云天落的神识海中，身为妖魄的小老鼠，顿时剧烈的波动起来，情绪完全失控。

    他等待这一刻，已经等待了太久，如今终于是等到了。如何能不激动？

    “蝠爷先去闭关了，估计需要一段不短的时间才能出来。到时候再去玄阳宗找你！”

    转眼间，他直接从神识海中钻了出来。化为一道黑色光芒，将萧牧手中的丹药卷起，瞬间冲进了其刚才炼丹的密室之中。

    “这家伙……”

    见到这一幕，云天落也不由的笑着摇了摇头，但心中，却也是颇为欣喜。

    刚才那枚丹药，其实就是特意为小老鼠炼制的恢复肉.身的丹药。

    这几年的时间，他和小老鼠可谓是形影不离，虽然时常在嘴上逞强斗狠。但两人其实都已经心照不宣的将对方当成了兄弟。

    云天落自然知道小老鼠心中对于恢复肉.身的渴望，他心中，也是衷心的希望，小老鼠能早日恢复。

    如今见到小老鼠恢复在即，他自然也是不由得为其感到高兴。

    这一刻，他心中隐隐间有些期待起来，等小老鼠彻底恢复肉.身，到底会是个什么样子。

    按照他的了解，八翼吞天蝠。这是个响彻诸天的强大妖兽种族，乃是妖兽界的霸主级别存在，他如今极为好奇，完全施展出真身的小老鼠。是否真的有自己曾见过的古籍上记载的那般，威震八方，气破天穹。

    ……

    两个月时间。转瞬即逝。

    正好是风和日丽的日子，三艘散发着可怕气息的船舰。出现在苍云山上空。

    今天，刚好是云天落等人进入玄州六大势力的日子。

    对于这样的一幕。云天落等人早有准备，站在望云峰最高处，扫视了一圈苍云山的大好风景和身前一道道熟悉的身影，脸上露出一抹不舍之色。

    “舅舅，若是有一朝，外公回来了，传信通知我一声！”

    最终，云天落将眼神落在了伤势已经完全恢复的云白枫身上。

    上次见到外公云青松，还是近十年之前的事情了，这么久的时间，他一直都没回来，这让云天落心中微微有些担心。

    云家更名苍云王朝，这已经是整个明华大陆人所周知的事情，而云青松依然是没有回来，以云天落和云家众人的猜测，这只怕是有三个原因。

    第一，云青松是记恨当初云家没有对大梁王朝出手，导致爱女惨死眼前却无能为力。

    第二，云青松这些年，早已经离开了明华大陆。

    第三，他已经死在了外面。

    这三种可能性都比较大，谁也说不清楚，到底是哪种情况。

    “放心吧，我会派人大力打探青松的消息，一旦找到，会和他说明情况的！”

    听到云天落的话，云凌风不由的轻轻叹息了一声。

    当年时机非常不成熟，如果贸然与大梁王朝开战，必然会引起白玉王朝的关注，一个不慎，便是全军覆没的下场，所以是他下令，让鹤老不得出手，间接的导致了当年的惨剧。

    对于这件事，他这些年也是非常愧疚，但如果让其再选择一次，他还是会做出同样的决定，毕竟，他身为云家之主，任何事都必须以大局为重。

    “其他的事情，你就不需要多想了，安心去玄阳宗修炼吧！”

    云白枫也点了点头，脸上有些担忧的说道：“玄阳宗中，强者如云，而且欧阳太青大权在握，万事一定要小心。”

    “一切小心，在外面好好照顾自己！”

    云天落身边，一向无论是性格还是着装都充满十足野性的沈清雪，今天穿着一件罕见的水蓝色褶皱裙，走到云天落面前，直接在其脸颊上亲吻了一番，扑在了其怀中，轻声说道：“不管你心中还有多少女人，只要还有我的一席之地，便足够了！”

    听到这番和云翎儿说出的极度相似的话，云天落心中顿时有着一股暖流升腾而起。

    “好好在苍云王朝呆着，等着我回来！”

    将沈清雪紧紧的拥在怀中，云天落脸上出现了一抹少见的柔情。

    这一生，能有两个这样的女人倾情以待，他觉得不枉此生。

    “好了，时间不早了，出发吧！”

    见到这样的一幕，玄阳宗吴长老轻笑了一声，话语中颇带一种不耐烦的催促之意。

    “大哥，保重！”

    闻言，血无边、萧牧两人看了云天落一眼，各自登上了自己势力的船舰之上。

    “保重！”

    将沈清雪从怀中分开，云天落轻轻在其额头上亲吻了一下，没有太多犹豫，也登上了玄阳宗的战船之上，而小白和龙清韵两人也是大摇大摆的跟在后面。

    早在一个多月前，云天落便和吴长老提起过让小白两人加入玄阳宗的事情，得到的结果，却是让其有些意外。

    由于他在百朝盛典中的杰出表现，玄阳宗已经将其预定为真传弟子，只要他进入宗门，通过一些考验，便能直接成为万众瞩目的真传弟子。

    而玄阳宗的真传弟子，却是能够数名随从的，小白两人，正是以云天落临时仆从的身份，进入玄阳宗之中。

    “苍云王朝，这是要大兴的节奏啊！”

    看着在虚空中急速消失的战舰，有算准时间，前来见证这一幕的外势力强大灵海强者，心中不由的暗暗叹息了一声。

    苍云王朝，三个弟子分别加入玄州天辰剑宗、清风阁、玄阳宗之中，这相当于苍云王朝从此以后，背后站着的便是玄州三大势力，其在明华大陆上的地位，再也无人能够动摇。

    就算白玉王朝，如今的实力虽然是远超苍云王朝，背后更是有着玄阳宗二长老这个超级人物撑腰，也不敢轻易再对苍云王朝出手。

    除了隐隐间的威慑之外，云天落三人进入三大势力之中，也是让苍云王朝获得了三大势力提供的大批修炼资源的支持，不出十年，苍云王朝的整体实力，绝对会提升数个层次。

    真到了那个时候，在明华大陆这块地域上，就算没有玄州三大势力的威慑，苍云王朝也几乎无人能撼动！(未完待续。)