
    “好雄浑的天地能量！”

    感应着这片天地间所弥漫的天地能量，云天落瞬间动容。

    这光罩之内的世界，所拥有的天地能量，恐怕比起外界来，要浓郁上十倍不止。

    以云天落的猜测，这应该是玄阳宗施展了某种逆天手段，强行将整个玄阳山脉中大部分能量，全部吸纳进入了宗门之中。

    进入光幕之中后，吴长老将船舰收了起来，也不多加停留，带着云天落三人，径直往一座巨山而去。

    大约一炷香的时间后，一行几人出现在了一片方圆数百里广阔的山谷之中。

    在这里面，一道道让人心悸的气息，从一处处宏伟建筑或者幽深洞府中传出，让一向天不怕地不怕的小白，都不由得安静了不少。

    除了这些隐晦气息之外，山谷中一些年轻一辈弟子身上散发出来的气息，也让云天落眼神极为凝重。

    这些年轻一辈，最大的，应该不会超过三十岁，最小的，大概也就十五六岁的样子，但修为却着实不弱，几乎全部都是化丹境以上，而其中最强的，赫然已经是达到了灵海层次！

    “这便是玄州超级宗门中的弟子么，果然不是明华大陆能够比拟的！”

    盯着这些年轻一辈看了一阵，云天落呢喃自语。

    灵海层次的强者，放在明华岛，那被称之为大能，但在玄阳宗，却仅仅只是一名最普通的弟子而已，这其中的差距。用天壤之别都几乎不为过。

    “见过吴长老！”

    刚刚来到此处，便有着一名身着白衣。头发有些花白的老者站了出来，对着吴长老恭敬的行了一礼。

    此人身上散发出来的气息。虽然比不上吴长老，但也是极为不弱，比起白玉王朝的白玉道尊来，还要强上一线，显然也是一名道尊强者。

    “其余被分派各地的长老都回来了吗？”

    看了白衣老者一眼，吴长老神色淡然，眼神中略带一分上位者神色。

    这白衣老者乃是玄阳宗一名护法，地位在玄阳宗不算低，但也绝对算不上高。见到长老必须行礼，这也是吴长老为何神态淡然，甚至略带桀骜的原因。

    “除了几个极为遥远之地的长老之外，其余人都已经回来了！除了吴长老之外，其余回来的长老，至少都带回了五名天资卓越的年轻弟子！”

    白衣老者轻轻的看了吴长老一眼，又看了看云天落三人，眼神中隐隐间有着幸灾乐祸之色闪烁，这种神情变化。虽然吴长老没注意到，但云天落却是察觉到了。

    “本长老此次在明华岛带来的弟子，就暂时放在你这里了，你让人安排一下！”

    看了白衣老者一眼。吴长老一声冷哼，也没有多说，将眼神放在了云天落三人身上。道：“你们就先暂时呆在此处，一个月之后。所有新晋弟子之间，会有一次比试。到时候能否真的成为真传弟子，就要看你自己的本事了！”

    “完了！”

    联想起白衣护法刚才的话语和其神情变化，云天落不难猜测出，此人应该心中应该是对吴长老心中有些不满，而自己和小白两人，都是吴长老带来的，如今被其丢在这里，他心中顿时出现有种不好的预感。

    对于云天落的疑虑，吴长老丝毫不曾察觉，脸色颇为难看的盯着白衣护法看了一眼，再次一声冷哼，瞬间从山谷中消失。

    “来人！”

    见到吴长老远去，白衣护法原本满脸微笑的脸庞，顿时变得阴沉起来，盯着云天落他们看了一阵，当即对着山谷某处沉声呼唤了一声。

    咻咻！

    而伴随着他这般呼唤，数道虹光暴掠而至，最后化为数道同样身着白衣的年轻人影。

    “周护法，有何吩咐？”

    从这些人身上散发的气息来看，放在玄阳宗倒也并不是多么强横，但在云天落等人看来，却也是极为不弱，至少都是大化丹境的实力。

    这些人一出现在此处，首先是盯着吴长老看了一眼，而后将眼神放在了云天落等人身上，脸上纷纷露出一副桀骜不屑的神态。

    “这是你们新晋的师弟师妹，将他们带到住处，好好照顾一番！”

    淡淡扫视了云天落三人一眼，周护法将“照顾”二字咬得特别重，这让云天落越发肯定，此人肯定是和吴长老有些过节，而后将火气迁怒到了自己等人的身上。

    “周护法放心吧，我们一定好好的照顾师弟师妹！”

    年轻一辈中，一名长相颇为不凡，脖子上有一小块胎记，大约二十四五岁的青年，脸上露出一副淡然的笑容，转而看向云天落等人说道：“三位师弟师妹，请吧！”

    说完之后，没等云天落等人说话，胎记青年带着身边的几人，当即向山谷中一处巨大的建筑群而去。

    见状，云天落三人对视一眼，稍微沉吟了一阵，也没有太多迟疑，当即跟了上去。

    虽然说山谷有着方圆数百里之广阔，但以云天落等人的修为实力，即使是从一边倒另一边，倒也费不了太多时间。

    大约一炷香之后，他们的面前，出现了一大片气势恢宏的建筑，虽然说此时众人是站在这片建筑外面，但他们却也明显的感觉到，从那其中散发出来的一道道强大无比的气息。

    “这便是我们以后的住处么，倒也是不错！”

    看着这样的住处，小白的脸上也不由的出现了一抹兴奋之色。

    虽然说他的血脉极为不凡，但因为之前一直局限于明华岛这么个地方，此时见到这样恢弘的建筑，也不由得为之惊叹。

    然而相对于小白的兴奋，云天落脸上却有些无奈的苦笑，事情肯定没有这么简单。

    而正当云天落这般想着的时候，胎记青年突然走到了他的面前，脸上挂着一副人畜无害的笑容道：“我玄阳宗在山脉中建造出来一处住处，极为不容易，所以第一次住进这里的弟子，必须没人交出三十万中品灵石，以后每个月也得交出五万，只有这样，才能享受这里面的资源。”

    “放屁！”

    胎记青年的话语刚刚落下，云天落还来不及说话，小白当即便跳了出来，眼神中一片凶光闪烁。

    听到小白的话，胎记青年的脸色顿时阴沉下来，沉声说道：“你算什么东西，只不过是随从而已，居然敢对本少如此说话，当真是活的不耐烦了！”

    “这位师兄，是我这兄弟有些鲁莽了，还请师兄见谅！”

    原本小白听到这样的话，顿时勃然大怒，刚想对胎记青年出手，但却被云天落给拦了下来。

    胎记青年乃是高阶大化丹境的实力，虽然说给了云天落极大的压力，但以他如今小化丹境巅峰层次的修为以及各种底牌，倒也不惧。

    只是如今刚来玄阳宗，他不想锋芒太甚，所以此时倒是将心中的怒火压制了下来。(未完待续。)