
    “空灵药体？”听到小老鼠的话，云天落脸上一阵疑惑：“难道说，只要是这种体质，便很适合炼丹？”

    “很适合炼丹？如果说他要真的是空灵药体，而且将来能将这种体质带来的天赋完全发挥出来，炼丹就如收豆子那么简单！”

    想起古籍上记载着的空灵药体的描述，小老鼠语气也不由的有些惊叹起来：“空灵药体，整个人便是为了炼丹而生，如果说将这种体质激发到极致，他整个人便是一颗绝世无双的药材，就算是他吹出的一口气，都是无上圣品！可以说，他想要药材变成丹药，那些药材便能变成丹药！”

    听到小老鼠这般叙述，云天落不由的倒吸一口凉气。

    这简直就是心想事成！

    天地间真的有这种体质么？

    沉默了一阵后，云天落不由得对小老鼠的描述有些怀疑起来。

    “小子，说你见识浅薄，你还别不相信！”

    对于云天落心中所想，小老鼠那是一清二楚，他发出一声鄙夷的冷笑说道：“你知道这种体质多久没出现了么？至少四万年！”

    “四万多年前，最后出现的这种体质之人，被称之为长生丹神！”

    稍微停顿了很短一段时间，没等云天落说话，小老鼠继续说道：“那人被誉为万古十大丹道巨头之一！”

    这么一番话，差点没让云天落当场吓傻。

    万古以来，大道发展之路大致是经历了莽荒纪元，诸神纪元，天弃纪元以及如今的太厄纪元四个大阶段。

    除了太厄纪元发展到现在仅仅只是几万年时间之外，其余三个纪元，至少都经历了数十万年甚至上百万年的岁月。

    如此漫长的时间里。涌现出的天才，简直要比天上的繁星还多，长生丹神能被称为万古十大丹道巨头，这其中的含金量可想而知！

    “萧牧这家伙，真的是空灵药体？”

    这一刻，云天落心中不由的出现了这样一个疑问。

    如果说萧牧真的是这样的体质。那么自己和身边这群人真的是太逆天了。

    自己的九天雷炎体，血无边的杀伐魔体，小白的虚无隐体，血无泪的阴阳神魔体，如果再加上萧牧的空灵药体，这说出去，绝对要让天地震荡！

    但这样的现象，却并没有让云天落心中有太多的喜悦，反而让其感觉。好像是有一股无形的力量，压迫的让其踹不过气。

    俗话说，反常必有妖，自己身边聚集着的都是上万年甚至数万年都难以一见的体质，这的确是太不正常。

    “我也仅仅只是猜测，毕竟，他在丹道一途，并没有师尊。短短几年，丹道境界能达到现在这种地步。这不得不让人产生这种怀疑！”

    小老鼠如此说了一句之后，稍微沉吟了一阵，继续说道：“其实这种可能性也不是非常大，毕竟，自长生丹神之后的几万年时间，天地间也是出现了无数像萧牧这小子这样的丹道天才。最终虽然有些人成就不低，但最终鉴定，却也并不是空灵药体！”

    “空灵药体，该怎么鉴定？”听完小老鼠这番话，云天落不由的好奇的问道。

    “空灵药体在前期。除了炼丹天赋十分突出之外，并没有其余特别之处，但一旦他达到丹尊层次，整个人便会发生微妙的变化，会有种极为特别的气息从其身上散发出来，不过这种变化，如果不是对于丹道一途有着极高造诣之人，根本就察觉不出来！”

    “而当他丹道境界达到丹帝层次之后，便很好鉴定……”

    说到这里，他不由的停顿了一番，深吸了一口气继续说道：“他的血肉，都能当成最顶尖的药材使用，而且，除了极少数的逆天之物外，能当成任何药材使用！”

    “这……”

    这样的一番话，让云天落错愕的半天说不出话。

    如果说萧牧真的是空灵药体，他的炼丹境界达到丹帝层次之后，那几乎是想要什么药材就有什么药材！

    “别震惊了，别说你现在并不知道那小子到底是不是空灵药体，就算知道又怎么样？”

    闻言，云天落从震惊中清醒过来，苦笑了一声，也并没有继续多想。

    小老鼠说的的确是没错，现在知道萧牧是或者不是空灵药体，对自己其实并没有太多的影响。

    ……

    进入玄阳宗之前这段时间，云天落一直都在为云白枫治疗元丹裂痕的事情忙碌着，准确的说，应该是在忙碌收集丹药的事情。

    这段时间，萧牧的炼丹水品可以说是突飞猛进，虽然说按照他的估计，已经可以尝试炼制地阶丹药，解决云白枫的问题。

    然而炼制这种丹药的材料，放在明华岛这个层面上，却是异常珍贵，即使云天落如今乃是富可敌国，苍云王朝的威势，也是如日中天，但最终也是花了近两个月的时间，才将这些药材完全凑齐。

    此时，苍云山一处宁静之处，云梦竹看着房门紧闭的一处密室，正神态焦急的在外面来回的踱着步子。

    在云梦竹身边，还有着一名穿着华丽宫装，看起来和其有几分相似的中年贵妇。

    “伯母，梦儿，放心吧，萧牧这小子的炼丹水品，那可是让玄州六大势力的超级强者震惊的，绝对能将伯父所需要的那丹药炼制出来。”

    云梦竹身边，孙铭浩一直都在不停的安慰着。

    如今的孙铭浩，比起几年之前来，已经瘦了太多，虽然说也仅仅只有二十来岁的样子，实力也仅仅只是真元境巅峰层次，但却已经是孙家之主，身上不自觉的散发出一股若有若无的上位者气息。

    “唉……”

    听到孙铭浩的话，********稍微停下脚步，看了其一眼，想要说什么，却又不知道怎么说，最终只是化为了一声重重的叹息。

    “舅母，你就不用担心了，萧牧这家伙，绝对不会让人失望的！”

    在距离两人不远处，云天落缓缓的走到了********面前，轻轻的拍了拍她的肩膀安慰了一番。

    ********名为皇甫柔，正是云梦竹的亲生母亲。

    皇甫柔乃是之前的大梁皇室之人，因为偶遇，爱上了云白枫，最终生下了云梦竹。

    只是因为云天落母亲的事情，皇甫家族一直对云家有着极强的敌视，而且云白枫也知道，云家和大梁王朝，迟早会有一场恶战，所以两人最终，并没有走在一起。

    也正是因为这个原因，云白枫一直瞒着云梦竹亲生母亲之事。

    “天落哥，萧大哥真的能行么？我们只收集到了一份药材，要是失败了，爹的伤势也不知道什么时候才能恢复！”

    “肯定不会失败的！”

    其实对于萧牧能否炼制出这颗地阶丹药，云天落自己心中也是没底的，但看着云梦竹眼神中那抹强烈的希冀之色，他也不忍心说一些打击她的话语。

    听闻他的话，云梦竹虽然是稍微松了一口气，但脸上那股焦急之色，却并没有减少多少。

    之后的一段时间，虽然说皇甫柔和云梦竹都是焦急无比，但却也都没开口说话。

    随着时间的流逝，大约一炷香之后，他们所在的这片天地能量，突然完全暴动起来，居然是瞬间形成了一道能量河流，犹如天河般，直接穿透密室中，向其中灌输而去。

    下一刻，一股浓郁的药香味，通过密室缝隙，缓缓飘出。(未完待续。)

    PS：这几天公司举行大型活动，实在是太忙了，晚上十一点多忙完，写到现在赶出来的一章，凌晨六点又要起来了。希望更新这一块大家多多包涵，谢谢大家！飘烟是真的尽力了。