
    “废话少说，三个人九十万中品灵石，交出来你们就可以进去了！”

    冷哼一声，胎记青年语气冷漠，高阶大化丹境层次的修为若有若无的暴露出来，威胁之意已经是极为明显。

    见到这样的一幕，在他身边的几人，修为气息也毫不保留，纷纷向云天落等人压制而去。

    “这位师兄，我们只是来自小地方而已，身上确实是没有这么多灵石，还请师兄多多包涵！”

    这一刻，云天落将姿态摆的很低，做出一副可怜兮兮的样子。

    其实九十万中品灵石，对于现在的他来说，根本就不算什么，别说九十万，就算九百万甚至九千万，对于他来说都不是什么大事。

    上次在明华岛的大能墓穴中，他得到的上千万雷灵石，那可都是上品层次的。

    其实现在他对于那名灵海境强者能拥有如此之多的上品灵石，还是极为诧异的。

    当时他修为层次太低，并不知道灵海强者能有多少财力，但现在，他自然是清楚，一般灵海境强者，能拥有上百万上品灵石，那已经是极为富裕的了。

    “没有灵石？”

    听到云天落的话，胎记青年死死的盯着云天落看了一阵，身上的气势压迫不由得更加强盛了几分。

    “的确是没有这么多灵石，还请师兄明察！”

    对于这种气势压迫，云天落也没有丝毫抵挡，做出一副兢兢战战的样子。直接将储物戒指给胎记青年扔了过去。

    “真是他娘的穷鬼！”

    见到云天落储物戒指中零零散散的几千中品灵石和一堆下品灵石，胎记青年脸上的鄙夷之色顿时更加浓郁。

    不过。蚊子再小那也是肉，对于云天落故意放在储物戒指中的一堆灵石和低级修炼物资。胎记青年也没有丝毫放过的意思，直接将所有的东西一扫而空。

    “师弟你刚来，这些物资放在你手中也是不安全，师兄就暂时替你保管了，等师弟你什么时候要用，师兄再还给你！”

    将云天落储物戒指中的东西全部拿走，胎记青年还不忘说出了这样一个冠冕堂皇的理由。

    “好了，既然你们现在没灵石，就先不要住进这里面了。看到旁边那排房子了么，以后那就是你们的住处了！”

    指了指距离云天落等人大约十几里之外的一处残破建筑，胎记青年将三块木牌扔向云天落，也没有在原地多加停留，带着身边的几名弟子，头也不回的离开了原地。

    “大哥，刚才为什么不让我将那小子狠狠的揍一顿？就那点实力，还让他嘚瑟到天上去了！”

    小白盯着胎记青年的背影看了一阵，双眼中满是凶光闪烁。

    “玄阳宗可不比我们明华岛。即使是年轻一辈，那也是高手如云，我们刚来此处，人生地不熟的。还是低调一点的为好！”

    对于这件事，云天落并未太放在心上，轻笑一声。便往胎记青年刚才所指的位置而去。

    一会儿后，当真正来到胎记青年所指之处的时候。饶是以云天落的心境，脸色也不由得抽搐了一番。

    这片建筑。其实并不算小，甚至说是很大，大概有着方圆上百里的面积，但比起刚刚见到的那片建筑来，简直就是天壤之别。

    放眼望去，此处几乎所有的建筑，都显得陈旧残破，一股股刺鼻的味道从其中传出，让龙清韵眉头紧皱。

    “大哥，此处真的是玄阳宗的地界么，我怎么感觉，好像就是难民营？”

    盯着这样的一片破旧建筑看了一阵，小白稚嫩的脸庞也不由得抽搐了几番。

    “先进去在说吧！”

    这一刻，云天落脸色也有些阴沉下来，但却也没多说什么，带着小白两人，将刚才胎记青年所给的三块木牌交给了守在院落外面的一名老者，便直接在那人不屑的眼神中，进入了这片建筑之中。

    进入这其中，云天落发现，在这里面的弟子，大多都是穿着极为普通，甚至说是朴素，而实力，也大多只是真元境而已，连化丹境层次者都极为少见。

    “看什么看，进入杂役院，以后一切都听虎哥的安排，没让你们多看，眼睛不准乱瞟！”

    就在云天落三人刚刚踏入其中的时候，一道粗犷的声音从他们身后传了出来。

    转身看去，五名青年，正拥簇着一名穿着颇为华丽服袍，留着两撇八字须的中年人走了过来。

    相对于这片巨大院落中的其余人来说，这五人的实力颇为不弱，都是达到了化丹境层次，至于那名八字须中年人，则是达到了大化丹境层次。

    “虎哥好！”

    见到这名中年人，在场原本一些忙碌的人影，脸上纷纷露出一副惧怕之意，匆忙问了声好之后，纷纷如见了鬼一般的和其拉开距离，但也不敢逃离原地，一个个将头低到了胸口，生怕招惹到了此人。

    见到这一幕，八字须中年脸上露出一副满意的笑容，眼前这种效果，让其心中颇有成就感。

    “见到虎哥不知道问好，当张嘴！”

    在其身边，一名长得尖嘴猴腮的青年，看着脸色颇有些诧异的云天落等人，急于想要在主子面前表现一番，中阶小化丹境层次的气息爆发，直接冲了上去。

    “找死的东西！”

    小白原本就是一肚子火气，如今见到一名中阶小化丹境层次的修为者，居然也敢在自己面前张牙舞爪，心中的火气再也压制不住，直接一拳将尖嘴猴腮青年轰飞了出去，撞击将一块巨石上，鲜血狂喷。

    小白这一击，虽然是没有动用全部力量，但他的体魄，何等之强，这样的一拳，直接让尖嘴猴腮青年躺在地上爬不起来，甚至连生命气息都微弱无比。

    这样的一幕，让虎哥一行人都震惊不已。

    不过，虽然说颇有些震惊小白的实力，但他们在这杂役院已经呆了很多年时间，从来都没吃过亏，见到小白一拳便将一名同伴打成重伤，哪里还能忍受得住？

    “刚来此处，你们居然敢对虎哥如此不敬，真是活得不耐烦了！”

    稍微反应一段时间后，另一名穿着暗黄色长衫的消瘦青年看了虎哥一眼，眼神中煞气闪烁，率先出手向小白而去。

    另外两人见状，也毫不保留，毫不犹豫的扑了上去。

    这三人中，除了暗黄长衫青年乃是小化丹境巅峰层次的修为之外，其余两人也和刚才被小白一拳轰飞的青年一样，都是中阶小化丹境的修为，怎么可能抵挡得住小白？

    短短几息时间，三人便已经全部飞了出去，躺在地上甚至连呼吸都变得微弱无比。

    这是小白有意留了几人一条小命，不然，他们不可能还活着。

    对于小白的出手，云天落也并没有阻拦，虽然说初来玄阳宗，他不想太过锋芒毕露，但有些时候，该立威的时候，还是必须得立威，不然，以后在玄阳宗那便是寸步难行！

    “他们居然敢多虎哥的人出手，这下是真的没救了！”

    见到这样的一幕，在场一些胆子稍微大点的武者偷偷瞥了一眼躺在地上的几人，小声叹息道：“这杂役院，一直以来都是整个玄阳宗最乱的地方，就算死了个把人，也不会引起上面的关注，我看这几个小子，性命有些难保啊，虎哥毕竟是我们南院的一号人物，中阶大化丹境的实力，那可不是吹出来的！”(未完待续。)