
    “自五年前，虎爷斩杀这杂役院南院老大之后，再也没人敢挑衅虎爷的威严，你们很好，真的是很好！”

    看着云天落等人，虎爷身上那股吊儿郎当的气息，顿时消失不见，取而代之的，是一股强烈的杀意。

    这股杀意夹杂在一股中阶大化丹境的修为气息压迫中，直逼云天落三人而去，让云天落眼神中稍微出现了一抹意外。

    他倒并不是意外此人的实力，以虎爷三十多岁的年纪，也才仅仅只是中阶大化丹境的修为，放在明华岛或许是能算的上不错，但放在玄阳宗，这样的人，那仅仅只是垫底而已。

    让他诧异的是，此人居然能在这一瞬间将自己原本松垮的状态，调整到了最巅峰的战斗状态，这可并不是一般人所能具备的素质。

    此时，他心中不由得对玄阳宗弟子高看了几分。

    转眼间，虎哥全身的气息已经运转到了最巅峰状态，伴随着其一声大喝，狂暴的能量波动，携带着强烈杀机，顿时向云天落三人席卷而去。

    不得不说，他对于自己的实力，是极为自信，一出手居然是想要将云天落三人全部解决。

    对于这样气势汹汹的一幕，云天落三人的脸色，并没有太多变化。

    小白一声怒吼间，一脚在地上狠狠踏出，一道道手指头大小的裂缝，当即在所有人惊骇的眼神中急速蔓延开来。

    转眼间，一股强烈的妖气从小白小小的身躯中蔓延开来，而后在他的拳头上急速凝聚。狠狠的向迎面而来的虎哥迎了上去。

    如今的小白，修为乃是在巅峰小妖王层次。虽然说体魄强大无比，但修为比起虎爷的中阶大化丹境层次。还是要相差不少，第一轮的交手，两人算的上是旗鼓相当。

    “妖兽？”

    初步交手后，感受着小白周身散发出来的那股浓郁的妖气，虎爷脸上顿时充斥着浓郁的震惊骇然之色。

    妖兽化形，除了极少罕见得逆天的妖兽强者和种族之外，其余妖兽的修为必须达到妖皇层次。

    在这么一刹那，他甚至有种转身逃跑的冲动。

    妖皇，这是相当于人类的灵海境强者。虽然说这种级别的武者，放在整个玄阳宗并不算什么，但放在杂役院，那是绝对的强者，以他中阶大化丹境的实力，面对妖皇层次的强者，根本就没有任何反抗之力。

    “好小子，看来你身上有强大的妖兽的妖元精丹！”

    但就在他刚刚转身准备逃跑的时候，他的脚步又突然停了下来。死死的盯着小白。

    刚才他是真的被吓住了，但此时转念一想，却又觉得有些不对劲。

    身为玄阳宗弟子，他也不是没见过妖皇。但即使最弱的妖皇，比起眼前这小家伙身上散发出来的妖气都要浓郁数倍乃至是上十倍。

    虽然说小白身上的妖气十分纯正高贵，但却并没有达到妖皇那种浓郁程度。所以他认定，小白并不是妖兽之躯。只是在其的身上，应该是有一颗品质上佳的妖元精丹。

    “废话真多！”

    虽然刚才的一击。小白并没有占到很大的便宜，但这样的结果，却是更加激起了其身上的凶戾性情，一声低喝间，其身上散发的妖气更加浓郁了几分，携带着狂暴的气势，顿时向虎爷笼罩而去。

    对于这样的一幕，虎爷自然是不会退缩，不然，他在这杂役院的声望便会立即毁于一旦。

    “找死！”

    虎爷此时的眼神也是极为凝重，虽然说眼前这小家伙的修为只是在小化丹境层次，但通过刚才的交手，还是让其心中不敢有丝毫大意。

    两人的交手，极为激烈，虎爷长得一副虎背熊腰的身板，看起来极为魁梧，和小白的娇小稚嫩形成一种强烈的对比。

    但这种魁梧的身材，却并没有让其对小白形成压制性的胜利，还是和最开始的交手一般，一直都是旗鼓相当的结局而已。

    “这小娃娃到底是什么人啊，这应该只有五六岁的样子吧，居然能和虎爷打的难舍难分！”

    “这家伙，肯定是患了什么病，其实他至少有二十多岁了！”

    原本一个个看着虎爷满脸惧怕的众人，听到前方的动静，都不由得大着胆子，将头抬了起来，看着眼前的场景，眼神变化，神态各异。

    虎爷在杂役院，着实不受欢迎，在场大多数人都希望小白此时能将其打败。

    “这侏儒算什么东西，也能和虎爷相提并论？”

    也有些人，之前一直都在虎爷面前献媚效力，小日子过的颇为春风得意，此时自然不希望背后的靠山就此倒下去，看着激烈的厮杀，眼神中虽然是有着焦急之色，但脸上却也并没有表露出来。

    随着时间的流逝，虎爷体内的真元消耗得越来越多，攻击越来越力不从心，反观小白，却是越打越猛，不多时，便将虎爷压制在绝对的下风，甚至还让其重重的挨了几拳，嘴角上已经是挂着一抹血迹。

    这样的一幕，让不少人心中都不由的暗暗叫好。

    “给我滚！”

    伴随着小白一声暴喝声响起，在他的双眸中，两道神秘的妖兽虚影突然升腾而起，片刻之后，居然直接从其眼睛中冲了出来，组成了两道神秘的流光，在虎爷还错愕的眼神中，冲击在了其身上，让其肩膀上直接出现了两个拇指大小的血洞。

    而就在虎爷刚刚被重重砸在地上，还来不及反应过来的时候，小白身躯闪烁，瞬间便追了上去，一拳砸在其侧肋之上，伴随着一阵骨骼碎裂的声音响起，虎爷被砸飞出了数百米之外，嘴中狂喷出的鲜血，甚至是在天空中形成了一片血雨。

    而这样的结果，仍然没让小白满意，他身躯急速闪动，再次出现在已经躺在地上的虎爷面前，一脚狠狠踏出，伴随着惨叫声和骨骼碎裂声的响起，直接废了虎爷一条手臂。

    这样的一幕，让在场所有人都倒吸了一口凉气。

    虽然说他们中有少数人刚才曾大胆猜测，虎爷应该是会战败，但谁也没想到，他居然会败得如此惨。

    血腥、残暴！

    这是在场所有人对小白此时的评价。

    “算了吧！”

    见到小白仍然是还没有善罢甘休的意思，云天落站了出来，将小白阻止了下来。

    扫视了在场众人一眼，所有人都不由得的再次将头低了下去。

    至于刚才对虎爷助威的少数人，此刻的身躯甚至是不由自主的颤抖起来。

    “你，过来！”

    几息之后，云天落脚步踏出，出现在一名大约有着四十岁左右的青衣中年人身前。

    “大人有何吩咐？”

    看着眼前神色平淡的云天落，青年中年脸色一变，但其好歹也是经历过一些风雨，努力的让自己镇定下来，脸上露出一副牵强的笑容。

    “此处是什么地方？”

    对于云天落这样的一个问题，青衣中年眼眸中先是出现了一抹诧异之色，但很快反应过来，说道：“回大人的话，这是杂役院！”

    说完之后，他偷偷的打量了云天落一番，见其脸色不变，又继续说道：“此处聚集的，大多都是一些没什么修炼天赋的年轻一辈，乃是整个玄阳宗地位最低之人，说好听点，是杂役，说不好听的，就是为一些天才弟子服务的奴役！”

    “你说什么？”

    听到青衣中年的话，龙清韵顿时大怒：“居然让姑奶奶来这里做杂役？你知不知道姑奶奶是谁吗，居然敢让姑奶奶做杂役，这天地间，还真没哪个势力敢让姑奶奶做杂役，惹怒了姑奶奶，姑奶奶我一把火烧了你们玄阳宗，玄阳宗那群老不死的除了眼睁睁的看着，也不敢多说什么！”

    龙清韵这番霸道绝伦的话语，不仅是让在场的所有人呆在了原地，就算云天落和小白两人，那也是目瞪口呆。(未完待续。)