
    一把火烧了玄阳宗，玄阳宗的超级强者只能眼睁睁的看着，不敢多说什么。

    这样嚣张霸道的话语，放眼整个玄州，估计就算是天辰剑宗宗主，也不敢轻易说出来吧？

    就算放眼整个天地间无数巅峰势力中，敢有如此底气之人，估计也没有几个。

    但在龙清韵的口中，却说的如此理所当然。

    一时间，云天落和小白对龙清韵的身份都不由得有些怀疑起来。

    虽然不知道她到底是出身于什么妖兽种族，但两人都隐隐间有些猜测，龙清韵所在的种族，那绝对是妖兽界的霸主种族，不然，她绝对没有这样的底气。

    “这……”

    青衣中年心中其实对龙清韵的话是非常不屑一顾的，玄阳宗虽然不算天地间最顶尖的势力，但也绝对算是巨擘势力，一个小丫头片子说出如此之话，他只会认为其是不知天高地厚。

    “你倒是说说，玄阳宗的弟子，是怎么划分的？”没有多想龙清韵的身份，云天落看着青衣中年说道。

    “回大人的话，玄阳宗弟子，一共分为四个层次，每个层次，都有统一颜色的服饰和身份令牌区分。”

    对于云天落的问话，青衣中年不敢有丝毫隐瞒，急忙说道：“地位最低的，乃是外门弟子，统一白色衣衫，之上便是内门弟子，统一青色衣衫，再之上，便是真传弟子，统一紫色衣衫。”

    “到了真传弟子这个级别，衣袍之上，便能绣上宗门标志！这种级别的弟子，是宗门重点培养对象。将来的成就，至少都能成为一名低级长老，很多人都会成为宗门的巅峰力量，一般情况下，他们很少出现在其余人面前。”

    说到这里，青衣中年的脸上。也出现了一抹向往之色。

    最初加入玄阳宗的时候，他的理想便是能成为玄阳宗的真传弟子，但想起自己如今的处境，他的脸色又不由得变得黯然。

    其实不仅是他，在场其余人，此时脸上也纷纷有着一抹黯然之色闪烁。

    虽然他们走出去，也能说得上是玄阳宗弟子，但只有他们自己才知道，严格来算。他们其实连外门弟子都算不上，除了一块玄阳宗杂役的身份腰牌之外，他们甚至连统一的服饰都没有。

    “宗中每个等级的弟子晋升，都有一套严格的标准，而且对年龄也有着限制，比如说，外门弟子，年龄必须在二十五岁以内。如果说过了二十五岁，还没有达到晋升内门弟子的标准。便会取消外门弟子资格，成为杂役弟子，想要获得宗门资源，便必须去为宗门打理一些事情，或者，去巴结一些天赋好的外门甚至内门弟子。”

    “内门弟子。年龄限制则是提升了五年，真传弟子，年龄限制则是在外门弟子的标准上，再次提升了十年！在达到年龄限制之前，他们修炼所用的一切资源。都是宗门无偿供应，当然，等级越高，供应的资源自然也是越多。”

    “最后一种呢？”

    听到青衣中年这番介绍，云天落对吴长老给自己的定位有了个初步了解，这一刻，他倒是有些迫不及待的想要知道，玄阳宗弟子中的最后一个等级，到底是怎么样一个定位。

    “最后一种，乃是宗门的传承弟子。”

    谈到这种弟子，青衣青年的脸色和说起前几种弟子的时候，明显的不一样，没有任何的向往，反而是一种出自内心的一抹崇拜。

    “这种弟子，具体人数就算一般长老都说不清楚，但以一些长老的猜测，目前在宗门中不超过两位数，这些弟子，能享受宗门海量资源的供应，能修炼宗门最核心的功法武技，甚至可以说，他们想要什么修炼资源，宗门都会给予他们，他们虽然为弟子，但在宗门中的地位，都不在一般长老之下。”

    说到这里，青衣中年深深的呼了一口气，沉声道：“可以说，这是宗门传承下去的希望，这些弟子，每一个，在未来都是宗门的顶梁柱，都是宗门威慑其余势力的杀手锏！”

    玄州六大宗门之一的玄阳宗传承下去的希望，威慑其余势力的杀手锏！

    这样的评价，不可谓不高！

    “宗门传承弟子，都是什么实力？”

    听到如此评价，云天落不由得对玄阳宗的传承弟子极为感兴趣。

    能在玄阳宗这样卧虎藏龙之地脱颖而出，成为传承弟子，他们自然是有着非凡的过人之处。

    “传承弟子，一般情况不会露面，就算一般长老都不知道到底是什么修为实力，甚至连长得什么样子都不知道，我们这些杂役弟子，就更加不清楚了。”青衣中年一声苦笑着说道。

    听闻他的话，云天落也没有多说什么，站在原地思索了一阵后，淡淡的看了眼还躺在地上的虎爷等人，带着小白两人便向一处看起来相对不错的小院落而去。

    如今玄阳宗的情况，他还完全不了解，他打算先在杂役院待上一段时间。

    ……

    “大哥，这几天，我们将周虎打残的消息，已经传遍了整个杂役院，东西两院的老大还好，倒是没什么动静，只是，北院老大却已经放出消息，说是要替周虎报仇，讨回公道！”

    小院中，小白坐在云天落的面前，一边慢悠悠的吃着水果，一边无聊的说道：“我倒是想那家伙快些过来，真是手痒，这几天不打架感觉浑身不舒服！”

    “白少，北院老大乃是‘血魔枪’罗云，听说以前是外门弟子中极为不错的苗子，只是得罪了林护法，被贬到了这杂役院，绝对不可小觑啊！”小白身边，一名青衣中年有些语重心长的对其说道。

    “我说孙长润，你好歹也一大把年纪了，胆子咋就一点都不长呢！”

    对于青衣中年的话，小白丝毫没放在心上，嘴中包裹着一嘴的碎果肉，话语都有些含糊不清。

    “呵呵，我倒也想会会那个叫做罗云的家伙。”

    至于云天落，也轻笑了一声，脸上并没有太多的表情。

    通过这些天的了解，他已经打听清楚，这杂役院，一共分为东南西北四块，每一块都有一个老大。

    这四院的老大，都是中阶大化丹境层次的修为，但这其中，以北院老大，血魔枪罗云，实力最为强横。

    可以说，罗云乃是整个杂役院第一强者也不为过。

    “砰！砰！”

    就在云天落心中正在思索着一些有关罗云的传言的时候，忽然间一阵急促的敲门声响了起来。

    疑惑的抬起头，云天落将目光扫向大门，小白则是将眼神放在了一旁的龙清韵身上。

    正当龙清韵准备上前开门之时，小院的门直接被粗暴的踢开，数道人影冲了进来。

    这群人来势汹汹，一个个身上散发着毫不隐藏的杀机，一出现，这股杀机便将云天落三人锁定。

    淡淡的看了这群人一眼，云天落将眼神落在了最后一个踏入小院的人影身上。

    此人一身洁净白衣，只是在其两边肩头和胸口，各自绣着一道道形状怪异的血红纹络，看起来有些狰狞。

    白衣人的年龄看起来并不大，大概也就二十三四岁的样子，身上并没有盛世凌人的感觉，反而是有着一股儒雅之士的气息铺面而来。

    不过，云天落盯着此人的眼神，却是有着几分凝重。

    虽然说，此人身上并没有真元波动扩散开来，但却给了他一种淡淡的压迫气息。

    “‘血魔枪’罗云？”

    看了一阵后，云天落突然一笑。

    对于云天落的话，罗云久久都没有回应，只是笔直的站在那里，眼神在云天落三人的身上来回晃动。

    最终，他还是将目光聚集在了云天落的身上，声音平淡的说道：“你有资格做我的对手，他们两个，还有些勉强！报上名来吧！”(未完待续。)