
    “你的口气，未免太大了点？”

    死死的盯着罗云看了一阵，小白脸色阴沉。

    在明华岛的时候，年轻一辈中，一直都只有他看不起别人的份，从来没人敢小看他，如今罗云的话，却让他感觉到了一种藐视。

    没有任何犹豫，强大的妖气在其拳头上凝聚，顿时向其轰杀而去。

    虽然说小白对于罗云的藐视极为不爽，但他并不傻，知道此人既然是声名在外，而且如此有自信，那实力肯定是不弱，所以他此番出手，并没有多少留情，几乎是倾尽全力。

    一拳轰杀而出，拳风震荡虚空，刺耳的音爆声不绝于耳。

    伴随着他每一步的踏出，在其身后，都会留下一个深深的脚印，而在脚印旁边，则是满布裂痕。

    这样的一幕，让罗云带来的一群小弟脸色都瞬间大变。

    而罗云自己，眼神深处，却隐隐间有着强烈的战意升腾。

    转眼间，他的身躯也开始动了，直接笔直的一拳向小白迎了上去。

    让云天落有些震惊的是，罗云的拳头上，居然没有丝毫真元波动，但却给人一种极为危险的感觉，其每踏出一步，都会让在场所有人感觉一阵摇晃动荡。

    “此人，居然也是一名强大的体修！”

    这一刻，他怎么会不明白，罗云，居然也和他一样，真元、体魄同修，而且，他在体魄上的造诣。也极为不弱。

    砰！

    转眼间，伴随着一道沉闷的声音响起。两拳轰击在了一起，小白站在原地丝毫不动。而罗云则是急速的退出了十几米之远，而在他的嘴角，还有一抹鲜血正在缓缓滴落。

    这样的两拳相碰，一股无形的气劲席卷开来，直接将罗云带来的几人全部震的摇头晃脑，甚至有两人还被直接震飞了出去，砸在地上鲜血狂喷。

    “好强的体魄！”

    稳住身形，罗云擦了擦嘴角的鲜血，眼神中出现了一抹震惊之色。

    在此之前。他对于自己的体魄，有着绝对的自信，但现在，他也不得不甘拜下风。

    不过，他并没有动用丝毫真元力量，凭借的是完全的体魄力量，而小白，则是两者全部动用，这一番交手。看似是罗云落在绝对的下风，但云天落却知道，这一击其实是小白败了。

    “没想到你的体魄居然也会如此强大，倒是有些小看你了。再来！”

    见一击居然没有取到想象中的结果，小白自然是不甘心，脸上煞气狂涌。夹杂着强大的杀机，再次向罗云而去。

    “你的体魄。的确是强大无比，算是我见过的体魄最强之人。不过，修为终究是弱了些，如果说你突破到了大化丹境，倒是勉强有资格和我过上几招。但现在，还远远不够！”

    盯着迎面而来的小白看了一眼，罗云的脸上，并没有太多的表情，转眼间，他全身周围，完全被一股浓郁而凌厉霸道的枪芒充斥。

    这一刻，仿佛罗云已经不是一个人，而是化作了一把绝世长枪。

    “此人，领悟了枪意，又有如此体魄，被称为杂役院第一高手倒也并不为过！”

    见到这一幕，云天落的眼神，也忍不住有些凝重起来。

    “按照他的年龄和实力，不应该只是一个杂役弟子啊！”

    这一刻，云天落不由得有些怀疑起来。

    记得刚来玄阳宗的时候，让自己三人前来杂役院的胎记青年以及他身后的一群人，便都是白衣弟子，也就是说，他们乃是玄阳宗外门弟子，但按照自己的眼光来看，胎记青年虽然是高阶大化丹境的修为，但真正拼杀起来，远远不是罗云的对手。

    他现在疑惑的是，为何罗云如此实力，居然还一直在杂役院。

    而正在他这般思索的时候，小白和罗云已经交手在一起。

    两人出手都是勇猛无比，没有太多花哨动作，小白小小的拳头每次挥舞而出，虚空中都会响起一阵阵低沉的音爆声。

    至于罗云，周身则充斥着浓郁的血煞气息，这股气息夹杂在漫天枪意之中，让他每一道攻击，威力都徒增数成。

    不得不说，罗云的确是有狂妄的本钱，在其全力出手之下，短短片刻时间，小白已经落入了明显的下风。

    “滚！”

    伴随着罗云的一声大喝，他一拳轰击而出，直接将小白逼退十几米之远。

    此时的小白，表面看起来虽然是没有什么伤势，但其全身的衣袍，却已经完全破碎开来，而其嘴角处，一抹鲜血，正在缓缓流动。

    “我刚才就说过，如今的你，还远远不是我的对手。”

    淡然的站在原地，罗云双手背负身后，身上自有一番少年英豪的气概。

    “暂时占据一点上风而已。”

    见到罗云这般模样，小白脸上的不爽，丝毫不加掩饰。

    转眼间，在他的眼瞳中，两道神秘的妖兽虚影缓缓形成。

    与此同时，其背后的虚空，突然风起云涌，好像是有着什么神秘之物，想要从虚空深处爬出来一般。

    见到这一幕，云天落神色一阵变幻，瞬间出现在小白身边，一只手轻轻的搭在了他的手臂上：“让我来吧！”

    经过这么久的接触，云天落自然知道小白双眸出现妖兽虚影，便代表着他已经开始动用血脉的力量，威力之强，不可想象。

    但此处乃是玄阳宗，超级强者之多，更加不可想象，一旦让一些强者注意上小白，那绝对是个天大的麻烦。

    听到云天落的话，小白死死的盯着罗云看了一阵，一声冷哼，身后的动静瞬间消失，眼眸深处的妖兽虚影，也悄然隐没。

    而就在这一刻，玄阳宗深处某处隐秘之地，一名头发花白的老者，浑浊的双眼突然出现一抹精光，喃喃自语道：“宗中刚才明明突然出现了一股高贵至极的妖兽血脉，怎么会凭空消失了？”

    微微思索了一阵后，老者双目缓缓闭上，一股恐怖的神念，直接笼罩了整个玄阳宗。

    转眼间，老者的神念出现在了小白身上，而后突然停了下来：“这小娃娃，倒是有些诡异，本座居然看不出他到底是什么妖兽之躯，难道，刚才那股高贵的血脉气息，便是他身上散发出来的？”

    喃喃自语一阵后，他的身躯直接从原地消失，往玄阳山脉深处而去。

    “出手吧，希望你不要让我失望！”

    杂役院中，罗云看着不远处的云天落，原本那股风轻云淡的表情也完全消失，取而代之的，乃是一股凝重。

    说起来，他的天赋极为不凡，虽然因为一些原因，只能住在杂役院，但如果真正与同年龄段的年轻一辈厮杀起来，别说外门弟子，就算一般的内门弟子，他也丝毫不惧。

    但自从第一眼见到云天落的时候，他便感觉到此人极为不凡，但具体到底是哪里不凡，他也说不出来，只是心中总是有着强烈的危机感，所以，他并没有丝毫看轻云天落。

    “看样子，你对自己有着绝对的自信！”看了罗云一眼，云天落说道。

    “说实话，以你的年龄和实力，足以成为一名内门弟子，不过，一般内门弟子，我也并没有放在眼中！”罗云说道。

    闻言，云天落轻笑了几声，说道：“呵呵，我也不想浪费时间，既然我们都对自己的实力，有着绝对的自信，那就各自施展出自己的最强一击，一招分胜负！”(未完待续。)