
    这样的一道漩涡，上面散发出来的拉扯之力实在是太强，别说陈齐攻击出的那些刀芒，就算是站在地上的众人，都感觉身体好像是不受控制，要被拉扯进入其中。

    “就让我来看看，你那玄阶绝品灵宝级别的内甲，能否抵挡住这飓风漩涡！”

    将陈齐攻击出来的刀芒被漩涡完全绞碎后，云天落充满不屑的声音，从漩涡中缓缓传出。

    而当这样的一道声音刚刚落下后，虚空中巨大漩涡，直接在众人还不曾反应过来的时候，突然以一种快到无法想象的速度，将陈齐包裹在了其中。

    “小子，赶紧放开陈师兄，然后磕头认错，或许，还能留你一条全尸！”

    “你可知道陈师兄是谁？赶紧把陈师兄放了，磕头认错，乞求陈师兄的原谅！”

    直到这一幕完全发生之后，跟随陈齐一起而来的那群外门弟子，这才反应过来，一个个盯着天空中巨大漩涡，脸上充满着恐惧和愤怒。

    “罗云，你……你赶紧让那小子将陈师兄放了，陈师兄要是有个三长两短，我们在场的所有人都要偿命。”

    被罗云一枪震退的胡潜正好看到这样的一幕，脸上满是惊骇之色。

    别人不知道许护法的护短，他可是一清二楚的，徐护法无后，这陈齐，可就是被其当成了儿子看待的。

    一旦今天陈齐今天折损在这里，他简直不敢想象许护法那怒火会燃烧到什么程度。

    “看来。当初和我一战，他还隐藏了许多实力。”

    对于胡潜的话，罗云丝毫不曾理会。死死的盯着虚空中的巨大漩涡，嘴角露出一抹自嘲的苦笑。

    当初和云天落一战的时候，自己已经施展出了最强一击，云天落甚至连灵宝都不曾动用，当时他便知道，对方肯定是留有余力，直到看到眼前这一战。他才知道，对方不仅是留有余力，甚至可以说是完全没怎么将自己放在眼中。

    “罗云。你难道想死么，这件事可不是我们平时的小打小闹，一旦许护法怪罪下来，就算你再怎么逆天。也难逃一死！”

    见到罗云无动于衷。胡潜心中更是焦急万分。

    他的实力，比起陈齐来还远远不如，感受着虚空中那漩涡上散发出来的威势，就算他有心去救陈齐，也不敢轻举妄动，只能将希望完全寄托于罗云身上。

    听闻他的话，罗云眼神一阵变幻，正当其咬了咬牙。准备开口时，虚空中的巨大漩涡。突然剧烈震荡起来。

    下一刻，一道惊天刀芒从漩涡中劈出，好像是要开天辟地般，将漩涡劈成了两块，直接让其在众人呆滞的眼神中，急速消散开来。

    至于原本被漩涡包裹着的陈齐与云天落两人，则完全暴露在了众人视线之中。

    云天落还好，稳稳的站在还在缓缓旋转的巨鼎上方，双手背负身后，虽然说脸色也颇为苍白，但身上的气息还算颇为正常。

    而陈齐，虽然是有着玄阶绝品灵宝护身，气息依然是萎靡到了极点，满脸鲜血，半跪在虚空之中，方位正好是对着云天落的方向，就好像是臣服的朝拜一般。

    在其手中，正握着一把满是裂痕的造型奇特的长刀。

    “碎！”

    当整个场面因为这样的一幕而寂静了瞬息之后，伴随着云天落这个“碎”字的说出，被陈齐拿在手中的长刀，顿时轰然破碎开来，形成了一道道碎片，犹如一件件凌厉的暗器般，向四周急速****开来。

    而其本人，则是突然张口喷出一大口鲜血，整个人好像已经完全没有一丝力气，直接从虚空中垂落了下去，狠狠砸在了地上。

    一道巨大的声响夹杂着骨骼碎裂的声音，传进所有人耳中，让其带过来的一大群外门弟子都眼皮狂跳，一些弟子想象着许护法知道这件事之后，脸上的表情，甚至直接吓得瘫软到了地上。

    对于这些人的反应，云天落丝毫不曾理会，控制着巨鼎，轻飘飘的落在了陈齐身边，鼎下三足深深的插进了坚硬的青石地面之中。

    “云天落，我告诉你，我舅舅可是许护法，掌管整个精武院，你敢动我一下，我舅舅他老人家绝对不会放过你的！”

    感受着巨鼎之上散发出来的那股无敌威势，陈齐脸皮狂跳，再也没有刚才那股盛气凌人的傲气，虽然说出来的话语还是极为硬气，甚至带着明显的威胁之意，但却让人听到一股明显的颤抖。

    “我现在，貌似已经不止动了你一下！”

    陈齐的话刚落下，云天落直接一脚将其踢出十几米之远，嘴角微微上扬，露出一副不屑的表情。

    陈齐口中的精武院，其实就是外门弟子和内门弟子的住处，也就是胡潜让云天落花三十万中品灵石才让进入的那处院子。

    精武院，有弟子数千，灵海、至尊四境级别的管事执事数十，几乎全部都听从许护法号令，虽然说放在整个玄阳宗的层面上来说，这点实力并不算什么，但从某种程度上来说，也算是高手如云，这一直都被陈齐当成了最坚硬的后盾。

    “你想怎么样？”

    陈齐没想到，他为之自豪的后盾，一个小小的杂役弟子，居然根本没有任何放在心上的意思，这让他又惊又恐。

    “也不想怎么样。”云天落盯着陈齐，故作沉思一阵后，伸出一只手掌，轻轻的说道：“这样吧，五百万中品灵石，今天这件事，就到此结束！”

    “五……五百万中品灵石？！你怎么不去抢？”

    闻言，陈齐身上的伤势好像一下子完全恢复，差点没直接从地上跳起来，声音尖锐无比。

    五百万中品灵石，这就算对于一个颇为强大的灵海境武者来说，那也绝对是一副不菲的数目，虽然陈齐背后有着许护法这个不大不小的靠山，但仅凭他自己，也绝对拿不出这么多中品灵石。

    “我知道你拿不出来这么多灵石，不过，你这身边不是还有一群人么？”

    轻笑一声，云天落将眼神放在了胡潜等人身上。

    见到云天落的眼神放在自己身上一直都不曾离开，胡潜眼神中顿时有着浓郁的阴霾和慌乱之色闪烁，但很快便被其压制下去，沉声道：“云天落，你真是胆大包天，居然连陈师兄都敢敲……”

    “啊！”

    没等他一个“诈”字来得及说出口，一道杀猪般的惨叫，顿时响彻在整个杂役院。

    “这只手，可不是我弄断的，是你身边那条不太听话的狗弄断的！”

    不知什么时候，云天落已经一脚踩在了陈齐手臂上，直接踩断了他一只手。(未完待续。)