
    伴随着巨鼎这般放大，一股恐怖的威势，从巨鼎上缓缓散发出来，地面上甚至都出现了一道道细小的裂纹。

    “玄阶绝品灵宝！”

    感受到巨鼎上散发出来的这股威势，所有人都是脸色大变。

    绝品灵宝，一般而言，这不是化丹境武者能够拥有的宝物。

    玄阳宗弟子数万，拥有化丹境以上实力者占据了九成九，就算玄阳宗乃是玄州六大势力之一，家大业大，也不可能每人发一件玄阶绝品灵宝。

    这是在明华岛的时候，云天落进入灵海大能的墓穴中，得到的三件玄阶绝品灵宝之一，当时因为修为太弱，根本就驾驭不了，所以一直都不曾动用。

    如今，他的修为已经达到了大化丹境，虽然依然是不可能发挥出玄阶绝品灵宝的全部威力，但至少也能催动。

    没有理会旁人震惊的眼神，云天落身躯上刹那间便有着雷电缠绕，一股可怕的力量，在肌肉蠕动间，飞速的传递开来。

    “给我滚开！”

    一把将巨鼎一脚拿在手中，一声狞笑间，云天落好像是一把将一座小山峰抓在手中，直接以一种粗暴至极的方式，将巨鼎砸出，向迎面而来的那些刀芒撞击而去。

    这一刻，巨鼎在云天落手中好像变成了一面巨大的盾牌，被其一把扫出，不管刀芒到底是多么凌厉多么强大，全部被其抵挡了下来。

    而抵挡下了陈齐的这无数攻击之后，云天落盯着他，发出一声鄙夷的冷笑，身形也没有停留，双手抱着大鼎。好像是抱着一个巨大的石块，直接向其砸去。

    “哼！”

    见到这一幕，陈齐眼中也是掠过一抹错愕之色，旋即面色阴沉，一声冷哼，真元暴涌而出。直接在长刀之尖形成锋利的真元光刃，想要切断云天落的手掌。

    “铛铛！”

    然而，这些凝聚而成的真元光刃，在切割到云天落手掌之上时，却是爆发出一道道火花，清脆的金铁之声迅传播开来。

    云天落其实早就料想到了这一点，所以刚才他已经将黑魔拳套带在了手上。

    然而有些遗憾的是，黑魔拳套，仅仅只是玄阶下品灵宝而已。根本就抵挡不住陈齐手中那上品灵宝级别的长刀的凌厉攻伐，瞬间被划破一个长长的口子。

    不过，这拳套好歹也抵挡下了长刀大部分的攻势，加上云天落自身体魄极为不凡，陈齐的一刀，落在他的手上，最终仅仅只是划破了他的手掌而已，甚至都不能称之为伤势。并没有对其造成任何影响。

    “本身实力不行，拿着一把玄阶上品灵宝。简直就是丢人现眼！”

    云天落冷笑，紧握巨鼎的双手，猛然一拧，一股可怕的力量暴涌而出，巨鼎当即变幻轨迹，直接在众人震惊的目光中。狠狠的向陈齐砸去。

    两人本来相距就非常近，而且陈齐因为刚才的震惊，反应慢了不少，根本闪避不开，只能咬咬牙。以手中长刀挡在胸前，希望能抵挡住云天落这霸道一击。

    砰！

    巨鼎砸在长刀上，虽然说并没有将其砸断，但那股恐怖的力量，也是让其上面出现了一道道细小的裂纹，在那上面，原本流转的光芒，一下子完全消失。

    可以说，他这把玄阶上品灵宝级别的长刀，虽然并未被云天落毁去，但也是瞬间威能大减，最多只能发挥出比一般玄阶下品灵宝稍强一点的威力。

    至于陈齐本人，因为强烈的反震之力，直接被震飞了数百米之远，沿途将一些破旧的建筑，砸毁了好几处。

    “陈师兄！”

    原本已经被小白放倒在地上的几名外门弟子，见到这一幕，纷纷脸色大变，一下子从地上挣扎着站了起来，纷纷向陈齐所落之处而去。

    虽然说他们表面上乃是外门弟子，但实际上，他们都是许护法找给陈齐的奴仆，只是因为陈齐目前并不是真传弟子，身边不能带随从，这才给了他们外门弟子的身份而已。

    主子被人打飞，生死不知，他们心中自然是充满着焦急恐惧。

    而就在他们刚刚从地上爬起来的时候，陈齐突然从数百米之外的废墟中冲天而起，一下子让所有人都惊呆在了原地。

    此刻的陈齐，身上散发着一股金色光芒，虽然衣袍破烂，头发散披，看起来颇为狼狈，但浑身的气息不仅没有萎靡的迹象，反而是更为强盛。

    片刻时间，当金色光芒消散之后，众人这才发现，在陈齐身上那破烂不堪的衣袍下面，穿着一件金色甲胄，在其上面，一道道隐晦的气息，不断散发出来，让所有人都感觉到一阵不凡。

    “玄阶绝品层次的内甲，看来你那个舅舅，倒是对你宠爱有加！”

    盯着陈齐身上的金色内甲看了一阵，云天落脸色微变。

    玄阶绝品层次的内甲，这等防御性的灵宝，比起寻常的玄阶绝品攻击性灵宝，不知道贵重了多少倍。

    别说化丹境武者，就算很多灵海境强者，都不一定能有玄阶绝品层次的防御性灵宝。

    要不是有着许护法这个舅舅，以陈齐的修为地位，定然不可能拥有这等宝物。

    “云天落，你的实力，的确是让我惊讶，不过，生死厮杀，实力并不是决定生死的唯一标准！”

    一声狞笑，陈齐身上的内甲，顿时爆发出一股浓郁金光，转眼间在其周围形成了一个金色能量护罩，由内而外的将其整个人保护了起来。

    下一刻，他手中的长刀在天空急速挥舞，无数凌厉刀芒横空，分据虚空各个方位，以一种刁钻至极的方式，纷纷向云天落各处要害之处而去。

    “还真以为有一件玄阶绝品灵宝层次的防御性灵宝，就能处于不败之地了？真是天真！”

    收起心中的凝重，云天落依然没有施展出太多玄奥的招式，双手将巨鼎举过头顶，一声大喝，整个人和巨鼎都在虚空中急速旋转起来。

    这般旋转，让原本晴空万里的虚空，顿时风云变幻，直接刮起了一道道狂风。

    而伴随着巨鼎和云天落旋转的速度越来越快，原本的狂风，直接形成了飓风。

    这一股股的飓风极为不凡，就如一道道凌厉的风刃，席卷开来，居然是将方圆上百米地面上的青石板，都完全卷碎。

    片刻之后，这股飓风不再向外围扩散，而是以云天落为中心，形成了一个巨大的漩涡。

    正在这个方圆上百米巨大的漩涡形成之时，陈齐斩出的那一道道刀芒，正好席卷到这股漩涡之上。

    让所有人都震惊无比的是，当这一道道霸道凌厉的刀芒撞击在漩涡上之后，居然瞬间全部碎裂开来。(未完待续。)