
    “一招之约？”

    听到云天落的话，罗云也不由得愣了愣，转眼间，他一声轻笑道：“如果你输了，该如何？”

    “如果我输了，要杀要剐，随你处置。”

    说到这里，云天落稍微停顿了一番，死死的盯着罗云看了一阵，说道：“如果你输了，臣服于我！”

    虽然未曾交手，也未曾接触过，但云天落却知道，罗云此人，将来的成就绝对不凡。

    虽然说这仅仅只是一个感觉，但他相信，这个感觉，肯定不会错。

    从此人的身上，他约莫看到了一点血无边的影子，在其看来，将来此人的成就，就算比不上血无边，那绝对不会相差太远。

    “臣服？”

    这样的两个字从云天落口中一说出来，让罗云脸色顿时一变，一股强烈的杀机，直接从他的身上无限蔓延开来。

    他从来都不认为会输给一个看起来比自己还小的小子，退一万步说，就算真的输了，在他的人生认知中，也从来都不会有臣服二字，如今云天落说出这样的两个字，简直就是对自己莫大的侮辱。

    “怎么，你不敢赌？”

    对于他身上散发出来的这股杀机，云天落丝毫不在意，只是淡淡一笑，平静的站在原地，等着罗云的回复。

    “你不用使出如此激将之法，就按照你说的吧，谁输了，谁归顺赢的一方！”

    深吸一口气，罗云周身真元澎湃，虽然仅仅只是中阶大化丹境的修为。但相比一般的中阶大化丹境，这股气息不知道磅礴了多少倍。

    出现这样的一幕。只有一个原因，根基牢固无比！

    这种人。大多都能越阶战斗，一般而言，在同辈中，都是无敌的存在。

    当罗云身上散发出这样的一股气息之后，他的面貌，突然变得有些狰狞起来，一把暗红如血的长枪，突然出现在他的手中。

    这把枪并不算多么强大的灵宝，仅仅只是玄阶中品层次而已。但被罗云握在手中，却让他全身的气势，转眼间便增加了数成。

    这把血色长枪，仿佛并不是一件灵宝，而是他身体的一部分，只有召唤出这把枪，他的状态，才能调整到最巅峰状态！

    下一刻，罗云的眼神中。一阵凶光闪烁，伴随着他双手执枪在天空中一阵挥舞，原本聚集在他周身的强大真元，纷纷凝聚于长枪之中。让整个长枪看起来极为绚丽。

    “修罗血枪！”

    一声大喝间，一道散发着无法诉说的霸道气息的枪芒，划破虚空。就如一把血色洪流般，向云天落轰杀而去。

    这样的一枪轰杀而出。强烈的音爆声将人的耳膜刺得生痛，一道道肉眼可见的空间涟漪急速扩散开来。地面上的青石地板，根本就承受不住这种狂暴的气势压迫，纷纷碎裂。

    “这才是罗云的真实实力么，不愧是杂役院第一高手！”

    整个杂役院所有的弟子，在这种气势压迫下，眼神中都满是骇然。

    虽然说，整个杂役院所有弟子都知道，罗云乃是他们之中的第一强者，但却并没有人知道其真实实力。

    在这样的一股气势压迫下，没有任何人能够淡定，即使东西两院的老大，也不由的喃喃自语道：“不知不觉间，和他之间的差距居然已经如此之远。”

    说起来，罗云刚来杂役院的时候，实力虽然也同样极为强大，他们之中任何一个都不是其对手，但两人联手，却能将其死死压制，但按照如今这种情况来看，即使他们两个联手，也远远接不下来别人这一击。

    “的确是强啊！”

    看着虚空中急速而来的这一枪，云天落的眼神也变得极为凝重。

    在这一枪上，他感觉到了一种久违的危险感觉。

    深深吸了一口气，云天落的身上，赤紫色真元爆涌而出，将其紧紧包裹了起来，让其看起来就如一个耀眼的赤紫色太阳。

    心神合一，只见其双手在虚空中不断变幻，原本杂乱无章的真元在其心神牵引下，在虚空中以一种奇异的方式开始组合。

    转眼间，在杂役院所有人骇然的眼神中，一道巨大赤紫色火人，出现在虚空之中。

    这道巨人，就如一道从天而降的战神一般，看起来和云天落长得一模一样，一出现在虚空中，所有人都感觉，整个空间的温度，好像一下子升腾了数十上百倍之剧。

    这一刻，别说杂役院其余人，就算小白和龙清韵，都不由自主的开始动用体内真元，拼命抵挡这种炙热气息的侵袭。

    “九荒战体，九荒至尊拳！”

    当这道巨人出现在虚空中后，他的口中发出一声天雷炸响般的怒吼，巨石般的拳头挥舞起来，好像是要击碎虚空，震动苍穹，毫无畏惧的向迎面而来的长枪冲击而去。

    九荒至尊拳。

    这是云天落施展出九荒战体之后，以九荒战体配合雷炎破天拳，施展出来的一种新的武技。

    虽然说现在的云天落，还不想暴露出至尊元罡，仅仅只是用雷炎真元施展出这道攻击，但其乃是集九荒战体和雷炎破天拳之长，威势也是极端可怕。

    这样的两道攻击实在是太强，还未曾接触在一起的时候，两股攻击上携带的气势已经发生了碰撞，无形的气浪席卷开来，让在场所有人都是脸色大变，纷纷向远处撤离。

    一些化丹境实力的弟子还稍微好点，都避开了这道气浪席卷，但真元境弟子，却没有那么好运，体内纷纷受到震荡，鲜血狂喷！

    轰！

    万众瞩目之下，两道攻击，终于是结实的碰撞在了一起。

    整个场面就如一把绝世长枪撞击在太阳之上，四散开来的耀眼光芒，让人睁不开眼睛，无数房屋在这样的冲击下，纷纷倒塌。

    当光芒散去之后，两道攻击都还不曾消失，居然保持着刚刚接触的那种场景。

    “到底是谁赢了？”

    见到这样的一幕，所有人脸上都充满疑惑。

    看起来，两人好像是不分胜负，谁也奈何不了谁。

    “咔擦！”

    就在众人猜测纷纷的时候，原本已经寂静无比的虚空，一道细微的声音，就那么突兀的传进了所有人的耳中，让他们的心，都狠狠的颤动了一番。

    当众人再次将眼神放在虚空中两道攻击相撞之处时，他们这才发现，血色长枪上，居然已经出现了一道道密密麻麻的裂缝。

    虽然说这些裂缝极为细小，不仔细看，根本就看不清楚，但一出现，这就像是泄伐的洪水，急速扩大，一发不可收拾。

    没等众人反应过来，血色长枪便完全碎裂开来，化为了一道道细小的真元气流，消散在天地之间。

    而巨人身上，因为所承受的震荡实在是太大，也满是细小的裂纹，仿佛随时都会碎裂开来。

    但终究，巨人还是没有碎裂，在其身上，依然是散发着滔天威势，让人不敢有丝毫小觑。

    “你输了！”

    云天落脚步在虚空中连续踏出，直接站在了巨人的头顶，脸上挂着淡淡的笑容，双手背负身后，长发飘扬，身上自然而然的出现一股指点江山的豪气。

    “我输了！”

    呆呆的看着云天落脚下的巨人，罗云站在原地很久之后，才重重的叹息一声，直接单膝跪在虚空：“罗云见过主人！”(未完待续。)