
    “保护费？”

    云天落双手背负身后，淡然的盯着陈齐看了一阵，而后脸上缓缓的出现一个颇为玩味的笑容道：“那就得看看你有没有保护的资格了。”

    “别给脸不要脸，不要以为你打败了罗云，便能在本少面前猖狂！”

    听闻云天落的话，陈齐脸上原本挂着的笑容，一下子凝固，而后变得阴沉无比。

    虽然说他在内门弟子中并不是最出众的一个，但好歹也算是佼佼者，而且因为自己舅舅的原因，就算内门中最强的几个弟子，见到自己也是毕恭毕敬的，如今自己能对一个小小的杂役弟子如此客气，这已经是足够给其面子，没想到对方却并不领情，他心中的愤怒，可想而知。

    “我现在非常想知道一个问题，为何一些自命不凡的人，废话总是特别多？”

    陈齐的眼神变化，都被云天落看在眼中，但其好像是没有丝毫察觉，神色上反而充斥着一种略带嘲讽的疑惑之色。

    “找死！”

    云天落的话音刚落下，陈齐身上顿时爆涌出一股浓郁至极的杀机，身形闪烁间，霸道的一拳，顿时向其笼罩而去。

    “来的好，我倒是想看看，你到底是有什么资格，能保护得了整个杂役院的弟子！”

    一声大喝，云天落顿时将至尊雷炎体催动到极致，双脚在地上猛的蹬出，同样霸道的一拳向陈齐迎了上去。

    砰！

    两道呼啸的拳风震荡虚空，转眼间，两人的拳头撞击在了一起，一股无形的空间的波纹，顿时急速扩散开来。

    虽然说如今的云天落。体魄境界已经达到了斩丹境，但这仅仅只是说能斩小化丹境而已，陈齐毕竟是高阶大化丹境巅峰，而云天落没有动用真元，单凭体魄力量，他还是要差上一点的。所以这一击，他并没有占到丝毫便宜，反而被震退了十几米之远。

    “一个小小的杂役弟子，也敢和陈师兄叫嚣，真是作死！”

    见到这一幕，陈齐等人带来的弟子，看着颇有些狼狈的云天落，脸上纷纷露出一种嘲笑之意。

    “好强的体魄！”

    相比这些人，陈齐的脸上倒是并没有什么轻松之色。反而满是凝重。

    刚才虽然一击将云天落震退，但他自然不相信对方仅靠这点蛮力收服的整个杂役院，这一刻，他已经完全收起了心中刚才的轻视之意，隐隐间，他有种感觉，弄不好今天要在此处栽个大跟头。

    “如果你就这点实力，我劝你还是早点滚回去。免得丢人现眼。”

    轻轻拍了拍身上的灰尘，云天落脸上的嘲讽之色。根本就不加掩饰。

    从刚才的交手中，他已经大致知道，陈齐的真实实力，也就和罗云差不多的样子，甚至遇到真正生死厮杀，他还不一定是罗云的对手。

    “狂妄！”

    虽然明知云天落不好对付。但其在这么多人面前，三番五次的鄙夷，让陈齐心里很是不爽，丝毫没有犹豫，覆盖在其身上的真元顿时爆涌。再次向云天落笼罩而去。

    而云天落仅仅只是淡笑几声，毫无惧色的迎了上去。

    两人的交手，动静颇大。

    两道身影不断交错间，飞沙走石，各种沉闷的音爆声不绝入耳，细微的空间波纹，一层接一层的往外面扩散。

    大约交手了十几招之后，陈齐便落入了明显的下风，被云天落一脚踢中，虽然是被陈齐用双手抵挡了下来，但却还是让其飞退了数十米之远，嘴角一抹鲜血正缓缓低落。

    “这小子，倒是有几分本事，居然将陈师兄也打伤了。”

    一些外门弟子见着这一幕，脸色纷纷大变，看着云天落，从刚才的鄙视已经变成了畏惧。

    “还呆在那里做什么，给我上！”

    胡潜扫视了陈齐一眼，眼神一阵变换，一股并不逊色陈齐多少的气息波动散发出来，率先向云天落卷席而去。

    其实他心中也不想对云天落出手，毕竟，通过刚才云天落和陈齐的交手，他已经看出来，自己和对方之间，还有很大的差距。

    不过，他料想就算不是云天落的对手，对方也不敢对其怎么样，而此时，乃是他向陈齐表明忠心的一个大好机会，一旦把这个机会抓住了，自己晋升内门弟子，指日可待。

    其余外门弟子见到这样的一幕，纷纷对视一眼，咬了咬牙，一个个实力毫无保留，纷纷向云天落而去。

    而正在胡潜距离云天落不足一丈之远的时候，罗云的身影，突然出现在了其身前，霸道的真元呼啸而出，当即将胡潜的攻击完全化解。

    至于胡潜身后带来的一群外门弟子，还没有反应过来，便已经被小白全部放到，躺在地上哀嚎不断。

    “罗云，你们好大的胆子，居然敢以下犯上！”

    见到这一幕，胡潜的脸色阴沉的可怕，眼前的场景，对于自己这一方，是非常的不利。

    “以下犯上？”

    听闻胡潜的话，罗云一声冷笑道：“你算什么东西，也敢自称上位者？”

    “恶奴找死！”

    闻言，胡潜脸上的杀机浓郁到了极点，转眼间一把玄阶中品灵宝出现在他的手中，浩荡的杀机顿时疯狂喷涌，急速向罗云斩杀而去。

    另一边，陈齐手中不知何时也出现了一把造型奇特的长刀。

    虽然长刀还不曾催动，但其上面一道道流光转动间，已经有着浓郁的寒光闪烁开来，威势极为不凡。

    这是一件玄阶上品灵宝，以陈齐的实力，原本是不应该拥有如此灵宝的，但因为他舅舅的关系，他能拥有如此宝物，倒也并不是很让人意外。

    “有几分能耐，不过，你要是以为仅凭这点实力，就能和本少抗衡，那也太小看本少了。”

    下一刻，陈齐身形暴掠而出，手中长刀瞬间震出道道凌厉光影，快若闪电般的刺向云天落周身要害，一道道急促的破风声，在其矛下飞速成形。

    “斩骨邪刀！”

    长刀光影掠出，转瞬间便是临近云天落，而后陈齐眼神一寒，手臂陡然急促的震动出道道弧线，而那一道道凌厉的矛影，带着一丝阴邪冰寒之气，沿着云天落周身骨骼关节处削挑而去。

    “什么玩意儿，一个徐小小的内门弟子，也敢自称本少，一件玄阶上品灵宝，也敢逞威，给我滚开！”

    面对着陈齐这等凌厉攻势，云天落却是冷笑一声，脚步猛的一步踏出，一座小鼎，瞬间出现在其面前。

    而当这样的一座小鼎出现后，直接在众人惊骇的眼神中，急速放大，转眼间已经放大了近十倍之大。(未完待续。)