
    “罗云见过主人！”

    这么一跪下去，罗云的脸上充满着苦涩，这一刻，他好像是瞬间苍老了十几岁，原本充满激情的双眸，一下子暗淡了下去。

    虽然只是一名杂役弟子，但他从小就天资不凡，他有着属于自己的骄傲，这么一跪，将他心中那份自傲那份豪情，完全打碎。

    “如果说这么点挫折就让你丧失了前进的动力，那真是让人有些失望。”

    感受着罗云身上的变化，云天落不由的摇了摇头，说道：“说实话，我是看中了你的发展潜力，所以才会动了收服你的念头，如果说，你以后一直都是现在这种状态，那收服你倒也没什么意思。”

    云天落的话，虽然是带着一点激将的意味，但其实也是没错，如果说这样一点小挫折就将罗云的斗志磨灭了，那让其留在身边，也没有多大的意义。

    “或许，今日这一战，对于你来说，心中可能还多少有些不服气，我可以给你机会，跟着我，我不会限制你的任何自由，等什么时候，你感觉可以打败我了，可以随时再找我打一场！”

    “真的？”

    听闻云天落这话，罗云原本已经暗淡下去的眼神，突然再次爆出两抹精光，一股惊天战意，当即从其身上爆发出来。

    “自然，作为老大，得时刻做好被小弟挑战的准备！”

    云天落淡笑一声，扫视了在场众人一眼，也没有多停留。带着小白两人便离开了原地。

    ……

    转眼间，云天落已经来到玄阳宗半个月之久。

    这段时间。已经存在了杂役院十几年的四大院，被云天落完全融合。而他，自然成了杂役院当之无愧的老大。

    “老大，我们这些天的动静有些太大，已经引起了许护法的主意！”

    云天落的院落中，罗云站在其身边，眼神中有着强烈的寒意闪烁。

    “呵呵，一个小小的护法而已，还不放在我眼中，半个月之后。我必成真传弟子，到时候他根本没有胆子对我出手。”

    云天落一声轻笑，也不曾回头。

    通过这些天的了解，云天落自然知道，罗云口中所说的许护法，便是其刚来玄阳宗的时候，和吴护法有着私仇的白衣老者。

    早在几年前，罗云便是玄阳宗外门弟子中最强的外门弟子，但由于得罪了许护法。他直接被贬为杂役弟子。

    这几年的时间，虽然说他的实力也是提升了许多，但杂役弟子，能拥的资源毕竟是有限。这大大的限制了他的发展潜力。

    如果说没有当时那件事的话，他现在必然是内门弟子，说不准已经是真传弟子了。毕竟，以他现在的实力。就算放在内门弟子中，也已经算是极为强大的了。

    当年的事情。相当于是浪费了罗云数年的光阴，他心中自然对许护法有着极强的怨恨。

    “真传弟子！”

    听到云天落的话，罗云轻声呢喃了一声，双眼中顿时有着浓郁的精芒闪烁，许久后，他才深吸了一口气，恢复了刚才的风轻云淡，神色淡然的说道：“我的目标，不仅仅只是真传弟子！”

    虽然说，他这番话说起来是风轻云淡，但言语中却充斥着一股发自内心深处的自信，这让云天落心中也不由的暗自称赞了一声。

    “砰！砰！”

    就在这时候，小院门口，突然传出一阵急促的敲门声，转眼间，几名青年神色慌忙的冲了进来。

    见到这一幕，罗云眉头一皱，沉声问道：“发生什么事了？”

    这几人以前都是跟随他的，如今在老大面前如此慌张，顿时让其感觉脸上有些无光。

    “老大，陈齐带着一帮人赶来了这里，说是我们这个月的保护费没交。”

    一名青年艰难的吞了口唾沫，上气不接下气的说道。

    “保护费？怎么回事？”

    闻言，云天落眉头一皱。

    “杂役院说得不好听点，其实就是一些内门弟子的狩猎场，每隔一个月，他们都会来此处让四大院的老大交五万中品灵石的保护费，称之为上供。”罗云说道。

    “这个陈齐修为怎么样？”

    听到这样一番话，云天落脸上顿时露出一股玩味之色。

    “此人修为也并没有多高，仅仅只是高阶大化丹境而已，在内门弟子中，实力属于中上等，不过，此人乃是许护法的外甥，背后有其撑腰，所以极为强大的内门弟子都对其颇为巴结。”

    “一个月进账二十万中品灵石，倒不是一个小数目。你对于许护法，太过畏惧，这也是你虽然天赋不凡，但却依然只有如今这个成就的原因。”

    轻笑一声，云天落率先向小院外面而去。

    至于罗云，站在原地愣了半天之后，眼神一阵变幻之后，也紧随云天落而去。

    此时，在距离云天落小院不远处，十几名身穿白衣的青年，拥簇着一名身着青衣，大约二十四五岁，手拿一把折扇，气势颇为不凡的青年，正不紧不慢的前进。

    “半个月前，这杂役院来了个新人，将整个杂役院统一了，倒是有几分实力。”

    折扇青年将眼神放在了身旁一名胎记青年身上，轻笑一声说道：“胡潜，听说还是你将那几个小子送去杂役院的？”

    “这小子，扮猪吃老虎，连小爷也敢糊弄，等下非得亲手将其打残不可。”

    而就在他的话音刚刚落下的时候，云天落的身影，不知何时已经出现在他们的面前。

    “将我打残？以你的实力，恐怕还要差一点。”

    淡淡的盯着胎记青年看了一眼，云天落眼神平淡，嘴角微微露出一个小小的弧度，让人能看出一种颇为明显的鄙夷。

    这群人，几乎都是大化丹境的修为，而且陈齐和胡潜两人还都是高阶大化丹境，如果说是半个月之前遇到的话，他想要完全对付下来，还需要花费一番功夫，但三天前，他已经突破到了大化丹境层次，再对付这群人，丝毫感觉不到压力。

    “小爷……”

    听闻云天落的话，胡潜脸上顿时一阵杀机闪烁，正当他周身真元涌动，准备冲上去的时候，却被身边的陈齐给拦了下来。

    “你就是叫做云天落？”

    陈齐的脸色颇为平静，看不出有太多的情绪：“按照规矩，杂役院每个月得上交二十万中品灵石，既然你如今已经是杂役院的老大，也省的我一个个的去找了，交钱吧。”

    “宗规上，可有这样的一条规定？”

    云天落淡笑一声问道。

    “宗规上的确是没有这样的一条规定，不过，杂役院作为整个宗门最弱的群体，理应受到保护，所以说，这笔保护费，是必须上交的。”(未完待续。)