
    “他怎么敢……怎么敢如此大张旗鼓的断了陈师兄一条手臂？”

    听着陈齐的惨嚎，跟随着陈齐一起来的一群外门弟子，纷纷艰难的吞了口唾沫，脸色吓得有些煞白。

    “陈师兄，我的时间可是有限的，十息之内，没见到五百万中品灵石，我可不保证小脚一抖，一不小心踩到了另一只手上去了。”

    一边说着，云天落一边将脚抬起，开始缓缓的往陈齐另外一只手臂上移动。

    “你们还愣着干什么，赶紧给我凑灵石啊，谁要是敢藏着掖着，小心小命！”

    这一刻，陈齐哪里还保持得了一见到云天落时的那种风轻云淡的气势，因剧烈的疼痛而煞白的脸色，就连之前满脸的鲜血都阻挡不住，只恨嗓门小了点，拼了命的向胡潜等人嘶吼。

    闻言，其余人倒好，对视一眼后，纷纷将储物戒指中的中品灵石掏了出来，全部集中在了一个储物戒指中，一把向云天落扔了过去。

    至于胡潜，则是站在原地，眼神阴晴变换，还并没有凑灵石的意思。

    “这里面还不到三百三十万，陈师兄，你之前是不是对胡师兄做了什么天怒人怨的事情，看起来，胡师兄好像并不想让你那么好过啊！”

    一把将储物戒指接过手中，云天落心神扫了一阵后，看了看胡潜，又看了看陈齐，下意识的将原本已经放在了地上的脚，再度抬到了他手臂上空。

    “你想害死本少不成？”

    见到胡潜这般模样，陈齐阴沉的双眼中，也是有着浓郁的寒光闪烁。

    “云天落，可以将陈师兄放了吧。”

    闻言，胡潜咬了咬牙。不得不将储物戒指中所有的中品灵石全部取了出来，递到了云天落面前。

    不得不说，胡潜身为许护法颇为器重的一个狗腿子，这些年倒的确是搜刮到了不少东西，一百七十万中品灵石，一般外门弟子。可无论如何是拿不出来的。

    “等等！”

    就在胡潜正走到陈齐的面前，准备将其扶起来的时候，云天落却突然阻止了他，慢悠悠的说道：“还差两百万！”

    “云天落，你不要得寸进尺！”

    闻言，胡潜顿时双目充血，差点没气急攻心，一口鲜血喷了出来。

    虽然说他这几年到处搜刮其余一些外门弟子，但更多的。却也都打点出去了，一百七十万中品灵石，几乎是他的极限，如今再让其拿出两百万，打死他也拿不出来。

    “刚才明明说好了的，五百万中品灵石，为何现在临时变卦？”躺在地上几乎不能动弹的陈齐，满脸怒意的喝道。

    将五百万中品灵石收入囊中。云天落一边轻抚手指上带着的戒指，一边笑吟吟的说道：“很简单。因为胡师兄刚才的迟钝，浪费了我的时间，这两百万，是作为时间损失费的。”

    闻言，陈齐的脸皮狠狠抽搐了几番，再次威胁道：“云天落。适可而止就行了，你在这玄阳宗，还需要待下去，做事留一线，日后好相见！”

    “玄阳宗我肯定是要待下去的。不过，日后的事情，谁又说的准呢？”云天落毫不在意的摇了摇头道。

    “云天落，今天本少认栽了，不过，别得意得太早，这笔账，本少迟早会还回来的！”

    躺在地上咬牙切齿的看了云天落很短一瞬间，陈齐从储物戒指中凑出两百万中品灵石，一把扔给了云天落。

    对胡潜，他还是了解得比较透彻的，知道他是如论如何都不可能再拿出两百万中品灵石，最终只能打碎了牙往肚子里吞，从自己储物戒指中拿出了两百万中品灵石。

    闻言，云天落顿时笑着说道：“不要来的太早了，七百万中品灵石，我还是能用上一段时间的，等过段时间，这笔灵石用的差不多的时候，说不准就会让人去通知你的！”

    “走着瞧！”

    挣扎了半天从地上爬了起来，看着四周越来越多的围观之人脸上已经憋不住的嘲讽之色，陈齐脸色阴沉到了极点，一声冷哼，也没有理会胡潜等人，晃晃悠悠的离开了原地。

    见状，其余人也不敢多说，更不敢多加停留，纷纷垂头丧气的离开了原地。

    见到这些人离开的背影，小白用那胖乎乎的小手抓了抓脑袋，满脸疑惑的问道：“大哥，你不是说，我们刚来不适合太过锋芒毕露么，这貌似有点高调了吧！”

    “我们来玄阳宗也有一段时间了，如果事事太过忍让，只会让人觉得我们是人人揉捏的软柿子。”

    笑了笑，云天落忍不住捏了捏小白那胖乎乎的小脸蛋，继续说道：“再说了，宗门有明确规定，弟子之间的争斗，上一辈不得参与，而就算许护法，也调动不了真传弟子，如果内门弟子，他们不来还好，如果来了，我还更是求之不得。”

    “天少你是故意的？”

    闻言，罗云沉思了一阵，脸上顿时露出一副了然的表情说道：“还有不到半个月的时间，天少就要参加真传弟子的考核，天少这是想借助一些顶尖内门弟子之手，先大致了解一下真传弟子的实力。”

    “聪明！”

    看了罗云一眼，云天落脸上也忍不住露出了一副笑意。

    通过这些天的了解，他自然知道，半个月后，并不是仅仅他一个人拥有参加真传弟子考核的资格，内门弟子中的几个佼佼者，也有这个资格。

    真传弟子，在宗门中的地位已经极为尊崇，一般人并不知道他们的修为实力，到底是达到了什么程度，云天落自然也不清楚。

    但既然那几个内门弟子，能被宗门选定，成为挑战真传弟子的存在，那绝对是有几把刷子的。

    他正是想要借助内门中的这几个佼佼者，猜测一下半个月之后，他所要面对的真传弟子，到底是什么层次。

    接下来的几天，陈齐被一个杂役弟子打成重伤，甚至连手都打断了一只，最重要的是，还坑了其几百万中品灵石这样的消息，在整个精武院，引起了轩辕大波。

    “这个云天落是什么人，一个小小杂役弟子居然能让陈齐吃了如此大的一个亏，就算那个叫罗云的家伙，也做不到这一点吧！”

    不得不说，陈齐撇开与许护法的关系不说，单凭实力，在内门还是有不低的声望的，突然听到他被一个杂役弟子弄得这么惨，不少人都感觉一时间难以接受。

    “听说是半个月前，被吴长老从偏远荒凉之地带回来的一个小子。”有一些消息灵通的弟子说道。

    吴长老和许护法不和，这是很多弟子都知道的事情，而有知道一些内幕的弟子，环顾四周后，小心翼翼的说道：“我还听说，这小子乃是预备真传弟子，只是因为吴长老的疏忽，让其落在了许护法手中，才让其进入了杂役院。”

    “预备真传弟子！”

    大部分并不知道内幕的弟子，听到预备真传弟子这几个字，脸色纷纷大变。

    虽然说仅仅只是预备的，但这已经足以说明，对方的实力，必然不弱，已经得到了宗门高层的认可，这种实力放在精武院，那也绝对是真真的佼佼者了。(未完待续。)