
    不知不觉间，云天落将陈齐打成重伤的事情，已经过去了三天之久。

    这几天的时间，整个杂役院显得格外的平静，甚至众人之间的交谈，都诡异的小心翼翼的压低声音，一股暴风雨来前的阴霾，笼罩着整个杂役院，让所有杂役弟子都感觉一阵压抑沉重的气氛。

    “你说，那个叫云天落的小子，是不是有点傻，仗着自己实力不错，居然连陈齐师兄都敢打成那样！”

    “就是，陈齐师兄这次吃了这么大的亏，肯定会疯狂报复云天落，不仅如此，估计这种报复还会蔓延到我们身上。”

    这样的话语，充斥着杂役院每个角落。

    陈齐的身份，在精武院和杂役院几乎是人人皆知，如今云天落将其打成重伤，只要有点脑子的人，都想象得到，这件事，绝对不可能如此结束。

    刚刚见到云天落将陈齐打了一顿的时候，这群人其实还是感觉大快人心的，但随着时间的推移，整个杂役院的气氛越来越压抑，这让大部分人心中都有种躁动不安，甚至抱怨。

    长期处于一种压迫状态下，这种没有压迫的气氛，让他们极为不适应。

    人性本贱。

    这个真理在此时被体现的淋漓尽致。

    此时，云天落的小院子中。

    “天少，这次参加真传弟子选拔的人，一共有七个，除了两个和你一般，也是前段时间被长老从玄州别处带来的之外，另外四人，全部都是内门中最强的佼佼者。”

    罗云站在云天落面前，一边说着，一边将一块记载着四人信息的玉简递了过去。

    不得不说。这几天搜集这几人的信息，罗云还是极为上心的，纸条上所记载的东西，非常详细，云天落足足花了半柱香的时间，才终于对四人有一个大致的了解。

    从这玉简中。云天落知道，这四名内门弟子，也都和陈齐修为一般，高阶大化丹境，但每人都有过一人独斩数名同阶实力者的记录，实力极为不弱。

    “这四人，前面三人，都和陈齐关系交好，显然是有意巴结许护法。应该都有前来为陈齐报仇的可能，至于这个唐沉……”

    当说到四人中的最后一个之时，罗云也不由得有些迟疑。

    “此人难道有什么特殊之处？”

    见到罗云这般模样，云天落脸上顿时露出一副疑惑之色。

    从玉简的信息记载来看，这个叫唐沉的弟子，曾一人独战三名大化丹境弟子，最终乃是斩两人，重伤一人的结局。除此之外，好像也并没有什么太过出奇之处。

    “其实这前面三人。我都比较熟悉，数年前，我们曾同在外门待过，还算是比较了解，但这个两年前，突然出现在内门的唐沉。却让我有些看不透。”罗云说道。

    “如何看不透？”云天落饶有兴趣的问道。

    “这几天，我曾重点打听过此人，最终发现，他的修为相对另外几人来说，也并没有什么出奇之处。但在与人战斗的时候，总能让人大感意外。”看了云天落一眼，罗云继续说道：“天少你来杂役院的前几天，我曾和此人初步交过手。”

    说到这里，罗云好像想起了前些天和唐沉交手的一幕，脸色一下子变得凝重无比。

    “你输了？”

    见到罗云这幅表情，云天落脸色也稍微出现了一些小小的变化。

    罗云的实力，他是非常清楚，就算和内门中这几名佼佼者比起来，胜负也绝对是在两说，甚至，他有种直觉，真正拼杀起来，最终死的，绝对是内门中的这几名佼佼者。

    能让罗云如此凝重，可见这个叫唐沉的年轻一辈，的确是有些不凡。

    “我并没有败，但实际上，我败了。”

    罗云这句话，说的颇有些前后矛盾，让云天落也不由得将眉头深深皱起。

    没等云天落发问，罗云当即继续说道：“我们仅仅交手了十几招，大约是旗鼓相当的局面，但我却几乎是底牌尽出，而唐沉给我的感觉，却是轻松至极，仿佛并没怎么动用真正的实力。”

    “而且，此人非常年轻，年轻得可怕！”

    这样的一番话，让云天落都有些动容，但此时他并没有多问，而是在静静的等着罗云继续说下去。

    深深的吸了一口气，罗云看了云天落一眼，说道：“此人今年不到十六岁！”

    不到十六岁！

    当这样的几个字传进云天落的耳中时，饶是以他坚如磐石的心神，也不由得剧烈动荡了一番。

    十六岁不到的年纪，高阶大化丹境的修为，真实实力至少能媲美化丹境巅峰，这说不上是前无古人，但说出来也绝对能吓倒一大批天才。

    在自己十六岁的时候，可还不曾突破到先天境，仅仅四年的时间，便已经有如此成就，原本他以为，他也能算是个天才，但直到此时，他才知道，什么叫人外有人。

    和别人比起来，自己好像根本算不得什么。

    虽然说，这四年中，自己的修炼资源和唐沉比起来，相差也是非常之大，但这丝毫不能掩盖唐沉乃是超级天才这个事实。

    一会儿后，云天落收起心中的震惊，稍微沉吟了一阵问道：“你刚才说，此人乃是突然出现在内门，这有些不正常啊，知道他是什么来历么？”

    “此人乃是两年前由许护法带到精武院的，除了他之外，没有任何人知道其来历，就算陈齐，也同样不知道。”

    罗云缓缓的摇了摇头说道：“众人唯一知道的，乃是此人在两年前进入精武院的时候，身上并没有任何能量波动，他能有如此实力，都是这两年修炼而来的。”

    闻言，云天落也并没有说话，再次陷入了沉思之中。

    “大哥，李晓来了。”

    也不知道过了多久，云天落才被罗云惊醒。

    “终于有人来了么。”

    回过神来，云天落感受着不远处传来的数股强大气息，嘴角微微上扬：“走吧，我倒是有些迫不及待的想知道，这个叫李晓的，到底能不能担当起精武院佼佼者这个称呼。”(未完待续。)