
    李晓的实力毕竟不凡，而且他的黑色长棍和与之所配套的武技，威力极为霸道，云天落有些托大，没有反击，仅仅只是想要凭借巨鼎抵挡，最终虽然的确是抵挡住了漫天棍影的轰击，但身在巨鼎之中，他还是被震出了一些小伤。

    这还是他的体魄极为强大，而且又有黑魔战甲护体的缘故，换做一般人，即使有这样的绝世宝物护体，也抵挡不住那种无形的震荡，绝对会被震死在其中。

    “果然有点本事！”

    死死盯着头顶上急速而下的巨鼎，李晓脸色也瞬间凝重到了极点，巨鼎直接锁定了他的气息，他根本都闪躲不开。

    “给我开！”

    伴随着李晓一声大喝，之间其手中原本通体黝黑的长棍，一下子好像是脱落了一层外壳般，变成了紫金之色，一道道骇然的气息从其中散发出来，居然压迫得罗云都不由的往后面急速而退。

    “这是……地阶灵宝！”

    一边后退，罗云一边发出骇然的声音。

    地阶灵宝，这放在玄阳宗也绝对算是不凡的东西了，别说一个小小的内门弟子，就算一般的管事执事之流，也几乎没有。

    这种层次的灵宝，自身便带着极强的能量威压，就算此时的李晓，仅仅只能发挥出其不到一成的威力，那最终的结果也是绝对的恐怖！

    “不对，这股威压，比起真正的地阶灵宝。还是有些差距！”

    骇然瞬息后，罗云眼神中突然有了疑惑之色。

    身在玄阳宗这样的大势力中。地阶灵宝之威，他也曾见识过几次。眼前李晓手中所拿长棍，从散发的气势上看来，的确是不凡，远远超过了从天而降的巨鼎，但比起真正的地阶灵宝来，还是要差上不少的。

    按照罗云的眼光看来，李晓手中的长棍，原本炼制的时候，炼制之人应该是想要将其炼制成地阶灵宝的。但最终因为什么原因，炼制失败，成了介于地阶和玄阶之间层次的灵宝。

    李晓手中长棍呼啸而上，全身真气暴涌而出，一道惊天棍芒冲天而上，好像是要将俯冲而下的巨鼎撕碎一般。

    与此同时，他的周围，一圈圈青色光芒呼啸交织，转眼间形成了一道护身罡圈。将他整个人笼罩在了其中。

    轰！

    电光火石之间，伴随着一道惊天巨响，棍芒和巨鼎撞击在一起，巨鼎居然被再次轰击到了虚空之上。

    霸道激烈的冲击波俯冲而下。距离李晓数十米远的地面，犹如被什么恐怖巨物击中一般，居然形成了一个巨大的深坑。

    “云天落。不得不说，以你的实力。的确是足以傲视同阶修为者，甚至对付一般中阶、高阶化丹境弟子。也绰绰有余，如果你的修为，能提升一个层次，连我也不一定拿下你，但现在，你还差那么点。”

    在这样的一股冲击波之下，原本笼罩在李晓身上的护身罡圈，也剧烈的波动起来，但最终，这道护体光圈，并没有破裂。

    这也足以说明，李晓虽然是有些狂妄，但自身实力，倒也的确是不弱，其在精武院的赫赫威名，也绝对不是浪得虚名！

    “你太自信了！”

    李晓的话语刚刚落下，云天落一声冷笑，手中不知什么时候出现了一条黑色长鞭，左手一抖间，一股赤紫色真气汹涌而出。

    转眼间，赤紫色真气转变成了实质化的火苗，诡异的缠绕在长鞭之上，伴随云天落一鞭抽出，一股诡异的力量好像是要扭曲空间一般，以一种不可思议的速度，向李晓周身笼罩着的护身罡圈抽去。

    在见到云天落手中长鞭的时候，李晓的心中便已经升腾起一股强烈的危机感，但云天落的速度实在是太快，他想要闪避，已经来不及。

    一咬牙，他只能讲全身真元全部动用起来，灌输进入了护身罡圈之中，一下子让罡圈变得格外耀眼，宛若在其周身有着一个金刚不坏之圈笼罩。

    “给我破！”

    云天落冷喝一声，手臂一抖，略微沉寂，瞬间铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出，长鞭之上实质化赤紫色火焰瞬间大涨，一股庞大力量一扭，瞬间宛如漩涡一般扭曲空间气流，空间气流顿时压迫爆裂，而后撞击在了罡圈之上。

    “咔咔……”

    随着空间气流的压迫爆裂声之后，在众人的惊讶声之中，只见李晓周身笼罩着的能量光圈，瞬间在长鞭撞击中咔咔化作了一片碎末飘散在了周空，转眼化为最精纯的天地能量，消散开来。

    攻破罡圈之后，长鞭的威势虽然也是大减，但却还是在李晓骇然的眼神中，拍打在了其身上，一股巨力倾泻而下，李晓一道鲜血径直喷出，身躯顿时飞退上百米支之远。

    “你输了！”

    与此同时，云天落眼中冷意一闪，长鞭再次挥舞，就如在天空化为了一条黝黑巨龙，撕裂空间，携带着狂暴的炽热劲气，闪电般的向李晓而去。

    感觉到这股炽热的狂暴劲气，李晓此时连呼吸也无法进行，眼中满是惊骇之色。

    “呵呵，如此实力被安排成一个杂役弟子，到的确是有些屈才了！”

    正当李晓咬牙间，准备动用最强底牌，抵挡下云天落这一击的时候，一道极为年轻的身影，恰到好处的出现在了他的身前，替其裆下了这一击。

    此人大约十五六岁的样子，长得唇红齿白，脸上还有一丝稚气未脱，俨然一副黄口小儿的模样。

    但就是这样一个黄口小儿，却没有任何人干小觑，从其身上散发出来的气息来看，此人至少都是和李晓一个级别的高手！

    “你终于出来了！”

    见到此人，云天落眉头也忍不住一皱，眼神变幻间，有着凝重之色浮现。

    其实早在最开始和李晓交手的时候，他便已经察觉到周围有隐藏着的强者，原本他以为，应该是和陈齐走的比较亲近的另外两大内门弟子中的一个，却是没想到，此人居然是那神秘的唐沉。

    原本之前听到罗云对此人的一番介绍，他便对此人保持了一种警惕，而从刚才此人轻松化解自己的一击看来，此人绝对是极为可怕，至少，李晓这种实力者，绝对不是其对手。

    “连续拿出两件玄阶绝品灵宝，你倒是也有些家底！”

    盯着云天落看了一阵，唐沉双手背负身后，脸上突然露出一副淡然的笑容，俨然一副世外高人模样。

    但就是这样的动作，这样的笑容，不仅没让人反感，反而让在场所有人都感觉非常自然，让人不由自主的产生一种，他如果不笑，反而与现场气氛格格不入的感觉。(未完待续。)