
    “云天落，给我滚出来！”

    正当云天落一脸笑意，准备往外小院外面而去的时候，一道雄浑而充满杀意的声音，顿时传遍了整个杂役院。

    转眼间，数道身着青衣的弟子，身上一个个散发着霸道真元波动，出现在了云天落的面前。

    在这些人最前面的，是一名大约二十六七岁的青年，青年长得虎背熊腰，极为魁梧，额头处有一道明显的伤疤，看起来颇为狰狞。

    此人便是精武院四大巨头之一的李晓，出手极为霸道凌厉，虽然不是四大巨头中最强的一个，但却是最让人害怕的一个。

    他与人交手，只要是实力比其弱者，从来没有人能丝毫无损，至少都是断手断脚，伤势更重者，几乎都只剩下半口气，躺在床上半年下不来的，大有人在。

    “哟，一大群内门师兄一大早降临，有何指教啊？”

    见到这群人，云天落的脸上充满一种戏虐之色。

    “云天落，你不顾宗门规矩，以下犯上，不仅将内门弟子打成重伤，更是抢劫灵石，识相的，交出前几天抢劫的灵石，自断双臂，跪下磕十个响头，或许我还可以在陈师弟面前说说好话，饶你一条贱命！”

    死死的盯着云天落，李晓的眼神中的杀机，毫不掩饰。

    “可笑，弱肉强食的世界，地位乃是由实力决定的，一个失败者，又有什么资格称之为上位者？”

    对于李晓的话。云天落丝毫不曾在意，声音中充斥着不屑。

    “如此和老大说话，当斩！”

    云天落的话音刚落下。李晓身边一名鹰钩鼻的青年脸色阴沉，数步踏出，一股大化丹境修为层次的气息爆发出来，一掌夹杂着可怕的真元波动，顿时向云天落镇杀而去。

    此人乃是李晓身边最强的一名手下，中阶小化丹境的实力，在精武院也有不弱的名声。一出手，威势极为不弱，让周围一些闻风赶来的杂役弟子脸色大变。

    “李师兄不愧为内门四大巨头之一。身边一名手下居然都有如此实力，当真可怕！”

    所有人面面相觑一阵，都不由得有些汗颜。

    这样的攻击席卷之下，不要说他们这些人。整个杂役院。能接的下来的，恐怕也就一个血魔枪罗云了。

    然而正当鹰钩鼻青年刚刚出手的时候，站在云天落身边的罗云也瞬间出手，澎湃真元席卷而开，居然是化为了漫天枪影，笔直的向迎面而来的鹰钩鼻青年而去。

    虽然说鹰钩鼻青年的实力的确不弱，在中阶大化丹境这个层次，少有敌手。但他遇到的乃是罗云。

    当他的攻击刚刚接触到虚空中那漫天枪影后，居然瞬间破碎开来。剩余的枪影，直接在鹰钩鼻中年骇然的眼神中，朝着其身上各个要害之地而去。

    噗！噗！噗！

    伴随着一道道低沉的声音响起，漫天枪影至少有五六个从鹰钩鼻青年身上各个方位穿体而出，直接让其飞出了数百米之外，在天空留下一道道血雨挥洒。

    重重的砸在地上后，鹰钩鼻青年再次张口喷出一大口夹杂着破碎内脏的鲜血，片刻之前身上那股强盛霸道的气息，一下子萎靡到了极点，鼻腔之中，只有血沫流出，却没有空气进入。

    一击出手，罗云便展现出了血魔枪应有的霸气，让鹰钩鼻青年重伤垂危。

    从鹰钩鼻青年开始出手，到出现这样的一幕，仅仅只是瞬息之间而已，别说他根本反应不够来，就算站在一旁的李晓，也同样没有反应过来，根本就来不及营救。

    “就凭你也想和我老大动手，挑梁小丑而已！”

    轻轻拍大了一下肩膀上的灰尘，罗云淡然瞥了鹰钩鼻青年一眼，脸上露出一副极端不屑的神色。

    “你找死！”

    当罗云的话音刚落下后，李晓这才反应过来，眼神中散发着阴冷的寒意，浓郁的杀机，和这股杀意交织在一起，让一些闻风而来的杂役弟子不寒而栗。

    没有任何犹豫，只见他一步踏出，淡青色真元疯狂涌动，直接形成了一股能量风暴，转眼间便向罗云席卷而去。

    李晓的真元乃是雷属性，席卷开来，犹如漫天雷电狂舞，霸道而张扬，一些实力较弱的杂役弟子仅仅只是感受到这股气势，都被吓得脸色有些苍白。

    见到这一幕，罗云的脸色也一下子变得颇为凝重，深吸一口气，双手急速深处，而后在虚空中一阵划动，一个个由无数细小枪芒形成的气泡顿时出现，直接向李晓迎了上去。

    两股气息在天空中碰撞，发出剧烈的响声，一股股若隐若现的细小波纹荡漾开来，在虚空中与空气发生摩擦，带动一道道沉闷的声响，就如一道道闷雷。

    当这股爆炸的余波完全消失之后，李晓和罗云两人，纷纷各自退出了十几步之远，最终斗了个旗鼓相当。

    “没想到你的实力，也达到了这一步，不过……”

    盯着罗云看了一眼，李晓眼神稍微出现了一股诧异之色，但很快，这股诧异便被一种自信所取代：“杂役弟子就是杂役弟子，或许几年前，你我之间，胜败还是两说，但现在，你已经不行了！”

    伴随着他这股话音的落下，一股让人觉得刺眼的光芒闪烁开来，直接让其他身上的气息比起之前来，强盛了数倍！

    下一刻，只见环绕在其周围的狂暴真元纷纷向其双手汇聚而去，一掌轰击而出，罗云也毫不示弱，同样一掌迎了上去，但最终的结果，却让人有些意外。

    两掌在虚空中相对后，李晓纹丝不动，但罗云整个身子却是一阵踉跄，脸色一阵苍白，退出了十几米之外。

    “你居然晋升化丹境巅峰层次了！”

    努力平复了一番胸口翻涌的气血，罗云眼神变幻，脸色一下子变得有些难看起来。

    精武院四大巨头，全部都是高阶大化丹境的修为，这几乎是整个精武院乃至杂役院弟子的共识，没想到一向高调张扬的李晓，居然不知不觉间晋升了化丹境巅峰层次，这的确是有些让人意外。

    这也难怪陈齐没找三人中实力最强的一个前来，反而是选择了他。

    “我说过，你还差几分火候，别急，等下再来解决你！”

    一击将罗云逼退，李晓再次将眼神放在了云天落身上，说道：“小子，我现在给你最后一次机会，奉上一千万中品灵石，自废双臂，然后跪下来将头皮磕破，饶你一条狗命！”

    听闻李晓的话，云天落笑着说道：“只要你能解决我心中一个多年疑惑，你说的这些东西，都是小事！”(未完待续。)