
    “什么疑惑？”

    虽然李晓对自己的实力有着绝对的自信，但对方毕竟颇为不凡，要是能用嘴皮子解决的事情，他也不想花费力气去动手。

    “这些年，我遇到过很多对手，每次出手之前，都是一副老子是绝世天才，老子天下无敌的表情，最终，不是被我所杀就是被我弄废了。”

    说到这里，云天落的声音突然停了下来，静静的看着李晓，发出一声无奈的天天叹息道：“我就是想知道，为何这天下，会有那么多自命不凡的二愣子。”

    “找死！”

    听到这样的话，李晓身边的众人也都是一副疑惑之色，但李晓本人，四周却当即有着浓郁到极致的杀机翻涌。

    没等其余人反应过来，一条长约一丈的黝黑长棍出现在李晓手中。

    长棍之上，携刻着一道道精美的花纹，伴随着李晓真元的疯狂灌输，一道道霸道无比的气息从其中散发出来，那一道道花纹好像一下子变成了活物，让李晓身上的气息徒然增加了几分。

    “你这不是疑惑，而是一个愚蠢的惯性思维！”

    伴随着李晓手中长棍舞出一片令人眼花缭乱的弧度，真气抖动中，周空空间气流被呼啸震开，棍影笼罩空间，李晓双手一划，空间中破开空气阻隔，气劲和空气摩擦，一道道细微的几乎不可见的火花迸射而出，一道棍影直接劈向了云天落而去。

    棍影劈出，带起一股凶悍劲气。劲气地压迫，云天落感觉到一股狂暴气劲远空而来。将衣袍压得紧紧贴在皮肤之上，化丹境巅峰层次。这李晓的实力比起那陈齐来，的确是要强上不少。

    而且，这李晓虽然仅仅只是化丹境巅峰层次的修为，但是实力却是非同小可，比起一般的碎丹层次修为者，也绝对不会相差多少。

    “能被选拔为预备真传弟子，的确是有些不凡！”

    感受到对方席卷而来的压迫劲气，云天落剑眉轻挑，随即淡淡的一笑。身躯微微侧身一闪，避开了这样霸道的一击。

    而转眼间，一道棍影砸在了云天落刚刚停留的地方，狂暴气劲直接在石板上震开一条条蔓延十几米之远的裂缝。

    “李师兄的实力太可怕了。”

    见到这一幕，在场所有人都是脸色大变，除了罗云和小白等人之外，其余人纷纷骇然的往外面退去，生怕受了池鱼之灾。

    这种层次的人交手，别说他们插手不上。他们甚至连近距离观看的资格都没有。

    “你的速度太慢了。”云天落神情气闲的出现在了李晓的身侧，脸上还是淡淡的一笑。

    “是么？”

    李晓脸色一沉，陡然间手中长棍再次横扫而出，青色雷元包裹的长棍在虚无的空气中留下一道淡青色弧影。

    棍芒似乎是穿透了空气阻碍。带起压迫的空气音爆之声，再次席卷向了云天落，这一招。无论是速度还是气势，比起刚刚的一招。都是要强上了不少。

    “砰！”

    小院中瞬间传来了一道巨大力量爆破声，一些实力较低的弟子看清楚之后。只见长棍之上所蕴含的强猛劲力已经是狠狠的落在了地面石板上，石板之上，瞬间数十米之内化作粉碎，一圈圈的裂缝蔓延开去，由此可见这一棍究竟蕴了多么恐怖的力量。

    “还是太慢了，可以再快一点么，还是用全力吧！”

    云天落的声音淡淡的传来，于此同时，云天落的已经是再次到了数十米之外，眼中注视着李晓，微微一笑，笑容中有着一丝戏谑。

    “速度的确是很快，可是你以为凭借这速度，就能够逃脱不成。”

    李晓脸色一沉，看到云天落眼中戏谑的眼神，神色一冷，周身真气暴涌而出，脚下真气一闪，脚掌狠狠一跺地面，长棍之上青光暴涨。

    于此同时，李晓纵身而起，短暂的越到了半空，手中长棍急速颤抖，一片漫天的棍影呼啸开来，棍影之上，划破空间宛如孔雀开屏一般，留下一片实质化一般的棍芒。

    “老大小心，这是李晓早年奇遇所得的伏空乱魔棍，品阶至少达到了玄阶上品，劲道霸道威猛，极为可怕！”

    罗云和李晓交手过多次，对李晓的底牌自然是非常清楚，见到李晓仅仅交手几招便将这招施展出来，他的神色也顿时大变，忍不住出声向云天落提醒。

    “哼，现在就算你想要求饶，那也晚了！”纵身而起，李晓凌空而立，一声大喝道：“伏空裂地棍！”

    伴随着其话音落下，虚空中，一片巨大的棍影径直扩散，随即轰然俯冲而下，笼罩在了云天落周空，狂暴呼啸的劲气带着连绵的音爆之声，扭曲空间一般，顿时笼罩了云天落的四周，把云天落尽数包裹在了其中。

    一片棍影包裹中，狂暴的能量肆虐，劲气激散，带起一片压迫的空间气流呼啸而起，实力低的，已经是看不清楚场中的一切，只能够听到一道道不绝于耳的狂暴力量爆破声。

    “嘭嘭嘭……”

    棍影压空而至，卷起一片漫天的石板，无数碎石掀翻而起，就如一道道凌厉的暗器，散落在云天落所在的小院中，顿时将整个小院搅得天翻地覆，满地狼藉。

    “快看，是云天落前几天动用的巨鼎。”

    当这一切过去近十息之后，众人才发现，原本被棍影笼罩的云天落，已经完全消失不见，而出现在众人面前，乃是一个倒扣而下的巨鼎。

    在巨鼎之上，此时正有着细微的光芒流转，让原本古朴的巨鼎，一下子变的艳丽起来。

    盯着巨鼎看了一段时间发现没有任何动静，有沉不住气的杂役弟子小声向身边的人问道：“你们说，那云天落死了没？”

    “应该没死，听说这是玄阶绝品灵宝，从某种意义上来说，算是一件玄阶绝品层次的防御灵宝，不是一个化丹境强者能破开的！”

    “的确如此，有这样的宝物护身，就算遇到灵海境强者，说不准都能全身而退了！”

    有些弟子忍不住感慨，脸上写满了艳羡之色。

    而就在他们正在艳羡的时候，原本安静的躺在地上的巨鼎，突然动了。

    在其上面，原本微弱的光芒一下子变得极为耀眼，它就如一座会异动的大山，飞上虚空之中，而后又从天而降，直接向李晓镇压而去。

    “快看，云天落在里面，看起来，他好像也受了一点伤！”

    当巨鼎从天而降的时候，众人看到了巨鼎中的云天落。

    此时的他一只手放在巨鼎垂直的内壁上，好像是被巨鼎粘住了一般，并没有任何滑落的迹象。

    在其嘴角处，隐隐间却有着一缕鲜血缓缓滴落。(未完待续。)