
    “此次选拔，分为三关，第一关战灵傀！”许护法看了六人一眼，缓缓的说道：“以你们的实力，自然不可能战胜这灵傀，但你们不管用什么方法，最终只要能在对面的灵傀手下支撑一炷香的时间便可。”

    “我说他们怎么可能战胜得了灵海境灵傀，原来是支撑一炷香的时间。”

    闻言，在场大多数年轻弟子纷纷露出一副原来如此的表情。

    “就算仅仅只是支撑一炷香的时间，那也不是一件容易的事情。”有内门中顶尖弟子面色凝重，颇有些疑惑的说道：“仅仅第一关便已经如此艰难，这次的真传弟子选拔，比起之前来，好像是加大了不少难度。”

    “不要浪费时间了，开始吧！”

    伴随着白长老一声令下，六大擂台上的灵傀身上，顿时有着滔天杀机溅射，一股股灵海层次的奇异波动散发开来，分别向各自面对的挑战者而去。

    “一炷香时间么。就让我看看，灵海境到底是强到了什么地步吧！”

    见状，云天落在原地轻轻的呢喃了一句，身上的雷炎真元当即爆涌，将至尊雷炎体瞬间施展到极致，面对迎面而来的灵傀，不仅没有丝毫退却，反而径直迎了上去。

    “这小子是不是疯了，他居然敢和灵海层次的灵傀硬抗，真是不知天高地厚！”

    见其余五人，包括唐沉都是选择闪避，而云天落居然敢选择硬碰，在场众人脸色先是一阵震惊，最终大多变成了嘲讽。

    “这小子面对的灵傀，恐怕我们遇上也要退避三分，却是没想到。这小子居然敢与之硬碰，当真是初生牛犊不怕虎！”

    站在人群最前面的几名真传弟子，见到这一幕，脸上也满是诧异，而更多的，则是不屑。

    云天落仅仅中阶大化丹境的修为而已。即使实力已经达到了巅峰大化丹境的地步，但硬抗灵海层次灵傀的一击，不死也是重伤。

    “这是……”

    相对于其余弟子的震惊不屑，从出现到现在，几乎一直都闭目养神的伊长老双眼突然猛地睁开，整个人好像是触电般，直接从座位上站了起来。

    “伊长老，怎么了？”

    在其身旁，白长老见其居然如此失态。看了云天落一眼，脸上也满是疑惑：“这小子，真元有些特殊啊！”

    “这小子的真元中好像同时带着雷、火两种属性，这到底是怎么回事？”

    观众台上众人，除开许护法不说，其余人都至少是天尊级强者，谁都能看的出来，云天落的真元有古怪。

    “这怎么可能？！”

    相对于他们的各种震惊疑惑。伊长老并没有多加理会，只是自己独自站在原地喃喃自语。脸上挂满了不可思议之色。

    轰！

    擂台上，一人一傀转眼间便交手在一起，伴随着一声巨响，云天落的身躯直接倒飞出数十米之外，沿途在擂台上擦出一条长长的痕迹，差点没一下子被打落擂台之下。

    在他的嘴角处。一缕鲜血正缓缓而流。

    中阶大化丹境和灵海境之前的差距实在是太大，而且灵傀和人类不一样，体魄同样强横无比，硬抗下这样的一击，云天落已经受了不轻的伤。

    “这云天落。实力还真是不一般啊，硬抗灵海境灵傀的一击，居然仅仅只是受了一点小伤。”

    见到云天落并不像是受伤太重的样子，在场众人脸上大多都出现一股骇然之色。

    一个中阶大化丹境武者，居然能接下灵海境层次灵傀的一击，这不得不让数千弟子对其刮目相看。

    “冯师兄，这小子进入真传峰，对我们是个很大的威胁啊。”

    人群最前面，一名真传弟子盯着云天落看了一阵，对另一名眼神阴翳的真传弟子轻声说道。

    冯师兄淡淡的瞥了云天落一眼，不以为然的说道：“不得不说，这小子的实力的确是不错，但想要对我造成威胁，却还嫩了点！”

    虽然说云天落现在表现出来的潜力的确是非常巨大，但冯华对自己有信心，他已经感觉到了，自己就在这几天时间里，便会突破到灵海二重天，加上他的一些底牌，到时候他就算在整个真传峰所有弟子中，都能排的上中上层次，又怎么会惧一个新晋的小子？

    “灵海境，果然不是一般化丹境能够比拟的！”

    擂台上，感受着体内的伤势，云天落心中不由的更加凝重了几分。

    要说刚才，他觉得自己对上真正的灵海境强者，可能还有一两分把握，至于支撑一炷香的时间，那更是一点问题都没有，但现在，他却突然感觉自己的确是有些高看自己了。

    完全收起心中的轻视之心，稍微擦了擦嘴角的鲜血，云天落眼中寒光闪烁，玄阶绝品层次的巨鼎顿时出现在他的面前。

    只见其一手将巨鼎拿起，伴随着一道道充满毁灭气息的赤紫色真元灌输而入，巨鼎之上，一股恐怖的气息散发出来，直接让在场无数人脸色大变。

    “给我镇压！”

    伴随着云天落一声大喝，小山般的巨鼎直接被其扛起，而后狠狠的向灵傀镇压而去。

    呜呜！

    这一刻，灵傀口中发出了一道嘶哑的声音，好像是在表达对云天落挑衅自己的愤怒，随即其一脚猛的踏出，魁梧的身躯携带着惊天之势，就如一头狂奔的蛮牛般，猛的一拳向镇压下来的巨鼎砸去。

    轰隆隆！

    两者相撞的声音，犹如天雷闷响，又如钢铁相交，听得在场众人都是一阵头皮发麻。

    巨大的冲击力自两者相撞的地方扩散开来，一层层肉眼可见的空间涟漪激荡开来，云天落双手抱着巨鼎，再次退出了数十米之远，张口喷出了一小口鲜血。

    至于灵傀，在这样的撞击下，居然也是被逼退了数米之远，脚步每向后面退出一步，整个擂台都要微微晃荡一番。

    虽然说同等级的灵傀，的确是要比人类强大很多，但灵傀与人厮杀，毕竟仅仅只能靠自身力量，在玄阶绝品灵宝的压迫下，虽然依然是占据上风，但这种优势，也并不是特别的明显。

    一击将云天落震的吐血之后，灵傀这次也没有浪费时间，再次冲出，一拳轰杀而出，拳风呼啸，压溃得虚空都出现一阵阵刺耳的声响。

    见到这样的一幕，云天落脸上露出一副不服输的表情，也没有太多犹豫，驾驭着身前巨鼎，再次和灵傀纠缠在了一起。

    “这小子，还真是胆大包天，就算面对灵海境灵傀，都如此无畏，当真是个人物啊。”

    别的五人，包括唐沉在内，一直到目前为止，全部都是采用了灵活战法，并没有像云天落这般，选择硬碰硬。

    “不过是借助灵宝之威而已，而且即使是这样，他和灵傀硬碰，最终结果也不外乎生死道消而已。”

    一名同样是中阶大化丹境修为的内门弟子，满脸贪婪的盯着云天落手中的巨鼎，眼神中满是嫉妒之色。

    “一个中阶大化丹境修为着，借着灵宝之威，能将灵海层次的灵傀逼退，这本就是一个了不起的成就，如果将那件绝品灵宝给你，你能行么？”

    “依我看，在这灵傀手下支撑一炷香的时间，对于云师兄来说，那并不是什么难事。”

    不得不说，云天落的勇猛直前，毫无畏惧，吸引了周围不少弟子的眼球，一下子获得了一些支持他的粉丝。(未完待续。)