
    虽然说他的脸上还带着一股颇为明显的稚气，但其身上流转的那股气势，却是极为不凡，绝对不是一般人所能拥有的。

    “是唐沉师兄！”

    杂役弟子中，还是有极少数见多识广之人，诧异一阵后认出了他的身份，惊骇出声。

    “居然是唐沉师兄！”

    “不是说唐沉师兄，和陈齐之间，好像还有些小矛盾么，怎么唐沉师兄这次居然也出手了。”

    听到唐沉这个名字，在场所有杂役弟子脸色纷纷变幻。

    虽然同为精武院四大巨头之一，但唐沉相对其余三人来说，实在是低调了太多，以至于大多数人虽然知道精武院有四大巨头，但却很少有人真正见过他。

    如今听闻此人便是四大巨头中最神秘的唐沉，在场众人免不了心中有着一股震惊。

    “怎么，难道你也想要试试我的实力？”

    看着唐沉，云天落的语气说不上怎么好，甚至说连称呼都只有一个“你”字。

    “呵呵，好久都没碰到云兄这种对手，倒的确是想要切磋一番。”

    对于云天落的话，唐沉也并没有过多的在意，眼神中有着浓郁的战意浮现，但最终，他还是将这股战意压制了下去，笑着说道：“不过今天我来此处，并不是想要和云兄切磋。”

    “既然如此，那有什么事情，还是等下再说吧，等我先将这狂妄自大的小子解决。”

    说着，云天落身上真元喷涌。便准备再次向李晓而去。

    “云天落，你别得意。鹿死谁手还未可知！”

    见到这一幕，李晓的眼神不由得往唐沉身上看了一阵。最终他咬了咬牙，一股神秘气息当即从其身上爆发，而后急速在其身前形成了一个紫色的巨大牤牛虚影。

    当这样的一道妖兽虚影出现在天空中后，方圆数十里之内，突然有着天雷凝聚，一股极端狂暴霸道的气息顿时弥漫整个杂役院。

    “妖元法相，李晓师兄动用妖元法相了。”

    呆呆的看着天空中狂吼的巨牛虚影，在场所有人脸上都露出一副凝重之色。

    妖元法相，这是化丹境强者能够施展出来的最强手段。每个妖元法相，都至少有相当于施展之人相同的实力，一些融合了极为高贵妖兽血脉之人施展出来的妖元法相，甚至有施展之人数倍的实力。

    “这妖元法相好强的威压，到底是什么妖兽？”

    在场一些融合炼化过妖元精丹的弟子，从虚空中浮现的妖元法相中，感受到了一股极为强大的威压，这股威压，甚至比刚才李晓没受伤的时候。带给他们的威压还要强大。

    “以我看，这应该是天地玄灵万妖榜地榜上有排名的妖兽。”

    一些实力不错的弟子，盯着巨大紫色狂牛看了一阵，低头思索了一阵。说出了一个自认颇为准确的答案。

    “这恐怕没有吧，天地玄灵万妖榜地榜上的妖兽的妖元精丹，那都是极为高贵的存在。一般内门弟子，可享受不了这个待遇。”

    有弟子提出了质疑。

    “狂雷古牛！”

    就在大多数弟子刚刚提出质疑的时候。云天落眼神中正好闪现一抹诧异之色。

    眼前虚空中这头狂牛虚影，乃是狂雷古牛。在九天雷炎神典中有记载，乃是天地玄灵万妖榜地榜上的高贵血脉，天生的雷属性妖兽，拥有极强的控雷能力。

    此物种能从上一个纪元遗存到这个时代，这足以说明其不凡。

    “这家伙，倒是有些小背景！”

    天地玄灵万妖榜地榜上妖兽的妖元精丹，放在整个玄阳宗来说，虽然也算颇为珍贵，但玄阳宗身为玄州六大势力之一，这种级别的妖兽妖元精丹，库存还是有不少的，不过玄阳宗弟子众多，不可能每个弟子都发放这种等级的妖元精丹，至少以李晓内门弟子的身份，不大可能分发到这种级别的妖兽妖元精丹。

    从获得的资料看来，李晓乃是一个小有名气的家族的少主，其所在的家族，虽然放在玄州，仅仅只能勉强算作二流势力，但也算是有些不凡，弄颗天地玄灵万妖榜地榜上的妖兽的妖元精丹，也算不得什么难事。

    以云天落的猜测，李晓融合的这颗妖兽的妖元精丹，应该并不是从宗门中获得的，而是从自己家族中所得。

    然而就在李晓正满脸狰狞，准备催动妖元法相的时候，唐沉却突然出现在了其面前，淡然的说道：“你不是他的对手！”

    “你看不起我？”

    听到唐沉的话，李晓脸上一股怒气不由自主的涌现。

    自己的妖元法相，所能发挥出来的实力，比起自己本身全力而为还要强大四五分，他不相信，眼前这个从偏远蛮荒而来的小子，能够承受得了自己妖元法相的全部攻击。

    “看不起你？”

    唐沉轻笑一声，声音平淡，十分自然的说道：“说实话，你的天赋放在玄阳宗众多弟子中，勉强能算是不错，如果不出意外，将来倒是能混个长老当当，不过，比起云兄来，还差了太多。”

    “我……”

    “不用多说了。”

    见李晓还想说些什么，唐沉的脸上也不由得露出了一副不耐烦的神色，直接打断了他的话，语气带着一种不容置疑之色道：“你先走吧。”

    对于唐沉，李晓内心还是极为忌惮的，听闻他的话，在原地停顿迟疑一阵后，满脸不甘的便准备离开。

    “等等……”

    见状，云天落直接挡在了李晓面前，一脸挑衅的道：“杀气腾腾的过来，就这样轻轻松松的离开，是不是有些不妥？”

    “你……”

    听闻云天落的话，李晓大怒，刚准备说些什么，被唐沉一瞪，到了嘴边的话，却被其生生的咽了下去。

    “呵呵，其实也不是什么大事，还请云兄给小弟一个薄面，这件事就这么过去了！”

    轻笑一声，唐沉对着云天落拱手拜了拜，神色之间，还颇有些谦卑之色。

    “不知唐兄所指的过去了，是指这次之事过去了呢，还是指这几天所发生的所有事，全都一笔勾销？”

    盯着唐沉看了一阵，云天落突然笑了笑，笑容中充满玩味之色。

    “云兄真是给小弟出了一个难题啊。”

    唐沉轻笑一声，脸上稍微带着一点无奈之色的说道：“如果云兄能就此罢手，小弟愿意说服许护法，前几天发生的事情，也一笔勾销。”

    “哦？看来唐兄倒是很有信心。”

    虽然说云天落的话语说出来，给人一种颇为意外的感觉，但在其脸上，却看不到任何意外。

    他收起了脸上的笑容，淡然的说道：“唐兄不辞辛苦的过来化解我和许护法之间的恩怨，不知有何见教？”

    “呵呵，云兄误会了。”听到云天落的话，唐沉眼神中有着一抹隐晦的光芒闪烁，而后轻笑一声道：“云兄之天资，虽不说前无古人后无来者，但也绝对是世间少有，小弟仅仅只是单纯的想要和云兄交个朋友而已！”

    “呵呵，这倒是让我感到荣耀至极！”

    虽然嘴上这么说，但云天落的脸上，却依然是波澜不惊，就好像是只听到一件很平淡的事情。

    他怎么会看不出来，唐沉其实是起了拉拢之意，想要将自己收入麾下！(未完待续。)