
    “大长老明鉴，当时云天落施展出来的能量，的确是罡元。”

    见大长老脸色微沉，语气也不太好，吴长老不由得吓得直接跪在了地上。

    这并不是吴长老不堪，实在是大长老在玄阳宗的地位太高，很多时候，他所说的话，甚至比起妖葫域主所说之话还要管用。

    别说他一个小小的下位长老，就算很多太上长老甚至是元老，见到他都得颤颤惊惊。

    “好了，下去吧。”

    对于吴长老的话，妖葫域主自然也不会相信，轻轻摆了摆手，便让吴长老离开了原地。

    ……

    时间飞逝，距离云天落来玄阳宗，已经足足一个月的时间。

    今天的玄阳宗，显得颇为热闹，不少地方都是人流窜动，无数年轻弟子好像是朝圣般，纷纷向着某处而去，喧嚣声席卷而上，仿佛是要冲散虚空中的浮云。

    当初阳刚刚挂在远方的天空之时，一个巨大空旷的广场上，不知不觉间，已经聚集了数千年轻一辈弟子。

    “听说这次一共有七人会参加真传弟子的选拔，最终也不知道能有几个人成功。”有年轻一辈弟子一声感叹道。

    “说错了，是六人，李晓现在还未出关，说起来，已经算是弃权了。最终参加真传弟子考核的，其实只有六个。”有年轻弟子缓缓的说道。

    “呵呵，这次参加选拔的六人，刚好是三个内门弟子和三个从偏远荒芜之地带回来的天才弟子。也算是暗自一番比较了。”

    除了这些普通弟子之外，一些执事护法之流。也开始低声讨论起来。

    “快看，有真传峰的真传弟子出现了！”

    这种讨论也不知道过了多久。人群中不知道是谁率先喊出了这么一句话，而后整个人群都开始骚乱起来。

    这种骚乱很快停止，数息之后，年轻弟子最前面，几名身着紫衣，大约都是二十四五岁，器宇不凡的青年缓缓走到了人群最前面，或是双手背负身后，或是抱拳于兄。傲然挺立。

    在他们的脸上，都带着一股傲气，看着周围一众弟子，眼神深处都有些鄙夷之色闪烁，一股股隐晦的波动不由自主的从他们身上散发出来，让周围弟子眼神中满是畏惧崇拜之色。

    这便是玄阳宗的真传弟子，乃是玄阳宗年轻一辈的中坚力量，也是玄阳宗未来的中流砥柱，真传弟子这个称号。让他们的未来，必定不凡！

    “这几人，倒都是颇为不凡，如果没猜错的话。估计都是灵海境修为。真传弟子，的确不是内门弟子可以比拟的！”

    人群中，云天落盯着这几名神态傲然的真传弟子。脸上也满是凝重，他第一次在同辈弟子身上。感觉到了一种极端的危险。

    如果让他此时和这几个人交手，他几乎没什么胜算。

    “什么玩意儿。不就是多修炼了几年么，那眼睛都看到天上去了，宝宝我要是修炼了他们一样的年数，一只手就能捏死他们。”

    见到这几名真传弟子的表情，小白脸上好像是写了一百个不满。

    “真正实力强劲的真传弟子，那是极为恐怖的存在，真传峰曾经有过传言，有极为强大的真传弟子，独自斩杀过至尊四境的强者！”

    说道这里，罗云看了看眼前的三名真传弟子，脸上完全没有崇拜之意，反而颇有些不屑：“这三人，虽然算不得垫底，但也仅仅只能算中下等而已，出现在这里，那只不过是在真传峰找不到成就感，想要在一群外门弟子面前找点安慰罢了。”

    而就在他的话刚刚落下的时候，一道极为强大的气息从天而降，在场众人，不管是内门弟子，还是那三名真传弟子，在这股气势压迫下，都是有种窒息的感觉。

    转眼间，一名大约六十多岁，看起来精神震烁的威严老者从天而降，坐在了远处早已经准备好的座位之上。

    这名老者穿的极为朴素，但在其朴素的衣袍袖口之上，各自绣着一道道极为精美的金色花纹，颇有些土坯屋上刻龙的嫌疑。

    他就那么坐在那里，就好像是一方天地霸主般，方圆千万米之内的能量，好像都是在围绕着他在流转。

    “金丝袖，这是宗中的一名上位长老。”

    死死的盯着这老者的袖口看了一阵，罗云脸上不由自主的升腾起一股震惊之色。

    至于云天落，脸上也满是错愕之色。

    据他的了解，上位长老，整个玄阳宗也就十几位而已，别说在玄阳宗地位尊崇，就算放在整个玄州层面上，那也绝对是跺跺脚，整个玄州都会微微动荡的存在，谁也没想到，这次真传弟子的选拔，居然会惊动这等大人物亲自到来。

    除了这名长老之外，在其身后还跟着十几名神态各异的老者。

    在这些老者的身上，各自都有着冲天气息升腾而起，每个人的实力，至少都至少达到了天尊层次，其中好几个虽然气息内敛，但就那么站在那里，却让虚空都有些扭曲，以云天落的猜测，这应该都是修为达到了大帝级别的超级强者。

    在他们身后，最边缘之处，精武院的许护法，一脸恭敬，脸上满是献媚之色。

    看了金丝袖袍长老一眼，一名老者将眼神放在了许护法身上，轻轻的说道：“许护法，开始吧。”

    “是，参赛弟子就位！”

    伴随着许护法一声沉喝，云天落等六人，身躯急速而动，转眼间便出现在广场中央的六大擂台之上。

    见状，许护法从人群中站了出来，恭敬的对着袖绣金丝的上位长老和刚才说话的老者行了一礼：“伊长老，白长老，六位参加选拔的弟子已经准备就绪，还请两位长老训示！”

    白长老再次看了伊长老一眼，见其点了点头，淡淡的瞥了眼六名预备真传弟子，最终将眼神放在云天落身上稍微停顿了一番，轻声道：“按计划开始吧。”

    “是！”

    伴随着白长老话语的落下，许护法大手一挥，六道流光闪烁，瞬间分别出现在六人所在的擂台之上。

    当光芒散去之后，众人才看清，这是六道黑黝黝的人影，只是在这些人影身上，感觉不到丝毫生机，只有一股股冰冷的杀意疯狂蔓延。

    “是灵傀！而且还是灵海层次的灵傀！”

    见到这些人影，在场一些见多识广的弟子纷纷骇然出声。

    灵海层次的灵傀，这可不一般，大多数同阶人类遇上，也只有落败的下场，眼前六名预备真传弟子和它们交手，能有胜算？

    这一刻，不少人看着云天落等六人，脸上都挂着幸灾乐祸之意。

    至于参赛的几人，此刻的神色也纷纷凝重到了极点，他们之中，修为最强的也不过化丹境巅峰而已，如何能和鸿沟有天堑之大的灵海境争锋？

    就连唐沉，眼神也是不断变幻，俨然是在思索，等下到底该怎么取胜对面的灵傀！

    但云天落却是个另类。

    他轻轻扫视了灵傀一番，脸上却并没有太多在意。

    化丹境和灵海境之间的鸿沟实在是太大，如果说这些灵傀全力出手，他们六人，估计没有一个能抵挡得下来，这并不是宗门想要的结果。

    以他的猜测，这些灵傀肯定是有问题，或者说，宗门不会让他们全力出手！(未完待续。)

    PS：推荐朋友一本书《惊世门徒》，推荐位上有。