
    “呵呵，既然如此，小弟就不打扰云兄了。”

    云天落这样的一番话，让唐沉一向风轻云淡的神色，稍微出现了一些细微的变化，不过这种变化，没有任何人察觉到，就算云天落，也压根没有察觉到一丝。

    因为身份的原因，唐沉虽然在精武院颇为低调，但其内心其实是极为高傲的，在其看来，他将姿态放的如此之低，云天落应该是要感激、欣喜若狂，却是没想到，其态度居然是如此冷漠，压根就没将自己放在眼中。

    淡笑着看了云天落一眼，唐沉不失风雅的向云天落抱拳行了一礼，也没有在原地多加停留，带着李晓等人便离开了原地。

    盯着几人离开的背影，罗云眼神变幻，轻声说道：“大哥，这唐沉的心机有些可怕！”

    “无论是心机还是潜力，都很可怕，这种人，如果为友，将来对我们的帮助非常大，如果为敌，将来绝对是个极为可怕的敌人。”

    云天落眼睛微微眯起，死死的盯着唐沉，一直到其完全消失。

    接下来的几天，唐沉宣布闭关，并且发誓，不突破到灵海境，死不出关。

    这件事，轰动精武院，甚至让不少执事、护法都有些震惊诧异。

    毕竟，过不了几天的时间，真传弟子的选拔便要开始，唐沉想要在这几天时间把身上的伤势养好，并且突破到灵海层次，这几乎是不可能的事情。

    “看来这次的惨败，让李晓有些破釜沉舟的勇气啊。”

    不少人都知道。李晓在这个节骨眼上选择闭关冲击灵海层次，甚至连真传弟子的考核都完全不顾。正是因为气势汹汹的去找一个杂役弟子的麻烦，却被人家轻松击败。他感觉面子上完全过不去。

    另一个方面，他也是想要给自己一些压力，一旦自己此次冲击灵海层次成功，就算没有参加真传弟子的考核，那也必然是真传弟子。

    玄阳宗规定，所有弟子，不管是什么身份，二十五岁之前，突破到灵海层次。自动晋升为真传弟子，而李晓，如今也仅仅只有二十四岁而已。

    在每天激烈的讨论声中，云天落的名声，虽不说传遍了整个玄阳宗，但也是让不少人老人，甚至是一些长老知晓，而后自然传进了玄阳宗主的耳中。

    此时，玄阳宗一处最为奢华而充满豪气的宫殿之中。一名身着暗黄长袍的老者，正恭敬的站在一名灰衣老者面前。

    灰衣老者衣袍非常的陈旧，因为长时间的清洗，已经有些发白的现象。看起来非常不起眼，满脸沧桑的皱纹，双眼浑浊无光。甚至连整个的身躯，都有些佝偻。

    “你带回来的小子。就是这个么？”

    灰衣老者轻轻的转动身体，动作非常的慢。连带着他的语速，都是缓慢无比，让人听起来，这就是一个行将就木的老头子。

    此时能看到，在他的腰间，挂着一个造型极为怪异奇特的小葫芦。

    小葫芦看起来居然像个极小的孩童，居然有五官，而且小眼睛居然还时不时的眨动一下，而后张口在虚空中微微吸动，也不知道是在吸些什么东西。

    要是有强者见到这一幕，一定会认出，这老者不是别人，正是当今的玄阳宗之主，当世少有的超级强者，妖葫域主。

    “回宗主的话，的确是这个小子。”

    眼前说话的老者不是别人，正是将云天落带到玄阳宗的吴长老。

    “你觉得他怎么样？”

    妖葫域主轻微的咳嗽了一声，一副病怏怏的样子。

    “此人乃是不可多得的天才！”吴长老恭敬的对妖葫域主行了一礼，说道：“早在明华岛的时候，属下便发现此人天赋有些不凡，如今他仅仅只是在宗中呆了一个月时间而已，便闹出如此声势，其实也是在属下预料之中。”

    “的确是不错。”点了点头，妖葫域主转而将眼神放在了另一名白衣老者身上：“大长老，你觉得，这小子在几年之内会成为传承弟子？”

    “依照目前的情况看来，还算是不错，不过，自古以来，我玄阳宗天才弟子无数，但真正能成为传承弟子的，又有多少？现在说传承弟子，还为时过早！”

    这是一名七十岁左右的老头，和妖葫域主不同的是，此人精神震烁，一头白发梳的一丝不苟，配合那一身白净衣衫，给人一股仙风道骨的气息。

    此人乃是玄阳宗大长老，同时也是玄阳宗唯一一个二代长老，早在玄阳宗上一代宗主在位的时候，他便已经是长老。

    此人的实力比起妖葫域主来，只强不弱，撇开玄阳宗一些沉睡中的老怪物之外，此人乃是玄阳宗第一高手！

    如此资历和实力，让其在玄阳宗的地位之高，甚至能和妖葫域主媲美。

    妖葫域主脸上露出一个少见的笑容，说道：“大长老说的很有道理，不过，本座倒是对这小子，有着绝对的信心，能让唐沉那小子都忌惮不已，不出意外，这小子，绝对能成为第五大传承弟子！”

    “四个！”

    听到妖葫域主的话，一旁的吴长老眉头顿时一挑，就算是他，也仅仅只是此时才知道，原来整个玄阳宗的传承弟子，居然只有四人而已！

    但正在他这般想着的时候，他发现妖葫域主的眼神放在了其身上，顿时让其心中一阵骇然：“属下什么都不知道，还请宗主和大长老明鉴。”

    妖葫域主轻笑一声，手中流光闪烁，一面古朴的令牌浮现在半空中，淡然看了吴长老一眼，说道：“此次你带回来的这个小子极为不错，以后，你就直接成为宗门特使吧。”

    这样的一幕，直接让吴长老眼神颤动，连带着整个身躯都微微震动起来。

    宗门特使，这是一个极为特殊的职位，足以媲美一般的高级长老，而且，这个职位乃是宗主亲自认定，比起吴长老本身这个下位长老的职位，不知道高了多少倍。

    吴长老天赋有限，这辈子最高的成就，混到一个中位长老已经差不多，如今获得一个特使的身份，这几乎是其祖坟上飘了青烟。

    但转眼间，他脸色一阵凝重，而后有些迟疑的说道：“宗主，大长老，当时在明华岛，属下在云天落身上发现了一些意外之处。”

    “说说看！”

    对于吴长老的话，妖葫域主的脸上并没有出现太多诧异之色。

    以他的实力地位，能让其面色发生变化的东西，已经太少了。

    “当初在其身上，出现了两股极为神秘的力量，其中一股，好像是罡元！”吴长老稍微迟疑了一番，有些不确定的说道。

    听到吴长老的话，大长老脸色当即一沉，沉声说道：“瞎说，他一个小小化丹境弟子，体内怎么可能拥有罡元？”(未完待续。)