
    “此战，云天落获胜！”

    当这样的一道声音在广场上响起的时候，整个场面再次寂静下来。

    一个中阶化丹境的小子，在正面厮杀的情况下，废了一具灵海境灵傀，这是要轰动整个玄阳宗的大事，这样的事情，比起那名长老斩杀了敌对势力的一名大帝强者更具轰动性。

    “这怎么可能？”

    站在诸多弟子最前方的几名真传弟子，看着已经倒在地上成为一堆废铁的灵傀，失魂落魄般的喃喃自语。

    “这小子，必须想办法除去！”

    之前被称之为冯师兄的青年，站在原地呆滞了一阵后，盯着云天落的眼神深处，满是怨毒之色。

    云天落一旦进入真传峰成为真传弟子，以其目前的表现来看，假以时日，绝对不凡，肯定是将自己狠狠的踩在脚下，而已经受够了被人踩的冯江，自然不甘心再多一个人继续踩在自己头顶。

    “你们先在此处继续观察余下的几个人，我先回真传峰了。”

    深深的看了几人一眼后，冯江和身边几人说了一声后，便离开了原地。

    至于擂台上的云天落，抹了抹嘴角的鲜血，也没有浪费时间，直接在原地盘坐了下来，塞了一颗品阶上佳的丹药进入嘴中，便开始恢复伤势。

    这一战虽然最终是他胜了，但说起来还是有取巧的成分，如果说没有雷炎破天拳和至尊元罡，他必败无疑，这张底牌已经暴露出来。这对后面两场考核十分不利，所以目前他只能抓紧时间。将战斗状态调整到最巅峰的时候。

    在距离云天落不远处，唐沉险而又险的避开了灵傀的一击。朝着云天落这边看了一瞬，眼眸深处有着几分异色闪烁。

    下一刻，他嘴角微微上扬，身上的气息突然疯狂暴涨，一剑横扫而出，虚空好像都被划破，刺耳的音爆声不绝于耳，居然是主动出击，向灵傀迎了上去。

    如今的唐沉。比起刚才依靠灵活的身法闪避灵傀的攻击截然不同，完全是和之前云天落一般，开始和灵傀正面硬碰，一时间轰鸣之声如天雷闷响，不断传进在场所有人耳中。

    不得不说，唐沉的实力极为强大，高阶大化丹境修为，和灵傀硬碰之下，虽然也是落入下风。但却完全没有落败的迹象，反而是越战越勇，一时半会，根本就不可能被灵傀拿下。

    “这个唐沉。居然能有如此实力，还真是深藏不露！”

    不少精武院对唐沉颇为熟悉的弟子见到这一幕，一阵震惊之后。脸上纷纷写满了感慨。

    现在是个明眼人都能看得出来，唐沉的实力。在内门四大巨头中，绝对是当之无愧的第一。

    相对于他们见到唐沉表露实力之后的震惊。伊长老和白长老两人倒是显得平静很多，仿佛早就料想到了这一切。

    一炷香的时间很快过去，唐沉不用说，自然是毫无疑问的通过了考核，而且在近半柱香时间的硬碰中，他身上居然并没有太多的伤势。

    “没想到这次真传弟子的选拔，居然会出现这么大的两匹黑马。从他们目前各自的表现来看，进入真传峰成为真传弟子，应该没什么悬念”

    不少人盯着唐沉和云天落，神色各异，有的满脸艳羡，有的神色坚定，也有一部分黯然失落。

    在核心弟子只相当于传说的玄阳宗，真传弟子是绝大部分年轻一辈追逐的目标，如今就要亲眼见到别人成为真传弟子，他们心中有这样那样的情绪也是极为正常。

    至于剩下的四人，还有两人也通过了这一轮的考核，不过，相对于云天落两人来说，他们身上的光环便要少很多，即使全程闪躲，他们也落了一身的伤。

    见到第一轮考核已经结束，旁边观战的年轻一辈，将云天落和唐沉两人对比了一番后，突然好奇心大起，纷纷向身边的人询问。

    虽然说他们所有人都比云天落入门早，但玄阳宗是个实力高于一切的地方，如今见到云天落所表现出来的实力，一群人已经纷纷将其称呼为师兄。

    “这个还需要说，肯定是云师兄，云师兄可是连灵海境层次的灵傀都干掉了！”

    不得不说，刚才云天落的一番表现，顿时让其获得了不少粉丝，不少人此时看着他的眼神，充满了狂热的崇拜。

    “那也不一定，云师兄刚才已经动用了底牌，而唐师兄还并没有动用太强大的底牌，这其中的差距，可想而知。

    唐沉作为内门四大巨头之一，自然不缺崇拜者，听到一些人对云天落如此自信，他们当即站了出来替唐沉正名。

    这样的一句话，让原本不知道怎么比较两人的一些弟子，纷纷对唐沉高看了一眼。

    按照唐沉目前表现出来的实力来看，就算放进真传峰，他也绝对不是垫底的，而且，到现在为止，他还并没有将底牌施展出来，这让不少将他和云天落对比的人，纷纷对他高看了一眼。

    “你们四人，休息一个时辰的时间，开始进入第二轮考核。”

    白长老颇为满意的看了通过第一关的四人，声音从观礼台上缓缓传出。

    唐沉等人也没有多说什么，纷纷向嘴中塞了一颗丹药，开始在原地盘坐，恢复体内伤势和消耗的真元。

    而在距离他们不知道多远的时空深处，一片辽阔的海域之上，有着一块方圆百里之大的岛屿。

    这样的岛屿，放在海域之中，那是微不足道，但如果有实力逆天的强者，从虚空中往下俯视，便会发现，这个岛屿造型极为奇特，居然是由两个巨大无比的字组成的。

    海皇！

    这样的两个字不算规范，并不是人工拼凑而成，而是纯天然形成，就算一般的大帝级强者，都感受不到，在这两个字中，蕴含着一股神秘而浩大的威势。

    此时，在海皇岛深处，一个完全由水组成的王座之上，坐着一名蓝衣青年，在他的身上，仿佛潜藏着一股毁天灭地的力量，一旦爆发，天地都要为之颤动。

    一层淡淡的水波，笼罩在他的身上，让其整个人看起来极为梦幻。

    在其身边两侧，各自站着四名身着蓝袍，前胸后背都绣有白龙的老者，每一个的身上，都散发着滔天气息，让人一看便知道是绝顶高手。

    “陛下，已经打听到小公主的踪迹了。”

    此时，一名身穿青色战甲的中年毫无预兆的出现在了海皇面前，对其恭敬了行了一礼，说道：“小公主如今在玄州玄阳宗。”

    “玄阳宗。”

    听到这个名字，笼罩在海皇身上的水波，微微抖动了一番，而后威严的声音缓缓传出：“她在玄阳宗干什么？”

    “听手下一名战将所说，小公主是跟在一名小男孩身边，那小男孩也是妖兽之躯，而且，而且……”

    说到这里，青甲中年变得有些犹豫起来。

    见到他这个样子，海皇身边一名老者眉头一皱：“青寒，你什么时候变得如此婆婆妈妈起来了？”

    “那名小男孩的血脉，要稍微压制小公主的血脉一筹。”

    “哦？”

    闻言，海皇发出了一声略显诧异的轻咦，饶有兴趣的问道：“难道是三大帝族有后代返祖之后的纯正血脉？”

    “据战将传过来的消息看来，估计不是三大帝族的血脉。”青寒面带疑惑的说道。

    “呵呵，倒是有点意思，不是三大帝族纯正血脉，居然能压制本皇的血脉一筹。”

    海皇轻轻呢喃了一声，说道：“青寒，你去玄州走一趟吧，暗中保护下韵儿那小丫头，顺便查探下那小家伙的底细。”

    闻言，青寒略显诧异的问道：“陛下，小公主不用带回来？”

    “早在百年前，雷炎神朝覆灭，本皇便有预感，天地将有大变故发生，前些日子的天地异象，更是让本皇的预感更加强烈，这次的天地变故，将会席卷所有势力，韵儿也该在外面成长一番了，不到关键时刻，你不用现身。”(未完待续。)