
    这是一片荒凉的世界。

    略显灰暗的天空上，一轮并没有太多热量的太阳，耸拉在远方的天际，给人一种破败颓废的感觉。

    举目望去，除了暗红中带着一点黄褐色的岩石沙土之外，这片世界，便只剩下一片片由无数参天大树组成的丛林。

    丛林中，各种强大的妖兽不断穿梭，一股股凶戾气息从它们身上散发出来，即使是隔着老远，都能感受到一股血腥气息不断蔓延。

    “这封妖塔居然自成空间，倒是不凡。”

    深深的吸了一口这片天地间充斥着的荒凉气息，云天落盯着一望无际的空间喃喃自语。

    从眼前的情况来看，此物和自己体内的小塔倒是差不多，以云天落的估计，此物就算没有超越天阶灵宝达到极道圣宝级别，也绝对相差不远。

    “先把伴生玉牌激活。”

    在原地伫立了很短的一段时间后，云天落拿出刚才伊长老所给的伴生玉牌，划破指尖，将一滴精血滴在了上面。

    瞬间，云天落便感觉，自己和这伴生玉牌间多了一丝神秘的联系，这种联系说不清道不明，但却的确是真实存在。

    就在他正准备将伴生玉牌收起来的时候，一股强烈的预警突然自他心中油然而生，没有太多犹豫，他的双脚在地上狠狠蹬出，在地面一阵摇晃之中，刹那间，他的身躯已经出现在距原地数十米之远处。

    在他的身上，一道狰狞的爪印，从肩膀一直蔓延到小臂，鲜血如水般的从上而下的流出，最终从他的指尖快速滴落。

    摸出一颗丹药捏碎，随意的将药粉洒在伤口处后。云天落死死的盯着百米之外，脸上露出一抹震惊之色。

    在他原本所占的位置，一片乱石横飞，地面上出现了一个巨大的深坑，凶戾的气息夹杂在新鲜的泥土气息中，让人感觉一阵不适。

    一头长得颇为消瘦。但浑身都散发着极强威压的豹子，正直勾勾的盯着云天落，两只婴儿拳头般大的眼睛中，散发着一阵阵凶戾的寒冷幽光，让人不敢直视。

    “好锋利的爪子！”

    看着豹子深深插入土壤中的四爪，云天落不由得喃喃自语。

    从这头豹子身上散发出来的气息来看，它的实力并没有太强，仅仅只是高阶小妖王层次而已，能在自己身上留下这么长一条伤痕。这足以说明其爪的锋利程度。

    虽然说自己没有催动至尊雷炎体，但以他目前的体魄强度来看，就算一般的玄阶下品灵宝都不能伤其分毫，眼前这头豹子的利爪，从锋利程度来看，就算比不上玄阶上品灵宝，也绝对相差不多。

    似乎是从来没闻到人类的血气，感受着空气中微微弥漫的血气味道。这头拥有高阶小化丹境实力的豹子，好像是极为兴奋。猩红的舌头在满是胡须的嘴唇上舔了舔后，发出一声低沉的吼叫，纵身跃起，好像一道黑色的流光在虚空中划过，狠狠向云天落而去。

    这头豹子的速度非常快，在天空飞跃的同时。在它的身后，有着长长的残影拖动，转眼间这些残影便有上百米长，片刻又急速消散开来。

    “好诡异的身法！”

    此时的云天落，眼睛已经眯成了一条细线。即使以他如今的眼力，居然都只能粗略的看出这头豹子的身影。

    更让他有些震惊的是，即使这头豹子的速度如此之快，但它却并没有带动空气发出任何声音，甚至连周围气流的流转，都没有被其搅乱。

    如果这样的天赋用在人的身上，这简直就是天地间最顶尖的杀手，也怪不得以自己的实力，刚才居然还会闪躲不及，受了一点小伤。

    电光火石之间，豹子已经距离云天落非常之近，云天落甚至能感受到它鼻腔中呼出的腥臭凶戾的气息。

    吼！

    下一刻，时间好像是停止了短暂的一瞬间，豹子口中直接发出了一声凄厉的惨叫声，身躯闪烁，转眼间便冲出了数十米之远。

    在其腹部，一个长约十几米的伤口上，鲜血如柱，瞬间便染红了地面，而在云天落的手上，一把原本应该寒光四射的匕首上，一滴滴粘稠的鲜血正不断的往地面上滴落。

    不得不说，云天落的判断力已经达到了一个极为高深的层次，在豹子刚刚开始有所动作的时候，他便算准了刚才的一幕，最终在最精准的时候，以一把玄阶中品层次的匕首，割开了豹子全身最柔软、防御最弱的肚皮。

    吼！

    在原地站了很短一段时间后，这头豹子好像也是意识到眼前这个从未见过的生物太过难缠，前爪轻轻的在地上刨了几下，最终发出一声低沉的吼叫，而后急速转身，便准备离开原地。

    “送上门的熟鸭-子还能让你飞了，那我也不用参加真传弟子的考核了。”

    眼前这样的一幕，云天落自然是早有准备，这头豹子刚刚转身的时候，一个大鼎突然从它的头顶从天而降，好像是一座巨大的大山，直接以一种泰山压顶之势，以最原始、最凶残、最野蛮的方法，狠狠的向豹子镇压而去。

    虽然说这头不知道什么品种的豹子，体魄强大到了一种可怕的地步，但也招架不住云天落全力施展的巨鼎的镇压。

    在巨鼎镇压到豹子身上的那一刻开始，它的身躯便直接寸寸崩裂开来，破碎的血肉漫天乱飞，浓郁的血腥味顿时充斥方圆数十里的空间。

    还没等云天落收起巨鼎，刚才被他塞进怀中的伴生玉牌突然飞出，将漫天的碎肉以及虚空中的血气全部收集了起来，最终在玉牌上形成了一个小小的数字“1”。

    一分。

    这是云天落斩杀了这头豹子妖兽所获得的积分，少的可怜，仅仅只有一分。

    “一分就一分吧，也不知道此处妖皇层次的妖兽，会有几个积分。”

    盯着已经被其抓在手中的玉牌，云天落眼中有着精光闪烁，但瞬间之后，他又苦笑着摇了摇头：“还是不要遇上妖皇吧，此处的妖兽比起外界来，要强大了不少，如果遇上妖皇，最终说不准还要逃命。”

    轻看了远方的原始森林一眼，云天落在原地休息了一番后，选定了一处丛林，便直接冲了过去。

    接下来的一段时间，在云天落的凶残杀伐之下，他手中所执玉牌上的分数，已经达到了二十六，其中斩杀一头实力已经达到高阶大妖王层次的妖兽，云天落直接获得了七个积分。

    不过这封妖塔中的妖兽着实是不凡，那次的一场战斗，虽然他最终是成功的斩杀了那头妖兽，但自身却也是受了不轻的伤。

    而云天落不知道的是，这些日子以来，因为他们四人到处杀戮，已经打破了封妖塔第一层的平静，引起了数头妖皇的注意，无数妖兽正在无形中对他们形成一个巨大的包围。(未完待续。)