
    轰！

    伴随着一声沉闷的声音响起，云天落直接被震退了十几米之远，单手扶着巨鼎，半跪在地上，张嘴便是一大口鲜血喷出。

    至于灵傀，身上也是出现了不少坑坑洼洼的伤痕，最严重的地方，应该是属它的左臂，直接被云天落以巨鼎砸得快要报废，整条手臂上，满布裂痕。

    不过云天落的实力比起灵傀来，终究是要弱不少的，大约纠缠了大半柱香的时间，他的身上，已经出现了大量伤口，鲜血染红了衣袍。

    “这个云天落终于是要不行了。”

    见到云天落此时的模样，站在人群最前面的几名真传弟子，不知为何，都是深深的松了一口气。

    一个中阶大化丹境的小子，在丝毫不躲避的情况下，在一具灵海境灵傀手中支撑了如此长的一段时间，而且居然还让灵傀有着不小的伤势，这的确是非凡无比。

    他们不想承认却又不得不承认，看着云天落厮杀的这会儿，其实他们心中已经对其充满了深深的忌惮。

    “这小子，实力的确是不错，但却是太狂妄自大了点。”

    观礼台上，许护法看着半跪在地上，狼狈不堪的云天落，脸上不由的露出了一丝冷笑。

    从刚才的厮杀看来，云天落表现出来的实力，的确是让人大开眼界，但其也因为太“鲁莽”，付出了沉重的代价。

    此刻，一些强者都能看的出来，云天落此时有些强弩之末。照此下去，余下的时间里。别说硬抗灵傀，就算他改变战略。仅从拖延时间这一块入手，但也不可能拖得下去。

    “唉，可惜了。”

    相对于许护法的冷笑，观礼台上地位仅次于伊长老的白长老，脸上却是露出了一副惋惜神色。

    这是个好苗子，如果说这小子一开始的时候，能够以消耗时间为主，以他的实力，最终绝对会在灵傀的攻击下熬过一炷香的时间。通过第一关，但现在，却只能被黯然淘汰。

    嗷！

    擂台上，灵傀发出一声尖锐的嘶鸣声，一脚踏出，全身夹杂着凶煞无比的霸道气息，疯狂的向云天落狂涌而去。

    “灵海境层次灵傀，实力果然是非同小可。”

    缓缓的从地上站起，感受着全身伤势。云天落第一次对灵海境强者有了一个极为直观的印象。

    就算有着玄阶绝品层次灵宝在手，而且自己几乎已经动用全力，居然还不能抵挡灵傀多长时间。

    不仅如此，他身上穿着的黑魔甲。仅仅只是在两人交手的余波中，便已经被震碎。

    死死的盯着迎面而来的灵傀，来不及心疼战甲。云天落咬了咬牙，眉心处一个小小的火焰印记。好像突然活了过来，一股奇异的气息。从他四周散发出来。

    转眼间，略显浅淡的火焰印记，居然直接形成了一个诡异的竖眼，看起来让人不寒而栗。

    当这样的一个诡异竖眼成型之后，在场众人，几乎全部都感觉到一股无敌气息从中散发出来，除了少数几人之外，其余人几乎都有种窒息的感觉。

    “雷炎破天拳！”

    伴随着云天落在心中一声怒喝，在其眉心处，一股奇特的能量不断涌出，伴随着他双手在虚空中不停的舞动，一道小小的拳印，瞬间在他的面前形成。

    当这样的一道拳印出现在虚空中的时候，他们脚下，足够承受得住灵海境强者厮杀的坚固擂台，居然都出现了“吱吱”的声响，一道道细小的裂痕，由上而下，迅速蔓延开来。

    “这……”

    这样的一幕，惊呆了在场数千人，就算观众台上，这一群见见多识广的长老护法，此刻也忍不住纷纷站起身，脸上写满了震惊和疑惑。

    “这是……”

    至于在场地位最高，实力最强的伊长老，死死的盯着云天落，准确的说，应该是盯着云天落眉心处的竖眼，整个身躯都有些颤抖起来。

    “雷炎神眸，这是雷炎神眸！第五大雷炎神眸，终于出现了！”

    站在原地呢喃自语了几声之后，伊长老又将眼神放在了浮现在云天落面前的小小拳印之上：“雷炎破天拳，的确是雷炎破天拳。”

    正在伊长老不知因何激动的时候，云天落盯着面前的小小拳印，再次结动一个个奇特手印，拳印居然好像是受到了什么奇特的牵引，居然开始急速变小，瞬间便只有手指头大小。

    这样一个小小的拳印浮现在虚空，散发着刺眼的光芒，就好像是一个无限缩小版的奇异太阳，出现在他的面前。

    “给我破！”

    伴随着云天落一声大喝，在他面前那个仅仅只如拇指大小的太阳，顿时急速而驰，向迎面而来的灵傀撞了上去。

    啵！

    这样的一轮撞击，并没有惊天动地的声响，众人仅仅只是听到了一声石子落入水中般的声音。

    下一刻，众人看到的景象，却是和上一瞬间完全相反。

    原本气势凶猛，有着万夫莫开之威视的灵傀，居然突然在距离云天落一尺之远的地方停了下来。

    灵傀身上的那股强大气息，居然开始急速消散，而在其眉心处，还有着一个小小的，如拇指大小的洞口。

    这样的一个洞口，好像是天生便存在于灵傀眉心处，透过洞口，能够清晰的看见其身后的景象。

    嘎吱！

    没等众人反应过来这到底是怎么回事的时候，寂静的场面，突然被一道道细微的声音打破。

    灵傀好像是受到了什么重击，在其眉心洞口处，一道道细小的裂纹，不知什么时候，开始疯狂的蔓延，转眼间，便已经蔓延全身。

    轰！

    伴随着一道天雷炸响般的声音响起，灵傀的整个头部，突然完全炸裂开来，无数琐碎的金属碎片乱飞，形成了一场不小的金属雨。

    “他……居然直接将灵傀给毁了！”

    这样的一幕，看的在场数千年轻弟子都有些目瞪口呆。

    这可是和灵海境武者一个等级，甚至比同等级灵海境者强大不少的存在，一个小小的中阶大化丹境武者，怎么可能？

    别说他们这些人，就算观礼台上的一众长老护法，心中也都纷纷掀起了惊天骇浪，一个中阶大化丹境的小子，独自解决了一个灵海境层次的灵傀，这样的事情，就算在玄阳宗上万年的历史上，都没有发生过。

    “伊长老，这……”

    最终还是白长老最先反应过来，盯着神色闪烁不停的伊长老看了一眼，他的眼神也是不断变幻，一副欲言又止的样子。

    “此战，云天落获胜，成功晋升第二关！”

    盯着云天落看了很久一段时间，伊长老脸上这才露出了一个意味深长的笑容，轻声的说了一句。(未完待续。)