
    “晋级的四人，开始准备第二轮考核！”

    一个时辰的时间转瞬即逝，当白长老的声音恰到好处的响起的时候，云天落四人也不得不从原地站了起来，眼神充满了疑惑，更多的还有几分期待。

    “请封妖塔！”

    此时，一直静坐着闭目养神的伊长老突然站了起来，看了看云天落四人一眼，双手抱拳，神情严肃的对着虚空恭敬的行了一礼。

    “请封妖塔！”

    见到这一幕，观礼台上其余十几名强者，纷纷站在伊长老身后，跟随着他一起对着虚空恭敬行礼。

    这样的一幕，让在场大部分人都是一脸诧异不解，一名长得颇有些黝黑的青年直接小声嘀咕道:“这是干什么，不是进行第二轮比试么？怎么一个个都好像是在祭天一样？”

    “闭嘴！”

    这嘀咕声刚刚落下，黝黑青年身边，一名年纪比较大的内门弟子，当即脸色一沉，死死的盯着黝黑青年，好像是此人的话，触动了他什么最大的忌讳一般。

    “小子，你知道我叔父是谁么？他乃是咱们精武院的赵执事，你居然敢如此对我说话。”

    本来这名老弟子实力极为不错，一声沉喝是直接把黝黑青年震慑住了，但黝黑青年愣了愣后，想起身后的叔父，脸上顿时有着阴毒之色闪烁，语气异常阴森。

    “赵执事？”

    听到黝黑青年的话，这名老弟子冷笑一声，将眼神放在了伊长老等人身上。不屑的说道：“我想赵执事见到伊长老，应该也必须得恭恭敬敬的吧？”

    “是又如何？”黝黑青年脸色有些涨红。

    执事只是玄阳宗地位偏低的管理层而已。比起一个上位长老来，不知道相差了多少个十万八千里。黝黑青年平时虽然仗着叔父的一点威势，在精武院颇有些飞扬跋扈，但也知道叔父和一名上位长老之间的差距。

    “你没见到，连伊长老等人都虔诚无比，不敢有丝毫不敬？我真是有些怀疑，你这样的蠢货，到底是怎么混成一个内门弟子的！”

    一副看白痴一般的眼神看了黝黑青年一眼，这名老弟子便没有多说话，开始将眼神放在了虚空中。眼神中充满了敬意。

    “你……”

    轰隆隆！

    正当黝黑青年大怒，准备说些什么的时候，原本平静无波的虚空，突然剧烈的动荡起来，没等众人反应过来，一道耀眼的光芒闪烁而过，好像是天雷灭世般，虚空中好像是被什么撕碎了般，突然传出一声炸响。半个玄阳宗都震荡起来。

    这样的一幕持续了大约三四息的时间，不少人骇然的发现，虚空中出现了一个高达十几丈的黑色巨塔。

    巨塔一共分为九层，棱角分明。其上有着神秘的符文组成一道道法则秩序，缠绕在巨塔每个地方，从下到上。这种法则符文越来越多，一股古荒苍凉的气息从其中散发出来。让人闻上第一口的时候，感觉有种轻微的窒息。

    “封妖塔。这难道是专门封印妖兽的？”

    擂台上，云天落死死的盯着虚空上方，眼神中充满了震惊和疑惑。

    就在这个巨塔出现的一瞬间，他敏锐的感觉到，体内的封天塔好像是微微颤动了一下，二者就隔着一个字，难道，这其中有什么联系？

    而且，他还好像听到了无数妖兽的吼叫，就连一直缠绕在他的手指上，很久都不曾动弹的小飞，都好像是感觉到了血脉的压迫，身躯出现了极为细微的扭动。

    “封妖塔啊，没想到这次选拔真传弟子，居然是以封天塔为考核内容。”

    之前呵斥黝黑青年的老弟子，看着虚空中的黑色巨塔，满脸激动。

    见到这名老弟子好像对此物极为了解的样子，在其身边，不少年轻一辈弟子纷纷面带疑惑的问道：“秦师兄，这到底是什么东西啊？”

    “这是我们玄阳宗的震宗之宝，传言说这其中自成空间，广袤无边，乃是宗门关押妖兽的囚牢。越是往上，所关押的妖兽，血脉越是高贵，实力也越发强横。”

    “此物最少十年，最多上百年才会出现一次，每一个能进入这其中的弟子，都代表着天资非凡。”

    “传说，这是我们玄阳宗的老祖宗，玄阳道祖的本命宝物，乃是一件超越了天阶的灵宝，在那第九层，关押着一头实力通天的真龙！”

    这名老弟子越说越激动，到了最后，他居然直接对着黑色巨塔跪了下去，脸上满是朝圣一般的虔诚。

    而整个现场，除了这名老弟子之外，也还有不少弟子知道此物，此时的他们都和这名老弟子一般，纷纷跪伏在地上，脸上的虔诚之意比起这名老弟子来，那也是有过之而无不及。

    “经上报宗主和大长老同意，这次真传弟子的选拔，动用封妖塔，如有打扰之处，还请见谅。”

    伊长老恭敬的弯腰对着封妖塔行了一礼之后，手中突然出现一块神秘的符文，符文乃是由两股气息组成，如果有熟悉玄阳宗宗主和大长老的人在此，绝对会认出，这两股气息，居然就是他们两人的！

    当伊长老将这神秘符文所组成的令牌祭出后，巨塔之上，突然有着一道道神秘光芒浮现，转眼间，巨塔的底座上，出现了一个小小的门户，透过门户看去，里面漆黑一片，好像一个无底深渊一般。

    “此物名为封妖塔，乃是我们玄阳宗的震宗之宝之一，你们四人中，估计也有人听说过。”

    伊长老盯着云天落等人看了一眼，最终说道：“在这里面，有着无数宝药，很多随便拿出一株放在外界，那都是会引起不小的轰动。但是……”

    说到这里，他的语气突然变得和低沉起来：“但是，在这里，你们要面对无穷无尽的妖兽的杀戮，其中实力最低的，也是达到了小妖王层次，至于实力最高的，乃是妖皇，同样一炷香的时间，你们最终谁猎杀的妖兽所获积分最少，谁最终被淘汰，而剩下的三人，如果有人所获几分低于五百分，同样也要被淘汰！”

    说着，伊长老手中突然出现了四块小小的玉牌，在其上面，刻着极为精美的花纹，看起来给人一种极不真实的感觉。

    “这是伴生玉牌，只要将你们的一滴精血滴入其中，你们在封妖塔中经历过的事情，便会原原本本的被记录下来。至于另外的积分情况完全不同担心，伴生玉简会帮你们记录一切。”

    “此时不进，更待何时？”

    伴随着伊长老的一声沉喝，没等云天落等人反应过来，他直接袖袍挥动，将四人全部送进了漆黑门户之中。(未完待续。)