
    略显破败的小山谷中，小飞不断的在天空中盘旋，锐利的双眼中，散发着幽冷的寒光，不敢有丝毫大意。

    盘坐在巨石上的云天落身旁，已经积累起了一层厚厚的灰尘，这些都是雷灵石中的杂质。

    短短一个时辰不到的时间，他已经消耗了近三十万上品雷灵石，而伴随着无数精纯能量的灌输，他身上的气息也在不断增强。

    在其头顶上方，一个巨大的能量漩涡急速旋转，无数雷火属性的能量，以一种极为迅猛的速度，疯狂的向他的头顶灌输而去。

    巨大的能量风暴席卷，将附近数千米之内的树木纷纷连根拔起，原本颇为清秀的山谷，在短短时间，直接变得破败不堪。

    方圆数十里之内，原本平和稳定的天地能量，在云天落的搅动下，变得极为紊乱，一些修为弱小的妖兽，一边惊恐的看着这个方向，一边疯狂的向远方逃去。

    “好浓郁的火属性能量！”

    距离云天落大约二十多里的地方，原本正满肚子怒火的火狼，突然停下了脚步，巨大的眼眸死死的盯着云天落的方向，眼神中极为人性化的的贪婪神色，丝毫不加掩饰。

    “肯定是有火属性宝物出土，该死的人类，等本王将这宝物弄到手，本王再去找你算账。还有炎蝎，从这宝物散发的威势上看来，就算到时候你已经突破到了妖王层次，本王也不惧你。”

    兴奋的舔了舔猩红的嘴唇，火狼庞大的身躯突然调转方向。以最快的速度向云天落所在的山谷而去。

    区区二十里的路程，以火狼的速度。数十息的时间，便已经赶到。

    “这小子。居然已经将天地灵物吞服了，暴殄天物！”

    看着眼前的一幕，火狼巨大的双目顿时赤红。

    它还以为此处的确是有着火属性灵物出现，只是已经被云天落捷足先登。

    “你这小子应该只是吞服没多久，还没来得及炼化，也好，本王将你一块儿吞了，想必效果也不会相差太多，也省的本王到时候到处去找你。”

    看着千米之外。身上气息正在不断变强的云天落，火狼两只巨大而有力的后腿猛地在地上一踏，庞大的身躯顿时临空而起。

    浓郁的火焰，瞬间从火狼身上脱离，而后急速汇聚在一起，形成了一个和火狼身躯相差不大的火狼虚影，直接以一种快到不可想象的速度向云天落冲击而去。

    嗷嗷~

    原本在天空中盘旋的小飞，早就注意到了火狼，在火狼发起攻击的一瞬间。它口中发出了几声奇异的嘶鸣吼叫，巨尾如神鞭，一扫而出，狠狠的向迎面而去的火狼虚影而去。

    轰隆隆！

    就在火狼虚影距离云天落还不足百米之远的时候。小飞的巨尾已经和其撞击在了一起。

    小飞的实力比起火狼来，终究是要弱了太多，虽然它这一尾。乃是倾尽全力，但依然没能抵挡住火狼虚影的冲击。仅仅只是让其速度稍微迟缓了一些，虚影变得虚幻了几分而已。

    而小飞自己。则是犹如遭受亿万斤重力的冲击，十几丈长的巨大身躯，直接在天空一阵翻滚，尾巴之上，大片大片的鳞甲脱落，在虚空中带起一阵腥风血雨。

    “哈哈，老天这次待本王还真是不薄，等下吃了你这头火属性蛟龙，本王的血脉肯定会得到一个突破，至少能一举跨入玄阶血脉之列！可惜啊，若是你能早生几年，本王遇见，也只有掉头就跑的份啊。”

    看着被击飞出去，还在虚空中不断翻滚的小飞，火狼发出一声得意的大笑，而后控制着火狼虚影，转眼间便已经出现在云天落面前。

    眼看着这道虚影便要撞击上去的时候，盘旋在云天落头顶的漩涡，突然旋转的更加疯狂，瞬间将云天落完全包裹了起来。

    而就在这一刹那，火狼虚影撞击在了漩涡之上。

    整个漩涡剧烈的抖动了一番，但却并未溃散，旋转的速度反而更快，快到了一种极致，看起来好像是一个巨大的赤紫色晶柱屹立在那里。

    冲入其中的火狼虚影，怎么可能承受得住这种撕扯之力，在漩涡中疯狂挣扎了短短几息时间后，便完全被撕碎，化为了精纯的火属性能量，随着四面八方而来的能量一起进入了云天落的体内。

    火狼虚影被毁，火狼浑身一阵踉跄，狰狞巨嘴一张，顿时喷出了一大口鲜血。

    在它那寒光四射，犹如锋利刀刃的长牙上，沾满血迹之后，在幽暗月光的照耀下，显得格外的渗人。

    嗷！

    在原地呆了一段时间，巨大的瞳孔微微收缩，盯着笼罩在云天落身上的漩涡看了一眼后，火狼眼神中又是凶光闪烁，发出一声愤怒的长啸，庞大的身躯再次凌空而起，疯狂的向云天落冲击而去。

    这一刻，虚空中好像是有无数火狼咆哮，整个虚空都动荡起来，原本暗淡的夜晚，在无数炙热火焰的照耀下，显得格外明亮。

    虚空中，罡风呼啸，火狼这次乃是将吃奶的力量都动用了出来，这样的冲击所爆发出来的力量，就算比不上灵海境强者的全力一击，也绝对比得上随手一击！

    见到这一幕，已经稳住身形的小飞口中发出一声低吼，周身一股高贵的血脉气息弥漫，一道道如鬼火般跳动的火焰，在虚空中形成了一个巨大的长矛。

    长矛之上，除了强势无比的杀意之外，温度也是高的恐怖，最重要的是，一些零散的火星落下，滴在地上，居然直接让地面冒出一股青烟。

    这样的一根长矛，还携带着剧毒！

    赤炎天蛟本就是剧毒之物，此长矛乃是小飞情急之下凝聚而成，蕴含着它的本命精气，充满剧毒其实也不奇怪。

    吼！

    再次发出一声奇异的嘶喊后，小飞巨尾狠狠扫出，但却并不是扫向火狼，而是扫向了凝聚在其面前的长矛。

    只听见“嗖”的一声，强烈的破风声便是此起彼伏，烈焰长矛顿时划破虚空，直接锁定了前方的火狼。

    这长矛的速度不知道比火狼的速度快了多少倍，如果火狼不闪避或者抵抗，最终的结局，绝对是还没等到它冲到云天落的面前，长矛便已经将其刺穿。

    稍微回头看了眼身后急速而来的长矛，火狼顿时觉得一股高贵的血脉力量从四面八方向自己压迫而来，长矛上散发出来的血脉气息，已经将自己的气息牢牢锁定，就算此时他想要闪避，也不可能闪避开来。

    “给我滚开！”

    一声怒喝，火狼强行以自己深厚的妖元压制着血脉上的差距，身上弥漫着的火焰不由得再次浓郁了几分，而后大量的火焰纷纷向其巨尾上汇聚，巨尾如神鞭，横扫而出，狠狠的和小飞凝聚的长矛撞击在一起。

    轰！

    巨大的爆炸声一下子响彻方圆数十里，浓郁而璀璨的火光冲天，好像是有流星照亮了漆黑的夜晚。

    从血脉上说，小飞虽然比火狼高贵了不知道多少倍，当他的实力比起火狼来，毕竟是要弱了太多，转眼间，长矛寸寸崩碎，小飞庞大的身躯，直接被掀飞上百米远，沿途一阵血雨喷洒。(未完待续。)