
    “给我死去！”

    见到这一幕，火狼一声狂吼的冲出，全身弥漫的火焰一下子窜出一丈多高，就好像是一团巨大的狼形火焰，在以一种极快的速度，诡异的自行奔跑一般。

    此时的火狼，心头在滴血，死的这些妖兽，都是它最忠心的手下，而且个个都是精英，一下子损失这么多，差点没让它疯狂。

    “好快的速度！”

    转眼间，云天落便感觉到一阵热浪扑面而来，站在原地轻声呢喃了一句后，无数赤紫色光芒从其身上爆发，瞬间在其面前交织纠缠，形成了一个巨大的长刀。

    长刀横空，没有丝毫停留，携带着一股纯粹的凌厉气息，狠狠的向迎面而来的火狼斩去。

    沿途所过之处，好像一切生机都被那股凌厉的刀气抹杀，地面直接出现了一条深不见底的漆黑沟壑，虚空中的气息一下子被完全搅乱。

    轰！

    只听见一声惊天炸响，云天落所凝聚出来的长刀轰然破碎，受到气机牵引，他本人也是狂退数百米，喉咙中发出一声闷哼，一缕鲜血从其嘴角悄然流出。

    刚才他和双尾炎蝎硬碰一击，便已经受了一点暗伤，如今再次和火狼硬碰，更是有点雪上加霜。

    不过，在这样的一击中，火狼显然也没占到太大的便宜。

    重重的落在地上，它身上弥漫着的火焰一下子暗淡了不少，四脚完全深陷地底，急速后退的同时。犹如老牛犁地般，生生将地面带出两条近百米之长的沟壑。

    这一切都发生在电光火石之间。还没等云天落稳住身形，在其背后。数道带着极强杀意的破空声顿时出现，强烈的劲风刮在脸上，居然让其感觉有些生痛。

    心念一动，一直缠绕在其手指上的小飞，瞬间变化出本体，发出一声震耳欲聋的龙吟，一道高贵的妖兽血脉气息席卷上千米，刚好将在场所有妖兽全部笼罩在其中。

    “龙吟，这怎么可能？”

    这一刻。不管是双尾炎蝎还是火狼，全部都眼神骇然。

    龙族，那是妖兽界的霸主种族，连玄阶血脉等级妖兽都不可能存在的第一层，怎么可能有如此高贵的种族？

    见到这一幕，云天落嘴角浮现出一股诡异笑容，玄阶绝品层次的巨鼎瞬间出现在其面前，无数雷炎真元被其疯狂催动，全部灌输进入其中。而后直接被其当成一座大山，向火狼身边一头巅峰大妖王层次的豹形妖兽砸去。

    这一击，可以说是云天落此时除了动用几大底牌之外，能施展出来的最强一击。在这头豹形妖兽还不曾反应过来的时候，轰击在其身上，直接将其轰杀成了一滩碎肉。

    转眼间。云天落身上伴生玉牌上的积分，居然直接多出了五十分！

    可怜这头豹子生前也是极为强大的存在。奈何在这一瞬间被小飞身上散发出来的气息所慑服，到死都还不明白这到底是怎么回事。

    “吼！”

    正当豹形妖兽被轰杀的一刹那。双尾炎蝎和火狼几乎同时发出了一声震耳欲聋的咆哮，一下子将所有妖兽全部从浑浑噩噩中震醒。

    “小飞，快走！”

    见到这一幕，云天落一声狂吼，瞬间跨在了小飞背上，转眼间便已经出现在数千米之外。

    “一头幼年期的蛟龙，给我追！”

    见状，火狼一声大喝，脚踏虚空，好像是如履平地般，率先向小飞逃跑的方向追去，另外几十头妖兽，也纷纷冲上虚空，跟在火狼身后。

    虽然说他们都不是飞行妖兽，不过，妖王层次和人类的化丹境一般，也能御空飞行，只是妖兽体积庞大，御空而行的速度非常慢，而且需要大量妖元支撑，所以一般情况下，如果是处于妖王层次的实力，不是飞行妖兽之类，妖兽一般都不会御空而行。

    至于最后的双尾炎蝎，刚刚飞上天空，他庞大的眼珠子突然一转，又落在了地上，直接将赤炎朱果一把抓起，瞬间消失不见。

    这一幕，报仇心切，冲在最前面的火狼完全没有察觉。

    如今的小飞，速度何等之快，即便实力远远不如火狼这等接近妖皇的存在，但他们想要追上，也完全不可能。

    疯狂的追了一阵后，火狼自知追不上，在原地停了下来，对着已经成为一个小黑点的云天落咆哮道：“小东西，本王就算是把这方圆几千里全部翻一遍，也一定要将你剁成肉酱！”

    “可惜了！”

    对于火狼的威胁，云天落丝毫没在意，而是对着双尾炎蝎逃跑的方位看了一眼，脸上满是可惜之色。

    这种可惜，不仅仅是错失赤炎朱果的可惜，更是没能斩杀双尾炎蝎的可惜。

    原本他是打算在小飞施展血脉威压的时候，直接击杀双尾炎蝎，以它的血脉层次和实力，如果能斩杀，至少有一百积分。

    但如今的小飞，仅仅只是高阶小妖王的实力，就算有血脉威压，也震慑不住这头畜生多久，要是一击不成，就白白浪费了这次大好机会，所以最终他还是转而求次，轰杀了一头巅峰大妖王层次的妖兽。

    大约飞行了上百里，云天落出现在了一小片山谷之中，从小飞的背上跳了下来，盯着山谷看了一眼，他随之找了个地方坐了下来，准备休息一下。

    刚才和双尾炎蝎以及火狼硬碰，原本就让他体内有些内伤，又接连动用玄阶绝品灵宝，此时的他，情况着实不怎么好。

    对小飞吩咐了一声后，他没有浪费时间，塞了颗丹药进入嘴中，便准备开始恢复。

    而就在这一瞬间，他的脸上突然闪现出一抹错愕之色。

    丹田在这个时候，直接爆发，明显是要突破的预兆。

    这一刻，云天落也不知道到底是该高兴还是无奈，一旦自己突破到高阶大化丹境，在这封妖塔第一层，只要不遇上少数的那几个妖皇，其余妖兽，他已经完全不惧。

    关键此时正被火狼追杀的时候突破，着实有些不是时候。

    “来吧。”

    在原地稍微思索了很短的一段时间，云天落咬了咬牙，眼神中满是坚定之色。

    心念一动，无数充斥着浓郁雷属性能量的雷灵石浮现在其面前。

    这正是还在明华大陆的时候，从那名灵海境强者墓穴中获得的上品雷灵石，这几年他一直不曾动用。

    其实以他目前的情况，也完全不用动用这些上品雷灵石，只是此时的他，急切的想要将突破的时间缩到最短，这才动用了少部分。

    在这一瞬间，云天落全力催动九天雷炎诀，浮现在他面前的上万块上品雷灵石顿时全部爆裂开来。

    无数精纯的雷属性能量疯狂爆发，在其牵引之下，化为了无数淡紫色雷电，纷纷向其全身各处涌入。

    在其眉心处，诡异的雷电印记不断闪烁，每闪烁一次，便有无数雷火属性的能量从四面八方汇聚而来，全部灌输进入了他的身体之中。

    而伴随着这般灌输，他身上的伤势，居然瞬间便好了大半，而他身上的气息，也开始迅猛变强。

    “这是，九天雷炎诀的气息波动，是神朝之人。”

    没有人知道，在封妖塔最顶层，一头浑身被粗大符文铁链缠绕，大约只有一丈来长的火龙，原本紧闭着的双眼，突然猛地睁开。(未完待续。)