
    “这么好的消息，你为何要传递给本王？”

    听完火狼的话，双尾炎蝎沉默了一阵，拳头大的眼珠子在眼眶中一阵乱转后，语气中充斥着毫不掩饰的谨慎。

    在它看来，眼前这家伙，说不定只是想要打自己赤炎朱果的主意，故意设下一个陷阱引自己跳下去。

    虽然说自己的实力比起火狼来，的确是要强上一些，但这家伙帮手众多，即便是硬碰硬的厮杀起来，自己也绝对占不到什么便宜，如果再被其算计一把，那后果绝对不是它能想象的。

    “炎蝎，你的实力，好歹也要比本王强那么一筹，怎么就如此胆小？”

    火狼露出一副不屑的表情，盯着双尾炎蝎看了一阵，又有些毫不在意的说道：“你也知道，能被玄阳宗选拔出来的年轻一辈，一个个都极为不凡，虽然说以本王的人手，也自信不惧他们，不过，多你一个，毕竟要保险一些。”

    看着双尾炎蝎还一脸犹豫的样子，火狼继续说道：“那几个大家伙已经出动他们所有的手下，正在到处寻找玄阳宗此次进来的年轻一辈弟子。如果你想一直呆在这个鬼地方，就当本王没提起过这事！”

    “那几个家伙居然都出手了。”

    闻言，双尾炎蝎巨大的眼眸几经变换，而后咬了咬牙说道：“好，本王就信你一次。世世代代呆在此处，早就待腻歪了，外面的世界。真是让人向往啊。”

    “本王这边还有点事情没有处理完，时间紧迫。你发动手下所有人手寻找，到时候过来通知本王！”

    盯着双尾炎蝎看了一阵。火狼身上弥漫的火焰明显的跳动得更加急促了几分：“既然现在是合作，自然要一起去寻找玄阳宗那些弟子，如果你想要先将那果子炼化之后再去，恐怕是不可能的。”

    一声冷哼，双尾炎蝎说道：“本王这是再做完全之策的打算。”

    原本它准备等着赤炎朱果成熟到最佳状态的时候，在将其吞服炼化，如今获得玄阳宗弟子进入封妖塔的消息，它立马有些迫不及待了。

    玄阳宗弟子进入封妖塔中，都有保命玉牌。它们只要在玄阳宗规定的有效时间内，逼的这些人动用保命玉牌便可。

    不过它并不知道，多久才是玄阳宗规定的有效时间，所以此时颇为急迫。

    以它的血脉层次和自身基础，只要自己突破到妖皇层次，到时候绝对是封妖塔第一层最强存在，到时候完全不需要什么合作，现在它只是想将火狼搪塞过去，不要打扰自己而已。

    对于双尾炎蝎的搪塞。火狼自然不可能看不出来，不过，他也丝毫不在意，只是轻笑了几声。说道：“本王知道其中一人的下落。”

    它的话音刚落，双尾炎蝎的眼神中，两道实质化的精芒闪烁而出。直接将百米之外一颗原本还在熊熊烈火中屹立不倒的巨树摧毁。

    而在它们不远处的云天落，此时突然感觉到一阵莫名的危机笼罩。

    双尾炎蝎巨大的眼珠在火狼身后一群妖兽身上扫视了一阵。许久之后才语气颇有些低沉的说道：“说说你的条件吧！”

    “很简单，这枚果子。我要一半！”

    火狼挥了挥它那巨大爪子，眼神中满是炙热光芒闪烁。

    “不可能！”

    听闻它的话，双尾炎蝎两条高高翘起的尾巴，在虚空中轻微晃动了一番，接近妖皇层次的修为气息瞬间爆发出来，好像下一刻便要直接对火狼出手。

    “炎蝎，本王这次来，不是和你商量的，平分灵果，一同对付玄阳宗弟子，大家好聚好散，比起外面的世界来，区区一枚灵果算什么，如何你真的不同意本王的决定，两败俱伤，估计也不是你想要的结果吧。”

    对于双尾炎蝎身上爆发出来的气息压迫，火狼丝毫不曾畏惧，语气显得十分从容，从容中又带着一种不可置疑的意味，而说其带着明显的威胁，也不为过。

    火狼很有信心，双尾炎蝎一定会答应自己的要求，因为双尾炎蝎有着一个实力丝毫不弱于它的对手，一旦它选择和自己两败俱伤，便意味着它选择了面临死亡。

    听到火狼的话，双尾炎蝎的尾巴上，顿时有着一道道奇异的赤红波纹闪现，虚空中，一股可见的炙热能量波动，瞬间在其双尾之间形成。

    此时的双尾炎蝎的确是怒了，在这封妖塔第一层空间，除了少数几个真正的妖皇之外，从来没有任何一个人敢威胁它，况且，眼前这家伙，还是自己的手下败将。

    “好，本王答应你。”

    然而，沉默了一阵后，双尾炎蝎凝聚起来的那股强大能量，又突然悄然散去。

    如果真的要出手，它必须要能斩杀火狼，两败俱伤的结果，的确是对其有着致命的威胁，但眼下这种情况，它没有丝毫斩杀火狼的把握。

    “哈哈，果然爽快。”

    妖兽之间，大多都极为将信用，一旦说出来的话，很少有反悔的，听到双尾炎蝎的许诺，火狼不由得大笑起来。

    失去半枚苦守无数岁月的灵果，双尾炎蝎的心情显然不好，语气阴沉的问道：“你说的那小子呢，等斩杀那小子之后，这灵果咱们对分，能否突破妖皇层次，就看各自的运气了。”

    没有理会双尾炎蝎的话，火狼转而将眼神放在了云天落所在的位置，满不在意的说道“小子，看也看够了，也该出来透透气了吧。”

    “你说那小子就在此处？”

    见状，双尾炎蝎愣了愣，转而大怒，两只巨大的尾巴破空而出，直接向着云天落所在的方向而去。

    它不是傻子，玄阳宗这个年轻弟子潜伏在此处，肯定是为了自己的灵果而来，这自然不是它能容忍的。

    轰！

    就在这两条巨尾带着急促的破风声而来的时候，云天落便知道隐藏不下去，来不及郁闷，一条长鞭瞬间出现在其手中，直接向迎面而来的两条蝎尾而去。

    这一击，云天落直接将至尊雷炎体催动到了极致，而且动用了全部实力，两者撞击在一起，只听到一道惊雷炸响，一股强大的冲击波席卷开来，方圆数百米之内，原本还在熊熊燃烧的参天巨树，纷纷化为了漫天炭火木屑。

    无数火光在天空中飞舞，即使是在白天，依然出现了一副夜空中，无数萤火虫翩翩起舞的美景。

    手握长鞭的云天落，在这股巨大的震荡之中，直接飞出了数百米之外。

    而双尾炎蝎自然也是受到了波及，庞大的身躯，直接被强行移位，两只巨大的蝎尾，刚好冲向了火狼带来的妖兽群中。

    这一切来得太快，没等那群妖兽反应过来，惨叫声便已经此起彼伏。

    就这么一瞬间，跟随火狼一同而来的那些实力还不足大妖王层次的妖兽，直接被双尾炎蝎的两条尾巴镇杀的差不多。

    而这些死去的妖兽的鲜血，连带着它们的肉身，瞬间被云天落手中的伴生玉牌全部吸收。

    这些妖兽，虽然都还只是小妖王，但能跟在火狼身后，在小妖王中也绝对是极为强大的存在，在这一瞬间，云天落手中玉牌上的积分，直接加了近百。

    “给我死去！”(未完待续。)