
    没有丝毫花哨动作的硬碰，让火狼也是受了些影响。

    除了尾巴上有大量带着大块血肉的皮毛脱落之外，他庞大的身躯在虚空中一阵剧烈的抖动，差点没一下子从半空中掉下来。

    口中发出一声震天的咆哮，他的速度在这一瞬间还提升了不少，重新再次携带者狂暴无比的气势，狠狠的向云天落撞击而去。

    眼看着在火狼面前无数咆哮的巨狼，便要冲击在云天落的身上，小飞也顾不上伤痛，口中发出一声嘶鸣，强行在天空中稳住身形，再次对着火狼冲了过来。

    不过，他终究是慢了不少，已经不可能阻止眼前即将发生的一幕。

    然而就在火狼刚刚要撞击在云天落身上的时候，笼罩在他周围的庞大天地能量，瞬间完全消失，全部被其吸收进入了体内。

    电光火石之间，一股比起几个时辰前强大了数倍的气息从其身上散发出来，只见他的双眸猛然睁开，两道相互缠绕的雷炎，犹如实质化的喷涌而出，让火狼不由的在原地停顿了那么一瞬间。

    盯着面前不到十米距离的火狼，云天落嘴角微微上扬一个浅浅的弧度，一拳轰杀而出，脚步跨出间，无数雷炎喷涌，犹如一条雷炎狂龙般，带着万钧之势，其中夹杂着无穷杀机，笔直向火狼而去。

    这样的一拳轰杀而出，虚空中的其余能量，好像是天生畏惧般，居然纷纷避散。强烈刺耳的音爆声，此起彼伏。压过了周围还在燃烧的树木发出的声音。

    这一刻，火狼巨大的瞳孔猛然收缩。

    云天落的这一拳。给了他一种极为危险的感觉。

    如果说之前的交手，让他对玄阳宗此次进入封妖塔中的弟子高看了一筹，那么现在，他已经不得不承认，能被玄阳宗选拔进来此处的弟子，的确是不凡。

    火狼也不愧是接近妖皇层次的存在，反应速度也极快，只见其两只前爪向上扬起，整个身躯直接在虚空中站立起来。转眼间，无数火焰爪印浮现在虚空之中。

    这些爪印之上，每一道都蕴含着狂暴炙热的气息，其中随便一道，也足以将任何小化丹境武者生生撕碎。

    “即使你已经突破到高阶大化丹境层次，和本王比起来，依然有天大的鸿沟！”

    一声怒喝间，火狼两只前爪在虚空中看似胡乱的抓出，浮现在他面前的爪印纷纷融合。仅仅一瞬间的时间，一个大约一丈方圆的爪印悄然形成。

    而就在这时候，云天落的一拳已经轰杀而至，不偏不倚的和火狼凝聚起来的爪印撞击在一起。

    轰隆隆！

    方圆近十里之内的大地。在这一刻都剧烈动荡起来，虚空中的能量相互摩擦，发出一道道刺耳的声音。肉眼可见的冲击波席卷开来，好像要将一切都摧毁。

    短短几息时间过去。两股能量碰撞的地方，一个直径上百米。深约四五丈的大坑悄然形成。

    大坑边缘地带，火狼和云天落正四目相对。

    火狼的嘴角，浓稠的鲜血，顺着他锋利的牙齿，快速滴落，很快便将地面染红了一大片。

    此时的他，原本柔顺的皮毛，变得杂乱不堪，再也没有刚开始的光泽，不少地方焦黑一片，还冒着一丝丝淡淡的烟雾。

    至于云天落，嘴角也有一缕细小的血丝浮现，不过看他盯着火狼那炙热的眼神，这点小伤对他来说，根本算不得什么。

    “畜生，今天让你有来无回！”

    兴奋的大叫一声，云天落一脚将地面踏出一个深深的脚印，整个人飞腾而起，浓郁而耀眼的赤紫色真元在其周围笼罩，全身携带着必杀之势，向火狼席卷而去。

    通过刚才的交手，他已经大致清楚自己目前的实力，如今独自面对火狼这等接近妖皇层次的妖兽，他已经没有任何压力。

    “狂妄无知的人类，本王会让你付出代价的！”

    见云天落丝毫不将自己放在心上的样子，火狼大喝一声，身上浓郁妖元鼓荡，冲天妖气席卷方圆数千米，转眼间便将云天落笼罩。

    一狼一人交织在一起，相对于火狼那庞大的身躯来说，云天落娇小的身板实在是不值一提。

    然而通过一番交手，让火狼郁闷狂抓的是，这小子体魄之强，甚至还要在自己之上，每次单凭体魄力量硬碰，反而都是自己吃了一个小亏，要不是自己境界比他高，妖元雄浑，估计三五息的时间便要被这小子打趴下。

    大约交手了半柱香的时间，一人一妖两道身影这才分开。

    “哈哈，爽快啊。”

    此时的双方看起来都极为狼狈，火狼浑身上下，已经没有一块完好的毛发，伤势大多以内伤为主，身上倒是没见太多伤口，但身上的气息，却是已经萎靡不已，完全没有刚才威风凛凛的样子。

    至于云天落，同样也没有好到哪里去，甚至看起来，他还要比火狼狼狈的多。

    浑身衣袍破破烂烂，全部被鲜血染红，被火狼锋利的巨爪抓出的伤口，即使有着他不断的将一些丹药震碎涂抹在上面，鲜血依然顺着衣角快速滴落。

    巨大的眼瞳盯着云天落看了一阵，火狼突然开口说道：“小子，就此罢手吧，我们还是井水不犯河水，你继续在此处历练，本王继续在此处过逍遥快活的日子。”

    对于云天落，他已经充满了忌惮，人类手段众多，刚才和自己交手的时候，这家伙大多数时候还仅仅只是以体魄和自己硬抗，如果继续打下去，他有种极为不妙的预感。

    “罢手？”

    听到火狼的话，云天落明显一愣，他也没想到，这畜生此时居然会说出如此之话。

    愣了一段时间后，云天落脸上出现一抹讥笑：“刚才你率领那么多妖兽追杀小爷的时候，也没见你有罢手的意思啊！”

    “刚才是刚才，现在是现在，本王是个很现实的妖兽，你别忘了，此处乃是封妖塔，如果你还想继续纠缠下去，先不说我们最终谁能成为真正的赢家，一旦那些被惊动的妖兽全部到来，你插翅难逃。”

    似乎是想起了在远方天空中盘旋的小飞，火狼继续说道：“你这赤炎天蛟速度虽然的确是奇快无比，但此处三大妖皇中，有一头赤羽魔雕，一旦将其引过来，你觉得你跑的掉么？”

    “妖皇层次的赤羽魔雕么。”

    听到火狼的话，云天落站在原地呢喃了一声。

    赤羽魔雕他是知道的，乃是天地玄灵万妖榜灵榜上排名比较靠后的一种妖兽，虽然说血脉等级远远比不上小飞，但以其妖皇层次的实力，速度绝对要比小飞快上一大截。

    “小爷也是个很现实的人，刚才的追杀，小爷可忘记不了。”

    就在火狼正以为云天落是有罢手的意思的时候，刚才一直没被他拿出来的巨鼎，不知何时飞到了他的面前。

    “虽然小爷的确是有些忌惮你说的那赤羽魔雕，不过，杀了你，至少一百个积分，小爷很想要呢！”

    一声狞笑间，云天落身上的真元毫不保留的喷涌而出，在火狼难看到极点的眼神中，一把抓住巨鼎，直接狠狠的向其砸去。(未完待续。)