
    封妖塔第一层，距离云天落刚刚出现的地方，大约上百里之外的某处，一个方圆二十里左右的山谷边上，云天落趴在一处隐秘之处，盯着千米之外的某处，脸上满是凝重之色。

    葱郁茂盛的树林组成的山谷中央，一小片藤蔓依靠着一个一丈多高的巨石，艰难的生长着。

    藤蔓的上面，零零散散的生长着几片带着些许枯黄的叶子，而在靠近顶端的某处，一个大拇指般大小，被绿叶遮挡着的赤红色果子孤零零的挂在上面，如果不仔细看，一般人还真是不容易发现。

    在这枚果子上，一股若有若无的热量是散发出来，仿佛是在暗示发现它的众人，它就是火属性的东西。

    事实上，如果不是这枚果子上散发出来的火属性气息，云天落也不可能发现这枚让其垂涎三尺的赤炎朱果。

    这是一种极为少见的火属性药材，虽然品阶并不是非常高，仅仅只是玄阶中品层次，但对于云天落修炼至尊雷炎诀却是极为重要。

    自从上次他将至尊雷炎诀第一层修炼成功后，体魄强度便一直处于当初那个层次，有了这赤炎朱果，如果再配合一些药材，修炼至尊雷炎诀，他的体魄绝对会有一个极大的提高。

    只是，在这赤炎朱果旁边，一只足有一丈庞大，长着两条至少三丈长尾，浑身赤红的巨蝎，正懒洋洋的躺在地上，阳光照射在那坚固如战甲般的鳞甲上，反射出一道道耀眼的光芒。

    其如牛眼般大小的眼睛。时不时向周围扫视几圈，凌冽的寒光从中散发出来。与其身上散发出来的炙热气息显得格格不入。

    “双尾炎蝎！”

    躲在暗处的云天落，死死的盯着眼前这赤红蝎子。脸上露出无奈的苦笑。

    这是天地玄灵万妖榜灵榜上排名极为靠前的一种妖兽，天生火属性，在陆地众多妖兽之中，速度也绝对排的上名次，而且，一身毒素极为剧烈，一般而言，不管是同境界人类或者妖兽，遇到这种妖兽都只有闪躲的份。

    最重要的是。从这双尾炎蝎身上散发出来的气息来看，就算不是一尊妖皇，也绝对相差不远，估计就算是一般刚刚踏入灵海境强者遇上此妖兽，也不一定能拿下这妖兽。

    早在两天前，云天落便已经发现了赤炎朱果，但由于这双尾炎蝎的存在，云天落一直都不敢轻举妄动。

    这畜生一身修为已经达到了妖王巅峰层次，只要吃了这赤炎朱果。它便是能够突破到妖皇层次，它绝对不会让任何人抢夺它守护的灵物。

    吼！吼！吼！

    就在云天落正一阵纠结，到底该想个什么办法将眼前的双尾炎蝎引走的时候，数道震耳欲聋的兽吼声从远方传了进来。紧接着，云天落便敏锐的察觉到，大地在这一刻微微的动荡起来。

    这样的动静。自然惊动了躺在地上的双尾炎蝎，只见其蓦然从地上站了起来。一股凶戾的气息猛地从身上爆发出来，双眼瞬间血红。死死的盯着远方，好像是一头洪荒巨兽在盯着什么猎物一般。

    这一刻，云天落甚至连呼吸都变得极为谨慎起来，这倒并不是说他怕这头双尾炎蝎，只是如果自己一旦被这畜生发现，绝对是个巨大的麻烦。

    大约几息之后，云天落的眼皮突然疯狂的跳动起来。

    数千米之外，数十头形状各异的妖兽，好像是受到了什么巨大的刺激，疯狂的往自己所在之处冲来，沿途所过之处，无数参天大树纷纷倒塌，飞沙走石，场面之壮观，犹如万兽奔腾。

    这数十头妖兽，除了最后面的十几头之外，其余的都是大妖王层次，最前面的三头，身上散发出来的气息极为雄浑，赫然是三头已经超越了妖王层次的半步妖皇，其中一头，比起双尾炎蝎来，也相差不了多少。

    这样的一群妖兽，就算一般的灵海境强者遇上，也得头皮发麻。

    “这些妖兽，难道是在打赤炎朱果的主意？”

    紧紧的盯着这群妖兽，云天落努力的压制着心中的震惊，躲在原地以一种自己都几乎听不到的声音喃喃自语。

    这最前面的三头妖兽，身上都是烈焰滚滚，所过之处，周围的温度都会凭空提升数十倍，赤炎朱果这等天地灵材，对于正处于突破临界点的他们来说，那是绝对的宝物。

    “此乃吾之领地，你们三个来做什么？”

    当这群妖兽距离双尾炎蝎大约只剩下千米距离的时候，后者口中突然有着炙热的岩浆喷出，径直向对面速度不减的一群妖兽而去。

    炙热的高温，瞬间便将周围数百米之内的参天大树的水分蒸发，方圆数百米之内，原本还青葱浓郁的大树，瞬间枯黄，而后熊熊燃烧起来，一个方圆几百米的火海瞬间形成，整个场面极为壮观。

    无数岩浆在天空形成了岩浆雨，每一滴中蕴含的威势，足以重伤一名一般的大化丹境强者。

    “好强，这畜生，距离真正的妖皇层次，只差一步之遥了。”

    感受着虚空中弥漫的那些岩浆雨点中所携带的威势，云天落眼神骤然一阵收缩。

    眼前这头双尾炎蝎，已经处于随时都能突破的地步，甚至他都有些怀疑，这畜生是故意压制了修为不突破，准备服下赤炎朱果之后，将基础夯实得更老牢固一些。

    千米之外，一大群妖兽见到这漫天岩浆雨，脚步徒然停了下来，最前面三头实力最强的妖兽纷纷向前跨出一大步，巨大眼眸中，有着绝世凶光闪烁，澎湃的妖元从它们庞大的身躯上散发出来，形成一股炙热的能量风暴席卷开来，将迎面而来的岩浆雨点尽数化解。

    “炎蝎，我等来此，无意与你为敌。”

    见到双尾炎蝎又要出手，站在最前面的一头身长数丈左右的火狼，满眼贪婪的盯着距离双尾炎蝎不远处的赤炎朱果看了一眼，而后发出了一声沉闷的声音。

    “那你纠集这么多妖兽过来是为何意？”

    双尾炎蝎狰狞巨嘴中发出一声冷哼，眼神中出现了一抹极为人性化的嘲讽：“难道你这手下败将，是带着这么多手下来归降本王的？”

    “炎蝎，本王这次来，不想和你多费口舌，玄阳宗有年轻一辈进入封妖塔了。”

    火狼盯着双尾炎蝎，一字一顿的说道：“玄阳宗历来的规矩你知道，杀一个玄阳宗弟子，我们就不用被限制在这方圆几千里的地方，出去重获自由。难道，你不想？”

    听到火狼的话，一直躲在一边，大气都不敢多出一下的云天落心中直接翻起了滔天巨浪。

    封妖塔中的妖兽，猎杀他们之后，居然可以离开。

    这个消息，玄阳宗那些长老，可从来没和他们提起过。

    从现在的形式看来，他们进入此处所有人的角色，一下子从猎人变成了猎物。

    “你说的可是真的？”

    听到火狼的话，双尾炎蝎眼中原本已经慢慢退去的血色，一下子又全部恢复，呼吸也不由得变得急促起来：“那你可知这次一共来了多少弟子？”

    “不管来了多少人，只要我们杀一个，就有五个获得自由的名额，这，难道还不够？”(未完待续。)