
    这是一条火龙，大约还没有一丈长，身形很是虚幻，好像随时都有可能消散。

    在他的身上，并没有很强盛的气息散发出来，相反的，这条火龙，给云天落一种很虚弱的感觉。

    “小娃娃，吾问你话呢！”

    看着已经陷入了呆滞状态的云天落，火龙生着两条峥嵘头角的脑袋轻轻摇晃了一阵，沉闷而沧桑的声音再次传出。

    “你是谁？”

    盯着火龙看了一阵，云天落眼神中充满疑惑和防备，而在这些情绪中，还有一种激动。

    这条火龙和小飞这样的蛟龙不一样，这是真正的龙族，乃是妖兽界至高无上的存在，以前只是存在于传说之中，如今亲眼见到，亲身体会到那种纯正的龙族气息，也怪不得他会激动。

    “吾乃高贵的天炎火龙一族烛氏一脉族长烛无月。”

    轻看云天落一眼，火龙虚影不由得将头稍微抬起了一些，似乎天炎火龙族长这个身份，在其看来，是非常值得炫耀的一件事情。

    “天炎火龙。”

    听到这个称呼，云天落不由得呢喃了一声。

    天炎火龙，在天地玄灵万妖榜天榜上排名第九，若是单论血脉力量而言，放在整个龙族来说，他们的血脉只能算是中等，但这个种族的整体实力，在整个龙族中却算的上是数一数二的。

    作为妖兽界的霸主种族，龙族的出生率极低，族人稀少。这是也是为何世人很少见到真正龙族的原因之一。

    但天炎火龙却是一个例外，他们拥有几乎和人族一样的出生率。族人众多加上血脉高贵，这使得他们在整个妖兽界拥有着极强的影响力。

    一般而言。世人口中常说的龙族，其实便是指的天炎火龙一族。

    “那前辈为何会在此处？”云天落继续问道。

    “你这小娃娃咋就这么多问题呢。”微微瞪了云天落一眼，火龙语气有些低沉的问道：“神族弟子，为何会成为玄阳宗看重的弟子？”

    原本听到火龙前一句话，云天落也是讪笑了一声，但后面那句话，却差点没让他从地上蹦起来。

    既然火龙都说了神族，肯定是看出了自己的身份，难不成这条火龙。还和自己的家族有些牵连？

    沉吟了一阵，云天落语气凝重，有些小心翼翼的问道：“敢问前辈，为何神族之人，不能成为玄阳宗的弟子？”

    听到云天落的话，火龙两只拳头大小的眼睛，盯着云天落看了好一阵，见他双目清澈，没有任何遮掩。这才捎带一些疑惑的问道：“你可知，玄阳宗和炎族的关系？”

    “炎族？”

    云天落茫然的摇了摇头。

    进入玄阳宗也有几个月的时间，但他从来都没听说过炎族，自然也不可能知道。宗门和火龙口中的炎族有什么关系。

    “就算你不知炎族，以神族底蕴，你也完全不用来玄阳宗。成为玄阳宗的弟子。”见云天落此番表情，火龙愣了愣。眼神有些凝重的问道：“莫不是，族中发生了什么变故？”

    “不瞒前辈。我从来没去过神族，不知道神族到底是什么样的，也不知道族中最近这些年发生了什么。”

    微微叹了口气，云天落继续说道：“数年前，我倒是遇到过一名神族长辈，他并没有和晚辈提起神族太多事情，但听其口气，神族，应该是遇到了一些麻烦。”

    “看来神族的确是遇到了一些麻烦啊。”

    闻言，火龙也不由得发出了一声叹息。

    若是神族还有以前超然地位，绝对不会发展到让一名族人，不知道神族到底是怎么样的存在。

    现场气氛寂静了一段时间后，云天落有些小心翼翼的问道：“前辈，你和我神族很熟？”

    火龙轻笑一声，而后脸色有些不自然的说道：“严格算来，本王也是神族之人，在很遥远很遥远的年代，天炎火龙一族烛氏一脉……总之，你记住本王也是神族之人就行了。”

    说道这里，火龙轻轻的咳嗽了几声，并没有在这个问题上继续说下去，身上一阵光芒闪烁，顿时一个小小的火星从其眉头冒出，直接在云天落还不曾反应过来的时候，进入了他的眉心。

    瞬间，冥冥中一种奇异的联系，一下子让云天落和火龙的关系走近了不少，他一下子明白，为何烛无月说他也算是神族之人。

    在雷炎道祖还存世的时候，天炎火龙族的烛氏曾将雷炎道祖狠狠得罪了一番，原本天炎龙族都将面临灭顶之灾，还是龙族祖龙出面说清，答应天炎火龙烛氏一脉签下天地神契，只要神族不灭，天炎火龙族烛氏一脉，永为雷炎神朝战兽，世代听从神族调遣，这才避免了天炎火龙族的灭顶之灾。

    这种契约，以天地为证，除非天崩地灭，否则，永世不可解除。

    看了云天落一眼，烛无月无比严肃的说道：“现在你已知我们之间的渊源了，你可知，当初你遇上的那名神族族人是什么实力？”

    听闻他这个问题，云天落神色一下变得古怪起来，但他也并没有隐瞒什么，说道：“当时那名自称百战候的前辈，并没有说到底是什么修为，按照晚辈目前的推测，他应该是一名实力高深的大帝。”

    “百战候，原来是神朝的一名战候。太弱了点啊。”独自呢喃了几句后，火龙自说自叹道：“如果是一名战王，配合一件无敌神兵，倒也还是有几分希望，可惜，可惜。”

    “前辈怎么会在这封妖塔中？不知前辈又是在可惜什么？”云天落被火龙的话弄得一头雾水，忍不住再次问道。

    “既然你知晓此处为封妖塔，难道就猜不出来，本王怎么会在这其中么？”火龙有些有气无力的说道。

    “难道，前辈是被玄阳宗抓来的？”

    云天落此时也不得不被自己这个猜测吓了一大跳，虽然云天落不知道眼前这火龙到底是什么实力，但作为天炎火龙一大主脉的族长，不说震慑天地，也至少是威慑一方吧，这样的存在，怎么可能被玄阳宗抓到了封妖塔之中？

    “此事说来话长，我就简单和你说说。”

    说到这里，烛无月不由得的叹息了一声，而在这股叹息中，又夹杂着无穷的怨恨：“一万多年前，本王刚刚成为烛氏一脉族长之时，独自外出，遇上了玄阳道祖，被他依仗这封妖塔之威，抓了进来，这一关，就是悠悠万载岁月。”

    “玄阳道祖，玄阳宗的创宗始祖？”

    云天落惊骇出声。

    “不错，就是这个老不死的。他是当时炎族族长的亲弟弟。”

    点了点头，烛无月对于这段黑暗历史无意多说，看着云天落一声认真的说道：“本王本体乃是在封妖塔第九层，你出去之后，只要找到一名轮回境层次的强者携带一件强大的天阶灵宝，进来第九层，助我打破封印，我便有办法冲出封妖塔。”

    说到这里，他又轻轻叹息了一声，说道：“你虽然觉醒了雷炎道祖的血脉，但还没有回到族中，不曾掌控天耀雷炎神玉，不然，有了天耀雷炎神玉相助，这小小封印，本王自有办法弄开。”

    “天耀雷炎神玉，是这一块么？”(未完待续。)