
    “天耀雷炎神玉，是这一块么？”

    沉吟了一阵，云天落将挂在胸前的漆黑玉佩拿了出来。

    见到这枚玉佩，烛无月原本暗淡的眼神中，突然爆发出无穷神光，死死的盯着云天落眼前的玉佩，就好像是一名天仙般动人的女子，被人送到了一名数年不近女-色的浪荡子面前一般。

    “哈哈，好，好，好啊。没想到你居然是神族中帝子，这一万多年来，这次是本王最激动的一刻了。”

    盯着云天落手中的天耀雷炎神玉看了许久，烛无月才一连说了三个好，放声大笑起来。

    见烛无月如此兴奋，云天落有些疑惑的问道：“有了这天耀雷炎神玉，前辈可以突破封印，冲出封妖塔？”

    他实在想不出来，就这么一块小小的玉佩，怎么会帮助烛无月冲开玄阳宗创宗始祖布置下的封印，逃出封妖塔。

    “哈哈，小家伙你不是出生于神族之中，不知道这其中蕴含的奥妙。”

    好一会儿后，烛无月才压制住心中的激动，说道：“神族之中，天耀雷炎神玉倒是有那么一些，但唯独如你手中所拿的这块这般的，才能被作为神族传承至宝，知道这是为何么？”

    闻言，云天落盯着烛无月的眼神顿时变得精彩起来。

    你大爷的，你都知道小爷从来没去过族中，连神族在什么地方都搞不清楚，能知道这玩意儿为何会成为传承至宝么？

    烛无月似乎也知道自己这个问题问的太失水准，讪笑一声后。继续说道：“此物产自雷炎道祖诞生之地，吸收了一丝雷炎道祖大道之精华。事后又有雷炎道祖以自身无上雷炎亲自祭炼，蕴含九天雷炎之精气。有天鬼莫测之神异。”

    “玄阳道祖，区区一个小道祖而已，设下的封印，又岂能难倒蕴含雷炎道祖无上气息的天耀雷炎神玉？”

    提起雷炎道祖，即使烛无月的眼中，也满是崇拜之色。

    那等传奇人物，威慑天地万族的存在，即使已经陨落，也值得敬仰膜拜。

    “好了。小家伙，借你神玉一用。”

    收起眼中的敬仰之意，烛无月眼神火热的看着云天落手中的天耀雷炎神玉，整个身躯都忍不住颤抖起来了。

    闻言，云天落稍稍一番沉吟，便没有太多犹豫，将手中玉佩一把给烛无月扔了过去。

    刚才那种发自灵魂深处的亲切感，让云天落对眼前这条落魄的火龙，没有太多的防备。

    “小家伙。这天炎古树，乃是本王被抓来此处时，撒下的一枚种子所萌芽，本王特意分出了一缕分魂在其中。将来此树如果能够凝聚出星空天火，就算本王本体熬不过漫长岁月摧残，终有一天也能脱困而出。不过，现在已经用不上了。”

    “封妖塔这件灵宝极为不凡。自成一片小世界，里面也有天地规则。既然你遇上了这天炎古树，而且又有天耀雷炎神玉助本王脱困，今日就送你一番造化！”

    说着，烛无月不足一丈长的身躯，瞬间缠绕在天炎古树庞大的躯干上，转眼间，整个古树上，一阵璀璨到无法用言语形容的光芒突然爆射而出，就好像一座庞大的火山爆发般，一股神异而炙热的浪潮，在云天落还没反应过来的时候，直接将其包裹在其中。

    无数由精纯到极点的火属性能量形成的岩浆河流，源源不断的向云天落身躯各处灌输而去，一种从未有过的轻松之感瞬间传遍全身，仅仅瞬息时间，他身上的伤势，便已经完好如初。

    伴随着这股精纯能量的不断灌输，云天落全身的经脉，在这一刻纷纷开始扩张，他的身躯强度，正在以一种缓慢的速度增强，而他身上的气息，也正在以一种恐怖的速度，飞快的提升。

    在他的眉心处，雷电符文印记光芒大盛，就好像是一个跳动的心脏般，每次闪烁一次，大量精纯的火属性能量都被其吞噬。

    笼罩在云天落周身的天地能量，至少有一半都被这枚符文印记吞噬，而伴随着这种吞噬，云天落发现，一缕缕极为细小的至尊元罡，正缓缓形成。

    即使是云天落，都是第一次才知道，这枚奇异的符文印记，居然拥有转化能量的作用。

    对此他倒是喜闻乐见，反正这天炎古树这一万多年来凝聚的火属性能量，几乎是无穷无尽，这符文印记吸收得越多，对自己的好处就越大。

    说不准，自已以后随便一出手，都能动用至尊元罡，那简直就是同辈之人的噩梦。

    “雷炎神眸啊，亘古以来，偌大的神族，又有几个族人能够凝聚呢？”

    盯着云天落眉心处的印记看了一阵，烛无月也不由的叹息了一声，呢喃自语道：“本王所见的，也就老祖宗的主人凝聚了而已，一万多年过去了，也不知道当年旧人，还剩下多少。”

    这一刻，烛无月身上，一股淡淡的伤感气息情不自禁的流露出来。

    一会儿后，他看着被紧紧捏在爪子上的天耀雷炎神玉，眸子中又流露出一个惊人的杀意：“还好当初被抓进来的时候，布置了一个小小的手段，隔绝了外界和此处方圆数十里之内的联系，玄阳宗那些老家伙不知道此处玄奥，呵呵，玄阳宗，炎族，等本王出去，你们就等着颤抖吧。”

    距离云天落不远处，小飞眼巴巴的看着不断涌入云天落全身的精纯火属性能量，口水都快掉出来了。

    此处乃是烛无月的领域，一切都是在烛无月的掌控之内，刚才烛无月将此处精纯的能量，全部加诸在了云天落身上，饶是小飞血脉不凡，此时也吸收不了此处半分能量。

    “呵呵，一条变异的赤炎天蛟，一旦化龙，比起纯正的天炎火龙潜力还大，倒也算是不凡，此处的能量，这小家伙也吸收不完，也罢，就也给你一场造化吧！”

    烛无月显然也关注到了小飞，淡笑一声，天炎古树上，无穷无尽的火属性能量形成的能量洪流，顿时分出了数股，直接将小飞笼罩在了其中。

    吼！

    瞬间，小飞口中发出一声欢愉的吼叫，原本还在鲜血淋淋的身躯，血液当即凝固，而那些破碎的龙鳞，也在以一种惊人的速度疯长。

    轰隆隆！

    也不知道过了过久，小飞的身躯中好像是有万雷奔腾，一股纯正的妖气冲天而起，他身上的气息一下子变强了数倍。

    这一刻，小飞顺利突破到了小妖王巅峰层次，而且他身上那种暴涨的气息，丝毫没有停下来的意思。

    天炎古树上，烛无月看着被精纯火属性能量包裹得如蚕茧般的云天落，一声轻笑道：“这股能量，足以让这小子突破到灵海境，也不知道这小子最终会怎么选择，呵呵，也不急于这一时，本王就在此处看看。”(未完待续。)