
    得知三大妖皇中，有一头乃是飞行妖兽，云天落也深知时间紧迫，一出手，便是全力催动巨鼎。

    毕竟这封妖塔第一层，仅仅只有方圆数千里而已，目前他们来此处的消息已经散布出去，鬼知道那赤羽魔雕是不是带着一大群妖兽，就在附近搜寻他们四人的消息。

    虽然说以他目前的实力，想要将玄阶绝品灵宝的威力完全发挥出来，还远远不够，但动用一小半的威能，还是绰绰有余的。

    在云天落的全力催动之下，一道道神芒从巨鼎中散发出来，瞬间在天空组成了一个能量囚牢，直接在火狼骇然的眼神中，还没等其反应过来，便将其困在了其中。

    “人类的灵宝，可恶啊！”

    被困在一个长宽高都只有十丈不到的空间中，火狼怒吼连连，不断蓄力冲击，但最终的结果，却是徒劳。

    组成囚牢的神芒，虽然在火狼的冲击下，不断变形，甚至好几次都出现了一些细微的裂缝，但有着云天落源源不断的真元灌输其中，这些地方又急速恢复。

    “小爷倒是有些好奇，以你的实力，到底能值多少积分。”

    轻笑一声，云天落脸色猛然沉了下来，疯狂的杀意在他的脸上凝聚，在他的控制下，将火狼困住的囚牢，在虚空中不断缩小，火狼活动的范围也越来越小。

    “镇杀！”

    伴随着云天落一声冰冷的大喝，悬浮在囚牢上空的巨鼎，犹如一座从天而降的神山，光芒四射，狠狠的向火狼镇压而去。

    即使相距上千米之远，地面在这一瞬间也开始缓缓的凹陷。一股死亡的阴影，瞬间笼罩在火狼的心头。

    “本王和你拼了！”

    稍微犹豫了一阵，火狼狰狞巨嘴一张，一颗婴儿拳头大小，犹如一颗无限缩小的太阳般的珠子从他口中冲了出来。

    转眼间，一股纯正到了极点的妖气从囚牢中散发出来。无形的力量震荡开来，关押着火狼的囚牢，在这一瞬间纷纷土崩瓦解。

    “妖元精丹！就算你将妖元精丹祭出也没用！”

    看着这颗珠子，云天落瞳孔微微收缩，一声狞笑间，控制着巨鼎的速度不由得加快了几分。

    “给我爆！”

    满眼怨毒的看了云天落一眼，火狼眼中突然有着一股决然的凶戾之色闪烁，伴随着他一声疯狂的咆哮，妖元精丹直接爆裂开来。

    恐怖的冲击波席卷而下。方圆数十里之内，原本一个小小的山谷，直接被夷为平地，大量新鲜的泥土气息飘散在天空中，让人闻起来极为舒畅。

    饶是云天落对于这一幕早有准备，临时将巨鼎护在了面前，巨鼎被震飞的那股强大的反弹之力，还是让他狂退数千米。一路喷洒而出的鲜血，在天空中形成了一阵不小的血雨。

    要不是体魄强横。而且又早有准备，这样狂暴力量的爆发之下，云天落早就没了命。

    接近妖皇层次的妖兽自爆妖元精丹，这威力是何等的可怕，就算一般灵海境强者不注意，也会瞬间重伤甚至陨落。云天落能有这样的下场，已经算是运气不错了。

    自爆妖元精丹之后，火狼浑身一阵颤抖，猛地吐出一大口鲜血，身上的气息明显的萎靡到了极点。这种萎靡，和刚才受伤的时候那种萎靡完全不一样，乃是一种精气神的萎靡，如果没有逆天机缘，他以后根本恢复不过来，失去妖元精丹，就和一头病入膏肓的野兽差不多。

    “小子，死吧！”

    眼神狰狞的看了看躺在地上的云天落，他一爪探出，直取云天落的心脏而去。

    虽然自爆了妖元精丹，但他此时的实力，也还停留在大妖王层次，不会瞬间跌落，所以他就是要趁着这个机会，逼着云天落动用保命的玉符。

    这个地方可没有让自己伤势恢复的机缘，所以他唯一的出路，便是不顾一起的离开封妖塔。

    然而就在他距离云天落已经不足三丈之远的时候，他的脚步突然在原地停了下来，一根黝黑的长鞭，直接从他的眉头穿入，从屁股穿出，正急速夺走他内体为数不多的生机。

    在其面前，云天落依然是躺在地上，一只手臂微微扬起，正拿着一根漆黑长鞭。

    “死吧！”

    伴随着云天落听不出丝毫感情的话语说出，他的手臂猛然一阵抖动，数丈庞大的火狼，直接化为了漫天碎肉，在虚空中胡乱飘摇。

    “妖元精丹自爆，好大的威力，看来以后应该多弄些这玩意儿。”

    微微感受了一番体内的伤势，云天落苦笑的呢喃一声，没有多浪费时间，将伴生玉牌拿出，瞬间将火狼飘散在天空中的血气精华完全吸收。

    376

    转眼向伴生玉牌看去，只见上面的数字，已经从196直接变成了376。

    这头火狼，居然值一百八十积分！

    这一刻，云天落差点没兴奋的从原地跳起来。

    虽然斩杀这畜生浪费了大量力气，但这报酬，也的确是丰厚无比，要知道，一头巅峰小妖王，也才几个积分而已。

    “那个人族的小子在那里！”

    正当云天落算计着该怎么去多找几头火狼这样的妖兽斩杀的时候，千米之外，数道雄浑的声音远远传进了他的耳中。

    微微抬头看去，远方的一番景象，直接让云天落头皮有些发麻。

    放眼望去，到处都是妖兽，密密麻麻，无穷无尽，少说也有两三千头之多。

    地上跑的，天上飞的，形形色色，从最普通的大妖到和火狼相差无几的妖王，应有尽有，一眼望不到尽头。

    每一头妖兽，都至少和刚才被自己斩杀的火狼一样庞大，数千头汇聚在一起，就如一座座会异动的小山般，所过之处，说是地动山摇也丝毫不为过。

    数千头妖兽身上散发出来的纯正妖气汇聚在一起，甚至驱散了方圆上百里内的所有其余能量，就算一名强大的灵海境强者见到这样的场面，恐怕都得狼狈而逃。

    “如此密集的积分来源，浪费可耻啊。”

    云天落匆忙从地上爬起来，不仅没有丝毫惧意，双眼中反而是精光闪烁。

    舔了舔干裂的嘴唇，他也顾不得体内的伤势，没有丝毫浪费时间，双手在天空不断舞动，一个高达数十丈的火焰的巨人瞬间出现在他的面前。

    伴随着云天落一声疯狂的大喝，他眉心处第三只眼突然睁开，转眼间，大量至尊元罡疯狂爆发，而后纷纷向火焰巨人的拳头上汇聚而去。

    转眼间，无数至尊元罡被凝聚在一起，耀眼光芒散发出来，犹如一个小小的太阳。

    “九荒战体，至尊破天拳！”

    只听见火焰巨人仰天一阵咆哮，一拳轰杀而出，一道数十丈庞大的拳印顿时形成，和至尊元罡汇聚在一起，没等远方的妖兽群反应过来，便已经冲杀到了他们面前。

    一时间，无数疯狂的兽吼声远远传递出去，大量残肢断臂飞上虚空，天空好像是下起了一场盛大的血雨，浓郁的血腥味充斥着方圆数十里。

    “小飞，快走！”

    来不及看伴生玉牌上那不断暴涨的数字，云天落一声大喝，踏上小飞的背上，身形在一些活下来的妖兽眼瞳中不断缩小，转眼便消失不见。(未完待续。)