
    “地心炎火！”

    死死的盯着树顶那一团紫色的火焰，云天落嘴巴张的大大的，久久都说不出一句话，饶是此处的火属性能量已经精纯到了一种恐怖的地步，他也丝毫没有吸收恢复伤势的念头。

    这一刻，他所有的心神，全部放在了树顶的那一团紫色火焰之上。

    地心炎火，这是天地异火中的第三大类，极为少见，甚至可以说是罕见，对于火属性体质之人来说，这是天地珍宝，价值甚至可以媲美天阶灵宝！

    没有人能想象得到，在这封妖塔第一层，居然会有地心炎火的存在。

    以云天落的估计，就算是玄阳宗高层，应该也不知道封妖塔之中会有这么一个地方，会有这么一颗古树。

    “这棵树……”

    直到现在，云天落才将眼神放在了古树之上，仔细端详一段时间后，他突然深吸了一口气，喃喃自语道：“天炎古树，原来是天炎古树。”

    这一刻，他的眼神变得无比炙热起来。

    天炎古树，这是九天雷炎神典中记载的一种神书，乃是天地间有数的奇珍，此树能够源源不断的吸收天地火属性能量，火属性修炼者如果坐在天炎古树下，修炼一天，抵得上平时修炼一个月甚至一年！

    最重要的是，经过漫长的时间沉淀，天炎古树能够将体内吸收的大量火属性能量，转换成天地异火火种，而这种表现形式。便是树叶。

    天炎古树，一开始的时候。是没有树叶的，一般情况下。至少百年时间，他才能长出第一片树叶，也就是说，大约百年的时间，他能凝聚出一颗三昧灵火火种。

    这仅仅只是他自主吸收天地火属性能量凝聚火种的速度，如果说有足够火灵石的浇灌，这种速度，至少能提升十倍不止！

    年岁越是久远的天炎古树，凝聚火种的速度越快。按照九天雷炎神典上的记载，曾有无敌势力中有天炎古树，只要给他足够多的火灵石浇灌，一天的时间他便能凝聚出一颗火种。

    这种神树，和云天落之前在灵海境强者墓穴中发现的天雷铁树有些相似，都能无数空间壁障，不管是身在何处，都能吸收天地间的能量，只不过天炎古树比起天雷铁树来。更是珍稀罕有，作用也更大。

    “原来此处，居然有如此宝物！”

    云天落身后，鬼面狮鹫漆黑的眼珠子盯着天炎古树看了一阵。也是喃喃自起来，一时间甚至都忘了追杀云天落的事情。

    虽然他并不认识天炎古树，但天地异火。他还是知道的，能诞生这等天地之物的树木。又岂是凡品？

    这一刻，他眼神中不由自主的出现了一抹贪婪之色。即使他并不是火属性体质，但这并不影响他对这等宝物的占有欲。

    就在云天落和鬼面狮鹫都沉醉在天炎古树的奇异中的时候，古树之上，一些细小的枝桠居然无风自动，开始缓缓的摇晃起来，旋即，云天落便发现，在古树表面，突然有着阵阵波纹闪烁，转眼间，一股肉眼可见的火焰浪潮从其身上席卷而出，以一种快到不可思议的速度向自己等人而去。

    这道火焰浪潮，完全由三昧灵火组成，来势汹汹，仿佛一出现，就要焚烧一切，毁灭天地间的一切生机。

    见到这一幕，云天落的心一下子提到了嗓子眼，没有丝毫犹豫，他当即催动了体内的三昧灵火火种，漫天火焰当即从其身上爆发，转眼间形成一片浩瀚火海，将自己和小飞笼罩在其中。

    而鬼面狮鹫也从这股狂暴无比的火焰浪潮中感受到了巨大的威胁，只见他浑身羽毛一下子完全竖起，一道道精纯无比的妖元从上面散发出来，组成了一面巨大的盾牌。

    火焰浪潮席卷而来，首当其冲的自然是云天落面前的那片火海。

    在这样一股风暴席卷之下，火海瞬间四分五裂，无数岩浆化为巨浪，在这方圆数十里的空间中随意翻滚。

    没有任何征兆，云天落不受控制的一口鲜血喷出，眼神中满是骇然。

    在这股火焰浪潮之下，他感觉自己激发出来的三昧灵火火海是那么的渺小，仿佛是一只弱小的蚂蚁，想要对抗天威般。

    他丝毫不怀疑，这股浪潮，绝对是有着秒杀自己的威能，就如之前鬼面狮鹫所说，在这股浪潮的冲击下，自己甚至连捏碎伴生玉牌的时机都没有。

    但诡异的是，这股浪潮好像是有思维，就在快要接近自己的时候，携带得那股毁灭气息，居然一下子消失，而后直接从自己身躯上穿透了过去。

    而就在这股浪潮刚刚穿过去的时候，云天落突然诧异的发现，自己体内原本已经枯竭的真元，在这一刻完全充盈了起来，就算身上的伤势，短短瞬息，也已经好了大半。

    至于鬼面狮鹫，就没有云天落这般好运。

    当这股炙热狂暴的浪潮席卷而去的时候，被其凝聚在面前的盾牌甚至连一张薄纸都不如，瞬间土崩瓦解。

    见到这一幕，鬼面狮鹫好像是见了鬼一般，两只漆黑的眼珠子瞪得老大，但他毕竟也是接近妖皇的存在，片刻便反应过来，怒吼一声，体内精纯妖元不要命的喷涌而出，疯狂的向迎面而来的浪潮席卷而去。

    然而这一切都是徒劳，这股充满毁灭气息的浪潮，好像丝毫不受影响，直接在鬼面狮鹫惊恐而绝望的眼神中，将其吞噬。

    当这股浪潮剧烈的动荡了几息时间后，一切都回归了平静。

    堂堂接近妖皇层次的存在，什么都没留下，便已经含恨而终。

    这样的一幕，看的云天落毛骨悚然，三昧灵火的威力，他最是清楚不过了，如今仅仅只是三昧灵火爆发，可无法将一头接近妖皇的强大妖王瞬杀，这股浪潮中，明显参杂了天炎古树其他手段的攻击。

    鬼面狮鹫被杀后，云天落身上的伴生玉牌自行飞起，将这片空间中鬼面狮鹫残存的气息吸收后，上面的数字再次发生变化，直接多加了一百四十个积分。

    但云天落此时已经没有心思去猜测，为何这鬼面狮鹫并不是他所斩杀，依然会把积分记在他头上的问题，他只是死死的盯着眼前这颗天炎古树，眼神中满是疑惑。

    他明白天炎古树肯定是已经诞生了自己的灵智，但他却是不知道，刚才天炎古树为何要放自己一马。

    “神族后辈，为何会成为玄阳宗弟子？”

    就在云天落万般疑惑的时候，天炎古树上，突然有着一条龙形虚影缓缓凝聚，一道沧桑的声音，缓缓的传进了云天落耳中。(未完待续。)