
    “前面的人类，停下来，自己捏碎玉符传送出去，我家大王仁慈，作为交换，可以送给你灵阶灵材一千株，玄阶灵材一百株。”

    小飞背上，云天落也不知道已经趴了多久，在他们身后，一头气血澎湃，散发出来的气息丝毫不在火狼之下的飞行妖兽，一边疯狂的发动一次次能量攻击，一边向云天落大喊。

    对于这头妖兽的话，云天落没有丝毫理会，一边狼狈的闪避着妖王的隔空攻击，一边咬着牙从储物戒指中拿出一枚疗伤丹药塞进口中，坐在小飞宽阔的背脊上，抓紧一切时间恢复起来。

    此时的他，看起来虚弱无比，满身的鲜血让其宛如一个血人，至于小飞，甚至比他还惨，庞大的身躯，浑身上下已经没有一块完整的鳞甲，一边急速而行，鲜血一边快速的向地面滴落。

    云天落终究是有些大意了。

    他没有想到，之前看到的数百飞行妖兽中，居然有一头实力和火狼相差不了多少的妖王隐藏，从发现大量的妖兽到现在，已经过去一炷香的时间，这头妖王，整整追杀了他一炷香的时间。

    虽然说在众多飞行妖兽中，鬼面狮鹫的飞行速度不怎么样，但对方的实力比小飞强了不知道多少倍，即使刚才被云天落动用九荒战体和至尊破天拳伤到，但依然是紧追不舍的跟了上来。

    盘坐在小飞背上，云天落一边炼化丹药中的药力恢复伤势，一边心急如焚。

    如今小飞和他都身受重伤，如果继续这样耗下去，最多还有半柱香的时间，鬼面狮鹫绝对会追上来。

    这短短一炷香的时间。小飞已经飞越了小半个封妖塔第一层，此处的三大妖皇肯定都已经得到了消息，正火急火燎的赶来，以自己目前的状况，一旦这三大妖皇追上，等待自己的结局。差不多就只有捏碎伴生玉牌了。

    “恩？”

    就在云天落思绪转的飞快，正在想着用什么办法摆脱后面这头妖王的追击的时候，他的眉头突然轻轻的往上一挑，而后嘴角露出了一个浅浅的笑容，轻拍了小飞一下：“全力向左。”

    对于云天落的话，小飞自然是无条件的服从，口中发出一声轻微的嘶鸣，瞬间调整方向，竭尽全力的往左边而去。

    “左边。”

    见到这一幕。一直紧跟在云天落背后的妖王先是一愣，而后巨大的眼眸中露出了一抹嘲笑之色，转而向云天落大喊道：“小子，前面乃是禁区，乖乖停下来，进入那里，十死无生！”

    这个方向乃是封妖塔第一层无数妖兽公认的禁区，无数年来不知道有多少妖兽闯入其中。便再也没有回来，这其中甚至还包括一名妖皇。相传里面有着大恐怖之物，任何存在都不敢涉足。

    “禁区？十死无生？”

    对于鬼面狮鹫的话，云天落嗤之以鼻，最坏的结果，大不了就是捏碎伴生玉牌，反正他现在如果停下来。也基本上是捏碎玉牌的份，还不如赌一把。

    大约飞越了几十息的时间，感受着周围天地能量的变化，云天落脸上的笑意变得越来越浓郁。

    在他的感知中，前方的火属性能量。精纯到了一种无以复加的地步，至少是其余地方的数十倍，就是这么一会儿的时间，他感觉自己体内的真元至少恢复了一成。

    至于小飞，也是发现了此处的神异之处，口中不由得发出了一声兴奋的大叫，开始疯狂的吸收此处的火属性能量。

    “这小子和那蛟龙，都是火属性体质。”

    跟在云天落身后的妖王，感受着云天落和小飞身上气息变化带动的速度变化，鬼面狮鹫心中当即有些着急，一声大喝道：“小子，快停下来，再往前数百米，便是禁区范围，进入其中，就算你有保命玉符也没用！”

    对于这头妖王的话，云天落丝毫不曾理会，不管什么样的禁区，终究还是在封妖塔之中，伴生玉牌不可能失效。

    嘲讽的看了鬼面狮鹫一眼，云天落收敛心神，开始将九天雷炎诀催动到极致，疯狂的吸收此处精纯的火属性天地能量。

    九天雷炎诀乃是至少媲美天阶功法的存在，在云天落的全力催动下，加之此处能量如此之精纯，天空中直接出现了一道赤红色的能量洪流，源源不断的往他的身上各处灌输而去。

    伴随着他急速前行，这股能量洪流也是越来越长，就好像是无数火属性能量，争抢着要往他身上灌输一般。

    “这是什么功法，这个人类，怎么会有如此高深莫测的功法？”

    见到云天落弄出来的这股异象，妖王眼神中满是惊骇之色，甚至都忘了自己已经到了禁区边缘。

    他已经存活了上千年时间，这么漫长的岁月里，他见过了太多玄阳宗送进来的天才弟子，但从来没有哪一个，能拥有如此强大的功法。

    这一刻，他的心中出现了一种淡淡的不安。

    然而就在他这般想着的时候，他庞大的身躯突然一阵踉跄，抬头望去，不知何时，他已经进入了一片火海之中。

    在他的面前大约百米之远的地方，云天落和小飞都已经停了下来。

    只见此时的云天落，眼神死死的盯着火海正中央，脸上充满着诧异和凝重。

    在他的视线所到达的地方，是一颗高达数十丈的参天古树，古树表面，一层层沧桑的老树皮上，有着无尽的火焰喷洒而出。

    这片大约方圆数十里的火海，居然都是古树上散发出来的烈焰形成！

    这样的一颗古树，和其余树种完全不一样，庞大的树干上，并没有太多的树叶，而生长出来的这些树叶上，没有一点苍绿之色，反而是一片赤红色，就好像是一朵朵火花在树枝上摇晃般。

    “这是，三昧灵火，这么多三昧灵火火种！”

    见到这一幕，饶是以云天落的心性，此时也忍不住惊骇出声。

    这些摇曳在古树枝桠上的树叶，居然全部都是三昧灵火火种！

    一颗高达数十丈的古树，即使生长的树叶比一般树木要少一些，但也是一个极为恐怖的数字，这么多的树叶，居然全部都是三昧灵火火种，这样的消息，如果传递到外面去，足以让任何人，任何势力都为之疯狂！

    “南明离火，那都是南明离火火种！”

    突然，云天落看到了赤红火光中时不时的有一阵阵青色光芒闪烁，云天落不由得喃喃自语。

    这是南明离火的颜色，这无数三昧灵火火种中，居然还有着至少数百颗南明离火火种！

    “这是……”

    继续顺着通体暗红的古树树顶看去，云天落的瞳孔猛然收缩，心中直接有着滔天骇浪翻涌而起。

    “地心炎火！”(未完待续。)