
    淡然看了看封妖塔，伊长老说道：“唐沉那小子的确是颇为不凡，不过，本长老还是偏向于那个叫云天落的小子。”

    “既然如此，不如我们也和那群小子一样，赌上一把，老夫记得伊长老手中有几滴万年地心灵乳，伊长老不如就以那东西做赌注如何？”

    说着，白长老手中一阵光芒闪烁，一块通体赤红的玉石被他拿到了伊长老面前：“此极炎赤玉，乃天地间最精纯的火属性能量凝聚而成，其中蕴含一丝星空天火，炼化之后，不仅能让伊长老的修为有一定的提升，对于你凝聚锤炼火属性罡元，那更是绝佳的助力，想来换赌上三滴地心灵乳，应该是够了吧。”

    “好东西啊。”

    作为火属性体质者，当白长老一拿出此物的时候，伊长老便感觉，自己体内的罡元开始躁动起来，当即眉头一挑，笑着说道：“万年地心灵乳，对白长老这个层次的强者来说，效果并不是很大，想要白长老是为了你那徒儿所求！”

    闻言，白长老笑而不语。

    “极炎赤玉天地少见，单单三滴万年地心灵乳作为交换条件，倒是显得本长老有些小气，我记得你那徒儿好像是雷属性体质，而且还是灵雷之体，这颗雷元果，炼化之后，有一定几率让其体质提升为灵玄雷体，如果你赢了，两者叠加使用，成功率大约有八成以上。”

    淡然一笑，伊长老手中飞出一枚小小的果子，这枚果子和一颗桃子差不多。在其上面，偶尔有着一道神秘雷电缠绕。在场所有人都能感觉到其中蕴含着的精纯雷属性能量。

    “雷元果！”

    见到这枚果子，白长老脸上也出现一抹诧异之色。这是极少数能提升体质的东西，轮价值，已经不再自己所拿出的极炎赤玉之下。

    “伊长老出手果然阔绰，既然如此，那老夫就占个小便宜了。”

    由于唐沉身后之人的原因，白长老又对唐沉十分了解，所以此番小赌，他倒是信心满满。

    见到他这番模样，伊长老倒并没有多说什么。但心中却是暗道：“开启了雷炎神眸，那小子必然是激活了始祖血脉，乃是九天雷炎体，唐沉的体质也的确是不错，但比起那小子来，呵呵。”

    偌大广场之上，听闻有真传弟子在此处坐庄赌四人的积分，越来越多的人被吸引了进来，而这其中。就连真传弟子都有不少。

    和精武院的那些弟子不一样，这些真传弟子，九成之人，都将灵石压到了唐沉身上。这让不少精武院的弟子暗中感到一阵诧异。

    广场一角，林师兄看了看伊长老所在的位置，又看了看静静悬浮的封妖塔。喃喃自语道：“你小子可一定别让我失望啊，不然我非得亏得连裤子都没得穿。”

    “你小子眼光不错啊！”

    突然间。一道声音传进了他的耳中，让他吓了一大跳。而后嘿嘿一笑道：“师尊你老人家看重的人，徒儿定然是无条件看重，再说了，这赌局，不是你老人家提点的么？”

    “本长老可没提点你，这些天让你们几个师兄弟查的东西，都查的怎么样了？”

    观礼台上，伊长老看起来是在闭目养神，实则却是在和林师兄元神传音。

    “已经查出来了，这小子来自玄州所属的一处极为遥远的岛屿，所在的势力名为苍云王朝，其母亲是苍云王朝云家大长老之女。”

    说到这里，林师兄突然停了下来，脸上捎带一丝疑惑的说道：“但在我们的调查中发现，云家那个女人，应该不是他的亲身母亲，不过这件事，不仅连他不知道，就算云家所有人也都不知道，或许，也只有云家那名失踪了一二十年的大长老才知道。”

    “至于其父亲，恐怕只有找到他的亲身母亲才知道到底是谁。”

    听完林师兄的一番介绍，伊长老稍微沉默了一阵，而后说道：“他的事情，以后不用再管了，抓紧时间查找我让你找的那些人吧。”

    “是，师尊。”

    在人紧张而激动的时候，时光总是过得那么缓慢，当距离众人下赌注再次过去半个多月的时间后，虚空中，原本一种寂静无比的封妖塔上，突然一阵微弱的光满闪烁，一道狼狈的人影，好像是被什么奇异的力量从封妖塔中传送了出来。

    这是一名大约二十二三岁的青年，身上散发出来的气息极为不弱，已经达到了化丹境巅峰层次，但此时的他，浑身鲜血，面色苍白，到处都是狰狞的伤口，明显是经历了一场生死厮杀，受伤不浅。

    “是魏正。没想到第一个出来的人是他。”

    仔细看了这道人影几眼，在场大部分弟子都认出了此人，不少人口中都发出了一声惊呼。

    这是一名老牌的内门弟子，内门四大巨头之一，在精武院中名气非常大，如今第一个捏碎了保命玉符，这让原本对他比较看好的弟子，脸上满是复杂之情。

    魏正扫视了四周一眼，发现自己居然是第一个出来的弟子，苍白的脸色猛然一沉。

    原本在封妖塔第一层得到了一些好处，修为顺利从高阶大化丹境突破到了大化丹境巅峰，他还颇为得意，没想到时运不济，居然正面遇上了一头妖皇带领无数强大妖王围攻，要是自己动作再慢点，说不准连捏碎保命玉符的机会都没有。

    片刻之后，他才咬牙走到伊长老等人面前，恭敬行了一礼：“弟子魏正，有负诸位长老护法重托。”

    “坚持了两个多月，也勉强算是不错。”稍微夸赞了魏正一句，白长老继而说道：“也不是说谁第一个出来，就一定会被淘汰。你有多少积分？”

    “回长老，弟子五百一十八积分。”

    由于不知道其余几名弟子的积分情况如何，魏正颇为忐忑的报出了自己的积分。

    当然，虽然说眼前伴生玉牌已经被毁，其余人看不到积分多少，但他也不敢乱报，毕竟在场的长老，可以通过封妖塔上的烙印知道所获积分的多少。

    “超过了五百积分，也勉强算是不错，先在一旁恢复下伤势吧。”

    五百多积分，和以往众多进入封妖塔的弟子相比，自然算不得高的，但也不能说垫底，白长老轻轻点了点头，没有多说什么。

    又是近十天的时间过去，第二名弟子终于在众人焦急的等待中被传送了出来。

    这是和云天落一般的一名新人弟子，年龄也约莫在二十岁左右，长得倒是颇为清秀，但从封妖塔中被传送出来的时候，却是要比魏正还狼狈。

    原本众人都以为，此人比魏正晚出来这么久，积分怎么也得比他多一些，然而当被白长老问及的时候，他憋着通红的脸，说出的一个数字，差点没让所有人发出一阵哄堂大笑。

    “三百八十四分。”(未完待续。)