
    时光悠悠，距离云天落等人进入封妖塔中，已经过去了一个多月的时间。

    云天落等人刚刚开始参加选拔的广场之上，无数弟子眼巴巴的看着天空中悬浮着的巨大封妖塔，眼神中都带着无比炙热之色。

    和选拔赛开始的时候比起来，眼前的年轻一辈，已经少了许多，毕竟不是每个人都有闲工夫在这里一耗就是一个多月，而且还不知道到底要耗到什么时候。

    虽然说年轻一辈弟子已经走了许多，但粗略看去，在场还是有数千人之多，至于观礼台上的那些护法长老之流，更是全部都在。

    死死盯着虚空中那散发着苍茫古老气息的封妖塔，不少年轻弟子眼中都出现了大量的血丝。

    “这都一个多月了，听一些曾经有幸进去过的师兄谈论过，在封妖塔中呆的时间越长，压力越大。”

    人群最前面，一名真传弟子看向另外几名师兄弟，极为感兴趣的说道：“你们说，进去的这四个小子，到底哪一个才会最开始出来？”

    闻言，其余几人都是眉头一皱。

    他们对于云天落四人，其实并不是十分了解，让他们现在猜测谁最开始出来，这倒是有些为难了。

    “我觉得，那个叫云天落的小子，应该会最开始捏碎伴生玉牌。那小子之前的战绩虽然不错，但自身修为摆在那里，修为决定了体内真元的雄浑程度，封妖塔中，妖兽无数。真元雄浑与否，这可是非常重要的。”

    一名长相颇为英俊的真传弟子沉吟了一番。说出了自己的看法。

    “于师兄所言甚是，我也是这么想的。”

    英俊男子话语刚说完。当即便有人开口附和。

    一名长得颇为魁梧，手臂上纹着一条异兽的男子摇了摇头，开口道：“我看这个云天落不会是第一个出来的，他的修为虽然是四人中最弱的一个，但实力绝对不是最弱的一个。我看那个叫魏正的小子，应该会是第一个出来的。”

    略显诧异的看了魁梧男子一眼，于师兄脸上带着几分玩味之色的说道：“林师兄倒是对那小子有些信心，且不说最开始出来的一人，不知林师兄觉得。此次进入的四人中，最终谁的积分会最多？”

    “呵呵，既然于师弟都说我如此信任那个叫云天落的小子，那就索性将这种信任给到最足吧，我想，那小子应该不会辜负我这番信任吧。”林师兄淡笑一声说道。

    虽然说他这话并没有明确回答于师兄的话，但其中的意思，只要是稍微有点脑子的人，一听就应该明白。

    “既然如此。不如我们玩个小小的赌局如何，就赌这四人，最终谁的积分最多！”

    轻笑一声，于师兄直接拿出了五十万中品灵石。说道：“五十万中品灵石，我赌那个叫唐沉的小子最终积分最高！”

    “既然于师弟如此有兴趣，不如我们就玩大点。我坐庄，开设个临时赌局。”

    见状。林师兄大笑一声，笑道：“云天落压一赔一点二。唐沉压一赔二，其余两个小子，压一赔三，起压价五十万中品灵石，诸位师兄弟觉得怎么样？”

    “哈哈，听闻林师兄前段时间发了一笔大财，现在乃是财大气粗，也好，师弟我也玩玩，压唐沉五十万中品灵石！”

    “我压唐沉七十万。”

    “压唐沉一百万，压云天落五十万。”

    几名真传弟子，对于林师兄设下的这个赌局都极感兴趣，纷纷拿出大量中品灵石开始下注。

    短短片刻时间，有真传弟子坐庄下注赌最终积分的事情，便开始在数千精武院弟子中传开了，不少人选定自己看中的目标后，纷纷开始下注，想要大捞一把。

    开设赌局，这是受到玄阳宗官方保护的事情，所以这些弟子也不怕真传弟子会赖账，短短一炷香不到的时间，赌资便已经达到了数千万中品灵石之巨。

    而这其中，以赌唐沉的人数最多，占据了所有赌资中的一半以上，赌云天落的赌资也达到了其中的三成，剩下的两人，只有两成不到。

    “五百万中品灵石，赌云天落。”

    就在众人下注之后，都开始议论纷纷的时候，小白不知道从什么地方钻了出来，稚嫩的小脸蛋上，满是桀骜之色。

    “这是哪里来的小娃娃，还五百万呢，你以为这是五百万下品灵石呢，就算五百万下品灵石，你这小娃娃，估计也拿不出来吧。”

    “哈哈，这种事情，不是你这小娃娃能参与进来的，赶紧让你家大人将你领回去。”

    听到小白的话，在场所有人先是一愣，而后直接发出一阵爆笑。

    五百万中品灵石，别说一名内门弟子，就算很多真传弟子也不一定拿的出来，没有人相信，一个小娃娃能拿出五百万中品灵石。

    “哼，五百万中品灵石，睁大你们的狗眼看清楚。”

    一声冷哼，小白直接将一个储物戒指扔了出去，脸上满是不屑之色。

    见到这一幕，不少人都是一愣，林师兄抓过储物戒指，一番探查，轻轻吸了一口气，说道：“的确是五百万中品灵石。”

    闻言，在场所有年轻一辈都忍不住倒吸一口凉气，五百万中品灵石，这绝对是一笔巨款，他们实在是很难想象，一个不知道从什么地方冒出来的小娃娃，居然能一下子拿出这么多灵石。

    旋即，所有人看向小白的脸色都变了，大多数人眼神中充满了浓浓的贪婪之色，虽然在此处，当着大量长老护法的眼皮底下，他们不敢对小白做什么，但在他们心里，却大多都在盘算着，等这次真传弟子选拔结束后，该怎么宰这小娃娃一番。

    “不就是五百万中品灵石么，一群没见过世面的家伙，玄阳宗弟子，也不过如此。”

    小白身边，龙清韵见到这些人的神态变化，俊俏的小脸蛋上，一股浓浓的不屑，毫不掩饰的展示了出来。

    听到她的话，罗云苦笑着摇了摇头，并没有多说什么。

    观礼台上，白长老见到众多年轻一辈之间的豪赌，轻捋胡须，看向伊长老，淡然一笑道：“哈哈，有点意思，不知伊长老觉得，这封妖塔之行，四个小家伙中，哪个最终能获得最多的积分？”

    伊长老脸上露出一抹神秘莫测的笑容，反问道：“白长老以为呢？”

    白长老看了看纹丝不动的封妖塔，又朝着玄阳宗某处看了一眼，说道：“这个，老夫偏向于唐沉这小子，这家伙的身份，伊长老也知道，保命的东西绝对不少，只要不是同时遇上那几头妖皇，应该不会捏碎伴生玉符。”(未完待续。)