
    伴随着魏正和宋远山的出来，广场上的气氛一下子变得有些躁动起来了。

    虽然说之前下庄的时候，压宋远山的人不多，但也有那么一些，如今就算还没出来的两人积分都不如宋远山，第一名也绝对不可能是宋远山的。

    一时间，少量将宝压在他身上的弟子，不由得在暗地狠狠将他咒骂了一顿。

    至于林师兄，嘴角则是微微露出了一丝笑意，在他看来，魏正和宋远山两人，完全和第一没有关系，而下注他们两人的灵石，则是达到了近两千万中品灵石，这笔财富，完全是属于他的，面对这样的一笔横财，饶是他财源雄厚，心中也免不了一阵高兴。

    “宋远山，你小子进入里面两个多月，怎么才这么点积分？”

    观礼台上，一名下位长老站了起来，盯着宋远山，脸色十分不好看。

    宋远山乃是他从偏远之地选拔进入玄阳宗的弟子，如今这小子进入封妖塔中，居然只有这么点积分，这让他脸上无光。

    宋远山跪伏在地上，咬了咬牙，满脸不甘的说道：“回长老的话，弟子进入其中后，得了个小小机缘，原本想着从高阶大化丹境突破到大化丹境巅峰层次后，获取积分会容易许多，没想到之后出现的妖兽越来也多，实力也越来越强，弟子辜负了长老厚望。”

    听到他这番话，这名长老直接气的一阵啰嗦，最终冷哼一声。倒也没多说什么。

    他还能说什么？

    磨刀不误砍柴工，这是聪明人的做法。只要将实力提升上去了，猎杀妖兽获取积分。自然要容易许多，但这小子不知道，为了让进入封妖塔中的弟子的潜力发挥到极致，玄阳宗订下了让所有妖兽眼红的规矩。

    只要在一个月内，逼的进入其中的弟子捏碎保命玉符，他们便有重见天日的可能，最开始进去的时候，消息还没散开，各个妖兽还比较分散。猎杀起来要相对容易些。

    一旦消息散播开来，在里面妖皇的统领下，无数妖兽聚集起来，开始对里面的弟子疯狂围剿，到那时候，别说获取积分，就算保命都是一个大问题。

    按照常理来说，宋远山并没有做错，所以此时这名长老也不好多说什么。

    “好了。你先起来吧，剩下的两人，说不定也有和你一样想法的，去一边恢复伤势吧。”

    白长老微微咳嗽一声。单手一挥，一道柔软光芒闪烁，当即将宋远山托起。送到了距离魏正不远的地方。

    就在众人看着宋远山神色各异的时候，封妖塔上。一阵比起传送出魏正两人的光芒强烈数倍的光芒荡漾开来，脸色阴沉的唐沉。被传送了出来。

    就要突破灵海境的关键时候，被一头妖皇带领大量妖王疯狂追杀，他的脸色要是能好起来才怪了。

    如今的唐沉，身上散发出来的气息十分磅礴浩大，明显是达到了化丹境的极致，再进一步，便为灵海境。

    只有在场实力极强的几名长老才看得出来，他身上散发出来的气息，并不是固定的，而是在以一种缓慢的速度提升。

    这种提升，就好像是唐沉吃了什么天才地宝，但又死死压制修为，不想突破境界，但隐隐间又有些压制不主的感觉。

    “这唐沉好大的机缘，两个多月的时间，居然能有这样的进步。”

    不少实力强劲的弟子感受着唐沉身上散发出来的气息，一个个脸色微变。

    当初进入封妖塔中的时候，这唐沉可仅仅只是高阶大化丹境的修为，如今居然距离灵海境仅仅只有半步之遥，这样的机遇，可不是每个人都能遇上的。

    看着自己看好之人出来，白长老脸上露出一副淡然笑容，颇有些和蔼的问道：“呵呵，唐沉，多少积分？”

    “回长老，九百五十八分。”

    盯着白长老看了一阵，唐沉脸上勉强挤出了一丝笑容，没等白长老说什么，他便继续说道：“长老，弟子还有些急事需要处理，先行告退。”

    说完，他也不等白长老多说什么，自顾自的直接离开了原地，丝毫没给在场一些长老护法面子，让一群老家伙纷纷脸色阴沉，眉头紧皱，但碍于其身后之人，众人倒也都没多说什么。

    “九百多积分啊。”

    原本在场众多年轻弟子听到唐沉的话，纷纷一阵惊呼，大多数在他身上下注了大量灵石之人，差点都没直接从地上跳起来。

    封妖塔第一层，隔着数年便有最强大的精武院弟子进去一趟，这无数年来，积分能达到八百的，那是寥寥无几，唐沉这个成绩，不能说前无古人后无来者，但也绝对是最顶尖的那一类，能和其比肩者，一巴掌绝对能数出来。

    在这些将灵石压在唐沉身上的众人看来，最后的云天落，也就和宋远山一个货色而已，虽然说是最后一个出来，但积分绝对不会有唐沉高。

    但见到其之后直接径直离开的画面，所有人纷纷面面相觑，不知道说什么好。

    “怎么回事，不是还有最后一轮考核么，唐师兄怎么直接离开了？”

    “难道说唐沉师兄因为在这一关的表现太过出色，长老们一致决定，剩下的一轮，唐师兄不用考核，直接成为真传弟子？”

    “对，对，对，一定是这样，看来我等选择唐沉师兄，果然没选错啊。”

    盯着唐沉急速消失的背影，大部分年轻一辈眼神中满是崇拜之色，不少女弟子甚至双眼迷离，一副要直接扑上去的表情。

    “九百多积分，倒是不错了。”观礼台上，伊长老轻笑一声道：“获得的机缘也不错，只是运气不怎么好。”

    刚才被唐沉的无礼气的不轻的白长老，看着伊长老一声大笑道：“哈哈，伊长老，看来这次你那雷元果和地心灵乳，是要拱手相送了啊。”

    “这人都还没出来，老白你是不是太急了点。”

    伊长老从座位上站了起来，双手背负身后，脸上一种小看天下风云的淡然神态，配合那无风自动的几缕白发，身上自有一番仙风道骨的世外高人风范。

    见到这一幕，白长老也不好多说什么，摇头晃脑地喝了口美貌婢女刚刚送来的灵茶，开始盘算着得到伊长老那些赌注之后，该用个什么激励措施，将之赏赐给得意徒儿。

    至于广场上聚集着的众多弟子，一个个也都没有离开，眼看着已经出来了三人，就剩下最后一人，所有人都想亲眼见证最终到底是谁获得了积分第一的荣誉，毕竟这关乎着大多数人的身家。

    “那个叫云天落的小子，不会是连保命玉符都来不及催动，直接死在里面了吧？”(未完待续。)