
    虽然有些诧异云天落的实力，但黑色巨熊显然对自己有十足的信心，在原地站了片刻后，他再次出手，土黄色妖元从其身上猛地喷涌而出，在他面前形成了一个巨大的妖熊虚影。

    “人类，受死！”

    发出一声整耳欲聋的咆哮，黑色巨熊携带着惊天的凶戾气息，猛然向云天落笼罩而去。

    黑色巨熊虽然身躯庞大，但动作一点都不慢，急速冲出，一道道急促的音爆声不绝于耳，方圆上千米的大地都在剧烈摇晃，大片大片的土地在他巨大的身躯下破碎，气势极为不凡。

    “灵海境难道都是如此之强？”

    感受着此时还有些发麻的手臂，云天落英俊的脸庞上，终于有着凝重之色悄然凝聚。

    这是他实力大增之后，第一层和灵海境这个级别的强者交手，但刚才的结果，却是让他不是很满意。

    深吸一口气，云天落身上无数纯紫色雷电缠绕，霸道而充满毁灭气息的雷元，纷纷往他的手臂上汇聚，心中一声大喝，他好像是带着无穷怒火，快若奔雷般的向迎面而来的黑色巨熊而去。

    一人一熊纠缠在一起，每一次强大的攻击轰击在对方身上，传出一声声沉闷的声音，都让原本颇为平静的山林，好像有一道道天雷降落般。

    体魄力量大增后，云天落有意试试实力到底达到了什么层次，所以此番出手，他并没有动用任何灵宝，完全是赤手空拳的和黑色巨熊肉-搏。

    短短片刻时间，云天落的口中便有大量鲜血喷出，胸前直接被染红了一大片。

    黑色巨熊的力量何等强横。特别是融合妖元之后，随便一拳轰杀而出，便能将一名大化丹境强者镇杀成碎肉，云天落身上没有任何防护，被黑色巨熊的熊掌拍了无数下，还能支撑下去已经很不错了。

    半柱香的时间很快过去。云天落和黑色巨熊各自猛的在地方身上拍了一掌，云天落直接被拍出数百米之远，沿途将不少参天大树撞得粉碎，鲜血喷洒在天空，形成一阵蔚为壮观的血雨。

    黑色巨熊狂退几十米之远稳住身躯后，看了看微微凹陷下去的胸口，狞笑一声，直接以一种最野蛮的方式，再次疯狂的向云天落撞击而去。

    见到这一幕。云天落苦笑一番，不得不将巨鼎召唤了出来。

    通过刚才的交手，他得出结论，单论体魄力量，他和眼前这巨熊还有些小小的差距，如果两者处于同一境界层次，他有把握赤手空拳将这家伙收拾了。

    但如今的他，和黑色巨熊比起来。毕竟相差一个大层次，所以这一番交手下来。虽然黑色巨熊不怎么好受，却并没有受到多大的伤害，而他自己，却是伤的不轻，身上的骨头都断了不少。

    所有此时的他，不得不借助灵宝。

    巨鼎悬浮在云天落的头顶。伴随着无数雷元源源不断的灌输，不断变大，转眼间便超越了黑色巨熊的体积。

    “大狗熊，看看是你的熊掌硬，还是小爷这玄阶绝品灵宝硬！”

    擦了擦嘴角的鲜血。云天落大笑一声，心神一动，巨鼎顿时冲天而起，向迎面而来的巨熊砸了过去。

    轰！

    伴随着一声巨响，还没等黑色巨熊反应过来，他庞大的身躯便和巨鼎撞击在了一起，一股肉眼可见的冲击波席卷开来，方圆上千米之内的大地，一层厚厚的沙土直接被刮起，短暂的遮蔽了天空中微微散发出来的光芒。

    即使是数百米之外的云天落，在这股风暴的冲击下，身躯也不由自主的狂退上百米，胸前一阵气血翻腾，一口鲜血不受控制的喷出老高。

    至于那黑色巨熊，直接被砸的发出一声凄厉惨叫，庞大的身躯好像是纸糊般，被高高掀起数十米，重重砸在地上，直接引发了一场不小的地震。

    “修为增强，动用这玩意的杀伤力也是大了许多，这种感觉，真是美妙啊。”

    直到黑色巨熊踉跄的从地上爬起来，云天落这才发现，黑色巨熊直接被砸的面目全非，右边身躯血肉模糊，整条手臂，就只剩下一层厚厚的黑皮相连，鲜血如洪流般从他身上流淌而下，瞬间便将地面染红一大块。

    “大狗熊，玩了这么久，也该变成积分了。”

    想起烛无月之前说，他在天炎古树所在的空间居然呆了近半年之久，云天落站在原地轻轻呢喃一声，再次控制着大鼎，宛如泰山压顶般，狠狠向黑色巨熊镇压而去。

    吼！

    见到这一幕，黑色巨熊狰狞巨嘴中，发出一声让无数妖兽匍匐的怒吼声，黑色巨熊全身毛发直接竖起，犹如一根根锋利无比的钢针般，在微弱的光芒照耀下，散发着凶戾的寒光。

    无数土属性妖元在他面前疯狂凝聚，转眼便形成了一面充满厚重气息的巨大盾牌，恰到好处的挡在了他的身前。

    轰隆隆！

    强大的撞击声，好像是惊天爆炸般的响起，方圆数千米之内，几乎能吞噬一个人那么大的裂缝纵横交错，一直蔓延到万米之外才缓缓停下来。

    “不愧是号称防御属性的土属性，防御的确强横。”

    看着仅仅只是被巨鼎砸出无数裂缝的妖元巨盾，云天落也忍不住感慨了一番，旋即双手在虚空中猛的挥动，巨鼎之上，耀眼光芒呼啸，再次往巨鼎撞击而去。

    紧接着，云天落眉心处，雷炎神眸猛地睁开，一道道至尊元罡呼啸而出，纷纷向着他的双手汇聚而去。

    嘎吱！

    随着一道细微的声音响起，凝聚在黑色巨熊身前的巨盾轰然破碎，无数巨大的碎片，瞬间化为精纯能量消散在天地之间。

    轰碎巨盾后，巨鼎速度不减，紧接着向黑色巨熊而去。

    面对这一幕，他好像是早有准备，怒喝一声，剩下的一条上臂猛然轰击而出，和巨鼎撞击在了一起。

    虽然最终黑色巨熊狂退上百米，口中鲜血狂喷，但毕竟是抵挡下了这一击。

    然而还没等他来得及踹口气，远方的天空，一道璀璨的拳印，不知什么时候出现在了他的面前。

    没有任何防备，这一拳便轰击在他的胸膛，直接在他骇然的眼神中，将他体内的妖元精丹，连带着的妖魄完全绞碎，带走了全部生机，而后穿体而出。

    一直到死前的一瞬间，他也不知道，为何眼前人类此时这一拳，会让自己有种灵魂颤动的感觉。

    看着黑色巨熊轰然倒地，云天落也重重的送了一口其，一屁股瘫坐在了地上。

    两次全力催动巨鼎，云天落分别动用了雷元和火元，如今他的元丹之中，除了烛无月的那股能量之外，基本上已经空荡荡的。

    “五百积分！”

    歇息了一阵后，他好像想起了什么，将身旁的伴生玉牌拿出来一看，顿时便知道了斩杀这头妖皇所获得的积分，当即也不免有些目瞪口呆。

    “此处还有不少珍惜药材，先扫荡一番再说！反正都过了半年之久，也不差这么几天。”

    几个时辰后，已经基本恢复伤势的云天落从地上站起来，看了看远方此起彼伏的群山，向小飞召唤了一声后，选定一个方向，瞬间从原地消失。(未完待续。)