
    修炼无岁月，转眼间，距离玄阳宗这次真传弟子选拔的开始，已经过去了大半年时间。

    眼见着云天落居然还是毫无从封妖塔中出来的意思，玄阳宗高层终于是等不下去，一番合计之下，决定提前外面的几名预备真传弟子进行第三轮考核。

    由于云天落积分情况到目前还不知，宗门高层决定，魏正和宋远山两人都能进行第三轮考核，如果考核能过，都有资格成为玄阳宗真传弟子。

    最终两人也是不负重托，居然双双通过了考核，成为真传峰中的一员，赢得了不少喝彩声。

    至于唐沉，早在出来之后的一个月，便突破到了灵海境，按照宗门规定，他不用进行任何考核，直接成为了真传弟子，甚至，他成为真传弟子，还一度轰动整个玄阳宗。

    在其突破之时，居然引起了方圆千里之内的天地异象，八个灵海让他备受瞩目，无数高层纷纷被惊动，就连一些沉睡中的老不死，也有好几位现身，对唐沉倍加称赞。

    自身潜力无限，加上唐沉的父亲也是玄阳宗绝对的高层，一时间海量的修炼资源赏赐下来，让无数年轻一辈纷纷开始抱大腿，投靠到了唐沉身边。

    这也难怪他们如此，一般而言，灵海境强者，体内如果有三个以上的灵海，那便能称之为天之骄子，将来的成就，至少都是大帝，八个灵海，这只能用前途无量来形容。如果培养得好，这就是一尊无敌的恐怖强者。是玄阳宗未来对外的绝对威慑力量。

    要知道，在玄阳宗近万年的传承中。曾经涌现出的拥有八个灵海的弟子，十根手指头都能数出来，传言说，当初玄阳宗始祖，玄阳道祖，也不过八个灵海而已。

    这段时间，没有人再去在意云天落的死活，无数年轻一辈，开始动用各种手段。向唐沉送上他们能拿得出手的最好的礼品，几乎没有哪个年轻一辈，不想和唐沉攀上关系。

    精武院那些曾和唐沉有些许交集的内门弟子不说，就算真传峰上，那些实力深不可测，根基雄厚的真传弟子，也纷纷向唐沉伸出了友善之手。

    无数真传弟子可以想象，将来传承弟子之位，必有唐沉一个。这预示着，将来玄阳宗宗主之位，很有可能便是唐沉继承，最近几千年来。新任的玄阳宗宗主，几乎都是从传承弟子中挑选而来。

    这几天，林啸可谓是身心疲惫。

    无数下庄压了唐沉的弟子。一个个来向他逼债。

    虽然说云天落还并没有从封妖塔中出来，但由于玄阳宗有着不成文的规定。开庄下注，若是之前没有时间限制。以半年为期限，半年之内，几个被下注之人中，有人还没有成绩，则他以后的成绩也记为零，云天落很不幸的成为了这一类人。

    “林师兄，下庄的钱，是不是应该返还给诸位师弟们了？”

    真传峰，林啸的院落中，几名气势非凡的真传弟子，看着已经明显瘦了一圈的林啸，眼中满是幸灾乐祸。

    林啸在真传弟子中实力强横，又是上位长老的得意弟子，不少下注之人不敢亲自来向他讨债，所以找到了这几个真传弟子，将他们推了出来。

    “干什么，还有三天时间，还有三天才是半年，你们急什么？”

    面对这几个讨债上门的家伙，林啸脸色阴沉的快要滴出水，半年前下注压在唐沉身上的中品灵石，有着五千多万之巨，如果最终真的是唐沉胜出，他将面临一亿两千万中品灵石的巨额赔款。

    就算将压在另外三人身上的四千多万填进去，他也至少要赔出六千万中品灵石，即使他身家富裕，也不可能有这么多中品灵石赔出去。

    就算他们这些玄阳宗的真传弟子，也没有人向云天落那般富裕。

    “林师兄说的不错，还有三天时间，我们就安心等着林师兄先将灵石凑起来，时间一到，直接将灵石奉上就行了。”

    “林师兄家底丰厚，区区几千万中品灵石对他来说，不是小菜一碟么，王师兄你这话说的就太看不起林师兄了。”

    “就是，就算林师兄一时间真的拿不出这些灵石，可别忘了，林师兄是伊长老的弟子，以伊长老的实力地位，岂会在意这点灵石？”

    “哈哈，走吧走吧，回去把储物戒指都腾出来，三天之后过来清点灵石就行了。”

    几名青年看向林啸，脸上挂着一种心灾乐祸的笑容，东一句西一句的嘲笑一番后，洋洋得意的离开了原地。

    “一群牲口，找到机会，非得好好教训教训你们。”

    看着大摇大摆走出去的几人，林啸气的咬牙切齿，旋即，他愁眉苦脸的喃喃自语道：“师尊啊师尊，只剩下三天时间了，你看中的那小子可一定要出来啊，你老人家要是走眼了，弟子以后非得去要饭了。”

    ……

    封妖塔第一层，天炎古树所在的奇异空间之中，方圆数十里之内，原本精纯无比的火属性能量，已经变稀薄了不少。

    天炎古树周围，原本环绕着的无尽岩浆，完全消失不见，只留下一片片由三昧灵火和南明离火形成的树叶，静静挂在庞大的树枝上，成为这片空间中肉眼可见的火焰。

    “这至尊雷诀第二层，还真不是一般的难练。”

    原本盘坐在虚空的云天落，双眼猛然睁开，两道赤紫色能量呼啸而出，足足激发上万米之远才缓缓消散。

    在他的眉心，雷炎神眸不知什么时候已经闭上，粗略看去，这就是一枚散发着丝丝狂暴气息的奇异雷电符文。

    此时的他，身躯凭空拔高了不少，全身肌肤晶莹透彻，散发着奇异光芒，整个人看起来宛如一块绝美的琉璃，一头赤紫色的长发，懒散的披在肩上，就如无数一道道细小的赤紫色雷电闪烁般。

    无数电弧在他的全身各处游走，一股股恐怖力量若有若无的散发出来，让他看起来就如一头最恐怖的洪荒巨兽。

    感受着体内的变化，云天落笑着摇了摇头，喃喃自语道：“能有如此进步，也算天大的造化了。”

    至尊雷炎体第二层，同样分为三个阶段，吸收了这无数精纯火属性能量淬炼之后，他已经处于第二和第三阶段之间，以他的估计，如果再和之前那灵海境灵傀对上，单凭体魄力量，他都至少和其打个不分上下。

    最重要的是，在他的眉心处，至尊元罡直接增加了近两倍，这其中，少量的是同化的此处无穷无尽的火属性能量，更多的，则是他体魄的增强，伴生而来的。

    除此之外，他的修为如今已经达到了化丹境极致，加上强横的体魄，他自信现在就算遇上一般灵海境强者，对方也不一定能奈何自己，至于说化丹境，他自信已经无敌！

    “老大，我觉得我现在已经有资格挑战小老大了。说不定他已经不是我的对手了。”

    正当云天落正在为自己此番实力突飞猛进而有些激动的时候，小飞不知什么时候出现在他的面前，硕大的眼瞳中，满是自得之色。

    看了眼小飞，云天落也是满意的点了点头。(未完待续。)