
    经过这段时间的修炼，小飞的实力也是有了翻天覆地的变化，原本中阶小妖王境界层次，如今生生被提升到了高阶大妖王层次。

    而且，云天落还明锐的察觉到，小飞的血脉气息发生了翻天覆地的变化，此时的他，身上散发出来的气息，和烛无月身上散发出来的气息，如出一辙。

    看了小飞一眼，又看了看已经极为虚幻的烛无月，云天落稍微一沉吟，大致也猜到了到底是怎么回事。

    看着自信满满的小飞，云天落忍不住打击了他一番，说道：“想要和小白那家伙比，你还差的远。”

    小飞口中的小老大，指的便是小白，虽然说他现在实力有了飞跃性的提升，但想要和小白比，终究还是要差一些的。

    “呵呵，都不错，也不枉费本王的一番心血。”

    一旁的烛无月看着一人一妖身上的变化，不由得笑了笑，而后将眼神凝聚在了云天落身上，颇有些凝重的说道：“小家伙，本王闭关出来之后，必然会带族人大举进攻玄阳宗，你还决定留在玄阳宗？”

    沉吟了一阵，云天落说道：“前辈以后要进攻玄阳宗，这不是晚辈能够决定的事情。但玄阳宗于我而言，并没有什么仇怨。”

    “你错了，玄阳宗于你，乃是世仇。因为玄阳宗的背后，乃是炎族，这其中的是非对错，本王也不好评论，但既然你是要决定留在玄阳宗，神族之身份。不到万不得已之时，还是不要暴露的好。”

    沉声说了一句后。烛无月身上一阵耀眼光芒闪烁，瞬间便将云天落笼罩。

    这一刻。云天落感觉，自己丹田之中，多出了一股奇特的能量，有着这股能量的干扰，他的元丹，好像是被劈开了般，一边是完完全全的雷属性，一边是火属性。

    “雷炎真元，这是神族最好的标志。如今我施展了一些小手段，将你的雷炎真元强行剥离开了。以后不到非常时刻，与人争斗的时候，你就用一种真元。”

    做完这一切后，烛无月原本就虚幻无比的身躯，更是好像随时都会消失，他的语气也变得虚弱起来：“雷炎真元原本一体，以本王目前的情况，强行给你分开。也维持不了多久，估计你突破灵海境之时，会将本王的这股能量同化融合，到时候如果你还在玄阳宗。一定要找个信得过的强者，再次将你体内的真元强行分开。”

    “多谢前辈。”

    站在原地感受了一番体内变化，体会了一番烛无月的话后。云天落对其恭敬的行了一礼。

    微微思索了一阵后，烛无月爪子轻轻挥起。天炎古树上，无数南明离火火种和那颗地心炎火火种。便全部被其抓了下来，留下一颗南明离火火种后，其余火种，他直接在云天落骇然的眼神中，全部塞进了口中。

    伴随着他这般吞服这种数量庞大，而且等级高上的异火火种，他原本虚幻的身躯，瞬间开始凝实。

    “这枚火种，本王封印在你体内，等你什么时候感觉可以突破灵海境之时，可以借助此物突破。”

    微微看了看爪子上那枚火种，他的身上，无数火焰符文迸射而出，死死的缠绕在了南明离火火种之上，也不等云天落反应过来，直接将其强行封印在了云天落体内。

    “好了，你们在此处已经呆了近半年时间，再不离开，引得玄阳宗强者注意，耗费大代价窥视此处，本王便有暴露之危。”

    烛无月做事，丝毫不拖泥带水，话音刚落下，云天落便感觉眼前一黑，下一刻，他已经离开了天炎古树所在的空间。

    “小家伙，玄阳宗中，有三团太阳精源，如果你以后有机会弄到手，对你将有无法想象的好处。本王突破封印还需要一段时间，出来的时候，希望你的实力已经小有所成。”

    站在一处小山包山，脑袋还有些眩晕的云天落耳中，突然传进了烛无月若有若无的声音。

    “太阳精源么。”

    对着虚空微微躬身之后，云天落站在原地，轻轻一声呢喃。

    “居然还一条漏网之鱼。”

    就在云天落正在思索着，烛无月口中的太阳精源到底是什么东西的时候，一道充满愤怒的咆哮声传进了他的耳中。

    没有丝毫犹豫，他脚下雷属性真元一阵流转，整个身躯直接移开了原地数百米。

    轰！

    就在他刚刚站稳的时候，一道巨响传遍方圆近万米。

    抬头望去，云天落瞳孔微微收缩，只见他刚才所站的小山包，直接被夷为平地，一头身高数丈的黑色巨熊，正双脚站立，看着自己的眼神，满是凶戾残暴之色。

    “妖皇。”

    感受着这头黑色巨熊身上散发出来的强横气息，云天落眉头微微一挑。

    之前听说这封妖塔第一层共有三头妖皇，眼前这头，应该就是其中之一。

    “弱小的人类，此处不欢迎你们，给本皇滚出去！”

    猩红的眼睛盯着云天落看了一阵后，黑色巨熊两只脚掌往地上一蹬，地面当即裂开无数蜘蛛网般的裂缝。

    澎湃的土属性妖元在黑色巨熊身上环绕，只见他巨大的熊掌，好像一块直径数米之大的巨石，夹杂这浓郁杀机，狠狠向云天落拍来。

    “灵海境一重天的实力而已，正好练练手，看看实力进展情况如何。”

    感受着黑色巨熊身上环绕着的妖元给自己带来的气息压迫，云天落脸上不见丝毫凝重之色，反而一副跃跃欲试的样子。

    瞬间，至尊雷炎体便被其催动到极致，一道道细小的电弧在他的身上缠绕，他的整个身躯上，开始闪烁着淡淡的光芒，整个人看起来颇有几分神圣色彩。

    “给我滚！”

    一声怒喝，只见他数步跨出，拳头上好像携带着万钧巨力，电光火石间便和黑色巨熊的一掌硬碰而去。

    云天落的拳头，相对于黑色巨熊的巨大熊掌来说，显得那么的微不足道，两者碰撞到一起，一道闷雷般的低沉声音传出，大地直接龟裂，云天落感觉胸口一阵气血翻涌，瘦弱的身躯，直接被震退出上百米之远，沿途留下一道道深深的脚印。

    “怎么可能？”

    黑色巨熊，犹如一座小山的身躯，也连退十几米之远，眼神中满是人性化的不可思议之色。

    他知道，被玄阳宗选拔进入此处的弟子，的确各个不凡，但对两者的境界差距，毕竟是如天堑般的鸿沟般摆在那里，原本他以为，眼前这个看起来羸弱无比的少年，不管如何不凡，就算在自己一掌之下，不死也绝对是重伤吐血，但现在看来，结局却完全出乎自己意料之外。(未完待续。)