
    “那个叫云天落的小子，不会是连保命玉符都来不及催动，直接死在里面了吧？”

    时光飞速流逝，距离唐沉出来，已经整整半个多月过去，封妖塔还没有任何动静，这让一些等的不耐烦弟子，开始小声的嘀咕起来。

    不过，这样的嘀咕，并没有得到太多人的附和，连保命玉符都来不及催动？开什么玩笑，云天落的实力他们可都是见识过的，连灵海境的灵傀都能干掉，想要秒杀他，需要什么实力？

    他们不知道灵尊境能不能秒杀云天落，但他们知道，妖皇层次，就算是最强大的妖皇，绝对是无法做到这一点的。

    这一刻，一些将灵石压在云天落身上的年轻一辈，都开始暗暗激动起来，在他们看来，只要不是被秒杀，连保命玉符都来不及催动，云天落在里面呆着的时间越长，对他们越是有好处。

    等待最后一个人，这是最让人焦急的事情，转眼间，又是大把大把的时间匆匆而过，封妖塔静静的悬浮在虚空之中，没有任何动静。

    不少人对云天落的信心，在经历这么长时间的冲刷之后，也开始慢慢消散，越来越多的人开始小声嘀咕，觉得封妖塔第一层应该是出了什么问题，云天落的确在其中被什么神秘存在秒杀了。

    慢慢的，封妖塔第一层，有极为强大的妖尊隐藏，他亲自出手，秒杀了云天落的传言，得到了越来越多人的认同和接受，不然这无法解释，为何几个月时间过去，云天落居然还没出来。

    最终。这股传言传到了观礼台上，所有长老护法的耳中。

    一名护法眉头皱了皱，小心翼翼的看了伊长老一眼，说道：“伊长老，云天落虽然实力不凡，但封妖塔第一层妖兽无数。越是到后面，越是难以支撑下去，甚至连个躲避的地方都找不到，会不会是封妖塔真的出了什么问题？”

    “胡说！”

    这位护法的话音刚落下，便引来了白长老一声怒喝：“封妖塔乃是祖师爷用以镇压宗门气运的圣物，怎么可能出了什么问题？”

    白长老虽然仅仅只是中位长老，但其也是真真切切的资深大帝级的实力，比起一些上位长老并不弱多少，伴随着他话语的落下。在场一种长老护法都乖乖闭了嘴。

    至于那些年轻一辈弟子，有说这封妖塔出了问题的，此时哪里敢多说一个字，唯恐白长老身上那股恐怖气息溃压而来，直接要了自己的小命。

    “好了，愿意等的，就在此处安心等着，不愿意等的。就都散了吧。”

    伊长老微微晃了晃手，将白长老身上散发出来的这股恐怖气息抵消。双眼一闭，好像等下再发生任何事情都和老夫无关一般，开始闭目养神。

    见状，不少人盯着封妖塔看了看，低着头思索了一阵后，转身离开了原地。

    时间便是实力。已经浪费了几个月时间在此处，不少急切提升实力的年轻一辈，此时都做出了理智的选择。

    封妖塔第一层，烛无月封禁的独立空间中。

    云天落盘坐在滚滚火海之中，双目紧闭。伴随着无穷无尽的火属性能量源源不断的往他全身灌输，他全身各处的经脉，比起数月之前来，已经足足扩宽了一倍，而他体内的元丹，如今也足有成人拳头大小。

    这样的一幕，要是被外人知道，绝对会将云天落当成一个怪物。

    要知道，一般情况下，化丹境武者体内的元丹，只有鸽蛋大小，就算一些根基雄浑的天才，也不过鸡蛋大小而已，云天落这元丹，比起一般人来，大了好几倍！

    虽然这几个月的时间，他已经在极力压缩体内真元，尽量延缓境界上的突破，但在这无穷无尽的火属性能量灌输下，他的修为还是不可避免的达到了化丹境巅峰层次，距离那灵海境，也仅仅只有一步之遥。

    “境界提升太快，以后恐怕有大-麻烦啊。”

    缓缓睁开双眼，感受着体内还在不断攀升的气息，云天落脸上露出一抹无奈之色。

    对大多数武者来说，他们都巴不得修为疯狂提升，一朝成为天地巅峰强者，恐怕也只有自己在担心修为提升太快这个问题了。

    其实这也不怪云天落担心，短短几个月时间，他的修为直接从中阶小化丹境突破到了化丹境的极致，实力增加了近十倍，他根基牢固，磨砺一段时间，稍微巩固一下，这不是什么大问题。

    但一旦就此突破到灵海境，对以后而言，那便是天大的危机，对以后更高层次的境界突破，绝对是大大的不利。

    但他自己也知道自身情况，因为根基牢固无比，体内元丹比寻常人大数倍，他想要突破到灵海境，必须需要海量能量的堆积，如果错失了这次机会，想要突破到灵海境，还不知道要等到猴年马月。

    思索了一段时间后，云天落强忍着眼前突破的疑惑，并没有继续将外界精纯的天地能量往丹田之中引导，而是将其分成了两大部分，一部分继续被雷炎神眸吸收，转化成至尊元罡，另一部分，则是被其引导到了全身各处。

    伴随着这般引导，他也瞬间将至尊雷炎诀催动了起来，开始借助这股磅礴精纯的火属性能量，淬炼全身，修炼至尊雷炎诀第二层。

    转眼间，一道道雷弧，夹杂着大量烈焰，形成一道道奇特的符文，在云天落全身不断游走，而伴随着这些神异符文的流转，云天落的体魄，也在发生惊人的变化。

    他身上原本隆起来的一些肌肉疙瘩，开始缓缓消散，他的肌肤上，开始散发着一种美玉般迷人的光泽。

    “呵呵，如此年纪，便已经将至尊雷炎体修炼到了第二层，就算一出生便在神族中也不多见，真是个理智的小家伙，此处的能量，虽然大多被地心炎火吞噬，不足以让这小家伙将第二层修炼成功，但也至少能走一半了，也不知道这小家伙到底是哪个老鬼那一脉的，将来神帝之位很好的人选啊。”

    天炎古树上，烛无月静静的看着云天落身上的变化，眼神中露出一抹欣慰的神光。

    此时的他，对云天落越看越顺眼。

    吼！

    就在他正在仔细的观摩着云天落的时候，一道惊人的龙吟声，在这片狭窄的空间响起。

    微微颔首看去，只见小飞身上的气息疯狂暴涨，居然直接跨越了小化丹境戴峰，一举突破到了大化丹境。

    此时的小飞，体长直接增加到了二十余丈，浑身上下，暗红的鳞甲上，一道道若有若无的炙热气息升腾而起，转眼间化为一道道细小的烈焰，在虚空中不断跳跃。

    “原来是拥有吾族一丝微弱血脉，相见即是有缘，今天本王就给你一场惊天造化，让你鲤鱼跃龙门！”

    盯着小飞看了一阵，烛无月眼神中略微出现了一丝诧异，原本他看着小飞，是一条赤炎天蛟中的变异血脉，直到此时，他才发现，这丝变异，原来是他拥有一丝火龙血脉。

    轻笑一声，烛无月眉心处，一团宛如一颗无限缩小的太阳般的光芒飞出，伴随着他的爪子轻轻一挥，这团光芒，直接射进了小飞眉心之中。(未完待续。)