
    “云天落啊云天落，最后一天了，你小子要是再不出来，我可真的是被你坑惨了。”

    玄阳宗真传峰，林啸愁眉苦脸的看了眼远方虚空中，被夜色笼罩，一动不动的封妖塔，好像是遇到了什么天大的霉运，不断喝着闷酒。

    “主上，封妖塔有动静。”

    在林啸身边，原本为他倒酒的一名随从，轻轻抬了抬头，突然发现远方封妖塔所在的位置，居然有着光芒闪烁，当即大叫起来。

    “喊什么喊，没见本大爷正……”

    耸拉着眼皮，已经喝的半醉的林啸听到大喝声，头都没抬起，林啸直接一脚踢在这名随从身上，旋即，他好像惊弓之鸟般，猛地从座位上弹起：“你说什么？”

    “我说你怎么不去死？你大爷的，你聋了啊？”

    在心中将林啸狠狠的骂了一顿后，这名随从很是恭敬的说道：“主上，封妖塔那边，好像是有光芒散发出来，是不是那个叫云……”

    没等这名随从的话说完，林啸直接怪叫一声，以最快的速度向封妖塔那边而去。

    “封妖塔内部虽然自成空间，但毕竟和外面的大世界无法比，还是外面舒……”

    刚刚从封妖塔中被传送出来，猛地吸了一口外界的空气，云天落一声感慨还没感慨完，一道哭天喊地的声音便远远的传了过来：“云师弟啊，不，云师兄。不，云大爷。你老人家终于回了，我想死了。想的头发都快想白了。”

    被林啸这么抱着，云天落直接愣在了原地，手脚无措，满脸茫然的看着四周一些陆续而来的弟子。

    天地良心，我真的不认识这货啊，虽然小爷长了副让无数少女都妒忌的俊美脸庞，但小爷乃是实实在在的正常人啊。

    “咳咳，那个，这位师兄。能不能先放开？”

    足足被抱了两三息的时间，见林啸丝毫没有放手的意思，云天落忍不住咳嗽了一声，强行将这家伙给推开。

    “哈哈，想死小白了。”

    刚刚推开林啸，一道纤细的身影闪烁，没等云天落反应过来，他宽厚的胸膛，再次成了别人的依靠。

    “你这家伙。”

    无奈的摇了摇头。云天落还是一把将其推开，神色古怪的看着周围数十急速而来的弟子，有看了激动异常的林啸，满脸疑惑的向罗云问道：“这到底是怎么回事？”

    轻笑几声。罗云当即将林啸开庄下注的事情给说了一遍。

    “蠢货，居然只下了你老大五百万中品灵石！”

    听完罗云的一番诉说，云天落一边赏了小白一个爆栗。一边哼唧道：“如果你老大我遇上这种坐等送钱的事，怎么的也要压上五百万上品灵石。”

    一把将一边摸着头。一边嘟着嘴的小白推到一旁，林啸一边紧张的搓着手。有些语无伦次的说道：“嘿嘿，云大爷，不，云师弟，那个，那个积分？”

    没有理会林啸的话，云天落反问道：“刚才听罗云说，我的赔率居然只有一赔一点二，林师兄这是不是太相信我了？”

    “额？”

    听到云天落的话，林啸不由得一呆。

    相信你也有错？他娘的，以前开庄下注，只有那些赔率高的，才会心生不满，怎的现在反而反过来了？

    “嘿嘿，云师弟英明神武，气势非凡，天资卓越，师兄对你的久仰，那是犹如滔滔江水不绝。”

    愣了愣，林啸开口便是无数华丽的辞藻盖了上来，弄得在场的人都是一愣一愣的。

    “你们之前好像从来都没见过，你就知道人家气势非凡了？”

    这一刻，在场所有人都忍不住在心中嘀咕了一声，但由于林啸在真传弟子中地位不凡，实力强横，倒是没人敢当面拆穿他。

    丝毫不理会在场这些人的眼神，林啸毫无顾忌的笑了笑，继续说道：“愚兄知道师弟你这次从封妖塔中出来，所获得的积分，必然是超越了唐沉那小子的九百五十八，惊天地泣鬼神，前无古人后无来者，但总得说出来让诸位师兄弟开开眼膜拜一下吧？”

    听到林啸的一番话，云天落脸皮狠狠的抽搐了一番，刚才听罗云说，这家伙乃是真传弟子中最顶尖的那一类，看着怎么有点不像啊，宗门最顶尖的真传弟子，脑袋怎么好像有点不好使？

    “九百五十八？那必然是超越了。”

    云天落摸了摸他那并没有长胡须的下巴，毫不在意的说道：“也就是这个数的三倍多一点而已。”

    “超越了，谢天谢地，果然是超越了唐沉，哈哈，赚大了，赚大了。”

    听到云天落的一番话，林啸完全不顾顶尖真传弟子的形象，直接在原地兴奋的手舞足蹈起来。

    林啸身边，紧随他而来的那名随从，眼皮猛地跳了跳，低声说道：“主上，他后面说，他的积分好像是九百五十八的三倍还要多一点。”

    “管他后面说什么，只要超越了唐沉就行了！”

    林啸脸色一沉，一巴掌拍在这名随从身上，旋即，他好像是想起了什么，脸上犯二的神色瞬间一扫而光，不可置信的盯着云天落看了好一阵，才严肃的说道：“你是说，比九百五十八的三倍还要多一点？云师弟，这积分虽然都是从你们口中说出来的，但封天塔上，可是都有记载的。你要是敢信口开河，那惩罚，可不是一点点严厉的！”

    “呵呵，我的积分三千一百三十六，诸位师兄弟要是不信，可以让长老甚至宗主一查便知，师弟有些累了，就先回去了。”

    瞥了林啸一眼，云天落淡然一笑，丝毫不理会在场这些人目瞪口呆的神情，拉着同样目瞪口呆的小白，便离开了原地。

    “三千一百三十六，这，这，这是要逆天？天大的事情，这要是真的，估计众多太上长老都要被惊动了。”

    盯着云天落离开的背影，林啸站在原地喃喃自语：“这简直比几个月前唐沉突破灵海境，体内出现八个灵海还要石破天惊啊。”

    一名真传弟子神色呆滞的说道：“林师兄，你刚才拍的马屁，现在好像不算马屁了。这家伙说的要是真的，那就真的是前无古人后无来者了。”

    听到这名弟子的话，林啸当即一巴掌拍在他的头上，直接将其拍进了地面数寸之深，怒骂道：“什么叫拍马屁，身为十大真传弟子之一，老子需要拍一个杂役弟子的马屁么，需要么，需要么？”

    说到后面，他再次将扬起手，狠狠的敲了这名倒霉的弟子几个爆栗，直到敲出了几个大包才停手，喃喃自语道：“这等大事，看来还是要连夜去师尊那边禀告一下，不然这家伙现在的下场，就是老子明天的下场了。”

    说到这里，他不由得浑身一个激灵，转身便往伊长老的住处而去。

    至于另外一些弟子，也一个个拼了命的往各个方向而去，今夜，注定是一个不眠夜。(未完待续。)