
    “见过宗主大人。”

    见到妖葫域主，在场众多长老都不约而同的从座位上站了起来，躬身行礼，至于云天落，也是神态恭敬，不敢有丝毫大意。

    “无需多礼。”

    轻笑一声，妖葫域主袖袍微微晃动，一阵微光闪烁，当即将众人全部扶起。

    静静的看了云天落一眼，突然轻笑一声，说道：“云天落，鉴于你在封妖塔中的表现，本座决定，破格将你提拔为紫令真传弟子。”

    闻言，云天落脸色微微一变，而后眉头悄然皱起。

    玄阳宗真传弟子其实一共有两类，分别执橙、紫两色令牌，橙令，乃是真传弟子中的主流令牌，九成九的真传弟子，身份令牌都是橙令。

    而有些为宗门做过大贡献，或者说天赋极为突出者，身份令牌却是紫令。

    紫令真传弟子，在拥有普通真传弟子所有权益的同时，额外的还有海量修炼资源的供应以及不少特权，可以这么说，他们就是预备传承弟子，有资格参加宗门十年一次的传承弟子考核。

    仅仅只是这个资格，便足以让无数真传弟子疯狂，因为传承弟子考核，并非实力强横就可以参与，这其中有一套非常复杂的选拔流程，就算最强真传弟子，也不一定能从这套复杂的选拔流程中脱颖而出，而拥有紫令，可以免去这一切。

    自己才来玄阳宗半年多，大半的时间还是在封妖塔中度过的，从来都没见过妖葫域主。也没有表现出太过出奇之处，为何一见面。他就要给自己一个紫令真传弟子的身份，如果说仅仅只是封妖塔积分第一。打死他也不相信。

    这一刻，云天落对妖葫域主已经暗暗有些防备起来。

    听到妖葫域主的话，在座的不少长老脸色微微一变，身着红袍的严长老，更是直接从座位上站了起来，沉声说道：“宗主，紫令真传弟子，作为传承弟子的补充，需要经历无数的考核。如此草率，恐怕是有些不妥。”

    “严长老所言极是，老夫也不同意如此草率的将其立为紫令真传弟子。”

    严长老的话刚刚说完，坐在右手最上方，一名身着紫黑长衫的老者随之站了起来，对着妖葫域主拱手行了一礼，说道：“据我所知，这小子来历神秘，很难判断是不是敌对势力派到我们玄阳宗的卧底。”

    “不知欧阳长老认为。怎么样的来历，才不能算作神秘？”

    初入玄阳宗的时候，云天落便看过二长老的画像，此时他自然一眼便认出。这紫黑长衫老者，便是白玉王朝白玉皇的叔祖欧阳太青。

    淡淡瞥了云天落一眼，欧阳太青神色淡然的说道：“本长老和宗主说话。哪轮的上你插嘴？”

    欧阳太青的话语中，隐隐带着一丝气息压迫。虽然说仅仅只有一丝，但还是让云天落心神巨震。额头上青筋暴起，脸色一阵潮红，已经到了喉咙口的鲜血被其强行咽了回去。

    欧阳太青这点小动作，自然瞒不过在场众人，伊长老当即站在了云天落的面前，沉声说道：“二长老，你当着一个小辈的面，如此对一个小辈出手，未免有失妥当。”

    “呵呵，伊长老误会了，最近修炼出现了些岔子，一阵罡元有些不能收放自如，倒是我大意了。”

    淡笑一声，欧阳太青丝毫没将此事放在心上，也颇有些不将伊长老放在眼中的意思。

    “好了，紫令真传弟子，本座有权自行决断，二长老不用多说了，本座心中有数。”

    见云天落居然抵挡住了欧阳太青散发出来的那一丝气势威压，妖葫域主眼眸深处精芒闪烁，看着云天落淡笑一声说道：“上前一步，拜祭祖师爷，立下永不背叛宗门的天道重誓之后，本座亲真传令。”

    只见妖葫域主大手在天空中轻轻一阵挥动，一道道虚幻的影像便出现在了大殿之中，一股恐怖无比的气息波动散发出来，让在场除了大长老和妖葫域主之外的一众长老都心惊动魄。

    “这便是玄阳道祖么。”

    在妖葫域主一道罡元庇佑下，云天落盯着眼前这手拿浮尘，身着赤红道袍的道人，眼珠子转的飞快。

    烛无月在一万多年前，便是被此人生擒活捉，困在了封妖塔中，时时刻刻被压榨的体内至刚至阳的火龙精血。

    见云天落心不在焉的样子，妖葫域主脸色微微一沉：“云天落，见到本门始祖，还不跪拜行礼。”

    “弟子拜见祖师爷，弟子就此立誓，只要宗门对弟子仁义，弟子永不背叛，如有违誓言，甘愿承受天道重罚，魂飞魄散。”

    闻言，云天落稍微一沉吟，便对着玄阳道祖拜了三拜，以灵魂立下了天道誓言，当即便感应到了冥冥之中，有一种莫名的天威和自己的灵魂交织在一起。

    听到云天落的一番话，在场所有人，包括妖葫域主在内，脸色都是微微一沉。

    而与其余人不同的是，伊长老心中却是颇为欣慰的点了点头，没有人看到，在他眼瞳深处，一抹寒光一闪而逝。

    “这是紫令，从现在开始，你就是我玄阳宗的真传弟子了，希望你日后行走天下，能以弘扬宗门为己任，莫要丢了紫令真传弟子的脸，刻苦修炼，争取早日成为独当一面的高手。”

    伴随着妖葫域主话语的落下，一名紫色令牌顿时出现在了云天落面前。

    令牌看起来颇为古朴，正面精心雕刻着一头栩栩如生的三足金乌，背面则是云天落的名字。

    “好了，你们都退下吧。”

    闻言，云天落将令牌收了起来，恭敬的对妖葫域主行了一礼，转身便离开了大殿。

    剩下的一众长老也没有多说什么，纷纷行礼离开了原地。

    “嘎嘎，这小东西，很谨慎呢。”

    当所有人都离开之后，被妖葫域主挂在腰间的青色小葫芦，突然微微一阵抖动，发出了一声惊悚的笑声。

    “呵呵，在绝对的实力面前，谨慎有什么用？”

    毫不在意的笑了笑，妖葫域主沉声问道：“这小子，真的是你说的寂灭雷体？”

    “放心吧，虽然他的体质还未激活，但我绝对不会感应错的。”

    自信的说了一会后，青色葫芦又有些疑惑的说道：“除了在他身上感受到了寂灭雷体的气息之外，当初我还远远的在他身上感受到了一股纯阳焚天体的气息，但今日一见，又没有这种气息，当真是奇怪。”

    “一个人不可能同时是这两种超凡体质，你肯定是弄错了。”

    坐在金乌宝座上眼神变换了一番后，妖葫域主的身躯缓缓消失。(未完待续。)