
    清晨，黑暗刚刚被朝阳的第一缕阳光驱散，玄阳宗上下，却是陷入了一片沸腾之中。

    “三千一百三十六，这简直不是人啊。”

    无数弟子都在讨论着云天落昨天晚上带回来的，让他们彻夜不眠的消息。

    “我觉得肯定是假的，昨天晚上我听我师尊说，他来玄阳宗五百多年，就没见过谁在封妖塔第一层的时候，积分能超越一千二的。”

    有真传弟子满脸不屑的说道：“肯定是那个叫云天落的小子，不知道天高地厚，为了引起关注，随意说了这么个数字。”

    “我觉得不像，这要是被查出来，那可是天大的罪名。”有弟子沉吟了一阵，摇了摇头说道。

    “是与不是，马上就会见分晓了，我听几位护法说，已经有不少长老赶去了封妖塔所在的那片广场，要联手施展逆天手段，检查那上面留下的积分痕迹。”

    有消息灵通的真传弟子，神神秘秘的说了一句后，也不再理会其余人，直接将速度提升到极致，向封妖塔所在之处而去。

    玄阳宗某处巨大的广场之上，此时正聚集着数百人，这其中除了真传弟子之外，其余的几十人，都是护法长老等宗门中高层。

    距离封妖塔不远处，十几名气息雄浑的老者相互看了一眼，最终还是伊长老深吸了一口气，说道：“开始吧。”

    伴随着他话语的落下，十几名大帝级的气息波动从他们体内散发出来，整个天地在这一刻好像都是在颤抖，无边的境界威压，让在场数百名真传弟子一个个脸色涨红，呼吸都变得困难无比。

    好在这十几名长老身上散发出来的气息。并不是针对他们，否则，仅仅只是这一缕缕外泄的气息，便足够让他们灰飞烟灭。

    十几名长老此时双手不断的在天空舞动，看起来杂乱无章，好像是鬼画符。又好像是遵循了某种奇异的方式，无数罡元呼啸而至，将空气压迫的瑟瑟作响。

    大约几息之后，所有人面前都出现一个或者几个奇特的符文印记，伴随着伊长老的一声大喝，十几枚符文印记在天空中交织纠缠，最终形成一个巨大的“显”字。

    当这样一个散发耀眼光芒，散发着沧桑气息的大字出现在天空后，十几名老者再次对视一眼。纷纷点了点头，一个个将体内罡元催动到极致，全部向天空中那个大字轰出了全力一击。

    受到外力作用，这个大字上的光芒一时间变得更加耀眼，开始向着封妖塔最底层移动而去。

    这个完全由神秘符文组成的大字，好像有亿万斤沉重，即使在十几名大帝级强者的推动下，移动的速度。居然也像是龟爬一般，甚至比龟还要慢很多。不仔细看，根本不可能发现它还在移动。

    短短数百米的距离，这个大字居然移动了足足一炷香的时间，才缓缓的贴上在了封妖塔最底层。

    刹那间，封妖塔第一层涌起万丈金光，一股浩大而古老的气息传荡开来。一些实力偏弱的弟子，喉咙间顿时发出一声闷哼，张口便是鲜血猛喷，若不是在场有十几名实力高深的长老在此，估计没几个能在这股气息扫荡中能活下来。

    当这股金光散去之后。众人才发现，一个巨大的虚幻卷轴出现在虚空之中。

    卷轴之上，乃是密密麻麻的人名，粗略看去，恐怕足有上十万之多，而在这些人名前后，各有一个数字。

    “这是什么东西？那不是我的名字么，前面的七万八千五百六十一和后面的五百七十八是什么意思？”

    有眼尖之人一眼便从卷轴上看到了自己的名字，脸上满是疑惑之色。

    “这是积分榜，每个进入封妖塔第一层历练过的弟子，最终所获积分都会记录在积分榜上。”一名年纪稍大的弟子，看了这巨大卷轴一眼，轻轻的说道：“前面一个数字，是你所获得的积分在这所有人所获得积分中的排名，后面一个数字，则是你所获得的积分。”

    “第一名，武三变，一千七百六十九。”

    盯着卷轴最上面的一个名字，不少弟子都是脸色一变：“那个叫云天落的小子，不是说他三千一百三十六么，怎么第一名不是他？”

    “那个叫云天落的小子，必须将其打入天牢，受尽无尽黑暗噬魂之苦。”

    十几名长老的脸色也大多不好看，其中一名脾气火爆，身着大红袍的老者，直接一声咆哮，居然转身便要自己亲自去杂役院将云天落抓过来。

    “快看，卷轴最上方，所有名字之上。”

    就在这名红袍长老刚刚转身的时候，人群中突然传出一声惊呼，顿时吸引了所有目光往虚空之中看去，就连已经转身要离开的红袍长老，也不由得停下了脚步，微微扭头。

    云天落，三千一百三十六，万古第一。

    就是这么几个字，让所有人眼皮狂跳，原本嘈杂的广场，一下子变得死气沉沉般的寂静。

    万古第一，这样的评价，实在是太让人震惊了，饶是在场十几名长老，都是经历过大风浪，见多识广之人，也不由得心神震荡。

    “三千多积分，这小子将封妖塔第一层的妖兽屠了大半么？”

    这一刻，在场所有人都有这样的疑问，毕竟，斩杀一头大妖王，也才最多也就几十分而已。

    他们不知道的是，封妖塔中三大妖皇，却是被他斩杀了两个，仅仅这两头妖兽，便是一千积分。

    许久，伊长老深深的吸了一口气，看向红袍长老，一声轻笑道：“严长老，几百年了，你还是这火爆脾气。”

    闻言，红袍长老脸色一阵抽搐，也没有多说什么，一声冷哼，转身便离开了原地。

    这样的一幕，对他来说，就相当于在这么多人的面前，给他脸上狠狠的来上了一巴掌。

    “万古第一，好！好！好！”

    就在众人还未完全从震惊中清醒过来的时候，玄阳宗深处，数道无敌气息冲天而起，最终，一道气息在天空中形成了一副巨大的面孔。

    这幅面孔一出现，一连说了三个好，整个玄阳宗都不由得安静了下来。

    “见过宗主！”

    见到这幅面孔，所有人都大吃一惊，纷纷躬身行礼。

    “伊长老，将云天落带到承天殿，本座要亲自为他举行真传弟子晋升仪式。”

    看了伊长老一眼后，巨大面孔缓缓消散，化为一道奇异神光，冲击在封妖塔之上，连带着庞大无比的封妖塔，也一并隐藏于虚空不见踪影。

    “得宗主大人赏识，云天落这小子，气运逆天啊。”

    在场不少真传弟子羡慕的看了眼杂役院所在方向，一些人眼神变幻，喃喃自语道：“看来这小子进入真传峰，还要和他多亲近亲近才是。”(未完待续。)