
    杂役院，云天落的房间，此时几乎已经被各种形形色色的药材填充，浓郁的天地能量充斥着整个房间，让处于结界下的房间，有种烟雾缭绕的感觉。

    这些药材，大多都是云天落从天炎古树的空间出来之后，和小飞一起在封妖塔第一层扫掠而来，从上面散发的能量气息看来，这数千药材，居然全部都是玄阶品质，甚至其中还有好几种，品阶已经达到了玄阶绝品层次！

    看着如此之多的高阶药材，云天落也不由得吓了一大跳，当初在封妖塔中，他们只是疯狂的采摘，根本就没管到底收集了多少。

    “嘿嘿，不枉此行，不枉此行啊。”

    看着眼前大量的玄阶药材，云天落笑得眉飞色舞，这如果全部换算成灵石，简直就是一个天文数字。

    小白站在云天落身边，盯着这些浓香四溢的药材，眼珠子骨碌碌的乱转，口水形成了一条晶莹的丝线，在嘴角牵的老长老长。

    “老大，这枚果子有点坏了，这种破烂货色，你就不要收藏起来了。”

    突然，他看着其中一枚紫中带金的果子，二话不说，伸手便抓了过去，没等云天落从喜悦中反应过来，一把便塞进了嘴中，动作之快，就算用迅雷不及掩耳之势形容也远远不及。

    “败家子啊，一枚玄阶绝品层次的灵果就被你这样吞进去了，那是数百上千万中品灵石啊，你个败家子，败家子啊！”

    愣了愣，云天落直接发出了一声杀猪般的惨嚎，抓起小白便是一顿胖揍。直接将其揍得鼻青脸肿连声求饶，云天落这才停了下来。

    其实他此时倒是有个小小的疑问，这小子这么大点的嘴巴，是怎么把一颗成人拳头大小的果子一把塞进去？

    一边揉着脸，小白一边委屈的小声嘀咕道：“不就是一颗玄阶绝品层次的果子么，过段时间。我去给你偷几间屋子的过来。”

    “偷几间屋子的，你以为这玄阶绝品层次的药材是大白菜，随便在菜园子……”话没说完，云天落死死的盯着小白看了一阵，突然露出一个人畜无害的笑容：“小白，你小子这段时间，将宗门的药园都打听清楚了？”

    小白只是轻轻的哼唧了几声，并没有多说话。

    见状，云天落咬了咬牙。单手一挥，一枚鸡蛋大小的玄阶绝品层次的药材飘到了他的手中：“小白啊，你现在正是长身体的时候，要多吃点好东西，来来来，大哥看这枚果子不错。”

    “这还不错。”

    在云天落抽搐的眼神中一把将果子吞了下去，小白露出一口洁白无瑕的牙齿说道：“宗中拥有独立药园的护法长老有不少，不过。其中最大的一个，是一个叫做严枢的上位长老的。大小足足有着方圆四五千亩，其中至少都是玄阶药材，大多是地阶的，天阶的也有不少。”

    “大多都是地阶的，天阶也有不少！”

    听到小白这番话，云天落艰难的吞了口唾沫。双眼中满是精光闪烁，和那位严长老的药园比起来，自己在封妖塔中获得的这些药材算什么？

    “不过那老家伙防护甚严，设置的层层结界倒是没什么，关键是那边有很多高手时刻不停的守护。那些家伙中有上十个大帝级的强者。我偷偷摸摸的过去了好几次，都没成功，要不是跑的快，差点没被那些人抓住剥了皮。”

    说话的同时，小白又将面前几个玄阶中品上品的灵果塞进嘴中，心疼的云天落一阵龇牙咧嘴，赶紧将眼前的药材全部收了起来。

    已经吃的撑着了的小白此时也不在意这些，脸上露出一个人畜无害的天真笑容：“我打听清楚了，那家伙和二长老走的非常近，到时候可以毫无心理压力的去弄点天阶药材过来。”

    “二长老，欧阳太青。”

    听到小白的话，云天落瞳孔不自然的一阵收缩。

    苍云王朝和白玉王朝可是死仇，欧阳太青身为白玉王朝之人，云天落不相信他不会对自己出手。

    “额，吃多了，大哥，你先慢慢想怎么去弄那老家伙的天阶灵药，我得找个地方突破去了。”

    正当云天落一阵沉默的时候，小白身上突然有着一股强横的气息不受控制的外泄，稚嫩的小脸蛋红的向煮熟的虾子般，交代了一声，便直接一拳撕裂了云天落布下的禁止，往杂役院旁边一处山脉中冲去。

    这家伙这半年来，凭借着虚无隐体带给他的空间天赋，不知道去光顾了多少宗门高层的药园，如今体内的积累已经到了一个非常恐怖的地步，突破也是水到渠成之事。

    看着早已不见小白身影的门外，云天落轻笑一声，对着盘在他手腕上的小白戏虐一笑，说道：“你不是要挑战小白么，等他回来，你就去试试。”

    “不去，坚决不去，他现在和我一个层次，都是高阶大妖王，我还有把握接他几拳，等突破到大妖王巅峰层次，我再去估计就是去当靶子的命。不去，坚决不去。”

    微微昂起头，小飞很是坚定了摇晃了一番。

    “嗯？”

    正当云天落一声大笑的时候，刚好是刚才妖葫域主出现在虚空之中。

    “玄阳宗宗主亲自举行仪式么。”

    轻笑一声，云天落也并没有太在意。

    ……

    承天殿，这是玄阳宗无数建筑中，气势最为宏伟、守卫最为森严的一座大殿，一般情况下，只有上位长老这等身份之人，才有资格随意进出，其余人，哪怕是一名中位长老，想要进入，都必须得到玄阳宗当代大长老或者宗主的谕令。

    此时的承天殿中，近二十名气息雄浑浩瀚的长老分席两排而坐，大殿正上方，空荡荡的放着一张通体暗红，散发无穷炙热气息的宝座。

    宝座两个扶手，一边一个狰狞无比的龙头，中央乃是一只传说中的三足金乌展翅欲翔，气势非凡。

    “这便是超级势力的底蕴么。”

    云天落站在人群中央，感受着两侧长老身上散发出来的浩瀚气息，心中暗自一阵心惊，这些人，恐怕随便一个都有覆灭整个明华岛的实力。

    经过这段时间的了解，他已然知晓，伊长老乃是九劫帝境的修为，眼下这些人，最弱的也和伊长老相差不多，估计至少都是七劫帝境，还有几人，身上气息浩瀚如海，显然是比伊长老还要强横的多。

    特别是左边最上方那名头发花白，双眼微闭的老者，坐在那里就好像是这一方天地的主人般，云天落稍微看上一眼，都能感受到一股如天威般的气息扑面而来。

    “这绝对是超越了帝境的恐怖强者。”

    云天落在心中默念了一声，心中不由得苦笑不已，直到现在，他才明白，为何说起明华岛，一些玄州本土弟子都是不屑一顾的将之称为荒芜野蛮之地。

    虽然说云天落心中震荡不已，但脸上的神色却是没有丝毫变化，不卑不吭，看向诸位长老的时候，恭敬中不失气节，让在场不少长老都暗暗点了点头。

    就在这时候，大殿的虚空，突然一阵扭曲，瞬间，身着暗黄色长袍，腰间挂着一个小小青色葫芦的妖葫域主出现在了宝座之上，满脸笑意的看着站在人群中央的云天落。(未完待续。)