
    王代等人前来灵雷峰找寻云天落的麻烦，这是真传弟子都知道的事情，毕竟灵雷峰灵气逼人，是个好地方，不少人对于一个新晋真传弟子能得到这样的宝地，那是十分的羡慕，所以不少真传弟子，都在暗中打着灵雷峰的主意。

    但最终的结果，却是让所有人都大吃一惊。

    这家伙，居然有灵尊境这样的强者为护卫，要知道，除了十大真传弟子之外，无论是名动一方的“五豪”还是霸气无匹的“四杰”，或者是声名不显的“三少”，都没有灵尊境实力的奴仆。

    而更让人吃惊的是，云天落居然敢扣押李通手下的三大高手之一，而且还是让其拿出两千万中品灵石才能将人换走，这几乎就相当于，他直接当着所有真传弟子的面，在李通的脸上狠狠的打了一巴掌。

    作为“五豪”之一，李通在真传峰的名声还是非常大的，这样的事情，对他来说，着实不怎么好听，听说听到李晓亲自送去这个的消息后，他直接一拳震碎了一座小山峰，差点没将李晓都连带着打死。

    “让李通带着两千万中品灵石去赎王代？这个云天落是什么人，之前怎么从来都没听说过？”

    这件事情发生后，云天落声名大噪，之前不少在云天落参加真传弟子考核之时，便已经闭关的真传弟子，纷纷向周围一些交好之人询问。

    “一个连灵海境实力都不到的小子而已，居然被宗主封为紫令真传弟子，也不知道宗主到底是怎么想的。”

    有知道云天落的人，盯着灵雷峰的方向，眼神中满是羡慕嫉妒之色。

    正当这个消息正在偌大的真传峰传开的时候，李通带着李晓及手下一大批高手赶到了灵雷峰。

    灵雷峰山脚下，李通一行六人和云天落等人相对而立，站在最前面的李通看起来有三十多岁的样子，一身白衣，略显沧桑的脸庞上，写满着沉稳。

    这不是一个好对付的角色。

    这是云天落对李通的第一印象。

    两人相视半天，谁也没有说话，最终李通身边，一名护卫一步踏出，一声大喝道：“云天落，见到李通师兄，还不行礼？”

    “哈哈，真是有趣，我乃紫令弟子，李通只是个普通弟子，我需要叫他师兄？难道你做奴才做的连尊卑都分不清了么？”

    一声大笑，云天落的声音越来越冷，最终让这名护卫脸色涨红无比，但看了云天落身边面无表情的高淳一眼，他最终还是识相的退到了一边。

    “呵呵，称呼而已，云师兄既然想被叫做师兄，那就师兄吧。”

    李通轻笑了一声，走了云天落面前，恭敬的行了一礼，递上了一个储物戒指，说道：“前些日子，手下之人不懂事，冒犯了云师兄，云师兄也已经略施小惩，所以现在还请云师兄高抬贵手，放了那几个不中用的奴才一马，我想以云师兄的身份地位，想必还不至于和几名奴仆过不去的。区区两百万中品灵石，一点小意思，还请云师兄收下。”

    李通这番话，将自己的姿态放的非常低，而将云天落抬的非常高，若是一般人，见到李通这番模样，估计拿着两百万中品灵石，半推半就的也就将人给放了，但以云天落的性格，两千万中品灵石变成了两百万，他自然不会罢手。

    在他的价值观中，李通进行一个低姿态的表演，还远远值不上一千八百万中品灵石。

    “两百万中品灵石，换取一名灵海境八重天的高手，外加两名低阶灵海境高手，李通，这样的好事在哪有，你告诉我，我怎么的也会凑个十亿八亿灵石，买上几百上千个灵海境护卫。”

    看白痴一般的眼神看了李通一眼，云天落淡然的说道：“看在同门一场的份上，只收你两千万中品灵石，那已经是给足了你面子，别不知好歹。”

    听到这样的一番话，不少赶过来看热闹之人纷纷倒吸了一口凉气，看着云天落的眼神纷纷有些古怪起来。

    这家伙，实力平平，口气倒是不小，不说李通在真传峰的影响力，单是他凌海境七重天的修为，便没有多少人敢这样对他说话。

    李晓脸色阴沉的站了出来，看着云天落说道：“云天落，别给脸不要脸，我大哥给你面子，你惶恐的收下便是了，做事留一线，日后好想见，同在这真传峰，以后接触的日子还长着呢。”

    在他看来，大哥今天的一番姿态，不管是一番表演，还是出自真心，那都是给了这小子面子，这小子不仅不领情，反而敢如此说话，这简直就是对大哥的一种无视！

    “哈哈，惶恐的收下他给我的面子？日后好想见？”

    摇了摇头，云天落不由得一番冷笑道：“你们太高估自己了，快点拿钱吧，我时间有限，两千万中品灵石，一块都不能少。”

    “你……”

    李晓身上一股杀机涌动，但刚刚开口，话语顿时被云天落打断：“别废话了，十息时间，我只给你们十息时间，不然，这三人，我就麻烦点，带到外事堂去一趟。”

    闻言，李通原本谦逊的眼神，顿时变得犀利无比。

    外事堂便是专门负责收购贩卖战俘的地方，玄阳宗有规定，真传弟子的护卫，如果被其余真传弟子擒获，可以拿到外事堂贩卖，也可以去办个手续之后，将那些战俘的主人，变成自己。

    如果云天落一旦将三人带去了外事堂，不管是哪种结果，那三人以后都不属于自己了，另外两人倒好，但那王代，身为灵海境八重天的高手，绝对不能失去。

    “好，这是两千万中评灵石，拿好了，千万别被压死了。”

    深深的吸了口气，李通直接将两千万中品灵石扔了过去，不过他这话语中的威胁之意，在场没有谁听不出来。

    接过灵石，云天落一把将王代三人推了过去，也不去在意李通那抽搐得厉害的脸庞，一声轻笑道：“果然是财大气粗，两千万中品灵石拿出来，眼皮都不皱一下。”

    站在一旁的李晓再也忍不住，双眼血红，灵海境一重天的气息瞬间爆发，毫不保留的向云天落溃压而去：“云天落，我要向你挑战，我要当着所有真传弟子的面，让你知道我们之间现在的差距！”

    “挑战？一个手下败将而已，有什么资格挑战我？”

    区区灵海境一重天层次的气势威压，要说在进入封妖塔之前，云天落想要抵挡下来，或许还要花费一番功夫，但此时，他根本不需要动用任何手段，这样的压迫，对自己完全无效。

    见云天落面对自己的气势压迫如此轻描淡写，李晓脸上一抹诧异之色一闪而逝，而后还是盛气凌人的道：“云天落，你不敢接我的挑战？”

    “刚才不是都说了么，小爷的时间很宝贵，你的挑战又没有丝毫压力，小爷为什么要接？”

    说着，云天落看了刚被推过去的王代一眼，嘴角微微上扬，说道：“除非加点彩头。”

    “哈哈，加点彩头，正合我意。”愣了愣，李晓兴奋的说道：“你想要加什么彩头，这彩头小了，可不划算。”

    “呵呵，彩头绝对让你满意。”

    诡异一笑，云天落接下来的话，却是让在场所有人都不由得张大了嘴。

    “就赌王代这种实力的护卫，三个吧。”(未完待续。)