
    “小小灵海境二重天也敢放肆？”

    就在中年男子正准备对云天落的护卫下杀手的时候，山峰之上，一道愤怒的咆哮声当即急速穿出，而后众人便发现，两道身影急速而来。

    只见高淳袖袍微微挥动，一道霸道无比的能量匹练冲天而起，仿佛是要撕裂虚空，携带着一股无与匹敌的气势，搅碎了中年男子刚刚发出的攻击，而后在其骇然的眼神中，席卷在他的身上。

    咯吱！

    伴随着清脆的声音响起，中年男子身上的战甲瞬间四分五裂，整个人瞬间化为一个血人，表面的肌肤也纷纷龟裂，好像随时都有可能向他之前穿着的那件战甲般，化为一道道碎片。

    重重的摔在地上，中年人甚至已经连嚎叫都发不出来，除了稍微还有点微弱的呼吸之外，再也没有多余的动作。

    而这样的一丝生机，还是高淳有意留手，不然，以他灵尊境的实力，即使是随意一击，区区灵海境二重天的实力，断然没有活下来的可能。

    这一切来的太快，别说剩下两名灵海境中年，就算他们的靠山，那名丝毫不流露出半点气息的灰衣老者，也同样没有反应过来。

    “一大早就听到你们在这乱吠，非要被打一顿才能老实下来？”

    淡淡的看了躺在地上的中年和其余几人一眼，高淳漫不经心的拍了拍衣衫上沾着的灰尘，脸上满是傲然之色。

    但很快，他好像又发现了什么，小心翼翼的看了云天落一眼，赶紧不动声色的退到了他后面，乖乖的闭上了嘴。

    “阁下实力不凡，难道也是这灵雷峰之人？”

    灰衣老者此时并没有关注云天落，反而是死死的盯着高淳。

    以他灵海境八重天的实力，刚才居然没看清楚，此人到底是怎么出手的，这只能说明，对方不是灵海境巅峰，就是至尊四境中的强者，而他的自我猜测，更偏向于后者。

    高淳什么也没说，脸上神态没有丝毫变化，仿佛是没听到灰衣老者的话一般，至于云天落，则是以一种白痴般的眼神看着他，让他脸色顿时阴沉了下来。

    “你就是那个叫做云天落的小子？”

    此时，灰衣老者怎么会不知道，自己刚才那个问题，好像是有些多余，不过自己好歹也是灵海境八重天的高手，被一个化丹境的小子如此看轻，居然一点都不给自己面子。

    “不错，我就是云天落。”淡然的点了点头，云天落说道：“有何事，说吧。”

    “你一个化丹境小子，居然敢如此和老夫说话？”

    对于云天落的语气神态，灰衣老者是极为不满意，不屑的说了句后，灵海境八重天的气势一下子爆发出来，猛然向云天落溃压而去。

    见到这一幕，云天落脸色丝毫不曾改变，原本恭敬站在他身后的高淳一声冷哼，一股磅礴气息扩散开来，不仅将灰衣老者身上散发出来的气息完全冲散，而且还直接让其一口老血喷出老远。

    “灵尊！”

    来不及顾忌身上的伤势，灰衣老者苍老的脸庞上满是骇然之色，

    虽然说刚才已经猜测到此人乃是灵尊，但现在亲身感受到，那种感觉是完全不一样的。

    按照之前得到的消息，云天落身边只有几名灵海境护卫，现在看来，宗门对这小子的看重，远远超过了所有人的预料，居然连至尊四境的护卫都给他配上了。

    “你觉得小爷应该怎么和你说话？”

    微微一笑，云天落瞬间出现在灰衣老者面前，脸色徒然一冷：“小爷乃是宗主亲封的紫令真传弟子，地位比起一般长老都要高出那么一线，你一个小小的奴仆，就算现在实力比小爷强那么一丝半点又如何，杀你，根本用不着小爷动手！”

    高淳极为聪明，云天落的话刚刚落下，他瞬间一步跨出，手掌之上，浓郁真元弥漫，而后一掌探出，直接向灰衣老者抓去。

    面对着这样的一幕，灰衣老者显然也早有准备，怒喝一声，全身真元不要命的爆发，而后在其双手的牵引下，瞬间在虚空中形成了一个巨大的盾牌。

    灰衣老者好像也知道这面盾牌根本就抵挡高淳的一击，做完这一切之后，他也丝毫没在原地停留，转身便往回跑，甚至连跟随他一起来的那三人也顾不上。

    然而他却低估了灵海境和灵尊之间的差距，高淳的一掌打在真元盾牌上，好像是一名壮汉一拳打在一张白纸上一般，瞬间便让真元盾牌四分五裂，连半息时间都没抵挡住。

    电光火石之间，灰衣老者还来不及惊骇，已经被高淳一掌轰击在了后背，直接让其鲜血狂喷，整个人的气息，一下子萎靡了下去。

    “就凭你刚刚突破到灵海境八重天的实力，也想和本尊抵抗，不自量力。”

    高淳身上真元一阵鼓荡，一只真元大手，好像是老鹰抓小鸡般的从天而降，一把将灰衣老者抓到了云天落面前。

    至于另外三名灵海境中年，当然也逃不过高淳的手心，全部跪在了云天落面前，一副听候发落的样子。

    “李晓区区一个普通真传弟子，而且资历也是最年轻的那一类，身上也没什么灵石，应该不大可能有灵海境八重天这样的高手当护卫。”

    淡淡看了灰衣老者一眼，云天落脸上略带一丝狐疑的说道：“真传弟子中，好像除了李晓，我没有和谁有过过节的，难道……你是唐沉的人？”

    灰衣老者仅仅只是冷笑的看了云天落一眼，一声冷哼，一个字也没多说。

    “呵呵，不说，那还真是遗憾。”

    轻笑一声，云天落神色突然变得狰狞，一拳轰出，打在灰衣老者胸口，伴随着一道道骨骼碎裂的声音传出，数口夹杂着细微内脏的鲜血猛的从其最终喷出。

    “灵海境八重天，多了不起啊。”

    面目狰狞的看了灰衣老者一眼，云天落再次一脚踏出，将灰衣老者一条腿踩断，直接以一种充满杀机的语气说道：“在本少的地盘上，别说你灵海境八重天，就算是灵尊来了，那也得给本少老老实实的。”

    “我说，云大爷，我说，我说。”

    见云天落废了灰衣老者两腿一手后，开始向自己这边走来，那名灵海境二重天的中年一声大叫，当即说道：“他不是李晓也不是唐沉的人，而是李通手下三大高手之一。”

    没等云天落问话，这名中年继续借着说道：“李通是李晓的堂兄，成为真传弟子已经有数年时间，在真传峰十大真传弟子之外，还算有点小名气，自从上次他们来这里被打了之后，李晓便找了李通，将王代借了过来，想要狠狠出一口恶气。”

    “李通么。主上，此人属下倒是曾听说过。”

    高淳眉头微微一皱，说道：“此人乃是‘五豪’之一，实力在真传峰勉强算是不错，这些年和几个结拜兄弟，经常接宗门下发的一些大不任务，很是积累了一批财富。”

    “很是积累了一笔财富。”

    听到高淳这句话，云天落眉头一挑，摸了摸下巴后，一脚将那名灵海境二重天的中年踹飞数十米远：“他们三人被扣在这里了，一共两千万中品灵石，让李晓赶紧送过来，然后我们再谈约斗之事。”(未完待续。)