
    灵雷峰，云天落的修炼之所。

    “呼！”

    闭关状态中的云天落，突然吐出一口浊气，双眼中两道肉眼可见的精芒闪烁间，靠近他身边的一些上品雷灵石纷纷破碎开来。

    “终于稳定下来了。”

    站起身，感受着体内的一些变化，云天落满意的伸了个懒腰。

    搬到灵雷峰的第二天，他便开始闭关，经过这段时间的巩固，他现在的境界已经完全稳定在了化丹境戴峰层次，根基牢固无比，整体实力比起刚从天炎古树空间出来的那会儿，至少提高了三成左右。

    “该去弄把趁手灵宝了。”

    看着眼前静静悬浮着的玄阶绝品灵宝层次的黑色小鼎，云天落眉头微微一皱。

    其实这小鼎用起来也不错，但毕竟和他本身的领悟不符，如今他对于刀意的领悟，已经到了一个颇高的层次，如果有一把高等级的刀型灵宝在手，他的战力，无疑会再次提高一个层次。

    “灵石啊，唉。”

    看了看身后无数上品雷灵石中的杂质所堆积的厚厚的一层灰，云天落苦笑一声，也没有多停留，转身便往外面而去。

    “主上，你终于出关了。你……”

    见到云天落出来，早就守候在一旁的高淳当即迎了上来，仔细打量了云天落一番，他的眼神中一抹诧异之色一闪而逝。

    此时的云天落，浑身上下没有任何气息外泄，英俊的面容配合他那精干的身材，加之一身白衣的衬托，让其浑身上下都流露着一股出尘的气质，看起来不像是一个武者，反而更像是一个儒雅之士。

    相比第一次相见的时候，云天落收敛了太多，锋芒不露，但在这种收敛之中，高淳感觉，有一股更加霸道的凌厉气息正在潜伏着。

    没有理会高淳的眼神，云天落淡淡的问道：“护卫方面的事情办完了？”

    “回主上的话，主上上次所赠灵石，其中分发下去了一千万，剩余的四千万，一共买到十名护卫，按照主上的要求，全部都是被控魂的战俘，其中灵海境四人，剩下六人，全部都是化丹境巅峰。”

    说完，高淳将一面玉牌给云天落递了过去。

    “四千万中品灵石，居然只买到四名灵海境高手。”

    听到高淳的话，云天落的嘴角忍不住狠狠的抽搐了一番，在这之前，原本他还以为以自己的财力，手下不说有多少灵海境强者，一百名应该是没问题，现在看来，却是自己想的太简单了。

    “十名就十名吧。”

    无奈的叹了口气，接过高淳递过来的玉牌，云天落心神一扫之下便发现，在这其中，却是有着近三十个小小的光团悬浮。

    “不是说只有十人么，这里的本命精魂怎么会有这么多？”

    这枚玉牌称之为控魂牌，只要战俘将自己的本命精魂分出一缕进入其中，玉牌主人便能一个念头掌控分出精魂之人的生死，在一些大势力中，这种东西并不少见。

    “这其中，还有属下带领的那些护卫的精魂，那五十人中，也有十几个并非宗门之人，而是战俘。”高淳恭敬的回答道。

    “好，不错。”

    满意的点了点头，云天落向玉牌上滴上了一滴精血，顿时便感觉，自己和分出精魂的这数十人之间，冥冥中都产生了一种奇特的联系，他们的所做所想，自己只要一个念头，都能知晓。

    “云天落，给本大爷滚出来，缩头乌龟，你能躲着一时，难道还能躲得过一世不成？”

    就在云天落刚刚准备将玉牌收起来的时候，一道雄浑的叫骂声顿时响彻在他的耳边。

    “这群不知死活的东西，居然还敢来。”

    听到这道声音，云天落眉头一皱，脸上满是疑惑之色，并不知道到底是怎么回事，但高淳则是脸色一沉，一股若隐若无的杀机顿时从其身上散发出来。

    见状，云天落脸上略带一抹狐疑之色问道：“怎么回事？”

    “主上，是大约半年前晋升为真传弟子的李晓，这些人都是李晓的护卫。”

    提起这些人，高淳脸上明显闪现一抹不屑之色：“就在主上你闭关不久，李晓便不断派人前来叫嚣，说是要和主上决斗，一雪前耻，属下当时随便找了几个灵海境层次的护卫将他们给打发回去了。没想到今天还敢过来。”

    “李晓？既然如此，就去看看吧。”

    微微诧异了一阵，云天落嘴角缓缓上扬。

    当初从封妖塔中一出现，云天落便听说过这个李晓闭死关一个多月，成功突破到了灵海境层次，而且拥有三个灵海，虽然没有参加真传弟子的考核，但却被破例提拔成为了真传弟子。

    灵雷峰外，三名身着战甲的中年盯着站在他们面前的几名化丹境护卫，，满脸戏虐之色的说道：“你们这点实力，连我们三人都拦不住，况且是王代大人，识相的，赶紧带我们去见云天落那小子，不然免不了一番皮肉之苦。”

    这三人都是灵海境的修为，其中两个灵海境二重天，一个灵海境三重天，已经是宗门奖赏给李晓的最强战力。

    不过，在这三人的身边，还站着一名灰衣老者，灰衣老者的身上没有散发出任何气息波动，但在其眼眸中闪现出来的精芒，却是让三人不敢直视。

    “你们炎火峰的人，还敢来我们灵雷峰撒野？真是好大的胆子！”

    驻守在灵雷峰山脚下的最强一名护卫头领，仅仅只是灵海境一重天而已，但面对三名灵海二三重天的高手，他脸上却没有丝毫惧意，只是看着灰衣老者，他的神色才稍微出现了一些变化。

    “不知死活的东西，大爷看你们一个个都是活的不耐烦了。”

    一名灵海境二重天的中年人一声怒喝，身上气息顿时疯狂爆发，肥厚的手掌一把探出，顿时向那名护卫头领拍打而去。

    此人正是前些日子被李晓派过来送战书，最终却被高淳派人打了一顿的那些人的头领，今天想着身边有灰衣老者这么个大高手撑腰，他也没什么好忌惮的，一言不合便直接出手。

    砰！

    护卫头领的实力毕竟是要弱一个层次，而且他是刚进阶灵海境不久，和此人硬拼一掌，伴随着一声沉闷的声音响起，当即一大口血喷了出来，身躯狂退到上百米之远，最终将一面巨石撞得满是裂缝才停了下来。

    见状，李晓手下这名中年男子狞笑一声，丝毫没有放过这名护卫的意思，身躯几个闪烁间，便出现在这名护卫头领面前。

    “去死吧。”

    一道的大笑声传出，中年男子双爪化拳，居然直接带着必杀之势，狠狠的向这名护卫首领而去。

    “小小灵海境二重天也敢放肆？”(未完待续。)