
    对于他这番话，云天落并不曾理会，只是径直走过擂台，走到了钱长老等人的面前，笑着说道：“听说钱长老在开庄下注，赌我们之间的输赢？”

    云天落的神情举止，让钱长老脸色顿时一沉，冷声道：“怎么，你想下注？”

    虽然说真传弟子见到下位长老都不用行礼，但一般情况下，大多数真传弟子真的碰上了长老级别的人物，也都会行礼问好，当着这么多人的面，云天落这番举止，根本就没将钱长老放在眼中，也难怪他脸色阴沉。

    “的确是想下注，就是不知道钱长老能否接的下来。”

    来此处之前，云天落已经从高淳那里知晓，此人和李晓带着一点亲戚关系，这次李晓身上，肯定是有他所给的底牌，所以他对此人也没什么好脸色。

    云天落的话，让在场所有人都是一愣，钱长老怒极而笑道：“哈哈，真是无知小儿，你一个小小化丹境武者，能拿出多少灵石？”

    “也不多，两百万上品雷灵石外加的七百万上品普通灵石，全部压我自己赢！”

    淡然一笑，云天落直接将一个储物戒指向钱长老扔了过去，这些灵石，差不多是他能拿得出的所有灵石，直接被他全部压了进去。

    “两百万上品雷灵石，还附加七百万普通上品灵石，这，这小子哪来的这么多灵石，估摸着很多长老都没他这么富有吧？”

    云天落话音落下，在场所有弟子都忍不住倒吸了一口凉气。

    饶是他们都是真传弟子，各个身家富裕，但也被云天落的大手笔给镇住了。

    “这不可能，这小子一定是忽悠人。”很快便有一名弟子喊道。

    听到这名弟子的话，不少人都面露疑惑的看向了钱长老，即便他们也知道在这种情况下，云天落不可能出言忽悠，但他们也不相信他能拿出如此多的灵石。

    一般而言，一枚雷灵石，相当于六到七块普通灵石，云天落这一把扔出来的，可就是两千万左右的上品灵石，这都可以买一件品质非常好的地阶灵宝了。

    然而，让所有人心脏骤然加快的是，钱长老探查了储物戒指一番后，脸色一下子变得精彩起来，片刻之后，他的声音带着一丝明显的颤抖问道：“这么多上品灵石，真的全部压你自己？”

    问完这个问题后，钱长老心中又将自己骂了一顿。

    李晓有自己所给底牌，这一战不可能输，这小子明摆着给自己送这么多灵石，为何非要嘴贱去问一句，如果这小子听出了点什么，这就相当于一件到手的上好地阶灵宝飞了。

    “那是自然，怎么，钱长老不敢接？”

    笑眯眯的看了钱长老一眼，云天落身上透露出一股强烈的自信。

    “好，好，好，那如果没什么事，你们之间的战斗就开始吧。”

    云天落的肯定，让钱长老一下子狂喜，心中的激动让他一下子也顾不得身份，开始催促着云天落赶紧开打，打完了自己好堂而皇之的将这些上品灵石全部收入囊中。

    “呵呵，急什么？”

    就在云天落带着淡淡的微笑跳入擂台之上的时候，远方突然传出这样一道声音。

    这样的一句话，让还在激动之中的钱长老仿佛感觉，到手的巨额灵石要被别人抢走一般，没想太多，他直接一声大喝道：“放肆，本长老乃是此次生死斗的裁判，本长老说开始，谁敢阻拦。”

    “钱岩，你是说本长老放肆？”

    钱长老的话刚刚落下，他便感觉面前一道清风拂过，猛然抬头，一身白衣的伊长老不知什么时候已经出现在了他的面前，正脸色阴沉的盯着他。

    “伊……伊长老，什么风给您老人家给吹过来了？”

    感受着伊长老身上那股若隐若现的气息带给自己的绝对压迫，钱长老长点没当场跪在地上，急忙从座位上跳了起来，带着一缕哭腔说道：“伊长老，我怎么敢说您老人家，一定是您老人家听错了，一定是你老人家听错了。”

    伊长老依然站在原地，脸色越发难看的说道：“呵呵，你的意思是说，本长老老了，耳朵不好使了？”

    “不，不，不，钱长老您老人家千万不要误会，就当，就当小的刚才只是放了个屁，你千万别放在心上。”

    钱长老此时急的满头大汗，哪里还顾得上什么面子，双腿已经开始打颤，指不定下一刻便瘫软在地上。

    这样的一幕，看的在场所有真传弟子都是一阵鄙视。

    伊长老虽然说是上位长老，在宗门声名赫赫，但你钱长老好歹也是至尊境强者，挂着长老之职，怎的如此丢脸？

    其实这也不怪钱长老不堪，实在是这家伙之前在伊长老面前吃过亏，心中留下了阴影，现在是一听到伊长老的话，双腿就开始有些不听使唤。

    要不是刚才太激动，他也不可能听不出伊长老的声音。

    “今天本长老心情不错，这次的事情就不计较了。”

    一声冷哼，伊长老直接扔给钱长老一个储物戒指，冷声道：“听说钱长老在开庄，本长老特地来玩一把，五千万上品灵石，赌云天落赢！”

    “五千万上品灵石！”

    刚刚接过储物戒指的钱长老，差点没吓得一把将储物戒指给扔出去。

    这一刻他一点都兴奋不起来了，他虽然爱财如命，但并不傻，伊长老既然敢拿出这么多上品灵石除了赌云天落，肯定是对那小子有绝对的信心，说不准还亲自给了他一些底牌，相比较而言，自己给的李晓的那些底牌，着实有些不够看的。

    一旦这场生死斗，李晓输了，仅仅伊长老的下注，自己就要赔出一亿多上品灵石，加上云天落和其余人的，这加起来，自己要赔超过两亿上品灵石。

    将他拿出去当战俘卖了也卖不到两亿上品灵石啊。

    “伊长老，这个，这个……”

    看着伊长老扔过来的储物戒指，钱长老接也不是，递回去也不是，额头上的汗珠快速滴落在地上，发出轻微的声响。

    见状，伊长老慢悠悠的说道：“钱长老，既然开庄下注，就要有接下的魄力，连本长老的下注都不敢接下，你也敢开庄下注？”

    闻言，在场的真传弟子嘴皮都不由得狠狠的抽搐了一番，而钱岩差点当场就哭了出来。

    一般而言，开庄之人的身份，决定着下注之人的身份，毕竟身份决定着财力，这就好比一个内门弟子开庄，真传弟子是不屑下注的，因为就算赢了，别人也赔不起钱。

    像钱岩和伊长老这种情况，就相当于一个外门弟子开庄，一个真传弟子去下注一般，说起来颇有些无赖之嫌。

    “小鬼打架，你个阎王跑过来掺和什么？”

    这样的一句话，钱岩当然不敢说出来，在心中很是将伊长老骂了一顿后，他哭丧着脸，凑到伊长老面前也不知道说了些什么话，最终在伊长老不情不愿的神色中，恭敬的将储物戒指给伊长老递了回去。

    微笑着向云天落点了点头后，伊长老轻飘飘的留下一句话后便径直的离开了原地。

    “过段时间，将东西送到本长老洞府。”(未完待续。)