
    目送伊长老离开，钱岩转而将目光放在了李晓身上，顿时气不打一处来：“还愣着干什么，大眼瞪小眼的，能把人瞪死啊？”

    闻言，李晓脸皮狠狠抽搐了一番，却也不敢表现出丝毫不满，看着已经跳上了擂台的云天落，语气阴森的说道：“有什么遗言赶紧交代一下吧，晚了就没机会了，想想有什么地方藏着什么宝贝没有，可别等你死了，那些宝贝也跟着蒙尘！”

    正看着伊长老离去的背影低头沉思的云天落，听闻李晓的话，也没有丝毫生气，淡然一笑道：“手下败将而已，给你率先出手的机会，早点解决了本少好去收钱。”

    “你的狂妄，表现得过早了一点，不过也无所谓了，这种狂妄，接下来想来你应该没有再表现的机会了。你以为当初侥幸赢了我一招半式，现在还有那样的机会？”

    李晓手掌缓缓伸出，隐隐间，有着一种令人心悸的真元波动散发开来。

    “接下来，我会让你知道，灵海境和化丹境之间的差距，我会让你明白，什么叫做绝望！”

    伴随着李晓话语的落下，一股强悍至极的气息波动从其身上完全扩散开来，在场不少真传弟子感受着这股气息，脸色都微微一变。

    “灵海境三重天！这怎么可能？”

    李晓不过是几个月前刚刚晋升灵海境而已，此时的修为，居然已经达到了灵海境三重天的地步，这种修炼速度，不可谓不快。

    “的确是灵海境三重天，不过气息却颇为虚浮，这家伙的修为，是靠外力强行提上去的。”

    很快，在场有些修为高深的真传弟子看出了端倪，脸上充斥着淡淡的不屑。

    强行提升修为，这种事情相当于拔苗助长，对以后的影响非常大，就算这李晓今天赢了此次生死斗，以后的修行之路也绝对不会走的太顺太远。

    观众台上，几名护法淡淡的看了钱岩一眼，最终也都没有说话，这样的一幕，他们自然想到了是谁成就的。

    “强行提升的灵海境三重天，你觉着凭这个就能打败甚至斩杀我？”

    嘴上虽然如此说，但云天落眼神中也带着一抹凝重之色。

    灵海境三重天，这是他估计能对付的极限，谁知道钱岩那老家伙还给了这小子什么底牌，所以此时的他，不得不收起了轻视之心。

    “即使是强行提升的，斩你也是足够了，以你区区化丹境的修为，能死在一名灵海境三重天强者的手上，你也可以瞑目了。”

    伴随着李晓最后一个冰冷字音吐出，猛然间，璀璨的真元光柱在其掌心成形，一股让在场不少灵海境一重天强者面色剧变的真元波动，飞快的传荡开来，最后直接是化为一道璀璨光束，以一种极端惊人的速度撕裂空气，带着强烈的音爆声，狠狠的轰向下方的云天落！

    李晓的攻势，快若奔雷，根本就无法闪避，这一出手，他便是展现出了那远远超越化丹境的实力，看得在场不少真传弟子面露震惊之色。

    这等实力，已经能够在数百真传弟子中，取得一个中下的排名！

    真元光束撕裂天际，几乎是霎那间，便是抵达云天落头顶上空，而后轰然破碎开来，居然形成了一道婴儿手臂粗细的雷电。

    青色雷电肆虐开来，一下子让周围的气息变得狂暴起来，看得不少人脸色大变，这样的一击，对于灵海境一重天修为者来说，几乎都是致命的。

    一名灵海境二重天的女弟子感受着狂雷中蕴含的威势，有些不忍心的看了云天落一眼说道：“这样的一击，化丹境的修为，怎么可能接的下来，我感觉我想要接下这一击，都得费不少力气。”

    “就是，这样的一击，我估摸着没有哪个化丹境修为着能接下来，就算有高等级的防御灵宝护身，那种强大的震荡也会将人震死。”

    然而，对于李晓这等凌厉霸道的攻势，云天落面色却是丝毫不变，他也并没有半点退后的迹象，一步跨出，而后便是在那众多目光下，一拳轰出！

    这一拳，没有任何的真元波动，但在拳出的瞬间，云天落前方的那片空气，却是直接被一拳轰爆！

    “砰！”

    云天落的一拳，结结实实的轰在掠来的狂雷之上，转眼间，那足以撕裂一名灵海境一重天强者的狂雷，竟直接在那众多震撼目光下，被云天落一拳生生轰爆。

    大片雷弧四散开来，璀璨的光点在天空扩散开来，即使是在白天，也让人感觉天空中好像是下了一场盛大的流星雨。

    一股惊人的劲风，伴随着云天落缓缓而退的脚步，疯狂的席卷开来，巨大的广场，居然都发生了一阵轻微的抖动。

    漫天流星雨倾泻而下，云天落笔直的站在中央位置，修长的身材，配合绝美的画面，看得在场一些女弟子双眼有些痴迷。

    “这还是人么？这云天落，不会是一头妖龙所化吧？”

    第一次的交锋，云天落竟是没有落入明显下风，仅仅只是凭借着的力量，便是一拳轰爆李晓那足以轰杀灵海境一重天高手的狂雷，在场所有人，包括钱岩在内，都脸色微微一变！

    一些人的目光，望着云天落那算不得有多么壮硕的身体，都感到难以置信，就是在这样的一副身板之下，居然蕴含着如此裂地崩山般的可怕力量！

    毫不在意的看了看被震得有些血迹渗出的拳头，云天落在那无数道目光的注视下，缓缓抬头，望着百米之外，神色震惊的李晓，淡淡的声音，传荡开来。

    “如果灵海境三重天，都像你怎么弱，那真是太让人失望了！”

    闻言，李晓的眼神，一下子阴沉得仿佛要滴出水来，冰冷彻骨的声音，夹杂着浓浓杀意，在天空上，扩散开来。

    “找死的东西，接下来就看你怎么从绝望中死去！”

    冰冷彻骨的杀意，从天空之上蔓延开来，仿佛连带着方圆上千米内的温度，都是降低了不少。

    只见李晓眼中杀意暴涌间，身形猛然一震，顿时间，天地能量立刻剧烈的翻腾起来，一股无比强悍的气息，如同风暴般席卷而出，在这天际之上，滔滔翻滚！

    这等一出现，便是引来无数道震撼目光，甚至连一些灵海境三重天的强者，都稍微感觉到了一种淡淡的压迫，至于那些灵海境一重天修为者，在这股压迫下，更是有点寸步难行的感觉！

    “好强，这家伙气息虽然虚浮了一点，但却已经达到了灵海境第三重天巅峰层次，也不知道钱长老到底是用了什么办法，居然能一次帮他提升这么多！”(未完待续。)