
    “就赌王代这种实力的护卫，三个吧。”

    微微偏头一笑，云天落说道：“刚成为真传弟子，比不上你们这些老牌弟子，灵海境八重天级别的护卫，咱只有三个。”

    只有三个？

    云天落这样的一番话说出来，暗地里不知道多少人想跳出来将他打一顿，别说一个刚刚晋升的真传弟子，他们这些老弟子中，也没有多少人手下有灵海境八重天的护卫，你小子有三个也就算了，关键是还有一名货真价实的灵尊恭敬的站在一旁啊！

    “三名灵海境八重天的护卫为赌？”

    听到云天落这个提议，李晓也不由得一愣，他手下别说三名这样的强者，就算一名都没有，就算他想赌，那也是有些有心无力。

    “怎么，刚才还说彩头要大点的，怎么现在一下子接不下了？”

    见到这一幕，云天落不由得轻笑一番，而后将眼神放在了李通身上，说道：“李通师兄身为‘五豪’之一，区区三个灵海境的八重天的护卫，应该是不成问题，作为李晓的大哥，李通师兄总不能眼睁睁的看着他在这里脸面尽失吧？”

    听到这样的一番话，李通两人的脸皮都不由得狠狠抽搐了一番，如今此处这么多眼睛都盯着他们，一旦他们不同意云天落的提议，那以后在真传峰是真的没法混下去了，李晓还要好点，李通却是丢不起这个人。

    但眼下云天落既然敢拿出如此筹码，他对付李晓必然是有很大的把握，一旦答应下来，最终输了，那代价也着实太大了点，要知道，灵海境八重天的强者，他手下也仅仅只有三位而已。

    “唉，刚才还信心满满的，怎么现在一个个都不说话了？”

    微微叹息一声，云天落有些无趣的说道：“行吧行吧，既然你们不敢，就带着人哪儿来回哪儿去吧，我从来都不做勉强别人之事。”

    “云天落，你一个灵海境都不到的小子，猖狂什么？”

    见到云天落此时这个样子，李晓忍不住一声怒喝道：“不知道的人，还以为你是灵尊境强者呢！”

    淡淡的瞥了李晓一眼，云天落不屑的说道：“废话少说，要挑战就快点定下时间地点，不挑战的赶紧带着人滚蛋，别在这磨嘴皮子功夫，我可没那么多时间。”

    “既然云师弟有如此雅兴，你就接下来吧。”

    深深的看了云天落一眼，李通说道：“时间就定在十天之后吧，地点么，就生死台吧。”

    “生死台！”

    李通的话，直接让在场所有人眼神微微一凝。

    宗门之中，并不允许弟子内斗，但一般情况下，是不准出人命的，特别是真传弟子，每一个成长起来，将来都是宗门的中坚力量，宗门不允许轻易损失，但如果两人之间，真的有解不开的深仇大恨，必须有一方要死，可以上生死台解决。

    可以说，上了生死台的两人，最终只会剩下一个人活着走下来，也就是说，只有一方被杀，战斗才能宣布结束。

    李通的态度很明显，如果你李晓输了，你也不用继续活下去了，这算是一个破釜沉舟的决定。

    点了点头，云天落淡然的说道：“生死台，很好，看来你这个堂弟的命，在你看来还远远比不上三名灵海境八重天的高手。”

    闻言，李晓脸色一白，看了李通一眼，咬牙说道：“云天落，十天之后，你必死！”

    说完之后，他也没多停留，径直离开了原地。

    ……

    李晓挑战云天落，很快便在真传峰传的沸沸扬扬，三名灵海境八重天高手为赌注，不得不说这是大手笔，不说多的，最近百年时间，真传弟子之间的赌注，还没下到这么大。

    玄阳宗的弟子，都有一个习惯，喜欢赌！

    这次云天落两人的生死赌斗，必然少不了一些人开庄下注，而这次开庄之人，身份也颇为特殊，乃是主持云天落两人赌斗的一名下位长老，这更是吸引了大量真传弟子下注。

    真传弟子不比之前的内门弟子，一个个都身家丰厚，短短几天时间过去，下注总额已经超过了五亿中品灵石，这其中，压云天落和压李晓的，各占一半。

    伴随着动静越来越大，下注之人已经不仅仅限制于真传弟子之间，甚至一些得到消息的执事护法之流，也纷纷下注，想要看看这场生死斗，最终到底谁会胜出。

    化丹境战灵海境，这样的事情以前在宗门中也不是没有，但最逆天的结果，也仅仅只是惨胜而已，如今不少人都想看看，云天落能否再次创造出一个奇迹。

    对于外界的喧嚣，云天落却毫不在意。

    此时，灵雷峰某处方圆数百米的空地上，云天落手拿一把银白色长刀，正和一名身着褐色战甲的中年打的难舍难分。

    每次长刀挥出，周围都仿佛有亿万把长刀呼啸而出，空地上原本是长着一些参天大树，但在这密集的刀气笼罩下，早就化为了最细微的木屑，在地上厚厚的铺上了一层。

    褐色战甲中年，有着灵海境第五层的修为，而且也领悟了刀意，实力极为不凡，但在云天落刚猛霸道的攻伐之下，脸色却也凝重无比，每次出手，几乎没有什么保留。

    “好可怕的刀意，主上真的是化丹境巅峰的修为？”

    高淳站在一旁，看着两人的战斗，眼睛瞪得老大。

    他之前也听说过云天落战胜灵海境灵傀的战绩，但现在亲眼见到，这才发现，自己是远远的低估了这个主人。

    仅仅只是从他现在施展出来的实力来看，一般灵海境高手便不是他的对手，况且，他可不相信主上会没有底牌。

    一刀将中年人发出的攻击全部化解，云天落霸气无比的说道：“全力出手一击吧！让我看看和灵海境五重天修为者还有多少差距。”

    “主上小心了。”

    点了点头，中年人大喝一声，浩瀚水属性真元疯狂爆发，顿时在他的面前形成了一片蔚蓝色大海，澎湃海水中蕴含着的杀机，好像能将整座山峰都摧毁。

    偶尔有一两滴海水溅洒出来，好像是一包烈性炸药爆炸般，落在地上便让地上出现一个深坑，泥土四溅。

    “怒海狂啸！”

    伴随着中年一声大喝，之间他手中长刀挥出，笼罩在他身边的大海好像是找到了宣泄点，纷纷向云天路席卷而去。

    这一幕，云天落眼神所到之处，好像除了无边无尽的海水之外，再也见不到其余东西，他就好像是行驶在茫茫大海中的一叶扁舟，随时都有可能被巨浪吞噬。

    深吸一口气，云天落手中长刀猛然举起，在其心底，一个细微的声音，悄然响起。

    “刀芒耀九天！”(未完待续。)