
    尽数爆发而出的强横气息，让李晓瞬间引得满场哗然，短短半年时间，他便已经从化丹境巅峰达到了灵海境三重天巅峰层次，就算有着外力相助，这也不得不说是飞一般的进展了。

    感受着李晓此时身上散发出来的强横气息波动，云天落的锁定着他的眼神也是微微一凝！

    “撼天魔塔！”

    雄浑气息席卷天际，李晓双目冰寒，并没有给予云天落太多的思考时间，只见得其双手一探，两方漆黑无比的巨塔，直接是在那天空上成形。

    这“撼天魔塔”，乃是宗门中一种威力不俗的玄阶绝品武技，以李晓灵海境三重天的修为施展开来，气势更是强横到了极致。

    在那黑色巨塔之上，一道道雷电犹如一条条巨蟒缠绕，霸道而充满毁灭的气息如同涛浪一般席卷开来，令在场不少人体内真元的运转都受到了一定压制，灵海境三重天的修为，已经能够发挥出玄阶绝品武技大半威力！

    当这样两座黑色巨塔出现后，李晓双脚猛地往地面一踏，整个人凌空而起，一手各自撑着一方巨大黑色巨塔，犹如顶着山岳的战神一般，光是看上去，便是让得人有种窒息的感觉。

    “死

    李晓眼神之中，杀意涌荡，手臂一挥，那两座被充满霸道毁灭气息所弥漫的黑色巨塔，便是如同两座巨大山岳，狠狠的对着云天落怒砸而去！

    嘭嘭嘭！

    黑色巨塔落下，漫天空气顿时爆炸而开，虽然擂台上有着强大的禁制，在这种巨大的压力下平安无事，但擂台边上那诸多场地，那坚硬的青石砖面，却都是被震裂出一道道细小的裂缝，如此破坏力，看得不少人都是目瞪口呆。

    “下次要和秦长老说一下，看能否将整个广场全部布置上一层禁制，这生死台每开启一次之后都要重修一遍，也是麻烦。”

    观众台上，一名负责看守此处的护法见着地面上，如蜘蛛网一般纵横交错的裂缝，脸上带着几分苦笑的喃喃自语。

    “哼！”

    云天落抬头，望着那如同山岳般砸过来的黑色巨塔，一声冷哼，他直接将九天雷炎体催动到了极致，全身皮肤都出现一种淡淡的琉璃之色，原本有些赤紫色的长发，一下子变成了纯粹的淡紫色，其眉心处，那块雷炎符文开始缓缓闪烁，发出微弱的光芒，看起来极端诡异。

    瞬息时间，所有人看向云天落的眼神，都变得古怪无比。

    从他的身上，大家都感觉到了一种洪荒巨兽苏醒般的气息，霸道而雄浑，狂暴而充满力量。

    当这种气息发展到巅峰之后，只见云天落一步踏出，手掌间无数璀璨雷元爆涌，而后猛的对着千米之外一处小山包抓去。

    “给我起！”

    低沉喝声，自云天落喉咙间暴喝而出，顿时间，那座高达百米的小山包，竟直接是在那一道道惊恐的目光下激烈的颤抖起来，最后，居然是直接浮空而起，而后直接被云天落双手高举在了头顶！

    按理说，一般化丹境修为者，想要强行摄取一座小山，那是非常的勉强，但云天落体内的真元，本来就比一般化丹境巅峰者强悍数倍，而且他此时又动用了全部体魄力量，抓取这样的一座小山，倒也并不稀奇。

    这一幕，实在是太过的骇人，在场一些灵海境一重天的真传弟子，直接被吓得浑身都有些颤抖起来，如果此刻云天落一把将那座小山向他们砸过来，恐怕他们就算能侥幸不死，肉-身估计也要被毁去！

    “这小子，居然将雷炎分开了？”

    距离云天落所在广场极为遥远的一处山峰上，伊长老站在一处极不显眼的地方，看着云天落身上弥漫着的纯粹的雷元，眉头微微皱起。

    就算以他现在的实力，想要强行分离云天落天赋所带的雷炎，那也是一件极为棘手的事情，这些天，他为了这件事可没少伤脑筋，却是没想到，这家伙，居然神不知鬼不觉的将雷炎真元给分开了。

    “想要分离雷炎，除了本族秘法之外，几乎找不到其余方法，封妖塔中，这小子到底遇上了什么？”

    盯着云天落那坚毅的脸庞看了一段时间，伊长老喃喃自语道：“看来是该找个机会，去封妖塔中好好探查一番了。”

    轰隆隆！

    擂台上，在那无数道震撼目光注视下，云天落一声怒喝，被其双手托起的小山，庞大直接是带着巨大的阴影飞掠而出，狠狠的与那两方巨型黑色巨塔轰然怒撞！

    三者庞大的体积横空，仿佛连光线都是被遮掩，巨大的擂台仿佛一下子陷入了黑暗之中。

    “砰！”

    电光火石之间，三者碰撞的声音，宛如惊雷炸响，自天空上传荡而开，紧接着，无数的巨石，铺天盖地的冲刷而下，即将达到广场上空百米范围的时候，巨大广场之上，突然出现了一层半隐半现的光幕。

    当大量巨石刚刚接触到光幕的时候，光幕之上突然爆发出一股骇人气息，在这股气息冲刷之下，无数巨石纷纷化为石粉，随风飘荡开来。

    至于广场之外，不少实力强横又眼疾手的真传弟子，瞬间出手，各自施展神通，纷纷将巨石转移到了远方山峰之上，旋即一道道惊天爆炸声延绵不绝，颇有种地动山摇的感觉。

    “哈哈，灵海境三重天又能如何？不过如此！”

    在那漫天巨石砸落间，云天落身形陡然暴冲天际，随着他所过之处，天空中还在飘荡着的大量石粉，好像是受到了一种莫名牵引，纷纷往他的身后汇聚，隐隐间居然又有形成石块的预兆，那种场面，震撼至极。

    “好快的速度！”

    此时不少在场的真传弟子已经看不清云天落的身影，只有那一对执事护法之流，才能随心所欲的追踪到云天落，但饶是他们，也为云天落那快若奔雷的速度感到吃惊。

    力量和速度的完美结合，才是最终极的毁灭之力，雷炎道祖在创立九天雷炎诀的时候，便已经考虑到了这个问题，所以已经将九天雷炎体修炼到了第二阶段的云天落，不仅体魄强横的可怕，速度也是跟着提升了太多。

    天空山，当李晓还在为云天落刚才，抵挡下自己强势一击而震惊的时候，云天落凶悍的一拳，已经毫不留情的对着其心脏要害攻了过去。

    一直到云天落的一拳出现在胸前不足一丈之远的时候，李晓这才反应过来，其眼中寒光闪烁，同样没有丝毫的退避，一步踏出，拳影滚滚，每一道拳影，都蕴含着足以将一名灵海境一重天强者，震得吐血飞退的强悍真元波动。

    砰！砰！砰！

    天空之上，两道人影速度都是快到了极致，拳掌闪电般的交轰，就如两道巨大的雷电在虚空中纠缠般，沉闷的声响，传荡在众人耳中，让耳膜都有些隐隐作痛，惊人的劲风涟漪，看得人心惊胆寒。

    两道身影，在那无数道目光的注视下，刹那间便已交手数十回合，双方的攻势都是异常凶狠，稍有丝毫分神，必然会瞬间被压制得落入下风，甚至是重伤倒地的结局！(未完待续。)