
    “刀芒耀九天！”

    伴随着这道声音的响起，无数雷元从其身上疯狂爆发，一道道手指粗细的雷弧跳跃间，云天落周围地面，瞬间焦黑一片，一些木屑甚至无火自燃起来。

    无数真元灌输长刀之上，原本银白长刀变得璀璨无比，只见他双手紧握长刀，不断在天空中舞动，一道道肉眼可见的刀芒顿时浮现。

    无数有形的、无形的刀芒呼啸纠缠，电光火石间便在天空形成了一把璀璨无比的紫白色长刀。

    当这样的一把长刀出现后，方圆数十里之地的光芒，好像都被长刀上的光芒遮挡，方圆百里之内，都完全被一股凌厉的刀意笼罩。

    以云天落为中心的方圆数千米之内，地面瞬间千仓百孔，虚空都被切割的不断震荡，一道道刺耳的声音，伴随着一圈圈细小的空间涟漪，不断扩散开来。

    长刀出现，仿佛仅仅只是在原地停留了万分之一个刹那，便携带着一股破天之势，以一种蛮横至极的姿态，狠狠向迎面而来的水浪劈去。

    轰隆隆！

    还没等长刀劈在水浪上，周围无数无形的刀意便已经和水浪撞击在一起，转眼间形成了惊天爆炸，无数水浪冲天而去，足足达到了上百丈的高度，这才开始降落。

    但这样的冲击，对于这一片海洋来说，那只不过是微不足道的一个阻碍而已，剩下的海水，在天空中的水浪刚刚开始落下的时候，终于和云天落的一刀撞击在了一起。

    嗤！

    两股截然不同的能量形态撞击在一起，并没有发出惊天爆炸，浩瀚的海面，一下子被平整的分为两面，整片大海，好像是泄了气的皮球一般，气息一下子变得萎靡下来。

    海面也不知道被劈开了多远，耀眼刀芒终于开始慢慢黯淡下去，无数海水开始凭空蒸发，短短几息时间，虚空中便只剩下了两道水柱。

    这两道水柱犹如两把水剑一般，速度相比刚才，虽然慢了许多，但并没有停下来，依然带着强烈的破空声，径直向云天落****而去。

    虽然说两道水剑的速度相比刚才慢了许多，但依然非常快，措手不及之下，云天落怒吼一声，只能运足全身力气，长刀横空而斩，攻击在两道水剑之上。

    轰！

    这一刻，巨大的爆炸声仿佛掩盖了天地间的一切声音，云天落直接狂退上百米，每向后面退出一步，地面上便会留下一个深深的脚印，一道道蜘蛛网般的裂缝在脚印周围蔓延，地面上的沟壑瞬间纵横交错。

    数息之后，一切都归于平静，云天落直接半跪在了地上，单手握刀，嘴角的鲜血随着他急促的呼吸，快速滴落，发出“滴答”的声响。

    “主上！”

    见到这一幕，高淳和中年人急忙跑了过去，脸上或多或少的带着几分急切。

    感觉云天落体内的伤势好像并没有想象中的那么重，高淳眼神怪异的看了他一眼，而后眉头一皱，看向身边的中年说道：“你怎么如此不知道轻重，你刚才那一击，一般灵海境一二重天的高手措手不及之下，也得殒命，要不是主上实力非凡，你这次便闯出大祸了。”

    看了眼高淳那双犀利的双眼，中年人心中一寒，当即单膝跪地，有些惶恐的说道：“大统领教训的是，属下唐突了。”

    “呵呵，无碍。”

    站了起来，云天落擦了擦嘴角的鲜血，盯着手中长刀看了眼，脸上露出一股满意之色。

    这把刀，名为斩灵，等级乃是玄阶绝品层次，是他前些天特意去宗门灵宝阁，在加了一笔价值不菲的灵石的基础上，以手中那件丝带状的玄阶绝品灵宝换取的。

    至于那式刀法，也是处于玄阶绝品层次，以斩灵施展出来，威力极为不凡，让云天落极为满意。

    虽然说中年人手中的长刀仅仅只是玄阶上品层次，但以他灵海境五重天的修为施展出来，就算斩杀一般的一二重天的灵海境高手，那也是绰绰有余的。

    以云天落自己的估计，自己现在的实力，遇上灵海境二重天的高手，也丝毫不惧，说不准还能险胜，若是底牌尽出，遇上一般灵海境三重天高手，就算不敌，也完全可以安然而退，如果以至尊元罡施展出刚才的一击，那威力，估计能威胁灵海境五重天的强者。

    为云天落的实力震惊了一番后，中年人突然想起了明天便到了比斗的时间，当即有些担忧的问道：“主上，明天就是你和那个叫李晓的小子生死斗的时间了，你这伤？”

    “这么快？”

    得到斩灵和刀法之后，云天落便一直在练习，没想到十天时间居然这么快便过去了。

    “不用担心，明天的一战，对本少来说，只不过是扬名而已。”

    盯着高淳两人看了看，云天落淡然一笑，将斩灵收了起来，径直往住处而去。

    伴随着他体魄的增强，他现在的恢复能力已经变得越来越强，目前这点伤势，就算不吃任何疗伤丹药，短短几个时辰之内，也能完全恢复。

    况且，以他现在的实力，就算就以目前的带伤之躯和李晓厮杀，他也完全有把握将其斩杀。

    ……

    清晨，阳光明媚，真传峰某处巨大的广场之上，已经聚集了不少人人影，粗略看起，这里汇聚的真传弟子，大约相当于宗门所有真传弟子的一半左右。

    广场边缘，是环形的观众席，而中央部位，则是一个巨大的擂台，大约占据了整个广场面积的三分之二。

    这是真传弟子专用的生死台，上面被加诸了强大无比的禁制，时不时有一道道若隐若现的光芒流转，上面散发着一道道让人心悸的气息。

    擂台之上，李晓身着一身暗红色长袍，双目紧闭，犹如入定的老僧一般，静静的等待着云天落的到来。

    此时的他，身上没有散发出任何气息，但唯有一些实力强横的弟子，才能隐隐感觉到，相比于十天前，他危险了不少，而这种危险，被他隐藏的很好。

    在观众台某处最好的位置，几名身上散发着若有若无气息的老者，零零散散的随意盘坐。

    一名护法盯着最中间一名满脸红光的老者看了眼，笑呵呵的问道：“钱长老，听说这次下注的总额，已经超过了十亿中品灵石？”

    “呵呵，老夫也没想到，两个新晋真传弟子之间的厮杀，居然会引得如此多的下注量。”钱长老笑道。

    “钱长老对李晓开出的赔率是一赔一点五，对那个叫云天落的小子开出的赔率是一赔三，看来此战钱长老是比较看好李晓了？”又一名护法笑问道。

    闻言，钱长老微微扫视了擂台上的李晓一眼，轻笑了一声，并没有多说什么。

    “那就是云天落，我之前见过他。快看，他来了。”

    突然，人群中不知道谁这么喊了一句，顿时所有人都随着那人的眼神看去，只见一声浅蓝色长衫的云天落，在小飞以及高淳等人的陪同下，迈着懒洋洋的步子，一步步的向擂台而去。

    感受到这一幕，擂台上的李晓双眼轻轻睁开，从地上站了起来，冷冷的看了云天落一眼，说道：“我还以为你不会来了。”(未完待续。)