
    至尊元罡一出现，整个广场上的所有人都感觉到一种让人窒息般的压迫，一些修为偏低的灵海境一重天弟子，额头上青筋暴起，虽然在全力抵挡这种威压，却还是双腿弯曲，呈现一种快要跪下去的状态。

    “元罡？这不可能！这怎么可能？”

    见到云天落眉心处涌出的赤紫色元罡，刚刚坐下去的钱岩和其余所有执事护法，全都猛地从座位上站了起来。

    感受着元罡对自己体内真元的压迫，所有人都瞪大了眼睛，一个个像见了鬼一般的盯着云天落。

    元罡啊，这可是大帝级强者体内才拥有的东西，云天落一个小小化丹境武者，体内怎么可能又会元罡存在？

    “这小子身上有重宝！”

    惊骇片刻之后，钱岩等人盯着云天落的眼神中的震惊之色，瞬间被浓浓的贪婪所取代。

    大帝以下修为者，体内不可能拥有元罡，这是武道常识，既然如今云天落打破了这个常识，那么只有一个可能，这小子体内，有可以储存元罡的重宝。

    既然真元可以储存，就像之前云天落所得的火灵珠，便可以储存火属性真元，那么元罡自然也一样可以储存。

    不过，这等宝物，那是足以媲美天阶灵宝的存在，就算绝大多数大帝级强者都没有，如今发现云天落居然拥有，也难怪钱岩等人心中的贪婪，一下子被无限放大。

    “不行，这下子不能死！”

    眼神变换一阵后，钱岩盯着云天落就好像一个百年不近女-色的恶棍，盯着一个刚刚被人送到其床上的倾城美女一般，容不得他人有半点侵犯之意。

    “该想个什么借口呢？”

    盯着被强大的禁制笼罩着的广场，钱岩一下子又有些疑虑起来。

    这道禁制虽然厉害，但凭他至尊境巅峰层次的实力，想要撕裂那是轻而易举的事情，关键是宗门有规定，一旦踏上生死台，非特殊情况，外人不得干预两人的生死厮杀，否则将会受到极为严厉的惩罚。

    正当钱岩还在苦思冥想的时候，悬浮在虚空中的云天落，手中斩灵牵引着元罡不断舞动，周围无形的刀意，在这一刻好像也是受到了元罡的加持，变得格外的霸道凌厉。

    一些灵海境一重天的弟子，不得不开始全力运转体内真元，抵挡这种无处不在的无形刀意。

    云天落的动作还在持续，他手中长刀每一次舞出，四周无形刀意所携带的气息便要强盛几分，不少实力偏低的真传弟子，即使已经退到了广场最边缘，依然已经难以抵挡这种刀气的侵袭。

    最终，还是一名头发花白的护法站了起来，一掌挥出，以自身强大实力为基础，强行隔绝开了漫天刀意对在场真传弟子的压迫。

    “刀芒耀九天！”

    当虚空中云天落舞动长刀的速度已经达到一种极致的时候，伴随着他一声暴喝声响起，一道璀璨得无法形容的长刀顿时横跨小半个擂台。

    当这样的一道刀芒出现后，天地好像一下子失去了所有光亮，即使有着强大禁制的加持，在这到刀芒所携带的恐怖威压之下，擂台依然是被压溃的微微晃动起来。

    转眼间，刀芒掠过天际，仿佛是要撕裂苍穹，携带着一种无法形容的可怕波动，狠狠的向迎面而来的那道棍影斩去。

    “嘭！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，偌大的广场，仿佛都是在此刻颤抖起来，所有人的双耳一静，紧接着，他们便是见到，一种充斥着毁灭气息的余波风暴，自天空上呼啸开来，席卷而下，擂台周围所有的石板，全部在这一刻炸裂开来。

    一些实力在灵海境三重天以下，却又闪躲不及的弟子，受到这样的席卷，当场鲜血狂喷，盯着雷光四溢的擂台，心中早已翻涌起惊天骇浪。

    “到底是谁胜谁负？”

    几名修为深厚的老牌真传弟子，死死的盯着擂台上两道若隐若现的人影，脸庞上满是好奇。

    “依我看，两人应该是旗鼓相当。”

    一名灵海境五重天的中年眼神凝重的扫视了擂台一眼后，带着几分叹息的说道：“这云天落的实力，果然可怕，现在我们或许还能凭境界压制他一筹，一旦被这小子突破到灵海境，恐怕我们与他对上，那也是败多胜少的结局。”

    “这云天落的确是不错，不过，李晓有地阶灵宝在手，想不胜都有些难。”

    有更为强大的真传弟子摇了摇头，显然对云天落不怎么看好。

    地阶灵宝威能莫测，根本就不是玄阶灵宝能比的，同境界条件下，如果一个人拥有地阶灵宝，一个人只是玄阶灵宝，无论拿玄阶灵宝之人多么逆天，一般而言，最终的结局都是手持地阶灵宝之人获胜。

    况且，李晓还不仅仅只是灵宝上的优势，他的修为、所动用的武技，全部都要超越云天落！

    就在众人一阵猜测纷纷的这段时间，擂台上肆虐的雷光，终于开始缓缓消散，随着众人眼神方向而去，只见两道身影，正笔直的站在擂台两边。

    而当看清右边那道身影之时，所有人的瞳孔，突然猛地的一阵收缩。

    在李晓的身上，不知什么时候穿上了一件，仿佛由无数雷电符文形成了古朴战甲。

    战甲之上，散发着惊天的气息波动，一股股雷光流转之间，仿佛是形成了一道道最坚固的雷电神盾，能够抵挡下任何攻击。

    李晓站在原地，虽然握着长棍的手，因为刚才那股巨大的反震之力，还在不断滴血，但他身上的气息，却并没有丝毫减弱，仿佛是变得比之前更加强横了几分，居然短暂的提升到了灵海境四重天的地步。

    “地阶防御灵宝。”

    看着眼神中满是戏虐之色的李晓，所有真传弟子都呆呆的站在原地喃喃自语。

    这一刻，任谁都能看得出来，李晓身上穿着的古朴战甲，居然是一件比手中长棍还稀罕不知道的多少倍的地阶防御灵宝！(未完待续。)