
    对于李晓的嘲笑，云天落满身鲜血，依然是一言不发，偶尔有气无力的挥动几下斩灵刀，有一次甚至来不及闪避李晓的一击，被结实的打在了身上。

    任谁都看得出来，云天落不行了，继续这样下去，最多还有几十息的时间，他必然会被李晓活活玩死。

    然而在场少数一些实力高深的真传弟子，盯着李晓的眼神，却是变幻不断，以他们敏锐的感知，自然能知道，李晓身上的气息，正在飞速减弱。

    “这个蠢货！”

    广场一角，李通脸色阴沉的盯着已经陷入自我陶醉中的李晓，咬牙切齿的暗骂了一句。

    这么久过去了，他怎么会看不出来，云天落这明显是在拖延时间，动用地阶灵宝，所需要的真元乃是海量的，一旦李晓的真元被地阶灵宝耗干，结局便充满了变数。

    “自以为是的东西！”

    李通能看出来的事情，钱岩怎么可能看不出来，但他也不能出言提醒，也只能暗暗骂了一句。

    也不知道过了多久，李晓挥动长棍的时候，气势终于是弱了下来，只有极为细微的雷弧在上面缠绕，然而李晓还全然不知，依然是一副痛打落水狗的架势。

    见到这一幕，神色一直古井无波的云天落，嘴角微微一阵上扬，终于露出了一个浅浅的笑容。

    轻松的避开李晓一击之后，他的神色一下子变得凌厉起来，手中长刀狂舞，他的气势比起刚才，一下子不知道增强了多少倍。

    在浓郁雷光的包裹下，已经见不到他的面孔，他整个人看起来，就如一团巨大的紫色雷电一般，狂暴而充满毁灭气息。

    “想要临死一搏么？别痴心妄想了，你根本破不开我的防御！”

    见到云天落身上的气息变化，李晓也稍微愣了愣，而后脸上一抹嘲讽之意，继续毫不在意的舞动手中长棍，向云天落轰击而去。

    但当他一棍轰杀而出之后，他突然脸色大变。

    “我的真元……”直到此时，李晓才反应过来，双眼死死的盯着云天落，咬牙切齿的一字一顿的说道：“你刚才，是为了拖延时间！你的伤势，并没有看起来那么重？”

    “在场一两百人，估计也只有你现在才看出来吧！像你这样的智商，能突破到灵海境，真不是一件容易的事情。”

    讥讽一声后，已经完全被雷光包裹着的云天落，突然一声暴喝，浮现在其面前的无数刀芒，当即呼啸而出，狠狠向李晓斩去。

    “就算我体内真元已经被消耗得差不多了又怎么样？以你化丹境的修为，真元难道就能剩很多？”

    急忙塞了一颗恢复真元的丹药进入口中，李晓此时也不敢再大意，深深的吸了一口气，开始调动着体内仅剩的一些真元，抵挡云天落的杀招。

    虽然说地阶防御灵宝不能动用穿在身上依然有着极强的防御效果，但如果被云天落直接轰击在了灵宝之上，还是会有少量力量会穿透战甲，对体内造成冲击。

    况且，不能激活战甲之后，除了穿着战甲的部位之外，其余部位也受不到保护，这不得不让李晓谨慎起来。

    动用体内仅剩的真元后，李晓长棍连弹，激发出一道道棍影和云天落斩出的刀芒纠缠在一起。

    如今的李晓，剩余的真元毕竟有限，两股攻击碰撞之后，棍影当即落入下风，而后纷纷被刀芒斩开。

    残存的刀芒轰击在李晓身上，因为也消耗巨大，并没有对其造成多大的伤势。

    见到这一幕，云天落一声冷哼，手中斩灵挥舞不断，一道道散发着冰冷杀机的刀芒纷沓而至，全方位的锁定了李晓全身各处。

    见状，李晓脸色一下子变得铁青无比，调动着刚刚恢复的那一点可怜巴巴的真元，一边闪躲抵挡斩向头部的刀芒，一边拼命的恢复真元。

    体内真元稀缺，他也顾不上四肢，只能护住头部在擂台上东躲西藏。

    这样的一幕，好像是和刚才调换了过来，看起来滑稽无比。

    “你以为我会给你恢复的时间？”

    一声冷笑，云天落眉心的雷炎神眸再次睁开，大量元罡呼啸而出，伴随着他手印的结动，纷纷汇聚于他双手之间。

    “怎么可能，他怎么可能还有元罡可以动用？”

    见到这一幕，钱岩猛地再次从座位上站了起来，原本阴沉的脸色一下子又变得明朗起来：“呵呵，看来他身上那件东西，还是可以储存一些元罡的。”

    至于其余执事护法，也一个个眼珠子转的飞快，显然都想打云天落身上储存元罡那件宝物的主意。

    擂台上，李晓盯着云天落面前不断汇聚的元罡，原本怨毒的脸色，一下子变得有些煞白起来。

    转眼间，伴随着他一个个奇特手印的结动，一股异样的气息突然降临，旋即，一个巨大的雷牛出现在了擂台上空。

    雷牛一出现便在李晓元神的控制下，散发着滔天凶威，直接以一种最野蛮的方式向云天落冲击而去。

    “狂雷古牛！”

    见到这一幕，不少真传弟子都脸色微微一阵变化。

    在这之前，所有人都忘了，化丹境之后，便能拥有妖元法相，李晓这妖元法相，很是不凡，说不定战局还有转机。

    “狂雷古牛么。”

    看着李晓身前凝聚的妖元法相，云天落一边凝聚至尊元罡，一边鲜血狂吞，但他的神情并没有太大的波动：“若是你的修为强上几个档次，这妖元法相或许还能勉强抵挡本少这一击。”

    “至尊破天拳！”

    伴随着云天落怒喝出声，在其面前，一个巨大的拳印悄然成型，而后猛地向迎面而来的狂雷古牛砸去。

    做完这些之后，云天落全身的气息也一下子萎靡了下来，直接半跪在了地上，张口喷出了三大口鲜血。

    此时的他，全身肌肤已经出现了大面积的龟裂，特别是手臂，一道道裂纹蔓延看来，好像随时都会化为一块块血肉脱落般。

    虽然说上次在天炎古树空间之中，他转化了大量至尊元罡储存了起来，但这么短的时间连续两次全力施展运用，以他现在体魄，也有些承受不住！

    “居然还有至尊元罡可以动用，看来上次封妖塔之行，让你收获匪浅，这至尊雷炎体，倒也是修炼得不错。”

    极远处的隐秘之地，伊长老盯着云天落此时的模样，微微点了点头，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    一拳轰出，嘈杂的广场一下子变得寂静下来。

    感受着这一拳上蕴含着的气息，就算一直在关注着这场战斗的高淳都脸色一变，他感觉，这一拳的目标如果是自己，自己至少得动用至少八成的实力，才能保证自身完好无损。

    但自己可是灵尊境强者，而云天落，才不过化丹境修为而已！

    这一拳，好像蕴含着某种奇特的意志，不少人都感觉，虚空中这不是一个拳头，而是一道高大的人影。

    这道人影，好像是上古雷神，正在行雷罚之事，让所有人都升腾不起反抗的念头。

    相比刚才云天落斩出的那一式刀法而言，这一拳或许不够凌厉，但却绝对够霸道，气势之中，更加充斥着毁灭之意。

    轰隆隆！

    一拳轰击在狂雷古牛头顶，狂雷古牛巨大的身躯，瞬间被撕碎，大片雷光如雨点般降落，整个场面看起来绚丽无比。

    妖元法相瞬间被撕毁，心神相连的李晓当即一口鲜血喷出，浑身气息一下子萎靡到了极点。

    然而云天落的一拳，根本就没有停下来，刹那间便来到了李晓头顶，下一刻，便要将李晓整个头颅轰爆。

    此时的李晓，脸上已经没有一丝血色，万分危急时刻，一块做工极为极致的紫色玉符突然出现在他手中，而后被其一把被其捏碎，下一刻，一道威严的声音，缓缓传遍整个广场。

    “手下留情！”(未完待续。)