
    “手下留情！”

    伴随着一道威严声音的响起，一股浩瀚得无法形容的气息，顿时降临在了广场上空。

    瞬间，一名身着灰衣，大约五旬左右的老者出现在了擂台之上，在他身上散发出来的那股气息的压迫之下，在场众人，不管是灵海境一重天的真传弟子，还是钱岩这个至尊境巅峰强者，都不约而同的有种要窒息的感觉。

    只见他随手一弹，云天落轰击而出的那霸道绝伦的一拳，当即土崩瓦解，化为无数雷光闪烁。

    轻松化解云天落的必杀一击后，灰衣老者也没有停留的意思，一把将脸色苍白如纸的李晓抓起，一手在虚空中狠狠一阵搅动，临时构建了一个虚空通道，便欲带着李晓逃离此处。

    在玄阳宗的地盘上，强行干预玄阳宗弟子之间的生死厮杀，就算他有着高阶大帝的实力，也不敢多加停留瞬息时间。

    “李家，真是吃了熊心豹子胆了。”

    然而就在灰衣老者刚刚带着李晓踏入空间通道的时候，一直在远处关注着战场的伊长老突然出现在他面前，大手一挥，原本漆黑无比的空间通道，顿时被强行关闭，虚空一下子恢复了刚才那种湛蓝之色。

    伊长老此时并没有急着出手，双手背负身后，一脸淡然的说道：“李舒，听说你前些年正在闭关突破最后一层隔膜，欲要进阶无上轮回之境，如今看来，你恐怕是失败了吧。”

    “李舒，原来是这个老不死的！”

    听到伊长老的话，已经第一时间跳上擂台，护在云天落面前的高淳脸色当即一变，神色有些不自然起来。

    “此人是李晓的族人？”盘坐在地上，云天落擦了擦嘴角鲜血，目露疑惑的问道：“此人很有名么？”

    “他是李家第一强者，也是李晓的直系先祖，早在千年前，便已经在玄州闯下了赫赫声名。”

    高淳点了点头，神色凝重的说道：“，李家的整体实力，放在玄州无数势力中，只能算是三流而已，正是因为此人的存在，才勉强挤进二流之列！”

    听到高淳一番话，云天落心中也是一震，凭一己之力，让一个三流势力硬生生的变成二流势力，这的确不是一般人能有资格做到的。

    在云天落两人对话的时候，李舒将李晓放在一旁，对伊长老微微抱拳行了一礼说道：“伊长老，此事是老夫唐突，还望伊长老给个薄面，不要与老夫为难！”

    “这并未我与你为难，要说别的事情，你暗雷大帝发话，我伊天仇无论如何也要给个面子，但这次不行。”

    缓缓的摇了摇头，伊长老说道：“你应该知晓我们玄阳宗生死擂台的规矩，一上生死台，就算我们玄阳宗内部之人都不得干预，你一个外人，强闯我玄阳宗，公然插我玄阳宗弟子之间的生死斗，这若是说出去，我玄阳宗面子往哪里放？这个月，宗门外务乃是本长老当值，进入若放你带走李晓，日后宗主责怪下来，本长老也担待不起。”

    闻言，李舒一阵沉默，而伊长老也并没有多说什么，广场之上的众人，此时自然也不敢多说话，整个场面一下子寂静下来。

    随着时间的流逝，李舒的虚影已经变得暗淡了几分，终于，他面无表情的开口道：“一条下品灵脉，这是我李家的诚意，不知伊长老以为如何？”

    “一条下品灵脉，可压制不下宗主大人的怒火。”淡然一笑，伊长老一字一顿的说道：“一条中品灵脉，外加十件地阶灵宝，此事老夫做主，就当什么都没发生过！”

    “伊长老，你的胃口，未免太大了点！”

    伊长老的话刚落下，李舒的脸色当即阴沉了下来。

    就连盘坐在擂台上的云天落，也忍不住暗自乍舌。

    一条中品灵脉，这可是至少能开采出上百亿中品灵石，数不尽的下品灵石，就算偌大的玄阳宗，也不过区区数十条而已，没想到伊长老出口便是一条中品灵脉，这颇有点狮子大开口的意味。

    深吸一口气，李舒的声音有些低沉的说道：“三条下品灵脉，五件地阶灵宝，这是我李家的极限。”

    李家不过勉强算是一个二流势力而已，仅仅只是三天中品灵脉，地阶灵宝也不多，这要是答应了下来，过个几十上百年，李家就算有他撑着，也必然会再次成为三流势力。

    “玄阳宗的威严，不容挑衅！一条中品灵脉，十件地阶灵宝，一个子儿都不能少。”

    伊长老神色依然是平淡之至，但在这种平淡中，却又隐隐带着几分威胁：“李舒，你的实力的确是强横，放在玄州那也是顶尖高手，但不说宗门那些隐世的太上长老，就算宗主随便派去三五个顶尖的上位长老，你觉得你李家，还能幸存下来？”

    “这是老夫当值，还给你留了几分余地，如果是那几个顶尖上位长老当值，你觉得还会和你说这么多？”

    说到这里，伊长老的神色中不由得多出了几分嘲讽之意。

    “好，一个月后，老夫自当派人将东西亲手送上。”

    李舒感受着四周突然出现的几股若隐若现的气息波动，眼神几经变幻，咬了咬牙，当即答应了赔偿要求。

    而在这一刻，他几乎都有种亲手拍死已经陷入昏迷中的李晓的冲动，早知道救这小子要花费如此大的代价，打死他也不会出现。

    脸色阴沉的看了伊长老一眼后，李舒也没有继续多说，手臂一挥，虚空再次裂开，只是这次裂开的范围，比起刚才那次就小了许多。

    “这小子身上的两件地阶灵宝，乃是我玄阳宗之物，岂能被带走？”

    看了眼已经被李舒带入空间通道的李晓一眼，伊长老悠悠一笑，单手点出，一道赤红色光芒闪现，李晓身躯一顿，两件地阶灵宝顿时出现在了伊长老面前，而这时候，李舒带着李晓，刚好踏进虚空之中，隐隐间，天空还传来李舒那不满的冷哼声。

    见到这一幕，李通脸色阴沉如水。

    原本他的打算是，若这次生死斗，李晓赢了，他能得到三个灵海境八重天的护卫，若李晓输了，将来李家家主之位，必然会轮到他的头上。

    他虽然号称是李晓的堂兄，但血缘关系不知道隔着多远，对李晓的死活，他着实不怎么关心。

    但他怎么也没想到，李晓手中居然有烙印着老祖宗一缕元神的保命玉符，而且，老祖宗居然还会花费如此大的代价，将他给弄走，而且那老家伙，甚至连看都不看自己一眼！

    自己虽然不是那老不死的后代，但至少是李家年轻一辈中最杰出的弟子，除了出身之外，有什么比不上李晓那个废物？

    越想到后面，李通心中越是愤怒怨恨。

    最终，他脸色阴沉怨毒的看了云天落一眼后，一声冷哼，便离开了广场。

    “这场生死斗，相信诸位都看在眼里，最终虽然李晓未死，但他却是败了。”

    李通的离开，并没有引起太多人的注意，伊长老居高临下的看了钱岩一眼，淡然的说道：“钱长老对老夫的宣判，没什么意见吧？”(未完待续。)