
    擂台上，云天落和李晓的激烈碰撞，正在如火如荼的进行，但周围一些观战的真传弟子，面色却是相当的不自然。

    云天落才仅仅化丹境的实力而已，居然能和灵海境三重天的李晓交手到如此地步，这岂不是说，他们之中，还有相当一部分人居然还不是一个化丹境小子的对手？

    这样的结果，让一向心高气傲的真传弟子，一时间有些难以接受，但他们却又不得不承认，云天落虽然仅仅化丹境修为，但其实力，的确是非同凡响！

    咻！

    狂暴的真元，在天空之上爆发开来，直接是生生的将千丈之内的空气尽数压爆，砰砰的巨响声，犹如山炮一般，轰隆隆的响个不停。

    无数道目光紧张无比的凝望着天空，那里的真元波动，已是狂暴到了一种相当骇人的地步，在那种波动下，就算是普通灵海境一重天的强者被卷入其中，也是九死一生的局面！

    咚！

    两道身影交错，惊人的劲风涟漪席卷开来，将擂台之外的坚实地板都纷纷震碎开来，而后两人皆是在天空上倒退数百步，方才稳住身形。

    如此激烈凶猛的交锋之下，双方仿佛都并没有落入下风的迹象！

    这一幕，让得不少执事护法之流都是暗自感到震惊，云天落竟然能够真正与李晓正面硬憾而不落下风！

    至于钱岩，眼神也是微微变得凝重起来，不过在这种凝重深处，却充满着一种颇为自得之色，显然，他是在为自己给李晓准备的底牌而自得。

    天空上，李晓眼神略有些阴沉的望着那远处的云天落，这样拖下去，可不是他想看见的局面，经过刚才的一番交手，他也不得不承认，云天落还是如半年之前一般的棘手，即使自己目前的修为已经提升到了如此地步，想要轻松拿下他，那也并不是一件太容易的事情。

    “任你战力如何逆天，，面对着巨大的境界鸿沟，也终究无法超越！”

    李晓目光阴沉的盯着云天落，心中一声冷笑，云天落的实力，有些出乎他的意料，不过，那也仅此而已。

    如今的他已是打算，不再将这种旗鼓相当的战斗场面继续拖延下去，他要用绝对的实力来告诉所有人，他李晓，是如何洗刷半年前的耻辱的！

    他要让所有人看到，他李晓，即使进入真传峰不过半年时间，却也不是一般真传弟子可以比拟的！

    心中杀意涌动，李晓身上弥漫着的雷电，瞬间变得更加浓郁起来，只见得其面无表情，白皙的双手缓缓伸出，一根黝黑长棍凭空出现在了他的手中。

    长棍一端，长满了一根根凌厉的长刺，其上铭刻着的一道道精美花纹在真元的灌输下，好像变成了活物，不断翻滚跳跃，就好像一条条栩栩如生的神龙缠绕其中，强横而霸道的气息从上面散发出来，让不少人感觉到一种无端的压迫。

    “这根长棍……和上次相比，这长棍上的气息，不止强了一点半点啊。”

    死死的盯着李晓手中所拿长棍，云天落神色一下子变得凝重无比。

    半年前和李晓交手的时候，他所拿兵器也是一根长棍，但现在这根，显然不是当初他所用的那根，这根长棍上散发出来的气息波动，居还要压过自己的斩灵不少。

    “地阶灵宝，这是地阶灵宝，李晓居然有地阶灵宝！”

    盯着李晓手中长棍震惊片刻后，有在场一名真传弟子，忍不住失声叫了出来。

    地阶灵宝，就算对于一个真传弟子而言，那也是少见的宝贝，玄阳宗真传弟子数百，拥有地阶灵宝之人，不会超过十个，就连十大真传弟子，也不是每个人都有，由此可见，地阶灵宝的稀少珍贵！

    突然间，不少人都将眼神往钱长老身上扫视了一眼，他们也知道李晓乃是钱长老的亲外甥，自然知道这件地阶灵宝从何而来。

    不过没人多说什么，越是大势力，拼爹拼后台越是正常，爹贵后台硬，就算你一个先天境都不到的傻子，拿着一把天阶灵宝，其余人最多也只敢偷偷嘲讽几句，说不定一出现在你面前的时候，变得比你更傻。

    陡然间，李晓手中长棍横扫而出，璀璨雷元包裹的长棍，在虚无的空气中留下一道青紫色棍影，一股股蕴含着强烈毁灭气息在天空中相互交织，传荡开来的能量波动，足以将任何一名灵海境一重天高手撕裂。

    “伏空裂地棍！”

    当天空中无数棍影完全交织在一起，形成一个天柱般的棍影时，伴随着李晓一声大喝，棍芒似乎是穿透了空气阻碍，带起空气音爆之声，再次席卷向了云天落。

    李晓这一式伏空裂地棍，乃是其年少之时奇遇所得，品阶虽然没有达到地阶，但也是无限接近地阶，无论是速度还是气势，比起刚刚以玄阶绝品武技施展出来的那一招，不知道要强了多少倍。

    在他仅仅只是个内门弟子的时候，他一直没将这一式的威力彻底施展出来，主要是怕遭人惦记，毕竟这种等级的武技，就算不少真传弟子都没修炼过，而且，以他那时候的修为层次，也施展不出来这种等级的武技的威力。

    “云天落，就让你感受一下，绝望的感觉到底是怎么样的！”

    李晓悬浮于半空，一声狞笑，原本便已经向云天落横扫而去的天柱般的棍影，好像瞬间变得凝实了不少，仿佛要撕裂天际，一道道强烈的刺耳音爆声和爆破声不绝于耳。

    只见长棍之上所蕴含的强猛劲力，避开擂台，落在了擂台四周的石板上，瞬间让数百米内，本就已经残破不堪的石板化作粉碎。

    灵海境三重天巅峰的修为，以地阶灵宝施展出准地阶武技，爆发出来的威力居然恐怖如斯！

    云天落抬头望着那天柱般的黑色棍影，眼神也是凝重到了极点，这样的一击，已经让其有种异常危险的感觉。

    深吸一口气，斩灵刀瞬间出现在其手中，而在这一瞬间，所有人都感觉到，周围的虚空，莫名的多了一种凌厉的肃杀之意。

    “刀意，好强的刀意，我感觉，连储物戒指中的长刀都在震动！”

    一些真传弟子脸色骇然的看着云天落，失声惊呼。

    原本好好的虚空，突然好像被无数道无形刀气充斥，大多数人衣衫甚至头发都被这种凌厉刀气所伤，这不得不让他们骇然。

    “这小子对刀意的领悟，居然已经达到了六七分的地步，不少浸淫刀道数百年的老鬼都做不到这一点，这小子，到底是怎么修炼的？”

    不仅那些真传弟子都被震惊了，就连在场的一些执事护法对猛地从作为上站了起来，盯着云天落的眼神，有震惊，有妒忌，有欣喜，大多数人还有一些没有掩饰的惋惜。

    “即使你这一击，已经能威胁到一般的灵海境五重天强者，在小爷至尊元罡的碾压下，也得破灭消散！”

    盯着急速而来的棍影，云天落在心中冷笑一声，眉心第三眼当即睁开，赤紫色至尊元罡呼啸而出，在他的牵引下，纷纷往长剑边缘凝聚而去。(未完待续。)