
    感受着李晓身上战甲散发出来的那股沧桑霸道的气息，整个广场都陷入了短暂的寂静，即使是那些执事护法之流，也一个个目瞪口呆。

    地阶防御灵宝啊，别说一般真传弟子，就算那些执事护法，拥有这等防御层次灵宝的，也不过三两人而已。

    “地阶攻击性灵宝和地阶防御性灵宝，这李晓仅凭这两件装备，就足以算得上整个真传峰最富裕的那一类弟子之列了。”

    不少人艰难的吞了口唾沫，一时间不知道用什么言语形容此刻心情。

    片刻之后，一些人反应过来，转而将目光放在了云天落身上。

    只见此时的云天落，气息紊乱而衰弱，浑身衣袍碎裂如一块块碎布挂在身上，微微靠在擂台边缘，大量鲜血从其衣角滴落，看起来犹如一个血人。

    “唉，这云天落的实力倒也足够逆天，只是没想到，李晓的装备……”

    见着这样的一幕，不少真传弟子都微微叹了口气。

    自身的强大，终于还是比不过有一个好后台，所有人都清楚，若是李晓没有战甲护身，手中所拿灵宝也和云天落一个档次，十有八九，他不是云天落的对手。

    想到这里，一些人眼珠子突然开始飞速旋转起来。

    真传弟子大多都高傲无比，一般情况下，很少有人直接拜师在哪个长老门下，但看到眼前这一幕后，他们之中不少人却都在考虑着，要不要去找个长老拜师，毕竟越来越多的事实证明，有一个强硬后台，不管做什么事，往往都有意想不到的结果。

    “大哥！”

    广场某处，一直在悠闲的啃着灵果的小飞，看着云天落重伤的样子，当即一把将手中刚啃了一口的灵果摔在地上砸的稀烂，豁然起身，盯着李晓的眼神，满是凶戾之色。

    上次闭关之后，小飞的修为便突破到了妖王巅峰层次，实力更是相比之前提升了数倍，感受着他身上散发出来的那种凶戾气息，不少与其靠近的真传弟子，心中都是感觉一寒，脸色瞬间大变。

    谁也不知道，这个看起来才五六岁的幼童，眼神为何会如此的可怕。

    “白少，别冲动，先看看主上怎么打算。”

    看着小飞大有暴走的趋势，坐在他身旁的高淳差点没吓得魂飞魄散，急忙将他拦了下来。

    这可是生死台，一旦两人上去，除非有宗主令谕或者十名以上上位长老联合签名的玉简，否则所有人都不得出手干预，违者轻则废除修为逐出宗门，重则当场被裁判长老击杀。

    “你想拦我？”

    死死的盯着高淳看了一眼，小白脸上的凶戾之色一下子变得更加浓郁。

    “白少，现在你冲上去也没什么用，说不定还会被那一群长老护法格杀当场。”

    看了小白的眼神一眼，即使高淳乃是灵尊强者，也忍不住一阵头皮发麻，只得赔笑道：“主上被伊长老看重，刚才伊长老都已经出现了，他老人家肯定就在什么地方看着，到时候要实在不行，他老人家一定会出手。”

    “那老头？”

    闻言，小白眼中的凶光这才慢慢消散，但还是有些狐疑，死死的盯着擂台，显然还没死心。

    见状，高淳也是一阵苦笑，眼神不敢离开小白，随时都做好了一旦小白暴走，便以最快的速度将其拦下来的准备。

    “云天落，不得不承认，你的实力比起你的修为来，强了不止一星半点，有着地阶防御灵宝，居然还能让我受伤，这几乎都能算是一个奇迹了，但这又有什么用？”

    擂台上，李晓胸膛微微起伏，努力的压制下体内剧烈翻腾的气血，手背搽过嘴角那一抹血迹后，他语气森然而充满浓郁的杀机，眼神里满是充满戏虐之色。

    对于他的话，云天落并没有理会，站直身躯，他缓缓抬头，面色冷漠，手臂轻轻一震，无数雷元疯狂爆涌，旋即他双手紧握斩灵刀，片刻便在天空斩出一道道霸道无比的刀芒。

    “你刚才那元罡已经用完了？你能一直动用元罡，你或许还能有那么一丝可能破开我的战甲，不过，你那元罡，应该是用完了吧？难道你觉得，凭借你手中那把破刀，能破开我的防御？”

    看着天空中急速而来的那些刀芒，李晓丝毫不以为意，慢悠悠的说了一句后，眼神一下子变得凌厉起来，手中长棍挥舞，带动着一道道急促的破空声，居然对云天落的攻击不闪不避，径直向其轰杀而去。

    “地阶防御灵宝的无敌优势啊。”

    见到这一幕，在场所有人都一脸羡慕。

    云天落斩出的这一道道刀芒，威能不能说不强，就算一般灵海境四重天强者，如果没有灵宝护身，那也不敢用不做任何防护硬抗，但拥有地阶防御灵宝的李晓，却就是敢这么做！

    “看来这小子，身上储存元罡的宝物，只能够他这个修为层次施展一次玄阶武技，倒是不值得老夫冒着大风险去将他救下来。”

    盯着云天落看了一阵后，钱岩呢喃自语道：“这次将两件地阶灵宝借给那小子，赚取上亿中品灵石，倒也不错，等这次斩杀了云天落这小子，倒是可以考虑给李晓这小子一件玄阶绝品层次的内甲。”

    咻！咻！咻！

    云天落的刀芒刚刚接近李晓的时候，其身上的内甲，一下子爆发出无穷光芒，转眼间形成了一个雷电护罩笼罩在他全身，无数刀芒斩在上面，雷电光罩仅仅只是微微闪烁一番，一切便完全恢复了平静，李晓根本就没有受到半点伤害。

    而他的棍影，却带着必杀之意，已经降临云天落的头顶。

    面对这样的绝杀局面，云天落好像是早有准备，反手一刀斩出，借着一阵反弹之力，身躯瞬间偏向了百米之外，险而又险的避开了这一击。

    然而地阶灵宝的攻击带来的余波，还是撞击在了云天落身上，又是让他喷出一大口血。

    一击不成，李晓一声冷笑，没有丝毫留手，脚步变幻，手中长棍狂舞，再次向云天落而去。

    面对着这样霸道的攻击，云天落丝毫不敢硬碰，每次只能匆忙发斩出一道道越来越弱的刀芒后，不断闪避，但即使每次都巧妙的闪避开来，受到余波的冲击，他都会喷出一大口鲜血。

    短短几十息的时间，云天落身上的气息已经越来越虚弱，原本攻击出的刀芒还能让李晓周身笼罩着的雷光晃荡一番，但后来，那些刀芒甚至碰触不到雷光，便被上面散发出来的强烈气息湮灭。

    “云天落，你刚才不是很霸气呢，现在怎么变成丧家之犬了？”

    一边不断施展出一道道威力绝伦的攻击，李晓一边狞笑：“哈哈，原来追着一条丧家之犬打的感觉，也还是如此美好。”

    李晓现在是意气风发，心中激动不已。

    活了这么大，修炼了这么多年，他感觉从来没有像今天这样舒坦过，他现在甚至感觉，有长棍在手，内甲在身，就算面对十大真传弟子，他也不一定会输！

    见到李晓的神色，不少真传弟子忍不住摇了摇头，显然都有些不耻李晓那副嘴脸。

    如果装备处于一个层次，说不定现在的丧家之犬就是你呢！(未完待续。)