
    “伊长老英明神武，慧眼如炬，我自然没什么意见。”

    伊长老的宣判，意味着他钱岩将要赔出一亿多中品灵石，这几乎是要将他所有的积蓄都掏空，但饶是此时他心中在滴血，却也不敢说一个不字。

    “这两件灵宝还不错，特别是这件战甲，乃是雷属性之物，你穿在身上简直是如虎添翼，拿着吧。”

    看了云天落一眼，伊长老轻笑一声，单手一挥，悬浮在他面前的两件地阶灵宝当即飞出，出现在了云天落面前。

    “伊长老，这……”

    见到这一幕，钱岩大惊失色。

    这两件地阶灵宝，可都是他的东西，也是他仅有的三件灵宝之二，不说地阶灵宝本身的价值，单是那件战甲，要拿出去换，至少能换到一件攻击性的地阶中品灵宝，只是他一直都舍不得换而已。

    如今这两件宝贝要是被送了出去，简直比拿着刀在他心头割了一大块肉差不多，即使他如今对伊长老有阴影，也忍不住叫唤了一声。

    “这两件地阶灵宝，乃是李晓之物，最终要不是有人插手，李晓已经死了，所以说这是云天落应该得的。钱长老，开庄下注，最忌欠账不还，本长老相信，区区一两亿中品灵石，你还是能拿的出来的。”

    神色淡漠的看了钱长老一眼，伊长老留下一句话后，身躯顿时从原地消失。

    擂台原地，一群真传弟子看着钱岩那随时都有可能爆发的脸色，谁也不敢多说什么，就算一些压了云天落获胜的弟子，也不敢在这时候触霉头，一个个小心翼翼的离开了原地。

    “这战甲，果然不错啊。钱长老作为此次生死斗的裁判，果然是我的贵人啊！”

    云天落踉跄的站起身，将悬浮在面前的战甲拿在手中仔细感受了一番后，突然抬头，看着准备离开的钱岩，露出一个人畜无害的笑容道：“钱长老，您老人家贵人可别多忘事，那六百万上品雷灵石，两千一百万普通上品灵石……”

    “区区几千万上品灵石而已，还不放在本长老眼中，天黑之前，会派人给你送过去。”

    听到云天落的话，钱岩也没有回头，冷冷的说了一句后，身躯便快速从原地消失。

    如果刚云天落能看到他的眼睛，定然会发现，在那眼眸深处，一抹隐晦而坚定的杀机一闪而逝。

    ……

    生死斗结束，云天落的名声，一下子在整个真传峰甚至宗门高层之间传开。

    化丹境的修为，便能战胜甚至是斩杀灵海境三重天巅峰修为的李晓，这不得不说是一个奇迹，至少，在玄阳宗的历史上，这可以被称之为一个奇迹。

    相对于不少真传弟子谈论的，云天落突破到灵海境层次，能否斩杀灵海境五重天高手，宗门高层最在意的，却是云天落拥有的那个能储存元罡的宝贝。

    这几天时间，云天落的灵雷峰，几乎每天都有大量长老护法亲自前来，说是为了看看这个不凡的真传弟子，其实都是想打那件莫须有的宝贝的主意。

    当然，这些人注定全部无功而返，当初一战，云天落连续两次动用至尊元罡，体内伤势不可谓不重，这几天时间，他一直都是处于闭关疗伤状态，就算高淳，都见不到他的影子。

    足足六天过去，云天落才从闭关中醒来。

    这段时间的闭关，他不仅体内的伤势已经完全恢复，而且气息比起之前来更加绵长雄浑，但灵海境那道坎，他却还是没触摸到。

    刚刚出关，高淳便出现在云天落面前，递上一个储物戒指，恭敬的说道：“主上，钱长老所欠灵石，已经派人尽数送过来了。”

    点了点头，云天落看了眼储物戒指，稍微沉思了一番，便将其收进了怀中。

    沉吟了一阵，高淳继续说道：“十大真传弟子之一的林啸，这几天已经来了好几次了，说是奉了伊长老之命，有十万火急之事要找主上，如今正在大殿后院等候，如果主上再不出关，他便准备带人强闯灵雷峰了。”

    闻言，云天落脸上闪现一阵狐疑之色。

    经过这段时间的了解，林啸此人还是极为不错的，能让他如此火急火燎，必然是有极为重要之事。

    当即，云天落也没有迟疑，在高淳的带领下，径直往林啸之处而去。

    灵雷峰某处山水秀丽之处，一名中年看着双手背负身后，正在来回踱步的林啸，语气略带焦急的说道：“主上，不能再等了，试炼金榜马上就要出现了。”

    林啸眉头微皱，沉吟一番后，说道：“再等一炷香的时间，一炷香之后，如果云天落那小子还没出来，就强行将那小子从闭关中唤醒。”

    “让林师兄久等了，不知林师兄……”

    林啸的话刚刚说完，云天落便在高淳的带领下来到了他的面前，然而还没等云天落的话说完，林啸一边将一块玉牌塞进了他的手中，一边拉着他便往外面冲去。

    “来不及和你多说了，先把这个拿着，跟我走。一边走我一边在路上和你说。”

    一路上，林啸的速度非常快，快到了一种让云天落都不由得心惊的地步，就算他拼尽全力，两人之间也始终隔着一段遥远的距离，最终还是林啸主动将速度减了下来，这才让云天落气喘吁吁的追上。

    “不用心惊，我乃是风元灵体，以我目前的实力，全力催动之下，就算一般的灵尊境强者都追不上。”

    看着云天落那怪异的眼神，林啸哑然失笑道：“以你化丹境巅峰的修为，能有现在这个速度，却是连我都大吃一惊，我和你同样修为的时候，全力而为的速度也才和你差不多而已。”

    “风元灵体。”

    闻言，云天落不由的深深看了林啸一眼，随之心中也释然了。

    风元灵体，这是风属性体质中的特殊体质，比起风灵之体还要高上一个等级，风灵之体和灵雷之地，灵火之体处于一个等级，由此可见林啸的天赋不凡。

    风属性本就是以速度见长，林啸又是风元灵体，即使是灵海境层次，速度能超越灵尊那也不是什么稀奇事。

    收起心中的震惊，云天落看了看下方急速而过的各大山峰，满脸狐疑的问道：“不知林师兄到底是要带我去哪里？”

    “去领试炼任务。”

    短暂的停顿之后，没等云天落疑惑出声，林啸继续说道：“十二年一次的天骄试炼还有两年就要开始了，玄州六大宗门的精英弟子，全部都要领取各自宗门发放的试炼任务，只有完成之后，才有资格成为真正的试炼弟子。”(未完待续。)