
    没想到随便拍了一记马屁，居然能有如此好处，看来以后遇上超级强者，这个习惯还可以延续下去。

    一边躬身行礼，云天落一边在心中如此想着。

    “好了，不多耽搁时间了，该你们选取试炼任务的时候了。”

    没有再多加理会云天落，只见两名老者身上突然神威浩荡，双方同时伸出一只枯瘦如柴的手在虚空缓缓划出。

    旋即，一片金光闪烁间，一道长长的卷轴缓缓浮现在众人面前。

    这幅卷轴很长，足有上百米，在那上面密密麻麻的写着一些试炼任务及发任务的分值和需要注意的东西，从编号看来，这些试炼任务，至少有数万个之多。

    灭铁苍门，一万积分！

    卷轴一出现，所有人的眼神都被第一个试炼任务所吸引。

    一般而言，其余任务，都只有几十分到几百分不等，最高的也不过千，这个试炼任务的分值，居然会达到恐怖的一万分！

    所有人的呼吸都变得有些急促起来，任谁都知道，只要完成了这个任务，这次试炼基本上就可以算是结束了。

    但看到这个任务后面的介绍之后，不少人却都有些头皮发麻。

    铁苍门，玄州三流势力，宗门弟子六千左右，其中帝劫境强者三人，最强二劫帝劫境，至尊四境层次强者数十，灵海境强者近千，护宗大阵可抗六劫帝劫境以下强者全力攻击而不破。

    看到这番介绍，所有人都悻悻的摇了摇头，帝劫境就是大家平时所说的大帝，让他们去灭一个拥有三名大帝的三流势力，这样的任务，就算在场所有真传弟子联手，估计也不可能完成。

    别说这铁苍门拥有三名大帝强者，就算那数十名至尊四境的强者，也不是在场这些真传弟子能够抵挡得了的，这几乎就是不可能完成的任务！

    “这里面的试炼任务足有十万之巨，已经全部被老夫拓印在了玉简之中，任何一个，都可以随意挑选这里面的试炼任务！”

    说着，灰衣老者袖袍挥动，当即一块块玉简飞到了众人面前。

    看着玉简，云天落微微一愣，这不是刚才进来这片空间的时候，所用玉牌么？

    “每选定一个任务，便在玉简中相应地方进行一个标记，其余所有人的玉简上面，也会随之有标记，这个任务便算是被锁定，其余人不得继续选取，每个任务完成期限是一个月，如果一个月后，这个任务被选定却还没有完成，就失去继续做下去的资格，其余人可以继续选取。”

    “每个人每次只能选取一个任务，任务完成后，需要进行标注，然而选取下一个任务，或者一个月后，选取下一个任务。”

    说到这里，灰衣老者淡淡的看了众人一眼，眼中突然涌现出一抹浓郁杀机：“宗门执法者会隐身于你们身后，但不会对你们的历练，产生丝毫影响，你们也不会知道他们在什么地方，虽然说，玉简之上的任务可以随意标记完成状态，但要是有人敢玩心机，可能还没等你回到宗门，便已经被宗门执法者发现，斩杀当场！”

    “弟子不敢！”感受着灰衣老者身上散发出来的杀机，在场所有人都感觉心中被一股莫名寒意侵袭，当即一个个躬身说道。

    “宗门试炼，为期两年时间，从现在开始计算，最终只选一百人成为历练弟子，不仅可以获取极为丰厚的奖励，而且还能代表宗门参加血煞古地的试炼。”

    “历练的这两年时间，你们全部都得隐去玄阳宗真传弟子身份，完成各个历练任务，也必须得全凭自己本事，不得借用各自身后家族势力及强者，否则不仅自己将要被取消历练资格，连带着你身后的势力或者强者，都要倒霉。”

    “两天之后，将这些玉牌戴在身上，你们的容貌气息都会发生改变，只要实力不超过老夫两人，就算你们的亲生父母当面，也断然认不出你们是谁。此现在开始的未来两年时间，原本的你们，已经全部消失，你们需要自己去给予自己一个身份，可以是散修，可以是某个门派弟子，总之，这个身份只要和原本的你们，没有任何牵连就行。”

    说着，灰衣老者枯瘦的手掌一阵挥动，旋即无数光芒闪烁，化为一个个亮点进入了在场所有真传弟子体内。

    “此乃老夫的元神烙印，是你们的保命之物，以元神之力催动此物，能爆发出老夫百分之一的实力。或者当你们遇到什么毫无反抗之力的危险之时，此物也会自己爆发。”

    闻言，在场众人都是脸色一喜。

    虽然说仅仅只能爆发出灰衣老者百分之一的实力，但一名轮回之境的强者，即使百分之一的实力，那也是极为恐怖的，估计就算一般的大帝，也抵挡不住这样的一击。

    “这乃是作为你们保命之用的，如果你们想要用它去完成任务，那就是大错特错。”

    看了众多弟子一眼，灰衣老者一声冷哼道：“一旦动用此物，便相当于自动退出宗门试炼弟子的选拔之列，所以不到万不得已时刻，不可轻易动用此物。”

    不少人显然是打着一出去就找个积分高的任务，直接动用元神印记的主意，甚至好几个人都在暗中以眼神商量着，几人联手，直接将铁苍门灭了。

    但听到灰衣老者的这一席话，他们心中顿时都是一阵郁闷，但脸上却丝毫不敢表现出来，反而装出一副深表赞同的表情，看的云天落不由得一阵鄙夷。

    “你们各自的随从可以自行带领，而且你们如果有足够的灵石，也可以花钱请人出手协助你们完成任务，前提是，不得暴露身份，而且所花之灵石，也必须是自己的！”

    “时间紧迫，回去之后，便准备启程吧，期待两年之后听到你们的好消息。”

    伴随着暗黄长衫老者的话音落下，两人同时出手，众人只感觉脑袋微微一阵眩晕，下一刻，他们居然直接出现在了真传峰某处。

    数百人三三两两的低声交谈几句后，一个个神态匆忙的离开了原地。

    “云师弟，就利用容貌气息改变的这两天时间，好好准备一下吧，未来的这两年，可不轻松。两年后再见，希望你的修为能有大幅提升，并且有机会一起去参加天骄试炼。”

    拍了拍云天落的肩膀，林啸说道：“以师兄对比前几次的天骄试炼总结出的经验看来，只有修为达到至尊四境中的灵尊层次，才有可能在未来的天骄试炼中拥有自保之力，所以这两年时间，你在完成试炼任务的同时，还需要想尽一切办法提升实力。”

    说完，林啸也没有多停留，急忙离开了原地。

    “灵尊么，倒是有些期待呢！”

    站在原地呢喃了一声后，云天落也径直往灵雷峰而去。

    (未完待续。)