
    “天骄试炼？”呢喃了一句后，云天落忍不住问道：“这是什么东西？”

    “玄州六大势力的一次比拼，最终结果，关乎六大势力乃至整个玄州所有大小势力的格局变化。”

    说到这里，林啸的速度不由得慢了几分，回过头看着云天落说道：“每个试炼任务都有相应的积分，两年时间，最终比较积分高低，其中的佼佼者，便是两年之后前往血煞古地的试炼弟子。”

    说完，林啸又急忙说道：“别问我血煞古地是什么地方，或许各大宗门高层都说不清楚血煞古地是什么地方。”

    “有传言说，那是上一个时代或者以前好几个时代遗留下来的残破大陆，在那里面，有着无穷无尽未开发的资源，有着惊天的造化机遇，有不少至尊四境之人，都在那里面获得天大机缘，度过帝劫，成就帝位，整个玄州无数年轻一辈，都梦想着能在那里面一步登天。”

    听到林啸的一番话，云天落陷入了久久的沉默之中，这不得不说是一个重磅消息。

    这个十五年才被进去的一部分人开发一次的上古大陆，那其中得有多少机缘，说不定还有不少上古强者遗留下来的传承，就算不用脑子想，动动脚丫子都能想到那里面的深厚造化。

    一路上足足飞行了近一炷香的时间，云天落又断断续续的问了林啸一些关于天骄试炼的事情后，两人终于到达了目的地。

    这是一片荒凉的原始森林，云天落也不知道这里到底还是不是玄阳山脉的地界，在林啸的带领下，两人又在从林中穿梭了几分钟的时间后，一个光秃秃的山峰出现在两人面前。

    山峰足有千丈之高，直插云霄，正对着云天落他们这个峰面十分光滑，远远看去，就像一个黝黑的镜子一般。

    山峰四周，都被一层若有若无的光芒包裹着，一股股沧桑的气息从上面散发出来，让人不自觉的有种心悸的感觉。

    “滴上一滴精血在玉牌上，然后将玉牌投过去。”

    谨慎的看了一眼这片山峰，林啸率先出手，将早已经准备好的玉牌扔出，就在玉牌快要接近山峰的时候，一道道惊天神芒四射，一股让云天落提不起丝毫反抗念头的气息铺天盖地而来。

    反应过来的云天落当即以最快的速度，逼出一滴精血滴在了玉牌之上，而后学着林啸的动作，将其扔了出去，顿时，这股压迫气息一下子荡然无存。

    即使如此，云天落也是被惊出了一身冷汗，他丝毫不怀疑，如果自己不扔出玉牌便靠近山峰，那些若隐若现的光芒，会立刻爆发将自己绞杀的连渣都不剩。

    当这些光芒将自己全身都包裹之后，云天路只感觉自己脑袋稍微一阵眩晕，而当自己再次睁开眼睛的时候，眼前的景象，顿时让他有些目瞪口呆。

    自己目前所处的地方，居然是一片巨大的广场，广场之上，数百名真传弟子整齐的站成数十排，神态凝重的看向虚空某处，好像都在等待着什么。

    云天落两人的出现，除了让少数人微微回头之外，其余大多数人，根本就好像什么也没发现一般，连眼皮都没眨一下。

    “这才是玄阳宗所有的真传弟子么？”

    眼神在在场所有真传弟子身上扫视一圈，云天落心中也是一阵震惊。

    外界盛传，玄阳宗真传弟子大约是四百人左右，但具体数量，就算是一些长老都无法说清楚，现在看来，所有人都说低了这个数字，眼前这些年轻弟子加起来，足足有着六百人。

    而且，云天落还敏锐的发现，这六百名真传弟子，年龄都不是很大，几乎都是二十多岁的样子，最老的一个，也绝对超不过三十岁。

    这样的一个发现，让云天落自己都吓了一跳，按照宗门规定，真传弟子的年龄限制，最高乃是四十岁，这就是说，在场真传弟子，最多只有真正真传弟子的一半！

    玄阳宗真传弟子的实际数量，其实超过了千人！

    除此之外，他发现这些真传弟子身上散发出来的气息，大多都极为强横，灵海境五重天以上的弟子，几乎占据了一半，还有好几个人身上的气息，居然都已经和高淳差不多！

    毫无疑问，这几人，都是超越了灵海境的高手！

    二十多岁的灵尊境强者，这不得不让人惊悚！

    这还仅仅只是真传弟子，传说中的那些从不露面的传承弟子，实力又该到了哪一步？

    “人都来的差不多了吧。”

    就在云天落心中正在暗自震惊的时候，寂静的广场上，突然响起一声沧桑无力的声音。

    随着声音的方向扭头看去，两名白发苍苍的老者，不知什么时候，悄无声息的出现在了广场之上。

    两名老者都是一副老态龙钟的样子，浑身消瘦的皮包骨头，身上没有任何气息波动，就宛如两名土都已经埋到嘴巴的老者乡下老农。

    其中一人穿着一件单薄的灰衣，看起来还有点衣服的样子，另一人，一件黄袍估计是穿了无数年，皱巴巴的全是大小不一的洞，仿佛就是随意从哪个垃圾堆中，捡了几条暗黄的破布卷在身上。

    “见过两位太上长老！”

    这样的两名老者出现，在场几乎所有人都是一脸茫然，只有站在最前面，一名其貌不扬的青年恭敬抱拳行礼。

    “见过两位太上长老！”

    其余人显然也是都有心理准备，一个个纷纷恭敬躬身行礼。

    太上长老！

    而云天落，听到这名青年的话，却还处于震惊之中。

    他可是知道，宗门太上长老，那必须得是突破大帝极限，进阶轮回之境的无上巨头，但这样的两人，怎么也让人无法与无上巨头联系在一起。

    数百人恭敬行礼，只有云天落一人满脸震惊的站在原地，颇有一番鹤立鸡群的感觉，让两名老者的眼神一下子便落到了他的身上。

    看了云天落一眼后，灰衣老者有些有气无力的说道：“这小娃娃根基倒是不错，在这几百人中，算得上是根基最为牢固的一个，体魄也是强横，不过，想要突破灵海境恐怕是要吃一番苦头，历经一番磨练。”

    听到太上长老开口，林啸这才发现云天落还呆呆的站在一旁，当即拉了拉他的衣服，低声呵斥道：“云师弟，还不快给两位太上长老行礼！”

    “弟子云天落，见过两位太上长老，愿英明神武，精神震烁的两位太上长老福寿安康，亘古永存！”

    反应过来的云天落，当即躬身拜下，腰弯的比谁都低。

    听到云天落的话，在场所有人都是一愣，拍马屁还能拍到太上长老身上，这小子还真是有胆，不过，怎么貌似两位太上长老，还好像很享用的样子？

    对于云天落的马屁，两名老者的确是非常受用，他们在此处已经呆了无数年，极少与外界接触，只有每隔十五年才会出现一次，但那些真传弟子，一个个恭敬如命，哪敢说这样的话？

    云天落这一记马屁拍过来，都让他们感受到了数千年前，自己还是一名长老的时候，被人拍马屁那种令人回味的感觉。

    “都起来吧。”

    微微点头看了众人一眼，灰衣老者将眼神放在了云天落身上，屈指一弹，一颗拇指大小的珠子，当即出现在他手中：“你这小子和老夫颇有缘分，这颗霹雳珠，乃是老夫还是帝劫境的时候，无聊之时采九天神雷压缩炼制而成，捏爆之后，能爆发出普通帝劫境强者全力一击，算是这次历练，老夫赐予你的一个小小保命手段。”

    灰衣老者的话语刚落下，在场大多数弟子看向云天落的眼神，一下子变得充满嫉妒之色。

    早知道随便拍个马屁，能得到如此机缘，自己当初也应该拍几下的，就算拍上一天也没事啊。

    “多谢太上长老。”

    激动的将霹雳珠收入怀中，云天落再次对灰衣老者行了一礼。

    (未完待续。)