
    两天时间一晃而过。

    清晨，灵雷峰大殿之中，已经化为一名普通青年，浑身气息也完全改变的云天落看着高淳以及他身后的三十人，缓缓开口道：“你们乃是我手下最强的一批人，这次我所交代之事，关乎甚大，你们一定要小心谨慎，不留余力的去完成。”

    “主上放心，我等一定不负重托。”

    在高淳的带领下，云天落手下三十名实力最强的灵海境强者，纷纷神色严峻，抱拳恭敬行礼。

    “好，这里面的灵石和一些灵宝药材之类的东西，乃是你们发展的基础，我只给你们一年半的时间，到时会希望能听到你们的好消息。”

    将一枚储物戒指交到高淳手中，云天落转而将眼神放在了罗云、小白以及龙清韵身上：“你们三人，也跟着高淳一起去吧，一切听从高淳和罗云的指挥！”

    闻言，小白当即小嘴一嘟，显然是不满意云天落的决定，而罗云脸上也是闪现一股意外之色。

    他目前才仅仅高阶大化丹境的修为，在一群人中属于最垫底的一个，没想到云天落居然会将指挥权交给自己。

    “我相信你，过段时间，会有一名叫做岳海的年轻人找上你们，你和他一起，协助高淳。”

    经过这段时间的接触，云天落对罗云的评价还是非常高的，这家伙修为虽然不高，但处事之沉稳老练，有些地方就连自己都比不上。

    而且他天赋极为不错，相信未来这一年半的时间，在大量资源的堆积下，实力必然会有一个飞跃般的提升。

    “去吧。最近这一两年，将是玄州一场暴风雨来临的前夕，机遇与挑战并存！”

    闻言，高淳等人再次默默行了一礼后，当即当着众人离开了原地。

    “大哥，下次见面，可别打不过我了哦。终于可以出去玩儿咯，等回来再去弄严老头那些好吃的药材。外界应该也有不少好东西，嘿嘿！”

    刚刚走出几步的小白，突然转过身，对着云天落做了一副鬼脸后，小小的身躯，瞬间从原地消失。

    听到小白传出的笑声，云天落忍不住为一些宗门的药园宝库感到悲哀，那些强大的禁止阵法，可阻挡不住这小子那副嘴。

    “也该离开了。”

    站在原地呢喃了一阵后，云天落身影闪烁，也急速离开了灵雷峰，往玄阳山脉外围而去。

    而在云天落离开的同时，玄阳宗数百真传弟子，也纷纷调兵遣将，一个个带着满腔热血，离开了玄阳山脉，开始前往玄州各处。

    而除了玄阳宗之外，玄州其余五大势力以及一些实力极为强大的势力，也纷纷派出精英弟子，涌入玄州各个角落。

    一时间，整个玄州都开始躁动起来，不少人都明锐的察觉到，一场席卷整个玄州所有势力的暴风雨，正悄然而来。

    ……

    离开玄阳山脉后，云天落盘坐在小飞背上，飞驰电掣的往玄州西部某处而去。

    云天落此行的第一个目的地，乃是玄州西部，一处叫做望洲的地方。

    玄阳山脉处于玄州南部，距离云天落所行的目的地极为遥远，就算小飞代步，也至少得有大半个月的时间才能抵达。

    这一路上，为了不引起不必要的麻烦，他选取的一些路线，很少经过人口密布的大城，几乎都是人迹罕至的原始丛林。

    原始丛林之中虽说妖兽横行，也算不得太过安全，但与人相比起来，这些妖兽，显然是要更简单一些，而且，在山林中穿行，云天落正好准备修炼几种威力强大的武技，这些妖兽刚好可以练手。

    伴随着云天落的踏入，一处原始森林的寂静，一下子被打破。

    “吼！”

    某处长满参天巨木的丛林之中，夹杂着愤怒的惊天兽吼声响彻数里之地，远方树木上栖息的飞鸟，一下子被惊动，纷纷发出惊恐的嘶鸣，拼命的拍打着翅膀远离这块是非之地。

    几息之后，一头体型壮硕，形如一只癞蛤蟆的妖兽，带着令人心惊动魄的凶戾气息，撞断几棵巨树，自森林中冲出。

    从他身上散发出来的气息可以看出，这是一头妖皇，而且在妖皇中并不算弱者，至少有三阶妖皇的实力，相当于人类灵海境三重强者。

    此时他那足有成人三个拳头大小的眼睛，正死死的盯着百米之外的一道黑衣身影，眼神深处除了愤怒，还带着几分恐惧。

    眼前这个年轻人类实在是太强了，没有动用任何真元，仅凭体魄力量，居然让自己满身是伤，他甚至有些怀疑，这到底是一个人类，还是和自己是同类。

    这道身影蓬头垢面，一身黑衣显得破破烂烂，隐约间能够见到身上一些伤痕交错，他的身躯看起来算不上强壮，但身体伸展间，紧绷的皮膜下，却是仿佛隐藏着一股爆炸般的力量，让人感觉到一股危险的味道。

    自离开玄阳山脉后，云天落已在大片大片的原始森林中穿行了上十天时间，这短时间，他一边修炼新武技，一边不断找一些强大的妖兽试手，风餐露宿，历经无数生死厮杀，连衣服也懒得换，看起来和个乞丐差不多。

    “大蛤蟆，你好歹也是三阶妖皇，也太不经打了。”

    从满是残枝烂叶的小路上走出来，云天落轻笑一声，说道：“乖乖放一半精血，本少念苦修不易，放你一条生路。”

    “休想！”

    听到云天落的话，蛤蟆妖兽眼眸深处那抹恐惧之色当即消失，取而代之的，满是凶戾。

    被一个人类放一半的精血，这简直就是要他的半条命，定然会让他元气大损，说不准还可能让他的境界跌落，这样的要求，他怎么可能答应？

    “既然如此，那本少就只能亲自来取了。”

    早就猜到了这样的结果，云天落脚步猛地往地上一踏，一拳轰出，带动出刺耳的音爆声，整个人快若奔雷的往蛤蟆而而去。

    短时间内，云天落的修为无法提升到灵海境，只能寻求体魄境界的突破，按照体魄五大境界的划分，他现在已经到了第二层次破虚前期，仅凭强大的体魄，都能御空而行，斩寻常灵海境一二层的强者，根本不废多少力气。

    但云天落的至尊雷炎体想要更上一层楼，所需要的材料简直可以以海量形容，在宗门的时候，他已经收集到了不少，但依然缺失一些，眼前这只黑炎蛤精血，便是其中之一。

    黑炎蛤的血脉层次也算不错，达到了玄阶地步，但要说普通玄阶妖兽精血，玄阳宗肯定是有库存，但这黑炎蛤却极为少见，而且全身剧毒，一般人根本遇不到，就算遇到了也不会收其精血，这让云天落也颇为郁闷。

    却是没想到，这才出玄阳山脉没多远，便有一只黑炎蛤自己送上门来了。

    不得不说，这算是一个开门红。

    盯着云天落那霸道的一拳看了一瞬，黑炎蛤四脚在地上猛地一蹬，庞大身躯居然直接弹起了近百米之高，下一刻，他已经出现在了五百米开外。

    刚刚已经领教了云天落的可怕，见到云天落再次出手，他居然根本没想抵挡，转身就跑。(未完待续。)