
    一片树木稀少的空地上，十几个满身鲜血的武者紧紧围成一团，将几名少年少女护在中间。

    十几人中，唯一一个修为达到灵海境的黄衣老者，脸色阴沉的看着面前的黑衣人，厉声喝道：“你们是什么人？居然敢截杀我望洲柳家之人，难道是活的不耐烦了么？”

    “望洲柳家？”

    在他们周围，近二十名黑衣人目露杀机，其中一个明显是头领的黑衣人一声冷笑道：“要说几百年前，柳家在望洲还算有那么点地位，但现在，你们柳家仅仅只是望洲一个二流势力而已。”

    “即便我柳家如今败落，也不是你们这群宵小之辈可以招惹的，识相的，立刻滚，这件事我柳家还能当什么都没发生过。”一名柳家强者一声冷哼道。

    “如果是柳家那个老不死的在这里说这句话，或许还有几分威慑力，你或者你们中的任何一个，都还没资格说这句话。”

    “杀！这老头我先缠住，你们解决剩余之人。”

    一声大喝，黑衣人头领身上一股灵海境四重天气息散发出来，目光死死的盯在了柳州那名黄衣老者身上。

    剩下近二十名黑衣人，一个个身上都爆发出冰冷杀机，纷纷向柳家其余人而去。

    这些黑衣人中，除了还有三名灵海境强者之外，其余人尽数都是大化丹境修为，相比那十几名柳家化丹境武者来说，这几乎就是一股无法抗拒的力量。

    更何况，他们还要保护那几名年轻人。

    数十人混战在一起，完全如屠杀般的战局，一时间惨叫声此起彼伏，短短几个瞬息，柳家阵营这边已经倒下了三人。

    要不是有些忌惮柳家那些武者自爆元丹，仅仅那三名灵海境强者，不到十息时间便能将柳家剩余这些人全部杀光。

    “你们先护着少主走，我来挡住这些人！”

    见到这一幕，黄衣老者眼中闪过一片焦急之色，一声怒喝，同样灵海境四重天的修为层次爆发出来，一剑斩出，便准备向一名灵海境二重天的黑衣人而去。

    “柳明，你的对手是我，他们之间的战斗，你就别参与了。”

    就在黄衣老者刚刚有所动作的时候，黑衣领头人手中长剑一抖，一片寒光闪烁，当即挡在了他的面前。

    黄衣老者本就受了不轻的伤，如今面对黑衣领头人霸道而凌厉的攻势，即使是心中焦急如焚，却也分身乏力，只能勉强自保。

    “小杂种，你找死！”

    混战中，一名身着黑衣的柳家少年，手持一把冰蓝色长剑，拼着重伤，一剑刺穿一名黑衣人的胸口，让在场一些黑衣人愤怒连连，一名灵海境一重天的强者，冷哼一声，一掌拍出，便欲要将其斩杀。

    “难道不杀他，我就不会死？别以为我不知道你们是谁，你们之中，肯定有柳家之人，柳桧那个叛徒为了家主之位，勾结青冥派，让列祖列宗蒙羞，难道你们也要做家族的千古罪人？”

    面对灵海境强者一击，黑衣少年和其余几名少年明显不同，脸上没有丝毫畏惧之色，手中冰蓝色长剑狂舞，天空中居然凭空多出一柄柄寒冰利刃，纷纷向对面的黑衣人斩去。

    这少年看起来也就十六七岁的样子，但修为却极为不弱，居然已经达到了大化丹境，而且，其真元居然是水属性变异真元，不过，本就重伤之躯的他，又怎么可能抵挡的住灵海境强者的一击？

    那些冰刃虽然都是不弱，但在黑衣人那一掌的压迫下，瞬间无力破碎开来，甚至连黑衣人三丈之内都没接触到。

    碾碎黑衣少年的冰刃后，掌印微微暗淡了那么一丝，但依然速度不减的拍向了黑衣少年。

    面对这一掌，黑衣少年握剑的手，不由得用力了几分，那坚定的眼神，也不由得露出了一抹绝望之色。

    实力相差太大，而且他体内已经没有多余的真元，这样的一击，他已经无能无力。

    “柳家，自你爷爷接手之后，越来越没落，那老家伙已经废了，柳桧长老如今乃是家族除了避世不出的老祖之外的第一高手，柳家当在他手中，重现昔日荣光。但由于你这小杂种的存在，家族中那些那顽固迟迟不肯将大权交在柳桧长老手中，所以，你必死！”

    黑衣人一声狞笑，浑身真元一阵激荡，拍向黑衣少年的掌印，一时间更加强势了几分。

    “少主快走！”

    眼看着这道掌印即将拍在黑衣少年身上的时候，余下的柳家武者中最强一人，大喝一声，挡在了他的面前，一把将其推开了上千米之外。

    下一刻，伴随着此起彼伏的爆炸声响起，整个场面陷入了滚滚浓烟之中。

    稳住身形的黑衣少年，见到这一幕，还略显稚嫩的脸庞上，当即有着两行清泪缓缓而流。

    他怎么会不明白，这是这群族叔，全部自爆元丹，希望为自己争取一点点逃跑的机会。

    “晨儿快走！”

    顾不得十几名尸骨无存的族人，黄衣老者拼死一击将黑衣头领击退，刹那间出现在黑衣少年面前，一把抓住他的手臂，便径直往远方逃去。

    “走？往哪里走？”

    然而就在黄衣老者刚刚凌空而起的时候，远方丛林中突然有一道璀璨光芒闪烁，没等黄衣老者反应过来，光芒便攻击在他的身上。

    这一击，直接将黄衣老者轰飞了数百米之远，沿途鲜血狂洒，浑身气息一下子萎靡到了极点。

    盯着从天而降的阴翳老者看了一眼，黄衣老者顾不得身上的伤势，一声厉喝道：“柳延，你也想助纣为虐，赶尽杀绝么？”

    “柳树山，废话少说，柳家，已经从根底上腐朽了，这些年同为家族长老，凭什么你能获得比老夫多了三成的资源？你的修为，甚至比老夫还要低一个层次！就因为你有个身为大长老的大哥么？放心吧，送走你之后，柳桧长老会让他和你团聚的。”

    被称为柳延的阴翳老者淡漠的说了一句后，灵海境五重天的修为气息散发出来，枯瘦的手掌轻轻抬起，便欲向摔倒在地的黑衣少年镇杀而去。

    见到这一幕，柳树山有些绝望的大叫道：“柳延，你别忘了，三十年前，你招惹铁苍门长老之女，是家主顶着巨大的风险就下了你，如今家主卧病在床，你怎么做，真的心安么？”

    闻言，柳延的速度，也不由得放缓了几分，但随即，他的神色一寒：“三十年前，的确是他冒死救了我，不过，这三十年时间，我在他身前鞍前马后，尽心尽力，也算还了他的救命之恩。”

    这一刻，他出手的速度，比起刚才来，还要快上几分，眼看着便要拍打在黑衣少年身上。

    突然，一股极端危险的感觉，自他心中油然而生，没有丝毫犹豫，他反手一掌便向侧边打去。

    轰！

    伴随着一道巨响，一面黑色巨鼎被震飞数百米之远，而柳延自己，也后退近十步之远。

    “快走！”

    一把将黑衣少年拉上了小飞身上，云天落瞬间出现在柳树山面前，将还没反应过来的他，也抓了上来，瞬间向远方而去。

    这一切都不过电光火石之间，当柳延反应过来的时候，云天落几人，早已变成了一个小黑点，急速消失于远方天际。(未完待续。)