
    原始丛林一处隐秘山谷中，突然传出一阵狂风，转眼间，云天落带着柳家一老一少出现在了一处巨石之上。

    “在下望洲柳家柳树山，这是族中小辈柳晨，多谢少侠出手相救，还未请教少侠大名，日后有机会，必然报答今日之恩情。”

    黄衣老者震惊的看了身躯瞬间变小的小飞一眼，而后便好像什么都没看到一般，双手抱拳，神态恭敬的对云天落拜了下去。

    见状，柳晨也急忙抱拳行礼，神态不吭不卑，倒是让云天落有些刮目相看。

    “在下云落天。”

    淡然一笑，云天落在巨石上随意找了个位置坐了下来，而后屈指一弹，两枚玄阶丹药当即飘进两人手中：“你们体内的伤势都挺严重，先坐着休息一下吧，此处颇为隐秘，短时间内，应该不会有人找上来。”

    “树山爷爷，既然云兄如此大方，我们也不用扭捏，服下丹药，赶紧恢复吧。”

    看着手中等级不低的丹药，柳树山眉头微微一皱，刚想要回绝，只见柳晨一声轻笑，看也不看的直接将丹药塞进了口中，而后开始盘膝而坐，全力炼化丹药中的精纯药力。

    柳树山再次盯着丹药看了一阵，咬了咬牙，也一把将其吞了下去。

    时间急速而逝，大约一炷香的时间后，柳树山率先从恢复中清醒过来，，毕竟他乃是灵海境四重天的高手，吸收炼化丹药药力的速度，远不是柳晨能比的。

    虽然清醒过来，但一枚玄阶中品丹药，也并没有对其起到太大的作用，他一身实力，最多也就恢复了两成左右。

    看了看正在全力恢复中的柳晨，柳树山不露痕迹的挡在了他的面前，看着云天落，笑呵呵的问道：“云公子英武不凡，不知是出身望洲哪方大势力，这番救命之恩，回去之后，定当登门致谢！”

    “不用套我的身份，我不是来自望洲三大势力中的任何一个。”

    虽然说柳树山言行举止颇为恭敬，但眼神深处那抹提防戒备之色，却逃不过云天落的神魂感知，不过云天落也只是毫不在意的笑了笑，并没多说什么。

    玄州地域辽阔，下面一共被划分成了东南西北中五极，望洲便是西极一块方圆数十万里大小地域的总称。

    出发前云天落便详细的了解过，望洲最强的势力有三个，宗门中都有数名大帝坐镇，不过放在整个玄州地域上，这三大势力，只是介于二流和三流之间而已。

    “是老朽唐突了。”柳树山略显尴尬一笑，继续问道：“看云少侠出现在穿海山脉之中，难道是要前往望洲？”

    “的确是想要去望洲历练一番。”轻微点头，云天落说道。

    望洲这是一片颇为奇特的地域，说严格点的，它其实是处于海域之中，只是和玄州西极有着一条名为穿海山的巨大山脉相连，因为和玄州隔海相望，久而久之，这片地域便被称为望洲。

    望洲和玄州本土相距十分遥远，就算一般至尊四境强者，也不可能一口气飞跃过来，所以穿海山便几乎成了两处的唯一通道。

    “年轻就是资本啊，还可以到处跑跑，看看这繁华的大千世界，可惜，我们这些老家伙，再也跑不动咯。”

    柳树山感叹了一句后，继续问道：“不知云少侠是想要去望洲什么地方，或许老朽可以给少侠带个路。”

    静静的看了柳树山一阵，看得他心里直发毛，云天落这才将眼神调转过去，语气略显冷淡的说道：“柳长老，你这问的话，貌似有些多了。”

    柳树山心中一阵咯噔，急忙躬身说道：“是老朽唐突了，还请云少侠见谅。”

    不知为何，刚才这少年盯着自己看的眼神，居然会给自己一种好像是被洪荒凶兽盯上的猎物一般的感觉。

    虽然一直都摸不透这少年的实力，但柳树山知道肯定不弱，至少比起自己身边这个一直被族人称为天才的少家主要强。

    两人此时都没有说话，气氛一下子变得有些沉闷起来。

    云天落脸色淡然，微微挑逗一下手指上缠绕着的小飞，偶尔看看周边的风景，看起来倒也悠闲自在。

    至于柳树山，一会儿看看还在恢复状态的云晨，一会儿看看云天落，眼神不断变幻，也不知道在想些什么。

    一个时辰后，柳晨终于从恢复中清醒过来，从其身上散发的气息看，这短短时间内，其实力居然至少恢复了七成左右。

    “既然晨儿已经醒了，我们就就此别过，云少侠恩情，我们柳家没齿难忘。”

    见到柳晨醒来，而且恢复的还不错，柳树山大喜过望，拉着柳晨拜了拜，便准备离开原地。

    “呵呵，我正好要前往望洲，即使是同路，你也不请我去你们柳家坐坐，我真是不知道你是怎么理解‘没齿难忘’这个词语的。”

    云天落淡然一笑，转而将眼神放在了柳晨身上，说道：“若是没有我相随，你活不到看着柳家大院的时候，信吗？”

    闻言，柳晨眉头一皱，突然一口鲜血喷了出来，他的嘴唇继而开始发黑，整个人开始全身乏力。

    “毒！”

    见到这一幕，柳树山大惊失色，一边扶着柳晨，一边对着云天落厉喝道：“云落天，你这个卑鄙小人，居然对我们少主下毒！”

    “这毒，可不是我下的。既然你们急着要走，那就此告辞吧。”

    面对柳树山的质问，云天落只是淡然摇了摇头，便准备自行离去。

    “把解药给我留下！”

    见状，柳树山一声怒喝，手臂上一阵真元鼓荡，一拳对着云天落后背轰杀而去。

    这样的一幕，云天落早有准备，他双脚猛然在地上一蹬，整个人凌空而起，而后身躯在天空中一阵旋转，一脚提出，狠狠的和柳树山的一拳碰撞在一起。

    伴随着一道劲风余波扫荡开来，拳脚瞬间分来，柳树山瞬间狂退数十米，一口鲜血猛的喷出，眼神中满是不可置信之色。

    即使他一身实力仅仅只能发挥出两成，但那也至少有普通灵海境一重天的战力，眼前这看起来不过二十岁上下的青年，居然能一击将自己震退吐血，这至少也得有灵海境的实力了。

    挣扎着从地上爬起来，柳树山咬牙说道：“云公子天资神武，以老夫目前的状态，的确不是对手，不过我们望洲柳家和你无冤无仇，还望云公子将解药交出来。回去之后，我柳家必有重谢。”

    “他不是下毒之人。”

    柳树山的话音刚刚落下，柳晨眼神中突然有着精光闪烁：“我其实并没有什么暗疾，而是中了毒，在家族的时候，便已经被人下毒，察觉之后，我一边想办法压制这种体内毒性，一边装出重病的样子，这才能勉强自保。而且，我怀疑我爷爷也是和我中的同一种毒，只是给他下毒之人，所用剂量非常大。”

    “这……这怎么可能？”

    听到柳晨的话，柳树山大惊失色，急忙说道：“你为何不告诉我们，那时候我们想办法找到解药，估计也不至于落到现在这个地步。”

    “因为我需要一个中毒已深的假象，真相多一个人知道，这个假象就多一分暴露的危险。”(未完待续。)