
    “让你跑了本少岂不是很没面子。”

    见到黑炎蛤转身逃跑的一幕，云天落一声轻笑，化拳为掌，五指轻弹，顿时五道雷光闪烁，划破天际，在虚空中留下点点波纹，带着刺耳的音爆声，纷纷向黑炎蛤而去。

    这五道雷光上携带的气息极为不弱，每一道都足以斩杀一名化丹境巅峰强者，但黑炎蛤毕竟是三阶妖皇，这种级别的攻击，对他来说，起不到丝毫作用。

    只见他露出一抹不屑的眼神，一条后腿微微抬起，而后猛地一弹，一股散发这恶臭的妖风当即呼啸而出，瞬间将五道雷光扫荡，轻描淡写的化解了云天落一击。

    但这样一个动作，却让他原本迅猛的速度一下子降了下来，见到这一幕，云天落嘴角微微上扬，露出一个浅浅的弧度，这样的效果，正是他所想要的。

    转眼间，云天落的速度一下子提升到了极致，在其身后，一股狂风悄然形成，当这股狂风卷席数百米远，沿途将一些参天大树连根拔起的时候，他的身躯，已经出现在了黑炎蛤身前。

    没有多余话语，云天落一脚在地面狠狠一蹬，强行扭转身躯后，霸道的一拳轰杀而出，拳风震荡虚空，让黑炎蛤眼神中出现一抹人性化的惊骇之色。

    匆忙间，黑炎蛤直接从地上站立起来，一条前腿猛然伸出，好像一只拳头般，狠狠的和云天落一拳撞击在了一起。

    伴随着一道低沉的雷鸣声的响声传出，一股肉眼可见的波纹传荡开来，云天落娇小的身躯被震退了数十米之远。

    至于黑炎蛤，则是出现在了数十米之外，两只利爪，沿途在地上带出了数条深深的沟壑。

    一击不成，云天落没有丝毫停手的意思，大笑一声，拳头上闪现着淡淡的琉璃光泽，继续向黑炎蛤招呼了上去。

    一人一蛤蟆纠缠在一起，打的难舍难分，附近数千米之内的所有树木全部遭了秧，横七竖八的躺在那里，地面上，一个个池塘般的巨坑，很快便出现了一些渗透进来的水。

    “被打了，不打了，不打了，本皇给你一半的精血！”

    也不知道过了多久，黑炎蛤终于扛不住，被云天落一拳轰飞数十米远后，也不闪避云天落接下来的攻击，张口便竭力嘶喊起来。

    此时他全身各处，都有鲜血流出来，方圆数千米的土地上，几乎每一处存留着他的鲜血，最惨的是，他的一条前腿，也不知道是受到了什么样的重创，几根爪子直接消失，看起来血肉模糊。

    三条腿支撑着他勉强站立，巨大的眼睛盯着云天落，神色中满是惊恐，在也见不到之前那种凶戾之色。

    这一刻，就算明知道云天落并不是妖兽，他也在云天落头顶强行安上了一顶妖兽的帽子，比起他那矫健的身板来，自己这庞大的体积，简直就是一堆废肉。

    最让他郁闷的是，自己好歹也是一只剧毒妖兽，全身上下，就连妖元中都充满剧毒，为何这人类毫无顾忌的和自己接触，却完全没有中毒的迹象？

    云天落乃是九天雷炎体，几乎是万毒不侵，这黑炎蛤体内之毒，连小飞的炎毒都不必上，又怎么可能伤害得了云天落？

    “浪费了不少时间了，赶紧的！”

    听到黑炎蛤的叫唤，云天落快要轰击在他身上的一拳，顿时停了下来，而后他直接从储物戒指中拿出了一个足有一丈方圆，深半尺的大盆。

    见到这样的一个盆，黑炎蛤差点没直接被吓晕了过去。

    就算将自己全身精血放干，也不可能将这个盆装满啊。

    看出黑炎蛤的担心，云天落笑道：“快点，六成精血，能装多少是多少。”

    “不是说一半么，怎么又变成六成了？”黑炎蛤一声怒吼道。

    “多出的一成，那叫误工费，你以为打了这么久，本少不累啊。”

    云天落嘴角微微上扬，拍了拍黑炎蛤那鼓胀的肚皮，露出一个人畜无害的笑容道：“再啰嗦，本少不介意再花点功夫直接将你剥皮抽筋，这段时间也没怎么吃好，做一锅蛤蟆汤应该比较美味。”

    闻言，黑炎蛤眼神中的惊恐之色一下子变得更浓，当即没有继续犹豫，一爪子破开自身一处穴位，便开始放血。

    大约放了几分钟时间后，大盆中的容量，已经被占据了将近三分之一，他才停了下来。

    这一刻，他身上的气息，一下子萎靡了下去，庞大的身躯甚至直接缩小了一圈。

    一次被放走全身六成精血，这样的事情，不管摊在谁身上，都得落个元气大伤的结局。

    看眼前这黑炎蛤的状况，没有个三五年的时间，他是恢复不了了。

    “嘿嘿，看在你还算听话的份上，这株赤血参就给你补充下血气。”

    满意的看了看盆中盛放的黑炎蛤精血，云天落屈指一弹，当即将一小块赤血参送到了黑炎蛤面前。

    感受着赤血参里面蕴含着的磅礴气血之力，黑炎蛤没有丝毫犹豫，张口便吞了下去。

    而后他也没多停留，剩下的三条腿猛地一弹，庞大的身躯便跃出了数百米之外，短短几个瞬息，便消失在茫茫丛林之中。

    扫视四周一眼，云天落将黑炎蛤精血收起来后，便在原地盘坐了下来，塞了一块赤血参开始恢复气血。

    施展强大的体魄，需要海量气血支撑，以云天落目前的气血量而言，他可以连续不断的施展至尊雷炎体几个时辰，这是他最巅峰时刻的体魄，而平时一般状态下，他体内的气血根本就不需要额外补充。

    刚才的一番苦战，不过耗费了云天落体内三成不到的气血而已，就算不额外补充恢复气血的东西，几个小时后，也会自行恢复，不过此处乃是原始丛林，他必须得时刻保持巅峰状态。

    赤血参乃是玄阶绝品药材，而且是恢复气血中的极品，仅仅只是服下一小块，短短几十息时间，他刚才消耗的气血，便全部恢复了过来。

    “你们好大的胆子，居然敢袭击我柳家弟子。”

    “恩？”

    就在云天落刚刚起身，准备离开原地的时候，一道愤怒的声音传进了他的耳中，微微抬头望去，数千米之外，隐约有两波人，数十道身影正纠缠在一起，进行激烈的生死厮杀。

    两波人的实力都算不得特别强，大多都是化丹境，少数几个拥有灵海境修为，一行数十人厮杀在一起，场面倒也颇为壮观。

    “这里好像已经是望洲边缘地段了，这个柳家，会是任务上所说的柳家么？”

    云天落并不关注他们的杀喊声有多么惊天动地，而是将眼神放在了刚才出言的一名年轻人，站在原地呢喃自语。(未完待续。)