
    “我……我是柳桧长老的独子，整个柳家已经有大半长老是我爹的人，我爹马上就是新的家主，你……你不能杀我！”

    感受着云天落眼神中散发出来的实质性的杀机，原本躺在地上哀嚎不断的柳鸣，全身那种剧烈的疼痛感好像一下子消失，脸上满是畏惧之色。

    “你说什么，再说一遍！”

    听到消息急忙赶过来的柳晨，刚好听到柳鸣这番话，脸色当即阴沉了下去。

    刚刚被云天落轰飞的四名护卫，一个个看着柳鸣一阵无语。

    成事不足败事有余的家伙，柳桧怎么也算的上一方枭雄，怎么就生出你这么个不中用的东西。

    柳鸣也自知说漏了嘴，丝毫不继续在这个话题上纠缠，一声冷笑道：“柳晨，这是你带回来的人吧，好，好，好，你真是好大的胆子，居然敢勾结外人，陷害本族嫡系弟子！”

    此时的柳晨，心中好像只有这么一个问题，眼神死死的盯着柳鸣，一字一顿的问道：“你刚才所说，可是真的？”

    “柳晨，你识相的，赶紧将本少爷放了，然后让你不知道从什么地方带回来的这野种道歉，不然……”

    “啊！”

    没等他的话说完，一声凄厉无比的惨叫声当即响彻这个小院。

    只见云天落正一脚死死的踩在柳鸣的脸上，差点没直接将其整个脑袋踩爆，大量鲜血携带着十几颗碎牙，从他那早已变形的口中流出，瞬间将地板染红了一大片。

    这么多年过去，一直不知道自己亲生父亲是谁，云天落对于“野种”这个字眼，有着发自内心深处的排斥，自云家之后，就再也没听到谁这么叫过自己，如今再次听到，他心中的杀机，一下子聚集到了顶点。

    “嘴巴给我放干净点，这次只是个小小的教训，倘若还敢有下次，别怪本少心狠手辣！”

    脚在柳鸣的脸上狠狠揉踩了一阵后，云天落的声音，散发这一股万年玄冰般的寒气，别说柳鸣，就算一旁的柳晨听到，整个人也有种陷入冰窖的感觉。

    眼睁睁的看着在家少爷被人踩得不成人样，柳鸣身边的四大护卫却丝毫不敢轻举妄动，他们连人家一拳都抵挡不了，就算上去拼命也是白搭。

    柳大盯着云天落看了一阵后，眼神一阵变幻，脚步微微后退，下一刻便准备逃离此处，去外面搬救兵。

    “本少让你走了么？”

    然而他刚刚有所动作，整个人却突然不受控制了飞了出去，沿途夹杂着细小内脏的鲜血狂喷，直到将支撑大殿的一根粗大石柱，撞出拇指大小的裂缝，才重重的落在了地上。

    此时的他胸膛完全凹陷了下去，七窍流血，浑身气息微弱到了极点，生机瞬间消散大半。

    刚才并没有见到云天落一拳虐四人场面的柳晨，见到这一幕，脸色顿时狂变。

    柳大他是知道的，在众多柳家护卫中，绝对算是最顶尖的那一类，面对云天落的一拳，居然没有丝毫还手之力，他甚至都没看清楚，这个看起来比自己大不了几岁的青年，到底是怎么出手的。

    “去拿些笔墨来。”

    看都没看柳大一眼，云天落对着早已经被吓傻的美貌婢女吩咐了一声，转而继续将眼神放在了柳鸣身上：“把你知道的投靠你爹的长老名单全部写出来，放心，你那四大护卫，也会全部都写的，如果敢耍什么花样，他们写的名单，你所写的上面没有，后果你知道的。”

    说话这段时间，美貌婢女已经取来了一些纸笔，分别在柳鸣等人面前放上了一份。

    感受着云天落身上散发出来的那股实质性的杀机，柳鸣还哪里顾得上他老子的计划，拿起笔便在纸上“刷刷”的写下一个个名字，唯恐写慢了一点，身边这个杀神又是一脚踩了过来。

    四大护卫最先将所知名单写完，云天落粗略的看了看，四人写的大致相容，不同人名加起来居然有二十多人。

    足足一刻钟之后，柳鸣再将头发都拔完了一大块后，终于想不出来还有哪些人，只能颤抖着将写的密密麻麻的纸张交给云天落，带着哭腔说道：“这是我所知道的全部了，可以放了我吧？”

    似乎是怕云天落不满意，他继续说道：“投靠我爹的家族长老，这里面几乎包括了九成，其余我不知道的，绝对不会超过十人。这上面还有我知道的一些上等护卫，我也都一并写出来了。”

    拿起柳鸣手中的名单看了看，云天落也不由的吃了一惊，这其中，至少得有两三百人，其中仅仅灵海境的长老，便有九十多个，其余的，也全部都是大化丹境层次的高等护卫。

    “你看看吧。”

    看了一阵后，云天落将名单交到了柳晨手中。

    “这些有辱先祖的畜生！”

    饶是柳晨已经做好了心理准备，但接过名单一看，脸色也不由得难看到了极点，而在柳晨身边的柳树山，直接忍不住低声咒骂了一句。

    “今天要不是云兄，小弟还如论如何都敢相信，家族中居然已经有了如此多的蛀虫。”

    将名单上的所有人全部看了一遍后，柳晨深深的吸了一口气，对着云天落恭敬的拜了拜，而后看向柳树山，眼眸深处，一片杀机闪烁：“将柳鸣等人先关押起来，动用隐藏的力量，给名单上这些人最后一次机会，不服从，就血洗吧，柳家，也该清洗清洗了。”

    “少主，就这样把柳桧的儿子扣押，会不会有些不妥？”

    柳树山看了看脸色煞白的柳鸣，一脸淡然的说道：“都到现在这个地步了，难道还怕撕破脸皮么，等柳树山主动，我们可就被动多了。”

    “还请云兄在此处多休息几天，接下来，小弟会派几名灵海境强者前来守护，绝对不会再有今天这样的事情发生。小弟还需要去处理一些事情，就先不打扰秀云兄了。”

    再次对着云天落拜了拜，柳晨没有丝毫停留，径直离开了原地。

    “有些手腕，杀伐果断的性格倒是不错。”

    看着快速离去的柳晨的背影，云天落颇为欣赏的点了点头，又躺回了躺椅上。

    他知道，接下的几天，柳家必然会血流成河，柳晨中毒能隐忍这么长时间，手中肯定有些底牌，而且柳家家主经营柳家这么多年，柳家像柳树山这般忠心不二的长老高手，肯定还有不少。

    不过这一切，都和他没多大的关系，他现在要做的，只是静静的等待着柳家家主出关，一战定乾坤，带着自己去见柳宗，完成任务后走人。(未完待续。)