
    接下来的几天，柳晨果然是以凌厉手段，开始了对整个柳家高层的血腥清洗，整个柳家大院，都被一股浓郁的血腥味包裹，别说柳家之人一个个心惊胆颤的，就算整个青柳城的人，都大气不敢多出一下，唯恐有什么言行举止给自己招来无妄之灾。

    “柳晨，这些族人不过是当初没选你成为少家主而已，你小小年纪，心肠居然如此狠辣，对这么多族人痛下杀手，手段如此血腥残忍，根本不配做柳家少家主。我提议，废除柳晨少家主身份。”

    柳晨这么做，无疑是和柳桧无声宣战，柳桧自然也开始凌厉反击，开始将排除异己这样的大帽子往柳晨身上扣。

    柳桧这番话，说的大义凛然，加之有不少柳桧铁杆拥护者的添油加醋，不少还被蒙在鼓里，根本不知道柳桧野心的族人，一个个开始跳出来指责柳晨，一时间，柳家大半族人都站到了柳桧这边。

    “不用理会那些人，按照名单上的记载，不立灵魂契约者，杀无赦。”

    面对这样的舆论压力，柳晨丝毫不以为意，当即向身边之人表明了态度。

    柳家这些天跳出来之人，要么就是真正被埋在鼓里的低级武者，要么就是柳桧的人。

    低阶武者在这家族权力更替中，根本起不到什么作用，任他们在怎么叫唤，都改变不了什么，而柳桧那些属下，不管你怎么做，他们还是会不停的想尽办法往你身上扣帽子，也不用理他们太多。

    感觉柳晨已经杀红了眼，柳树山眉头紧皱，有些不安的说道：“少主，这几天时间，灵海境强者，已经被斩杀数十个，化丹境族人也斩了数不个，这些精锐，已经消耗了柳家近两成的力量，继续杀下去，会不会消耗太大了？”

    柳晨并没有回答柳树山的话，而是反问了一句：“树山爷爷，如果现在有一名大帝来投靠家族，你觉得怎么样？”

    “那肯定是极好的。”

    愣了愣之后，柳树山一声苦笑道：“不过恐怕是没有哪位大帝，愿意投靠到我们柳家。”

    要说数百年前，柳家处于巅峰的时候，有大帝前来投靠，这还说得过去，但现在，柳家家主遇到大帝强者都得恭恭敬敬，别人凭什么来投靠。

    轻笑一声，柳晨问道：

    “我现在只是打个比喻，如果有大帝级强者投靠过来，你会接受么？”

    “那是自然，如果柳家如今多一名大帝级强者坐镇，别说秦桧，就连那青冥派也不敢轻举妄动。”

    对于现在的柳家来说，一名大帝级的强者，实在是太重要了。

    “那如果这名大帝，只是贪图我柳家所给的资源，从来都不干活呢。”柳晨继续问道。

    “这个……”

    眉头皱了皱，柳树山突然眼珠子一转，喃喃自语道：“是啊，现在被斩杀的那些强者，占着大把资源而不干活的人有什么两样呢！”

    “少主英明，老夫明白了。”

    对着柳晨拱手拜了拜，柳树山眼中杀机闪烁，带着大群灵海境强者，离开了原地。

    而接下来的日子，柳家大院周围，凝聚的血气开始变少，血洗好像是进行到了终点。

    “呵呵，果然不错啊，将来柳家被这小子接手，恢复昔日地位，那只是小意思而已。”

    云天落所在的小院中，想起柳晨这几天的铁血手腕，云天落也不得不发出了几声赞赏。

    伴随着时间的推移，越来越多的原本投靠柳桧的族人，都暗中转而投向了柳晨这边，这些天，柳晨手中展现出来的实力和手腕，让不少人感到一阵心寒，谁也不知道，下一个倒在血泊中的人，会不会是自己。

    这样的局面，柳桧却并没有去阻止什么，就连他那重伤的儿子，他都没有去多管，谁也不知道他在等什么。

    就在血洗进行的第六天，所有人都以为柳桧服输的时候，他直接带人包围了云天落所在的小院，原本派遣在小院守卫云天落安全的几名灵海境强者，居然直接被其出手斩杀。

    “小子，将我儿子交出来，饶你不死。”

    “我手上，怎么可能有你儿子？”

    看着突然出现的五十岁上下，一身灰紫色长衫，眼神阴翳，杀气腾腾的柳桧，云天落脸上挂着淡淡的笑意，并没有丝毫意外。

    此人不愧为柳家除了家主之外的第一高手，从他身上那股毫不掩饰的真元波动看来，他的修为居然是达到了灵尊大圆满层次。

    “五天前，我儿子进入了这座小院，便再也没出去过，小子，我不管你是谁，交出我儿子，一切都好说，如若不然，本尊会让你知道什么叫后悔。”

    说到这里，他缓缓的伸出了三根手指，神色漠然的说道：“我数三个数，不交出我儿子，明年的今天，便是你的祭日！”

    “一！”

    伴随着他第一个数字的响起，其身上那股灵尊境巅峰层次的气息，铺天盖地，全部向云天落溃压而去。

    感受到这股压迫，云天落脸上顿时浮现出一抹凝重之色，旋即，这抹凝重之色，直接被疯狂所取代。

    他居然半步不退，体内真元疯狂运转，死死的抵御着那种浩瀚无边，强大异常的气息压迫。

    嘎吱！

    在那等极端强横的气息压迫下，云天落膝盖都是陡然一弯，旋即他双眼赤红，在这一瞬间将体内真元催动到极致，至尊雷炎体也同样被其施展到极致，硬生生的抵抗着那股压迫，浑身的骨骼，不断的发出那种如受重压的嘎吱之声。

    “区区化丹境修为，居然能抵挡下本尊气息压迫，当真是了不起。”

    见到云天落居然抵挡了下来自己的气息压迫，柳桧脸色也不由得一变，身上的气息，一下子变得更加强横了几分。

    这一刻，云天落脚下坚硬的罡石地板，全部轰然破碎开来，在其全身各处的毛孔下，突然渗透出了一滴滴殷红的鲜血，瞬间将其染成一个血人。

    鲜血顺着已经被完全浸湿的衣服流下，瞬间将地面染红一大块。

    “灵尊境，果然强悍！比起灵海境强了百倍。”

    艰难的抬头，云天落咧着嘴，露出那沾满血迹的牙齿，脸上露出一抹诡异的笑容看向小院的假山：“出手吧。”

    听到云天落的话，柳桧脸色一变，顺着云天落的眼神看去，一道苍老的人影，不知什么时候，出现在了众人面前。

    “柳树岳！”

    盯着这道人影看了一阵，柳桧深深吸了一口气，瞳孔微微收缩：“你的修为，居然也达到灵尊境大圆满层次了。看来，一年前你练功出差错闭关，其实是想要突破灵尊境大圆满吧。”

    此人不是别人，正是柳家大长老柳树岳，也是柳树山的大哥。

    “柳桧，你以为，凭借灵尊境大圆满，就能谋夺柳家大权么，还远远不够！”

    没等柳树岳来得及说话，柳晨带着五名明显散发着灵尊气息波动的老者，一脸嘲讽的走进了小院中。

    “我说前几天，你们怎么有能力，悄无声息的击杀灵尊境小成的柳河，原来是柳数岳这个老不死的出手！”

    柳桧毫不在意的将眼神放在了柳晨身后五人身上，一声淡笑道：“你们以为，一个柳树岳，能和我抗衡不成？真是遗憾，你们做个一个及其错误的选择。”

    “呵呵，如今的柳家，只剩下这大猫小猫两三只了么。”(未完待续。)