
    “柳晨不是说，此处不会有任何人来打扰么？”

    正悠闲的躺在躺椅上的云天落，听到这道声音眉头一皱，将目光放在了身边一名貌美婢女身上。

    “公子息怒，这柳鸣少爷从小就和柳晨少爷不和，最近柳桧长老在家族的权势又如日中天，所以……”

    “这地方，就算是本少爷也从来没住过，你一个野小子，也敢进来糟蹋？”

    没等这名婢女的话说完，被四名化丹境巅峰强者拥簇着的柳鸣便出现在云天落面面前。

    此人大约二十岁上下的样子，长得倒也算颇为清秀，一身白衣配上一把折扇，走在大街上倒也能引起一些花痴少春心荡漾。

    对于他的话，云天落没有丝毫理会，双眼微闭，轻摇羽扇，时不时的随着远方阁楼传出的古筝声哼上几句小曲，俨然不知道柳鸣的到来一般。

    “小子，本少爷在和你说话呢！”

    见状，柳鸣脸色一寒，一脚便欲要往云天落胸口踏去。

    云天落依然无动于衷，而柳晨派过来的一名护卫脸色一变，急忙一步踏出，一拳和柳鸣一脚对轰在一起。

    柳鸣不过中阶小化丹境的修为而已，而且真元虚浮，还是纯粹的依靠丹药提升上去的那种，怎么可以抵挡下一名大化丹境护卫的一击？

    砰！

    一道低沉声响传出，拳脚迅速分开，柳鸣飞退直接飞退十几步，最后一个踉跄，直接倒进了小院的水池之中。

    “少爷！”

    柳鸣身边的四名护卫，谁也没想到一名家族护卫居然敢对少爷出手，愣了一阵后，也没去管那名护卫，纷纷跳入了水池中，三下五除二的将柳鸣给捞了上来。

    刚刚被捞起来，狼狈不堪的柳鸣一边运转真元烘烤全身一副，一边对着身边一名护卫厉喝道：“柳堪，你个狗奴才好大的胆子，居然敢对本少爷出手，柳大，给本少爷将他绑过来，本少爷要亲手将他剁了扔进水池中喂鱼！”

    护在云天落面前的柳堪听闻柳鸣的话，脸色一变，咬牙说道：“柳鸣少爷，属下乃是家族上等护卫，想要杀我，得有五名以上的长老点头同意，你恐怕还不行。”

    对于柳鸣，他心中其实是极为鄙夷，刚才他出手的时候，已经充分考虑到了柳鸣的修为，没想到这小子却还是如此不堪一击，比起少主来，他不知道差了多少倍。

    “少爷说让你死，你就得死，哪来那么多废话。”

    被称为柳大的中年人一声大喝，身上杀机弥漫，真元鼓荡间，霸道的杀招当即向柳堪而去。

    柳大的修为已经达到了碎丹层次，相当于半只脚踏入了灵海境，而柳堪却仅仅只是高阶大化丹境，也并没有什么底牌，两人之间的战局，自然不会有任何意外。

    短短数十息时间，柳堪便被压制的鲜血狂吐，但柳大想要将其生擒活捉，倒也不是那么容易。

    “废物！”

    柳鸣低声骂了一句后，脸色阴沉的看了眼身边另一名护卫，语气阴森的说道：“柳二，你也上，给你们两人十息时间，要是没将那狗奴才抓过来，后果你们知道！”

    闻言柳大柳二两人脸色都是一变，当即打起了十二分精神，一个个威力绝伦的攻击轰出，短短几息之内，便几乎让柳堪无处可逃。

    跟随柳堪一起的，还有五人，都是大化丹境的修为，见到这一幕，纷纷对视几眼，除了一人眼神颇为焦急之外，其余几人都是眼神闪烁。

    “你们五个，滚一边去，不然别不知道怎么死的。”

    没等他们眼神交流出什么结论来，柳鸣一声厉喝，当即让其中四人脸色一变，纷纷退到了一边。

    而最后剩下一人，看了眼柳堪的情况，最终苦笑着摇了摇头，也退到了一边。

    “这样一个没有凝聚力的家族，能保持在望洲现在这个地位，倒还是让我有些刮目相看。”

    云天落从摇椅上缓缓站起，云天落轻描淡写的看了看正打得火热的柳大三人，轻声说道：“要打出去打，本少爷要睡觉了。”

    说完，也没等他们回复什么，云天落便一边摇着手中羽扇，一边往房间而去。

    “找死的东西！”

    云天落的淡然无视，让一向心高气傲的柳鸣心中有股严重的挫败感，低声厉喝一声，他手臂上一阵真元波动散发出来，数步踏出，一拳狠狠往云天落后背砸去。

    云天落好像对柳鸣的一击没有丝毫感觉，仍然自顾自的，慢悠悠的往房间而去。

    “狂妄的蠢货，本少爷会让你知道，什么叫天高地厚。”

    见到这一幕，柳鸣脸上露出一抹残忍的狞笑，出手的速度不由的加快了几分。

    轰！

    但一拳结实的打在云天落身上之后，柳鸣脸上原本的狞笑，一下子荡然无存，伴随着清脆的骨骼断裂声响起，他一口鲜血喷出老高，口中直接发出了一声杀猪般的惨叫。

    “就你这点实力，本少都懒得出手，滚出去吧。”

    微微转过身，云天落一脚踢在柳鸣胸前，直接将其踢出了上百米之外，伴随着炒豆子一般的声音传出，他身上的骨头，不知道又断了多少根。

    这一幕来的太快，即使柳鸣身边还有两名空着手的护卫，也根本没反应过来，见到这一幕大惊失色，当即跑到柳鸣身前检查他的伤势。

    至于正准备将柳堪生擒活捉的两人，此时也顾不上柳堪，急忙也出现在了柳鸣身边。

    “给我杀了他，杀了他！”

    此时的柳鸣就像是刚挨了一顿乱棍棒打的疯狗般，满身是血的躺在地上，对着刚刚簇拥上来的四名护卫疯狂嘶喊。

    闻言四人都没多说什么，脸色阴沉的看着云天落，一个个全都将气息催动到极致，分布东南西北四个方位，一下子将云天落的退路全部堵死，强大的攻击呼啸而出，纷纷向云天落笼罩而去。

    不过从他们出手来看，四人并没有对云天落产生杀机，而是想要将其活捉！

    刚才他们都已经检查了一番柳鸣的伤势，虽然算不得太重，但也绝对不轻，全身的骨头至少断了十几根，要是没将云天落这个元凶抓回去，别说断十几二十根骨头，很有可能，柳桧张老大会扒了他们的皮。

    “若是四名灵海境巅峰联手，想要将我生擒活捉或许还有那么点看头，区区四名化丹境巅峰，不堪一击而已。”

    淡然的看了四人一眼，云天落身躯闪烁，连续四拳轰杀而出，四名护卫发出的攻击，全部土崩瓦解，伴随着四道惨叫声响起，四人几乎是在同一时间飞了出去，鲜血一路狂洒。

    这样的一幕，看得原本替云天落看守小院的几名护卫眼睛瞪得浑圆。

    这四人可都是化丹境巅峰的实力，甚至还有两个乃是半步灵海境，少主带回来的这青年，居然如此轻描淡写的便将四人击飞，这至少需要灵海境的实力！

    难道，这个其貌不扬，年龄也就二十左右的青年，居然是灵海境强者？可是，为何从始至终，此人身上都没有丝毫真元波动？

    没有理会这些人惊骇的眼神，看着瘫软在地哀嚎不断的柳鸣，云天落原本淡然的脸色，一下子变得阴沉下来，眼中杀机爆涌：“三番五次招惹，难道真的以为本少不敢杀你？”(未完待续。)