
    “听云公子刚才的意思，可以治疗我体内之毒？”

    柳晨颤颤巍巍的站起身，看着云天落，眼神中稍有几分期盼之色。

    淡淡的看了柳树山一眼，云天落神色淡漠的说道：“要说刚才，我的确是有办法，不过现在，我忘了。”

    云天落的话语刚落下，柳树山当即“噗通”一声跪了下去：“刚才是小老以小人之心度君子之腹，还请云公子大人不计小人过，救救晨儿，小老愿做牛做马，以报公子大恩。”

    “说实话，就算你真心愿意给我做牛做马，我也看不上。”

    瞥了柳树山一眼，云天落眼中也微微有着一抹诧异之色闪烁。

    这老家伙，虽然不怎么会做事，但这颗忠心，还的确是不错。

    沉吟了一阵，云天落将眼神放在了了柳晨身上：“其实我对你体内之毒也不清楚，不过我这坐骑也是剧毒之物，可以将你体内的毒素吸收出来。”

    云天落这乃是实话，他之前也没发现柳晨居然身中剧毒，好在小飞本为剧毒之物，对毒素天生有极强的感应，自背着柳晨逃命的时候，他便已经感受到了柳晨体内之毒。

    “我这坐骑，不仅能治好你体内之毒，连你爷爷体内之毒，也能一并治好。”

    云天落的话，让柳晨两人满脸狂喜之色，然而还没等两人说什么，云天落语气徒然一转：“不过，我有个条件。”

    没等柳晨说话，柳树山当即说道：“云公子尽管开口，只要我们柳家能办到的，定然全力以赴。”

    只要柳家家主能恢复，柳家目前面临的一切内忧外患，全部都能迎刃而解，这也难怪柳树山如此激动。

    “我要见你们柳家的柳宗。”

    听到云天落说出的这个名字，柳晨满脸茫然：“柳家嫡系族人，我大多都认识，就算不认识也知道名字，好像并没有一个叫柳宗的人吧。”

    “你不知道，并不代表没有。”

    轻笑一声，云天落转而将眼神放在了柳树山身上：“只要带我见柳宗，我便救他们爷孙俩。”

    “他老人家早在很多年前便已经避世不出，如今的柳家，几乎没几个人知道这个名字了，也只有家主在少年时代曾见过他老人家一面。”

    柳树山脸上浮现出一抹苦笑，有些无奈的说道：“云公子这个要求，我现在就算答应下来，也保证不了你能见到他老人家。”

    “柳家真的有柳宗这个人？”

    柳晨心中一惊，自己作为柳家少主，居然不知道柳家还有这么一个人。

    “老祖宗便是叫做柳宗。”柳树山说道。

    闻言，柳晨脸色微微释然。

    柳家还有个老祖宗，这件事他是知道的，听说这老祖宗实力还极为强横，不少对柳家虎视眈眈的势力，正是因为老祖宗的存在，这才不敢堂而皇之的对柳家下手。

    但这个老祖宗却从来都不过问家族之事，谁也不知道他在何处，传言说柳家也没有任何人见过他。

    “带我去柳家，见到柳家家主，我相信他自然有办法。”云天落毫不在意的说道。

    “既然如此，云公子就随我们一起回去吧。”点了点头，柳晨说道。

    ……

    柳家处于望洲西南部，在望洲也算小有名气，数百年前，曾与其余三大势力共执望洲牛耳，只是后面几百年，柳家一代不如一代，发展到现在，仅仅只能算是望洲二流势力而已。

    青柳城，这是柳家大本营所在之地，占地方圆百里大小，在望洲也算的上有数的大城。

    穿海山距离青柳城还有一段遥远的距离，即使小飞全力以赴，也用了五天时间才到达。

    青柳城柳家大殿，某处颇为隐秘之地，一名白发苍苍，看起来颇为虚弱的老者对云天落拱手一拜，说道：“多谢云公子救了晨儿。云公子之需求，老夫已经都知晓，不过，想要见老祖，还需要老夫实力恢复到巅峰状态。”

    回来的这五天时间，小飞已经将柳晨体内的毒素尽数吸收，见到如此奇效，仅仅隔了一夜，柳树山哀求着云天落过来柳家家主。

    “三百多年前，老祖突然闭关，并告知我等后人，若非柳家有灭族之危，不得打扰。”

    见云天落沉默不语，柳家家主急忙说道：“老祖闭关之处，有强大禁制加持，如今的柳家，除非老夫的实力恢复到巅峰状态，否则，无人能撼动那道禁制，也不可能让老祖知晓。”

    沉吟一番，云天落说道：“刚才已经给你排出了一些毒素，你感觉多久能恢复到巅峰状态？我只有半个月时间。”

    点了点头，柳家家主说道：“有你这灵兽相助，五天之内，老夫有把握将毒素全部逼出，半个月倒是足够了。”

    ……

    接下来的五天时间，在小飞的帮助下，柳家家主果然是将体内毒素全部排出。

    这样的结果，让云天落都小小的吃了一惊。

    按照小飞的说法，柳家家主体内毒素非常深厚，而且是日积月累，已经潜藏了很多年，如果仅凭小飞的话，没有三五个月时间，不可能将毒素处理干净。

    但柳家家主修为却极为深厚，只需要小飞将他体内潜藏的毒素搅动，他硬是凭借强横的实力，将毒素全部逼出了体外。

    排出体内隐藏数十年的毒素，柳家家主的气息更加虚弱了几分，那些毒素中蕴含着大量能量，有些早已和他融为一体，他如今将其尽数逼出，几乎相当于自废一部分修为。

    “晨儿，这半个月时间，爷爷要全力闭关，外面的一切，就交给你了。”

    听闻柳家家主的交代，云天落等人也没继续留在原地打扰，纷纷退回了柳家大院之中。

    作为救命恩人，柳晨将云天落安排在了柳家招待上宾的一处小院中居住，静静等待柳家家主实力恢复。

    小院面积不大，但却极为恬静，门口都有化丹境护卫把手，其内有着假山小池，水池之中有一口小小的灵泉，伴随着假山之上的水流冲刷，无数精纯能量扩散开来，让小院中的天地能量比外界浓郁数倍。

    潺潺流水声配合一阵阵典雅的古筝声响起，让人感觉极为舒适。

    “在荒山中过了一段野人般的日子，再来住这种地方，倒也是一番享受。”

    这样一个地方，比起灵雷峰来自然是要差不少，但云天落还算比较满意。

    然而他刚刚住进小院两天不到的时间，这种难得的悠闲日子，便被一道尖锐的叫骂声给打破。

    “哪来的野小子，居然也敢堂而皇之的住进‘玉林院’，还不给本少爷滚出来！”(未完待续。)