
    “呵呵，如今的柳家，只剩下这大猫小猫两三只了么。”

    伴随着一道嘲讽的笑声落下，柳桧身后，一名原本灵海境层次的中年，身上的气息突然发生了惊天变化，一股让在场所有人都感觉到一阵压迫的气息从其身上散发出来。

    “道尊！”

    感受着这股气息带来的压力，柳树岳脸色一变，深吸一口气问道：“阁下是何人，为何要插手我柳家内部之事？”

    “哈哈，柳树岳，三十多年前，我们还有书面之缘的，你居然连老朋友都认不出来了么？”

    伴随着中年人的大笑声落下，他的容貌，开始发生了惊天动地的变化，转眼间便变成了一名发须皆白的老者。

    “原来是青冥派的何太上。”看着这道人影，柳树岳神色一变，沉声道：“青冥派插手我们柳家内务，难道是想要和我柳家开战么？”

    “呵呵，怎么能说是柳家内务呢，从现在开始，柳家便是我青冥派的附庸了，而柳桧，则是柳家家主！”

    淡笑一声，何太上脸上带着一抹丝毫不掩饰的不屑：“和我青冥派开战，真是笑死人了，如今的柳家，凭什么和我青冥派开战？”

    闻言，柳树岳等人脸色彻底阴沉了下来。

    青冥派勉强算得上望洲一流势力，实力比起柳家，的确是要强上不少，以前有家主震慑，他们倒也不敢轻举妄动，如今家主病危，他们当即露出了锋利的爪牙。

    至于说柳家老祖，则是直接被他们给忽略了，数百年都没出现的人物，谁知道他是不是死了。

    “多说无益，柳桧，动手吧，这次我青冥派为了帮你夺得家主之位，可也是下了血本的。”

    伴随着何太上话语落下，柳桧身后八人，身上全部都爆发出一股惊天气息，八股气息汇聚在一起，整个小院上空瞬间风云变色。

    “六名灵尊，一名道尊，青冥派的确是看得起我们啊。”

    在柳桧身后的八人中，只有两人是柳家之人，其余六人，全部都是青冥派之人，加上柳桧等人，他们的战力包括五名小成灵尊，两名大成灵尊和两名大圆满灵尊以及一名道尊。

    反观云天落他们这边，却只有三名小成灵尊，两名大成灵尊以及灵尊大圆满层次的柳树岳。

    “柳树岳，柳晨，若是你们早些就将家主之位让给我，不仅能保得一命，还能享个荣华富贵，既然你们不识抬举，就别怪我心狠手辣了。”

    一声狞笑，柳桧身上一阵真元鼓荡，率先出手，一掌便向柳树岳拍了过去。

    而在他身后的八人，也全部毫无保留的出手，分别选定一个目标，携带着无穷杀机，各种强大的攻击纷沓而至。

    “柳桧，你如果真的以为，凭借青冥派这些人，就能夺得柳家大权的话，那柳家也不会在望洲这块地域存在这么久了。”

    面对柳桧的攻击，柳树岳脸色一冷，双手在虚空中连续舞动，结出一个个奇特手印，旋即，一股隐晦的能量波动，突兀的从小院四周散发出来。

    没等柳桧等人反应过来，一个巨大的光阵自虚空中缓缓形成，转眼间便将柳桧等人全部笼罩在了其中。

    “阵法？”

    被笼罩在光幕之中，何太上等人脸色也瞬间狂变，从这光幕上散发的气息波动来看，这是个品级极为不弱的阵法。

    “原本老夫还以为，青冥派只会派出几名灵尊境长老，却是没想到，连何太上这条大鱼也引出来了，当真是收获不菲啊。”

    一声轻笑，柳树岳不由得将眼神放在了云天落身上。

    这年轻人也不知道是从哪冒出来的，当真是料事如神，若不是停了他的话，请人在小院中布置下了这道威力不俗的杀阵，后果还真是不堪设想。

    “原来是你小子从中作梗！真是该死！”

    看着柳树岳的眼神，何太上微微一阵思索，便将目光聚集在了云天落身上：“小子，等本尊出去之后，不将你剥皮抽筋，不泄本尊心头之恨！”

    只见他双手抬起，浩瀚的真元不断的往他身上汇聚，伴随着他的一声低喝，他双手狠狠的往前面一推，一股让人头皮发麻的能量风暴席卷开来，狠狠的撞击在了阵法之上。

    轰隆隆！

    伴随着一阵闷雷般的声音响起，巨大的阵法剧烈的动荡了一番，好像随时都有可能毁去般。

    “斩杀他们！”

    见到这一幕，柳树岳脸色微微一变，当即进入了阵法阵眼之处，开始调动整个大阵之力，不断的发出一道道霸道而充满杀机的攻击，全部向何太上而去。

    与此同时，伴随着一道道身影闪烁，五名灵尊境强者各自带着数十名灵海境强者，开始调动阵法之力，与柳桧等人纠缠不断。

    何太上不愧为道尊境强者，即使有着七成以上的阵法之力协助，柳树岳依然无法镇压此人，仅仅只是与之抗衡而已。

    除了他之外，其余九人，包括柳桧在内，在数十人联手以及大阵之力的镇压下，明显的落入下风，一时间所有人全部焦头烂额。

    看了看战况，云天落对柳晨说道：“少家主，赶紧让你隐藏着的实力也出手吧，我估摸着，再过一段时间，青冥派另外的高手就要到了。”

    柳晨脸色一变，满脸不可思议的问道：“青冥派怎么可能知道这里的情况？”

    “刚才青冥派那个太上长老出手攻击阵法，你以为仅仅只是试探阵法威力么？”看了柳晨一眼，云天落说道：“他肯定已经将此处的情况，以秘法通知了宗门其余高手。”

    “这老东西，当真是狡猾！”

    咬牙切齿的暗骂了一声，柳晨嘴中突然发出一道奇异的声音，没等云天落反应过来，十几道人影便出现在了柳晨面前。

    见到这些人影，别说云天落，就连柳树岳等人脸色也都是一变。

    这十几人中，除了五名灵海境巅峰强者之外，其余八人，居然全部都是灵尊境强者！

    其中有三人，还是大成灵尊层次！

    “柳显，柳煌……你们，你们不是都已经死了么？”

    见到这八人，柳桧直接一口气将他们的名字都叫了出来。

    此时的他，心中充斥着的疑惑，甚至让他忘记了抵挡柳家强者配合大阵，对其发动的攻击。

    突然出现的这些人，曾都是柳家天赋不错的灵海境长老，但自二十年前起，他们就陆陆续续的发生各种意外，身死道消，如今全部实力大增，活蹦乱跳的出现，这让柳桧一下子有些难以接受。

    “柳桧，你这个背宗叛祖的败类，明年的今天，就是你的死期！”

    突然出现的最强的一名大成灵尊突然出手，措手不及下，直接在柳桧胸前留下了一道狰狞伤口，让其一口鲜血狂喷不止。

    见状，其余十几人，也一下子全部加入了大阵之中，一时间，何太上等人完全陷入了下风，身上很快出现大面积的伤口，在阵法中怒吼连连，却有没有丝毫办法。

    “啊！”

    突然，伴随着一道惨叫声响起，一道被三名灵尊和至少二十名灵海境强者，配合大阵之力凝聚而成的一把长刀，斩在青冥派一名小成灵尊身上，直接将其斩成了两半，甚至连体内元神都来不及逃逸出来，也一并被斩成了两半。

    直到此时，终于有灵尊境强者陨落。

    而那在阵法中久久回荡着的凄厉惨叫声，也让其余众人心中，都涌现其一种强烈的不安。(未完待续。)