
    何太上在刚才那股剧烈碰撞中，直接被毁了肉-身，至于那名灵海境大圆满的强者，则是形神俱灭，而破阵的时候，暗魉魔帝已经暗中吞噬了准备逃跑的何太上的元神，如今不管他怎么说，都是死无对证！

    “柳家，当真是好大的胆子，我青冥派应邀前来，居然被你们设下毒计陷害，真是欺人太甚！”

    青冥三怪不愧是活了数百年的人物，一番话语间，顿时将在场所有人对何太上等人为何来柳家的疑虑打消了大半。

    “诸位，此乃我们青冥派和柳家的私人恩怨，还请诸位站远点，别等下牵扯进去就不好了。”

    没有理会一些眼神变幻，显然不太相信自己所编之借口之人，青冥三怪一声低喝，直接分三个方位，对柳树岳等人形成了一个包围。

    一名道尊六名灵尊境，这几乎占据了青冥派一半巅峰战力，一下子全部损失，这样的代价，对青冥派来说绝对是惨重的，青冥三怪心中此时都忍不住要立刻将柳家毁掉。

    这三名老怪，都是大成层次的道尊，柳家之中，根本没有他们的一合之敌，短短几息时间，柳家十几名灵尊境强者，便已经全部重伤倒地。

    至于一旁的暗魉魔帝，则是有些失望的望着这一幕，眼前这三个老家伙实力可是都不弱，如今他刚刚恢复肉-身便被重伤，如果再去和这三个家伙硬碰，自然占不到丝毫便宜。

    在他侵占的柳桧的记忆中，柳家家主是一名天尊境强者，就算其已经中毒已深，也能和眼前这三名老不死的拼个两败俱伤，到时候就是他坐收渔人之利的时候，却是没想到，那老家伙居然一直都不出现。

    “嘿嘿，先不急，再等等，以目前的情况，进食这些至尊四境的血食，倒是极好的选择。”

    在心中一声冷笑，暗魉魔帝退到了一边，仔细的观察周边的状况。

    小院中，柳树岳等人看着青冥三怪，眼神中满是绝望悲戚之色

    前些年，凭借家主天尊境的超凡实力，倒是还能对这三名老家伙形成威慑，但自从家主被这些人暗中放毒导致实力倒退之后，青冥派便越来越放肆，直到如今，他们终于打上门来，柳家居然没有丝毫抵挡之力。

    “你们想看看热闹？”

    目光凶狠的看了周围众人一眼，青冥三怪身上的气息顿时汇聚在一起，一股让大圆满道尊境强者都心惊的波动散发开来，让所有人脸色一变，纷纷向四周隐匿而去。

    青柳城中，除了中毒已深的柳家家主，和那从来都不露面的老祖之外，道尊层次的强者，也就那么两三个而已，而且还都是小成道尊，就算他们都知道青冥三怪的打算，却也不敢多叫嚣，只能灰溜溜走人。

    “一群没用的东西。”

    见到这一幕，暗魉魔帝一声暗骂，但却依然没有离去，暗暗躲在一边，等待着能与青冥三老两败俱伤的人出现。

    “小子，你很不错，一次坑杀我们青冥派这么多巅峰高手，本尊决定，一天拧断你一骨头，割掉一斤肉，等到何老头忌日的时候，刚好就差不多可以把你这个狗头送过去了。”

    将眼神放在云天落身上，青冥三怪中一人一声狞笑，顿时让云天落感觉到，一股浩瀚如天威般的气势笼罩而来。

    即使在这一刻，云天落将体内全部真元全部催动，至尊雷炎体也一下子催动到了极致，在这股气息镇压下，也瞬间鲜血狂吐，双腿忍不住一颤，骨关节发出炒豆子般的声音，下一刻便忍不住要跪了下去。

    “好强，此人的实力，比起刚才的柳桧来，至少强了十倍不止！”

    感受着全身所受的压迫，云天落忍不住在心中将两者做了一番对比，刚才在柳桧的气息威压下，他还能承受几息时间，但现在，却几乎连一息都承受不住。

    “比起守墓人，比起独孤傲皇，比起老神仙，你算什么东西，区区道尊的气势威压而已，也想让小爷跪下，真是太小看小爷了。”

    在心中一声狂吼，云天落全身直接化为一股琉璃之色，一道道雷光纵横蔓延间，他的至尊雷炎体直接上升了一个小层次，而他的体魄境界，也从破虚前期突破到了破虚中期。

    伴随着他这般突破，他原本弯曲下去的双腿，在青冥三怪的老三的压迫下，居然开始缓缓变得笔直起来。

    见到这样的一幕，不管是倒地的柳家众人，还是后面赶来的数十名青冥派高手，一个个脸色都有些不自然起来。

    正常情况下，就算一名刚刚突破的灵尊境强者，都抵挡不住大成道尊的气息压迫，这个小小化丹境的小子，虽然看起来有些不堪，但居然能凭借自己的实力抵挡下这种压迫，这不得不说是个奇迹。

    青冥三怪中的老大眉头一皱，忍不住说道：“老三，你在搞什么鬼，是不是昨晚上被那女弟子吸干了？连个化丹境的小子都压制不住么？”

    “这小子，有些古怪。”

    被老大当着这么多人的面，尤其是当着一些青冥派的弟子的面，揭穿龌龊丑事，老三脸色不由得有些挂不住，但他也不敢将脾气发在老大身上，只得对着云天落一声狞笑道：“我就不信你这小子，还真的能打破常规！”

    伴随着他这般狞笑，他身上那股大成道尊层次的气息，这才完全爆发出来，即便云天落的体魄境界已经突破到破虚层次，在这样的压迫下，也不得不弯下了腰，整个身躯都开始剧烈的抖动起来。

    见到这一幕，茫然无措的站在一旁的柳晨一声怒吼道：“老鬼，此事乃是我柳家所为，和云兄没有任何关系，你们放了他，有什么事冲着我柳家来就行了。”

    “你这小子，就是柳家少家主吧，身份倒是勉强插得上话，但实力，却还远远不够，给老夫滚一边去。”

    淡淡的瞥了柳晨一眼，青冥三老中的老二随手一挥，柳晨当即鲜血狂喷，狠狠的砸在小院的院墙上，落在地上微微挣扎，却怎么也挣扎不起来。

    “啊！”

    此时的云天落，全身上下的毛孔中，到处都有鲜血渗透出来，伴随着他犹如野兽一般的低吼声响起，在其眉心处，一抹妖异的雷电印记悄然形成，下一刻，至尊元罡不受控制的爆涌而出，在云天落的周围，形成了一道元罡护罩。

    护罩一形成，云天落顿时感觉，所有的压力瞬间完全消失，这一刻，他就好像与外界彻底隔绝开了一般。

    感受着这一幕，云天落不由发出了一声苦笑。

    原本不到最后一刻，他是不打算动用至尊元罡的，毕竟这一动用，几乎就相当于暴露了身份，却是没想到，雷炎神眸好像是有着灵智一般，感觉到自己的危机，自动散发了至尊元罡。

    “这是……元罡，大帝级强者才拥有的元罡！”

    见到云天落周围笼罩着的一层至尊元罡，青冥三怪先是一愣，而后同时发出了一声惊呼，下一刻，他们的眼中，贪婪之色瞬间爆涌。

    和钱岩等人第一次发现云天落的至尊元罡的表现一样，青冥三怪也同样认为，云天落身上，应该是有着可以储存元罡的至宝。(未完待续。)