
    在柳家十四名灵尊强者和上百名灵海境强者的围攻下，大阵之中十人，除了何太上和柳桧之外，便只剩下青冥派那名灵尊大圆满层次的高手，还在苦苦支撑，其余七人，全部被斩，连元神都没留下。

    “柳晨小辈，老夫乃是柳家长老，数十年时间，为柳家立下无数战功，难道你真的要赶尽杀绝么？”

    此时的柳桧，气息已经明显萎靡到了极点，全身大大小小的伤口加起来没有一百处也有八十处，在其肩头的一处伤口显得格外狰狞，他的半个左肩，除了一点皮和身躯相连之外，其余地方，已经尽数脱离身躯。

    可以毫不夸张的说，他这条手臂，算是废了。

    其实不仅是他这条手臂，他的整个肉-身都差不多报废了，就算现在将其放出来，他也不可能再恢复到巅峰状态，此战之后，就算他还能活下去，最终除了元神离体夺舍其他人肉-身之外，他的修炼之路，不可能再有丝毫进步。

    “赶尽杀绝？”

    听到柳桧的话，柳晨忍不住怒极而笑：“柳桧，你派人追杀我的时候，怎么没想过念及柳家血缘？今日之后果，早在你的野心萌生那一刻，你就应该想到的。”

    “柳桧，家族中，向你这样有野心的族人，应该还有不少，今天就用你血，洗刷家族那些族人被蒙蔽的野心吧！”

    伴随着一名大成灵尊的怒喝，数十人联手，一道足以让灵尊大圆满层次的强者心惊胆颤的攻击，在其面前极速凝聚而成，而后带着惊天杀机，猛的向柳桧而去。

    面对这样的一击，柳桧根本无法抵挡，只能眼睁睁的看着耀眼光芒穿体而过，在自己的胸膛，留下一个拳头大小的血洞。

    这样的一击，直接带走了柳桧大半生机，直到此时，他这具肉-身终于是废了，再也没有任何作用。

    “这是你们逼我的！想要我死，你们谁都别想好过！”

    然而此时的他，却丝毫不去在意身上的伤势，只见其双眼通红，一声狞笑间，在其满是鲜血的手中，不知何时出现了一枚漆黑如墨的的丹药，冷冷的看了在场所有人一眼，他的眼中，闪烁出一抹狰狞之色。

    “快阻止他吞服那枚丹药！”

    看着这枚丹药，云天落眼皮顿时狂跳，一股一段危险的感觉，当即从他心底往全身各处扩散开来。

    在这上面，他感受到了一股邪恶的气息，这种气息，当初在葬天之地，守墓人给自己呈现出来的画面中，他曾真切感受过。

    云天落的话，好像是一道震耳欲聋的警钟，让原本围攻柳桧的一众强者脸色大变，体内真元疯狂爆发，几十人的气息和大阵连为一体，一股极端恐怖的攻击，顿时形成。

    这样的一击，乃是数名灵尊强者，联合数十名灵海境高手，配合大阵之威的全力一击，若是打在柳桧身上，不仅能瞬间轰爆其肉-身，就连其元神，一样逃脱不了。

    “哈哈，晚了！以本尊肉-身和一半元神为代价，请无上魔帝出手，斩除强敌！”

    然而就在这一击刚刚凝聚，还没来得轰击而出的时候，柳桧发出一声凄惨的大笑，仰天将这么丹药给吞了下去。

    桀桀！

    刹那间，柳桧身上，一道充满邪恶气息的黑雾，直接将其全部笼罩，伴随着一道刺耳的怪叫声响起，柳桧全身，直接以一种肉眼可见的速度，迅速干瘪下去。

    黑雾在大阵中不断翻涌，每一次翻涌，都会响起柳桧一声凄厉的惨叫声。

    轰！

    终于，数十人凝聚了大阵之力的倾力一击攻击而出，不偏不倚的打在了这团黑雾之上。

    但让所有人脸色狂变的是，黑雾翻涌，一部分继续侵蚀柳桧，一部分则是形成一个巨大的黑色能量护罩，居然将这绝杀一击抵挡了下来。

    “这怎么可能？”

    这样的一幕，不仅让围攻柳桧的几十人脸色大变，就连一直关注着整个战场的柳树岳，心中也掀起了惊天骇浪。

    刚才那一击的威力，就算全盛时期的他，想要抵挡下来，都得重伤，那些黑雾，到底是什么鬼东西？

    “桀桀，愚蠢的人类，仅凭这点程度的攻击，怎么可能攻破本帝的元神防御？血肉的味道，当真是让人回味无穷啊，虽然说这血食粗糙了些，但好久不进食，却也感觉不错。嘎嘎，那些人类中的帝劫境强者的血肉，才让人回味无穷啊，等本帝恢复些实力，便可以再次品尝那些美味。”

    黑雾中，一道邪恶的声音传出，让在场所有人都感觉一阵心惊胆颤。

    愣了愣，云天落有些焦急的向柳树岳喊道：“这是天外魔族，快，先放下另外青冥派那两人，联手将这天外魔族斩杀！”

    “你这人族小娃，居然能认出本座，倒是有些见识。”

    狞笑一声，笼罩着柳桧的黑雾，一下子变得更加浓郁起来。

    “你……啊，你居然想吞噬我全部元神？”

    突然间，黑雾中传来柳桧惊恐的声音。

    “能得到本帝的吞噬，那是你莫大的荣耀，放在本帝全盛时期，你这种实力的货色，根本就没资格成为我暗魉魔帝的血食！伟大的魔神在上，您的子孙定会重现您昔日的荣光，让黑暗，重现这片大地！”

    伴随着冷哼声响起，大阵中的那些黑雾，突然变得无比粘稠起来，好像是有着生命的血肉虫子一般，开始不断蠕动起来，而伴随着柳桧最后一声惨叫声传出，一个高大的怪物，赫然出现在阵法之中。

    这怪物长得和柳桧一模一样，但其身躯却是异常高大，就好像是柳桧被放大了数倍般，在其头顶，有着两根漆黑的长角，而在其脸上，则是长满了狰狞的骨刺，看起来异常可怕。

    其身上散发出来的那股邪恶肮脏的气息极为强大，强大的几乎让在场人都感到一阵窒息，但这股气息，和这方世界的能量，却是显得格格不入。

    “才恢复不到百分之一的实力，果然是垃圾的血食。”

    不满的扭了扭头，暗魉魔帝身前一阵黑雾闪烁，瞬间从原地消失，下一刻，他出现在了何太上身旁，猝不及防之下，无数黑雾，直接将何太上给笼罩了起来。

    伴随着何太上的怒吼声传出，黑雾开始剧烈波动起来。

    “他吞噬的强者越多，实力恢复得越快，快阻止他！”

    见到这一幕，云天落心急如焚，斩灵在手，率先一刀向暗魉魔帝那庞大身躯劈了过去。

    然而云天落这足以让一名灵海境三重天强者都重伤的一击，砍在暗魉魔帝身上，却连他一点皮肉都没切开。

    “全力出手，斩杀此魔！”

    反应过来的柳树岳一声大喝，摔下一剑向暗魉魔帝劈砍了过去。

    面对他这一剑，暗魉魔帝依然不闪不避，拼命的侵蚀何太上，只要将此人吞噬，他的实力，必然会再次提升一大截。

    柳树岳不愧是灵尊境大圆满级别的强者，愤怒一击，让暗魉魔帝的身躯，狠狠震荡了一番，但也仅此而已，这样的一剑，仅仅只是在暗魉魔帝身上，留下一条细小得几乎可以不计的伤口而已。

    “血食，别急，等下你们都会是本帝的血食。”

    一声大笑，暗魉魔帝身上的魔气，又浓郁了几分，何太上的反抗挣扎，一下子变弱了不少。(未完待续。)