
    “联手一击！”

    何太上的难缠，柳树岳是深有体会，此时见其声势一下子弱了下去，他也知道事情的严重性，一声怒喝，双手在虚空中结动一个个繁杂的手印，开始调动整个大阵全部的力量。

    其余十几名灵尊境和上百名灵海境强者，一个个展示出了出奇的默契，疯狂的调动体内真元，配合柳树岳。

    转眼间，一道汇聚着大阵和如此多高手之力的攻击，在大阵中轰然成型。

    “斩！”

    柳树岳也没有丝毫浪费时间，一声大喝间，他双手猛地往前面一推，这道狂暴无比的攻击，当即带着一股毁天灭地之威，狠狠向暗魉笼罩而去。

    “这阵法，着实不错啊。”

    看着这样的一道攻击，云天落脸上也稍微出现一抹诧异之色。

    从这上面携带的气息波动来看，这几乎已经足以灭杀一般的天尊强者，以柳树岳等人的联手，必然发不出这样的一击，这其中大半的力量，都是抽调的阵法的力量。

    “可恶啊！”

    感受着这一击中所带的威势，暗魉魔帝发出一声愤怒的咆哮后，不得不暂停了对何太上的侵蚀。

    再给他几息时间，只需要几息时间，他就能将何太上彻底吞噬，但面对着柳树岳配合大阵之力的无敌一击，才刚刚拥有肉-身的暗魉魔帝，也不得不有些慎重起来。

    无穷无尽的黑雾从其身上逸散出来，瞬间充斥着大阵各处，整个大阵在这一刻都好像被黑暗笼罩。

    身在大阵之中的何太上和青冥派另外一名灵海境大圆满层次的强者，身在大阵之中，根本避免不了这种笼罩，只能拼命的抵挡。

    当这些黑雾浓郁到极致后，一个漆黑无比的魔掌，赫然成型，而后和迎面而来的那一击，狠狠撞击在了一起。

    轰隆隆！

    天雷炸响般的声音响起，顿时让在场所有人都出现了短暂的失聪，一眼望去，到处漆黑一片，寂静的可怕，也不知道到底是真的没有任何声音，还是有声音他们听不到。

    咔擦！

    也不知道过了多久，当这么一道细微的声音响起之时，众人骇然发现，笼罩着整个小院的阵法之上，突然出现了一道细微的裂缝。

    这道裂缝一出现，就好像洪水决堤般，根本就停不下来，刹那间，整个阵法上的裂缝，如蜘蛛网般的纵横交错。

    众人对视一眼，最终一名脸色苍白，一手捂着胸口，一手擦拭嘴角鲜血的灵尊，声音带着一丝颤抖的问道：“那恐怖魔物，死了么？”

    “应该是死了，刚才那一击，可是能斩杀天尊！”

    另一名灵尊境强者虽然话是如此说，但依然有些后怕的到处看了看，唯恐暗魉魔帝突然从什么地方冒了出来。

    就在众人正微微送了一口气的时候，伴随着一道愤怒的咆哮从大阵中传出，无数黑雾瞬间凝聚，暗魉魔帝那魁梧的身躯，再次出现在了众人面前。

    此时的暗魉魔帝，比起刚才来，气息弱了不止一筹，显然也受了重伤。

    除了他身上那密密麻麻的伤口之外，其额头上的两只黝黑长角，也被尽数折断，两股粘稠的黑色血液分别从断角处流出，看起来狰狞无比。

    “卑微而渺小的人类，你们成功引起了本地的怒火！”

    仰天嘶吼一声，暗魉魔帝一拳轰出，浓郁魔气呼啸而出，犹如一条翻腾的魔龙，狠狠的撞击在阵法之上。

    没有任何意外，大阵顿时无力的支离破碎开来。

    “柳家那里发生了什么，好强大的气息波动。”

    失去了阵法庇佑，暗魉魔帝和在场其余灵尊境强者身上散发出来的气息，当即冲天而起，将整个青柳城都笼罩了起来。

    青柳城在望洲颇为有名，算是一方大城，除了柳家之外，此处还存在着好几个实力并不弱于柳家的势力。

    发现柳家这边的变故，不少强者纷纷凌空而起，争先恐后的往这边涌来，当看清暗魉魔帝的时候，所有人都脸色狂变，少数人忍不住对柳树岳一声厉喝道：“柳树岳，你们柳家在搞什么鬼，怎么将柳桧制造出成了如此可怕的怪物。”

    见到这些强者到来，柳树岳脸色一喜，急忙说道：“此乃天外魔族，并非柳桧，诸位来的正好，快和我们一起斩杀此魔，不然青柳城将大难临头。”

    “什么天外魔族，柳树岳，你吓唬谁呢，你们到底给柳桧吃了什么东西，将他弄成了这般人不人鬼不鬼的样子？”

    一名道尊境强者看了柳桧一眼，眼中有着浓郁的贪婪之色闪烁。

    柳桧的实力他是知道的，如今这个不人不鬼的柳桧，实力至少堪比大成层次的道尊，若是得到柳家这种提升实力的方法，自己的势力，整体实力肯定会上升一大截。

    至于天外魔族，这些人哪里知道什么天外魔族，别说他们，估计就算玄州六大势力中，也没多少人听说过天外魔族。

    “柳树岳，你不知道从什么地方弄得这如此歹毒的方法，将本尊用来做实验，为了满足让柳家重回几百年前荣光的野心，当真是恶毒至极，青柳城乃至整个望洲，绝对不会允许这样的事情发生！”

    看着天空中那些强者，暗魉魔帝眼珠子溜溜直转，瞬间装出一副痛心疾首的表情道：“诸位，柳家想恢复巅峰时代已经想疯了，不能再让他们继续下去，不然诸位各自的势力堪忧啊。”

    “好深的心计！”

    听到暗魉魔帝这番话，云天落脸色一寒，当即对着柳树岳说道：“大长老，不能让此魔继续说下去了，不然后果不堪设想。”

    “柳家众人听令，合力斩杀此魔！”

    点了点头，柳树岳也没多说，双脚在虚空中数步踏出，一道强大的攻击在其手中凝聚，狠狠的向暗魉魔帝而去。

    “柳树岳，给本尊拿命来！”

    然而就在柳树岳一击刚刚发出的时候，远方突然传出一声炸响，一道浓郁光芒闪烁，径直便轰向了柳树岳胸膛，直接让其鲜血狂喷，脸色瞬间惨白下来。

    三道散发着道尊气息波动的人影，瞬间从远方天空呼啸而至。

    “是青冥三老！怎么把这三个老怪物也招惹过来了？”

    见到这三道人影，周围一些人都忍不住脚步后退了几步，眼中满是忌惮之色。

    这三人乃是亲兄弟，是青冥派除了何太上之外的另外三名太上长老，三人都是大成道尊境的修为，心意相通，联手之下，就算道尊大圆满层次的强者都奈何不了他们，在望洲拥有不弱的名声。

    看着突然出现的这三人，云天落也不由一阵苦笑，暗魉魔帝的事情还没解决，又冒出这么三个青冥派的高手，事情越来越脱离掌控。

    扫视战场一圈，青冥三怪纷纷将眼神放在了柳桧身上，眉头紧皱，一声低喝道：“柳桧，这是怎么回事，何老头和其余几名长老呢？”

    “都被这小子设计引入了柳家事先布置的阵法中，何太上和另外几名长老，都被他们借助阵法之力斩杀了。”暗魉魔帝一脸悲愤说道：“要不是吃了柳家不知从何处得来的丹方秘密炼制的丹药，变成了这个人不人鬼不鬼的样子，我也难逃一死！”(未完待续。)