
    “背叛？区区三名人类道尊而已，你们太看得起自己了。”

    笑着摇了摇头，暗魉魔帝不屑的看着青冥三怪：“你们不过是本帝的血食而已，也有资格和本帝谈背叛？”

    伴随着暗魉魔帝话语的落下，在其周围，魔气爆涌，方圆数十里之内的空间，好像是完全被黑暗笼罩了一般，伸手不见不五指。

    就在众人正在诧异间，虚空中那无边的黑暗，突然开始凝聚，而后便是四道手臂粗细的黑色光柱，瞬间形成。

    这光柱就像是天柱一般，其上散发着极为强烈的能量波动，在场众人感受着这股波动，没有谁不是心惊胆颤的。

    “你们四人，就乖乖成为本帝的血食吧！”

    一声大笑，暗魉魔帝数步跨出，无边魔气从其身上悄然散发，只见他那长满骨刺的手掌轻轻一阵挥动，四道光柱冲天而起，仿佛撕裂了虚空，带着强烈的破风声，分别向焚炎老鬼和青冥三怪而去。

    面对着这样的一幕，青冥三怪根本就没反应过来，只能眼睁睁的看着黑色光柱在眼神中急速放大，下一瞬间，直接从他们身上穿体而过。

    “啊！”

    伴随着凄厉的惨叫声传出，三人的肉-身瞬间被撕裂成漫天血雾，而没等这些血雾飘散开来，一道黑云笼罩而来，顿时将其全部吸收吞噬。

    只剩下元神的青冥三怪，此时哪里还敢在此处停留，口中纷纷发出一声长啸，分成三个方向，化为三道流光闪烁，顿时向远方而去。

    作为元神之躯，速度比起肉-身快了十倍不止，短短瞬间时间，他们三人便分别逃出了数十里之外。

    然而暗魉魔帝冒着引来人族高手的危险，在此处等了这么久，就是想要将四人吞噬，或者说，他最想吞噬的，其实是至尊境修为的焚炎老鬼，又怎么可能让三人逃出生天？

    “让你们三只小虾米逃了，说出去本帝岂不是很没面子？”

    没等青冥三怪来得及产生死里逃生的欣喜感觉，暗魉魔帝双手在虚空中连连舞动，突然间，百里之内的虚空，全部都被笼罩在一道黑色光圈之中。

    下一刻，青冥三怪的元神冲击在光圈之上，直接发出一道道凄厉的惨叫声。

    那黑色光圈，就如一个巨大的蜘蛛网，而青冥三怪的元神，就像三只弱小的蚊子，一头撞在黑色光圈之上，顿时被死死的缠绕在了上面。

    伴随着大量魔气侵袭，他们原本饱满的元神，顿时以一种肉眼可见的速度开始干瘪，元神之力开始飞速消散，无论他们怎么拼尽全力，都无法抵挡这种现象的蔓延。

    相对于青冥三怪对黑色光柱丝毫没有还手之力，焚炎老鬼却不一样，只见其手中长枪疯狂点出，无尽火元疯狂喷涌，旋即在虚空中形成了一只庞大无比的火凤。

    “唳！”

    伴随着火凤一声嘶鸣，一股上位者的血脉气息疯狂扩散，庞大无比的火凤虚影也是逐渐的凝实，巨大的双翼缓缓一扇，便是有着飓风席卷开来，那等飓风，就算是一般天尊境强者碰上，也只有被撕碎的下场！

    “好厉害的攻击，这估计是地阶上品武技了。”

    在场的一些强者抬头望着那遮天蔽日般的火凤虚影，忍不住惊呼出声。

    以地阶上品灵宝，施展出地阶上品武技，这样的攻击，就算一般大成至尊也得暂避其锋，刚才对付青冥三怪的合体之躯的时候，焚炎老鬼都不曾动用，想来以他现在的实力，施展出这一击，也是极为勉强。

    赤色火凤虚影，在焚炎老鬼上空愈发的凝实，下一霎，后者苍白如纸的脸上，出现一抹疯狂之色，而后枪尖猛然指向迎面而来的黑色光柱。

    轰隆隆！

    伴随着焚炎老鬼长枪移动，那由磅礴真元以及一丝火凤真灵凝聚而成的火凤虚影，再次仰天发出一道清脆的清鸣之声，而后双翼一震，如同那净化世间的赤色岩浆，哗啦啦的掠过天际，夹杂着一种无法形容的可怕波动，狠狠的与黑色光柱撞击在一起。

    砰！

    整个柳家大院无数建筑，在那种可怕的冲击之下，开始崩溃，一道道裂缝，在地上飞快的蔓延开来。

    下一刻，赤红色的岩浆和黑色光点四散开来，柳家和青冥派一些倒霉之辈，猝不及防之下沾上一滴，伴随着一声凄厉的惨叫声响起，整个人直接被焚烧成了一缕黑烟，随风而逝。

    这样的一击，让整个青柳城都在动荡，一些原本好奇浮现在半空中的强者，感受着那恐怖的冲击波扩散，纷纷怪叫一声，一个个将速度施展到极致，疯狂的向四周逃窜。

    不得不说，焚炎老鬼的实力，的确是远超其修为，即使在重伤状态下，依然抵挡住了暗魉魔帝这惊天一击。

    然而在这股巨大的冲击下，焚炎老鬼也是受到了强大的反噬，他狠狠的砸落在地上，手中凤鸣枪直接飞了出去，口中鲜血狂喷不止，浑身气息一下子萎靡到了极点，再也没有一战之力。

    “区区小成至尊，能拥有接近大圆满至尊的战力，倒是有些不凡。”

    黑色光柱被毁，暗魉魔帝也受到了一定的反噬，嘴角一抹粘稠的黑色鲜血流出，浑身气息刹那间便虚弱了不少。

    “成为本地的血食，是尔等莫大的荣耀，何必苦苦支撑！”

    暂时没有去理会焚炎老鬼，暗魉魔帝一声怒喝，身上的魔气越发浓郁，之间其双手一挥，被禁锢起来的青冥三怪中老二老三的元神，顿时炸裂开来，无数精纯的能量全部被其吞服了腹中。

    转眼间，暗魉魔帝身上本来虚弱下去的气息，一下子又恢复了过来，隐隐间甚至又强了不少。

    “二弟三弟啊！邪魔，老夫就是死也不会让你好过！”

    见到相处数百年的手足兄弟瞬间魂飞魄散，青冥三怪的老大元神发出一声悲痛欲绝的长啸，下一刻，他原本干瘪的不成样子的元神，一下子鼓胀起来，只听见“砰”的一声惊天巨响，原本笼罩在青柳城的黑色光圈，瞬间支离破碎。

    元神自爆！

    在这一刻，青冥三怪中的老大，选择了元神自爆。

    原本这种爆炸，足以毁灭大半个青柳城，但由于暗魉魔帝所放出的黑色光圈首当其冲，抵挡下了大半威力，青柳城这才第一保存下来。

    而在这场爆炸中，受到波及最大的，自然非暗魉魔帝莫属。

    黑色光圈乃是他以全身本命魔气汇聚而成，如今被毁，他当即喷出三大口鲜血，刚才恢复的一点元气，一下子又全部浪费掉了。

    “弱小而卑贱的人类，你们成功惹怒了我！”

    静静的漂浮于虚空之中，暗魉魔帝全身都被浓郁的魔气包裹，只见其双手不断在虚空中划出一道道奇异的符文，下一刻，一把完全由魔气凝聚而成的漆黑镰刀，在其面前缓缓成型。

    这镰刀漆黑如墨，上面到处都是闪耀着别样寒光的倒刺，看起来狰狞无比，让人仅仅看上一眼，便感觉一股冰冷的寒意从心头向全身各处扩散。

    这就像一把死亡之镰一般，其上散发出来的那股邪恶气息，笼罩在虚空之上，让青柳城所有人都感觉踹不过气来。

    看的出来，暗魉魔帝凝聚出这把镰刀，也是极为勉强，他的嘴中，粘稠的黑色血液不断滴落。

    “给我死！”

    伴随着一声怒喝，镰刀之上，每一个细小的倒刺都散发出万丈幽光，这些幽光散射开来，笼罩着整个青柳城，每落在一个人身上，一些灵尊境强者还能稍微地上一下，但灵尊以下，哪怕是灵海境强者，都毫无反抗之力，身躯无声炸裂开来，而后汇聚成漫天血光，纷纷涌入了镰刀之中。

    短短瞬息时间，青柳城便有上万武者死于非命，整个青柳城，好像一下子变成了死神的收割场。(未完待续。)