
    “你是……焚炎前辈？”

    看着这霸气无比，宛如沐浴在无穷烈焰中的中年男子，云天落脸色大变。

    此人不是别人，正是当初在明华岛的时候，初去百乱城的途中，在天阴山脉山脉遇到的焚炎老鬼。

    虽然说如今的焚炎老鬼，和几年前比起来，容貌大变，但他身上散发出来的这股炙热气息，却怎么也改变不了。

    而最让云天落震惊的，不是焚炎老鬼这幅容貌，而是他的实力。

    当初第一次见焚炎老鬼的时候，他才和自己现在的实力差不多，处于化丹境巅峰层次，但现在，从他刚才出手来看，他的实力，居然已经达到了至尊层次！

    这才短短几年的时间而已，能有如此成就，恐怕就算玄阳宗那些天骄都要为之汗颜。

    就算云天落自己，这几年时间，也才从先天境晋升到化丹境巅峰而已，相比其余人来说，或许还算不错，但比起焚炎老鬼来，不知道相差多少倍。

    除此之外，自己目前不仅容貌大变，甚至气息都发生了惊天变化，他是怎么认出自己来的？

    看着云天落，焚炎老鬼一声轻笑，一挥袖袍，身上惊天气息顿时收敛，走到云天落面前单膝跪下：“属下焚炎见过天少！”

    “天少？这……”

    见到这一幕，云天落脸色一阵疑惑，但旋即，想起了百战候的他便明白了一切，一声轻笑道：“起来吧，几年不见，你的修为倒是进步神速。”

    “阁下是何人，为何要插手我们青冥派和柳家的事情？”

    没等焚炎老鬼开始说话，被砸入地底的青冥三怪爬了出来，剧烈咳嗽几声后，脸色阴晴不定的看着焚炎老鬼，充满畏惧却又心有不甘。

    “天少先自行疗伤，属下晚点再和你说。”

    一掌将云天落托送到一边，焚炎老鬼看着青冥三怪，一声冷哼道：“老夫是何人，难道还要和你们三个交代一声，识相的，赶紧滚，不然别怪老夫心狠手辣！”

    焚炎老鬼的一番话，直接让三人脸色一阵青白交替。

    从刚才此人出来的一击来看，他必然是至尊境强者无疑，他们虽然仅仅只是道尊，但却不是没有对付至尊的底牌，不过那种底牌，为了柳家动用在这个来历不明之人身上，他们不知道是否划算。

    “三位太上长老，柳宣估计是在什么地方恢复实力，就算你们现在离开，等他知道此事，你们觉得和柳家还能相安无事么？过来这个村，就没有这个店，我柳桧愿意和三位太上长老一起出手，斩杀此人！”

    见到青冥三怪好像是在打退堂鼓，暗魉魔帝急忙走了出来，极具诱惑的说道：“只要三位太上长老将他此人斩杀，将柳家这些高层牢牢捏在手中，就算日后那柳宣解决了体内之毒，恢复了修为，也照样不敢将你们怎么样！”

    “好，柳桧，等将柳家纳入我青冥派之中，本尊特许让你做副掌门！接下来，你就在一旁掠阵就好，别让柳家有人跑了！”

    沉吟了一阵，青冥三怪对视一眼，而后相互轻轻点了点头，做出了决定。

    “三位太上长老放心，属下定然不会让柳家逃出一人！”

    听到青冥三怪的话，暗魉魔帝喜出望外。

    看眼前这架势，青冥三怪必然是有着抗衡甚至是斩杀至尊境强者的底牌，但这突然冒出来这名中年人，好像也极为不弱的样子，一旦两败俱伤，吞噬了他们，自己实力肯定能与巨大的恢复。

    “既然阁下不给脸面，我们三兄弟，就来领教一下阁下的高招！”

    话语落下，三人同时仰天服下了一颗猩红的丹药，刹那间，三人身上光芒大作，身躯不断拔高，而后在众人惊骇的眼神中，三人的身躯，居然还是融为一体。

    “这……”

    如此妖异的一幕，即使暗魉魔帝这个老怪物见多识广，也从来都没听说过。

    三人融合得非常快，短短瞬息时间，他们的身躯便已经完全融合，而头颅却完全保留了下来，组成了一个通体暗红，身高一丈左右的三头怪物。

    “嘎嘎，拥有绝对力量的感觉，真是不错。”

    伴随着一声怪叫，三头怪物身上的气息，居然瞬间暴涨。

    电光火石之间，没等众人从惊骇中反应过来，三头怪物身上的气息，已经超越了焚炎老鬼，而后一路飙升到了至尊巅峰层次，才开始慢慢停了下来。

    “这就是巅峰至尊所拥有的力量么，哼，别说你才小成至尊而已，就算你是大圆满至尊，也一样照斩不误！”

    细细的体会了一阵，三头怪物三颗头颅同时一声怒喝，一掌挥出，整个天空都剧烈动荡起来，无敌的真元波动扩散开来，足以灭杀一名道尊甚至天尊强者！

    见到这一幕，焚炎老鬼脸色凝重无比。

    他目前也仅仅只是小成至尊的修为，虽然因为体质的原因，实力要强过修为一些，但青冥三怪以这种诡异的方式融合一体之后，这随手一击的威力便是如此可怕，这不得不让他打起十二分精神。

    深吸一口气，焚炎老鬼双手猛然抬起，一道道炙热之气纷纷从其掌心掠出，转眼便形成了两股能量风暴，好像要焚烧一切。

    能量风暴席卷开来，虚空都被焚烧的瑟瑟作响，坚硬的地板，瞬间开始通红软化，居然有融化的痕迹。

    在场除了云天落之外的灵海境一下修为者，纷纷脸色骇然，一边疯狂的催动真元抵挡这股热量的侵袭，一边疯狂后退。

    任谁都清楚，这股能量风暴一旦有一丝半点沾染在自己身上，结局绝对是凄惨无比。

    “好霸道的火元，这家伙居然是玄炎道体，而且已经被其完全激活了！”

    暗魉魔帝站在一旁，感受着焚炎老鬼身上散发出来的焚天热量，脸色也稍微带着一点诧异之色。

    轰隆隆！

    巨大掌印和能量风暴撞击在一起，低沉的声音不断响起，余波劲风扩散开来，焚炎老鬼喉咙中发出一声闷哼，脸色一阵苍白，身躯狂退数十步。

    “实力不错，嗜血魔拳！”

    一声狞笑，三头怪物一掌震碎虚空浮云，身形暴掠而出，宛如一道鬼魅的血影般，迅速的出现在了焚炎老鬼身前。

    只见其双臂光芒涌动，一道道不断咆哮的漆黑能量骷髅头，在其拳下迅速成形，而后铺天盖地的轰向焚炎老鬼。

    “无尽火域！”

    一声冷哼，焚炎老鬼双手在虚空中连连舞动，璀璨的赤红能量爆发而出，在其面前凝聚成了一片小小的火海，快若闪电般将三头怪物发出的骷髅头完全笼罩了进去。

    “砰砰砰！”

    伴随着一道道炒豆子般的响声响起，那些黑色骷髅头在火海中全部爆裂开来，巨大的震荡也是让火海瞬间破裂，化为无数岩浆滴落。(未完待续。)