
    “的确是有些能耐！”

    黑色骷髅被毁，三头怪物连步跨出，双掌成爪，狂暴的真元在其指尖凝聚，如同最为锋利的刀刃般，刁钻狠辣的攻向焚炎老鬼周身要害。

    “哼！”

    面对着三头怪物的凌厉攻势，焚炎老鬼丝毫不乱，一声冷哼，一把通体赤红的长枪当即出现在其手中。

    长枪之上，一道道神秘的火焰符文，闪烁着耀眼光芒，隐隐间，长枪上方真元扭曲，居然形成了一个极为虚幻的火凤凰，众人甚至还能听到一道道凤鸣声。

    长枪一拿在焚炎老鬼手中，周围原本就恐怖的温度，瞬间提高了数倍！

    “这是……人类的上品地阶灵宝，果然是好东西啊，至尊境层次便拥有上品地阶灵宝，看来这家伙有些底蕴啊。”

    看着焚炎老鬼手中长枪，暗魉魔帝都不由得有些心惊。

    一般而言，人类至尊四境层次的强者，能拥有中品地阶灵宝，已经是极为不错的了，没想到焚炎老鬼一拿出来的，便是上品地阶灵宝。

    “此枪名为凤鸣枪，乃是以火凤脊骨制成，能让本尊拿出来，你们三兄弟倒也值得自傲了。”

    手握凤鸣枪，焚炎老鬼身上赤红光芒暴涌，旋即直接是暴掠而出，手中长枪舞动，异常凌厉的枪影，极为刁钻狠辣的对着三头怪物喉咙爆刺而去。

    面对着焚炎老鬼的攻势，三头怪物眼神凝重，心神一动，雄浑的真元顿时在面前凝聚成了一道真元护盾，只听见“砰”的一声炸响，焚炎老鬼的攻击落在真元护盾上，顿时将其完全洞穿。

    剩余的枪芒呼啸而出，仿佛要撕裂虚空，措手不及之下，已经席卷在三头怪物身上。

    然而这三头怪物的体魄也是足够强悍，这般凌厉的攻击轰在身上，居然只是让其后退十几步，三个头颅的嘴角上，各自溢出一抹鲜血，并没有对其形成太大的伤害。

    “小成至尊境，即使是仗着灵宝之威，能让我们兄弟三人吃个小亏，倒也是不凡，只是，到此结束了！”

    三头怪物看了看胸前被枪芒轰击出来的几个血洞，六只眼睛突然都变得阴寒起来，伴随着其双手在虚空中结动着一道道奇特的印法，一轮黑色的漩涡，自其身后缓缓形成。

    黑色漩涡好像可以吞噬一切，一出现在虚空中，在场一些实力偏低的弟子便发现，自己的脚步好像不受控制的往那边移去，就算云天落，也感觉到一股强烈的吸力作用在自己身上，对体内真元的流转都形成了巨大影响。

    “黑暗噬灵！”

    一声大喝，三头怪物身后那轮漩涡好像是拥有灵智一般，急速移动，顿时往焚炎老鬼头顶笼罩而去。

    那种浩荡的声势，让在场之人纷纷侧目。

    任谁都知道，一旦被那黑色漩涡席卷，估计就算是天尊境的强者都无法幸免！

    见到这一幕，焚炎老鬼眼神也是愈发阴沉，手臂一震，璀璨的金光自其手中的凤鸣枪上暴涌而出，化为十数道如同实质般的枪影，这些枪影之上，皆是带着无比凌厉的劲风，宛如实物。

    “千凤齐舞！”

    一枪点出，虚空中仿佛出现了千百只翩翩起舞的火凤凰，伴随着焚炎老鬼的一声怒喝，无数火凤虚影口中放出一声鸣叫，纷纷向黑色漩涡撞击而去。

    “砰！”

    千鸟竞飞，赤色光芒涌动，最终全部撞击在黑色漩涡之上，低沉的声音响彻而起，黑色漩涡不断翻滚，一股股恐怖的气流扩散出来，使得其面积居然增加了一倍不止。

    “好诡异的攻击，居然能吞噬其余攻击！”

    见到这一幕，在场所有人脸色大变。

    “哈哈，只要你的攻击达不到帝劫境强者全力一击的程度，你是攻不破我们这噬灵漩涡的！”

    三头怪物一声大笑，言语中满是得意之色。

    这套功法和之前他们所吃的丹药，乃是他们三兄弟的无上机缘，吃了那丹药，而后同时施展功法，气息相连，相互融合，能够将三人的实力呈几何倍数的提升。

    这黑色漩涡，便是那无名功法中记载的一种威力强大攻击手段，一段施展出来，可以吞噬天地间一切能量，只要对方攻击威力，不超越漩涡所能承受的极限，不管多少攻击，这黑色漩涡都能将其同化，而后化为自身的一部分。

    将焚炎老鬼发出的枪影完全吞噬之后，黑色漩涡不仅体积增加了不少，甚至连速度也提高了数倍，瞬间将焚炎老鬼笼罩在了其中。

    见到这一幕，不管是云天落还是柳家众人，心都是猛地一沉。

    刚才那么强大的火凤虚影被卷入其中，都瞬间荡然无存，焚炎老鬼区区血肉之躯，能抵挡得住吗？

    “哈哈，还有谁能阻止我青冥派，柳家，曾强盛一时的柳家，终究是要成为我青冥派的附庸！”

    三头怪物身上真元疯狂喷涌，一边镇压着正在剧烈反抗的焚炎老鬼，一边对着身后一群青冥派高手喝道：“去，先把柳家这群灵尊禁锢起来，再去将柳家的宝物全部洗劫一番，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    三头怪物话音刚落，其身后一群灵海境强者在两名灵尊的带领下，一声怪笑间，当即向着柳树岳等人而去。

    突然间，三头怪物一声狞笑，指着云天落说道：“把这个小子给我抓过来，老祖我要亲手剥了他的皮，喝了他的血。”

    闻言，当即便有一名灵海境七重天的老者从人流中窜出，就在他一掌探出，五指呈钩状，正准备向云天落探抓而去的时候，战场之中，异变突生。

    暗魉魔帝突然出手，无穷魔气侵袭，轰击在三头怪物面前的黑色漩涡之上，漩涡当即剧烈震荡起来。

    下一刻，漩涡之中，原本漆黑如墨的颜色，一下子染上了一层赤红之色，一道道炙热气息从中渗透出来，只听见轰的一声巨响，黑色漩涡居然完全破碎开来。

    此时的焚炎老鬼满身是血，气息虚弱，脸色苍白，正半跪在地上，双手扶着凤鸣枪，任凭嘴角鲜血低落在地上，将地面焚烧出一个小洞。

    而黑色漩涡和三头怪物心神相连，如今被毁，三头怪物当即重伤，再也保持不了合体姿态，完全分化了开来。

    这样的一幕，顿时让兴奋异常的一群青冥派高手满脸愕然，一个个停下了脚步，茫然的看着眼前的一幕。

    此刻的青冥三怪，各个脸色苍白如纸，半躺在地上，一手捂着胸口，一手指着暗魉魔帝，脸色怨毒的怒喝道：“柳桧，你居然敢背叛我们，当真是罪该万死！”

    “背叛？区区三名人类道尊而已，你们太看得起自己了。”(未完待续。)