
    贪婪的盯着云天落看了一阵后，青冥三怪的眼神，又开始有些阴晴不定起来。

    既然这小子能拥有元罡，那其身后，必然是站着一名帝劫境的强者，若是贸然将他这件至宝给抢了过来，会不会引起那位强者的怒火？

    “这股气息，怎么和寻常人类帝劫境强者的元罡有些不一样？”

    战场一边，暗魉魔帝盯着云天落身上弥漫着的至尊元罡看了一阵，有些狐疑的说道：“这小子身上的气息，和当初那场大战，人族擎天联盟中的那恐怖之人身上的气息，貌似很是有点相似啊，这家伙，不会是那恐怖之人的后人吧？”

    想起那名恐怖之辈，饶是暗魉魔帝这种自诩连天地都不尊的家伙，身后都不由得开始有冷汗冒出，甚至连双腿，都不受控制的有些打颤起来。

    他至今还清楚的记得，在那个遥远的年代，自己还仅仅只是魔族的一名普通魔尊而已，在一次大战中，亲眼见到那名恐怖之人，一手提刀，杀入魔族一处老巢中，斩杀自己心中那些高高在上的大人物犹如砍瓜切菜般。

    那是个杀神，他所在之处，一向高高再上，自诩不凡的魔族大人物都吓得屁滚尿流，传言说，那些至高无上，一言决定着亿万魔族族人生死的魔祖，都折损在了那名杀神手中不少。

    那一战，虽然自己只是远远的见过那杀神一眼，但他身上散发出的那股气息，自己却永远也忘不了，那种让人讨厌却又畏惧的气息，已经在自己的灵魂中，留下了永世不可磨灭的印记。

    这一刻，暗魉魔帝看向云天落的眼神，也开始有些阴晴不定起来。

    “小子，你师尊是谁？”

    青冥三怪沉思了片刻后，还是决定谨慎一些，毕竟宝物虽好，但一名帝劫境强者的怒火，可不是他们三兄弟能承受得了的，说不准会为青冥派引来灭门之灾。

    “呵呵，你们怕了？”

    察言观色的本领，云天落还是学习的极为不错的，见到青冥三怪这般模样，云天落哪里不知道他们在想什么，当即摆出一副高深莫测的样子说道：“你们是三个小小的道尊，也配知道我师尊的名号？”

    听到云天落的话，青冥三怪脸色顿时涨红。

    虽然说他们三兄弟的修为，放在整个玄州那的确不算什么，但在这望洲，他们也算小有名气，如今被一个小小化丹境武者如此看轻，他们怎么可能会好受？

    “小子，帝劫境强者我们的确是得罪不起，但我们三兄弟能有如今这不弱的名声，也不是被吓大的！整个望洲，帝劫境强者也就那么几个，放在整个玄州层面上，帝劫境强者相对于你这种货色的武者来说，那也是凤毛麟角，老夫就不信，你有这么好运，能得这种强者的青睐！”

    青冥三怪中，脾气最为火爆的老三一声冷笑，一掌拍出，没有丝毫留手，大成道尊境的修为瞬间被其发挥到极致，虚空都被震荡得泛起一阵阵空间涟漪。

    这样的一击对于现在的云天落来说，实在是太强，几乎让他提不起反抗的念头，虽然说他的实力远超修为，但相差数个大境界，这根本就是无法弥补的差距。

    这一刻，云天落思绪转的飞快，他想到了至尊破天拳，想到了许久都不曾动用的封天塔，但最终，这都被他否定了。

    以至尊元罡施展至尊破天拳，这的确是神威非凡，就算面对灵海境巅峰强者，他都有几分把握抗下其全力一击，但面对大成道尊境强者，估计是无能为力。

    至于封天塔，以他现在的实力，倒是能发挥出那么一丝威力，但面对大成道尊，依然是有些不够用，最终将小塔暴露出来，还得不偿失。

    无奈的笑了笑，云天落只能将主意打到了玄阳宗中那名太上长老，额外所给的霹雳雷珠之上。

    “三只小猫，也敢对主上动手，当真是活的有些不耐烦了。”

    然而就在他刚刚准备将轮回玉符拿出来的时候，一道洪亮的声音传出，却让云天落脸上浮现出些许诧异之色。

    这道声音，貌似有些熟悉，好像是在哪里听过。

    没等云天落细想，一道炙热火光从遥远的天际呼啸而至，就如天降神火一般，瞬间将青冥三怪中老三那一掌化解于无形。

    顺着这道火光出现的地方看去，在眼光所能及的天际尽头，不知道什么时候出现了一片滚滚火海，即使是相距极为遥远，众人也能感受到那股炙热之气在侵袭方圆上百里的虚空。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，给本尊滚出来！”

    青冥三怪中的老大脸色一变，冷哼一声，顺着天炎传来的方向一拳轰出，霸道的金光闪烁，虚空中顿时充满一股肃杀之气。

    青冥三怪中，老大乃是金属性之体，真元凌厉无比，充满杀伐之气，在三人中，乃是最强的一个，就算他一人独自面对一般的大圆满道尊强者，也能全身而退。

    “若是大成至尊发出这一击，那还勉强有些看头，大成道尊而已，不堪一击！”

    火海中传出一声不屑的冷哼，下一刻，只见无数天炎飞舞，转眼化为怒吼的火龙，席卷在青冥三怪中老大那道攻击之上，瞬间将其化解。

    而火龙并没有散开，而是带着一股焚天之势，直接向青冥三怪的老大撞击而来。

    见到这一幕，青冥三怪都是脸色大变，哪里还顾得上云天落，三人瞬间开始以一种奇特的方位占据在虚空中，三股截然不同的气息从他们身上爆发，居然急速汇聚在一起，形成了一个巨大的能量光幕，护在了身前。

    轰！

    如太阳坠落般的火龙撞击在光幕之上，猛然爆发开来，无数火光四溅，每一滴落在地上，都将地面焚烧出一个大洞。

    青冥三怪施展出来的光幕在这一刻土崩瓦解，三人同时喷出一口鲜血，身躯狂飞数千米，深深砸进柳家一处建筑中这才停了下来。

    这样的一幕，让所有人都倒吸一口凉气。

    青冥三怪联手，可是连大圆满道尊都能抵挡，甚至，他们还曾经有过斩杀大圆满道尊的记录，没想到如今，却被人如此轻描淡写的便击飞，来人到底是什么实力？

    “小小道尊也敢口出狂言，不知所谓！”

    伴随着一道冷哼响起，一名中年人不知何时已经出现在了众人面前。

    此人大约四十多岁的样子，一身火红长袍，身后一件紫黑色披风，浑身上下都散发着一股惊人的炙热之气。

    他一出现，在场所有人都感觉一股热浪铺面而来，一些实力较弱之人，已经忍不住开始要以真元抵挡这股热浪的侵袭！

    见到这道人影，云天落忍不住惊呼出口。

    “是你！”(未完待续。)