
    暗魉魔帝拼死逃脱，这让青柳城所有人都暗叹一声可惜，同时在他们心里又多了几分侥幸，此次要不是柳家隐藏的这名大帝出手，青柳城上百万人口，估计一个都逃不过魔帝的魔爪。

    接下来的日子，众人都开始了战后的清理工作，毕竟这场大战将整个青柳城毁了将近一半，各方势力都损失惨重。

    而妖兽损失最大的，还是要数青冥派。

    此番大战中，青冥派四大道尊境强者全部折损，灵尊强者折损大半，这样的损失，直接让青冥派从望洲顶尖二流实力降为一般的三流势力。

    可以说，现在的青冥派，乃是一块无人守护的肥肉，这次损失同样颇大的柳家，自然不会放任这样的肥肉进入别人口中。

    在大战结束的第二天，从闭关中出来，实力成功突破到至尊境界的柳家家主亲自带着大量强者，降临青冥派，将其收入囊中，发展成了柳家的一部分。

    柳家大院，一处恬静之处，云天落和柳宗对立而坐。

    盯着云天落看了一阵，柳宗脸色漠然，直接开门见山的说道：“听柳宣说，你有重要之事找本帝？”

    沉吟了一阵，云天落说道：“实不相瞒，晚辈这次前来叨扰前辈，是受人所托，想要请前辈成为玄阳宗天阶供奉。”

    “玄阳宗天阶供奉，当真是看得起本帝！”

    听到玄阳宗三个字，柳宗原本便漠然的神情，一下子变得阴沉了下来，大帝级的气息随之爆发，直接让云天落感觉到一阵窒息。

    “前辈息怒，还请晚辈将话说完！”云天落咬了咬牙，顶着巨大的压力，艰难的说道：“玄阳宗宗主亲自点头许诺，只要前辈答应成为玄阳宗天阶供奉，不仅以后前辈炼丹所需要的药材全部由玄阳宗供应，而且柳家也会受到玄阳宗庇佑，每年都可以送一名柳家弟子进入玄阳宗，享受和精英弟子一样的待遇。”

    “本帝稀罕么？”

    听完云天落一番话，柳宗袖袍轻轻一挥，当即将云天落送到了小院门口：“小辈，要不是看在你为我柳家发现了一个潜在的大患的份上，在你第一句话说出来的时候，你就已经死了！给本帝滚吧！”

    伴随着柳宗话语的落下，一股无法抵挡的气势压迫随之而来，云天落当即一口鲜血喷出，整个人的身躯都弯了下去。

    感受着柳宗身上若隐若现的杀机，云天落心中一阵骇然，当即一声大叫道：“前辈，难道你不想要恢复破碎灵海和元神裂缝的方法了么？”

    听到云天落的话，柳宗眼中突然有着两道精光闪烁，一步踏出，他直接出现在了云天落面前，一把抓住了他的脖子，沉声道：“你有？”

    “咳咳，先放手，先放手。”

    被柳宗这么掐着，云天落脸色涨红，剧烈的咳嗽了一声后，艰难的说出了这么几个字。

    “小子，本帝刚才已经饶了你一命，要是你敢骗本帝，这次就不会像刚才那样了。”

    眉头微皱，柳宗语气阴森的说了一句后，一把将云天落给仍在了地上。

    “晚辈既然敢来找前辈，自然有十分把握。”从地上爬起来，云天落拍了拍身上的灰尘，暗暗在心中将柳宗狂骂了一阵，笑着说道：“不过，晚辈刚才所说之话，便是其中一个条件！”

    柳宗眼神爆发出摄人的寒光，深深的看了云天落一眼，他面色不屑的道：“小辈，你觉得就凭你的实力，有资格和本帝谈条件？”

    “实力包括很多种，修为境界，只是人们常说的一种而已，其实很多时候，知识才是实力的最终体现。”

    对于柳宗的眼神，云天落丝毫不以为意，一脸淡然的说道：“比如说，晚辈知道灵海破碎和元神裂缝可以怎么恢复，这也算是一种实力。”

    “呵呵，有点胆识。”

    盯着云天落看了很久，发现云天落面不改色，柳宗突然轻笑了一声，说道：“若是你真的能将困扰本帝数百年这两个问题解决了，让本帝答应你的要求，倒也不是什么难事。”

    闻言，云天落心中暗暗松了一口气。

    让柳宗成为宗门供奉，这是个极为诱人的任务，积分足足有着三百分，在宗门所给出的近十万任务中，这个积分足以排进前五十之列。

    但只要稍微对柳宗有点了解之人，估计就算再怎么眼馋这个任务，都不会选择这个任务，因为对他们来说，这个任务几乎要比灭掉铁苍门还要难。

    数百年前，柳宗乃是玄阳宗弟子，其修炼天赋也极为不错，从精英弟子一路成为了玄阳宗当时最年轻的长老。

    更重要的是，其炼丹天赋，在玄阳宗上万年的历史上，无人能比，区区五十岁不到的年纪，他便已经是一名丹尊，这样的天赋，就算放在玄州第一炼丹宗门北羽宗，那也是千年难得一遇的天才。

    原本像柳宗这样的天才，受到玄阳宗重视那是理所当然，事实上，玄阳宗也的确给予了他足够的重视，他在玄阳宗的地位，甚至超越了普通上位长老，几乎达到太上长老的高度。

    但一场意外的变故，却让他和玄阳宗彻底决裂。

    那时候他已经有了妻儿，而且他的儿子也表现出了惊人的修炼天赋，区区二十岁的年纪，修为便已经达到了灵海境，而且拥有六个灵海，曾被寄予厚望。

    然而就在他的儿子刚刚晋升灵海境还不到一个月，外出历练的时候，被人暗中废了灵海，而且将元神也打出了裂缝，但就是没将其彻底斩杀，而时隔几天，他的妻子也被人所杀。

    最终查出来的结果，却让柳宗大吃一惊，出手之人，居然是玄阳宗宗主的亲弟弟，柳宗当时的怒火，可想而知。

    当时的柳宗，还不是那人的对手，他也是能忍，知道结果之后，并没有立刻爆发，而是在那名强者准备突破大帝境的时候，暗中出手，不仅将其一击重伤，还在他的体内，留下了不可磨灭的创伤，导致那人终身不能进阶无上轮回之境。

    柳宗这番举动，自然让妖葫域主大怒，发誓要亲手将其斩杀，但由于他本来就占理，而且人脉广阔，最终在玄阳宗一群高层的干预下，他接下妖葫域主一击不死，被逐出宗门。

    而他自己，也曾发誓，此生和玄阳宗再无瓜葛，也不会再踏入玄阳宗一步。

    自那之后，他找了无数丹道大能，甚至去见过清风阁的丹帝，想要找到求得恢复灵海和元神裂缝之法，却始终没找有效的方法。

    自那之后，他找到了封元石，将儿子尘封了起来，自己则是花了数年时间，翻阅了无数丹道典籍后，回到柳家，开始根据一些典籍中只言片语的记载，寻找治疗之法。

    这番研究，一过便是三百多年。

    这期间，柳家从原本的望洲第一势力，玄州二流势力，不断跌落到望洲二流势力，他都从来没过问过，而玄阳宗，也再也没有找过他。

    只是不知道为何，这次宗门所给出的历练任务中，居然会有说服他成为宗门供奉这一条。

    回忆了一番关于柳宗的记载，云天落拿出了事先准备好的玉简，说道：“这里面有关于恢复灵海和元神裂缝的方法记载，除了之前所说的成为玄阳宗供奉之外，我还有一个小小的要求。”(未完待续。)