
    青柳城，这座在望洲拥有不弱名气的大城，在黑暗镰刀出现的那一刻，就好像变成了人间炼狱，无数咒骂声、鬼哭狼嚎的求救声，掩盖了其余所有的声音。

    “啊！”

    半空中，一道漆黑光芒如同魔雷狂啸，轰击在一名小成灵尊身上，当即让其身躯化为漫天血雾，惨叫一声，他的元神刚刚逃窜出来，便被无数幽光缠绕，瞬间被拉扯到了黑色镰刀面前，化为了精纯养分窜入其中。

    伴随着漆黑镰刀吸收越来越多的血气，它的威力变得越来越大，原本还能稍微抵挡的灵尊境强者，已经有些力不从心，除了大圆满灵尊勉强拥有自保之力，能将黑色幽光击退之外，其余人，根本没有一合之敌。

    “快联手斩杀此魔！”

    天空中，一名修为达到道尊境的强者一声大喝，手中一把长剑斩出万丈剑芒，猛的向暗魉魔帝斩杀而去。

    这一剑的威力极为可怕，天空中那些肆虐的幽光，遇到这道剑芒纷纷消散，还有一些就好像拥有灵智一般，远远便闪避开来，不敢直面其锋。

    见到这一幕，另外几名道尊对视一眼，纷纷拿出压箱底的东西，一道道强光闪烁，化为惊天攻势，在各个方位向暗魉魔帝而去。

    出手之人至少有着十位，都是青柳城中隐藏着的高手，除了大量道尊之外，甚至还有一名白发苍苍的天尊强者！

    “不自量力！”

    十几名巅峰强者含怒一击汇聚在一起的攻击可想而知，但暗魉魔帝却仅仅在冷笑一声，其双手一把抓住悬浮在胸前的漆黑镰刀，怒喝一声，一刀横扫而出，一道不属于这个世界的惊世黑光扩散开来，十几道攻击，刹那间土崩瓦解。

    而这些黑光并未消散，在十几名道尊惊恐的眼神中，直接将他们拦腰斩断！

    这样的一击，不仅斩断了他们的身躯，带走了他们身上全部生机，甚至连元神，也一并湮灭在这道黑光之中。

    除了那名天尊境强者，反应极快，元神瞬间离体，逃过一劫之外，其余十几人，在这一击之下，完全灰飞烟灭！

    不过暗魉魔帝施展黑色镰刀显然也不容易，仅仅只是刚才动了一下，他口鼻中便不断有粘稠鲜血滴落，身上环绕着的魔气，也没有一开始那样粘稠，变得稀薄起来。

    这样的一幕，看的在场众人眼神中满是绝望之色，一些强者开始往青柳城之外逃去。

    “今天本帝就将这座城，变成一座死城！”

    一声狞笑，暗魉魔帝再次强行催动黑色镰刀，其上一道道黑色光芒更胜刚才，方圆百里之内，完全陷入了黑暗之中。

    青柳城中大量武者的身躯开始爆裂，无数气血汇在天空中汇聚成一条血河，大部分都灌输进入了黑色镰刀之中，而一小部分，则是被暗魉魔帝吸收。

    “天少，这魔头吸收了大量血气，实力已经越来越强，老奴拼着境界跌落打开一条通道，你赶紧逃走。不然来不及了。”

    柳家小院中，焚炎老鬼挣扎着出现在云天落面前，低喝一声后，双手在虚空中结动一个个奇特印法，一股恐怖的火元波动开始从他体内蔓延出来。

    “希望能少一些伤亡吧！”

    云天落怎么会看不出来焚炎老鬼这是要施展秘术，苦笑一声，他手中出现了一个拳头大小的黑球。

    “给我爆！”

    不舍的看了霹雳雷珠一眼，云天落直接将其扔向了黑色镰刀周围，伴随着心中一声怒喝，只见一道雷光闪烁，一声惊天炸响之后，天地间顿时陷入了寂静之中。

    这一刻，所有人的黑暗完全被驱除，天空中只剩下雷光肆虐，整个青柳城，无数建筑在这一刻轰然崩塌，无数武者被席卷，连惨叫声都来不及发出，便魂飞魄散。

    在这股恐怖的冲击之下，别说化丹境灵海境之流，就算一些侥幸存活下来的灵尊道尊，都感觉自己渺小无比！

    这是天威，浩荡无边，无法抵挡！

    仅仅只是刹那间，青柳城便被毁去了一小半，而雷光还在肆虐，照这样下去，当雷光完全消散，青柳城估计也毁的差不多了。

    其实早在焚炎老鬼落败，已经没有一战之力的时候，云天落便准备动用霹雳雷珠，但此物威力过大，一旦施展出来，不知道有多少人要因此丧生，所以他一直在犹豫。

    但随着暗魉魔帝身上的气息不断增强，动用霹雳雷珠将其轰杀，就算毁了大半个青柳城，也比成为一座死城要好。

    “雷劫之力，倒是好手段！”

    就在所有人都在恐惧的时候，柳家大院一处不起眼之处，一道人影突然冲天而起，只见其双手不断舞动，天空中徒然出现一道道光圈。

    电光火石间，这些光圈相互融合，形成了一片巨大的光幕，将整个青柳城和肆虐的雷光，完全隔绝了开来。

    这样的一幕，让所有人看到了希望，整个青柳城亿万双眼睛盯着天空中那道身影，满是紧张和期盼。

    浩荡雷光轰击在光幕之上，巨大的光幕开始剧烈动荡变形，仿佛随时都会破碎开来。

    见到这一幕，白衣身影脸色微微一变，五指连弹，无数光芒在虚空中交织，旋即形成了一道奇特印章，飞向了光幕之中，而光幕在这一刻也开始稳固下来。

    伴随着雷光逐渐消散，众人这才看清了立于虚空中的这道人影。

    这是一名大约四旬左右的中年人，刀刻般的五官，显得极为精致，但让人诧异的是，他却拥有一头花白的头发，在其眼中，写满了沧桑。

    他身上的气息极为强大，但他给人的第一感觉，却并不是强大，而是沧桑，他浑身上下，都散发着一种仿佛历经千万年变迁的沧桑之感。

    “大帝，柳家居然还有大帝级强者！”

    看着这道身影，青柳城一些幸存下来的灵尊道尊强者，脸上满是震惊之色。

    自从数百年前，柳家最后一名大帝陨落，柳家一步步没落之后，便再也没出现过一名大帝，甚至连至尊境强者都没出现过。

    这代的柳家家主，乃是柳家数百年来的最强者，但也不过天尊境的修为而已，勉强维持着柳家在望洲二流势力的地位。

    如今从柳家之中冒出一名大帝，这让所有人都意想不到。

    “是他！”

    刚才被毁去肉-身，只剩下元神之躯的天尊强者，呆呆的看着白衣身影，喃喃自语。

    “老祖认识他？”一名灵海境强者一时间忘了刚才但恐怖的场景，好奇的问道。

    “柳家曾经的第一天才炼丹师，丹尊柳宗！”(未完待续。)