
    “丹尊！”

    听到这两个字的人，心中纷纷掀起了滔天巨浪。

    丹尊，这可是能够炼制天阶丹药的恐怖存在，不说他本身实力，仅凭这手炼丹术，不管他走在哪里，都会有一大把的大帝强者心甘情愿的跟在其身后，为其保驾护航。

    在望洲，最高级的炼丹师也才上品丹皇而已，丹尊这种级别的炼丹师，放在望洲，那就是要被三大势力当成祖宗供起来的存在。

    即使放在玄州六大势力中，这种级别的炼丹师，那也是寥寥无几，个个都是位高权重的大人物。

    “是啊，丹尊，早在数百年前他便已经是丹尊，在整个玄州，他也拥有赫赫威名！”

    说到这里，这名老者不由的叹息了一声道：“只是后来不知为何，柳宗销声匿迹，天下再也没听到过他传闻。”

    这名老者乃是青柳城除了柳家家主柳宣之外的第一强者，活的岁月甚至比柳宣还要长，曾亲身经历过柳宗辉煌的那段岁月。

    “想跑？留下吧！”

    正在众人还沉浸在对柳宗的仰慕之中的时候，一道低喝声将众人的目光全部聚集在了远方天际。

    只见此时的暗魉魔帝浑身是血，身上不少地方都破裂开巨大的伤口，原本还存留着一半的漆黑长角，如今一个完全被炸碎，一个仅剩一点末端如一个大疙瘩般存留在其头顶。

    被他花费了大力气，甚至不惜动用秘法凝聚而成的黑色镰刀，也早已不知去向，如今的他，满脸愤懑之色，正施展最后的手段，准备突破柳宗刚才布置下来的光幕，逃之夭夭。

    柳宗身上的气息极为强大，若是放在自己巅峰时刻，他有信心斩杀此人，但以自己现在这种情况，十个加起来都不是此人的对手。

    柳宗一出手，便是一片青紫色烈焰升腾而起，这股气息实在是太过炙热，好像要将虚空都焚烧干净。

    这样的一片火海一出现，整个青柳城所有人都感觉，体内真元一下子变得躁动起来，仿佛是要焚烧起来。

    这样的一幕，让所有人骇然。

    这火焰还不是针对他们的便能让他们有如此感觉，他们不敢想象，一旦这些火焰向自己焚烧而来，最终会是怎么样的后果。

    “这是……地心炎火！”

    望着这片紫黑色的火海，云天落先是愣了愣，而后骇然出声。

    在天炎古树那神秘空间的时候，他曾见过地心炎火，但那却仅仅只是初步形成的而已，眼前柳宗这地心炎火的威力，比起那一朵地心炎火来，不知道要强大多少倍。

    地心炎火乃是紫色，而眼前这一片火海，紫中带黑，这分明是在向着星空天火转化，这说明柳宗绝对不止吞噬一朵地心炎火火种。

    漫天火焰肆虐，在柳宗的控制下，转眼间形成了一条巨大的紫黑色锁链，锁链之上，奇特的烈焰符文缠绕，好像一条条蝌蚪一般的游动。

    见到这条锁链，暗魉魔帝眼中也出现一抹畏惧之色。

    此时的他也顾不上刚才在雷劫中留下的伤势，怒吼一声，双手在虚空中连连舞动，一片魔气肆虐间，伴随着他口中鲜血狂喷，刚才被云天落所毁的黑色镰刀，再次出现在虚空之中。

    相对于刚才出现的那把，这把镰刀无论是从形状大小还是气势上，都远远不如，稀薄的魔气汇聚，让镰刀看起来远没有刚才那把真实。

    “给本帝破开！”

    一声怒喝，暗魉魔帝双手死死的抱着黑色镰刀，眼中凶光闪烁，狠狠的对着身后烈焰锁链劈砍而去。

    轰隆隆！

    两者撞击在一起，黑色镰刀上所携带的魔气，在地心炎火的焚烧下发出噼里啪啦的声响。

    嗤！

    当两者在虚空中摩擦出一大片火花后，瞬间分开，柳宗身躯丝毫不动，但那烈焰锁链上的蝌蚪状符文，却消散了不少，火光变得暗淡了几分。

    至于暗魉魔帝，庞大的身躯则是狂退数百米，粘稠的鲜血狂喷不止，手中黑色镰刀上散发的魔气，瞬间稀薄了不少，整个镰刀看起来已经非常虚幻。

    见到一击居然没能将暗魉魔帝斩杀，柳宗眉头轻皱，白皙手掌伸出，璀璨的火焰元罡呼啸而出，转眼间便在虚空中凝聚成了一个巨大无比的囚牢。

    “画地为牢，这是人类六劫以上帝劫境强者才能拥有的手段，该死的，倒是有些小看你的实力了。”

    暗魉魔帝被困在囚牢之中，脸色大变，画地为牢，相当于封锁了一方空间，将自己禁锢在了虚空某处，如果不想办法以最快的速度逃出去，就相当于一个活靶子给人打，连闪避的地方都没有。

    怒吼一声，暗魉魔帝不惜损伤根基，不断的催动黑色镰刀劈砍在囚牢之上，但却根本就对其造成不了太大的影响。

    “死神之怒！”

    眼看着柳宗将烈焰锁链握在手中当长鞭，已经飞速而来，暗魉魔帝心中眼神一狠，一掌猛地拍打在黑色镰刀之上，顿时，一股惊人的波动散发出来，镰刀直接爆裂开来，化为滚滚魔气，冲击在了囚笼之上。

    见到这一幕，柳宗一声冷哼，手中锁链长鞭的速度不由的快了几分。

    黑色镰刀自爆，威力还是极为强大的，居然强行将虚空囚牢给炸开了一道极大的口子，但暗魉魔帝因为无处可躲，自身也被炸的到处都露出了森森白骨。

    就在他好不容易从虚空囚牢中爬出来的时候，柳宗手中锁链长鞭呼啸而至，直接从其肩头镶嵌进入其身躯之中。

    伴随着凄厉的惨叫声响起，暗魉魔帝的身躯中，不断有黑烟冒出，一股烤肉的奇特香味顿时飘散开来。

    “异域魔种，祸乱苍生，留你不得！”

    伴随着柳宗一声低沉的喝声响起，他手中锁链长鞭猛然一抖，暗魉魔帝庞大的身躯当即四散开来。

    然而让柳宗想不到的是，在这具身躯破裂开来的同时，一股粘稠的无法形容的黑雾顿时涌出，居然直接将自己以元罡和地心炎火凝聚而成的火焰锁链侵蚀断裂。

    “今日之仇，本帝定然不会忘记！”

    浓稠黑雾之上，出现一个异常难看的脸庞，传出暗魉魔帝一声怒喝后，这道黑雾冲天而起，居然将柳宗布置的光幕冲出一个大洞，急速消失于远方天际，速度之快，令人瞠目结舌。(未完待续。)