
    “不得不说，你成功抓住了本帝的软肋，有什么要求，说吧。”

    盯着云天落手中玉简看了一眼，饶是柳宗这等强者，神色也不免一阵激动，最终，他深深的吸了一口气，说道：“只要不是太过分，如果你这玉简上记载的东西是真的，本帝都可以答应。”

    将玉简恭敬的递到了柳宗面前，云天落躬身说道：“晚辈不才，想要组建一个势力，但缺乏具有震撼力的高手坐镇，希望前辈能去坐镇十年，十年之后，去留全随前辈所想。”

    “小辈，你是觉得本帝很好说话，在找本帝的乐子么？”

    刚刚接过玉简，还没来得及观看里面内容的柳宗，一听到云天落的话，先是一愣，而后脸色忍不住又阴沉了下来。

    一个连灵海境都不到的小辈，在玄州这块尊者满地走，大帝不少有的地域组建势力，这说出去简直得让人笑掉大牙。

    自己如今虽然说算是隐退于众人视线之中，但去这样一个势力坐镇，这要是传出去，这张老脸以后也不用再出现在世人面前了。

    冷哼一声后，他满脸怀疑的将元神之力首先渗入了记载着恢复灵海的玉简之中，旋即，他的脸色开始变得精彩起来。

    “原来此处还少了‘星藤兰’。”

    “居然要用‘古虚三阳花’调节属性冲突。”

    “原来如此，原来如此，看来老夫在第三步上便出现了大问题。”

    ……

    看了一段时间后，柳宗完全沉浸在了其中，一会儿一脸惊疑，一会儿一副原来如此的表情，神色瞬息万变，让人难以捉摸。

    但他这完全自说自叹的一番话，听在云天落耳中，心中却是震惊不已。

    始祖所传的九天雷炎神典中，记载着的恢复破碎灵海的方法一共有四个大步骤，数十个小步骤，云天落曾粗略的看过一遍，极为麻烦。

    但从柳宗的只言片语中，不难听出，他居然自己摸索出来了前两步，这不得不让人震惊。

    虽然说灵海被毁，一些最古老的典籍之上，倒是也有一些恢复之法的记载，但这种方法，那些顶尖势力，又岂会轻易让人知晓？

    柳宗能结合一些曾经看过的一些典籍上的零星记载，经过这么多的苦心钻研，摸索出一些门道，这足以说明他在丹道一途上的造诣非凡。

    “虽然不知道小兄弟是从什么地方得来的这方法，但的确是让人茅塞顿开。”

    一段时间后，柳宗元神之力从玉简中退出来，一把将其捏碎，沉吟了一段时间，笑着说道：“也罢，无论这个方法，是你从别处得来，还是玄阳宗给你的，你的第二个要求，本帝答应了。”

    “至于成为玄阳宗供奉么，得先看看你这解决元神裂缝的方法，是否真的能让本帝满意。”

    说到这里，柳宗直接摆了摆手，说道：“好了，你先出去吧，明天本帝会给你一个答复。”

    说完之后，柳宗也没等云天落多说什么，脚步轻轻向前跨出，下一刻居然直接从原地消失。

    见状，云天落微微一笑，对着小院中一处简陋的小屋子拱手行了一礼，当即离开了原地。

    元神裂缝，这几乎没有办法恢复，甚至都不能夺舍重生，随着时间的推移，元神开始慢慢枯萎消散，生机自然也随之一起消散。

    对于一个修士而言，这就是一场永远都不会醒来的噩梦，当今天地间，就算诸如玄阳宗这等天地巨擘势力中，都没有关于元神裂缝的恢复之法。

    这几百年时间，柳宗也曾尝试寻找恢复元神的方法，但白白浪费上百年时间，最终无功而返，这曾让他倍受打击。

    如今虽然说云天落拿出这么个方法出来，但他也不能像判断灵海恢复之法那般迅速，必须拿回去，仔细研究推敲一番。

    从柳宗这里回去后，云天落和焚炎老鬼谈了一段时间后，便回到了自己的房间中。

    第二天清晨，天才刚刚亮，云天落便被柳晨给叫醒，说是柳宗相请。

    还没走到柳宗所在的小院，他爽朗的笑声，便已经传进了两人耳中。

    “呵呵，小兄弟所带之方法，的确是让人大开眼界，你的两个要求，本帝都答应了。”

    闻言，云天落也没什么意外。

    若是始祖亲自所传的方法都让柳宗怀疑，那云天落倒是要怀疑一下，这天地间还有什么治疗元神裂缝之法不值得怀疑。

    在柳家居住了一天后，云天落便启程离开了原地，准备前往繁城。

    ……

    惊人的火光划过天际，小飞载着云天落和焚炎老鬼以一种惊人的速度飞跃一座座高山险滩，在其身后，隐隐间有着强烈的破空声响起。

    繁城距离青柳城颇为遥远，为了节约时间，云天落此次直接以小飞代步，选取了最近的路线而行。

    有焚炎老鬼这么个高手随行，一路上倒也不用害怕有麻烦找上门。

    虽然说上次焚炎老鬼受伤极重，但在柳宗这么个巅峰丹尊的帮助下，仅仅几天的时间，他不仅恢复了全部伤势，而且修为也顺利更近一步，达到了大成至尊的地步。

    原本焚炎老鬼的实力便远超其修为，突破之后，按照他的说法，只要不是遇到真正的帝劫境强者，其余修为者，他都有信心一战。

    坐于小飞宽厚的背脊上，感受着那迎面而来的狂风，云天落的脸庞上满是畅快的笑容。

    完成第一个任务，虽然期间浪费了太上长老所赠的霹雳雷珠，但收获，却不可谓不大。

    在任务玉简中留下完成任务的标记的时候，云天落特地看了一下，出来的这一个多月时间里，大约有四百多人完成了各自选定的第一个任务，但这些任务中，积分最高的一个，也才不到一百积分。

    当然，这其中还有人完成了几个任务，但积分加起来，最多的也不过两百分，到目前为止，还是云天落所获积分为第一。

    除了三百积分之外，最重要的是，还成功拉拢到了柳宗这么个拥有无穷影响力的超级高手，这不能不说是一个极大的收获。

    “不知天少接下来有什么打算？”

    焚炎老鬼单手背负身后，恭敬的站在云天落身边，脸上满是感慨之意。

    第一次见到天少的时候，他还不到真元境修为，短短三年时间不到，他能达到如今这一步，不得不说进步神速。

    虽然说相比几年前的自己，如今的自己，实力也有了翻天覆地的变化，但这其实是自己运气好，得到了强者传承而已，和天少这种稳扎稳打获得的进步相比，水分可是大多了。

    看了看下面的大好河山，云天落沉吟了一番说道：“大约还有几个时辰的时间就到繁城了，到时候我们就在那里分别，我会留在那里一段时间，你先去找我之前给你说的那几个人。”

    “天少应该是要留在那里突破化丹境了吧，以老奴猜测，天少突破之时，必然是动静非凡，肯定会引起一些强者的关注，还是等老奴先跟在天少身边，等天少顺利进阶灵海境在离开吧。”焚炎老鬼说道。

    “不用，目前柳前辈还脱不开身，那边需要一个强者坐镇，你抓紧时间过去，一定要在最短的时间内，将其发展起来。”(未完待续。)