
    净魂冰莲看起来和白玉雪莲非常相似，要不是前些日子给柳宗找的修复元神裂缝之法上，有净魂冰莲的记载，云天落也断然不可能一眼认出此物。

    而刚才那名叫夏惜月的女子，拿出来的的确是净魂冰莲，但也不知道她用了什么手段，居然在这么多人眼皮子底下，将白玉雪莲塞入了储物戒指中，扔给了云天落。

    在场实力最强的一名灵海境高手，深深的看了焚炎老鬼一眼，而后颇为忌惮的向云天落说道：“小子，我们少爷，可是神拳门大长老嫡孙，识相的，还是将东西交出来，免得惹得你身后势力也是一身麻烦！”

    听到这名护卫的话，孟幕想起自己身后的靠山，顿时对焚炎老鬼也就没有了太多畏惧之色：“有些东西，你吃不起，还是老老实实的交出来，此人现在能护你一时，但却护不过你在神拳门高手的围攻下，还能如此嚣张跋扈。”

    深深吸了口气，云天落语气颇为平淡的说道：“我再说一遍，净魂冰莲的确不在我手中，你们要找，还是去找刚才那名女子，我还有事，劳烦让个路。”

    “拿了我孟幕的东西，还想走？真是可笑！”

    听闻云天落的话，孟幕冷笑一声，咬了咬牙，顿时捏碎了一块玉符。

    其实这也不怪孟幕不相信，只能说夏惜月的手法，太过高明。

    刚才他们所有人可是盯着她一动不动，她怎么可能神不知鬼不觉的便将净魂冰莲换成了白玉雪莲？

    别说孟幕不信，这种事要是摊在云天落身上，他也不回相信。

    夏惜月不可能换药材，但云天落却是有可趁之机。

    在她逃跑的时候，曾将孟幕等人的眼神都吸引过去了那么一瞬间，而就是这么一段时间，让孟幕断定，是云天落换走了储物戒指中的净魂冰莲。

    “滚开，还真当小爷脾气很好么？”

    本来被当抢使了云天落便是一肚子火气，如今遇到孟幕还胡搅蛮缠，云天落顿时爆发，一拳便向其砸了过去。

    见状，孟幕脸色一变，而后脸上一阵狞笑，身上真元爆涌，一步踏出，同样的一拳轰出，向云天落迎了上去。

    要说对方是灵海境，他单独对上还有些忌惮，但和自己一般的化丹境巅峰，自己却压根就没放在眼中。

    然而让孟幕没想到的是，两拳碰撞在一起，他顿时感觉一股巨力从手臂扩散到全身各处，身躯狂退的同时，他感觉在这股巨力的冲击下，全身骨头都有炸裂的预兆，大口大口的鲜血不要钱的从其口中喷出。

    直到孟幕后退了数十米，一名灵海境强者才反应过来，出手将其身躯控制了下来，急忙在其身上拍打了一阵，将其体内残存的暗劲驱散。

    而另外十几名强者，纷纷一声大喝，一个个身上灵海境气息疯狂爆发，纷纷向云天落镇压而来。

    十几名灵海境强者同时出手，声势还是极为浩大的，霎时间，街道上众人纷纷闪避到了一边，有些人满脸惊恐，有些人则是一副幸灾乐祸的表情。

    “滚！”

    面对来势汹汹的十几人，云天落丝毫不为所动，而在其身旁，焚炎老鬼一步踏出，仅仅只是一声大喝，一股恐怖的声波扩散开来，席卷到十几人身上，瞬间将所有人全部震飞了出去。

    “好强的实力！这至少得是道尊了吧！”

    不少人见到这一幕，纷纷呢喃自语，看向焚炎老鬼的眼神，更是充满了尊崇。

    一声大喝震退十几名灵海境强者，就算灵尊都不一定能做得到，这种层次的高手，就算放在繁城，也能拥有不弱的名声了。

    “道尊的确可以一语震退这么多灵海境强者，但绝对不会如此轻松。此人，至少是天尊境强者！”有灵尊境强者神色凝重的说道。

    “这小子，到底是什么人，身边居然有这等强者守护，就算三大势力中的少主，估计也不可能有天尊境强者守护吧？”

    望洲只是玄州最偏远的小地域，虽不像明华岛那般与世隔绝，但巅峰高手也并不多，天尊境强者，这放在三大势力中都是绝对的实权人物，不可能给门下小辈当护卫。

    “走吧。”

    看了看面露惊恐之色的孟幕，云天落对焚炎老鬼叫了一声，便准备去找个地方住下来。

    “敢打伤我神拳门弟子，又岂是那么容易就能走得掉的？”

    然而走出几步，远方天空中一道炸响便传了出来。

    紧接着，一道巨大的掌印，在无数惊恐的眼神中直接向云天落镇压而来。

    这道掌印的主人实力极为不凡，掌印中携带的气势威压，甚至让大街上不少人直接忍不住跪伏在地。

    作为这道掌印的直接针对着，云天落瞬间脸色涨红，整个身躯都弯了下去，张口喷出一大口鲜血。

    不过焚炎老鬼反应速度也是非常快，刹那间便挡在了云天落面前，替其将所有威压全部扛了下来。

    “堂堂大圆满至尊境强者，对一名小辈出手，不觉得丢人么？”

    一声冷哼，焚炎老鬼身上的气息顿时完全爆发出来，璀璨真元在其手心疯狂凝聚，瞬间凝聚成一道火焰巨掌向迎面而来的一掌迎了上去。

    砰！

    伴随着一道低沉的声音响起，两道掌印顿时化为一股强大的让无数人心惊的气浪，就要向着城中席卷开来。

    两大至尊境强者的交手余波，威力可想而知，一旦这股气浪卷席下来，整个繁城，估计都会被摧毁一小半。

    然而就在气浪刚刚形成的时候，整个繁城上空，突然出现一个巨大无比的光幕，气浪冲击在上面，仅仅只是让光幕微微动荡了一番，便完全消散开来，旋即，光幕也完全消失，一切都好像不曾发生过一般。

    光幕消失，一名黑衣老者从天而降，出现在孟幕身边，发现他并无大碍后，转而将眼神放在了焚炎老鬼身上：“大成至尊境居然能接下本座一击，倒是不凡。”

    “是神拳门孟霖堂主，那蓝衣青年到底是什么身份，居然让神拳门在繁城的负责人都亲自出现了。”

    黑衣老者和焚炎老鬼的一击，吸引了不少强者的注意，当这些人看清黑衣老者的面容后，一个个忍不住惊呼出声。

    神拳门在繁城的堂主，这个身份，足以让他们震惊。

    “依我看，那家伙十有八九是孟霖堂主的私生子，没听见他刚才说叫孟幕么？”一名中年强者小心翼翼的看了孟霖一眼，小声八卦道。

    “让你多了解一下这些人的背景，你就是不听。孟幕是神拳门大长老的孙子，也就是孟霖的侄孙！”

    在中年人身边，一名看起来是其长辈的老者一巴掌打在了其头上：“是不是你有两个私生子就天天把这几个字念顺口了？天天就知道私生子私生子，你大爷才是私生子！”

    “您老人家是我大伯，有些地方好像也是被称为大爷的。”

    小声嘀咕了一声，中年人又是挨了一顿爆栗。

    “不过刚刚进阶的大圆满至尊而已，别说的像是大帝一般。”

    毫不在意的看了黑衣老者一眼，焚炎老鬼不露痕迹的走到云天落身前，将其牢牢护在了身后。(未完待续。)