
    “小子，你知道本少是谁么？”

    在这么多人面前，特别是眼前这美女面前丢了个大丑，白展急忙从地上爬起来，眼中一片杀机蔓延：“本少乃是白家少家主，你居然敢对本少出手，是想被灭门么？”

    “白家？是那个拥有三名至尊境强者坐镇的白家么？”

    “这蓝衣青年这次倒是踢上一块铁板了，白家在繁城虽然算不得最顶尖的势力，但好歹也有不弱的名声，招惹了白家少主，这次他麻烦大了。”

    “听说白家少主好-色如命，而且手段残忍，看来今天晚上又免不了一番血雨了。”

    听到白展的话，周围一些人顿时议论纷纷，一个个看向白展的眼神中，都充满了忌惮之色。

    周围之人的忌惮眼神，让白展很是享受，他缓缓的擦了擦脸上的鲜血，看了看蓝衣青年身边的十几名灵海境强者，脸色淡然的说道：“看你这样子，估计也是什么大势力中的子弟，这样吧，本少心地仁慈，奉上百万中品灵石，然后给惜月姑娘道个歉，这件事就这么算了。”

    虽然在繁城混迹这么多年，白展从来没见过蓝衣青年，但其身边有着十几名灵海境强者，虽然不知道这些人是不是他的护卫，但白展心中却还是颇为谨慎，并没有对蓝衣青年提出更多过分的要求。

    他虽然飞扬跋扈，但却并不傻，不然就算他是白家少家主，也不可能在繁城这么个鱼龙混杂的地方，活得这么潇洒。

    “白家？在繁城倒也有那么几分影响力，这样吧，跪在本少面前磕三个响头，然后奉上五百万中品灵石，这件事就这么算了。”

    饶有兴趣的看了白展一眼，蓝衣青年淡然的说道：“凭你白家，可还没资格和神拳门相媲美。”

    “神拳门！”

    听到蓝衣青年的话，在场之人无不倒吸一口凉气。

    作为望洲三大势力之一，神拳门在繁城的地位，可不是白家能相比的，即使繁城中驻扎的神拳门，仅仅只是神拳门一个分部，白家也断然不敢轻易得罪。

    霎时间，不少路人看向白展的眼神，纷纷带着一种幸灾乐祸之色。

    “原来是神拳门之人，不知阁下如何称呼？”

    虽然脸色颇为阴沉，但白展看向蓝衣少年，并没有太多恭敬之色。

    要说神拳门一些大人物他的确得罪不起，但也并不是随便一名神拳门弟子，都可以骑在他白家少家主的头上。

    以他这些年对繁城神拳门的了解，那些他得罪不起的弟子中，定然没有眼前之人。

    “孟幕。”

    蓝衣青年淡淡的报出了个名字，却是让在场众人大多都是一脸茫然之色。

    但别人不知道，白展却是脸色瞬间大变。

    飞扬跋扈的性格，让白展的长辈曾严厉警告过他，哪些人能得罪，哪些人不能得罪，眼前这孟幕，绝对是他白展甚至是整个白家都万万不能得罪之人。

    “原来是孟公子，是在下有眼不识泰山，五百万中品灵石在下确实是拿不出来，这件玄阶绝品灵宝，算是在下一点小小心意，万望孟公子大人不记小人过。”

    深吸了一口气，白展手中光华流转，顿时出现一把寒光四射的长剑，恭敬的递到了孟幕面前。

    “玄阶绝品灵宝！”

    见到白展出手如此阔绰，在场众人在震惊之余，又不免对孟幕的身份更加好奇起来。

    略显诧异的看了眼白展递过来的玄阶绝品灵宝，孟幕接了过去，轻轻挥了挥手，说道：“行吧，看在你这么会做人的份上，这次就放了你，下次记得眼睛放亮点！”

    “如此，就多谢孟公子了！”

    其实白展心中在滴血，这件玄阶绝品灵宝，可是自己花了不少嘴皮子才从老爹那里弄过来的，如今就这么被送了出去，回去之后的下场，他有点不敢想象。

    “若是没什么别的事，在下就先行告退了，孟公子什么时候有空，寒舍随时恭候大驾。”

    强忍着心中无端的怒火，白展对着孟幕恭敬行了一礼后，快速离开了原地。

    “喂，你刚才还说要让本姑娘去你家住呢，怎么自己先跑了？胆小鬼！”

    原本已经远远离去的白展听到夏惜月后面喊的话，嘴皮狠狠抽搐了几番，脚步不由的更加加快了几分。

    脸色阴沉的看着夏惜月，孟幕语气低沉的喝道：“贱婢，没人能救得了你了，赶紧将东西给我交出来，本少或许会让你死的痛快点。”

    “凶什么凶，给你就是了！”

    不满的嘟了嘟嘴，夏惜月手中一道光芒闪烁，一朵洁白无瑕的白莲出现在了她的手中。

    “这是，净魂冰莲！”

    原本正感觉一阵无趣，正打算要离开的云天落，看着这多白莲，忍不住出声惊呼了一声。

    对于即将突破到灵海境的化丹境巅峰武者而言，净魂冰莲建简直就是圣品药材，它能够最大程度上辅助化丹境巅峰强者凝聚元神，可以说，只需要一片最低级的净魂冰莲的叶子，便能让一名化丹境巅峰武者突破到灵海境层次。

    不仅如此，净魂冰莲还能够凝练净化元神，洗涤元神中的杂质，对灵海境甚至至尊四境甚至更高层次的强者，都有巨大的作用。

    净魂冰莲一共分三个等级，即使只是低级的净魂冰莲，其价值也不低于一般的地阶药材，而高级净魂冰莲，其价值足以超越一般的天阶药材。

    从眼前这净魂冰莲的气息波动来看，只是出于低级层次，但饶是如此，也足以引起一些灵海境甚至至尊四境的强者抢夺。

    “咦，你居然认识净魂冰莲，看来你和这净魂冰莲有缘，送给你了。”

    刚刚拿出净魂冰莲的夏惜月诧异的看了云天落一眼，水灵的大眼睛深处，一抹狡黠之色一闪而逝，接着她拿出一个储物戒指，将净魂冰莲放入了其中，居然直接一把将其扔向了云天落。

    做完这些之后，她的脚下，一道青色光芒闪烁，转眼间，她的身躯已经出现在了数百米之外。

    看着迎面而来的储物戒指，云天落下意识一把抓了上去，但旋即，他的脸色突然大变。

    没等他多说什么，一道凌厉寒光顿时从其身后扑面而来，来不及多想，他急忙闪避开来，而下一刻，孟幕和其身边的十几人，已经将其团团围了起来。

    死死的盯着云天落，孟幕面露杀机的说道：“将净魂冰莲交出来。”

    “拿去吧！”

    眉头皱了皱，云天落一把将储物戒指给扔向了孟幕。

    “想走？给我留下！”

    就在云天落正脸色阴沉，准备快步离开原地的时候，十几道惊人的杀机，当即将其气息锁定了下来。

    颇为忌惮了看了焚炎老鬼一眼，孟幕深吸了一口气说道：“本少再说一次，将净魂冰莲交出来，本少当什么都没发生过。”

    他身份高贵，身边不乏一些强者，虽然焚炎老鬼此时身上并没有散发出强烈的气息波动，但以他的经验来看，这名中年人肯定是至尊四境的高手，所以他此时的语气，也并没有刚才对白展那般强势。

    “我身上没有净魂冰莲，刚才那女子扔给我的，就是白玉雪莲。”

    云天落此时脸色阴沉如水。(未完待续。)