
    经历神拳门这场风波之后，云天落和焚炎老鬼便找了个地方住了下来。

    刚刚住进客栈没多久，焚炎老鬼便出现在云天落房门外，语气阴森而充满杀机的说道：“天少，我们被不少人盯住了。要不要出手都解决了。”

    “不用理会，你的修为，不宜在城中出手，随他们去吧。”

    淡淡的说了一句后，云天落便陷入了修炼状态之中。

    第二日一早，焚炎老鬼在云天落的催促下，便不露痕迹的离开了繁城。

    但这种不露痕迹，自然不可能瞒过一些有心人的眼睛。

    “堂主大人，昨晚那两人住进客栈后便再也没出去过，也没有和任何外人接触，那名青年还在客栈之中，但那名至尊境强者在今天一早便离开了繁城。”

    繁城最繁华一处豪华宅院中，一名灵尊境老者恭敬的站在孟霖身边，汇报着一晚上的监视结果。

    “离开了？”孟霖轻声呢喃了一句后，眉头轻轻一皱，眼中突然散发出摄人的寒光：“你确定他是离开了繁城？”

    老者被吓得“噗咚”一声跪在了地上，神色紧张的说道：“千真万确，属下敢以性命担保，那名强者确实是离开了繁城！”

    “叔祖，这是好事啊，那名强者离开，我们正好派人去将那小子抓起来，剥皮抽筋，以解心头之恨。”

    孟霖身边，孟幕脸色狰狞，一股强烈的杀机从身上爆发，看的孟霖眉头一皱：“那家伙来历估计有些不简单，没查清楚之前，你小子给我老老实实的在这里呆着，这段时间因为繁星阁举办大型拍卖会的缘故，望洲周围不少大势力之人都涌入了此处，少出去惹是生非。”

    将孟幕警告了一番后，孟霖几步跨出，瞬间离开了原地。

    ……

    在客栈中休息了一夜，第二日一早，焚炎老鬼离开之后，在一把上品灵石的利诱下，云天落从客栈小二口中，再次大致的了解了一下繁城最近的状况。

    从情报中得知，繁城除了繁星阁和望洲三大顶尖势力的分部之外，下面还有五家最强的势力，而昨晚所见的白展所在的白家，便是其中之中。

    除了这些本土大势力之外，繁城这些天还有望洲周边，不少实力不逊色神拳门等势力的大势力掌权人物来到了此处，整个繁城的人气，几乎是达到了历史顶尖状态。

    而引起这等人气聚集的原因，自然便是繁星拍卖会，准确的说，应该是繁星拍卖会中，最后一件压轴之物，不过具体是什么东西，店小二这等人物自然也不可能知道。

    距此次举办的五年一次大型拍卖会开始，仅仅只有着两天的时间，在得到了自己所需要的情报后，云天落除了去了一趟繁星阁采购了一批药材之外，其余时间都是安静的在客栈修炼静坐，而这段时间，神拳门也并没有人前来找事。

    直到第三天清晨来临，伴随着一道悠扬的钟声响起，云天落才睁开了那紧闭的双眼。

    今日的繁城，比起往日不知道要喧闹多少倍，即便云天落身处客栈中，也是能够听见外面那异常嘈杂的声音。

    轻笑一声出了客栈后，云天落便径直往城东区域而去，那里是繁星阁在繁城的底盘，而繁星拍卖会，也将会在那里举办。

    繁城非常大，而云天落也有意在城中稍微浏览一番，所以从客栈赶到拍卖地点，云天落足足在城中穿梭了半个多小时。

    云天落曾在明华岛的百乱城参加过拍卖会，但望着眼前这足以容纳数十万人的巨型拍卖场，他也忍不在心中一阵惊叹。

    与这里比起来，百乱城的拍卖场，就如一群散修在一个摆地摊的面前，争抢着地摊上的廉价货一般。

    在拍卖场外，有着不少通往内部的通道，大量神色各异的强者正排着拥挤的长队，缓缓的向前移动，一些穿着繁星阁统一服饰的弟子在维持着秩序，这些人的修为并不算太高，都只是化丹境而已。

    但就算是一些打算凭借强横实力，准备插队进入拍卖场寻求一个好座位的灵尊境甚至道尊境强者，这些化丹境武者也敢出言呵斥，在他们的身后，繁星阁给了他们这种底气！

    拥有着贵宾令牌的云天落，倒没有去走那最为拥挤的通道，而是直接去了另一条人烟稀少的通道。

    这条通道上的守卫，和旁边那些拥挤的通道比起来，显得格外强横，每一个都至少是灵海境六重天的强者，偶尔有一些大人物出现在通道中，甚至不乏至尊四境强者亲自相迎。

    见到云天落顺利进入通道之中，甚至还有专门的豪华马车前来相迎，十几名明显是一个势力，但却没怎么见过世面，不太清楚拍卖场规矩的青年男女，在一名灵尊境强者的带领下，也准备前往其中。

    “滚回去，此处不是你能来的地方！”

    然而没等这些人靠近通道，十几名身着冰凉甲胄的灵海境强者，便语气不善的拦在了他们面前。

    一名明显在这个势力中有些地位，身着锦袍的青年不服气的叫嚷道：“刚才那名年轻人能进去，凭什么我们不能？”

    “人家拥有贵宾令牌，你们算什么东西，赶紧滚开！”一名明显是个小头领的灵海境巅峰强者沉声喝道。

    “我爹乃是道尊境强者，我们此次带队长老都是灵尊境强者，我们飞灵门理应有贵宾令牌！”

    听到这名青年的话，正在排队的一些强者，纷纷以一种看白痴的眼神向这帮人看了过来。

    这名青年想来是平日里仰仗着一个道尊境老爹，在门中飞扬跋扈惯了，如今居然不知好歹，连繁星阁的守卫也敢出言顶撞。

    “放肆！”

    果不其然，青年人话语刚落下，这名灵海境巅峰层次的护卫头领一声呵斥，一掌扇出，直接让青年人口中的牙齿像暗器般飞射而出。

    “大人息怒，大人息怒。”

    十几人中唯一的一名灵尊境强者，急忙将青年拉到一边，不动声色的走到护卫头领面前，不留痕迹的向其手中塞了一枚储物戒指。

    得了好处，这名护卫头领脸色这才稍微缓和，冷哼一声道：“赶紧滚吧。”

    恭敬的行了一礼后，老者急忙带着一群人离开了原地。

    “姐，你有没有感觉，刚才进去的那名青年，好像有些熟悉？”

    人群中，一名十二三岁的少年，盯着载着云天落的豪华马车看了一眼，小声对身边一名十六七岁的少女问道。

    “我们刚刚才来望洲不久，怎么会有熟悉之人？况且那人连冯长老等人都得罪不起，我们更不可能认识。”

    摸了摸少年的头，少女偷偷大量了眼身边脸色阴沉的十几人，小心翼翼的说道：“这些大人物我们都得罪不起，以后你尽量少说话。”

    “你们两个在那嘀咕什么，这里有你们说话的份吗？”

    刚刚被打的青年，正愁一肚子怒火没地方发，满眼垂涎的看了少女一眼，而后恶狠狠的对着少年道：“再多叽歪一声，小心小爷将你个小崽子舌头割下来。”

    少年一脸惊恐的应答了一声后，心中却是暗暗一声嘀咕道：“会是他么？”(未完待续。)