
    云天落此次的目的地，是望洲深处的一座重城，名为繁城。

    和青柳城这种拥有不弱名声的大城不同，繁城在望洲所有的大城市中，足以排进前五之列，其规模之浩大，常人无法想象。

    繁城多宝，这是整个望洲亿万生灵公认的，就如他的名字一般，在繁城中的宝物，就如天上的繁星那么多。

    多宝之地，自然多强者。

    虽然说望洲三大势力总部都不驻扎于繁城之中，但这座城池，却聚集了整个望洲大约一小半的高手，至尊四境高手虽然不能说随处可见，但出现在大街上却也平常之至，就算大帝级强者，在这里也能偶尔遇上。

    繁城距青柳城，有着一段不远的距离，以小飞如今的速度，马不停蹄的飞行了近四个时辰，天色渐渐黑，那座匍匐在平原之上，如同远古巨兽般的庞然大物，方才若隐若现的出现在了云天落的视线之中。

    坐在小飞背上，云天落望着那足有数百里方圆的庞大城市轮廓，眼中也是充斥着震撼之色，与这般城市相比，以前见的那些城池，到都有些穷乡僻壤的感觉。

    其实这也只能说如今的云天落，还只能算是个土包子。

    虽然说他现在乃是玄阳宗紫令真传弟子，但进入玄阳宗之后，他并不曾去过玄州别的城市，现在的他，对城池的比较标准，还停留在明华岛城池的基础之上

    大气磅礴的城池，屹立在平原之上，在傍晚的夜色笼罩下，如同沉睡中的远古凶兽一般，即使安静却也散发着一股令人心悸的气息。

    云天落驾御着小飞在距繁城还有一段距离时，便是落下身来，小飞则是再度变成了蚯蚓大小的体型，缠绕在了他的手指之上。

    “今日天色已晚，焚炎你就明天在启程吧。”

    对身旁的焚炎老鬼说了一句后，云天落微微一笑，迈着不急不缓的步伐进入了繁城之中。

    夜晚的繁城，灯火通明，依旧是热闹非凡，那四通八达的道路上，人来人往，这些人中，化丹境修为者占据大半，灵海境甚至至尊四境修为者也不在少数，走了短短百米路程不到，云天落便遇上了不下十名灵尊境强者。

    各种豪华的马车驰行得飞快，四面八方传来的叫卖声，随处可见的酒楼喧嚣声，将城池的人气拉升到顶峰。

    按照之前从柳家得到的消息，这繁城中，大大小小的势力，数量极为庞大，而且错综复杂。

    在那众多的势力中，有着四方，堪称繁城的霸主，而这其中有三大势力，云天落也并不陌生，那便是这望洲赫赫有名的三大顶尖势力，天刀宗，神拳门，以及飞龙殿。

    当然，盘踞在这里的三大势力，只是各自一处极为强大的分部。

    但要说在繁城名头最响亮的势力，其实是繁星阁。

    整个繁城大约有六成的资源，都在繁星阁的把控之下，其余三大势力，仅仅只是分得剩下四成中的一半而已。

    在繁城所有交易的物品中，大约有八成都是从繁星阁流出，这个势力，就如他的名字一般，宝物多如繁星，严格来讲，繁城也是在繁星阁到来之后，才改成了如今这个名字。

    在望洲五大城池之中，都有繁星阁的存在，除了三大势力所在的望洲城之外，繁星阁在其余四座城中，所把控的资源，都要远远超过三大势力的总和，这足以说明繁星阁实力之强。

    繁星阁并没有在外人面前展示出他的强大，但让三大势力都不敢轻易招惹，其强大自然是毋庸置疑。

    不过繁星阁却从来都不参与各大势力的恩怨，他们只为钱而生，只要有钱，就可以和他们做买卖，其余的事情，他们一概都不过问。

    云天落此次前来繁城，正是想要在参加由繁星阁举办的一次大型拍卖会。

    这次拍卖会，乃是五年一次，规格十分之高，早在数个月前，繁星阁便放出了风声，这也导致如今的繁城甚至聚集了整个望洲至少七成的高手，甚至连望洲周边一些地域的强者，都被吸引过来了不少。

    在望洲，除了繁星阁，就算其余三大势力，也都没有这般惊人的号召力。

    “贱婢，本大爷倒要看看，你还能跑到哪里去，在繁城这块地域，还能让你飞天了不成？”

    正当云天落感叹着繁城的人气之时，不远处一道怒喝声传进了他的耳中。

    抬头望去，大约百米之外，一名长得颇为俊朗的蓝衣青年，正带着十几人将一名二十岁左右的白衣女子围了起来。

    青年身上散发出来的气息，也不过化丹境巅峰而已，但在其身旁的十几人，却各个不弱，全部都是灵海境。

    那名女子，长得极为精致，但穿着打扮，却像个男人。

    “贱人，将本少的东西还回来。”

    恶狠狠的盯着女子看了一阵，蓝衣青年手臂清扬，在其身后，当即有两名灵海境强者走了出来，一步步的向女子逼去。

    “来人啊，强抢民女啊，这繁城还有没有王法了。”

    见到这一幕，这女子突然一声大叫，成功吸引到周围数百米之内大量行人的眼神。

    要说这样的事情，平时在繁城并不少见，一般情况下，路人对这种情况都是冷眼旁观，毕竟这是个拳头为大的世界，实力强横，你就可以为所欲为，谁也不知道多管闲事，会不会遇到什么硬桩子。

    但这女子长得颇为俊俏，就算放在繁城，也算不可多得的美女，加上她此时那副楚楚可怜，梨花带雨的表情，顿时引来不少人对蓝衣青年的指责。

    “畜生，在大街上堂而皇之的干这种事，当别人不存在么？”

    一名手拿折扇，身后还跟着四名灵海境护卫的白衣青年，瞬间出现在白衣女子身前，指着蓝衣青年一阵痛骂后，转身对着白衣女子行了一礼：“在下白展，不知小姐芳名？”

    白衣女子轻掩芳容，做出一副擦拭眼泪的模样，没有人发现，在她遮掩着的面容下，一缕厌恶之色悄然一闪而逝，随即，她一边抽搐一边说道：“小女子夏惜月，还望白公子出手相助，救小女子脱离苦海。”

    “这是自然，这等恶霸，人人唾弃，惜月姑娘如若不弃，可以先去在下家中小住一晚！”

    白展努力的摆出一副绅士之风，说道：“惜月姑娘不要误会，这段时间繁城因为拍卖会的原因，涌进了大量牛鬼蛇神之类的人，在下只是担心姑娘一个人在外面不安全。”

    然而白展的话刚说完，伴随着一声惨叫，他便直接飞了出去，狠狠的摔在地上，顿时满脸是血。

    “小子，你知道本少是谁么？”(未完待续。)