
    听闻孟幕在耳边咬牙切齿说的一番细说，孟霖眉头一挑，沉吟了一阵说道：“本座不管你是什么人，凭你大成至尊的修为，还不够在我神拳门面前撒野，识相的，将东西交出来，本座卖你个面子，此事既往不咎。”

    冷冷的看着孟霖，焚炎老鬼说道：“我家少爷手中，没你们想要的东西。”

    “既然你非不识抬举，那就别怪本座不客气了。”

    闻言，孟霖的语气顿时阴寒了下来，大圆满至尊境的气息瞬间爆发，压迫的周围众人一个个面露惊恐的往远处退去。

    而在其身边，还有两名刚刚赶来的至尊境强者，体内真元也纷纷喷涌而出，脸色不善的看着焚炎老鬼。

    “这是想要将那名大成至尊当场屠杀的节奏么？”

    见到这一幕，周围一些强者又是惊恐又是激动。

    虽然说修炼到至尊境界，陨落不容易，但一名大圆满至尊在两名小成至尊的协助下，付出一些代价，斩杀一名大成至尊，这也并不是太难的事。

    繁城已经好多年都没有至尊境强者陨落，如果今天能有幸见到，倒不失为以后一大吹嘘的资本。

    “天少，看来有些麻烦，等下老奴估计顾忌不上你，你先找个机会离开此处！”

    看着已经处于爆发边缘的三名至尊境强者，焚炎老鬼脸色也变得极为凝重起来。

    若是单单孟霖一人，他倒是没有丝毫惧意，就算不敌，对方也别想在自己手中占到什么便宜，但有了另外两名小成至尊境强者的加入，战局必然会发生翻天覆地的变化。

    虽然对方想要斩杀自己是不可能的，但三人联手，重伤自己是完全有可能的，如果到时候天少还在此处，自己跑都没法跑。

    “孟堂主，灵尊级以上战力者，不得在城中出手，这位先生应该是第一次来繁城，不知道情有可原，难道你也忘了么？”

    就在焚炎老鬼正准备出手的时候，孟霖面前突然出现一名体型发福的老者。

    老者长得肥头大耳，一脸笑眯眯的表情，在其衣服上，到处都镶嵌着珍贵的宝石，尤其是他正捧着大肚子的右手大拇指上，一颗几乎将整个手指都掩盖的扳指，显得格外引人注目。

    “原来是张大管事。”

    见到这肥胖老者，孟霖脸色不露痕迹的一变，没想到将这个滚刀肉给招惹出来了。

    “呵呵，孟堂主，刚才护城大阵开启，消耗一百万上品灵石，付钱吧。”

    张大管事轻轻的用他那肥厚而手指粗短的手掌，轻轻抚摸了一下像怀了七八个月身孕的孕妇一样的肚子，脸上的肥肉因为笑容开始发生轻微的抖动。

    “张大管事，刚才那么几息时间，一百万上品灵石，这是不是有点太多了？”

    孟霖勉强挤出一个笑容，心中却将这滚刀肉祖宗十八代都问候了一遍。

    此人乃是繁星阁在繁城的掌舵人之一，早在孟霖他还是天尊层次的时候，这家伙便已经是至尊，但因为一直不敢渡帝劫，这数十年时间，他一直都停留在至尊境巅峰。

    在繁城至尊级强者的圈子中，此人是有名的泼皮无奈，典型的滚刀肉，但因为其不仅是繁星阁掌舵人之一，而还是繁城分管护城大阵的副城主，圈子中的人都对其多少有些忌惮。

    “多什么啊，你知道刚才我浪费了多少上品灵石，让多人至尊境，额，多少至尊四境的强者出手，才化解了你们那一击产生的余波么？”

    张大管事露出一副肉痛至极的表情，语重心长的说道：“孟堂主啊，我这可是看在我们多年交情的份上，才给了你这么一个公道价钱。”

    见到他这般模样，孟霖嘴角忍不住狠狠抽搐了一番，而后他努力的挤出一个笑容道：“按照我们四方势力的规定，谁率先出手，谁赔最终的损耗，刚才此人率先对我神拳门弟子出手，按理说，这一百万上品灵石，应该是他付！”

    要说一百万上品林灵石，对大圆满至尊境的孟霖来说，并不算什么，但他要是当着这么多人的面，将这罚款交出去，他这个神拳门堂主的脸就丢尽了。

    “孟堂主说的没错，不过，老夫记得有个前提是，谁最终触动了护城大阵，谁赔钱，这位先生虽然率先对神拳门灵海境弟子出手，但却并不曾触动护城大阵，堂主大人还是付款吧，不然等下城主大人追究下来，大家都不好过。”

    说到后面，张大管事虽然依然是一副笑眯眯的表情，但其语气中已经稍微带了几分冷意。

    “张大管事，副城主之位，十年一轮换，还有几年便该轮上我们神拳门了。”

    孟霖脸色微微一变，最终面无表情的冷声说了一句后，掏出一百万上品灵石，面露杀机的看了焚炎老鬼和云天落一眼，袖袍一挥，便带着孟幕离开了原地。

    “年轻人实力不错，呵呵，这是两天后我们繁星拍卖行的贵宾席令牌，送给你了。”

    看都没看孟霖一眼，张大管事大腹便便的走到云天落面前，笑眯眯的拿出了一块做工精致的令牌递了过去：“年轻人不用急着拒绝，有了这令牌，你便是我们繁星阁的贵宾，在繁城及周围五百里范围之内，受我们繁星阁庇佑！”

    闻言，云天落心中一惊。

    这张大管事此番举动，可是明摆着不给神拳门面子，也不知道这到底是从哪里冒出来的势力，居然有如此底气。

    其实云天落不知道，在玄州大一点的城池，到处都是繁星阁，他们的分部，就如天上的繁星那么多，遍布玄州各处。

    “如此，多谢副城主大人了。”

    沉吟了一阵，云天落接过令牌，对着张大管事恭敬的行了一礼后，便带着焚炎老鬼离开了原地。

    云天落两人刚离开，一名身着灰衣的老者，不知何时出现在了张大管事身边，眉头一皱，有些不满的说道：“大管事，此人为何值得送出一块贵宾令牌？神拳门作为望洲地头蛇之一，贸然得罪，可并不是什么明智之举！”

    “刘管事，知道为何你我修为相仿，你的资历甚至比我还老，你却依然还只是个管事，而老夫已经是大管事了么？”轻笑一声，张大管事指了指他那几乎眯成一条线看不到的眼睛，说道：“做我们这行，眼光很重要。”

    刘管事抱拳阜敷衍的行了一礼，不甘的咬了咬牙道：“愿听大管事教诲！”

    没有多理会刘管事的不敬，张大管事小手摸了摸肚皮，眯着眼睛问道：“除开那名青年，区区化丹境巅峰的修为，居然硬抗下了孟霖一瞬息的气息压迫不说，从他身边那名中年人出手中，你可看出了什么不同？”

    “不过是实力略强于修为，大成至尊境能和孟霖这个大圆满至尊境不分上下而已。难道还有什么特殊之处不成？”刘管事一声冷哼道。

    “呵呵，老刘啊，这就是你不如老夫的地方了。”

    哈哈一笑，张大管事摇头三晃脑的离开了原地，而他略带凝重的话语，也随之传进了刘管事耳中。

    “那名至尊，乃是玄炎道体，这种体质，就算放在总阁中，也至少能混到一个长老职位，但此人看向那名青年的眼神满是敬畏之色，仅仅只是那名青年的一名护卫，这足以说明那名青年的身份不凡。若是能结交这样一名青年，就算得罪了神拳门又如何呢？”(未完待续。)