
    “三百零一万上品灵石，这金焱赤血狮精血本少要了。”

    伴随着这道不算太响亮的话语落下，数十万人的拍卖场，在这一刻仿佛陷入了永恒的沉寂，偶尔能听到一些人，艰难的吞咽口水的声音。

    “八十六号包厢中，也不知道是哪位大人物，居然无视神拳门大长老。”

    也不知道过了多久，开始有人小声的嘀咕了一句，而这声话语，仿佛是引爆炸药的导火线，整个拍卖场，都随着这道话语，展开了激烈的讨论。

    这一刻，没有人关注孟幕，站在原地的他，看着三三两两交头接耳的众人，脸上感觉一阵火辣辣的疼痛。

    “公子，那可是神拳门大长老要的东西。”

    包房中，两名美貌侍女从震惊中清醒过来，忍不住提醒了云天落一声。

    “孟幕说是神拳门大长老所要之物，这就是神拳门大长老所要之物？”毫不在意的淡然一笑，云天落眼睛微微眯起：“就算当真是那老家伙所要之物，那又如何？拍卖场上，宝物有钱者得之，难道你们两个，不想赚更多的钱？”

    闻言，两名侍女小脸一红。

    在包间服侍客人，如果客人拍下了物品，她们最终会按照一定比率获得拍卖价钱的提成，只不过她们觉得云天落贸然得罪神拳门大长老有些不智，这才会出言提醒。

    “行了，事成之后，你们安心领提成就好了，其余的，不用想那么多了。”

    对于云天落来说，得罪个孟幕和得罪他身居高位，实力强横的爷爷，其实都没多大区别，反正自孟霖赔出一百万上品灵石之后，云天落便知道他定然不会放过自己。

    “咳咳，肃静，肃静。”

    看着已经变为讨论区的拍卖场，孙简尴尬的咳嗽了几声，天尊境的修为顿时爆发开来，将整个拍卖场完全笼罩起来，这才让这种火爆的讨论慢慢消失。

    见气氛恢复正常，孙简继续说道：“八十六号包厢这位朋友出价三百零一万上品灵石，还有加价的么？”

    孟幕脸色气的铁青，这精血，对他爷爷的确是有些用处，三百万上品灵石，虽然早已超出了他的极限，但到时候去叔祖那边支取，倒也能凑起来。

    但如果继续加价，估计到时候就算叔祖真的给钱让自己买了回去，爷爷也得一巴掌将自己打死。

    死死的盯着近在咫尺的一桶精血，孟幕最终冷哼了一声，并没有多说话。

    最终，这桶精血，被云天落如愿以三百零一万上品灵石的价格收入囊中。

    在接下来的拍卖中，云天落又是遇见了一些他所需要的和心动之物，虽说争抢的过程中略微出现了些麻烦，不过最终在总共丢出五百多万上品灵石后，这些材料，也都成了他怀中之物。

    望着储物戒指中刚刚增加的近十件新物品，云天落嘴角也是忍不住的抽了一下，如果不是和李晓生死斗的时候，狠狠赢了钱岩一把，现在的他，恐怕也只能望着其中一些材料干瞪眼，但饶是此时的他家底丰厚，这番竞拍，也是花掉了近五分之一的灵石资产。

    将所有的材料都是拍买齐全，云天落也是松了一口气，接下来的时间，便是准备着手突破化丹境的事情了。

    “接下来我们所要拍买的一件物品，颇为特殊，乃是一颗珠子，经过我们繁星阁的诸老鉴定，这颗珠子的来历十分古老，至少存在了一个纪元之数！”

    拍卖台上，孙简笑眯眯的开始介绍下一件拍卖品，然而他的话刚落下，包房中便有大人物发出了嘲讽。

    “孙老头，你吹什么牛呢，就算是地阶灵宝，都熬不过一个纪元的时光侵蚀，你难道要告诉我，这珠子是天阶灵宝？”

    闻言，不少大人物纷纷出言附和。

    一个纪元便是十二万九千六百年，除了天阶灵宝之外，很少有什么东西能抵得过一个纪元的时光侵蚀之力。

    “经过我繁星阁诸老鉴定，这圆珠，的确是至少存在了一个纪元的时间，虽然其品阶不祥，也不知道有何作用，但我繁星阁做了无数试验，想了无数办法，都不能在这上面留下哪怕一丝痕迹，古人云，好宝需有缘人才能知道个中玄奥。”

    “此物没有低价，看上的的朋友自行报价，最终出价高者获得此物。”

    孙简笑了笑后，将玉盘上的锦布掀开，一个黑褐色的圆珠，便出现在了众人眼前。

    圆珠大约只有一截小拇指大小，上面除了有些细小的裂纹外，没有任何出奇之处，大多数人看了眼后便没有将注意力放在这上面。

    只有几名隐藏着的大帝级强者才能发现，在这珠子的内部，有着少量极为玄奥的符文流转，隐隐间，有一股苍茫悲凉的气息，从上面散发出来。

    “此物，老夫出十万上品灵石赌赌运气。”

    盯着圆珠看了一阵，并没有发现什么端倪后，一名大帝级强者眉头微微皱了皱，第一个出言报价。

    这般报价，却是让不少人都暗暗心惊。

    十万上品灵石，至少都能值一千万中品灵石，一口气拿出这么多，只是想试试那虚无缥缈的运气，不少人都暗暗一声惊叹，包间之人果然都是财大气粗。

    有第一个人出言，后面陆陆续续也有几人跟着报价，但加价的幅度都不大，最多也才五万上品灵石而已。

    “五十万上品灵石！”

    在经过一番说得上冷门的报价后，当所有人都以为，这颗圆珠被定价在了三十二万上品灵石的价位上时，一个冷不丁的声音，突然冒了出来。

    “又是八十六号，这里面到底是什么人，这五十万，加上他刚才所购买之物，已经花了近九百万上品灵石了吧。”

    当弄清楚这道声音的来源后，不少人又开始窃窃私语起来。

    九百万上品灵石啊，估计将望洲一个一般的一流势力掏空才能拿的出来，听这八十六号包房之人不紧不慢的语气，却好像只是拿出了九百万下品灵石一般。

    云天落包房中两名美貌婢女，此时轻捂红唇，看着云天落的眼神，满是不可思议。

    你刚才拿出八百多万上品灵石，已经够吓人的了，现在居然还拿出五十万出来，而且还是买一个连品阶都不知道的东西，难道真的是灵石多的没储物戒指塞了么？

    云天落叫价，其实也是颇有些无奈。

    自此物一出来之后，其体内的封天塔便开始异常兴奋起来，要不是自己拼命压制着，这早已通灵的家伙，早就从自己体内飞上了拍卖台。

    见云天落出手如此阔绰，刚才一直在报价竞争的几名大帝强者，一个个沉默了一阵，便都没有反应。

    而正在云天落一阵兴奋，等待着孙简宣布结果，在场众人也几乎都对结果没感到任何意外之时，一道懒洋洋的声音，在众人惊愕的目光中，从拍卖场一个极不起眼的角落响起。

    “六十万上品灵石，这颗珠子本少爷要了。”

    听到这道声音，众人的眼神，全部一下子凝聚在了云天落所在的包房上。

    这一幕，和刚才八十六号包间之人喊出五十万的场景，好像有些相似。(未完待续。)