
    “六十万上品灵石，这颗珠子本少爷要了。”

    见到拍卖场陷入寂静之中，角落中的声音，又响了一边。

    这是一道紫衣身影，带着一个黑纱面具，看不清面容，但从其声音看来，这应该是一名年轻人。

    “这位朋友出价六十万上品灵石，还有更高的么？”

    见到这圆珠有人竞拍，孙简显然一下子来了精神。

    在拍卖之前，他其实想着这玩意儿只要能拍出十万上品灵石就很不错了，毕竟这东西，连阁中诸老都搞不清楚有什么用途，甚至连到底是什么，由什么材料制成都弄不清楚，不然他们繁星阁也不会这样拿出来拍卖。

    “六十一万上品灵石。”

    此时的云天落，脸色也不怎么好，现在他终于是明白，孟幕刚才的心情。

    “七十万。”

    云天落话音刚落下，这道声音紧接着便继续响起，根本没有任何迟疑。

    “七十一万。”

    “八十万。”

    ……

    “一百六十一万。”

    当云天落报出这个数字后，脸色都不由的有些狰狞起来。

    要不是这半路杀出来的家伙，自己五十万就能将这圆珠拿下来，但看现在这情况，两百万还不一定。

    看现在小塔的躁动状况，就算这玩意儿得排出上千万的天价，自己也得给他将其弄过来。

    “一百六十一万上品灵石，买去这么个破珠子，看来阁下对这东西，有些发现？”

    正当云天落准备死扛下去的时候，紫衣年轻人略显戏虐的声音，慢悠悠的在拍卖场响起。

    紧接着，孟幕直接毫无顾忌的放声大笑起来。

    看到云天落吃瘪，他心里那个畅快淋漓，真是无法用言语表述。

    会场中，大部分的人脸上都出现一抹笑意。

    原本他们还以为这紫衣少年是发现了什么，却是没想到，他仅仅只是想玩一下而已。

    不过也有极少数强者，眉头却是微微一皱。

    难道，八十六号包厢中的人，真的发现了这神秘圆珠什么秘密？

    不过他们此时也并没有出手竞拍，一百六十多万上品灵石，却买一个丝毫不知效果的玩意儿，即使是大帝强者也没有这么奢侈。

    “好，这件宝物被八十六号包房中的朋友买下！”

    此时的孙简显得异常兴奋，脸上都开始洋溢着红光。

    这颗圆珠，并不是谁放在拍卖行寄拍的东西，而是他以价值约一百万中品灵石的一株药材，无意中从一名化丹境武者手中换来的。

    此番拍卖，他足足赚了一百六十万上品灵石！

    对于一名天尊境强者而言，这也是一笔巨大的财富。

    努力的调整好心态后，孙简将一块破旧不堪的兽皮拿在了手中，笑眯眯的说道：“最后一件拍卖物品，帝劫境强者洞府地图，相信大家已经早就从各种渠道得到了消息，而且不少朋友就是打着这东西的主意来的。”

    孙简的话语刚落下，云天落便明锐的感觉到，整个拍卖场上一下子风起云涌，无数强大无比的神念，纷纷不受控制的望拍卖台上扫去。

    不过没等这些神念到达拍卖台，一直静坐在拍卖场一角，一名毫不显眼的黄衣老者，忽然起身，一声冷哼，一股让所有人都感到一阵窒息的神念，横空而出，顿时将无数神念全部碾碎。

    “这……好强的神念！这名老头，至少得有四劫帝劫境的修为！”

    神念被毁，包房中，一名帝劫境强者脸色一变，在原地喃喃自语。

    像这样的一幕，同时在数个地方上演。

    “呵呵，这块地图，可不能随便以神念扫视，不然大家都记住了，这次的拍卖，老夫还怎么进行下去？”

    对于老者出手，孙简一点都不意外，毕竟每一场像现在这样的大型拍卖会，阁中都会安排一名强者镇守。

    听闻孙简的话，刚刚发出神念的强者都是脸色一变。

    这一刻，谁都知道，这名其貌不扬的老者，其实就是此次繁星拍卖会的守护者，谁要是敢有半点越规之举，必须得先掂量下，自己能否在这名强者手下，或者走出拍卖场。

    孙简的话，其实就是一个敲打。

    “经过我繁星阁强者亲自查探，这地图上记载乃是真实的，洞府主人，大约是一劫到三劫帝劫境之间的修为，更重要的是，他生前一名巅峰器皇！”

    伴随着孙简话语的落下，整个拍卖场一阵哗然。

    炼器师的等级和炼丹师一般，这洞府主人乃是巅峰器皇，说明其生前能够炼制出绝品地阶灵宝，这绝对能让大多数人动容。

    要知道，在玄州，绝品地阶灵宝，就算放在一般的二流势力中，那也绝对是镇门之宝一般的存在，众所周知，望洲三大势力中，品级最高的灵宝，也才地阶上品而已。

    一位巅峰器皇所留洞府，其中即使没有绝品地阶灵宝，其余地阶灵宝的数量，那也必然不少。

    可以毫不夸张的说，若是哪个势力能进入这洞府中，获得这名巅峰器皇的传承，整个势力的实力都会立刻上升一大截！

    包房中，云天落直盯盯的看着那块地图，一时间也心动不已。

    旋即，他又忍不住发出了一阵苦笑。

    看眼下这情况，望洲三大势力甚至周边一些势力，估计都会倾尽一切资源抢夺此物，这些势力，都勉强能算的上玄州二流势力，不顾一切的砸血本争抢，那等灵石量，绝对不容想象。

    自己现在的家当，虽然足以抵得上玄州一个弱一点的三流势力全部家当，但比起这些势力来，还是差远了。

    “这张地图，应卖主的要求，不要灵石，只求一颗‘长春丹’。”

    正当在场所有大势力都摩肩擦踵，准备开抢的时候，孙简的话语，却像是一盆冷水，从他们头上猛地泼了下来，让大部分强者都神情愕然。

    一处包房中，一名头发花白的炼丹师思索了一阵，眉头一皱，说道：“长春丹？可是传言中，能增帝劫境以下修为者百年寿元的长春丹？”

    “包房这位朋友果然是博闻识广，卖主索要之物，的确就是能增帝劫境以下修为者，百年寿元的长春丹！”孙简忍不住赞叹了一声道。

    还是刚才那道声音，带着几分怨气的说道：“这种丹药，只是在古老的丹书上有过记载，但从来没人见过，就连你繁星阁都拿不出来，谁又能拿得出来？这不明摆着不想让人得到这东西么？”

    “哈哈，这位朋友倒是说错了。”

    扫视了拍卖场一眼，孙简脸上露出了一个神秘笑容，说道：“我们繁星阁其实是有着长春丹的，若是诸位朋友想要，也可以拿出一枚来拍卖！”(未完待续。)