
    “繁星阁居然有着长春丹！”

    伴随着孙简的话音落下，整个拍卖场中，数十股强大无比的气息波动一闪而逝。

    至尊境强者，也不过悠悠千年寿元而已，若是能获得一枚长春丹，这几乎就是将突破到帝劫境的几率无限扩大，谁不想要？

    一时间，一些强者都将主意打到了长春丹上，至于那帝劫境强者洞府的地图，到是一下子被冷落了下来。

    孙简再次将手中的地图举了起来，说道：“诸位可以可以拍下长春丹，然后换取老夫手中这块地图。”

    “我倒是有些好奇了，这最后一件拍卖物品，到底是长春丹还是地图呢。若是你们繁星阁真的拥有长春丹，何不向寄卖之人将地图换下来，反而非要转这么一个大圈子？”

    孙简的声音刚落下，容不得旁人有何反应，拍卖场一个角落，一道懒洋洋的声音便传进了在场所有人耳中。

    听到这段话，不少人当即脸色一变。

    难道这地图，有什么猫腻？

    “这位朋友倒是精明之人。”

    对于紫衣年轻人的质疑，孙简倒也并没有太在意，一声轻笑道：“我们繁星阁以这么多年的信誉保证，地图绝对没有任何问题，而且仅此一份，那名巅峰器皇洞府，从未被打开过。”

    “至于我们繁星阁为何要单独的拍卖长春丹，而不是直接和寄拍之主交易，这就不能告诉大家了。”

    “长春丹拍卖底价，五千万上品灵石，拍下之后，必须换取地图，不然，请不要出价竞拍，现在竞拍开始！”

    孙简显然不想被打断，继续浪费时间，所以一口气将所有的话都说了出来。

    “五千万上品灵石啊，一般的三流势力就算掏空家底，也凑不出来吧？”

    当这个价位一报出来，整个拍卖场直接沸腾了起来。

    五千万上品灵石，这个价位，就算云天落都忍不住咋舌，以他现在的身家，都不够买那长春丹一个底价的。

    苦笑着摇了摇头，云天落也没打算继续在此处待下去，不管最终那巅峰器皇的洞府是哪方势力得到，都和自己没什么关系，反正自己已经将想要的东西拿到手了，而且还有意外的收获。

    离开拍卖行后，云天落没有丝毫迟疑，径直离开了繁城。

    如今所需之物已经全部凑齐，也是到了突破的时候了。

    从繁城出发后，云天落为了不浪费时间，直接让小飞化为了本体，开始望南方而去。

    此次突破化丹境，以云天落的估计，应该会有很大的动静，所以他准备寻找一处人迹罕至之地，静心突破。

    在小飞全速飞行下，大约用了一天时间，云天落终于出现在了望洲边缘地带，严格来说，他已经离开了望洲，而是站在了距离望洲不远处的一个小岛礁上。

    此时出现在他面前的，是一片一望无际的海洋，蔚蓝色的海水拍打在周围的石壁上，掀起巨大的浪花，空气中弥漫着浓郁的水属性能量。

    望洲本就是处于海域之中，严格的说，它其实是一个巨大的海岛，只不过在划分上，它是被划分到了玄州而已。

    说起来，望洲和云天落出身的明华岛其实是有些相似，只不过因为明华岛距离玄州更加遥远，完全处于海域之中，几乎隔绝了和玄州的联系，所以整体实力比起望洲来，要差了许多。

    “一路跟了这么久，也该出来了吧。”

    看了看四下无人的岛礁，云天落突然说出了这么一句突兀的话语。

    然而回应云天落的，除了海浪拍打在岩石上的声音外，就只有呼啸的海风。

    小飞巨大的眼瞳中满是疑惑的看了云天落一眼，最终还是没有说话。

    “非要动手才现身么？”

    不以为意的站在原地等待了几息时间后，云天落脸色骤然一沉，手臂猛然抬起，一道璀璨的雷光闪烁，猛地轰击在距离他不远处的一处海面上。

    “哈哈，你居然能发现我，倒是有点意思。”

    伴随着一声炸响，无数海水化为水柱，犹如喷泉一般，被震上数十米的高度，而伴随着一道道水柱而起的，还有一名紫衣青年。

    紫衣青年大约二十岁出头的样子，模样颇为俊朗，一头长发散乱的披在肩头，看起来颇有几分豪放不羁的味道。

    “是你！”

    略显诧异的看了紫衣青年一眼，云天落神色有些不快的问道：“阁下一路追随数万里，不知有何贵干？”

    这紫衣青年不是别人，正是在拍卖会上，将小塔所需圆珠价格，抬高了数倍的那名头戴黑色斗笠的年轻人。

    虽然此时的他并没有带斗笠，但其身上的气息，云天落却并不陌生。

    “我对自己的藏匿之法，极有自信，就算一般的至尊级强者都很难发现，你连元神都不曾凝聚，并无神念，我倒是好奇的很，你是怎么发现我的？”

    静静的看着云天落，紫衣青年脸上满是疑惑之色。

    云天落丝毫不曾理会紫衣青年的话，继续冷声道：“阁下是何人，鬼鬼祟祟的，到底想要干什么？”

    虽然云天落面色看起来冷漠无比，但心中其实对于紫衣青年的话，还是极为震惊的。

    以他的估计，此人的修为，绝对不会超过灵海境，居然能有如此自信，怪不得以自己天生强悍，可比灵海境强者神念的精神力，居然都没有发现此人。

    要不是小塔示警提醒，自己到现在都还被蒙在鼓里。

    “在下莫千秋，贸然跟随，倒也不是什么大事，阁下之前所拍得那圆珠，不止能否转让给在下，在下可出双倍的价钱！”

    说到这里，自称莫千秋的紫衣青年眼中，一抹火热之色一闪而逝。

    “阁下所言，在下听不懂。”

    莫千秋的话，让云天落眼瞳徒然一缩。

    此人怎么可能知道那圆珠，是被自己竞拍到了？

    难道是繁星阁的人，将自己的身份告知了对方？

    这一刻，云天落脸色一下子阴沉了下来。

    “阁下不用怀疑繁星阁，繁星阁的触手伸得到处都是，虽然不怎么让人喜欢，但保密工作这一块，他们还是做的相当不错的，不然他们也不会存在这么久，而且生意做的越来越大。”

    似乎是知道云天落心中所想，莫千秋淡然一笑，说道：“在下有特殊方法，可以穿透繁星阁包房的屏蔽。”

    闻言云天落瞳孔猛然一缩。

    繁星阁既然号称保密第一，而且将拍卖场分为普通区和包房区两块，肯定是对包房外围材料的屏蔽性做了充分的试验，就算大帝级强者的神念，都穿透不了。

    眼前这青年，身上居然有办法穿透包房的屏蔽，看来这家伙，来历也是有些不简单。

    “不错，圆珠的确是在我手中，不过，不卖！”

    事到如今，云天落也没什么好隐瞒的，既然人家能够追上来，已经说明了一切。

    “不卖？你能改变全身面貌和气息，连一般帝劫境强者都看不出丝毫端倪，估计也有几分背景。不过，本少一路追了数万里，你一句不卖就将本少打发了，岂不是让本少很没面子？”

    轻笑一声，莫千秋的语气，顿时变得有些凌厉起来：“本少看中的东西，还从来没有弄不到手的！”(未完待续。)