
    顺利进入拍卖场后，云天落在两名美貌侍女的带领下，走进了一处单独的包间中。

    包间不算特别宽敞，但环境却极为不错，一进入其中，一股早就沏好的灵茶茶香铺面而来，让人颇为沉醉。

    最让云天落满意的是，每个包间的四周，都是以一种特殊材料制成，里面的人可以看到外面的一切，但外面的人，就算以元神之力探查，都发现不了里面坐着的到底是谁。

    在云天落入座后，也是有着源源不断的人流涌进巨大的拍卖场，短短半个多时辰的时间，这足以容纳数十万人的拍卖场，便是逐渐的被黑压压的人群所充斥，各种吵杂的声音，带着别样的魔性，无孔不入的从四面八方侵蚀而来。

    “这般热闹的场景，要是小白那家伙在，估计会乐翻天。”

    笑着看了看眼前这番场景后，云天落双眼缓缓闭上，如同老僧入定般，将一切嘈杂之音全部无视了过去。

    大约又是一炷香的时间后，外面的嘈杂之音渐渐沉寂下来，心有所感的云天落紧闭的双眼，缓缓睁开，一眼望去，偌大的拍卖场几乎座无虚席。

    而就在云天落的眼神，刚刚开始在巨大的会场扫视的时候，一名白发老者，笑眯眯的出现在了拍卖场最前端，一处宽阔的拍卖台上。

    “呵呵，老夫孙简，在繁星阁忝居管事之位，今日承蒙各位朋友赏脸，前来参加我繁星阁举办的五年一次的繁星拍卖会，老夫先在此处代繁星阁，先多谢诸位了。”

    白发老者脸庞上，挂着和善的笑容，笑呵呵的笑声，在雄浑元力的包裹下，响彻着整个巨大的拍卖场。

    “这繁星阁实力当真不弱，连主持拍卖会的一名老头，居然都是天尊境的修为！”

    望着那自称孙简的老者，云天落眼中也是闪过一抹讶异，这也怪不得身为望洲三大势力之一的神拳门，都对繁星阁忌惮不已。

    “客套话老夫就不多说了，下面就直接进入正题！”

    伴随着孙简的话音落下，一名手捧银盘的美貌侍女，轻盈的走上了拍卖台。

    “诸位，这是这次将要拍卖的第一件物品，碧麟寒甲，品阶在玄阶绝品到地阶下品之间，可抵挡一般灵海境强者大部分攻击，适合任何属性之人，当然，若是水属性之人穿上，防御力更是能增加数成，若能得到，性命必然多一份保障！”

    “此物拍卖价，一千八百万中品灵石！每次加价，不得低于一百万中品灵石！”

    接过银盘，孙简掀开锦布，一件深蓝色的内甲，便是出现在了众人视线中，隐隐间，一股让人心悸的寒意，顿时在拍卖场蔓延开来。

    “一出手便是这种等级的灵宝！”

    望着这件内家，云天落眉头微微挑了挑，脸上再出出现一抹惊讶之色。

    不过惊讶归惊讶，云天落倒也并没有出手的意思。

    上次在宗门中和李晓一战，他已经拥有了一件雷属性的地阶战甲，眼前这内甲虽然也极为不错，但他却已经看不上了。

    就算他没有那件地阶战甲，这件内甲，他也不回出手抢夺，这件内家一看就是偏向于水属性，虽然号称任何属性之人都可以穿，但若不是水属性，其防御力必然大打折扣。

    不过云天落虽然看不上，在场却有不少人心动，毕竟不是每个人都有云天落身上这等装备。

    在数十人的争夺下，那碧麟寒甲的价格，也是从一千八百万中品灵石，直接涨到了两千九百万的价格，最后才被一位散修顺利拍买到手。

    “你们可知道，这次拍卖会上，会有哪些拍卖品么？”

    云天落斜靠着椅子，一边品着早就沏好的茗茶，慢悠悠的看着接下来不断被拍卖出去的宝贝，一边扔给了被繁星阁安排，一直站在身边，任其差遣的美貌婢女一人一件灵阶上品灵宝。

    “多谢公子！这是这次将要拍卖的所有物品清单，还请公子过目。”

    惊喜的接过云天落的赏赐，一名婢女急忙从怀中拿出一块玉简向云天落递了过去。

    “这上面的物品，公子看中了什么，可以先标注出来，等拍卖到了公子中意之物，我们姐妹会第一时间提醒公子！”

    两名婢女都只是先天境的修为，玄阶绝品灵宝对她们来说绝对是不可多得的宝物，收了宝物之后，她们也变的乖巧了许多。

    点了点头，云天落心神浸入玉简之中，顿时数十件物品名单便被烙印在了他的脑海之中。

    粗略的看了一阵后，云天落脸色也是颇为欣喜，在这上面，他的确是发现了所需之物，而且好几样东西，都让他心动不已。

    随着时间的推移，拍卖台上所出现的拍卖物品，也是逐渐变得越来越有分量起来，而整个拍卖气氛，也是被调动得越发火热起来。

    “公子，您所需之物，快要开始拍卖了。”

    也不知道过了多久，沉思中的云天落被身旁的婢女叫醒，旋即，孙简的声音缓缓传进了他的耳中。

    “下一件拍卖物品，金焱赤血狮精血一桶。”

    “金焱赤血狮，在天地玄灵万妖榜有着地榜八十九的排名，极为少见，这一桶精血，无论是用来炼丹还是强化自身，都是上上之选，而且火属性体质之人，吸收炼化这其中蕴含的烈焰之力，能提升真元品质，拍卖价格，最重要的……”

    说到这里，孙简的语气微微停顿了一刻，眼看着将不少人的欲-望调动起来了，他才继续说道：“这头金焱赤血狮的实力，已经达到了妖尊巅峰，只差一步便能进阶妖帝之境，其珍贵程度，就不需要老夫多说了吧。”

    “此物，拍卖价，一百万上品灵石。”

    “一百万上品灵石！”

    金焱赤血狮精血，正是云天落下一步修炼至尊雷炎体所需材料之一，原本听到此物拍卖的消息，还略微有些惊喜的他，听到这个价格，嘴角也不由的狠狠抽搐了一番。

    虽说他如今身家极为丰厚，但这个价格，也着实将他吓了一大跳。

    一百万上品灵石，就算是一些穷点的天尊境强者都不一定能拿得出来。

    “一百万上品灵石，这精血本少要了。”

    就在云天落正肉痛的时候，会场颇为靠近拍卖台的一个座位上，脸色颇为阴翳的孟幕出口了。

    见到此人居然没有坐在包间之中，云天落也颇为诧异。

    这家伙身为神拳门大长老嫡孙，在望洲也算身份尊贵，居然都进不了包间，这足以说明包间的含金量，能坐在此处，让云天落对张大管事又多了几分好感。

    天地玄灵万妖榜地榜上的妖兽精血，而且还是巅峰妖尊的精血，的确是引起了不少人的兴趣，在孟幕开口后，不少人也随之开始报价。

    孟幕虽然身份有些不凡，但敢与其竞争之人，几乎都是包间之人，全部拥有显赫无比的身份，这让原本志在必得的孟幕气的脸色发青。

    终于，经过一番激烈的争抢，这桶精血的价格被抬到了近三百万的价格后，报价之人才开始慢慢的少了下去。

    “三百万上品灵石！”

    眼见这玩意儿已经快要超出承受极限，孟幕咬了咬牙，说道：“这金焱赤血狮精血我爷爷有大用，还望各位前辈给个面子。”

    “既然是神拳门的孟长老要，那我们就给他个面子。”

    闻言，包房中原本还在跟拍的几人，一阵犹豫后都放弃了争抢。

    神拳门大长老可是真正的帝劫境强者，为了区区一桶可要可不要的金焱赤血狮精血，得罪这样一名强者，实属不智。

    虽然说繁星阁会严格为包间之人的身份保密，但以神拳门大长老的身份，若是非要查清楚某个包间之人的身份，应该也不是什么太难的事情。

    见到爷爷拥有如此威望，孟幕原本阴沉的要滴水的脸色，也彻底缓和了下来，他现在心中倒是后悔不已，早知这样，一开始就该将爷爷的名号给打出来的。

    “孟公子出价三百万上品灵石，还有想要竞拍的朋友，可得抓紧时间了。”

    拍卖台上，孙简脸色有些阴沉，虽然也知道神武门大长老的名头一打出来，应该是没人敢继续竞拍，但他还是忍不住吆喝了一声。

    “孙管事，这金焱赤血狮精血，不会再有人竞拍了，快宣布结果吧。”

    孟幕站起身，以一种傲视群雄的眼神扫视了所有人一眼，脸上写满了自得之色。

    然而下一刻，一道声音的响起，却让他脸上那种自傲的笑容，彻底凝固了下来。

    “三百零一万上品灵石，这金焱赤血狮精血本少要了。”(未完待续。)