
    至尊元罡虽然带着元罡这个字眼，但事实上，它并不是元罡，然而轮等级高低，至尊元罡比起一般真元所化的元罡，等级却要高上那么一丝。

    “锻体武技修炼而来？”

    莫千秋心中这一惊实在是非同小可。

    能单独修炼出不属于真元之列的能量的锻体武技，那绝对是响彻万古，自己的八荒战天诀便属于这一类。

    然而眼前这看起来比自己还要小那么一点的青年，修炼出来的这种能量，怎么等级比起八荒战气还要高？

    难道说，他所修炼的锻体武技，比起自己的八荒战天诀等级还高？

    但这怎么可能？

    八荒战天诀，乃是天阶顶峰武技，就算这天地间，还有极少数几个势力中，拥有响彻万古的锻体武技，但那也只不过和八荒战天诀一个层次而已。

    “不知莫公子，现在是否还会觉得，我们之间这场较量，是以平手告终？”

    莫千秋眼中的震惊，云天落全部都看在眼中，但他显然不会去解释什么。

    “你赢了。”抬头看了云天落片刻，最终莫千秋只是无奈的笑了笑，将天雷灵乳向云天落扔了过去：“报出你的家门，待本少八荒战天诀修炼到第四层，还会亲自上门讨教，那圆珠，你可一定要给本少留着！”

    “云落天随时恭候大驾，至于宗门么，就不便相告，相信以莫兄的本事，应该很容易查到。”

    虽然说莫千秋已经通过特殊方法，知道自己的真实面貌，但宗门规定，历练之时身份不能泄露，这一点云天落自然不会违背。

    相信以莫千秋的背景，弄清楚自己的真实名字和出身，应该不是什么难事。

    “既然如此，就本少自己花费一番功夫吧，希望下次相见，你还能如此次这般，别让本少失望，告辞！”

    庄重的对云天落抱拳行了一礼，莫千秋手臂一挥，一个小小的飞船便出现在他的面前，而后瞬间消失不见。

    “飞行灵宝！”

    看着瞬间消失于远方天际的莫千秋，云天落眼瞳徒然一缩：“看来此人的来历，果然不凡。”

    飞行灵宝极为少见，可不是一般人能够拥有的，这么多年来，就云天落所知，也就只有明华大陆大梁王朝的时候，聚宝宗有这样一件飞行灵宝。

    原本云天落还以为，飞行灵宝在玄州这种大地方应该有不少，但进入玄阳宗后他才知道，这种辅助型的灵宝，极为少见，不是名动一方的大势力或者强者，根本不可能拥有。

    这不仅是一种辅助型的灵宝，更是一种身份的象征，一般情况下，没有高贵身份或者强大实力之人，是不可能拥有的。

    当初聚宝宗能拥有一件低等的飞行灵宝，只能说是一个意外。

    “此人，倒是个不可多得的对手！”

    虽然说刚才的体魄战，最终是以自己获胜而结束，但若是动用真元，即使所有的底牌尽出，想要真正打败莫千秋，自己的胜算绝对不会超过五成，很可能会落败。

    毕竟地方身份不凡，肯定也有极为强大的底牌。

    “看来的确是要抓紧时间突破化丹境了。灵海境，不知道突破到灵海境，我的实力比起现在来，会增长多少。这天雷灵乳，希望不要让我失望。”

    看了看手中的天雷灵乳，云天落小声呢喃了一声，坐上了小飞背上，瞬间便往更远处的海域而去。

    在小飞的急速飞行之下，数天之后，云天落出现在了一片海域之上。

    在这下面，是一片由十几个大大小小的岛屿组成的岛域。

    这十几个岛域，面积都不是很大，大多都是由光秃秃的赤红色岩石组成，最小的一个，大约也就方圆万米的样子，最大的一块，有方圆百里大小。

    “倒是一处不错的地方。”

    此时的云天落，将眼神放在了一块七八十里方圆的岛屿之上。

    和其余岛屿不同，这块岛屿的颜色，呈现一种显眼的赤红色，整座岛屿之上，都弥漫着一种浓郁的火属性能量，一些地方甚至还有着数千米的炙热岩浆冲天而起，有些溅入海水中，带起大片的水汽，如同蘑菇云一般的升腾而起。

    这座岛屿，由一个巨大的火山群形成，对于云天落而言，乃是一处不可多得的修炼之地。

    最重要的是，因为环境恶劣，这座岛屿上，并无人类居住。

    落在岛屿之上，云天落粗略的打量了下四周环境后，便直接进入了最大的一处火山之中。

    火山底部十分宽敞，此时出现在云天落面前的是一块岩浆小潭，时不时的有岩浆喷射而出，让四周极为明亮。

    这里面的火属性能量十分浓郁，但却比较驳杂，参杂着一些其余的东西，长此以往的吸收，必然会导致体内火毒聚集，最终走火入魔。

    这也难怪周围几个大岛上明明是有着人类武者，却并没有火属性武者来此处修炼。

    对于寻常人来说，此处的火毒的确是极为可怕，但对于九天雷炎体的云天落来说，并不存在任何问题，一旦他主动运转起九天雷炎体，这些火属性能量中蕴含的杂质，全部都会被自动过滤。

    “天生的浴缸，倒是免去了一番麻烦。”

    看了看眼前的岩浆小潭，云天落轻笑一声，十几个装着大量火属性妖兽精血的玉桶，便浮现在了小潭上方。

    轻呼一口气，云天落没有再继续犹豫，将所有的精血全部倒入小潭中后，无数药材也跟着被投入了其中。

    滋滋！

    伴随着一道道细微的声音响起，云天落一把跳入了其中。

    旋即，一股强烈的灼烧刺痛感传遍全身。

    强忍着剧痛，云天落开始全力运转至尊雷炎诀和九天雷炎诀，一边淬炼全身体魄，一边吸收精纯的火属性能量，开始冲击化丹境到灵海境之间的壁垒。

    这种状态，约莫持续了一天时间。

    当云天落全身的气息，已经完全达到化丹境巅峰，不能继续提升哪怕一丝之后，他眼神突然一狠，直接将丹田中的元丹完全震碎开来。

    伴随着云天落一口鲜血喷出，他身上原本雄浑无比的气息，一下子又完全弱了下去。

    这便是化丹境武者突破到灵海境，必走的一个过程，碎丹。

    自行震碎元丹，凝聚灵海。

    这个过程凶险无比，一旦失败，轻则修为尽失，从此成为一个废人，重则当场魂飞魄散。

    可以说，这是修炼之路上，一道非常大的坎，每十名化丹境巅峰境武者突破到灵海境，至少有五人会死在这个过程中。

    然而这样的事情，对云天落来说，自然不是问题。

    元丹虽然已经破碎，但在全身经脉之中，还存在这一些真元，元丹破碎的那一刹那，云天落便用这些真元将元丹包裹了起来，而后开始催动九天雷炎诀中记载的修炼之法，将原本的碎丹，转化为灵海。

    与此同时，他脑海中的神识，也开始疯狂压缩，凝聚元神。

    在九天雷炎诀的疯狂运转下，岩浆小潭中的精纯能量，直接化为了粗大的能量之河，疯狂的向云天落全身各处冲击而去。

    而伴随着这些磅礴能量的灌输，在他丹田之中的元丹碎片，纷纷开始相互融合液化，灵海正在悄然形成。(未完待续。)