
    “好，我答应你的赌斗，你说说怎么算输赢？”

    云天落舔了舔干裂的嘴唇，看了莫千秋手中玉瓶的眼中，满是贪婪之色。

    虽然说刚才莫千秋已经见识过自己体魄的强横，但却还有如此自信，体魄肯定也是极为不凡，但云天落却也自信，施展出至尊雷炎体的自己，不惧任何同龄的体魄修炼者！

    莫千秋笑眯眯的说道：“双方连灵宝都不得动用，都只动用纯粹的体魄力量，谁最终扛不住开始动用真元，便算谁输，怎么样？”

    点了点头，云天落倒并没有说话。

    “既然如此，出手吧。”

    伴随着莫千秋一声大喝，他整个人身上的气势徒然一变，原本的放荡不羁的豪放之情顿时消失，取而代之的，是一股压迫得让人几乎喘不过气来的狂暴毁灭之气。

    这一刻，莫千秋的全身，完全变成了一只被烤熟的龙虾壳般的红褐色，狂暴而凶戾的气息，让其看起来就如一头从沉睡中清醒过来的太古蛮兽，开始展露出他锋利的獠牙。

    见到这一幕，云天落眼中的轻视之心完全消失。

    如今的莫千秋，虽然没动用任何真元气息，但却依然让他有种极度危险的感觉。

    “八荒战天诀！”

    将体魄催动到极致后，莫千秋双眼通红，大喝一声，他双脚在海面上狠狠一踏，他周围原本风平浪静的海面，突然好像受到了万钧巨力的冲击，无数水浪冲天而起，方圆数千米的海面顿时嗡嗡作响，颤抖不已。

    踏在海面上，莫千秋如履平地，一拳而出，势若蛟龙，气血奔涌而出，震的虚空浮现出一片片涟漪，拳风之上响起雷鸣之声，如九天之上的钟鼓晨鸣。

    面对这一拳，云天落身上蓄势已久的气势勃然爆出，体内气血沸腾，流转全身，模糊的血光渗透出体外，强大的气血居然出现了外放的征兆。

    右臂抬起，足以轰爆普通灵海境的一拳猛然挥出，气血环绕，空气噼啪作响，拳芒所过之处，空间都仿佛承受不了那种压力，被压迫的发出低沉的声音。

    轰！

    两只拳头毫无保留的撞在了一起，如同两只绝世凶兽，卯足了全身力气的碰撞，低沉的声音如闷雷暗响。

    以两人为中心，方圆数千米之内的海面，无数的海水卷席虚空，就如一头庞大无比的海生物，要从水中爬出来，整个场面震撼无比。

    云天落和莫千秋在碰撞了一次之后，双手各自退出了数步之远，看向对方的眼神中，满是诧异之色。

    然而两人都并没有停留，纷纷沉喝一声，再次撞在一起。

    两人的招式大开大合，说不上绚丽，谈不上技巧，没有防御，只有攻击，拳拳到肉，打在各自身上，竟然发出金铁碰撞的声音。

    海面上水浪翻腾，一股股波浪蔓延而出，配合两人身上那交织缠绕在一起的浓郁战意，任何人看到都会震撼无比。

    砰！砰！砰！

    两道人影不停地碰撞，整个海面一片狼藉，水中一些生物在巨大的震荡力下，身躯纷纷爆裂开来，原本蔚蓝的海水，片刻间被染红了方圆上万米这么大一块。

    “哈哈，爽快，再来！”

    被莫千秋一拳轰退十几米，云天落一声大笑，战意浓郁，旋即便再次迎了上去。

    云天落感觉自己的状态从没有这么好过，热血沸腾，自己是第一次这么酣畅淋漓的在体魄方面进行打斗。

    原本他一直以为，体魄这一块，年轻一辈中无人能及，却是没想到，此番交手，莫千秋居然丝毫不逊色于自己。

    直到此刻，云天落才不由得感叹天外有天，人外有人。

    如果不是这次从宗门中走出来，他还要沉浸在年轻一辈体魄第一的自信中。

    其实云天落不知道，莫千秋心中的震惊，远比他还要浓郁。

    自己所修炼的八荒乱天诀，乃是宗门中的镇宗功法之一，放眼天地之间，几乎哪一种锻体武技可以比拟。

    此功法一共七层，以他如今的年纪，已经修炼到了第三层巅峰，放眼宗门，别说他这一代的年轻人无人能比，就算整个宗门历史上，与他处于同一年龄层次之人，也无人能比！

    如今此番交手，他却是没想到，对方的体魄，不管是力量还是防御上，居然隐隐间都要胜自己一筹。

    自己的每一拳打在对方身上，对方一点反应都没有，反而自己的拳头会有一丝疼痛，当对方的拳头打在自己身上时，却仿佛要撕裂自己的身体一般。

    “这家伙，不会是什么洪荒流传下来的异种妖兽吧。”

    感受着云天落越打越勇，拳头上携带的力气越来越大，仿佛不知疲倦和疼痛，莫千秋的眼中，顿时有一种无奈之色流露出来。

    他是第一次碰到这样的对手，如今也终于知道，以前自己凭借强横体魄碾压他人时，他人的那种心情了。

    “再来，今日不耗尽最后一点力气，誓不罢休！纯体魄之间的较量，还从来没人能让本少耗尽所有力气，你别说，还真是有些小小的期待呢。”

    连续三拳轰击在莫千秋胸膛，将其震的一阵气血翻腾，嘴角流血，云天落也丝毫没有停留的意思，快步追了上去，一副不打残你誓不罢休的表情。

    在不断地碰撞中，云天落能清晰地察觉，自己的身体，正在不断地变强，莫千秋的每一拳打在自己身上，仿佛都能刺激身上的细胞成长一样，无论是韧性还是强度都在增强。

    “既然如此，那就来吧，本少就不信了，轮体魄，居然会输给你这个名不见经传的小子！”

    从最开始的旗鼓相当，到现在的一直被压迫，莫千秋也是憋了一肚子火。

    之间其眼神中，一道凶戾之色闪烁，旋即，他的全身，都笼罩上了一层浓郁的红褐色光芒。

    看着这道光芒，云天落眼神顿时一变，一股极度危险的感觉，自其心底油然而生。

    “此乃本少修炼此锻体功法之后，修炼出来的八荒战气，并非真元。”

    似乎生怕云天落误会，莫千秋急忙解释了一句。

    听得他这般解释，云天落更是一阵心惊。

    来玄阳宗，特别是成为紫令真传弟子后，他曾特意去翻阅过玄阳宗中珍藏的锻体武技，见识过其中一些极为强大的锻体武技，但除了自身修炼的至尊雷炎诀之外，来没有哪一本，可以修炼出别的能量出来。

    原本他还以为，只有至尊雷炎诀是个意外，现在看来，应该是只有高深到一定程度的锻体武技，才能修炼出除了真元之外的能量。

    眼前莫千秋身上笼罩着的八荒战气，虽然不如自己的至尊元罡强大，但也绝对远超一般真元。

    莫千秋修炼的这八荒战天诀，的确是可怕，就算比不上自己的至尊雷炎诀，估计也相差不远。

    “出手吧，我倒是想要试试，你这所谓的八荒战气，到底能有多大的威能！”

    眼神凝重而又充满期待的看了莫千秋一眼，云天落身上气血翻滚，战意如虹。

    “既然如此，那就来吧，同龄之人中，本少也曾遇到不少体魄强大之人，但还从来没人值得本少动用八荒战气，本少倒要看看，接下来你该如何抵挡！”(未完待续。)