
    当莫千秋话语落下后，他的身上，好像披着一层厚重的红褐色战甲，一步踏出，无数海浪翻滚，即使是远隔数十里之外的海面上，也是有着惊天骇浪呼啸。

    比起刚才来，此时的莫千秋无疑上强大了太多，一拳轰出，虚空都为之震荡，红褐色的八荒战气在其拳头上萦绕，好像一件威力惊人的拳套般。

    这样的一幕，看的云天落都为之心惊。

    深吸一口气，他身上的琉璃之色变得更加璀璨夺目，全身上下都跳动着狂暴的雷弧。

    面对莫千秋这神威莫测的一拳，云天落不退反进，一拳轰出，犹如雷龙狂啸，巨大的压力，让他脚下的海面不断翻腾而起。

    砰！

    两拳碰撞在一起，云天落顿时感觉一种沉重无比的压力，自手臂传入身体每一个角落，一种奇特的力量，开始在他体内肆意搅动。

    就是这么一瞬间，云天落手臂上缠绕着的雷弧，居然全部消散殆尽，胸前一阵气血翻涌的同时，他张口便喷出了一小口鲜血。

    脚步在海面上飞退的同时，云天落心中的震惊可想而知。

    但旋即，他双脚在水面上狠狠一踏，将身后震出一道数十丈高的水幕后，他强行停止了身躯的后退，怒吼一声，主动出击，向莫千秋扑了上去。

    此时的两人，交手可以说已经到了白热化阶段，随便一拳一掌轰出，那股厚重磅礴的力量，都能将一名灵海境一重天强者打成一团血雾！

    动用八荒战气的莫千秋，神勇无匹，每时每刻都将云天落死死压制，此时的他，就如发狂的凶兽一般，双目赤红，一拳一拳打在云天落身上，根本不知疲倦，每一拳落下，都仿佛能将云天落身躯打裂。

    每挨上一拳，云天落胸前便会一阵气血翻涌，口中便会吐出一口鲜血，而他的一拳打在莫千秋的身上，却犹如打在一块无物可破的铁板上，不仅不会其造成太大的伤势，甚至还会震得自己的拳头一阵剧痛。

    短短片刻时间，战局便发生了惊天逆转，刚才被压制着狂打的莫千秋，现在变成了云天落。

    然而就是这样的战局，云天落依然不退一步。

    莫千秋的每一道轰击，都如一种强大的武技被施展到极致，云天落的身体在他的狂攻下，被撕裂开一道道伤口，鲜血从伤口上流淌而出，将其衣衫完全染成了血色。

    虽然云天落还在大笑，但从他那微微颤抖着的身躯上，不断滴落的血汗可以看出，此时的他忍受了多大的痛苦。

    锻体并不是一味的寻找各种药材，按照功法的记载，按部就班的修炼，不断的实战和巨大的外界压力，才会让体魄境界提升的更快。

    随着时间的推移，云天落身上的琉璃之色，显得越发浓郁，莫千秋的一拳打在他的身上，除了能让他身躯狂退之外，已经不能再将其震得吐血。

    这当然不是说莫千秋的攻击变弱，事实上，如今的莫千秋，就和刚才的云天落一般，越战越勇，每挥动一拳所携带的威力，也是越来越强。

    但随着云天落在战斗中对至尊雷炎诀的领悟越来越多，他自身的防御力，也开始疯狂的增强，不仅如此，如今的他，每一拳轰出，都能让莫千秋身上笼罩着的红褐色能量，稍微暗淡一丝。

    一拳将莫千秋震退，云天落一声大笑道：“这就是你的最强状态了么？”

    “你居然能顶住本少八荒战气的压迫，让体魄境界更进一步，的确是了不得！”

    面对云天落的嘲讽，莫千秋此刻也没有生气，眼中反而出现了一抹敬佩之意：“能硬扛下本少动用八荒战气之后的攻击，不废反而更强，以本少踏遍千山万水的经历见闻来看，同年龄段年轻一辈中，体魄境界你算是无敌！”

    以莫千秋的身份眼光，能让他做出此番评价，这的确不是一件容易的事情。

    眼神一阵变幻，莫千秋说道：“继续打下去也没意思，此战，我们就以平手结束吧！”

    “平手？”

    云天落侧着脑袋看了莫千秋一眼，虽然没说什么，但脸上的表情却替代了他接下来想说的话。

    “怎么，你难道觉得你还能赢？”

    云天落这幅表情，让莫千秋看起来非常不爽。

    说起来，目前的战局还是自己占了上风，继续下去，自己必然能获胜，只是自己不想弄得一点力气都没有，精疲力竭而已。

    好不容易遇到一个旗鼓相当的对手，自己勉为其难的给他一个台阶下，这小子居然不识好歹？

    淡笑一声，云天落说道：“赢不赢，自然不是靠嘴皮子说出来的。试过了才知道。”

    “既然如此，那就来吧，本少倒要看看，你是从哪里来的自信！”

    脸色阴沉的冷哼一声，莫千秋身上原本暗淡下去的八荒战气，瞬间又浓郁了起来。

    然而还没等他出手，他的脸色，一下子变得精彩了起来。

    此时的云天落，不知什么时候，浑身都被一层紫中微带赤红的雷光包裹，霸道无匹的气息从其身上散发出来，使其看起来犹如太古雷神临时一般。

    这股气息，让莫千秋感觉到一股莫名的压迫感，在其心中，一股强烈的示警，瞬间油然而生。

    “虽然不知道你从什么地方弄到了可以储存元罡的器物，但我们交手之前，已经言明，谁先动用真元便算谁输，元罡乃是真元的第二形态，所以，此战你输了！”

    深深的吸了一口气，莫千秋艰难的抵挡着至尊元罡带来的压力，一脸平淡。

    “元罡？我还以为你不会像其余人一样走眼，没想到倒是高看你了。”

    不以为意的笑了笑，云天落说道：“你在仔细感受一番，本少身上这股气息，真的是元罡么？”

    “倒是的确和寻常元罡有些不同。”

    听闻云天落的话，莫千秋眉头轻轻一皱，仔细体会了一番，发现这股气息，和自己从其余帝劫境强者身上散发出来的元罡之气，虽然有着惊人的相似，但有些地方，却还有有着一些差别。

    最主要的是，这股气息居然是雷火两股不同的属性能量组成，可从来没听说过，有哪位大帝，甚至是更高层次的高手，元罡不是单属性的。

    但这玩意儿，不是元罡又是什么东西？

    自己好歹也算见过世面之人，为何从未听说，这天地间还有这种能量？

    似乎是看出了莫千秋眼的疑惑，云天落神色淡然的说道：“莫公子能以锻体武技修炼出八荒战气这这等能量，难道本少就不能以锻体武技修炼出眼前这至尊元罡么？”(未完待续。)