
    “这么说，阁下是打算强抢了？”

    原本就脸色阴沉的云天落，听闻莫千秋的话，眼中当即有着浓郁的寒光浮现，璀璨的雷光，开始在他身体表面跳动不停。

    “强抢？”

    笑着摇了摇头，莫千秋轻撩了一下那垂在胸前的长发，说道：“那等野蛮的词汇，怎么能用在本少身上，本少一直推崇借用这个词，多好的词汇啊，也不知道是哪位大贤发明出来的，本少真是推崇之至啊！”

    一边说着，莫千秋还一边闭上了双眼，满脸崇拜之色。

    然而当他的最后一个字音落下后，他猛然睁开的双眼中，突然有着两道凌厉的寒光散射，与此同时，他的身上，一道与海水一般颜色的蔚蓝色光芒闪烁，一股强横的气息从其身上爆发，周围的海水仿佛都收到了牵连，纷纷开始震荡起来。

    伴随着莫千秋一声沉喝，他的手心，浓郁的蔚蓝色光芒爆涌而出，霎时间形成了一道水柱，猛然向云天落而去。

    水柱横空而出，周围骤然被一股寒气侵蚀，原本天晴日朗的天空中，那些弥漫着的浓郁水汽，一下子变成了冰渣，纷纷附着在水柱之上，片刻间居然使其变变成了一把被雪白冰霜包裹着的蓝色长剑。

    一股比起刚才更是恐怖了数十倍的寒意侵袭而来，岛礁周围，原本汹涌澎湃的海面，居然瞬间结冰。

    这样的一幕，让云天落脸色难看到了极点。

    第一次见到这紫衣青年的时候，他便隐隐感觉此人有些不凡，却是没想到，此人出手的威势，居然是如此可怕。

    从莫千秋身上散发出来的气息波动来看，此人的修为，也才灵海境二重天而已，但这一击的威势，绝对不比一些寻常灵海境五重天强者弱！

    此人的体质，应该极为不凡，并非水属性的变异体质冰属性，但其水属性真元中那种恐怖寒意，甚至比起一般寒冰真元还可怕的多。

    深深的吸了口气，云天落全身，顿时完全被耀眼的雷光包裹，在心中一声怒喝，他双手在虚空中猛然结动一道道手印，旋即，一个雷弧闪烁的拳印，赫然在虚空中形成。

    一股狂暴的无法诉说的气息从掌印上散发出来，两人所站着的这块方圆不足千米，刚刚突出海平面的岛礁，竟然是深深被镇压下去了近一尺，整个岛礁的方位，转眼间缩小了一小半。

    “雷神破灭拳！”

    一声大喝，云天落双脚猛然在岛礁上一蹬，原本就面积不大的岛礁，当即四分五裂开来，而与此同时，虚空中的掌印，已经和莫千秋的一剑，狠狠的撞击在了一起。

    轰隆隆！

    当两股截然不同，却又强势无比的能量发生碰撞后，一股可怕的能量风暴瞬间席卷开来，无数水浪夹杂着碎冰，冲天而起，就如天外陨石砸在了海面上一般。

    云天落的一拳，瞬间被蓝色长剑绞碎，而这一剑虽然也虚幻了不少，没有刚才那种真实感，但却还是带着浓郁的寒气，直逼云天落而去。

    见到这一幕，云天落脸色狂变。

    莫千秋的一击，虽然应该也算是全力一击，但却是完全没动用武技，而自己刚才那一拳，可是动用了一门玄阶绝品武技，没想到，最终居然还是惨败的结果！

    眼看着呼啸而至的水元长剑，云天落已经来不及有其他动作，电光火石间，他将至尊雷炎体催到到极致，下一瞬，他的全身，都化为了被雷电缠绕的琉璃之色。

    怒喝一声，云天落不退反进，一拳狠狠的向水元长剑轰了过去。

    轰！

    终于，水元长剑承受不住云天落这一拳中，所携带的万钧之势，瞬间轰然破碎开来。

    而受到一股强大的反震之力的影响，云天落的身躯，也是不受控制的向后倒飞了十几米，才慢慢停了下来。

    放眼望去，他刚才所站的岛礁，此刻已经完全被海水吞没，只能隐约看到一些痕迹。

    “能接下本少一击居然仅仅只是受了点小伤，实力果然不错！”

    略显诧异的看了云天落一眼，盯着他那琉璃之色一般的身躯，莫千秋眼中突然有着强烈的战意涌现：“如此强横的体魄，本少所遇年轻一辈中，倒是五人能比！”

    “承蒙夸奖，你这般年纪，能拥有如此实力，倒也是让本少刮目相看！”

    云天落这话倒不是夸奖，而是发自内心的大实话。

    自云家之后，自己一个人在外面闯荡这么多年，眼前这个自称莫千秋的青年，倒是第一个和他年龄相仿，但交手却让他落入下风之人。

    自己所见的年轻一辈高手有不少，比如说在出宗门之前，接任务的时候，真传弟子中甚至有灵尊境强者，不过那都是快三十岁的年纪了，眼前此人，不过二十出头而已。

    “你的修为连灵海境都不到，若是这样打下去，未免有些太欺负你了。”

    盯着云天落看了一阵，莫千秋眼中突然闪现出一抹诡异之色：“这样吧，本少也不动用真元，就也以纯粹的体魄力量和你对抗！”

    闻言，云天落不由的张了张口。

    难道此人也是和自己一般，真元和体魄同修？

    见云天落不说话，莫千秋眼珠子溜溜一转，说道：“这样吧，我们打个赌，若是我赢了，你将那圆珠给我。若是我输了，我告诉你最终是谁获得了器皇洞府的地图！”

    “你倒是打了一副好算盘。你告诉我器皇洞府的地图是谁获得的又什么用，难不成本少还能去将其抢过来？”

    对于莫千秋能知道最终是谁获得了地图，云天落一点都不意外，毕竟他能有办法知道那神秘圆珠是自己获得，自然也有办法知道谁得到了地图。

    “呵呵，这个嘛，这个嘛……我看你是雷属性体质，应该知道看雷云果的珍贵，如果我输了，这颗雷云果就是你的！”

    见云天落是不见兔子不撒鹰的主，莫千秋干笑了几声，手中光芒一闪，一个玉瓶顿时浮现在云天落面前。

    玉瓶中，是一团云雾一般的东西，但诡异的是，上面居然有不少雷电闪烁。

    若是仔细去看，却是会发现，这团云雾状的东西，居然是一颗果实！

    “雷云果？本少稀罕么？”

    略显诧异的看了眼莫千秋拿出来的雷云果，云天落一脸不屑，旋即，一个看起来有些青涩甚至带着一点苍白的果子，顿时出现在他的手中。

    这自然也是雷云果，正是云天落在明华岛，进入那名神秘灵海境强者墓穴中所获得。

    比起莫千秋这颗来，云天落这颗雷云果却是要成熟得多。

    “此天劫灵乳，乃至尊境巅峰强者，为突破到帝劫境，无数天劫产生时的伴生之物，一千人渡劫，也难出现一次，罕见无比。”

    莫千秋也算是识货之人，略显尴尬的干笑一声，沉吟了一阵后，他咬了咬牙，再次取出一个玉瓶。

    玉瓶之中，装着一滴小拇指大小的紫色液体。

    在那上面，时不时有一些细小的黑色光芒闪烁，即使是隔着特殊的玉瓶，云天落也能感受到一股毁灭的气息扑面而来。

    “对于雷属性体质者来说，此物除了拥有雷云果全部功效之外，还可以洗经伐脉，增强体魄，激活体内潜藏着的血脉，甚至对凝固元神都要大作用！”

    “好，我答应你的赌斗，你说说怎么算输赢？”(未完待续。)