
    火山深处，如老僧入定般的云天落，也不知道保持了这个动作多久。

    正当青灵宗三长老吴珂等人刚刚进入山洞的时候，云天落紧闭的双眼，突然睁开，刹那间，天地变色，一股恐怖的无法想象的气息从云天落身上迸发而出，幽深的火山，一下子轰然坍塌。

    这股气息冲天而起，搅动着整个苍穹，云层晃动，短短片刻间，虚空中所有的白云完全消失，取而代之的，是漫天的紫云和赤云。

    这两种颜色的云朵，将天穹分成了两半，如同两个云浪交锋、搅动。

    整个虚空，在这一刻形成了一个巨大的紫红漩涡，相比赤云，紫云更多，巨大的赤紫漩涡，内部其实完全是紫色，只有最外层才是赤红色。

    这两种颜色并没有明显的界限，赤红色自然的向漩涡中间侵袭，颜色越变越浅，大约只是侵袭到了整个内径的三分之二，便完全消失。

    这巨大的赤紫色漩涡，笼罩了整面天际。

    漩涡正在以一种快到无法想象的速度旋转，在那中心位置，蕴藏着无穷玄奥的符文，好像是可以通往另一片天地，使得虚空中所有的天地能量，无论是普通能量，还是金木水火土风雷这类的属性能量，全部都疯狂汇聚。

    当那股能量，汇聚到了一定程度后，最终形成了八条宽阔无比的能量长河，纷纷向漩涡中心灌输而去。

    虚空之内，无数能量压缩而成的厚厚乌云，层层递增，开始夹杂着电闪雷鸣。

    刚刚从火山废墟中爬出来，灰头土脸，满身是伤的吴珂等人，看到这样的一幕，一个个都将眼睛瞪的浑圆，脸上写满了不可置信之色。

    “天生异象，这火山山底有异宝出世，异宝出世啊。”

    青灵宗一名大化丹境层次的护法，死死的盯着眼前这一幕，脸上满是激动之色。

    看眼前这动静，这异宝绝对不一般，若是自己能得到……

    想到这里，他看了看周围的几人，特别是眼神在吴珂的身上停留了一番，掌心突然有着光芒闪烁，一把寒光四射的匕首，瞬间插向入了被异象吸引，完全没有防备的吴珂胸膛。

    千钧一发之际，吴珂心突然出现一种强烈预警，来不及多想，他条件反射般，潜意识的想要将身躯往侧边移去，却终究是慢了一步。

    虽然被他避开了一点点，中年护法手中的匕首，没刺到心脏要害，但还是完全刺入了他的胸膛。

    一击得逞，中年护法没有任何停留，两只手臂连连挥动，趁着另外两名大化丹境护法还没反应过来，将两人纷纷偷袭成重伤。

    “你……你居然敢对本长老下手？”

    吴珂半跪在地上，看着几乎将自己胸膛刺穿的匕首，苍白的脸上满是不可置信之色。

    原本以他的修为，避开了要害部位，中年护法的一刀，并不能对其起到太大的伤害，但这把匕首，被数种少见的剧毒毒液浸泡过，乃是中年护法偷袭刺杀的绝好利器，凭借这把匕首，这些年暗中折损在他手中的灵海境强者，也有不少了。

    “老东西，果然是修为深厚啊，居然还能凭借真元抵挡毒素的入侵。你慢慢抵挡，本护法不陪你们玩儿了。”

    稍显忌惮的看了吴珂一眼，中年护法望了望那把匕首，最终一咬牙，并没有去取，而是转身便往已经坍塌的山洞而去。

    然而正当他刚刚接近山洞口，还未来得及激动的时候，一道恐怖的雷电从天而降，轰击在其的身上，瞬间将其轰杀成了漫天血雾，甚至都没让其发出一声惨叫声。

    见到这一幕，盘坐在地上的吴珂，脸上也浮现出一抹庆幸之色。

    其实刚才他自己也是想进入火山中寻宝，现在看来，也幸好这那叛徒偷袭成重伤，不然在那道天雷的轰杀下，自己绝对也是和那叛徒一般的下场。

    那道天雷，给了他一种心惊动魄的感觉，他知道，要是真的劈在了自己身上，自己甚至连元神都逃不出来。

    正当吴珂心中盘随着，怎么将火山山底那宝物以最快的方法弄到手的时候，虚空中的赤紫色漩涡下面，突然出现一道巨大无比的能量光柱，无数汇聚于漩涡中的能量长河，纷纷自光柱中往下，直通火山底部。

    而在光柱周围，突然有着无数天雷轰击而下，瞬间，整个赤岩岛，化为了无尽雷域，好像要灭世一般。

    根本来不及逃走的吴珂等人，纷纷被淹没在了雷域之中。

    这一刻，整个青灵岛域上方的虚空，一下子开始变得暗淡起来，方圆上万里的地域，便只剩下赤岩岛上，那到处肆虐的雷光在剧烈闪烁。

    原本正在各个岛屿上，疯狂搜寻通缉犯的青灵宗高手，一个个都屏住呼吸，难以置信地看着这天地奇观，久久无法回神。

    片刻之后，无数雷光消失殆尽，整个青灵岛域的虚空，一下子完全漆黑，伸手不见五指，仿若是黑暗猛然降临。

    天地之间，一股无形能量波动开始震荡而出，偌大的岛屿开始摇晃，一座座火山纷纷炸裂，附近的海域之上，开始泛起惊涛骇浪。

    片刻之后，十道紫中带红的光团，自云天落所在的火山废墟中，缓缓升起，一股来自灵魂深处的威压，让青灵岛域内无数生灵，情不自禁的匍匐在地。

    光团之上，一道道被赤红烈焰自然包裹的紫色雷弧，不停地跳动欢呼，好像是有着生命一般。

    当这十个光团上升到一定高度的时候，以一种奇异的方式，开始在虚空中悬浮，而在他们之间，无数赤紫色的雷弧，好像是组成了九座通天之桥，将十道光团连接在一起。

    这一刻，异象再生。

    被十大光团圈起来的虚空，以一种快到无法想象的速度，开始崩塌碎裂，而后又瞬间完好如初，继而又开始崩塌碎裂，周而复始。

    也不知道这种循环，到底进行了多少次，一缕奇特的气息，开始出现在那片虚空之中。

    这缕气息仿佛不属于当世，不被世人所在的这片世界认可，一出现在被十大光团笼罩着的虚空中，便引来了浩瀚天罚之雷。

    从这天罚之雷上携带着的恐怖威势来看，随便一道江夏，都足以让一名普通大帝形神俱灭！

    然而如此强横的天罚之雷，攻击在十大光团表面，却仅仅只是让那片虚空，微微动荡一番而已。

    天地意志好像一下子被激怒，天罚之雷越来越多，纷纷向十大光团轰击而去，仿佛是铁了心要将其抹杀于这片世间。

    这样的一幕，看的青灵岛域所有人都目瞪口呆。

    青灵宗，林贤使劲的揉了揉眼睛，满脸贪婪的盯着头顶上如赤紫色烈日一般的光团，激动的喃喃自语道：“至宝，也不知道那光团是什么至宝，居然有如此神威！”

    与此同时，天地各处，一名名不知道活了多少年的老古董，纷纷被此处的动静惊醒，一道道恐怖无比的气息冲天而起，化为巨大的虚影凌空，看着青灵岛域上空，一个个脸色疑惑无比。

    此次的天地异象，虽然比不上上次七星隐现的异象，但也是亿万年少见，到底是什么东西，引发了此次的异象？(未完待续。)