
    小潭中，也不知道过了多久，云天落的体魄在此番淬炼之下，倒是进步神速，顺利突破到了破虚境中期。

    但他丹田中的灵海，却还只是处于融合状态，迟迟没有成型。

    而被其倒入的小潭中的妖兽精血和大量珍贵药材的能量，却已经被其吸收的差不多，若是没有后继能量的补充，单凭小潭中自带的火属性能量，显然是无法支持他体内的灵海成型。

    好在云天落也是知晓自身根基深厚，突破化丹境所需能量远非一般人能比，他也没有任何惊慌，心神一动，莫千秋所输的天雷灵乳，当即浮现在了他的面前。

    “早就听闻此物如何了不得，今日倒是要亲身体会一番！”

    轻笑一声，云天落直接一口将天雷灵乳给吞了下去。

    在这一瞬间，云天落便感觉，好像有亿万道雷电在自己体内爆发，每一道雷电都给自己全身各处，骨骼血肉，形成了一次巨大的创伤。

    但奇异的是，在形成创伤的同时，每一道雷中都会有大量精纯无比的雷属性能量散发，不仅修复了刚才的创伤，还在以一种极快的速度，促进丹田之中，元丹碎片的相互融合和转化。

    不仅如此，伴随着一些雷电往脑海之中的汇聚，他原本已经初步凝聚成功的元神，一下子萎靡了下去，一些细微的杂质，在雷电的疯狂淬炼下，在这一刻纷纷消散。

    而如果有人在此处，定然能发现，此刻的云天落，一只眼球深处，无数雷弧正在欢快的跳跃欢呼，而他全身的皮肤甚至是看不到的骨骼，在这一刻开始泛起了晶莹的雷光。

    这些雷光并不是天雷灵乳所赋予，反而好像是云天落天生便如此，血肉骨骼中天生就隐藏着雷光一般。

    这一刻，连云天落自己都不知道，他的九天雷炎体，正在以一种缓慢的方式激活，而这种体质一旦完全激活，九天雷炎体彻底爆发，威能不可想象。

    事实上，云天落出道这么多年，只是在遇到龙清韵施展阴阳神魔体之威的时候，催动过一次九天雷炎体，但那时候他的九天雷炎体，其实是完全没有激活的状态。

    天雷灵乳中蕴含的能量磅礴无比，云天落足足吸收了一天的时间，才让这其中的能量开始出现枯竭的状态，而在这么多能量的灌输下，他体内的灵海的确是初步形成，但却并没有开始分化。

    众所周知，灵海境武者，至少有一半以上是拥有两个或两个以上的灵海的，而这些灵海，正是从化丹境突破到灵海境时，元丹化为灵海，而后吸收海量能量，自动分化而成。

    灵海数量的多少，和突破之时吸收的能量并无关系，但以云天落的天资，丹田中自然不可能只有一个灵海。

    眼下出现这样的一幕，只有一个原因，天雷灵乳中蕴含的能量，不足以支撑云天落体内的灵海分化！

    “无底洞啊。”

    云天落显然也知道眼下的情况，苦笑一声，他双手轻轻结动手印，旋即，一股浓郁的不可想象的火属性能量，携带者一股恐怖的温度，一下子从其体内爆发。

    这一刻，云天落就如一个小小的紫色太阳，浑身都在吞吐着一道道蓝色的焰火，周围小潭中的火属性能量，瞬间不受控制的急速汇聚，形成一个赤红色的能量漩涡，源源不断的向云天落全身各处的蓝色焰火浇灌而去。

    在这一刻，云天落解除了封妖塔中，烛无月所赠的南明离火火种，以火种中携带着的磅礴火属性能量，冲击丹田中唯一的灵海，促进其开始分化。

    一般情况下，化丹境修为着想要炼化南明离火火种，后果只有一个，那便是直接被焚烧成虚无。

    云天落虽然不至于被焚烧致死，但在这种恐怖温度的侵袭下，他依然有些难以承受，只能拼命的运转九天雷炎诀，将南明离火火种中蕴含的能量，源源不断的向刚刚形成的灵海中输送而去。

    伴随着时间的推移，云天落的意志开始模糊，在海量南明离火本源之力的灌输下，他的灵海，开始的出现一个个大小不一的裂缝。

    当这种裂缝蔓延到一定程度，各个灵海完全分离开来，便是大功告成之时，但看眼下这种情况，这显然不是一时半会儿能完成的。

    ……

    青灵宗，这是青灵岛域周围十几个岛屿范围内，最大的一个宗门势力。

    青灵岛屿只有方圆万里的范围，在茫茫海域中，小到了几乎可以无视的程度，作为这一块的霸主，青灵宗其实也只是一个非常小的势力而已。

    整个青灵宗上下，大约只有两千多名弟子，除了青灵宗宗主这个灵尊境强者之外，整个宗门中，便只剩下几十名灵海境强者。

    虽然说宗门实力不强，但能成为附近十几个岛屿的共主，过着悠闲自得的小日子，青灵宗主林贤还是极为满意的。

    “啊，宗主大人，你慢点，人家受不了了嘛。”

    此时，林贤的房间中，一道酥麻入骨的声音，在一道道急切的喘息声中响起。

    “以后每天多来几次就受得了了，三长老那个废物，守着你这个绝品，却无能无力，当真是暴殄天物啊。”

    两鬓斑白的林贤，此时正压在一名三十岁左右的少妇身上，一边抓着两颗白玉凝脂球在掌下随意变幻动作，一边以一种颇快的速度，进行某种原始运动。

    听闻少妇那风情万种的娇喘声，林贤的动作不由的更加卖力了几分。

    “啊，那个只有小……小蘑菇的废物，哪能……和宗主大人您相比。”

    一边断断续续的娇喘，少妇一边以一种幽怨的语气说道：“宗主大人，奴家的修为已经达到化丹境巅峰，就要突破到灵海境，但宗门中辅助凝聚元神的丹药，大长老一直不肯相送，你难道想让奴家一直停留在化丹境么？”

    “这点小事，本宗主一句话就能解决，大事要紧，大事要紧！”

    随意的说了一句后，林贤冲刺的速度，一下子变得更加疯狂起来，原本还想说些什么的少妇，到口的话语，一下子变成了急促的娇喘，眼神瞬间变得迷离起来。

    “宗主！大事不好，大事不好了！”

    正当林贤感觉一阵激动，准备散播下亿万子孙的时候，一道急切的敲门声，让其心神一紧，坚硬的某物，一下子疲软了下去。

    “三长老，今天的事情，你若是不给本座一个很好的交代，别怪本座心狠手辣！”

    一掌将房门轰碎，林贤盯着满脸焦急的三长老，眼中的杀机毫不掩饰。

    “宗主，神拳门孟幕公子，带着两名道尊境长老，正在大殿中等待。”

    说到这里，三长老看了看躺在床上，眼神畏惧，但脸上还一脸红晕的少妇，稍微停顿了一番，继续说道：“孟幕公子说，十息之内，若是宗主还不现身，便要将青灵宗夷为平地！”

    “你个废物，怎么不早点来通知！”

    三长老话音刚刚落下，林贤顿时脸色大变，怒喝一声，哪里还顾得上身旁的美艳少妇，胡乱的穿上一件衣服，瞬间便冲出了房间。

    “贱妇！”

    将目光放在美艳少妇身上看了一阵，三长老手中光芒闪烁，没等美艳少妇求饶声来得及发出，一掌便将其脑袋轰碎成一团血雾。(未完待续。)