
    青灵岛域，天地异象足足维持了数天时间。

    当虚空中那赤紫色的漩涡，化为最后一道光柱俯冲而下之后，原本暗淡无比的天地，这次开始变得明亮起来。

    此时，距离青灵岛域不远处的一座荒岛上，十几道散发着惊天气息的强者相聚一堂，看着云天落所在的小岛，眼中都散发着骇人的神芒。

    “异象已消失，宝物已经出世，落在哪方势力中，就各凭本事吧。”

    天辰剑宗宗主端木横天淡笑一声，便带着宗中三名绝世强者，准备往青灵岛屿而去。

    其余五大宗门的超级强者，也都纷纷不甘落后，卯足全身气力，凌空而起，欲要去抢夺那等天地异宝。

    然而正当十几人刚刚飞上虚空，还未来得及迈步的时候，天穹之上，突然出现一道流光，挡在了众人面前。

    流光化为一道身躯略显佝偻的紫衣老者，淡淡的瞥了眼面前的十几人，淡然出声道：“此物和尔等无缘，哪里来，回哪里去吧。”

    若是有旁人在此，定然会被眼前这一幕吓傻。

    玄州六大势力掌舵人，带着各自势力中的老祖级人物，居然会被人拦路，这种事，不管说到哪里，都没人敢相信。

    十几人盯着眼前这从天而降的老者，一个个如临大敌。

    虽然这老头身上没有散发出任何气息波动，但所有人都感觉到了一阵莫名的威压，这种感觉，在他们的实力达到无上轮回之境后，几乎就都从来没有出现过。

    一行十几人相互看了几眼，最终，还是妖葫域主一步踏出，脸色凝重而带着几分阴沉的说道：“阁下是何人？倒是好大的口气！”

    “呵呵，在你们几个小辈面前，倒也没什么好谦虚的，老夫这道灵体，大约有本体百分之一的修为，你们一起上吧，若是能斩了这道灵体，倒算是老夫许久不出世，小瞧了你们这群小辈。”

    对于妖葫域主的话，紫衣老者倒也并不生气，慢悠悠的说道：“以老夫的估计，就算你们六大势力中那些老不死的从棺材中爬出来，能老夫斩这道灵体的，估计也不出五人。”

    “别怪老夫没提醒你们，你们一旦出手，身上必然会留下不可磨灭的道伤，考虑清楚了，你们就可以决定去留了。”

    说到这里，紫衣老者浑浊的眼珠中，突然有着亿万神芒暗涌，这些神光和一般的真元甚至元罡不同，充满着大道本源的气息，仿佛乃是天地初开之时，逸散在天地之间的混沌祖气。

    “太始之气！”

    原本听到这老者的话，六大势力中这群巅峰强者，脸上还都是一副不屑之色，但当发现老者眼中涌出的神芒之后，众人才纷纷脸色大变。

    “前辈实力通天，即使一道灵体，也决然不是我们这群晚辈可以抵挡的。但五大守护者有规定，超越轮回境修为者，不得轻易出手，前辈难道想要违抗守护者神令？”

    深吸一口气，端木横天眼中两道精芒，如两把凌厉无比的飞剑，散入虚空中居然让天地间，凭空出现两道可怕的空间裂缝。

    “呵呵，那五个老不死的，可管不到老夫身上。”

    饶有兴趣的大量了端木横天一眼，紫衣老者说道：“你这小辈倒是不错，已经领悟了天辰剑祖的几分剑意，不过，却空有其形，不得其髓，比起他来，你还差太远了。”

    紫衣老者的话，让端木横天脸色大变。

    他领悟了天辰剑宗创宗始祖天辰剑祖的几分剑意，这是他目前最大的一个底牌，从未对任何人说过，没想到这老者，居然一眼便能说破。

    眼神一阵变幻，端木横天拱手对紫衣老者拜了拜，带着身后两人便离开了原地。

    见状，其余五大势力的掌舵人纷纷脸色一变。

    端木横天虽然在六大势力掌舵人中，算是年龄最小，资质最浅的一个，但其实力，却一直都是六人中最强，如今见他都默默离开，其余五人也纷纷对视一眼，对着紫衣老者拱手拜了拜，离开了原地。

    “天道灵海，倒是有些小期待呢，也不知道下次见面，你这小家伙，能达到哪一步。”

    笑着看了云天落所在的方向一眼，紫衣老者也瞬间从原地消失。

    赤岩岛，崩塌的火山底部，伴随着虚空中最后一道精纯能量，尽数汇聚于云天落体内，他紧闭的双眸，顿时猛然睁开。

    旋即，两大充满毁灭之力的精芒，顿时从其眼中飚射而出，居然将数十米之外的坚硬岩壁，都穿透出两个深不见底的黑洞。

    其双眼仿佛是两个雷与火的世界，无数天雷从天而降，纷纷落入无边无际的火海中，激荡起无数岩浆。

    其眉心处，紧闭的雷炎神眸，化为三道天雷印记，不停地闪烁着微弱的光芒，而他满头散披着的头发，却已经完全变成了一种淡紫色，隐隐间，还有赤红光芒闪烁。

    如今的云天落，全身的皮肤细腻光滑，就如经历的一次脱胎换骨，如初生的婴儿一般。

    但若是有人仔细感受，定然会发现，就是在这么一副身躯中，好像隐藏着一股强大的无法形容的力量，这种力量一旦爆发，足以毁天裂地。

    最重要的是，在云天落的丹田中，居然足足有着十个灵海！

    这样的事情如果说出去，没有人会相信。

    众所周知，九为数之极，亘古以来，不管是人类还是其余种族，从来没听说谁体内能拥有十个灵海。

    就算是九大灵海，也是万万古难出，一旦有谁突破化丹境，踏足灵海境的时候，体内能凝聚成九个灵海，便被世人称之为天命者。

    天命传承者！

    能得到这样的称呼，可见九大灵海之人，是多么的罕见，很可能一个纪元都不会出现一个这种人！

    之前玄阳宗的唐沉，突破化丹境之时，体内凝聚出八大灵海，这已经让整个玄州震动，更何况十大灵海！

    此时，云天落体内的十大灵海，正化为了十个小小的漩涡，疯狂的吸收周围残留的天地能量。

    这种吸收，居然是来者不拒，不仅仅包含雷火两种属性，甚至包含其余的各种属性！

    在云天落的神识海中，一个能有寻常西瓜一半大小，长得却和云天落一模一样的小人儿，正浑身赤-裸，双眼紧闭，在其身上，一股股灰色的能量，能缓缓飘荡开来。

    这便是云天落的元神。

    相比一般灵海境武者拳头大小的元神，云天落这元神，足足大了好几倍。

    “终于突破了啊。”

    从地上站起来，云天落慵懒的伸了个懒腰，感受着体内那浩瀚无边的真元，脸上露出了满意的笑容。

    一股比起闭关之前，强大了上百倍的气息，从他的体内猛然爆发，四周的岩壁甚至都有些承受不住，发出轻微的响声。

    从这股气息上看，此番闭关，云天落居然直接从化丹境巅峰，扶摇直上，连跨数阶，达到了灵海境四重天的地步！

    这样的结果，要是说出去估计也没人敢相信。

    到了灵海境层次，想获得一点进步，那都是困难无比，就算一些天才人物，都至少要一两年的时间，才有可能提升一个层次，一些天赋不好之人，甚至数十上百年，都还在原地踏步。

    直接从化丹境，突破到灵海境四重天，这种事不说从来没发生过，但也绝对少之又少。(未完待续。)