
    青灵宗大殿之内。

    孟幕大刀阔马的坐在最高处的座位上，脸色阴沉如水。

    在其身旁，两名黑衣老者目光如电，仅仅只是扫视了在场的十几名青灵宗灵海境长老，便他们之中不少人面色涨红，大气不敢踹一下。

    “林贤见过孟公子。”

    正当孟幕坐在座位上准备发火的时候，林贤火急火燎的赶了过来，不仅没对孟幕抢座了他的位置而有半分不满，反而点头哈腰，神色恭维无比。

    望洲周围百万里海域内，并没有什么像样的大势力，所以只要是处于这个范围之中的势力，全部都是由望洲三大势力管辖。

    青灵岛域，正好是属于神拳门的管辖区，见到神拳门大长老嫡孙，林贤自然不敢有丝毫懈怠。

    “你就是青灵宗宗主林贤，架子倒是不小啊，还要让本公子在此处等这么久。”

    面对林贤的恭维，孟幕脸上的阴沉之色没有任何缓和，语气反而阴森无比。

    “让孟公子久等，是小人的过错，是小人的过错。”

    孟幕的神态让林贤两只脚直打颤，额头上瞬间便出现了密密麻麻的汗珠，要不是此处还有十几名青灵宗长老当面，他顾忌着心中那么一丝丝面子，说不定当场就跪了下去。

    “废话少说，本公子这次来，是有件事要吩咐你。”

    不耐烦的摆了摆手，孟幕手中光芒闪烁，两副画像顿时出现在林贤面前：“给你们青灵宗十天时间，给我找到画像中的这两人，能生擒尽量生擒，实在不能生擒，就地格杀，总之，十天之后，本少活要见人，死要见尸！抓到一人，赏地阶灵宝一件，若是十天之后一个都没抓到，哼，你知道后果！”

    闻言，林贤也顾不得去看画像上的人是谁，恭敬中带着几分激动的说道：“孟公子放心，小的保证不让您失望！”

    要知道，整个青灵宗上下，还没有一件地阶灵宝，若是能将画像上的两人全部拿下，得到孟公子两件地阶灵宝的赏赐，对于他林贤来说，那简直就是天大的机缘！

    林贤这番恭维的态度，让孟幕脸色稍微有些好转，轻微点了点头后，他也没有多停留，带着身后两名道尊境强者便离开了原地。

    亲自带着一群长老将孟幕送出宗门，直到确定他已经远去之后，林贤才急忙擦了擦满头大汗，将画卷打开。

    随即，两名年轻男女便出现在他的视线之中。

    “传令下去，宗门所有人一律将手头上的事情放下，出动所有海妖坐骑，全部外出找寻画像上的两人，将青灵岛屿其余两个像样点的势力，也召集发动起来，你们刚才应该也都听到了，只有十天时间。”

    扫视了画像上的两人一眼，林贤一把将其扔给了身旁一名长老，脸色阴沉的道：“生擒这两人中的任何一个，赏玄阶绝品灵宝一件，发现这两人踪迹者，赏中品灵石百万！”

    片刻时间，青灵宗上上下下，除了一些实力是在是太弱的弟子之外，就连先天境弟子都被派遣了出去，而且一个个精神亢奋，士气高涨。

    对于青灵宗这样的小门派中的弟子来说，即使是高高在上的灵海境长老，都对绝品灵宝垂涎无比。

    要知道，整个青灵宗，除了宗主之外，也就排名前三的长老各有一件绝品灵宝，不少长老手中的灵宝，甚至还仅仅只是玄阶中品层次而已。

    接下来的几天时间，青灵岛域周边好几个神拳门掌控的海域掌舵人，全部接到了来自神拳门大长老嫡孙孟幕公子的通知，不惜一切代价，寻找画像上的一对青年男女。

    一时间，近十万里海域之内，风声鹤唳，无数大大小小的势力纷纷加入了通缉寻人的队伍之中，在不下万人的庞大队伍扫荡之下，平日里一些凶焰滔天的海盗，一个个都躲在了老巢中不敢出现。

    这一切，正在青灵海域第二大岛，火山深处修炼的云天落，自然完全不曾知晓。

    此时的云天落，双眼紧闭，浑身上下都散发着强大无比的气息波动，一道道参杂着赤红光芒，如手指粗细的雷弧，在云天落的全身跳动不停。

    在其眉心处，雷炎神眸紧闭之后，留下的雷电印记变得越发闪烁，三道镶嵌着赤红光芒的雷电符文，散发着神秘的气息。

    此时云天落的身躯，已经由原先的琉璃之色变成了青铜色，看起来有些暗黄，和长满了细小青苔的岩石差不多。

    在其体内，南明离火火种中的本源能量，正在远远不断的向他的丹田汇聚，此时的他，丹田中已经出现了三个完全独立的灵海。

    这三个灵海有大有小，伴随着南明离火火种中精纯能量的灌输，三个独立的丹田，都还有着继续分化下去的趋势。

    这天，在距离云天落所在的火山不远处，六道人影从天而降。

    领头之人，乃是一名身着灰白长衫，大约六十多岁的老者。

    老者的修为不算弱，达到了灵海境七重天的地步，但在其身后的五人就要差太多，都只是化丹境的修为，其中还有一人，甚至仅仅只是小化丹境而已。

    “三长老，你说神拳门的那两名通缉犯，会躲到这赤岩岛吗？”

    一名大化丹境的中年，环视了四周一眼，最终将眼神放在了云天落所在的那座火山上，满脸不满的说道：“宗主也是的，让我们去火山深处探查，谁知道那里面会有什么恐怖之物，说不定还没下去，就已经被突然爆发的火山给吞了进去。”

    “就是，这里的火山十有八九都是活火山，听说十几年前，宗门中有一位火属性体质的护法，进入火山深处修炼，想要借助此处浓郁的火属性能量，突破到灵海境，但却再也没出来。”

    另一名大化丹境修为的中年人也不满的嘀咕着。

    正当他们说话的同时，距离他们颇为遥远的某处，一座火山突然爆发，炙热的岩浆直冲云霄，恐怖的温度，瞬间让周围的海水大量蒸发，一时间，在浓郁的水雾笼罩下，整座小岛都陷入了茫茫雾海中。

    没过多久，众人中唯一一名小化丹境修为的青年，神色骇然的看了眼还在冒着浓烟的火山口，脸色不正常的对老者说道：“师尊，依弟子看，我们就在火山洞口附近，随便转悠一圈，做做样子，应付一下就行了，不用深入里面。”

    青灵宗三长老吴珂，色阴沉的扫视了小岛上十几座火山一眼，一言不凡，沉默了一阵，便径直往云天落所在的那座火山而去。

    见状，其余五人对视一眼，虽然是满脸的无奈，但却也不敢多说什么，急忙跟了上去。(未完待续。)