
    玄州，十几名由六大顶级势力深处而出，大多都苍老的不成样子的身影，脚踏祥云，头顶神光，静静的看着天青岛域发生的一切，一个个眼神变幻，不知道在想什么。

    “此等异象，不大可能是什么宝物出世，以老夫估计，应该是有人突破了天地桎梏，突破了天轮回之境，走出了最后一步。”沉默了一段时间后，天峰山一名老者一声感叹道。

    这是天峰山一名老祖宗，早在数千年前便已经踏足轮回之境，威名赫赫，不仅震慑玄州，即使其余几块大陆上的绝顶强者，也都听说过此人威名。

    然而这名老者说话的语气，却显得极为落寞，带着一种深深的无奈和不甘。

    他看向异象所在的方向，眼神中充满了渴望。

    在他年轻的时候，他也曾是那个时代的天才，而他也不负天才之名，一路乘风破浪，披荆斩棘，短短千年时间不到，便突破而来大帝极限，达到了世人眼中不可超越的高度。

    但自那之后，他好像一下子泄了气一般，不管如何闭关修炼，每次前进的步伐，距离原地都是那么近，甚至可以说纹丝未动。

    那道桎梏，就如天堑中的天堑，让他数千年来，都一直没有望到尽头。

    如今看到旁人突破，他心中的感触可想而知。

    “唉，我们这些老家伙在各自宗门之中，虽说也是高高在上，但在那等存在眼中，就如蝼蚁一般，散了吧，惹怒了这等强者，大家都不好过。”

    万花宫一名老妪也微微叹息了一声，带着身后的两人便离开了原地。

    剩下的清风阁等势力中的老祖，朝着远方看了看，也都纷纷离开了原地。

    但天辰剑宗宗主和玄阳宗宗主，却都选择了留在了原地。

    “端木宗主不走？”

    妖葫域主看了看手拿折扇，身着白衣，一副儒生打扮的天辰剑宗宗主端木横天，眼中一抹精光一闪而逝。

    “呵呵，慕兄都不曾离开，小弟又岂敢先走？”

    端木横天手中折扇轻晃，眼神死死的盯着远方，沉默了一阵，他轻笑一声，说道：“慕兄难道也觉得，远处那动静，是有人突破天轮回的枷锁？”

    “难道端木宗主不是这般想的？呵呵，本座宗务缠身，就不在此处多呆了，告辞！”

    神色诧异的看了端木横天一眼，妖葫域主轻笑一声，对着端木横天微微抱拳行了一礼，转身便离开了原地。

    待到妖葫域主离开，在端木横天身边，一名浑身都散发着可怕气息的蓝衣老者，略显疑惑的问道：“那真的不是有至强者在突破天轮回的枷锁，进阶无上境界？”

    “那一步，岂是那么容易迈出的？不然各个宗门中，那等老不死的存在，也不会凤毛麟角。”

    微微叹了口气，端木横天说道：“虽然六大势力，都声称有这等通天强者存在，但事实上，除了我们天辰剑宗和玄阳宗之外，其余四大势力，都还不一定有这等强者。”

    “既然不是那等强者突破，那他们几方势力这么火急火燎的回去？”蓝衣老者迟疑了一阵，说道：“难道他们都是去准备高手，想要去抢夺宝物？”

    “呵呵，我们也回去准备准备，带些人过去看看，这等天地异象，若真的是宝物出世，那可不凡啊。”

    眼神一阵变幻，端木横天的身躯，瞬间从虚空中消失。

    青灵岛域上方的异象还在持续，不过，除了相距较近的玄州一些巅峰强者之外，其余界域的强者，除非那些超级逆天之辈，其余之人几乎都没感应到这边的动静。

    “这动静是你所说的那小子弄出来的，看眼前这模样，这好像是传说中的天道灵海啊。”

    此时，在天地间某个浓雾环绕的山峰上，独孤傲皇身边一名老者，眼睛轻轻的看向云天落所在的方位，脸上带着浓郁的震撼之色。

    “是啊，天道灵海，亘古以来，除了传闻中开天辟地的的盘古古神之外，也就只有这小子拥有了。”点了点头，独孤傲皇有些感慨的说道：“当年若是我父也拥有天道灵海，那一战，想必也不会那般惨烈。”

    “虽然这小子拥有天道灵海，说得上绝世这天地之间，但他目前这实力也太弱了些，大劫到来之前，能彻底成长起来么？”

    这是一名六十多岁的老者，身着紫衣，看起来有些佝偻，和普通的老头比起来，并没有任何出奇之处。

    但如果有绝世强者在此处，定然会发现，这老者那看起来浑浊无比的眼睛中，居然是有着条条大道在演化，仿佛那不是两只眼睛，而是两个世界。

    “大劫到来之前，他必须要成长起来，最多，你们这些老家伙出世，去干扰大劫延缓到来。”

    独孤傲皇沉默了一阵，继续说道：“据我所知，隐藏在这天地间的魔族，已经有些开始蠢蠢欲动了。”

    “那些残兵败将中虽然还潜藏着一些极为厉害的角色，但经过这么多年的修生养息，各族中也出现了一些巅峰强者。”

    紫衣老者叹了口气，说道：“关键是遮天魔祖，一旦那些魔物将遮天魔祖解救了出来，那才是真正的灾难开始！”

    “所以我才说，要你们这些老家伙出世，延缓灾难的到来。”独孤傲皇说道。

    闻言，紫衣老者也没多说话，默默点了点头。

    “师父，少帝，你们在说什么？”

    紫衣老者身边，一名十五六岁，身着白衣的少女，眨巴着水灵的大眼睛，眼中满是疑惑之色。

    少女身材高挑，长得极为清秀，和紫衣老者一般，她那双眼睛，也是极为奇特，仿佛有日月在其中不停的交替。

    虽然仅仅十五六岁的年纪，但少女的修为却极为不凡，居然已经达到了灵海境，这不管是放在天地间哪个顶级势力中，都绝对是要被无数强者，捧在手心的天才人物。

    “呵呵，你师父在和我谈论大事。”

    独孤傲皇看着少女笑了笑，说道：“想要帮助你的两个大哥，你可要努力了，不然不说你那野生大哥，就算亲生大哥也得将你甩的远远的。”

    “大哥就是大哥，怎么还有野生的？”

    少女跺了跺脚，狠狠瞪了独孤傲皇一眼。

    “哈哈，野生的才有味道。”

    大笑一声，独孤傲皇的身影，顿时从山巅消失。

    “哎哟，放手，快放手，人还没走远呢。”

    而独孤傲皇刚刚消失，少女便一把抓住了紫衣老者的胡子，一副凶神恶煞的表情说道：“老头儿，刚才你们说的事，是不是和我大哥有关？”

    “放手，快放手，你个小妮子，还翻了天了，我可是你师父！哎呦，我的胡子啊。”

    被死死的拽着胡须，紫衣老者脸色一沉，原本想摆出一副威严的样子，但伴随着少女直接硬拽下几根胡须，他当即摆出一副死皮赖脸的样子，说道：“嘿嘿，小泪儿真是聪明，一猜就猜到了。师父这胡子，可真的不能再拔了，拔没了师父可没脸出去见人了。”

    鼓着腮帮子扬了扬拳头，少女脸色不善的问道：“那你说说，什么时候放我去找大哥二哥？你上次不是说，等我突破到灵海境，就放我下山的么？”

    “这个么，这个么，咦，你寒姨来了。”

    结巴了几句，老者眼珠子一转，指了指少女后方，当即便从原地消失。

    “死老头，臭老头，又骗我，超级大骗子。”

    一个没留神被老头跑了，少女无奈的蹬了蹬脚，口中骂骂咧咧的不停。

    “呵呵，主上这次可没骗你，我这不是来了么。天地将乱，灵海境在外面，可没自保之力。”

    就在少女一阵沮丧的时候，一名身着雪白宫装，浑身散发着惊人寒意的绝美少妇，出现在了山峰上。

    “啊，寒姨真的是你啊。”(未完待续。)