
    查看了一下全身状况，云天落算是非常的满意。

    武道境界已经处于灵海境四重天的地步，而体魄境界也是同步突破，达到了破虚境后期，至尊雷炎诀的第二层，已经被其完全修炼成功！

    “十个灵海，倒是怪异。”

    唯有看向丹田中的灵海的时候，云天落眉头微微皱了皱。

    从来没听说，有谁能拥有十大灵海的。

    而且，这灵海形成之后，就算自己不刻意运转功法，它也会时刻不停的吸收天地能量。

    最重要的是，吸收的这些天地能量，居然包含所有属性的天地能量。

    “呵呵，看来还是有不少人被吸引过来了，也好，正好看看突破之后，战力达到了何种地步。”

    呆在原地沉思了一阵，完全没什么头绪，云天落也没有去多想，神识笼罩开，顿时这小岛上的一切风吹草动，完全出现在他的掌控之中。

    “三长老，你肉-身已毁，只剩下这道元神，难道还想吃独食？本岛主劝你，还是趁早去找个资质好点的弟子，夺舍闭关，说不定还有些机会达到以前的高度，不然，今天本岛主让你魂飞魄散！”

    距离云天落所在的火山不远处，一名留着虬髯须的大汉，看着眼前巴掌大小的青灵宗三长老，脸上满是冷笑。

    “宁耀，你敢拦本长老？”

    此时的吴珂，元神之躯的脸蛋，阴沉的几乎要滴下水来。

    被属下偷袭之后，又正好遇到无数天雷降临，全身都比劈的血肉模糊，加之剧毒攻心，他不得不放弃了肉-身，选择了元神出窍。

    元神离体之后，他舍不得离去，好在那些天雷的威力，并不是怎么大，东躲西藏之下，他终于扛到了异象消失。

    正当其准备前往坍塌的火山中，率先将异宝抢到的时候，距离赤岩岛最近的一个岛屿上的岛主，居然也马不停蹄的赶了过来。

    此人也就灵海境四重天的修为，要是放在自己全盛时期，一巴掌差不多就能将其拍死，如今虎落平阳，居然被此人威胁。

    “吴珂，废话少说，给你三息时间，不滚，就别怪本岛主不客气了。”

    宁耀身上真元爆涌，眼中杀机丝毫不曾掩饰。

    如今异象已经消失，青灵宗的高手，肯定会拼命往这边赶来，时间紧迫，宁耀不想有丝毫的浪费。

    “你还真当本长老怕你？就算只剩下元神之躯，本长老也不是你能挑战的！”

    冷哼一声，吴珂绿豆大小的眼珠中，寒芒四射，在其元神上，一道道元神之力爆涌而出，瞬间凝聚成一个巨大的灰色手印，狠狠往宁耀镇压而去。

    “找死！”

    怒喝一声，宁耀身上的气息，顿时爆发到巅峰，无数磅礴真元纷纷凝聚于他手中的长剑之上。

    一剑横扫而出，巨大的剑芒破空，瞬间变将吴珂的一掌斩碎。

    这样的一幕，让吴珂脸色大变，两只小手连连舞动，大量灰色的元神之力喷涌而出，凝聚成一把灰色长剑，和宁耀的剑芒纠缠在一起。

    如今的吴珂，本来就不是宁耀的对手，而且对方手中还有玄阶上品灵宝，短短片刻时间，吴珂便有些支撑不住，元神之上弥漫着的灰色能量，可是变得稀薄起来。

    “等等！”

    就在宁耀准备施展绝招，以最快的速度解决战斗的时候，吴珂绿豆般的眼睛中，突然有着精光闪烁。

    “怎么，想求饶，晚了！”

    冷笑一声，宁耀手中长剑连连舞动，一道道剑芒凝聚，顿时在半空中形成了一个高速旋转的圆轮。

    手中长剑向吴珂狠狠劈去，顿时，在他面前高速旋转的圆轮，当即破空而出，一道道尖锐的声音，不断的从圆轮所过之处传出。

    见到这一幕，吴珂脸色大变，这圆轮之上，到处都是寒光四射的利刃，气势颇为不凡，以现在目前的状况，断然是抵挡不下来。

    “救命，云公子救命。”

    情急之下，吴珂小小的眼珠子一转，急忙看向宁耀身后某处大喊。

    “嗯？”

    正在火山口饶有兴趣的看着两人厮杀的云天落，听到吴珂的呼救，眉头轻轻一皱。

    自己在这片岛屿上，并无任何熟人，而且来此处之后，也没有任何人知晓，此人怎么会认识自己？

    眼看着宁耀所发出的圆轮，已经快要将吴珂绞碎，云天落也没有太多犹豫，身躯闪烁，一拳轰出，顿时将圆轮轰的粉碎。

    “阁下是……咦，是你！”

    将云天落居然能一拳打碎自己的致命一击，宁耀顿时脸色大变，刚要出言询问的时候，看见云天落的面容，他愣了愣，脸色当即一喜：“哈哈，得来全不费功夫！”

    “你们两个，都认识我？”

    云天落眉头紧锁，敏锐的嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “哈哈，一件地阶灵宝，谁不认识？别说我们两个，现在以青灵岛域为中心，周边十几个岛域，上千海岛上的百万人，估计都没人不认识你啊。”

    一声大笑，宁耀眼珠子鼓溜溜的转了转，看向吴珂说道：“吴珂，这小子交给你带回去邀功，老子先去寻宝了。”

    说完，宁耀脚下光芒闪烁，没有在原地丝毫停留，瞬间便往云天落刚才出来的火山废墟中而去。

    见到这一幕，云天落微微沉思，便是明白了过来，轻笑一声，倒是也并没有出手阻拦。

    “你跑得了么？”一掌将准备逃跑的吴珂你捏在手中，云天落语气淡然的问道：“刚才那大胡子所说的，到底是怎么回事？”

    “我……我……我说了，你能放了我？”

    惊恐的看着云天落，吴珂一个字都说不出来。

    原本他以为，这个看起来也就二十来岁的年轻人，就算再怎么逆天，最多也就化丹境巅峰的实力，没想到自己元神之躯在其手中，居然没有丝毫反抗之力。

    “说了有可能放过你，不说就得死！”

    死死的抓着吴珂的元神，云天落平淡的眼神中，顿时有着骇人的杀机闪烁。

    “是神拳门，神拳门大长老独孙孟幕公子，在望洲所辖的百万里海域之内，广发通缉令，通缉你和另一位年轻女子，抓住或者斩杀一人，便可获得一件地阶灵宝。”

    感受着云天落身上弥漫着的杀机，吴珂哪里还敢有什么隐瞒，当即将这些天所有的情况，全部一五一十的说了出来。

    偷偷大量了沉思中的云天落一眼，吴珂小心翼翼的哀求道：“云公子，不，云大爷，现在……现在是不是可以放了小的了？”

    “看着你还算听话的份上，就放你一条生路。”

    轻笑一声，云天落轻轻松开了手掌。

    “云大爷，你老人家也快赶紧逃命去吧，宗中高手现在估计正在全速往这边赶来。”

    刚刚逃出生天的吴珂，回过头，看了云天落一眼，小小的眼珠子中闪烁出一道怨毒之色：“那林贤虽然仅仅只是小成灵尊，但其手中有一面旗子，极为强大，至少堪比地阶灵宝，曾有大成灵尊在其手中毁了肉-身，还望公子小心为上。”

    说完，吴珂也没有丝毫停留，瞬间便从原地消失。

    “凭借一面旗子，居然能毁了大成灵尊的肉-身，的确是不凡，倒是要好好见识见识。”

    轻笑一声，云天落丝毫不为所动，站在原地喃喃道：“正好准备练练手，也不知道现在和灵尊境比起来，还有多大差距。”(未完待续。)