
    吴珂走后，云天落并没有离开，而是找了个显眼的地方盘坐了下来，静静的等待着青灵宗的高手前来。

    如今云天落修为大增，体魄也比之前强横的数倍，就连九天雷炎体，也已经被完全激活，他倒是迫不及待的想要试试，实力到底增加到了何种地步。

    虽然云天落也明白，不管怎么增加，肯定不会是一名灵尊的对手，但在一名小成灵尊手中逃命，他还是有把握的，哪怕这名小成灵尊，手中有着堪比地阶灵宝的宝物。

    林贤果然没让云天落失望，吴珂走后大约一刻钟的时间都没到，他便火急火燎的赶了过来。

    由于之前将宗中高手都派出去寻找云天落，林贤此次前来，并没有带人，而是独自前往。

    “你怎么会在此处！”

    云天落就坐在赤岩岛最显眼的位置，林贤一出现在岛上，便将其认了出来。

    此时的云天落，并没有隐藏修为，林贤盯着其看了一阵，脸上出现一抹震惊之色。

    如此年轻，便已经是灵海境四重天的修为，果然不愧是孟幕都要亲自前来通缉之人。

    “想必你已经知道，现在正在被到处追杀。”

    虽然对云天落的修为极为震惊，但林贤丝毫没放在心上，双手背负身后，他神态淡然的问道：“此处发生了什么？一字不漏的告诉本座，或许本座大发慈悲，放了你这次。”

    “想要知道，就看你的本事了。”

    轻笑一声，云天落一脚将身下的巨石踏的粉碎，一拳轰杀而出，一片夹杂着赤红色的紫色雷光闪烁，顿时便向林贤暴掠而去。

    这一幕发生的太快，一名灵海境四重天的武者，主动出击，对付一名灵尊境强者，这样的一幕，估计任何人都想不到。

    当林贤反应过来的时候，云天落的一拳，已经出现在他的胸前。

    来不及发怒，林贤手臂晃动，光芒闪烁间，一拳和云天落的拳头对轰在了一起。

    两者一触接分，没有丝毫停留，伴随着一阵肉眼可见的波纹震荡，云天落的身躯急速后退数十步才停了下来。

    而林贤，也倒退了三步。

    若是旁人见到这一幕，定然会大惊失色。

    区区灵海境四重天武者，居然能震退灵尊境强者，这简直就是一件不可思议的事情。

    即使这名灵海境武者，有着偷袭之嫌，那也绝对可以当做自豪的本钱了。

    然而对于这样的结果，云天落并不算满意。

    刚才的一拳，虽不说是竭尽全力，但自己也并没有太多留手，措手不及之下，自己自信就算灵海境巅峰强者，也必然会吃一个大亏，没想到此人，居然仅仅只是退了三步而已。

    灵尊境，比起灵海境来，果然不是强了一星半点。

    “有几分本事。”

    虽然林贤表面上说的轻描淡写，但其心中，此时是翻起了惊天骇浪。

    区区一个灵海境四重天的小辈，居然能震退自己，让自己手臂到现在还感到微微阵痛，这不得不说是一个奇迹。

    “没几把刷子，哪敢在这里等候林宗主的大驾！”

    大笑一声，云天落整个人都被包裹在了耀眼的雷光中，快步向林贤而去。

    伴随着他身躯的移动，漫天雷光闪烁，犹如万雷齐发，场面甚为壮观。

    “有几分天赋就不知道天高地厚，这就是常说的天才易折的原因！”

    一声冷哼，林贤的身上，灵尊境层次的修为气息猛然爆发，璀璨的真元在其手心疯狂凝聚，脚步微微在地面一跺，整个人便携带者一种铺天盖地之势，向着云天落席卷而去。

    林贤此人，行事还是颇为谨慎的，刚才和云天落第一轮交手的时候，知晓云天落的不凡，所以此番出手，他灵尊境的实力，根本就没有任何保留，一出手便势若雷霆，想要以最快的速度将云天落解决。

    转瞬间便临近云天落，林贤眼神一寒，手臂陡然急促的震动出道道弧线。

    一道道如晶莹丝线的光芒，瞬间化为一道道凌厉的长矛，带着一丝阴邪冰寒之气，沿着云天落周身要害处爆刺而去。

    面对着林贤这等凌厉攻势，云天落冷笑一声，脚步猛的一步踏出，至尊雷炎体瞬间被催动到极致，九天雷炎体也随之爆发，其身体如雷浆夹杂着岩浆形成，一股可怕的力量，在肌肉蠕动间，飞速的传递而开。

    云天落双掌猛然伸出，如同鹰爪般暴探而出，竟是直接将那泛着凌厉杀气的锋利长矛，尽数抓在了掌中。

    见到云天落居然赤手空拳，握住那些磅礴真元凝聚的凌厉长矛，林贤眼中也是掠过一抹错愕之色。

    “不知死活的东西！”

    林贤面色阴沉，体内真元再次暴涌而出，一道道真元光刃转而形成，猛然飞射而出，就如高速旋转的暗器，想要直接切断云天落的手掌。

    “铛铛！”

    真元光刃瞬间便切割在了云天落手掌之上，然而让林贤脸色大变的是，那些光刃与云天落的手掌剧烈摩擦，却是爆发出一道道火花，清脆的金铁之声传荡开来，最终，却只是在云天落手掌上，留下了一道道血痕而已。

    “若是灵尊境只有这点本事，那还真是让人失望！”

    云天落冷笑，手掌猛然一握，一股可怕的力量震荡而出，只听得一道道清脆的响声，林贤以真元凝聚而成的长矛，居然被尽数捏爆。

    这样的一幕，让林贤脸色大变。

    他怎么也想不到，眼前这年轻人的体魄，居然会如此之强，这就算比不上玄阶绝品灵宝，也绝对可媲美上品灵宝！

    “卑微的蚱蜢，让你稍微蹦跶一下，你还真以为，自己能抗衡灵尊境强者了？”

    狞笑一声，林贤双掌之上，雄浑真元疯狂爆发，伴随着其手臂连连挥动，一座宛如实质的小山峰，当即浮现在虚空。

    这样一座小山峰，通体呈现黑褐色，在其上面，一道道可怕的气息散发出来，每一道，都足以斩杀一名灵海境六七重天的高手。

    当这座山峰浮现后，整个小岛，都好像承受了一股莫大的压力，突然轻微的摇晃了一下。

    若是有人站在赤岩岛之外，仔细观察，定然会发现，这方圆数十里的一座小岛，此刻居然是下沉了至少一寸，整个小岛的面积，都发生了一些细微的改变。

    “黑岩神峰，给我镇压！”

    一声狞笑，林贤双手往山峰上狠狠一推，上百米高大的山峰，犹如一朵黑云，散发着强横无比气息，猛然向云天落头顶镇压而去。

    山峰所过之处，大量坚硬的岩石仿佛都承受不住那种无形的压力，纷纷开始碎裂，一时间，无数细小的石块漫天飞舞，宛如天空中正在下一场陨石雨。

    看着这样的一幕，云天落脸色也一下子变得凝重无比。

    以他的眼光看来，林贤此次施展出来的，仅仅只是一种玄阶绝品武技而已，但以其灵尊境的实力施展，这威力，比起灵海境施展地阶武技的威力，不知道大了多少倍。

    黑色山峰距离云天落还有上百米的时候，那种巨大的威压，便已经让他全身都开始有些颤抖起来。

    “这样的攻击，才不至于让人失望！”(未完待续。)