
    虽然如今的林贤，被云天落的九天雷炎体死死压制，一身实力仅仅只能发挥出六成左右，但不可否认，小成灵尊境巅峰层次的他，施展出这一击，依然是十分强大。

    万千铁链虚影漫天飞舞，带起一阵阵让人听着，灵魂都有些刺痛的尖锐之声，激起无数空间涟漪。

    不说那被林贤控制着，向云天落绞杀而去的铁链真身，单单是铁链灵宝周围产生的万千虚影，每一道，恐怕都能将一名灵海境巅峰层次的强者撕碎。

    然而面对这些铁链狂暴的攻击，云天落却丝毫没什么惧意，也不见他动用什么灵宝，仅仅只是怒啸一声，将体魄的优势发挥到极致，拳掌舞动间，便将那些铁链虚影，生生轰爆。

    这一刻，云天落不在是血肉之躯，而是一件拥有灵智的强大灵宝。

    不管是他的拳掌，还是他的腿膝，随便一阵晃动，威力就算比不上一名灵海境巅峰强者，手握地阶灵宝的一击，也绝对相差不远。

    这样的一幕，让林贤心中狂震。

    林贤脸色凝重，两只手臂紧握铁链的一端，真元疯狂喷涌，旋即双手猛然一震，铁链化为凌厉无比的长枪，上面带着凌厉的真元光刃，仿佛是要穿透虚空，狠狠向云天落绞杀而去。

    “来得好！”

    一声大笑，云天落拳头上光芒璀璨，双拳轰出，犹如两块巨石从天而降，和铁链猛然交织在一起。

    铁链缠绕在云天落手臂之上，伴随着林贤真元的疯狂输入，凌厉的真元光刃猛然爆发，想要将云天落的手臂，生生切断。

    嗤！嗤！嗤！

    然而这些高速旋转的光刃，切在云天落的手臂上，居然是响起阵阵金铁交错的声音，伴随着云天落手臂强行震动，这些光刃，顿时全部被震碎开来。

    “九天雷炎体，这才是真正的九天雷炎体么？”

    感受着四面八方汇聚而来的精纯雷炎属性，云天落巨大的脸庞上，此时也是浮现出了满意的笑容。

    早就知道自己的九天雷炎体不凡，在诸天亿万特殊体质中，也能排进全十，但却一直催动不了。

    如今突破到灵海境四重天，彻底激活了血脉，第一次真正意义上的催动九天雷炎体，没想到居然有如此威势。

    其实严格的说来，目前对上灵尊境强者，能有这样的效果，其实也不完全是九天雷炎体之威。

    催动九天雷炎之后，他随即也将至尊雷炎体催动，除此之外，至尊元罡也完全没有保留，成了这具身躯的力量源泉，最重要的是，他还动用九荒怒战体。

    只是如今的九荒战体，并不是他以单独的意念和元神之力为载体，而是直接以自身为载体，这其中，自然是包含了全部的元神之力。

    可以说，此时的云天落，相当于是将所有底牌尽数融合在了一起，代表着他最巅峰的战力。

    “给我绞杀！”

    一声怒喝，林贤的气息，达到了被压制之后的极致，他双臂上的青筋暴起，开始艰难的舞动手中铁链。

    伴随着他这般舞动，云天落那巨大的双臂，居然也开始有些不受控制的开始靠近。

    一旦他的两条手臂完全接触在一起，在巨大的外力作用下，便会相互搅缠，如果林贤所赋予的外力足够，云天落这两条手臂，最终必然会被生生绞碎。

    “战天神怒，给我爆！”

    伴随着云天落心中一声大喝，他的双臂之上，璀璨的刺眼的雷炎元罡，夹杂着灰色的元神之力，猛然爆发，只听见“咔擦”一道细微的声响，缠绕在云天落手臂上的铁链，居然全部被震断开来。

    噗！

    这道铁链和林贤心神相连，被云天落震断，林贤当即一口鲜血狂喷。

    而这还没完，云天落的元神之力，顺着林贤手中捏着的半截铁链，迅速传荡，瞬间涌入他的脑海之中，让其元神一阵震荡，当即，他仰天又是一道鲜血喷出。

    然而一击震伤林贤，云天落也并不好受，他庞大的身躯在虚空中一阵踉跄，原本六丈高大的身躯，一下子锐减六分之一，变成了五丈左右。

    而他身上散发出来的气息，比起刚才来，也明显的减弱了一筹。

    “本尊还以为，你能一直保持着这种状态下去呢！”

    原本已经有些惧意的林贤，看着身躯缩小，气息减弱的云天落，突然一声狞笑，手中不知何时，出现了一面暗红色的幡旗。

    “这便是吴珂口中，让我小心的那面幡旗么？”

    盯着这面幡旗，云天落巨大的眼瞳，猛然一阵收缩。

    这面幡旗并不大，长约一米，宽两尺的样子，通体呈现出一种暗红色，上面刻画着无数精美的符文，一拿出来，便让人感觉到一阵强烈的肃杀之气，仿佛自己面对着的，并不是一面幡旗，而是亿万大军正在冲杀的战场。

    然而让人有些遗憾的是，这面幡旗上，密布着十几个大小不一的小洞，一些地方还有明显被焚烧过的痕迹，整体看起来，它显得那么残破不堪。

    这面幡旗的旗杆，也不知道是由什么东西打造而成，通体黝黑，一道道摄人的光芒在其上流转开来，一股凶悍荒凉的气息随即产生，就如一头来自洪荒的巨兽，正在缓缓苏醒。

    旗杆很短，除了包裹着幡旗的部分之外，大约只有半米不到，就好像被人砍断了一截，而在剩余的旗杆之上，有着密密麻麻的被砍过的痕迹，显得斑驳不堪。

    这样的一面幡旗一出现，即使以目前云天落这种狂暴的状态，居然也受到了一股巨大的压迫，全身的气血，此时都开始变得有些不顺畅起来。

    “能让本座祭出血河旗，小辈，就算是死了，你去了阴曹地府，也足有吹嘘的本钱了。”

    拿出这面幡旗后，林贤一声狂笑，掌心上真元疯狂喷涌，一把抓住血河旗的旗杆，猛然一震挥动，顿时，一股血色光芒自旗幡中呼啸而出，猛然向云天落笼罩而去。

    这道血色光芒极为不凡，一出现在虚空中，便有阵阵异象浮现，伴随着一道浓郁的血气扑面而至，整个赤岩岛，在这一刻好像是化为了无边血域。

    血色光芒爆涌，所过之处，无数狰狞的骷髅发出刺耳的声音。

    这些骷髅，全部都是林贤暗中坑杀的一些低阶武者的魂魄，被生生摄取出来祭炼而成，完全没有灵智，犹如孤魂野鬼，只知道最原始的嘶喊，疯狂的扑向云天落。

    一个骷髅头发出的声音，除了让耳朵稍微有些刺痛之外，就算对一般先天境武者都造不成太大的伤害，但这些骷髅成千上万，数量非常多，无数道声音汇聚起来，居然形成了一道肉眼可见的巨大灰黑色波浪席卷。

    这种灰黑色波浪，并不是一般的攻击，而是诡异莫测的灵魂攻击，让人防不胜防，难以捉摸。

    血色光芒夹杂着灰黑色波浪，携带者滔天威势，以真元和元神双重攻击为基础，转眼便已经到达云天落面前。

    这样的一击，看的云天落脸色狂变。

    那血色光芒仿佛是要撕裂虚空，让云天落从心底深处，感受到了一种浓浓的威胁。

    这面幡旗，能在林贤的手中，帮助其毁去一名大成灵尊的肉-身，绝对不凡！(未完待续。)