
    “这样的攻击，才不至于让人失望！”

    盯着迎面而来的黑色山峰呢喃了一声，云天落双手连连舞动，体内的真元一下子爆发到了极致。

    浓郁而充满霸道毁灭气息的真元，笼罩在云天落的身上，让其看起来犹如一头沐浴在雷电天炎中的绝世凶兽，又如亘古不灭的战天雷神。

    “绝灵狂刀！”

    伴随着一声低喝响起，玄阶绝品灵宝斩灵瞬间出现在其手中，伴随着浓郁真元不断向其中灌输而去，斩灵之上，顿时浮现出璀璨无比的光芒闪烁。

    旋即，这些光芒全部化为了凌厉无比的刀芒。

    刀芒还未散发而出，一股浩大的无法想象的刀意，顿时便向四周席卷而开。

    “好强的刀意！”

    感受着虚空中那无孔不入的刀气，林贤的脸色也微微一变。

    他实在是想象不到，眼前这个看起来也就二十来岁的青年，对刀意的领悟，怎么会到了如此高深的地步。

    以他的修为实力自然不难看出，笼罩在方圆上万米之内的这些刀气，随便一道，都能轻易将一名灵海境五重天强者，绞杀成漫天血雾。

    “任你天资超绝，也抵不住境界之间的鸿沟！”

    冷哼一声，林贤手心上真元爆涌，伴随着他双手往前猛然推出，黑色山峰的速度，瞬间增加了数成，转眼便已经临近云天落的面前。

    “给我斩！”

    怒喝一声，云天落双手紧握长刀，双脚在地面一蹬，整个人凌空而起，直接以一种最原始最粗暴的方式，在天空中斩出了霸道无比的一刀。

    嗤！

    刀芒划破长空，带起刺耳的声响，所过之处，坚硬的岩石地面，都被那股凌厉的刀气，侵蚀出一条深深的沟壑。

    砰！

    电光火石之间，刀芒斩在了黑色山峰之上。

    一股浩大能量劲风传荡开来，剧烈的空间涟漪不断向周围席卷。

    地面上无数岩石飞射而出，碰触到空间涟漪上，瞬间被震碎最细小的粉末，漫天挥洒。

    轰隆隆！

    相距两人交手处较近的几座火山，突然毫无预兆的崩毁，大量岩浆喷.射出上百米之高，重重砸落在地上，将地面侵蚀出一个个巨大无比的黑洞。

    战场中心。

    云天落的刀芒和黑色山峰发生剧烈碰撞，在上面留下一道恐怖无比的裂缝后，无力的破碎开来。

    黑色山峰的威势虽然减弱了小半，但速速却丝毫不减，眼看着便要到达云天落头顶，狠狠镇压下去。

    面对这样的一幕，云天落没有表现出丝毫慌乱之色。

    绝灵狂刀只是一种玄阶绝品武技而已，虽然雷炎真元比起普通真元来，威力至少强了三倍，但想要抗下林贤这全力一击，却还远远不够。

    下一刻，云天落一只手臂完全变成了赤紫色，就如一块赤紫色的晶石一般。

    伴随着磅礴无比的真元汇聚，云天落神色一凝，一拳猛然轰出，直接在林贤惊愕的眼神中，直接赤手空拳和黑色山峰撞击在了一起。

    轰隆隆！

    光芒四散间，黑色山峰上，一道道裂缝疯狂蔓延，但却依然没有完全破碎开来。

    一拳轰击在黑色山峰之上，云天落顿时感觉胸前一阵气血震荡，他的身躯开始疯狂后退，而伴随着他的后退，他面前坚硬的岩石地面，纷纷龟裂。

    狂退上千米之后，云天落的身躯才慢慢停下来。

    而此时，以云天落为中心，方圆上完米的地面，全部都是拳头大小的裂缝纵横交错，一个骇人的巨大蜘蛛网，骇然形成。

    此时的云天落，眼神凝重的盯着还未完全破碎，继续飞奔而来的黑色山峰，嘴角的鲜血快速往地上滴落。

    他这一拳，乃是至尊雷炎体和真元结合，云天落自信就算是一名灵海境九重天的强者硬接，也讨不到什么便宜，没想到居然还是奈何不了林贤这一击。

    “你的实力，足以媲美一般灵海境八九重天的高手，的确是让本尊大吃一惊，但也仅此而已！”

    黑色山峰继续前进的同时，林贤身躯移动，两条手臂连续探出，数道凌厉的无比的爪印凭空出现，瞬间将黑色山峰抓起。

    巨大的空间波纹晃动间，一股狂暴之力带着尖锐的破空声，暴掠而来，瞬间溃压在了云天落的上空，直接将其周围的空间全部封锁，不给他丝毫闪避逃脱的可能。

    见到这一幕，云天落脸色徒然一沉。

    修为达到灵尊境界，便能初步掌控一丝空间之力，云天落自然清楚，以自己目前这个状态，很难突破。

    “九天雷炎体，就看看你爆发出来的威力，是否真的如传说中那般，响彻诸天！”

    深吸一口气，云天落双手在天空中不断结动，一个个繁奥无比的手印，铺天盖地的出现，一股神秘而充满古老沧桑的毁灭气息，突然从其身上爆发，继而笼罩着整个赤岩岛。

    这一刻，云天落体内好像有什么东西在觉醒一般，他的身躯，突然开始发生惊天变化，开始迅速膨胀。

    而伴随着这般膨胀，他身上的气息，也开始成倍的增加。

    瞬息之间，当云天落的身躯，已经达到了六丈之高的时候，这种膨胀才慢慢停了下来，而他身上散发出来的气息，在这一刻也达到了巅峰。

    这股气息，和一般人身上的修为气息不一样，充满了毁灭意境，仿佛它的存在，便是为了毁灭一切。

    “这是什么气息？”

    这样的一股气息一出现，林贤便感觉到了一种至强的压迫，这种压迫，并非修为上的压迫，而是来血脉灵魂上的压迫。

    这一刻，林贤就感觉自己是一个卑贱的凡人，而眼前这道高大的巨人，就是从天而降，高高在上的神灵。

    “这到底是什么体质，怎么会如此恐怖？”

    盯着六丈高大的云天落，林贤眼中满是骇然之色。

    在这股气息的压迫下，他感觉自己一身的实力，最多只能发挥出六成左右！

    “给我破！”

    一声怒喝，云天落的声音如滚滚天雷炸响，伴随着他足有磨盘大小，犹如雷浆融合岩浆浇筑而出的拳头，重重挥动而出，整个虚空都在晃动。

    轰隆隆！

    这样的一拳，最先和已经残破不堪的黑色山峰撞击在一起，顿时将其轰的粉碎，林贤布置下的空间封锁，顿时支离破碎。

    旋即，黑色山峰后面，那一道道的爪印，犹如鸡蛋碰石头般，纷纷崩碎。

    “就让我来看看，灵尊境，全力出手，到底是强大到了什么地步！”

    狂啸一声，云天落一步踏出，将地面震出一条延绵数千米长的沟壑，一拳轰出，狂暴的空间波纹剧烈震荡，所过之处，尖锐的音爆声此起彼伏。

    “任你有通天手段，终究只是灵海境四重天的修为而已！”

    林贤也不愧是灵尊境强者，执掌一方势力数百年之久，虽然对眼前这一幕震惊不已，但却也并没有退缩之意。

    只见一条铁链般的灵宝出现在其手中，伴随着他体内真元，铺天盖地的往里面灌输而去，他的手臂猛然抖动，一道道铁链虚影，疯狂的向云天落绞杀而去。

    这条铁链也算不凡，品阶介于地阶和玄阶之间，在林贤的疯狂催动下，爆发出强大骇人的威势，欲要将云天落生生绞碎。(未完待续。)