
    从赤岩岛逃出之后，云天落便找到了这么个荒无人烟的小岛上，开始恢复体内的伤势。

    那次一战，让云天落意识到自己其实和灵尊境之间，还是有很大的差距，就算动用了九荒怒战体，他依然受了极重的伤势。

    原本经过一段时间的修养，云天落体内的伤势已经恢复了七八，最多再过一炷香的时间，便能完全恢复，没想到最终却被中年人的剑气惊扰。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    死死的盯着云天落，黄衣老者此时似乎完全忘记了身上的伤势，一声大笑道：“神拳门通缉了这么多天，搅动得百万里海域鸡犬不宁的两人，居然一下子被我们三兄弟遇上，这真是机缘来了挡都挡不住啊。”

    “哈哈，谁说不是呢，老大，我看我们就将这小子抓起来，交到神拳门中，换取地阶灵宝，至于这小娘们儿……”

    灰衣中年说到这里，用手指沾了点身上的鲜血，送到嘴边轻舔了一下后，神色突然狰狞起来：“至于这小娘们儿，我们三兄弟好好享受一番就行了，一直到将她活活玩死为止！”

    “桀桀，你们古罗三煞，胆子倒是不小，居然连孟幕公子要找的人，都敢活活玩死。”

    正在灰衣中年华英刚落下的时候，远方的天空，数道急促的破空声突然传出，转眼间，几名统一服饰的中年人，在一名精瘦老者的带领下，出现在众人面前。

    这名老者身上的气息极为不弱，居然是达到了灵海境巅峰层次，只差一步，便能达到灵尊境，而他身后的五名男子，也都各个不凡，实力最弱的一个，也达到了灵海境五重天的地步。

    “原来是飞灵门的郑长老。”

    见到这群人，特别是领头的精瘦老者，古罗三煞脸色全部顿时一变，相互对视了几眼后，三人开始紧凑的站在了一起，形成一副最佳战斗状态。

    “古煞，这两人，老夫看上了，识相的，赶紧给我滚，不然，别怪老夫出手无情。”

    一脸傲然的看着古罗三煞中的暗黄长衫老者，郑长老话语中的威胁之意丝毫不加掩饰。

    在望洲周围百万里海域之中，飞灵门算得上是一方大势力，门中除了一名道尊境的太上长老之外，灵尊境强者也有数人，在人烟稀少的百万里海域之内，也算是声名赫赫。

    作为飞灵门的实权长老，郑丰还是极为自豪的。

    眼前这古罗三煞在百万里海域之内，虽然也算有那么一丝名气，但在自己面前，根本不值一提。

    “郑长老，这两人，乃是我们古罗三煞先看中的，你们飞灵门不要将事情做得太绝了。”

    郑丰的一番威胁，并没有让古煞立即退缩。

    在灵气贫瘠、海盗猖獗的海域中混迹数百年，古罗三煞能闯下不弱的名声，眼看着到嘴的肥肉，古罗三煞自然不会轻易放弃。

    飞灵门虽然势大，古灵门中的确是大把的人，他们招惹不起，但并不是代表着，眼前这灵海境巅峰层次的郑丰，他们也招惹不起。

    “古煞，你可以考虑好，得罪我们飞灵门，没有什么好下场。”

    古煞的态度，让郑丰很是不爽，但对于古煞这种和自己处于一个层次的亡命之徒来说，郑丰也知道，自己的威慑，起不到太大的作用，所以，他直接将飞灵门给搬了出来。

    “郑长老，飞灵门，我们三兄弟的确是招惹不起，但在这片海域中，飞灵门也仅仅只是小有名气而已，远远称不上霸主，别太把自己当回事。”

    古罗三煞中的老二，肩扛鬼头大刀的罗煞脸色阴沉的看了郑丰等人一眼，眼神凶残的说道：“以你们现在的实力，真打起来，鹿死谁手，还不知道呢！”

    “你们当真要和我飞灵门结下梁子？”

    罗煞的话，让郑丰的脸色阴沉无比。

    古罗三煞中，除了老三是灵海境七重天之外，老大老二都是灵海境九重天，老大古煞更是达到九重天极致，距离灵尊也只差半步之遥，一般灵海境九重天强者，都不是他的对手。

    自己这边的六人，除了自己之外，其余五人，最强的一个也才灵海境七重天，真要在此处交手，自己这一方的确占不到丝毫便宜，说不准还会吃一个大亏。

    “看在飞灵门和罗长老的面子上……”

    沉吟了一阵，古煞看了云天落和夏惜月一眼，眼中一抹精光闪烁：“这小娘们儿归我们，这小子，归你们。”

    闻言，郑丰眼神一阵变幻，最终脸色阴沉的冷哼了一声，算是默许了古煞的提议。

    “你们居然没打起来，真是无趣。没什么事的话，本少就先走了。”

    一直站在一旁饶有兴趣的看着两方人马的云天落，见两方达成协议，打了个哈欠，伸了个懒腰，当即便准备离开原地。

    “老夫让你走了吗？”

    这样的一幕，看的古罗三煞都是一脸玩味之色，郑丰则是脸色更加阴沉，怒喝一声，手臂上真元爆涌，五指弯曲，一个巨大的真元爪印顿时凝聚，狠狠的向云天落探抓而去。

    “区区灵海境巅峰而已，还真当自己是个人物了？”

    感受着身后急速而来的爪印，云天落原本平淡的脸色，一下子变得阴寒起来。

    讥笑一声，云天落手臂上雷光闪烁，蓦然转身，一拳轰出，气血翻涌，将虚空震荡的泛起阵阵波纹。

    砰！

    拳爪相碰，璀璨光芒闪烁间，郑长老身躯后退三步，而其凝聚而成的爪印，顿时四分五裂。

    至于云天落，拳头上则是出现了五道浅浅的血痕，身躯仅仅只是在半空中微微一阵晃动，便恢复了平静。

    如此一幕，不仅让郑丰大惊失色，一旁的古罗三煞和夏惜月，也同样震惊不已。

    特别是夏惜月，水灵的眼珠中，满是不可置信之色。

    前段时间在繁城遇到这名青年的时候，她可是清楚的记得，此人的修为不过和自己当时相当，仅仅处于化丹境巅峰而已。

    这才过去多久，此人居然已经能够硬抗灵海境巅峰强者一击，甚至还稍微占据一点上风？

    虽然说郑丰仅仅只是随手一击，但一名灵海境巅峰强者的随手一击，也绝对不是那么容易能接下来的。

    “原来有几分本事。不过，在老夫面前，可还远远不够！”

    脸色阴寒的看了云天落一眼，郑丰身上杀机爆涌，灵海境巅峰层次的修为旋即爆发，一掌挥动，一道狂风呼啸间，一股能量风暴顿时便向云天落席卷而去。

    刚在古罗三煞和同门面前出了个丑，郑丰这一掌可是没有丝毫留手，充满毁灭气息的能量风暴席卷而出，一层层空间涟漪疯狂扩散，将虚空震荡的发出刺耳的声响。

    然而面对这一击，云天落却丝毫没有闪避的意思。

    大笑一声，云天落整个身躯，都完全淹没在漫天雷光之中。

    当这些雷光浓郁到极致后，一股恐怖的气息随之扩散。

    下一刻，众人便发现，一道足有水桶粗细的雷柱冲天而起，就好像是要灭世一般，携带者狂暴的无法形容的气势，猛然和郑丰的一击撞击在一起。(未完待续。)