
    深吸了一口气，云天落身上雷弧震荡，瞬间飞射而出，整个虚空中到处都是雷光闪烁，飞速而来的那些骷髅头撞击在这些雷弧上，当即纷纷化为一股黑烟，随风飘散。

    至于那血色光芒，速度上虽然也受到了几分影响，但威势却是丝毫不减，转眼便出现在云天落面前。

    此时的云天落，早已化为了方圆十丈大小的赤紫色太阳，磅礴的赤紫色雷电，席卷而来，化为一道巨大无比的能量匹练，宛如赤紫色能量长河奔腾不息。

    轰隆隆！

    强烈的震荡声此起彼伏，方圆数万米之内的地面，已经没有一块完好之处，无数巨大的岩石，纷纷化为了细小的石子。

    就算是距离两人交手颇近的海面上，也有无数海浪冲天而起，一些运气逆天的海鱼，看了眼没有海水的世界后，纷纷被震成漫天血雾挥洒下来。

    光芒消散，林贤手中血河图上散发出来的血色能量，早已消失不见，而云天落，却出现在了数千米之外。

    此时的他，身上正笼罩着一层雷电流光，这道光芒和云天落身上之前流露出来的雷炎元罡不一样，乃是纯紫色的雷弧。

    这些雷弧光芒流转间，仿佛是在云天落的身上，形成了一道异常坚固的雷电护盾，仿佛能抵挡下任何攻击。

    这正是之前在宗门中，与李晓进行生死斗后，伊长老从其身上扒下来的那件防御性地阶灵宝。

    灵宝级别到了地阶层次，一般而言都或多或少的具有一定的延展性，此时的云天落，便是将这件防御性地阶灵宝的伸缩性，发挥到了极致。

    然而这样一来，这件灵宝的威能也是大大受损，只有正常形态下的七成左右，加上林贤手中所拿的血河旗，的确是非同小可，此番交手下来，云天落再次受了不轻的伤。

    张口吐了口还有电弧闪烁的赤紫色血液，云天落的身躯，转而缩小到了四丈不到的程度。

    “居然有地阶灵宝护身，倒是让本座大感意外，这样的话，更是不能轻易将你放走了！”

    盯着云天落身上灵宝看了一眼，林贤脸色一变，旋即，一股狂喜中夹杂着浓郁的贪婪之色，从林贤眼中猛然迸发而出。

    双手紧握血河旗，感受着体内所受压制随着云天落身躯的缩小，再次放松不少，林贤心中，信心大增。

    等将这小子解决，不仅可以得到他身上这件地阶防御灵宝，说不定还能找到这小子此时正在施展的这神秘武技。

    到那时候，海域那么大，自己想要怎么逍遥就怎么逍遥，什么神拳门大长老，什么孟幕公子，都让他们见鬼去吧。

    至于青灵宗，爱谁接手谁接手去吧，就算被神拳门灭了，和自己又有什么关系呢，自己自己能潇潇洒洒就好。

    听说在一些深海海岛之上，还有极品鲛人美女，以自己的实力，弄上几个玩玩，应该完全不成问题。

    想到这里，林贤那原本就贪婪的双眼中，顿时有阵阵淫光闪烁。

    艰难的压制下心中的贪念，林贤手中血河旗再次挥动，亿万骷髅头猛然而出，成百上千为基础，居然在天空中结成了一张张巨大无比的鬼脸。

    这些鬼脸一共有七十二张，其中七十一张，完全是由密密麻麻的骷髅头组成，至于最后一张，居然是数十个容貌痛苦狰狞的元神组成。

    这些元神的主人生前，大约都是灵海境修为，甚至有两个，居然是灵尊境强者肉-身陨落后所留。

    这其中大多数都是林贤这些年，为了提升血河旗的威力，偷偷摸摸的斩杀青灵岛域一些强者所留，还有少部分，则是他遇上一些倒霉的家伙，自己以元神之躯送上门。

    这些元神，有些比较弱的暗淡无比，仿佛随时都有可能消散，而那两个灵尊境强者的元神，则是散发着极为浩大的元神之力，让一般骷髅头都不敢靠近。

    这些鬼脸形成后，并没有在原地有任何停留，而是以一种奇异的方式，开始在半空中排列而开。

    片刻之后，无数骷髅形成的鬼脸，居然形成了一个，以元神鬼脸为阵眼的巨大无比的阵法。

    这道阵法遮天蔽日，甚至将方圆数十里的赤岩岛都遮挡了一小半，浓郁的血光，配合各种凄厉的惨叫声，仅仅只是看一眼就让觉得毛骨悚然。

    “能让本座耗费血本，祭出这万鬼噬魂大阵来对付你一个小辈，你也足够自傲了。”

    将云天落笼罩在阵法之中，林贤脸色狰狞的可怕。

    这万鬼噬魂大阵，一经动用，便要损耗血河旗中大量鬼魂元神的精气，动用一次，林贤至少要暗中屠杀数十名灵海境武者，吸收他们的元神才能补充回来。

    当初林贤便是凭借此阵，消耗了大量元神，才将一名大成灵尊重创，让其不得不舍弃肉-身，以元神之躯狼狈逃脱。

    “果然不凡。”

    被笼罩在阵法之中，云天落当即便感受到了一股巨大的压迫之力，从四面八方汇聚而来，无数鬼魂铺天盖地的侵蚀而至。

    “给我死吧！”

    一声狞笑，林贤双手紧握血河旗剧烈摇晃起来。

    伴随着他这般摇晃，整个大阵一下子变得阴气森然，一种邪恶至极的力量，犹如跗骨之俎般，纷纷往云天落全身而出钻去。

    虽然说云天落修炼的雷炎元罡至刚至阳，但也经不住无数数量如此之多的阴寒之气侵蚀，他便感觉体内元罡消耗巨大，已经出现了枯竭的征兆。

    “不陪你玩儿了。”

    手臂晃动，云天落将周围十丈之内所有的鬼物全部驱散，刹那间，他的手心，大量雷炎元罡疯狂汇聚，伴随着他手印的结动，一个充满霸道毁灭气息的巨大拳印，赫然形成。

    当这道拳印出现在阵法中后，阵法中亿万鬼魂好像一下子都感受到了莫大威胁，居然发自本能的开始往后退，想要远离云天落。

    这样的一幕，让一只竭力控制着血河旗的林贤，脸色更加阴沉无比。

    “给我爆！”

    林贤的全身，小成灵尊境巅峰层次的气息疯狂爆发，浓郁而浩大的真元，疯狂的往血河旗中灌输，刹那间，万鬼噬魂阵上散发出来的黑色光芒，一下子浓郁了数成。

    原本心生退意亿万鬼魂，好像得到了莫大的滋补，纷纷发出一声怪叫，再次被控制着不顾一切的向云天落扑去。

    这万鬼噬魂阵的确是非同凡响，将云天落笼罩在其中，居然隔绝了云天落的无上体质对林贤的压迫，一下子让他的实力，恢复到了巅峰时刻。

    “至尊破天拳！”

    然而面对着这重新扑上来的亿万悍不畏死的鬼魂，云天落嘴角上扬，双手猛然向前推出，至尊破天拳顿时呼啸而出，直接向着完全由元神形成的鬼脸而去。

    拳印所过之处，亿万鬼魂纷纷湮灭，别说这些被阵法之力凝聚而成的鬼魂，就算是那些真正的武者魂魄形成的鬼脸，也完全没有阻挡之力，瞬间消失了十几个。

    轰！

    眨眼功夫，拳印便轰击在了巨大的元神鬼脸之上。

    刹那间，雷光漫天，伴随着无数凄厉惨叫声此起彼伏，万鬼噬魂阵轰然破碎，还完全没有反应过来的林贤，张口便吐出了三大口鲜血。

    至于云天落，虽然一击破开万鬼噬魂大阵，但却也受到了极强的反噬，口中鲜血狂吐，身躯直接化为了正常状态，浑身气息萎靡到了极点。

    如今的他，受伤极重，全身真元包括至尊元罡，已经被消耗的干干净净。

    “此血河旗就先劳烦林宗主暂时保管，过段时间，云某必定登门来取。”

    云天落双脚猛然在地面一蹬，将不远处的林贤震得一阵踉跄，一声大笑间，他直接以最快的速度，出现在早已化为本体的小飞背脊上，眨眼便出现在数千米之外。(未完待续。)