
    “小美人儿，乖乖束手就擒，随我们走吧。”

    距离望洲不远处的浩瀚海域之上，三名灵海境武者，紧追着一名二十岁左右，身着白衣，一副公子打扮的女子，一个个身上散发着铁血杀伐之气。

    若是云天落在此处，定然会认出，此女不是别人，正是在繁城将其狠狠坑了一把，后来随他一起被孟幕通缉的夏惜月。

    “你们怎么如此阴魂不散，这一路上都追了上万里了！”

    看见实在是无处可逃，夏惜月顺势落在了一处面积不小的海岛上，盯着身后的三名武者，绝美的脸庞上，满是愤怒无奈之色。

    此时的夏惜月全身气息紊乱，嘴角还有鲜血不断流出，胜雪的白衣上，不少地方已经被鲜血染红。

    从繁城出来后，原本她是在海域上寻了一处隐秘之地，吞服了净魂冰莲，修为顺利突破到了灵海境。

    没想到还没来得及高兴，便遇到了无数人的追杀。

    仗着风灵之体速度无双，又有一些强大的底牌相助，夏惜月一路斩杀了不少拦截之人，突破重重阻碍，却是没想到，还是有三名强大的灵海境强者，狂追不舍的跟了上来。

    “小姑娘，要怪，只能怪你太值钱，一件地阶灵宝外加一套地阶武技，这个奖励，实在是诱人以极啊。”

    一名身着暗黄长衣的老者，上下大量了夏惜月一番，突然摸了摸下巴，目露邪光的笑道：“要不这样，你轮番伺候我们兄弟三人几天，等我们玩够了，就将你放了，你看怎么样？”

    “嘿嘿，老大，这个主意不错啊，虽然一件地阶灵宝和一套地阶武技，换这小丫头几天的伺候，着实有些划不来，但要是这小丫头，伺候的我们兄弟三快活了，那倒是也值了。”

    另一名身着灰衣，肩头扛着一把鬼头大刀的中年男子怪笑几声，说道：“这小丫头脸蛋儿身材倒都是不错，好久都没和这种小娘们快活了。”

    “嘎嘎，以老子上百年专拐黄花闺女的经验来看，这小丫头应该还未有开发，玩起来别有几番韵味，正好让我们兄弟三人开开荤。”

    最后一名上身只穿着一件小马甲，胸前纹着一条青花大蟒的中年男子，看了看身旁的两名同伴，一脸阴邪笑容：“大哥二哥，你们说，我们三兄弟轮番上阵，这小娘们能受得了几轮？”

    此人的话题，顿时引起了两名同伴的兴趣。

    当即，三人便在原地开始目若无人的激烈讨论起来，各种下流言语，传进夏惜月耳中，让其俏脸通红，眼中的怒意几乎是要燃烧。

    “无耻之徒！”

    夏惜月一个黄花大闺女，哪里听得了这种下流言语的刺激，怒喝一声，其脚下青光闪烁，身上杀机爆涌，一剑狠狠的向身穿小马甲的中年人刺去。

    “桀桀，老子就是喜欢这种野性美人儿，大哥二哥你们是不知道，将这种女人征服之后，压在身下听其娇喘，是多么美妙的一件事。”

    怪笑一声，中年人仅仅只是微微侧身，便避开了夏惜月这一剑。

    与此同时，中年人手掌上真元涌动，只是对着长剑微微一弹，一股强大的暗劲便随着长剑震荡而来，传递到夏惜月身上让其娇躯一阵踉跄，嘴角鲜血的流速，更是加快了几分。

    一击不成反受震荡，夏惜月轻咬薄唇，也没有丝毫停手的意思，长剑之上，青色光芒闪烁，娇喝一声，再次向中年人劈砍而去。

    对于这笼罩而来的漫天剑影，中年人也丝毫不以为意，甚至连武器都懒得拿出来，只是以指代剑，凝聚出一道道真元长剑，和夏惜月的长剑碰撞不停。

    至于另外两人，也丝毫不插手两人间的战斗，只是目光火热的打量着夏惜月，时不时的讨论上几句只有男人才懂的话题。

    夏惜月手中长剑乃是玄阶绝品灵宝，在其灵海境层次的真元灌输下，每一道剑影威力都是不俗，奈何遇上灵海境七重天的中年男子，却也只能处处被压制在下风。

    短短数十息时间，夏惜月身上，已经出现了大量的血痕。

    这些血痕都是中年男子以指代剑发出的剑气所伤，在中年男子的可以控制下，都只是皮外伤，但却只要集中在夏惜月的胸口和大腿处。

    在一些伤口处，能明显的看到白嫩的肌肤若隐若现，看得几人眼中****大盛。

    “苍云七剑之轻风拂柳！”

    死咬牙关，夏惜月手中长剑疯狂舞动，一道道细如发丝的剑气，开始在虚空中随意晃动，就如轻风吹拂柳叶一般，慢悠悠的向中年人而去。

    “好高明的剑法。”

    然而面对着这一剑，中年人的神态，却不由的凝重了几分。

    以他的修为，自然不难看出，这些看起来显得有气无力的剑法，其实是凌厉无比，居然切动的空间荡起了一层层细小的涟漪，看起来就如微风轻拂。

    “剑法的确是不错，可惜，你的修为太弱！”

    轻笑一声，中年人十指连弹，好像在虚空中抚琴，一道道真元气劲****而出，刹那间变得凌厉异常，纷纷向着夏惜月舞出的剑芒而去。

    然而正在两股剑气将要碰撞在一起的时候，夏惜月略显苍白的脸上，突然浮现一抹狡黠的笑容。

    只见她脚下青光闪烁间，居然瞬间出现在数百米之外。

    伴随着她手中长剑在天空中划出一个奇异的弧度，原本向着中年人而去的无数微弱剑气，居然一下子发生了大转弯，直接笼罩向了一旁正在意-淫的黄衣老者和灰衣中年人。

    无数剑气和刚才相比起来，速度何止增加了十倍，两人眼看着根本无法闪避，只能匆忙运转一部分真元，护住身上要害部位，旋即，无数剑气从他们身上穿体而过。

    伴随着两道凄厉的惨叫声响起，两人全部倒飞数百米，重重的砸在了地上。

    在两人的身上，成百上千个细小的血洞，鲜血正泊泊而流，瞬间将他们的衣服全部浸湿。

    轰！

    与此同时，中年人散发出来的剑气，重重的撞击在一座小山包上，直接将其切割的四分五裂。

    然而就在中年人正要暴走的时候，小山包后面，突然出现了一道霸道雄浑的气息，旋即，一身青衣，原本正在努力疗伤的云天落，出现在了几人面前。

    “是你！”

    看着云天落，夏惜月和三名灵海境强者同时一声惊呼。

    惊愕了一瞬后，夏惜月眼中出现一抹焦急之色，至于那三名灵海境武者，一阵诧异后，眼神中则满是贪婪之色。

    这些天的时间，在孟幕的的奔波下，望洲百万里之内的海域中，只要是有点修为的武者，要说谁不认识云天落，那还真是要闹一个天大的笑话。

    毕竟一件地阶灵宝，就算是放在玄州一个三流势力中，那也绝对是珍贵无比，对于海域那些小门小派甚至一些散修来说，那更是不可多得的宝物。

    对于不少人来说，就算是忘了自己的亲爹是谁，也得记住云天落长什么样子，而眼前这三名灵海境武者，便是这类人。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    黄衣老者此时似乎完全忘记了身上的伤势，一声大笑道：“神拳门通缉了这么多天，搅动得百万里海域鸡犬不宁的两人，居然一下子被我们三兄弟遇上，这真是机缘来了挡都挡不住啊。”(未完待续。)