
    望洲城，这是望洲最大的一座城池。

    整个望洲城的常驻人口，大约有数千万之多，望洲三大势力的总部，全部都坐落于此。

    和古罗三煞分开后，云天落便带着夏惜月回到了望洲繁城。

    海域虽然广阔，但在神拳门地阶灵宝的刺激下，数十万人都加入了追杀他的行列之中。

    虽然说如今云天落实力大涨，计算遇到灵海境巅峰强者，也自信能与之一战，但海域之中，还是有不少至尊四境的强者，一旦遇上那种强者，他自己能否脱身都是一个大问题，况且，还带着重伤昏迷的夏惜月。

    俗话说，最危险的地方，便是最安全的地方，孟幕怎么也不会想到，云天落和夏惜月两人，居然敢跑到神拳门总部所在地来。

    “客官，这是您要的信息。”

    一处并不算很大的客栈之中，店小二恭敬的将一块地图递到云天落面前。

    “恩，和我一同前来的那女子醒了吗？”

    接过地图点了点头，云天落随意从储物戒指中抓出一大把上品灵石，扔给了店小二，刚准备离开客栈，他又停下了脚步，随意问了一声。

    “还没有。”店小二惊喜的接过上品灵石，恭敬的回道。

    “这段时间，我要出去一趟，在她没清醒之前，你帮忙照看一下她。”

    再次向店小二扔出一把灵石后，云天落大步离开了客栈。

    将夏惜月带回，倒并不是云天落新侠仗义，事实上，云天落如今与神拳门的过节，很大一个原因是因夏惜月而起。

    只是之前在与飞灵门等人大战的小岛上，古罗三煞中的老三，无意让云天落现身的时候，云天落发现夏惜月望向自己的眼神中，带着几分愧疚和自责，而她重伤昏迷，也有很大一部分原因，是因为自己而起，他这才将其顺道带来了望洲城。

    如今将其顺利带回此处客栈，又耗费了一颗珍贵丹药让其恢复伤势，云天落感觉自己已经做的仁至义尽了。

    至于自己离开之后，夏惜月会不会被神拳门的人发现并抓起来，那就不是云天落关心的问题了。

    离开客栈，云天落没有丝毫停留，径直出了城。

    他此行的目的地，乃是刚来望洲时候的第一站，青柳城柳家。

    而刚才店小二给他的地图，乃是距离望洲城数百里之外，一处名为云峰山脉的地图。

    原本他从海域来到望洲城，其实是想要先将伤势恢复一番后，完成一个宗门任务榜上的任务。

    但没想到实力刚刚恢复到巅峰，刚准备去做任务的时候，他便听到了一个惊天消息。

    繁星拍卖行上次拍卖出去的帝劫境器皇洞府地图，最终被神拳门拍到手，地点就在云峰山脉，而且神拳门几位帝劫境强者，已经联手推算出，洞府周围自带的封印，在数天后达到最弱状态。

    这样一个消息，刚刚传出后，并没有多少人相信，但为了以防万一，天刀宗和飞龙殿，都准备各自派出了高手，前去云峰山脉一探究竟。

    然而天刀宗和飞龙殿派出的高手，刚到云峰山脉山脚下，便被神拳们的强者拦了下来，虽然他们号称是宗门老祖在山脉中深处闭关，外人不能轻易打扰，但整个望洲的大小势力都心知肚明，突然传出的消息，应该是真的。

    帝劫境巅峰器皇的洞府，十有八九，就是在云峰山脉之中。

    接下来的几天，天刀宗和飞龙殿，联手与望洲接壤的三大玄州势力，对神拳门施压，准备在洞府大开的时候，派出强者进入洞府中分一杯羹。

    不堪重负的神拳门，最终不得不承认，帝劫境巅峰器皇的洞府，的确是在云峰山脉之中。

    与此同时，他们也将矛头直接指向了繁星阁，责怪繁星阁泄密，毕竟神拳门在繁星拍卖行得到洞府地图，除了繁星阁的高层之外，其余不可能知晓。

    神拳门门主公开表示，天刀宗等五大势力，可以派出高手和他们一同进入洞府之中，但必须与他们站在统一战线，讨伐繁星阁。

    望洲大小势力的确是想要进入帝劫境巅峰器皇的洞府中分一杯羹，但繁星阁的做法，也未免太让人心寒，谁也不敢保证，以后自己要是在繁星拍卖行拍到什么宝物，繁星阁会不会一转身也将自己的身份泄露出去，一时间，整个繁星阁被千夫所指。

    其实繁星阁也是郁闷不已，立马对内部进行了最严厉的清查。

    有传言说，繁星阁神秘的阁主都亲自现身，将分管此次拍卖的高层痛骂一顿，足有数十人受到牵连。

    作为一个商业势力来说，诚信总是要放在第一位的，一旦这个屎盆子被扣实，以后繁星阁在望洲的生意市场，必然会大幅缩水，说不定会直接被望洲三大势力联手，逼出望洲。

    然而即使经历了一场最严厉的清查，繁星阁依然没查出，到底是谁泄密。

    巨大舆论和实力压力下，繁星阁阁主亲自发话，退还神拳门十倍的拍卖金，以示清白。

    凭空得到几倍于的总库存的海量资源，神拳门门主都巴不得这样的事情多发生几次，哪里还会去追究繁星阁的过失？

    此时过后，望洲三大势力原本是和另外三大势力合计，他们六大势力直接垄断进入帝劫境巅峰器皇洞府的名额，但繁星阁为了找回损失的声望，强势要求，望洲大小势力，全部都可以派人前往其中，按照势力大小，分配名额。

    为首的六大势力，在见到繁星阁一口气展示出来的十名帝劫境强者后，也都没有反对，毕竟他们都没出一分钱，凭空得到进入洞府最多的名额，怎么算都亏不了。

    距离洞府正式开启还有五天时间，云天落准备以最快的速度，赶回柳家，占用柳家一个名额，进入洞府之中。

    而正在云天落赶往柳家的时候，繁星阁在整个望洲的总部，一处宽敞的大殿之中，气氛压抑到了极点。

    “近半个月时间过去了，你们谁能告诉本座，谁有信心查出到底是谁泄了密，你们一个个平时不都自诩手段通天，整个望洲，所有的情报都在掌控之中么，怎么现在都哑巴了？”(未完待续。)