
    “他们身上，可是有着绝品灵宝，而且绝对不止一件，事成之后，你真的都不要？”

    当古煞说出这句话的时候，其实已经代表，他基本上同意了云天落联手的提议，只是对瓜分宝物这一块，并不是十分相信。

    “你觉得本少，会缺少那些东西么？”

    对于古煞的担忧，云天落并未多说什么，只是轻轻一笑，大手一挥，至少不下五件玄阶绝品灵宝，出现在他的面前。

    这样的一幕，不得不说极具震撼力。

    在这方圆百万里的海域之上，能量极度匮乏，而且也并没有面积广阔的岛屿，灵宝丹药之类的辅助物品大多都是低级货色，就算大多数至尊四境的强者，手中也仅仅只是用的玄阶绝品灵宝而已。

    一口气拿出五件玄阶绝品灵宝，云天落着实将古罗三煞震撼住了，要知道，以他们三兄弟的实力名声，老三手中的武器，也仅仅只是一件玄阶上品层次而已。

    “既然云公子如此大度，我们三兄弟也没什么好顾忌的。”

    点了点头，古煞转而将眼神放在了郑丰身上，眼神中满是阴寒之色：“郑大长老，还记得八年前，在小沙岛，你仗着两名同门师兄弟撑腰，强抢老夫一枚地阶药材的事情么？”

    “八年前，小沙岛……”

    闻言，郑丰眉头一皱，低头沉思了一阵，他显然也是想起了古煞，但其脸上却浮现一抹讥笑：“这个世界，本来就是实力为尊，你们古罗三煞，这数百年来，一直干的杀人越货的勾当，不也是奉行这个原则么？”

    “说得好，实力为尊！”

    对于郑丰的讥笑，古煞丝毫不以为意，大笑一声，在其身上，灵海境巅峰层次的气息当即爆发。

    与此同时，古罗三煞中的老二老三，也纷纷将战斗状态调整到了巅峰，分据各个方位，将郑丰等人围了起来。

    大战，一触即发。

    “古煞，截杀飞灵门长老，这可是天大的罪行，你们古罗三煞，付不出代价！”

    郑丰脸色阴沉的看着古煞，眼眸深处明显有一缕畏惧之色。

    古煞的实力原本就要比自己强一线，而且自己此时还受了不轻的伤，若是单打独斗，他就算不敌也不至于畏惧，但弱加上这个实力完全不弱于自己的年轻人，很可能，自己就要被斩杀在此处。

    至于剩下的五名同门，压根就指望不上。

    在古罗三煞老二老三的围攻下，他们的处境，甚至比自己还要危险得多。

    “说这么多废话干什么，恬燥！”

    为了避免突生变故，云天落没有太多犹豫，雷光闪烁间，率先向郑丰狂攻而去。

    “杀，全力出手，速战速决！”

    古煞倒也果断，对着身边的两名兄弟沉声低喝一声后，也没有任何留手，全身真元爆涌而出，一把寒光四射的长剑，顿时出现在其手中，剑光四散间，猛然向郑丰笼罩而去。

    见状，罗煞和老三也没有停留，纷纷向剩余的五名飞灵门之人而去。

    一时间，整个小岛上，各种璀璨光芒闪烁，音爆声不绝于耳。

    古煞此人，能以散修身份，在百万里海域上，混出不弱的名声，除了不俗的实力外，性格也是一个关键因素。

    决定对郑丰出手后，他没有丝毫拖泥带水，全身实力毫不保留，招招都是杀机四伏，手中长剑每挥动一次，必然会让郑丰一阵手忙脚乱，很多时候，都会在其身上留下一道深深的伤口。

    而云天落此时也不管什么光明磊落，尽干些偷袭之事。

    没当古煞的剑芒让郑丰一阵手忙脚乱的时候，云天落必然会鬼魅般的出现，一拳打到郑丰身上，让其身躯狂退，鲜血喷洒个不停。

    如此这样下去，就算两人没将郑丰正面斩杀，他也得流干全身鲜血而亡。

    另一边，罗煞以灵海境九重天的修为，却只是逮着飞灵门那名最弱的灵海境五重天弟子猛打，仅仅片刻时间，便让其狼狈不已，气息萎靡。

    至于古罗三煞中的老三，则是缠住三名灵海境六重天和一名灵海境七重天强者，不求能给他们什么伤势，只要不让他们逃走或者支援那名灵海境五重天武者便可。

    两人的战斗理念非常粗浅，以实力最强的对付实力最弱的，一个个的开始斩杀，一直到最后，两人再联手斩杀那名实力最强的灵海境七重天武者。

    罗煞和老三不愧是数百年的兄弟，配合起来，简直是天衣无缝。

    “啊！”

    伴随着一道突兀的惨叫声响起，罗煞手中的鬼头大刀横劈而下，直接以一种最野蛮粗暴的方式，将飞灵门这名灵海境五重天武者劈成了两半。

    甚至，此人连元神都来得及逃出，便同样被分成了两半。

    解决了一个后，罗煞没有丝毫停留，盯上了一名灵海境六重天强者，又是一阵猛打。

    剩余的两名灵海境六重天强者和一名七重天强者，此时也反应过来，不再各自想着怎么逃跑，而是开始联手，对老三发起了猛烈的攻势。

    只要他们三人斩杀了老三，至少各自能逃命。

    一时间，老三压力大增，短短片刻，身上已经增添了不少伤口。

    好在罗煞的确是实力不俗，短短一炷香的时间，便连斩了两名灵海境六重天强者，而后，又马不停蹄的迎上了最后一名，灵海境六重天强者。

    不过连斩两名灵海境六重天强者，罗煞也受了不轻的伤，毕竟灵海境六重天的强者，临死前的反扑，还是非常可怕的。

    “啊！”

    突然间，古罗三煞中的老三惨叫一声，被那名灵海境七重天强者一剑刺穿了肩甲。

    要不是他反应不慢，这一剑，要之间刺穿他的心脏。

    虽然老三和飞灵门这名灵海境七重天强者处于同一层次，但由于之前被疯狂围攻，老三已经受了不轻的伤，现在的他，根本就不是飞灵门这名强者的对手。

    “老三，坚持住！”

    听闻老三的惨叫，罗煞的攻击，一下子更加霸道凌厉了几分。

    不过此时的他也是重伤在身，虽然斩杀眼前这名对手，依旧是没有任何问题，但却也不可能像之前那么快。

    另一边，郑丰身上的气息已经萎靡到了极点，浑身鲜血，甚至手臂都被古煞砍断了一只，目前只是在垂死挣扎。

    “砰！”

    被古煞逼的狼狈逃窜的郑丰，一个不留神，被云天落寻到了机会，胸口结实的挨上了一拳，身上穿着的一件，已经满是裂缝的玄阶上品层次的内甲，终于是承受不住这股巨力的撞击，砰然破碎开来。

    一拳将郑丰胸膛打的凹陷下去，云天落并没有继续出手，扫视了一下战场，云天落身躯直接化为一道雷光，突然在原地猛然消失。

    下一刻，他直接出现在那名灵海境七重天强者身后，手臂上雷光闪烁，一拳打在其后背之上，直接让其飞出了数百米之远。

    眼神中凶光闪烁，云天落也没有任何停留，还没等这名强者落在地上，斩灵狂斩而出，直接将此人连带着元神，全部分成了两半。

    “快退！”

    略显急促的喊了一声后，云天落也不去管古罗三煞是否理解，直接一把卷起昏迷在一旁的夏惜月，将小飞召唤而出，急速向远方而去。

    “古煞，老夫跟你拼了！”

    而正当云天落一句话喊完不足两息时间后，伴随着郑丰一声大喝，他的身躯突然暴涨几倍，紧接着，一道惊天炸响传出，方圆数十里的小岛，在这一刻都猛然震动起来。

    在发现同门相继被斩杀，逃命无望的情况下，郑丰直接选择了元神自爆。

    片刻之后，相距爆炸地点最远的罗煞，最先冲出了漫天烟雾之中，看着面前方圆数千米的大坑，脸上满是惊恐之色。

    “老大！”

    看着半跪在大坑边缘处，身上不少地方血肉模糊的古煞，罗煞惊呼一声，当即跑了过去：“怎么样，没事吧？”

    “还死不了，你快过去看看老三怎么样了。”

    摆了摆手，古煞挣扎着从地上爬起来，脸色苍白而阴森的看着云天落，刚想说些什么，突然喉咙一甜，一口血喷出老远，整个人无力的跪了下去。

    但即使如此，古煞依然是艰难的抬头，目光阴森的看着云天落，仿佛要将其生吞活剥一般。

    “你可别这般看着我，联手我们双方都没耍什么花招，甚至最终我还提醒了你们，要怪，就只能怪自己太激动了吧。这女子，你们也没能力带走了，就由我带走吧，此处动静不小，估计很快便有强者赶来，你们自求多福吧。”

    淡淡的看了古煞一眼，云天落轻拍小飞背脊，当即消失在远方天际。(未完待续。)