
    大殿正上方，一名身着银色长袍，上面绣着一道道金色波纹的中年男子，看着下方一个个将头低到胸前的繁星阁高层，眼中的怒火似乎要将整座大殿都焚烧干净。

    “本座这才离开多久？一回来就遇上这样的烂摊子，诚心让本座在总阁丢脸吗？你们清楚赔给神拳门的灵石，我们在整个望洲市场上，要多久才能赚回来么？”

    “从今天开始，你们这群人的待遇，全部削减三成，什么时候把赔给神拳门的资源补回来了，什么时候给你们恢复待遇！”

    此人便是繁星阁在整个望洲，甚至望洲周围百万里海域的总负责人，传言说实力深不可测，但极其神秘，很少出现在世人面前。

    要是有望洲三大势力的强者在此，定然会大惊失色。

    这大殿中的近二十人，身躯周围都是元罡闪烁，这些人，居然全部都是帝劫境强者！

    “阁主，此事已经能够确定，的确不是阁中之人泄密。”

    许久之后，一名坐在靠近繁星阁主位置的头发花白的老者，眉头微微一皱说道：“但我们包房的材料，就算一般九劫帝劫境强者的神念都穿透不了，难道，当时是有超凡帝劫境强者，暗中潜藏在拍卖场？”

    “一派胡言！”

    这名老者的话，当即让繁星阁主一阵大怒：“整个望洲，除了云峰山脉深处的那位之外，连本座在内，都没有哪个大帝达到超凡层次，那等强者，就算在总阁中也是位高权重的长老，会故意来给我繁星阁在望洲的分阁找点麻烦吗？”

    “阁主，繁城大管事张项求见。”

    正当现场的气氛诡异到极点的时候，一名道尊境强者突然闯了进来，单膝跪地，恭敬的说道。

    “张项，他来做什么？这场会议，乃是阁中护法层面的强者才能参与的，不……”

    一名红发老者心中的郁闷之气，好像一下子找到宣泄口，猛然站起来，逮着那名道尊境强者便是一顿大骂：“让你没有要紧之事，不要进来，区区一个大管事求见，这算是要紧之事么？”

    其余强者也纷纷从座位上跳起来，指着这名道尊境的护卫破口大骂。

    “属下这就去将其轰走！”

    可怜这名道尊境护卫，放在外面好歹也算是一名强者，但在近二十名帝劫境强者的连续威压下，也不由吓得满头大汗。

    “等等……”

    正当这名道尊境强者飞快起身，准备踏出大殿的时候，繁星阁身旁，一名身着白衣，领口绣着金丝的老者突然说道：“张项此人，虽然在武道一途不怎么上进，但却颇具慧眼，他也正好是繁城的分管者之一，让他进来，看看他对此事有什么看法！”

    这名老者乃是繁星阁副阁主，说话还是极有分量，一开口其余强者纷纷闭嘴，而那名道尊境强者看了繁星阁主一眼，见其并未多说什么，恭敬的应答了一声后，快步退出了大殿之中。

    “属下张项，见过两位阁主，见过诸位护法。”

    片刻之后，体型臃肿的张大管事走了进来，恭敬的对在座众人躬身行了一礼。

    “张项，说说你这么急着求见，所为何事？”

    看的出来，繁星阁这位副阁主对张大管事颇为看重，手臂一挥，一道光芒闪烁，将躬身的张大管事扶了起来。

    张大管事得到消息后，显然是马不停蹄的赶了过来，口中一边喘着粗气，一边说道：“属下刚才得到消息，乱神州天罗族少主，有可能跑来了望洲。”

    “乱神州天罗族的少主来这玄州，关我们此次泄密什么事？张项，你这家伙屁颠屁颠的跑过来，难道是让我们去迎接天罗少主么？”一名老者不满的说道。

    “这自然不是，天罗族虽强，但一个灵海境的小子，可没资格让诸位大人前去迎接。”

    摇了摇头，张大管事继续将目光放在了大殿最上方两人身上：“属下记得在数年前，便传出天罗少主十六岁的时候，激活了整个天罗族数千年没人激活的天罗神眼。”

    “天罗神眼！”

    张大管事的一番话，让在场一些人神色大震。

    天罗神眼，这是一个极为恐怖的血脉神眸，传言可以看穿世间一切虚妄，血脉激发到极致，甚至可以看到传说中的天外天和幽冥地府。

    一直以来，没有任何人，任何势力，知道天罗族的来历，因为天罗族也很少与外界交往，天罗神眼，一直都是充满神秘色彩。

    “你的意思是说，天罗少主将神拳门获得地图的消息，泄露了出去？难道天罗族的天罗神眼，真的有如此奇特，一个小小灵海境后辈，居然能凭借此眼，看穿我们繁星阁连九劫大帝神念都不能穿透的包房？”

    震惊一阵后，在场一群帝劫境强者眉头又全部都皱了起来。

    天罗神眼就算在天罗族，都几乎是传说中的东西，外界对天罗神眼根本就没有任何了解，甚至有很多人怀疑，这只是天罗族自己杜撰出来的一种神眸而已，繁星阁这群强者，自然不怎么相信。

    “天罗神眼，的确是存在。”

    繁星阁主深吸一口气，将目光放在了张大管事身上，沉吟了一阵，说道：“此事，就交给你负责查探到底！”

    ……

    一番全力赶路下，云天落很快便到达了柳家。

    “你小子的实力……”

    见到云天落，柳宗自然免不了大吃一惊。

    以柳宗的实力，自然不难看出，如今的云天落，实力比起前段时间，不知道强了多少倍。

    “呵呵，这段时间有点小机缘，这点实力，不入柳前辈法眼。”

    轻笑一声，云天落也没在这个问题上多说，神态稍显严肃的问道：“不知贵公子怎么样了？”

    “呵呵，说起这个，本座倒真是该好好多谢你一番。”

    自从上次按照云天落给的方法去治疗之后，柳宗已经将爱子灵海完全治愈，元神上的裂缝，也在逐步缩小，只要再找到几种稀缺的药材，爱子必然能彻底恢复。

    寒暄了一阵后，柳宗说道：“云小友此次前来柳家，想必是遇到什么事情了吧，听说最近小友正在被神拳门追杀？如果需要，小友尽管知会一声，老夫陪你去神拳门走一趟！”

    “神拳门之事，倒不敢麻烦前辈出面。最近传的沸沸扬扬的器皇洞府之事，想必柳前辈也听说过了，实不相瞒，晚辈此次前来，是想要向柳家讨要一个进入洞府的名额。”云天落轻笑一声说道。

    “就这点小事？哈哈，放心吧，正好这几天家族也在准备此事，到时候你就随他们一起过去吧。”(未完待续。)