
    砰砰砰！

    两股同样狂暴的能量，在虚空中相撞，惊天爆炸声不绝于耳。

    强大的劲气余波扩散出上万米之外，远方原本平静的海面上，顿时波涛汹涌，天地间的能量，一下子变得紊乱起来。

    两道攻击相撞后，迅速相互湮灭，巨大的震荡之力，让云天落在虚空中狂退十几步，而郑丰，则仅仅只是后退了三步。

    云天落虽然体魄非凡，雷炎真元也是威能莫测，但修为毕竟和郑丰相差一大截，与全力而为的郑丰硬碰一击，虽然是处于下风，但在古罗三煞和夏惜月看来，这已经是惊世骇俗。

    全力一击并没有取到想象中的效果，郑丰此时看向云天落的眼神，也一下子变得有些凝重起来。

    低喝一声，郑丰眼中一抹寒光一闪而逝，旋即，一把雪白长剑出现在其手中。

    通过刚才的交手，郑丰已经知道云天落的不凡，此刻并没有因为云天落年轻而轻视他，而是直接祭出了玄阶绝品灵宝，将云天落当成了和他处于一个层次的高手。

    神色一凝，郑丰大步踏出，手中长剑狂舞，一道道凌厉的剑光，在天空中划出一道道奇特的弧线，顿时从四面八方向云天落笼罩而去。

    这一幕让云天落目光微凝，旋即，斩灵刀出现在其手中，伴随着漫天雷光闪烁，虚空中一下子变得刀气纵横。

    无穷刀气和剑芒发生碰撞，刺耳的声音此起彼伏。

    片刻功夫，两人已经在虚空中交手上百招。

    虽然说郑丰的修为远超云天落，但凭借着对刀意的高深领悟，以及自身的各种优势，两人的交手，居然出现了势均力敌的画面。

    方圆上万米之内，到处都是战场，细小的空间波纹不断消失又迅速产生，看的不少人眼花缭乱。

    数十息时间过去，见寻常攻击始终无法将云天落压制，郑丰感觉颜面大失，下一刻，他手臂猛然抖动，手中长剑上，突然涌现出一道道凌厉异常的寒光。

    “飞灵剑，一剑破山河！”

    一声暴喝间，只见郑丰手中长剑爆刺而出，一道数丈宽大的真元长剑，当即横空而出，猛然向云天落斩杀而去。

    这一剑的威势极为不凡，长剑所过之处，剧烈的音爆声仿佛要将耳膜都震破，无数空间波纹翻滚不断，犹如一艘将速度促动到极致的船舰，在海面上飞速而行带起的真真波纹。

    长剑四周，有着惊天剑气吞吐而出，这其中的每一道，都足以将一名灵海境七重天强者撕碎。

    这样的一击，别说夏惜月看着心惊动魄，就算在场实力最强的古煞，脸色都凝重无比。

    就算是他面对着这一击，也不得不小心谨慎。

    “动用绝招了么！”

    神色凝重的看了眼迎面而来的真元长剑，云天落深吸一口气，双手紧握长刀，全身真元疯狂汇聚于长刀之上，猛然斜劈而出，一道比起真元长剑更大的刀芒，当即直面迎了上去。

    “绝灵狂刀！”

    虚空之上，刀芒似乎是要斩灭天地间的一切生机，无形的刀气穿透出数万米之远，将海面上都分出了一条巨大的真空地带。

    砰砰砰！

    刀剑相撞，爆发出震耳欲聋的爆炸，肉眼可见冲击波横扫而出，古罗三煞和郑丰带来的五名飞灵门弟子纷纷脸色大变，一个个急速后退的同时，疯狂的催动着体内真元，抵挡这股冲击波的侵袭。

    这些人中，修为最弱的一个，也达到了灵海境五重天的地步，在这股强大的冲击下，虽然都或多或少受了些小小的伤势，但却并无大碍。

    但仅仅只有灵海境一重天的夏惜月，可就没那么幸运。

    虽然她反应极快，在这股冲击波刚刚出现的时候，便已经运转全身真元，疯狂后退，而且她的速度也是极快，奈何实力太低，这股冲击波席卷在其身上，让她感觉自己就如正面临着惊天海啸的一叶扁舟，根本无法控制身躯，直接被卷飞了出去。

    重重的砸落在十几里之外，夏惜月口中鲜血狂喷。

    在她的身上，一件雕刻着精美花纹的紫色内甲，正闪烁着微弱的光芒。

    要不是关键时刻，她催动了玄阶绝品层次的内甲，这样的冲击，能让她瞬间变成漫天血雾。

    这一刻，夏惜月感觉自己全身骨头都要散架，到处都是剧痛无比，慢慢的，她的眼神开始变得迷离起来，片刻之后，整个人直接昏了过去。

    当漫天光满散尽，云天落和郑丰，终于出现在了众人面前。

    此时的云天落，披头散发，满脸鲜血，胸前的衣衫已经被尽数染红，相比之前来，浑身气息至少弱了一半。

    至于郑丰，全身上下的衣袍上，到处都是细小的裂缝，鲜血从无数伤口中流出，已然变成了一个血人。

    “灵海境四重天，居然能让灵海境巅峰强者受此重伤，这小子，不会是什么大势力中出来历练的弟子吧。”

    古煞不愧是在混乱的海域中，摸爬滚打了数百年，并且混出一定名声的存在，见到云天落此时展示出来的实力，不由的为自己刚才做的睿智决定而庆幸。

    第一眼见到云天落的时候，他便感觉这家伙有些难缠，现在看来果然如此。

    还好，将这家伙交给了飞灵门那群人。

    静静的看了隔空而立的云天落两人一眼，古煞对身边的两人使了个眼色，手上一道光芒闪烁，便欲将昏倒在地的夏惜月卷起，离开这是非之地。

    见状，云天落眉头轻轻一皱，掌心一道雷光闪烁，化为霸道无比的雷电风暴，径直向古煞席卷而去。

    一掌将云天落的一击轻松化解，古煞站在距离夏惜月不远处，脸色阴沉的看着云天落，冷冷的说道：“云落天，你的对手，可是飞灵门众人。”

    “留下这女子，你们可以走了。”几步飞跨而出，出现在夏惜月面前，云天落同样冷声说道。

    见到这一幕，正要再次对云天落出手的郑丰，脸色一阵错愕，旋即，他微微收敛全身气息，饶有兴趣的看着云天落，准备来个坐山观虎斗。

    “云落天，不可否认，像你这般年纪轻轻，能有如此实力，的确是难得。不过，就凭你一人，想要同时面对我古罗三煞和飞灵门高手，可还远远不够！”

    神色阴寒的看了云天落一眼，古煞身上开始有强大的真元吞吐不停。

    “呵呵，你们的事情先解决，本长老不介意多等等！”

    古罗三煞想要将飞灵门的高手拖下水，一同对付云天落，但郑丰老奸巨猾，哪里会在此时出手？

    云天落的实力，他已经领教过了，如果此人能和古罗三煞拼个两败俱伤，说不定他郑丰，还可以将神拳门通缉的这两人，一并带回去。

    郑丰的心思，古煞自然能猜到，冷哼一声，他也并没有去多理会郑丰，而是目露杀机的看着云天落：“年轻人，老夫再给你最后一次机会，将这女子交出来，我们还是井水不犯河水！”

    古煞的实力，比起郑丰来还强稍强一筹，即使刚才他被夏惜月暗算，受了不轻的伤，但此时从其身上爆发出来的气势，却依然强大无比。

    “呵呵，古煞，我们之间，其实也并没有什么冲突，反正你要抓的人又不是我。”

    盯着古煞看了一阵，云天落突然轻笑一声，说道：“这样吧，我们先联手对付飞灵门之人，他们身上所有的东西，全部归你们所有，之后你带走这女子，你们分道扬镳。”

    “反正你们估计也没少干杀人越货之事，作为飞灵门的高层，他们几人身上的身家，可是极为不菲。我们两人联手，斩杀郑丰，你们剩余的两人，斩杀其余五人，我看这并不是什么难事。”

    闻言，古煞眼中当即便有精芒闪烁。

    他曾在郑丰手中吃过一个暗亏，但碍于郑丰身后的飞灵门，这个仇他虽然没忘，但却一直不得报。

    如果真的和这小子合作，将郑丰等人斩杀在此，不仅报了几年前的大仇，还能得到他们积累了数百年的财物，这的确是有些诱人。

    反正此处距离飞灵门极为遥远，就算真的将这些人尽数斩杀，将他们身上所有的东西据为己有，飞灵门也绝对想不到自己头上来。

    “他们身上，可是有着绝品灵宝，而且绝对不止一件，事成之后，你真的都不要？”(未完待续。)