
    “望洲英杰榜第一，飞龙殿熊蛮，曾徒手撕碎灵海境九重天强者。”

    这一番介绍，只有寥寥几个字，但就是这简简单单的介绍，却是令得云天落神色格外凝重起来。

    就算云天落自己底牌尽出，想要斩杀灵海境九重天强者，那也必然也受不轻的伤，飞龙殿此人，能徒手撕碎灵海境九重天强者，这已经足够证明其恐怖。

    “飞龙殿算是望洲底蕴最为悠久的势力，已经历经了三千多年时间，传言说飞龙殿那神秘的殿主，乃是一条真龙。”

    就在云天落眼神凝重无比的时候，柳晨的声音，从其身边缓缓传来：“飞龙殿龙蛇混杂，其弟子九成以上是妖兽，人族只占不到一成。”

    “真龙？”

    云天落心中一惊。

    龙族在妖兽界中，可一直都是巨无霸级的存在，就算在妖兽纵横的妖域，都很少出现，望洲飞龙殿殿主，居然是一条真龙，这个消息，实在是太令人震惊了。

    “是否是真龙，这个不好说，不过可以肯定的是，飞龙殿主绝对拥有龙族血脉，有传言说，数百年前还从飞龙殿深处传出了龙吟声。”

    顿了顿，柳晨继续说道：“还有一种传言说，飞龙殿主乃是此次将要出世的器皇洞府所在地――云峰山脉深处的众妖之主，乃是一个极为可怕的存在，飞龙殿只是他让一名手下所创，不过这个传言，从来没人证实过。”

    “这望洲还真是藏龙卧虎。”

    云天落忍不住有些感叹。

    ……

    在柳家呆了两天时间后，云天落和另外十四名青年，在柳家家主柳宣和另外一名老者的带领下，终于开始前往云峰山脉。

    由于怕引起太大的混乱，繁星阁和六大势力协商规定，此次进入洞府之中的人，只能是二十五岁以下的年轻人。

    原本柳家在望洲只能算二流势力，只有五个进入器皇洞府的名额，但由于柳宗出世，六大势力和繁星阁又单独给了十个名额。

    但因为柳家年轻一辈拿的出手的人，实在太少，就算加上之前收编的青冥派，此次柳家也只挑选了十一名年轻一辈进入洞府，除了云天落之外，另外三个名额，都以高价卖给了望洲一个名为归一门的一流势力。

    “柳老哥，这名小兄弟，是你们柳家之人？倒是面生得很啊！”

    一路上，柳宣身边的那名老者，眼睛几乎都没从云天落身上移动过，越看他越是心惊，最终终于是忍不住向柳宣询问。

    这名老者身材极为矮小，看起来大约六十岁上下，一身浅蓝色长衫，特意留起的胡须，被他编成了一个小辫子，一直垂到了胸前。

    此人名为方垣，乃是归一门三长老，和柳宣关系一向不错，别看此人其貌不扬，但修为却极为不弱，达到了天尊境地步，放在整个望洲也能算一方强者。

    “呵呵，我们柳家这些不成器的东西，方老弟你又不是不知道，哪能有如此出色的弟子。”

    笑看了云天落一眼，柳宣眼神微微变幻，说道：”这是老祖的客人。”

    “原来是丹尊大人的客人，倒是老小唐突了。”

    听到柳宣的话，方垣脸色一变，微微对云天落行了一礼，便不再多说。

    而云天落也仅仅只是不失礼节的还了一礼，并未说什么。

    如今的望洲，无疑是因为那器皇洞府的出世，而变得骚动起来，在对着云峰山脉一路而去时，云天落一行，见到了不少明显目的地也是与他们相同的势力。

    这些势力所携带的年轻一辈，大多在三到八个之间，但也有少数势力，年轻一辈的人数，居然超过了十个，毫无疑问，这都是望洲的一流势力大势力。

    但让云天落有些诧异的是，一路上他很是遇到了几个，身上散发极为强大气息的至尊境甚至帝劫境强者，仅仅只是带着一名年轻人，风驰电掣的往云峰山脉赶去。

    “呵呵，这些强者，都是平时隐藏在各地的强大散修，没想到此次器皇洞府出世，将这些老东西都引出来了。”看到云天落眼中的疑惑，方垣笑着说道。

    “这些老家伙的弟子都极为不凡，你们进去之后要小心点，尽量不要和那些人发生冲突。”

    方垣说完还不忘嘱咐了自己门下弟子一番。

    归一门虽然是一流宗门，底蕴不错，各种资源远远不是一名散修能比，但同样的，归一门弟子也多，培养出来的最杰出弟子，还不一定比得上一名至尊境散修全力培养出来的一个弟子。

    望洲英杰榜上，可没有归一门的弟子存在，但在那上面排名第七、第十二之人，却都是散修大帝的弟子。

    青柳城距离云峰山脉颇为遥远，在赶了近五个时辰的路后，那遥远之处，一片一望无际的林海，终于出现在了众人面前。

    作为望洲第一山脉，云峰山脉占地足有上万里方圆，整条山脉中，拥有数以万计的山峰，仅仅插入云霄之中的，便有八百多座，在望洲拥有极为不弱的名气。

    有传言说，云峰山脉深处，有不少强横至极的妖兽存在，整座山脉，乃是一头极为强大的妖兽统领，但具体是真是假，一般人倒也并不知晓。

    因为洞府乃是明天才开启，云天落等人倒也并没急着进入其中，而且降落在了云峰城。

    云峰城，这是云峰山脉周围五大城池之一，其实放在望洲，也算不得什么大城，平常这里居住的人并不多，多数都是一些猎妖者，虽然也颇为热闹，但却并不火爆。

    不过如今却是不同，巅峰器皇洞府出世，招引来了无数人.流，直接导致这座平时声名不显的城池，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。

    而且云峰城乃是云峰山脉周边五城中，最为靠近器皇洞府的一座，这更是引来了大量人.流，柳宣和方垣带着云天落一群小辈，足足去了十几家客栈，这才勉强找到九个房间，柳宣去了一名旧友那里，另外十六人，则是两个挤一间，陆陆续续的开始入住。

    “正好爷爷不在，云兄，走，我们去外面逛逛。”

    云天落正好和柳晨安排在一个房间，刚进房间躺了一会儿，便直接被不知道从哪里冒出来的柳晨给拉了出去。

    一路上，柳晨显得对云峰城极为熟悉，而且他的目的地也颇为明确，带着云天落七弯八拐一会儿后，出现在了一处极为豪华的酒楼之外。

    “神拳门的产业？”

    看着酒楼外挂着的旗帜，云天落眉头微微一皱。

    “这个，云兄，我就来给人送一件东西，送完了就走，我们先在这里等着，等下等人出来了，我去送，你在这里等着我就行，绝对不会让你被神拳门的人发现。”

    扭扭捏捏的说了几句后，柳晨还稍显稚嫩的脸庞，一下子变得红扑扑的。

    “你小子，看上神拳门哪个女弟子了？”

    见柳晨这幅模样，云天落愣了愣，当即反应了过来，顿时一阵哑然失笑。

    “嘿嘿……来了，云兄你先在此处等我，我去了。”

    略显害羞的笑了笑，柳晨一直盯着酒楼门口的眼睛，突然瞄见几名青年男女从其中走了出来，当即迫不及待的向其中一个迎了上去。

    然而，当云天落看向那名女子的面容后，脸上却是闪现出一抹错愕之色。

    “怎么会是她？”(未完待续。)