
    “小子，给我滚远点。”

    正在云天落站在原地一阵疑惑的时候，一阵叱喝声，将其思绪打断。

    抬头望去，只见神拳门几名青年，挡在了那名女子面前，恶狠狠的看着柳晨，眼中满是凶戾之色。

    原本满脸通红的柳晨，将眼神从女子身上挪开，脸色迅速恢复正常，神色淡然的说道：“我过来给林姑娘送东西，关你们什么事？”

    “好大的狗胆！”

    听闻柳晨的话，神拳门一名白衣年轻人顿时一怒，身上真元闪烁，一掌便向柳晨的胸前砸去。

    见状，柳晨也没有丝毫避让，冷哼一声，同样一拳砸出。

    砰！

    两拳相碰，一道璀璨光芒闪烁，白衣青年后退当即后退三步，而柳晨，却是后退了十几步。

    这白衣青年的修为其实也就和柳晨一样，只是灵海境一重天的修为而已，不过柳晨的修为，乃是强行提升上去的，虽然这种提升，乃是有柳宗保驾护航，但毕竟历练还有些不够，真元还是虚浮了一些，落入下风也是意料之中。

    “你居然也是灵海境，有几分本事！”

    略显诧异的看了柳晨一眼，白衣青年脸色一沉，手臂上真元涌动，再次向其扑了过去。

    那名青衣女子刚准备阻止，却被身边神拳门另外的弟子给拦了下来。

    作为神拳门挑选出来进入器皇洞府的人选，白衣青年的确是有几分本事，短短几十息时间，柳晨便被全面的压制在下风。

    “哈哈，姚师兄加油。”

    “区区灵海境一重修为，居然也敢来我们神拳门的据点闹事，当真是活的不耐烦了，姚师弟总算没给我们神拳门丢脸。”

    神拳门不少闻讯而来的青年，看着白衣青年将柳晨死死压制，纷纷发出喝彩声。

    “那小子是谁啊，居然敢在神拳门驻扎在云峰城的门口闹事？”

    柳晨两人的战斗，乃是在大街上，片刻时间，便吸引了不少前来围观之人，看着嘴角已经溢出血迹的柳晨，都是一脸幸灾乐祸。

    “小子，今天不废了你两条胳膊，你不知道神拳门这几个字代表什么。”

    一拳将柳晨震退，白衣青年手中顿时出现了一把寒光四散的长剑，狞笑一声，只见他手中长剑挥舞，两道凌厉的剑芒闪烁，顿时便向柳晨两条手臂砍去。

    眼神死死的盯着迎面而来的这两道剑芒，柳晨眼中也是一抹凶光闪烁，旋即，同样一把凌厉无比的长剑出现在其手中，双脚猛然蹬地飞退的同时，他手中长剑横扫而出，顿时将迎面而来的两道剑芒，尽数斩断。

    然而还没等柳晨来得及反应过来，白衣青年的身躯，已经鬼魅般的出现在距离柳晨三丈之远的地方，其手中长剑之上，璀璨光芒流转而出，下一刻，便要直接将柳晨的一条手臂，齐肩切断。

    正当众人都以为，柳晨必然会因为避不开白衣青年这一击而被断臂的时候，一直在暗处观察两人战斗的云天落，突然出现在柳晨的面前，而下一刻，他的动作，直接让人目瞪口呆。

    云天落居然仅仅只伸出了两根手指，想要去将白衣青年那凌厉非凡的一剑夹住。

    “不知死活的东西！”

    云天落的出现，让白衣青年也微微惊疑了一番，但当看清其动作后，白衣青年的脸上，当即便浮现出一抹讥讽之色。

    他手中这把长剑，好歹也是玄阶上品灵宝中的佼佼者，在其灵海境一重天巅峰层次的修为催动下，能与普通灵海境一重天武者手中拿着的玄阶绝品灵宝硬碰。

    若是灵海境巅峰强者，动用全部修为，催动真元，以血肉之躯与之硬碰，或许还有那么一点可能扛下来，但眼前这个不知道从什么地方冒出来的愣头青，完全不动用任何真元，就像抗衡自己手中长剑，这根本就是自己找死。

    然而下一刻，白衣青年脸上的讥讽之色，突然完全消失。

    他的眼睛，正死死的盯着云天落伸出来的两根手指。

    在那中间，正夹着一把寒光四射的长剑。

    “怎么可能？”

    愣了很短的一段时间后，白衣青年尖叫出声。

    旋即，其身上真元疯狂涌动，手臂上青筋暴起，想要将长剑给拔出来。

    然而不管他怎么用力，长剑被夹在云天落手指之间，一直都是纹丝未动，反而白衣青年，脸色涨红无比。

    “剑是把好剑，却遇到个平庸的主人。这是一把剑的悲哀。”

    轻笑一声，云天落一指弹出，将长剑弹出了数尺之远，伴随着清脆的声音响起，长剑之上巨大的震荡之力，顿时让白衣青年松开长剑，狂退的同时，胸口一阵气血翻腾，口中鲜血忍不住狂喷。

    “这……”

    这样的一幕，让在场原本准备看一场好戏的行人，纷纷脸色大变。

    仅凭一指弹在长剑上的力量反震，便让神拳门一名精英弟子重伤，眼前这名其貌不扬的青年，到的该有多强？

    为何前几天繁星阁所发的望洲英杰榜榜单中，居然没有此人的介绍？

    一时间，不少将要进入此次器皇洞府之中的年轻人，一个个心中都蒙上了一层沉重的阴霾。

    从眼前此人展现出来的实力来看，这已经足以排进望洲英杰榜之中，而他现在表现出来的，仅仅只是他全部实力的冰山一角。

    虽然猜测不到云天落的具体实力，但这一刻，不少年轻一辈，都在心中将其默默的规划到了望洲英杰榜前五，甚至是前三之列！

    “阁下是何人？为何无故重伤我神拳门弟子？”

    神拳门一群弟子中，一名身着水蓝长衫，腰间系着一条金丝腰带，其上别着一块价值非凡玉佩的青年走了出来，冷冷的看着云天落，眼神凝重无比。

    “见过孟师兄。”

    此青年气宇非凡，身上散发出来的若有若无的气息，极为强横，在神拳门显然有极高的名声，一出现在此处，其余神拳门弟子纷纷行礼。

    “是神拳门五大堂主之一孟霖的孙子孟长天，没想到他闭关出来了。”

    有附近围观的年轻一辈，认出了这名青年，顿时惊叫出声。

    “什么？他就是孟长天？就是那个和望洲英杰榜排名第十三的天刀宗陈友约战，以微弱差距含恨而败的孟长天？”

    “不错，就是此人。传言说此人乃是神拳门年轻一辈中，仅次于少门主苏辰的年轻一辈，半年前曾挑战天刀宗陈友，以微弱差距败终。”

    极为了解孟长天的年轻人，盯着他喃喃自语道：“看样子，孟长天应该是已经突破到了灵海境五重天的地步，如果让其再次和天刀宗陈友交手，恐怕胜算至少要达到八成以上。”

    “又是一名望洲英杰榜上的潜在人物啊，看来此次器皇洞府之行，不会平淡了。”

    听到此人的话，不少年轻一辈当即在心中一声暗叹。

    望洲英杰榜，虽然仅仅只是记载了十八人，但此次器皇洞府之中，肯定会冲出不少黑马。

    对于他们这些只能仰望望洲英杰榜的人来说，这并不是一件好事。

    “难道就准神拳门弟子对别人出手？”

    没能云天落说话，柳晨擦了擦嘴角的血迹，一声冷笑道：“如果真是这样的话，神拳门未免太霸道了些。”

    要是放在以前，柳晨是断然不敢如此叫板神拳门，但如今柳家有柳宗撑腰，他到也不怕什么。(未完待续。)