
    在柳宗的府邸海喝一顿，和柳宗谈论了一番治疗元神裂缝的事情后，云天落便回到了柳家为其安排的住所。

    而云天落前脚刚刚踏入小院不久，柳家少家主柳晨便跟了上来。

    “一段时间不见云兄，没想到云兄的修为，再次甩了小弟一大截。”

    云天落此时并没有刻意收敛身上的气息，见其已经达到灵海境四重天的地步，柳晨震惊了一番，最终只能无奈的笑了笑。

    “你的进步也挺大。”笑着拍了拍柳晨的肩膀，云天落说道。

    第一次见面的时候，柳晨才仅仅踏入大化丹境没多久而已，没想到如今便已经达到灵海境，这种提升，不得不说有些恐怖。

    不过想起身为丹尊的柳宗，云天落有随之释然，有这么个炼丹高手在身后，修为提升想要不快那也是有些难。

    “呵呵，我这都是老祖宗的功劳。”

    有些难为情的笑了笑，柳晨手中一阵蓝光闪烁，顿时将一个卷轴递到了云天落面前：”这次器皇洞府，可是吸引了整个望洲所有的年轻强者，云兄想要在里面多捞些好处，那就得知己知彼。”

    接过玉简，云天落眉头一皱：”这是什么东西？”

    “望洲英杰榜！这其中记载了望洲包括百万里海域之内，甚至包括望洲以外，将要派人前往器皇洞府的另外三大势力中年轻一辈的佼佼者，一共十八人，你可以看看，以后遇见也好有所防备。”

    神色凝重的说出这五个字后，柳晨继续说道：”这是繁星阁综合海量资料，花了三天时间制作出来的，含金量极高，一发行便得到了九成九的人承认。”

    “三天时间！”

    闻言，云天落心中一惊。

    这榜单的排名，绝对不是随便说说的，繁星阁既然敢发行出来，肯定综合了各种考虑。

    但就算撇开望洲以及望洲以外掺和进来的三大势力不说，仅仅是望洲所属的百万里海域势力，想要将其中的年轻一辈完全调查清楚，都不是一件容易的事情。

    可以说，繁星阁这次，是充分的发挥了它的不凡，让所有人再为其强大的底蕴，有了一个全新的认知。

    震惊片刻后，云天落也没多想，心神一动，沉入玉简之中，顿时，金光流转间，一道光芒闪烁的虚幻卷轴，缓缓展开，金光涌入云天落的眼中，那闪烁着光芒的古老字体，犹如复活一般，游动在了云天落的眼前。

    “望洲英杰榜第十八，飞灵门徐航宇，灵海境四重天修为，妖元法相极为不凡，曾斩杀灵海境五重天强者。”

    仅仅排名最后的一位，便让云天落眼神微微一凝。

    此人，居然是前些天，自己和古罗三煞联手斩杀的郑丰所在的飞灵门之人。

    飞灵门只是百万里海域之内一个比较大的门派而已，这木天岩能跻身其中，倒的确是有几分本事。

    眼神微微在此人的介绍上停留一番后，云天落也没太在意，毕竟这种层次的修为，还完全不不放在其眼中。

    “望洲英杰榜第十三，陈友，天刀宗宗主亲传弟子，灵海境五重天修为，领悟五分刀意，一身刀法极为不凡，性情冷漠残忍，曾为了让刀意中充满血煞之气，单枪匹马屠过一个上千人的小门派。”

    “望洲英杰榜第八，灵武宗夏飞雪，妖幻媚体，艳名远播，无数年轻一辈为之痴迷，曾让一方大势力继承人，放弃宗门继承权。”

    看到这里，云天落顿时有点目瞪口呆，这名叫夏飞雪的女子，到底能漂亮到什么程度，才能够勾引得人，连一方大势力的继承权都甘愿放弃？

    “这等美人儿，倒是想要见识一番。”

    咂巴了一下嘴巴，云天落摸了摸下巴，露出一个略显痞气的笑容，继续将眼神放在了下面的介绍上。

    “望洲英杰榜第四，铁苍门少主慕腾元，灵海境五重天修为，所修阴傀分神诀神秘诡异，曾亲手斩杀宗门第二天才，分出自身一半元神，融入被其斩杀的天才身躯之中，将其炼制成了身外化身，拥有自身八成实力，曾被灵海境八重天强者追杀两天，反而将其重伤逃生！”

    “铁苍门的么。”

    看到这里，云天落双目微微一凝。

    铁苍门乃是此次插手望洲器皇洞府的三大势力之一，而覆灭铁苍门，这正是此次玄阳宗精英弟子外出历练，任务榜上的第一任务。

    也不知道这铁苍门是怎么得罪了玄阳宗，大难临头却好像还完全不知道。

    “这铁苍门少主所修功法倒是不凡，居然能够练成身外化身，与身外化身联手，以区区灵海境五重天修为，被灵海境八重天强者追杀两天反而将其重伤逃生，的确是有几分本事。”

    想起这卷轴上对慕腾元的介绍，云天落的眼神，也少有的凝重了几分。

    此人，就算放在玄阳宗精英弟子中，也能算得上上等的那一类，倒也勉强能成为自己的一个对手。

    眼神从慕腾元的介绍上掠过，云天落视线再度上移，现在他对于这望洲英杰榜的兴趣越来越大了，连慕腾元这等被灵海境八重天强者追杀两天，反而将其重伤逃命的角色，都仅仅只能拍在第四，那排在前三的，又将会是何等的实力？

    伴随着卷轴之上金光涌动，云天落的目光，停留在了第三的位置。

    “望洲英杰榜第三，神拳门少门主苏辰，行事低调，在望洲出手次数虽然屈指可数，但每次出手，半柱香之内，必斩对手，曾追杀天刀宗陈友两天一夜，最终被天刀宗高手震退。”

    “半柱香之内，必斩对手？”

    云天落眼露惊色，神拳门此人，居然还有这样的战绩，虽然这望洲英杰榜上没有具体说明其修为，但这半柱香之内，必斩对手的介绍，光是想想都让人觉得一阵心惊。

    “的确是个棘手的家伙啊。”

    盯着此番介绍，云天落喃喃自语。

    现在的他，可是还在神拳门的通缉名单中，虽然孟幕将这个通缉，说成神拳门通缉，其中有不少的水分，但作为孟幕的同门，此人估计不会对自己有什么好脸色。

    “望洲英杰榜第二，鬼煞宗鬼煞子，鬼煞宗每一代招收三千年轻弟子，全部囚禁在荒山之中，每年给予同样的资源，最终当只剩下最后三十人，才将其放出，其中一人若能不战而让另外二十九人甘心认输，则为鬼煞宗鬼煞子，接替宗主之位，剩余二十九人，培养为宗门长老。”

    云天落盯着这一排散发着金光的文字，心中却是感觉到浓浓的寒意，这上面并没有写这鬼煞子的任何战绩，但那寥寥数语，却是让人感觉到心悸。

    以斩杀同门培育传人，这般手段，当真是残酷无比，这鬼煞子能从那荒山中走出来，必然是经历过修罗地狱般的杀伐。

    “第一呢？”

    云天落心头微动，连这幽冥皇子都仅仅只能排名第二，那排名第一的，又该会是何方神圣？

    在云天落目光移动间，那卷轴最上方，一行古老的字体，悄然浮现。

    “望洲英杰榜第一，飞龙殿熊蛮，曾徒手撕碎灵海境九重天强者。”(未完待续。)