
    “神拳门霸道不霸道，还轮不到你一个小小灵海境武者指手画脚。”

    柳晨的话，让孟长天的脸色，顿时冷了下来。

    一丝丝真元正在疯狂的跳动，强横的气息从孟长天身上散发出来，让其看起来就如一头已经被激怒的狮子，随时都可能爆发。

    “神拳门在望洲这一亩三分地上，的确有些霸道的本钱。但……”

    云天落淡笑一声，不露痕迹的挡在了柳晨身前，淡然的说道：“霸道也要因人而异，这个道理，想必你也清楚。”

    “呵呵，这话倒是不错，不过……就凭你，还不是我神拳门该考虑的对象！”

    笑着点了点头，孟长天语气徒然一转，脸色突然变得阴森无比，身上黄褐色的土属性真元，猛然爆发，一拳正对着云天落胸前砸去。

    孟长天这一拳来的极为迅猛，突然出击，而且一出手便是全力以赴，没有丝毫留手的意思，周围聚集在一起看热闹的人，几乎都没反应过来。

    “这不知道从什么地方冒出来的那家伙，看来要在孟长天手中吃个大亏。”

    看着瞬间接近云天落胸前三丈之内的孟长天，在场所有人都不由得的在心中叹息了一声。

    云天落也想不到孟长天出手，居然会如此果断，仓促之下，他也来不及动用更多手段，只能将至尊雷炎体催动到了极致，一拳迎了上去。

    砰！

    低沉的声响，在双拳撞击间沉闷的响起，强横的气劲席卷开来，让周围一些人都狼狈不堪，甚至有实力太弱者，还无声无息的吃了个闷亏。

    双拳相碰，众人意料之中的惨败，却是并未出现。

    云天落的身体，如同磐石般的稳稳扎根在地面上，面对着实力达到了淬体第九重的孟长天的一拳，他竟然是接了下来。

    两人的拳头一触即分，两道身影都是蹬蹬后退，孟长天退了三步，云天落退了五步，虽然是微微落入下风，但却并没有众人想象中的那种惨败。

    “竟然挡下来了！”

    望着那跟孟长天拼了一个旗鼓相当的云天落，在场所有人眼中都是涌上了惊色。

    孟长天刚才出手，可是颇有偷袭之嫌，眼下这声名不显、其貌不扬的青年，仓促出手，能发挥出正常情况下八成的实力已经不错了，但即使是这样，他依然是和孟长天斗了个旗鼓相当，这岂不是说，此人的真实实力，比起孟长天不止强了一星半点？

    “实力不弱，据我所知，望洲应该没有你这号人物，你是谁？”

    退后三步，孟长天眼瞳也是徒然一缩，不过却也并未再次出手，而是将双手背负身后，做成了一脸淡然的模样。

    只有站在孟长天身后，一名细心的神拳门弟子才发现，孟长天刚才和云天落对轰的那只手，如今还在不受控制的微微颤抖。

    这样一个发现，让这名弟子脸色大变，看向云天落的眼神，更是像见了鬼一般。

    “云落天，是你，你居然还敢出来！”

    孟长天的话刚落下，还没等云天落准备接话的时候，一道略显尖锐的声音，突然从酒楼之中传了出来，旋即，脸色阴沉的孟幕，出现在了众人面前。

    “为何不敢出来？”

    见到迎面走上来的孟幕，云天落脸上顿时挂起了淡淡的微笑：“十几个岛域的追杀，看来你在神拳门年轻一辈中，实力不怎么样，但地位还是相当高的啊。”

    “原来此人就是前段时间，闹的沸沸扬扬的云落天。”

    “传言说此人和一名叫做夏惜月的女子，联手抢走了孟幕好不容易得到的一株净魂冰莲，被孟幕依仗神拳门大长老的威势，在海域发动了通缉令。”

    “能从十几个岛域无数强者的追杀下逃生，而且还敢公然出现在神拳门的据点，此人当真是非凡。”

    听闻孟幕对云天落的称呼，周围众人顿时全部都反应了过来，一个个看向云天落的眼神，充满了敬意。

    “找死的东西。”

    听到云天落的言语，孟幕二话不说，浑身真元疯狂爆涌，顿时便欲要向云天落攻击而去。

    如今孟幕也已经突破到了灵海境一重天，虽然从海域传来的种种消息表明，云天落的实力，在灵海境层次都极为不凡，但孟幕却不相信，在神拳门的底盘上，当着如此多神拳门弟子的面，云天落居然还敢对自己还手。

    然而刚刚踏出几步，孟幕便被一旁的孟长天给拉了回来。

    “孟长天，你干什么？”死死的盯着孟长天，孟幕一声怒喝道：“可别忘了，就是这小子，让你爷爷在繁城不仅丢了个大脸，还赔了一百万上品灵石，这件事，如今还被繁城不少人暗中拿出来说笑。”

    一把将孟幕拽到身后，孟长天面无表情的说道：“你不是他的对手！”

    孟幕和孟长天的爷爷，乃是亲兄弟，而且孟幕的年纪比孟长天还要大一些，按理说，孟长天要称呼孟幕一声堂兄。

    但对于这个堂兄，孟长天是没有丝毫好感。

    孟长天的修炼天赋，从小就比孟幕好很多，而且修炼也更加刻苦，但因为孟幕的爷爷乃是神拳门大长老，而他的爷爷，只是一个普通长老，孟幕身边总是的不乏小伙伴巴结，年少之时，孟长天没少受孟幕的欺负。

    虽然随着年龄的增长，孟长天的修为越来越强，得到了宗门的重视，同辈中没有人敢在对他出手，但年少时的仇恨，却早就在孟长天心中发了芽。

    要不是看着此处在神拳门据点，因为那层稀薄的血缘关系抹不开面子，孟长天是断然不可能阻止孟幕对云天落出手。

    “你……”

    正当孟幕恶狠狠的看着孟长天，准备当着这么多人的面，大声呵斥的时候，酒楼中传出的声音，顿时让其乖乖的闭上了嘴。

    “你什么，长天说的没错，人家一只手就能轻易弄死你！”

    伴随着这道声音的响起，一名七十多岁的老者，出现在了众人面前。

    老者一身白衣，虽然满脸的皱纹，但看起来却极为壮硕，满头没有一丝杂色的白发，整齐的以一根碧绿色发髻盘起，精神极为抖擞。

    一出现在酒楼外面，原本繁华喧闹的街道，似乎都一下子安静了下来。

    “见过大长老！”

    愣了一阵后，在场所有神拳门之人，大气都不敢喘一下，包括孟长天在内，纷纷将腰弯成了九十度，恭敬行礼。

    此人，正是神拳门大长老孟涛，也是带领神拳门年轻一辈前来进入器皇洞府的领头人。

    孟涛在很久以前便已经是帝劫境强者，虽然已经有很久没展现真正的实力，但有传言说，经过这么多年的潜修，此人的实力，甚至比神拳门主还要强几分，在整个神拳门中，能排进前三之列。

    “无需多礼。”

    淡淡的看了神拳门一众弟子一眼，孟涛将眼神放在了云天落身上：“不错的体魄，如果老夫没猜错，你的体魄境界，至少是达到了破虚中后期了。”

    孟涛的一番话，让在场一阵哗然。

    如今这个天下，已经很少有人修炼体魄，能称得上登堂入室，体魄境界达到斩丹境的，已经是少之又少，眼前此人，能将体魄修炼到破虚中后期，实在是难得，怪不得之前他居然敢以两根手指，硬抗一件玄阶上品灵宝全力爆发之威。

    “整个望洲的同辈之中，的确没几个人是你的对手，不过这并不是你能在神拳门的底盘上撒野的依仗。”

    说到这里，孟涛稍微停顿了一番，微微一阵思索，而后继续说道：“这样吧，看在你天资不凡，修炼不易的份上，本座也不为难你，自断一臂，跪在我神拳门的标志前，磕上三个响头，不管是之前在繁城发生的事情，还是在此处的事情，本座既往不咎。”

    “不为难？”冷笑一声，云天落一脸讥讽道：“如果我说不呢？”(未完待续。)