
    “不知阁下是天涯涧哪位妖王？”

    正在山岳大帝正在回忆着以前的种种的时候，沉默了很久的六大强者，相互看了一眼后，终于由孟涛率先问了一句。

    作为神拳门大长老，孟涛自然还是知道天涯涧的。

    “本座虎王座下第四战将虎驰。”

    淡淡的看了孟涛一眼，黄袍老者显然是有些不耐烦：“你们四个一劫帝劫境，一个二劫、一个三劫帝劫境，还不是本座的对手，赶紧让路，让我们天涯涧此次挑选出来的人进去。”

    伴宿着虎驰大手一挥，被他带来的三十多个青年男女，纷纷向前跨出了数步，一股股暴戾而强横的气息扩散开来，让在场所有人都不由的眼瞳紧缩。

    要知道，此次进入器皇洞府之中的名额都十分有限，就算神拳门这样的顶级势力，也不过只能进去二十人而已。

    这天涯涧自称虎王座下第四战将的虎驰，带过来的年轻人，可是有三十多个，而且看样子各个修为不凡，加上他们的妖兽之躯，一旦全部进入器皇洞府之中，必然是望洲其余年轻一辈的灾难。

    “虎王第四战将？”

    听到虎驰的话，天空中，包块孟涛在内的五名大帝强者，纷纷将眼神放在了飞龙殿那名大帝境老者身上：“不止猿长老以为如何。”

    传言说，飞龙殿的殿主便是天涯涧主手下八王之首的虎王，也有人说，飞龙殿主，就是天涯涧主。

    虽然同意这两个观点的人各抒己见，都相互指责对方的观点怎么不成立，但不管怎么说，反正飞龙殿和天涯涧，是逃脱不了关系。

    此时谁都不想接下虎驰这个烫手山芋，正好交给飞龙殿自己去解决。

    猿长老略一沉吟，也不知道是真的在思考还是假思考了一阵后，说道：“天涯涧的实力，想必大家都知道一二，我的意思是，既然他们想临时派人进去，就让他们进去，反正当初他们要是阻拦神拳门进入云峰山脉探宝，众人今天也不会站在此处了。”

    猿长老的话，顿时让其余五人都是一阵沉默。

    “为了不引起太大的损伤，我们此次规定进入洞府中的年轻一辈，年龄定在二十五岁，按照一般寿元乃是人类十倍计算，你们所放进去的妖兽弟子，年龄不应该超过两百五十岁。”

    最终，还是猿长老先摔先出言，将进入洞府的规矩说了一声。

    不情不愿的从身后弟子中挑选出来两名年龄超过两百五十岁之人，虎驰一声低喝间，手臂轻轻挥出，当即将剩余的三十人送入了山峰之中。

    旋即，在七名强者联手之下，整座山峰开始被一种神异的光芒包裹，而后缓缓的融入了虚空之中。

    ……

    进入山峰之上后，云天落才发现，整座山峰虽然说仅有方圆千里大小，算不得多么广阔，但这其中，却天生带着一种极强的压迫，不仅压迫了体内修为，更是连元神都压迫。

    原本云天落的神念完全放开，足以覆盖方圆两三百米之地，但现在，却仅仅只能覆盖两三里而已，其实也就和肉眼能见到的景象差不多。

    此处山峰上的重力，似乎比起外面来强大了上百倍，饶是以云天落的体魄实力，也只能勉强保持一个如龟爬一般的速度，在山脚下往上面爬去。

    云天落都尚且如此，其余人就都更不用说了。

    大约有九成的人，一踏入山峰的时候，直接被这种神秘的压力，压得跪伏在地上，大口大口鲜血狂吐，根本就丝毫都动弹不得。

    至于剩下的一群人，也仅仅只是勉强能站在原地，稍微能动弹一下，如蚂蚁搬家般的向前移动而已。

    伴随着时间的推移，大多数人的人开始适应这种压迫，逐渐开始恢复正常人走路的速度，但想要像在外面那样，健步如飞，那是根本就不可能的。

    至于说御空飞行，能安安稳稳的站在地上走，这已经让很多人感觉心满意足，至少相比那群还颤颤巍巍，如初学走路的孩童一般往山峰上而去的人来说，这已经是很好的情况了。

    经过短暂的适应之后，大多数人都在拼尽力气望山顶的大殿而去，稍微有点脑子的人都知道，那座大殿，才是整座山峰真正的主殿。

    大约一天的时间过去，天赋和实力的差距，此时也真是在这数万名年轻人之中体现了出来。

    一些爬的比较快的人，已经爬到了接近山顶大殿的地方，而一些比较慢的人，才刚刚爬出距离山底不过几百米的距离而已。

    那些确实是知道登顶无望，实在没办法的人，看了那座被云雾遮掩的宫殿一眼，只能黯然选择去山腰上的各个偏殿之中，看看能不能撞上什么大运气，有个不一样的收获。

    “到底是怎么回事？”

    距离大殿大约百丈之远的地方，云天落看着隐约可见的巨大宫殿，眉头却是微微皱了起来。

    越是接近山顶，他越是感觉此处的气息，有些不同寻常，但这种不同寻常，他具体也说不出到底出在什么地方。

    其实此时的他，虽然也依然是受到了极大的压迫，提升到极致的时候，大约只有外界平常的三成左右，但比起其余一些人，那显然是快了不知道多少倍。

    如果他愿意，仅仅半柱香的时间他便可以登顶，只是一来他不想太惊世骇俗，二来，他对山顶上，还一直保持着一种高度警惕。

    能随着云天落一起，走在最前面的，大约都是望洲最顶尖的那一类天才之列，不少人此时也是嗅到了一些不同寻常的东西，神色上，少了几分激动，多了几分凝重，而脚步，也开始变得缓慢无比。

    伴随着时间的推移，众人的逐渐接近，山顶上漂浮的一些白雾也是逐渐的变得稀薄，而那庞然大物般的宫殿，也终于完全暴露在了云天落等人视野之内。

    这座宫殿，通体呈现一种不太寻常的黝黑之色，足有上千丈庞大，占据了整个山顶，几乎如同一座小山峰，矗立于山顶之上，一种渺小之感，在众人心中油然而生。

    不愧是先天绝品器皇所留，这般手笔，的确够磅礴够大气。

    “这是……雷电的气息。”

    正当所有的强者，都在因为这黑色巨殿的浩大规模而有些失神时，云天落却盯着宫殿某处，眼瞳猛然一阵收缩。

    只见在那宫殿一更巨大无比的石柱之上，正有着一丝细小的几乎看不见的雷电，正在缓缓的跳动着。

    这丝雷电极为细小，仿佛随时都会消失，非常不容易被发现，要不是云天落体质特殊，对雷电天生敏感，也断然不会发现这么细小的电弧跳动。

    虽然说这道雷弧极为细小，但在这上面，云天落却分明感受到了一种巨大的压迫和一股极其狂暴的毁灭之力。

    而当云天落凝下心神去仔细观察之后，他才骇然的发现，整个大殿所有的建筑物上，仿佛都被这种细小的电弧充斥。

    这一刻，云天落自然不会不知道，此时他们感受到的压迫感，其实并不是来自这座漆黑的大殿，而是来自这上面缠绕着的道道细小雷电。

    “这座宫殿之上，怎么会有雷电残留？”

    这样的发现，让云天落心中疑惑不已。

    雷电和火焰一样，一般情况下，是不可能长久独立的存在于天地间的，但眼下这些雷电，居然能随着大殿存在数千年之久而不灭，这显然是极为不凡。

    此刻的赤红巨殿之外，众多强者源源不断的来到，一道道身影看着巨大的黑色大殿，逐渐停了下来，眼神中满是炙热之色。

    在大殿四周，有一个巨大的圆形广场，最近处大约相距大殿一百来米的样子，最远处则有上千米，所有人就站在了这段距离之中，但却并未有人率先踏出广场，进入大殿。

    能够到达此处之人，不是大势力杰出弟子，便是拥有大天赋、大智慧，自然不会有人蠢得甘愿当这领头羊……

    这些人不急，云天落自然也不急，事实上，发现了建筑上的那些雷电之后，他比在场所有人都变得谨慎。

    “月儿，没想到你也钻到这器皇洞府中来了，哈哈，真是不枉此行啊。我这个几个月找你可是找的好苦啊。”

    正在云天落双眼死死的盯着那些雷弧，准备好好研究一番的时候，突然安静的场面，一下子被一道激动的大笑声所打断。

    微微抬头望去，只见与其相距不远处，一名黑衣男子，正盯着下方，一名刚刚从山峰上爬上来的女子，满脸欣喜。

    “是铁仓门少主慕腾元。看来他成功了。”

    当在场不少人看清这道人影的时候，都不由的一阵惊呼。

    原本洞府开启的几天前，慕腾元为了研究铁苍门一种极为强大的武技，突然宣布闭关，大多数人都以为他会错过此次洞府开启，没想到还是被其赶上了。

    “原来他就是慕腾元，果然有些不凡。”

    盯着这道人影，云天落也暗暗点了点头，心中一阵凝重。

    此次领头的六大势力中，铁苍门只能算是垫底的一个，但这慕腾元能夺得望洲英杰榜第四的高位，的确是天赋不俗。

    跑到一名穿着青色男装的女子面前，慕腾元两只手放在了女子肩膀上，柔情说道：“月儿，我们还有不到一年时间便要完婚了，以后不要吓跑了。”

    “没想到她居然是慕腾元的未婚妻。”

    当看清这道还略显狼狈的人影的时候，云天落顿时一愣。

    这不是别人，正是被他从百万里海域救回来，之后又丢在了望洲城的夏惜月。

    “那就是慕少门主的未婚妻？果然是沉鱼落雁，有倾国倾城之容啊。”

    “哈哈，早就听说灵武宗这代宗主并无儿子，反倒两个女儿一个风情万种，美艳不可方物，一个天生丽质，却喜欢穿着一身男装，独自一人闯荡天下，今日一见，果然是名不虚传啊。”

    “美人配英雄，这夏惜月出身虽然也是不凡，但毕竟修炼天赋有限，能嫁给慕少门主这等神武之人，倒也算是值了。”

    慕腾元在眼下这群年轻一辈中，显然是拥有极高的声望，见到两人依偎在一起，在场不少人纷纷开始拍起了慕腾元的马屁。

    听到这些评价，慕腾元心中显然是非常舒爽，对着周围不少年轻一辈笑着点了点头。

    而就是这样一个动作，却是让不少人的马屁更是拍的卖力起来。

    虽然说到来此处的人，大多都势力不凡，自身也有几分天资，但不管是身后势力还是自身实力，和腾元比起来，他们还是相差太远。

    能得到这等年轻天骄人物的赏识，那以后可以说是平步青云，这让他们怎么会不卖力？

    “谁要和你成婚？慕腾元，我告诉你，我夏惜月这辈子，计算嫁给一个乡野村夫，也不会嫁给你！”

    轻轻将慕腾元双手从肩膀上拿开，夏惜月丝毫没给其面子，一阵厉喝，听得原本还在使劲喝彩的众人，一个个刚刚长大的口，好像是吞了只苍蝇般，继续张着也不是，闭上去也不是。

    被夏惜月当着如此多人的面一阵大喝，慕腾元眼神顿时一阵阴沉。

    但慕腾元显然不是一般人，很快，他便将心中的怒火压制了下来，露出了一副轻抚细柳般的春风的笑容，道：“呵呵，月儿你被神拳门一个废物追杀，肯定是吃了不少苦。当时我正在闭关中，未来的急救去救你，你怪我也是人之常情。”

    慕腾元这般话刚落下，夏惜月眼神一阵变幻，脸上突然露出了一个温柔的微笑。

    正当慕腾元心中一喜，还准备说些什么的时候，夏惜月接下来的话和动作，却让他的眼中，顿时一片杀机蔓延。

    “没想到还能见到云公子，老天真是待惜月不薄。自从上次在海域被云公子所救，同处一夜之后，惜月是日思夜想，终于将云公子给盼到了。”

    (未完待续。)