
    “这器皇洞府，既然是出现在我们云峰山脉中，怎么能少的了我们天涯涧参与？”

    伴随着这数十道身影的落下，为首一名身着黄袍，其上绣着一头黑色狰狞老虎的老者，脚踏虚空，几步便出现在六大强者面前。

    面对这名老者，六名凌空而立的大帝，一下子都沉默了下来，没有一个人出声。

    连代表着现场最强战力的六大强者都不出声，其余数万人，也都乖乖闭了嘴。

    一时间，原本热闹非凡的场面，一下子变得寂静了起来。

    “天涯涧？这是什么势力？我们望洲有这个势力么？”

    也不知道过了多久，人群中终于有人忍不住将心中的疑问说了出来。

    这个自称为天涯涧的势力，居然敢当着六大势力实权大人物的面，明目张胆的破坏进入器皇洞府的规则，到底是何方神圣？

    “天涯涧啊，早就纳闷此次器皇洞府开启，他们怎么忍得住气。看来，他们是想来个出其不意啊。”

    在场有极为强大的散修强者，盯着黄袍老者，喃喃自语。

    “山岳大帝，这天涯涧到底是什么势力？看这架势，好像不怎么将六大势力放在眼中的样子啊。”

    有认识这名大帝的强者，看了黄袍老者一眼，满脸疑惑。

    “将六大势力放在眼中？”

    讥讽的看了这名强者一眼，山岳大帝稍微感叹了一声，说道：“这是望洲第一势力，别说眼前这六大势力中最强的飞龙殿，就算是六大势力联手，再加上望洲的繁星阁分部，都不一定是天涯涧的对手。”

    “这……”

    山岳大帝的声音不算大，但在场之人，哪有一个弱者？距离山岳大帝十里之内的强者，全都听到了他的这番话。

    “山岳大帝，你可别说笑，望洲三大势力，加上另外的三大势力，联手足以击败望洲一个二流势力，至于那繁星阁，虽然不知道具体实力，但比起飞龙殿来，肯定是只强不弱，照你这么说，难道这名不见经传的天涯涧，至少还能是个二流势力不成？”

    惊骇了一阵后，在场大多数人显然不相信山岳大帝的说法，一名至尊境强者忍不住以一种略带嘲讽的语气说了一句。

    数千年来，整个望洲都没有二流势力产生，如今突然听说望洲有个二流势力，这的确不是轻易能让人接受的。

    “名不见经传，那只能怪你自己没见识而已。没见识没关系，安静的看着，不要多说话就好，免得丢人现眼。”

    冷冷的看了这名至尊境强者一眼，山岳大帝显然对他的语气不爽，也没有继续说下去。

    “你……山岳大帝，我八极门也有帝劫境强者，你又何必在我们这群晚辈面前倚老卖老？”

    这名至尊强者乃是望洲一大一流势力之主，在望洲也有不小的名气，被山岳大帝当着这么多人的面如此嘲讽，顿时感觉面子有些挂不住，忍不住将宗门强给搬了出来。

    “八极门？”

    眉头轻皱了一番，山岳大帝旋即好像想到了什么，一声轻笑道：“两百多年前，老夫曾追杀了一名一劫大帝五天四夜，最终念其渡过天劫不易，将其放走，隐约记得，他好像就是叫做八极大帝。”

    山岳大帝的话，一下子让这名至尊强者像是吞了个苍蝇一般，满脸通红，半天也憋不出一句话。

    八极大帝，可不正是自家老祖么？

    “呵呵，山岳，你好歹也算是望洲散修界的魁首人物，和一个小辈计较什么。”

    正在这时，一名矮胖老者轻飘飘的走到山岳大帝面前，看着黄袍老者说道：“你说此次这六大势力会怎么解决这件事？”

    “十有八九会妥协。”

    稍微沉吟了一阵，山岳大帝说道：“天涯涧的实力，比起玄州很多二流势力都强，虽说很少离开云峰山脉，但一旦出世要在望洲做什么事，还从来没做不成的。”

    矮胖老者点了点头，神色凝重的说道：“七百多年前，望洲有五大势力，但其中一个，一夜之间被血洗，没有人知道凶手是谁，传言说是天涯涧干的。也不知道是真是假。”

    “这个传言，是真的。天涯涧主实力深不可测，手下强者无数，而最出名的，便是天涯八王和他们麾下六大战将，七百多年前的那两个宗门，便是天涯八王中的两个，带着手下六大战将，分别所灭。”

    “仅仅只是手下八王便有如此实力？”

    山岳大帝的话，让矮胖老者这等帝劫境强者都不由的感到一阵心寒。

    能成为望洲超级势力，至少都有五名以上的大帝，除此之外，至尊四境的强者至少有上百，如果算上护宗大阵，没有六劫帝劫境的修为，可别想灭人满门。

    “那眼下这名黄袍老者，可是八王之一？”

    有强者看着和孟涛等六大强者对持的黄袍老者，忍不住询问道。

    “你也太高看孟涛六人了。就凭他们，可不值得八王亲自出手。”

    上下打量了黄袍老者一眼，山岳大帝说道：“如果老夫没猜错的话，此人是虎王手下一名战将，至少有三劫帝劫境的修为。”

    “仅仅一名战将便有如此修为，天涯涧这样的战将一共有四十八个，那岂不是说，抛开天涯涧主和八王不算，天涯涧至少有四十八个三劫帝劫境的高手。”

    山岳大帝的话，再次引得全场哗然。

    整个望洲所有势力中的帝劫境强者，就算加上一些隐世散修，恐怕也就四十来个不到五十的样子，这其中达到三劫帝劫境的，绝对超不过十五个。

    这岂不是说，天涯涧仅仅只凭借八王手下的战将，都能横扫整个望洲？

    “山岳，这些东西，可是绝对的机密，估计眼下这六大势力的人都不知道，你怎么会了解的这么清楚？”

    惊骇了一阵后，矮胖老者将眼神放在了山岳大帝身上，满脸的疑惑。

    若不是数百年的交情，他知道山岳大帝不会说谎，这些话，他是怎么也不会相信。

    “呵呵……”

    听到矮胖老者的话，山岳大帝只是轻笑了一声。

    但只要是听到他这声笑声的人，都感觉到了一种浓浓的悲凉和无奈。

    “因为我就是七百年前被灭门的山岳宗当代少宗主！”

    但这句话说出来后，山岳大帝的脸上，浮现出一抹复杂之色。

    作为一个被覆灭的宗门逃出来的少宗主，知道灭宗仇人，却根本被办法报仇，这种心情，根本没人能体会得到。

    “山岳宗，山岳大帝，我说你一个不修体魄，而是将剑法修炼到极高层次的大帝，为何要舍弃世人所赠的剑帝称号，自己改称山岳大帝，原来如此。”(未完待续。)