
    “先天绝品器皇洞府，终于要出现了。”

    一时间，山谷周围，各种惊叹声纷纷响起，数十万双眼睛，死死的盯在了山谷中央，一些人甚至巴不得将眼珠子都瞪出来一般。

    “哗啦啦！”

    空间剧烈的扭曲，激荡出宛如水流般的哗哗声响，而在这种声响的扩散下，那片空间的波动也是越来越剧烈。

    望着那在波动下变得越来越虚幻的能量封印，山谷周围，无数人的眼睛都是悄然泛起一抹赤红，甚至是连呼吸，都是变得粗重了许多，握着武器的手掌，也是缓缓用力起来。

    “这种波动……”

    柳宣目不转睛的盯着山谷山空的动静，喃喃自语道：“百锻器皇，生前至少有六劫帝劫境的修为。”

    云天落双眼微微眯起，望着那层越来越扭曲的空间，在那奇异的“哗啦啦”声响中，他感受到了一股极度恐怖的能量波动，这种波动，异常狂躁，就如同被压抑在地壳之下的火山般，有种疯狂喷薄的感觉。

    “哗啦啦！”

    又是一阵奇异的声响传出，扭曲的空间，突然一凝，旋即只听得“砰”的一声脆响，那片扭曲的空间，居然便是如同脆弱的玻璃一般，爆裂成无数细小的空间碎片。

    当这些空间碎片尽数消失之后，众人这才发现，在那虚空中，一种宏伟的无法想象的宫殿，不知什么时候，已经悄然浮现。

    这种宫殿极为虚幻，在其周围还有一层层空间波纹荡漾，看起来就如海市蜃楼一般，给人一种极为不真实的感觉。

    但从宫殿之上，散发出来的古老苍凉的气息，却让人纷纷精神一震。

    “器皇洞府开启了，冲啊！”

    在这座宫殿刚刚出现在天空的那一霎，山谷四周，早就等的有些焦急的无数道人影，眼睛立刻赤红，喉咙间出低沉的贪婪咆哮声，身影如同蝗虫过境般，对着那宫殿暴冲而去。

    “快走！”

    云天落周围，柳晨和一群柳家以及归一门的一群小辈，激动的叫唤了一声，也纷纷运足体内真元，向那其中暴冲而去。

    “给我回来！”

    然而就在他们刚刚飞上天空的时候，柳宣袖袍一阵挥动，一股光芒闪烁间，居然将十几人全部拉了回来。

    而就在柳晨等人满脸不解的看着柳宣，正准备张口询问的时候，笼罩在宫殿上的空间波纹，突然一凝，旋即只听得“嘭”的一道巨响，一股即便是周围帝劫境强者都是心惊肉跳的狂暴空间之力，如同风暴一般，四下席卷而开。

    那些最开始冲得最快的人，首当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，旋即凄厉的惨叫声，在漫天血雨的存托下，此起彼伏的在山谷之上响彻。

    狂暴的空间涟漪，如同割麦子一般，将那冲在最前方的人群尽数摧毁，而且还在疯狂往四周扩散，一些靠后的强者，也终于是现了情况不对劲，于是，那本来走向前冲的人海，顿时只恨爹娘少生两条腿，开始狼狈的掉头逃窜，一时间，整个山谷中央，显得异常的混乱。

    “没让你们进去，跟着那群不入流的货色瞎跑什么？一位六劫以上的大帝，留下的洞府岂是闹着玩儿的？”

    待得那空间风暴扩散到山谷边缘的时候，已是对云天落等人造不成什么伤害，精神一直处于高度集中，随时准备将所有人带走的柳宣，这才重重的送了口气。

    “能被老祖看重的人，果然不凡。”

    重重的呵斥了柳晨等人一番，柳宣转而将眼神放在了云天落身上。

    刚才一开始的时候，可是连他都没发现什么端倪，只是数百年的经验告诉他，这种场合，不要做出头鸟，他这才没让柳宣等人冲出去而已。

    云天落第一眼发现宫殿出现，居然也没冲出去，这让柳宣不由的对他的评价，再次提高了一大截。

    被柳宣一番痛斥，柳晨等人丝毫不敢说半个字，扫视了山谷一眼，便是见到，无数道发出凄惨嚎叫的身影，正在满地打滚，殷红的鲜血，将方圆数百里的山谷，染红了大片。

    “好恐怖的空间风暴，历经数千年岁月，竟然还能拥有如此可怕的冲击力，不愧是帝劫境强者的洞府。”

    见到这次空间风暴所造成的破坏力，柳晨等人的脸上，也是浮现出一抹心悸之色。

    不仅是他们，所有刚才脚慢了一步，并没有冲出的人，全部都是一脸心悸之色，在心中暗暗说了一声侥幸。

    当这股空间风暴彻底消失之后，六大势力此次的领头人，纷纷一步踏出，六道帝劫境的气息疯狂爆发，顿时笼罩整个山谷。

    这一刻，在场十几万人，除了少数几个帝劫境散修之外，即使是至尊境强者，都不由自主的有种窒息的感觉。

    而正当所有人的身躯，都不由自主的开始颤抖的时候，这股压迫瞬间消失。

    下一刻，众人便发现，六大强大无比的能量风暴，直接对着虚空中的巨大宫殿掠去。

    伴随着空间一阵剧烈的动荡，一道道细小的空间裂缝，随之产生，旋即众人便是发现，那原本有些虚幻的宫殿，开始变得凝实起来。

    这种变化，并没有持续太长时间，一座充满古老沧桑气息的宫殿，终于完全呈现在了众人面前。

    与其说这是一座宫殿，还不如说是一座巨大无比的山峰，被人生生的削掉了一大半。

    这座山峰，方圆足有上千里广阔，山峰上面，到处都是各种各样的高大建筑，至于刚才众人眼中所看到的宫殿，其实便是山峰顶端，最庞大的一座宫殿。

    “器皇宫殿已开，一炷香之后，我们将联手将其隐于虚空之中，七天之后，统一出来，在此时不进，更待何时？”

    伴随着六名帝劫境强者的一声暴喝，六大势力中的年轻一辈，率先冲出，转眼间便进入了宫殿之中。

    “你们也进去吧。”

    看了看身边一群年轻一辈，柳宣将眼神放在了云天落身上：“进去之后，神拳门之人肯定要对小友出手，一切小心。”

    毫不在意的笑了笑，云天落身形化为一抹虹芒，对着那山峰之上暴掠而去。

    “等等。”

    然而正当所有年轻人全部进入了其中，悬浮于虚空之中的六大强者，纷纷祭出镇宗之宝，准备联手将山峰隐藏于虚空之中的时候，一道慢悠悠的声音，突然传进了所有人耳中。

    当这道声音响起之后，远方的山脉之中，一头驮着数十道人影的巨大飞行妖兽，瞬间出现在了众人面前。

    “这器皇洞府，既然是出现在我们云峰山脉中，怎么能少的了我们天涯涧参与？”(未完待续。)