
    “如果我说不呢？”

    当云天落这句话轻飘飘的传出的时候，在场所有人都不由的为其捏了一把冷汗。

    这可是神拳门大长老，整个望洲实力最强、最有权势的几人之一。

    别说一个小小灵海境小辈，就算一些一流势力至尊境掌门之流，在孟涛面前也是兢兢战战，不敢有丝毫不尊敬的意思。

    “说不？”

    略显诧异的看了云天落一眼，孟涛淡然的说道：“凭你的天资，未来可能会有一天，或许有资格在本座面前说不，但现在，却还完全不够资格。”

    而伴随着他的话音落下，在其身上，一股浩大的不可想象的气势压迫顿时席卷而出，疯狂的向云天落碾压而去。

    感受着这股压迫中携带着的威势，云天落的脸色也是凝重无比。

    从气势上看，孟涛比起六劫帝劫境的柳宗来，却是弱了不少，大约是相当于三劫到四劫之间的样子，但比起云天落的灵海境四重天，那依然是强了太多。

    此时的云天落虽然比起几个月前来，也是强大了很多，但和帝劫境的孟涛比起来那就相差太远了。

    虽然说孟涛身上此时散发出来的这股气势，远远不足帝劫境强者所拥有的，大约只是相当于一名大成至尊，全力爆发出来的气势，但即便如此，就算此时云天落动用全部的实力，也难以抗衡下来。

    “大长老手下留情。”

    不过正当孟涛身上这股气势刚刚外放的时候，柳宣不知从什么地方冒了出来。

    小成至尊境强者的气势完全爆发，艰难的抵挡下了孟涛身上，稍微外放的一丝气势威压。

    “小成至尊。”

    看了柳宣一眼，孟涛倒也并没有继续仗势欺人，转而将身上的气息完全收敛，淡淡的问道：“你是何人？”

    “在下青柳城柳家家主柳宣，见过大长老。”

    感觉漫天压力消失，柳宣也是稍微松了一口气，对着孟涛恭敬抱拳行了一礼后，说道：“这为小兄弟，乃是家祖的贵客，还请大长老看在家祖的面子上，网开一面。”

    “青柳城柳家家主？”

    柳宣的话，让在场不少人都一愣。

    青柳城柳家，在望洲并没有太大的名气，但随即，不少人便反应了过来，惊呼道：“原来这两个小子，是丹尊大人的族人。”

    “丹尊大人的族人，这也挂不得居然敢对神拳门弟子出手。”

    柳宗重新出山的消息，这在望洲已经是众所周知的事情，丹尊之名，威震整个望洲，不少人此时看向云天落和柳晨的眼神，都由刚才的幸灾乐祸，变成了羡慕嫉妒。

    身后有柳丹尊这么个大人物罩着，别说打伤了神拳门弟子，就算是杀了一两个神拳门弟子，估计神拳门也不会说什么。

    “哦？”

    略显诧异的看了柳宣一眼，孟涛转而将眼神放在了云天落身上，沉吟了一阵后，他面无表情的说道：“既然是丹尊大人贵客，倒也不好过分为难。”

    丹尊柳宗，三百多年前，孟涛便听着他的事迹长大的，虽然三百多年间，此人销声匿迹，但此时再次出山，也是让他忌惮不已，也不由的尊称了一声大人。

    且不说柳宗丹尊之名，仅仅让自身的武道实力，都不是孟涛所能抗衡得了的，所以听说云天落是柳宗的贵客，孟涛也不得不做出让步。

    而孟涛此时身为前来器皇洞府的神拳门领头人，代表着的，可并不是他自己，而是神拳门，可以说，他的一举一动，都是关乎着神拳门的脸面。

    如今他低头，其实也就代表着神拳门在柳宗面前低头。

    不过孟涛这种低头，却也没有任何人嘲笑。

    倒也并不是没人敢嘲笑，而是所有人都觉得，神拳门向柳丹尊低头，这并不是一件丢脸的事情，即使神拳门乃是望洲三大势力之一。

    其实要论实力，柳宗虽然是六劫帝劫境的强者，神拳门无人能敌，但凭一己之力，他自然也不可能压的下神拳门，关键是只要他愿意，以丹尊之名，振臂一呼，立马会有大量强者愿意为其效劳。

    不说望洲以外的地方，仅仅只是望洲，都不知道有多少隐世强者会冒出来。

    作为数百年前便名动天下的天才，柳宗在望洲一群老一辈强者心中，分量还是极高的，可以说，望洲如今在玄州的一点名声，很大一部分原因，是因为柳宗。

    如今望洲之人，要是去了玄州腹地，介绍自己的时候，人家对望洲的第一反应，绝对不是神拳门或者天刀宗、飞龙殿这三大势力，而是丹尊柳宗。

    一名丹尊，那几乎是比轮回境的超级强者都少见，由此可见其影响力。

    “如此，就多谢大长老！我们就此告辞！”

    柳宣此人还是极为圆滑的，即使身后有着柳宗撑腰，他也对孟涛保持了应有的恭敬，这让孟涛的脸色稍微有点好转。

    松了一口气后，柳宣再次对孟涛恭敬行了一礼，也没有停留，拉着云天落和柳晨两人，便往客栈而去。

    “等等！”

    然而没等他们踏出原地几步，孟涛的声音，却让柳宣心底一沉。

    勉强挤出一个笑容，柳宣再次恭敬的问道：“不知大长老还有何事？”

    “也没什么事，就是想和丹尊大人的贵客，聊上几句。柳家主也不用担心。”

    笑着走到云天落面前，孟涛说道：“年轻人，此次器皇洞府开启，各大势力最强的年轻一辈都要进入其中，老夫看你到时候可以和我们神拳门的弟子，好好沟通一下，毕竟那里面凶险万分，一个不慎，就有魂飞魄散的可能。”

    孟涛这番话说的语重心长，倒想是个长辈正在对一名晚辈进行孜孜不倦的教诲。

    但在场所有人，都从这番话中听出了一种莫名的寒意。

    这一刻，只要稍微有点脑子的人都知道，进入器皇洞府中，神拳门的年轻一辈，肯定会不留余力的围杀这个叫做云落天的年轻人。

    毕竟进入器皇洞府中，一切全凭自己的本事，到时候他死在了里面，也只能怪自己技不如人，柳宗也不能说什么。

    “呵呵，我倒正是有这个想法，怕就怕，到时候神拳门弟子，不愿意见到我。”

    对于孟涛这丝毫不加掩饰的威胁，云天落没有任何在意，轻笑一声，便离开了原地。

    见到主角离开，再看看孟涛那阴沉如水的脸色，周围围观的人顿时一拥而散，谁也不愿意此时去碰孟涛的霉头。

    “爷爷，真的就这样放他们走了？”

    看着云天落临走前挑衅的眼神，孟幕满脸的不甘心。

    百万里海域通缉令，闹出那么大的动静，如今却眼睁睁的看着云天落离开，以孟幕的性格，能咽下这口气，那才是怪事。

    “难道就当着这么多人的面，将他们斩杀在此处，将柳宗彻底得罪死？”

    看了孟幕一眼，又看了看一脸淡然的孟长天，孟涛有些恨铁不成钢的说道：“不成器的东西，你怎么就不能好好学学长天呢？”

    闻言，孟幕冷冷的看了孟长天一眼，冷哼一声，便离开了原地。

    “长天，好好把握机会！”

    拍了拍孟长天的肩膀，孟涛也随之从原地消失。

    一会儿后，整个酒楼门口，便只剩下孟长天一人。

    “机会么？倒的确是个机会！”

    眼神阴晴不定的变幻了一阵，呢喃了一句后，孟长天嘴角微微上扬，露出了一个神秘的微笑。(未完待续。)