
    作为器皇洞府开启的日子，今日的云峰山脉，显得格外的热闹，数以万计的强者，或是御空而行，或是以强大的飞行妖兽代步，纷纷卯足了力气往山脉深处而去。

    “走吧，我们也过去。”

    早早便将所有人集合在一起的柳宣，看了众人一眼，最终将眼神放在了云天落和柳晨身上：“你们两个，进入洞府之前可要安分点，来的时候你们也都看到了，此次器皇洞府开启，吸引了不少隐世的老鬼带着弟子前来，那些老不死的独来独往惯了，性情乖张怪异，可不一定会卖老祖的面子。”

    “知道了，爷爷。”

    云天落只是笑着点了点头，至于柳晨，显然是对柳宣极为畏惧，缩了缩脖子，站在一旁犹如邻家小女孩一般乖巧。

    踏上飞行妖兽后，众人也没有任何停留，径直便往山脉深处而去。

    大约还不到半柱香的时间，一些人便到达了目的地。

    此时出现在众人面前的，乃是一座方圆数百里巨大的峡谷，而在那峡谷周围，早已经站满了密密麻麻的人影，粗略看去，足有十几万之多。

    这些人之中，年轻一辈占据了大半，大约有接近十万的样子，每个人身上散发出来的气息都极为不弱，大半都是达到了灵海境层次，其余人，也几乎都是大化丹境。

    至于一些老一辈，几乎全部都是至尊四境的实力，偶尔也有一股股惊天气息从人群中冲天而起，压迫得一大片人几乎喘不过气来。

    毫无疑问，这都是帝劫境的强者。

    “这器皇洞府，居然吸引了这么多人。”

    这样的景象，让云天落也微微吃了一惊。

    “呵呵，这可不是一名普通的器皇。”

    柳宣神秘一笑，说道：“据老夫得到的消息，这名器皇，乃是真正被人认可的绝品器皇，千年前在望洲有着赫赫威名，称之为百锻器皇，一生锻造了上百件地阶绝品灵宝。”

    “上百件地阶绝品灵宝！”

    这样一番话说出来，云天落等人都不由的倒吸了一口凉气。

    地阶绝品灵宝这种等级的灵宝，整个望洲包括三大势力之中，都没有一件，就算放在玄州不少一流势力中，这都是极为少见的东西。

    百锻器皇一生居然锻造了上百件地阶绝品灵宝，这不能不说是一件恐怖的事情。

    上百件地阶绝品灵宝，就算玄州一流大势力，估计也拿不出来。

    “而且……”

    看着众人的神色，柳宣轻笑一声，继续说道：“他锻造地阶绝品灵宝的成功率，达到了九成以上，是一位先天绝品器皇。”

    “九成以上！”

    这样一番话，差点没让云天落直接从地上跳了起来。

    一般而言，虽然锻造出过一件地阶灵宝的锻器师，都被称之为器皇，但这其中，其实是有很大的水分的。

    以一名下品器皇为例。

    并不是说，一名下品器皇，他出手就一定能炼制出地阶下品灵宝出来，不然这天地间，也不会有那么多介于地阶和玄阶之间的灵宝存世。

    其实这种介于地阶和玄阶的半成品还算好的，更多下品器皇，出手炼制地阶灵宝，其实最终都是以材料彻底报废为终。

    这种器皇，大多都是自己吹嘘自己为器皇，活着是一些人为了巴结他，将其尊称为器皇，严格说来，他们只能算是准下品器皇。

    真正的下品器皇，锻造下品地阶灵宝，成功率必须达到一半以上，也就是说，给他十份炼制地阶下品灵宝的材料，他必须能炼制出五件地阶下品灵宝出来。

    五成的成功率，被称之为真下品器皇，六到七成，则是被称之为大师级下品器皇，八到九成，则是被称之为宗师级下品器皇。

    至于九成以上的成功率，这种器皇就非常非常少见了，他们被称之为先天器皇。

    先天为锻器而生！

    这就是先天器皇的含义。

    就算是很多器尊，炼制地阶绝品灵宝，成功率都不一定能够达到九成以上！百锻器皇能被称之为先天绝品器皇，这的确是震烁古今的成就。

    锻器师和炼丹师乃是平行职业，品阶和称呼其实都是一样的，就如柳宗，在数百年前，他其实就是一名大师级丹尊，炼制天阶下品丹药，有着六成左右的成功率。

    “百锻器皇一生炼制了上百件地阶绝品灵宝，就算这其中，大多数都是为别人所炼制，但总有一些，是他自己的吧？”

    “百锻器皇一生，痴迷炼器一道，并未娶亲，没有留下任何子嗣，而且没有弟子，所以他这一生所炼制的灵宝，全部都放在了他身前的洞府之中。”

    说到这里，柳宣不由的感叹了一声道：“不说那地阶绝品灵宝，就算那不计其数的地阶下品灵宝，都足以让整个望洲所有人疯狂。据有记载着器皇一生的古籍显示，器皇洞府中存在的地阶灵宝，不下千件。”

    “不下千件？这……整个望洲所有势力中的地阶灵宝加起来，恐怕也不会比这个数字多吧。”一旁归一门三长老方垣脸色骇然的说道。

    “如果算上繁星阁的话，估计能有这个数量，但如果不算繁星阁，整个望洲所有势力中的地阶灵宝加起来，肯定不会有上千件之多！”柳宣摇了摇头说道。

    地阶灵宝这等对实力有大幅度直接加成的东西，大多都被天地间顶级势力把持，作为土生土长的望洲人，柳宣知晓一件地阶灵宝，在各大势力中，会有多么稀少。

    柳家虽然如今败落，沦为望洲一个普通的二流势力，但在数百年前，也曾极为强大，而如今的柳家，地阶灵宝却不超过十件。

    虽然败落过程中，柳家的地阶灵宝大多都流落了出去，但柳宣好歹也是从柳家巅峰时代走过来的人，自然知晓，就算最巅峰的时候，柳家的地阶灵宝，也绝对不会超过一百之数。

    “这太恐怖了。”

    深深的吸了口气，方垣脸色凝重的说道：“这也消息还没有泄露出去，不然肯定会引起玄州一些大势力的关注。”

    震惊了一阵，云天落突然眉头一皱，有些疑惑的问道：“如此一座洞府，繁星阁怎么会让出来？”

    云天落可是记得，拍卖洞府地图之人，只需要回春丹，但繁星阁内部，本来就有回春丹，如果器皇洞府中，真的有上千件地阶灵宝，他们怎么可能不直接从对方手中换取回春丹，反而要绕一个大弯，将回春丹拿出来拍卖，然而让拍卖方和被拍卖方自行交换？

    上千件地阶灵宝的价值，可是远远超过了当时拍卖的价值。

    沉吟了一番，柳宣说道：“或许，就算当初繁星阁，也没弄清楚这洞府的主人，到底是谁。”

    虽然说这个解释，还算比较合理，但云天落心中，却始终觉得有什么地方不对，但这种不对劲，他却又说不出来。

    在云天落心中暗想间，这片天地上空，突然间出一阵细微的波动，旋即，无数人的眼神，豁然转向那座山谷之中。

    那里的空间，正在剧烈动荡起来，整个山谷，都开始摇晃，仿佛是有什么庞然大物，要凭空出现一般。

    “先天绝品器皇洞府，终于要出现了。”(未完待续。)