
    “咯咯，倒是挺热闹啊。”

    就在现场气氛一场压抑，云天落两人剑拔弩张的时候，一道如风铃奏响的轻笑声，突然传进了所有人耳中，旋即，一道美艳的身影，出现在了众人眼前。

    这名女子看上去似乎极为年轻，大约还不到二十岁的样子，肌肤白皙如雪，柔顺的青丝，被一根简单的玉簪随意的束着，一身黑色衣裙随风而动，浑身上下都透着一股浑然天成的妩媚和野性。

    见到这女子，饶是慕腾元，眼神中也出现一抹火热之色，但旋即，他又感觉有些不妥，冷哼一声道：“夏飞雪，你来干什么？”

    “这大殿你们都可以来，就不准人家上来么？”

    夏飞雪轻撩秀发，嫣然一笑，一举一动间仿佛都充斥着别样的诱惑，居然让在场不少血气方刚的年轻人眼神迷离，更有不济着，嘴角处甚至都开始有口水流出，面色涨红，身体微微曲着，下身处，高高的隆起，显得极为的狼狈。

    “这便是望洲英杰榜排名第八的夏飞雪么，妖幻媚体，果然名不虚传啊。”

    看着夏飞雪一眼，云天落抿了抿嘴，忍不住的暗暗咂舌。

    妖幻媚体他在九天雷炎神典中见到过，这是一种极为特殊的体质，魅惑天成，一颦一笑间，都能勾人心魄，杀人与无形之中。

    “能接下慕少主含怒一击，倒是不错呢！”

    而就在云天落的目光盯着夏飞雪的倩影时，后者仿佛也是有所察觉，微微偏头，一对如同桃花般的双眸，直接锁定在了云天落的身上，修长睫毛眨动下，媚态百出，充满着无尽的诱惑，在那等目光的注视下，就算是云天落，体内都隐隐有着一种邪火窜动。

    “果然是个小妖女！”

    急忙收敛心神，将这股邪火压制下来，云天落忍不住在心中暗道了一声。

    “姐姐，这可是我的男人，你可不能抢！”

    正在这时候，夏惜月不知从什么地方冒了出来，走到夏飞雪的面前，撒娇般的搂着她的手臂，来回晃动。

    “你这死丫头，一跑出去就是大半年，还被孟幕追杀，看回去爹不打断你的腿。”

    轻点了一下夏惜月的眉头，夏飞雪口头上虽然满是责怪之意，但看起来却并没有丝毫责怪的意思。

    轰！

    就在慕腾元听闻夏惜月的话，脸色阴沉到极点，正准备爆发的时候，广场突然微微颤抖了起来。

    那一直没有动静的巨殿，突然传出一阵“轰隆隆”的巨响，旋即众人便是见到，八扇重厚重的漆黑石门，突然拔地而起，露出其后八条漆黑的通道。

    “大门开启了！”

    见到这一幕，不少被夏飞雪所迷惑的人，这才清醒国联，一个个顿时双眼通红，满是火热之色。

    一些按耐不住者，更是立刻施展身形，几个闪掠间，便冲到了其中一些通道之上，旋即在大笑声中，一头冲入了大殿之中。

    瞧得有人带走，而且好像也并没有什么危险，人海顿时骚动起来，一道道身影闪掠而出，各自对着八条通道之内冲去，生怕其中的宝贝被人捷足先登。

    然而与这些莽撞的家伙相比，云天落并未有所行动，且不说整座大殿之上笼罩着的那种让他心悸的细小雷电，如果一名修为在六劫帝劫境以上的先天绝品器皇所留下的遗迹，这般容易便是能够闯进去的话，那也倒是太儿戏了一点。

    而包括慕腾元等望洲英杰榜上有名的天才，也仅仅只是淡淡的看了通道一眼，并未进入。

    能在望洲如此多年轻一辈中脱颖而出，这些人，显然不是刚才那些莽夫能比的。

    “噗！”

    而事实，也正如萧炎等人所料，就在不少人冲进通道之后不久，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出。

    与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，凡是沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾出，便是化成了一堆灰烬。

    突如其来的变故，几乎是瞬间，便是令得通道之内人影尽数消失，那些即将冲进去的人，赶忙惊骇的止住身形，可却是被后来扑来的人影直接撞了进去，于是，凄厉的惨叫声立马响彻起来，大殿外面，再度陷入了混乱之中。

    大约几十息的时间后，这种混乱终于是平静了下来，及时从通道之中撤出，侥幸保住一条性命之人，顿时面面相觑间，眼中的贪婪终于在死亡的威胁下变得淡了一些。

    而此时，整个大殿外面围绕着的年轻一辈，也不过区区数百而已。

    “看来除了这南明离火之外，应该是并没有其余危险，一起进去？”

    在众人平静下来时，人群中几名望洲英杰榜上有名的年轻一辈，相互看了几眼，慕腾元率先说了一句。

    “好，联手试试，彻底进入大殿之前，谁也不许率先出手。”

    话音落下后，在场近百名强者都默默的点了点头，旋即，只见得磅礴真元暴涌而出，缭绕周身化为一道道光彩，嗤嗤的对着其中一个通道中掠去。

    被夏飞雪拉着进入通道之前，夏惜月微微停顿了一下，转身向云天落喊道：“喂，你不走么？”

    没好气的看了夏惜月一眼，云天落说道：“不走，跟你在一起，我怕等下会直接被坑死！”

    “嘿嘿，谁让你将我一个人丢在客栈不管。你不走，我可先走了哦！”

    眨巴了一下水灵的大眼睛，夏惜月顿时随着夏飞雪一同进入了通道之中。

    剩余之人，一个个眼神变幻了一阵，最终咬了咬牙，三三两两组成一个小团伙，也开始往各处通道中而去。

    “云兄，我们还不走么？”

    云天落身边，两名长得颇为魁梧的青年相互看了看，最终忍不住出声询问了一句。

    这两人都是之后从爬上来的柳家之人，修为都在灵海境二重天层次，一个乃是柳家第一天才，一个乃是之前被柳家收服的青冥派年轻一辈第一人。

    至于柳晨和其余柳家之人，则都因为承受不住山顶这巨大的压力，而选择了山腰上的其余偏殿。

    “走吧，这南明离火颇为霸道，你们抵挡起来还是有些难度，跟紧我。后面估计还有不少危险。”

    进来之前，柳宣曾特意交过过云天落，让其帮忙照拂一下柳家弟子，见这两人还算识趣，云天落淡淡的说了一句，体内雷炎真元顿时爆发，在两人身上各自形成了一个真元护罩，而后便带着两人往一处通道中掠去。(未完待续。)