
    “没想到还能见到云公子，老天真是待惜月不薄。自从上次在海域被云公子所救，同处一夜之后，惜月是日思夜想，终于将云公子给盼到了。”

    话音落地，正当云天落还愣在原地，满脸茫然的时候，突然感觉一股幽香扑鼻，旋即，夏惜月已经扑进了他的怀中。

    这样的一幕，让原本热闹非凡的场面，一下子寂静了下来。

    所有的人都张大嘴巴，呆呆的看着扑进云天落怀抱中的夏惜月，又看了看脸色阴沉的可怕的慕腾元，顿时，不少人脸上露出了一股怪异之色。

    “不知死活的东西！”

    正当云天落刚反应过来，正准备一把将夏惜月分开的时候，伴随着慕腾元一声厉喝，其身上真元爆涌，一道狂暴的真元波动，顿时向云天落席卷而去。

    当着这么多人的面，未婚妻却是对别的男人投怀送抱，慕腾元心中的怒火可想而知，所以此番出手，慕腾元是没有丝毫留手，呼啸的能量风暴之上，带着浓郁的杀机，准备将云天落一击斩杀当场。

    “灵海境六重天，慕腾元居然突破到灵海境六重天的地步了。”

    感受着慕腾元身上的真元波动，在场不少人脸色大变，忍不住惊骇出声。

    灵海境五重天的时候，慕腾元便已经重创灵海境八重天强者，此时他突破，实力绝对不止提升一倍那么简单，在场所有进入此处的年轻一辈中，除了飞龙殿的那熊蛮之外，恐怕望洲英杰榜上排名第三的苏辰和第二的鬼煞子，都不一定能压制得了他。

    不少人心中，此时都是蒙上了一层厚厚的阴霾。

    至于云天落，盯着那充斥着无限杀机的能量风暴，脸色也是阴沉如水。

    一把将夏惜月推开，云天落灵海境四重天巅峰层次的修为气息，也是瞬间爆发，无数雷炎真元汇聚，转眼也形成了一股充满霸道毁灭气息的能量风暴，当即便和慕腾元的一击，撞击在了一起。

    砰！

    伴随着低沉的爆炸声响起，两股能量疯狂的向四周扩散开来，居然将此处坚固无比的虚空，都震荡出了丝丝细小的空间波纹。

    一些原本是准备看一场好戏之人，见到这一幕，纷纷往旁边闪避而去。

    而在一边飞速闪避的同时，一些人看向云天落的眼神，满是惊愕之色。

    谁也想不到，这个看起来其貌不扬的小子，居然会有如此实力。

    几息之后，当这股碰撞余波彻底消失之后，云天落后退了三步之远，而慕腾元也后退了两步。

    看起来，是云天落微微落入下风，但云天落却并没有动用至尊雷炎体，仅仅只是靠自身修为与其抗衡而已，能有这样的结局，已经算是非常不错了。

    而不动用至尊雷炎体，便能跨两阶对抗慕腾元，主要还是因为激活九天雷炎体之后，云天落雷炎真元的威力，比起先前已经强大了数倍，虽然还远远比不上罡元之威，但也至少有罡元一成的威力。

    “这家伙是哪里冒出来的怪胎，居然能和慕腾元不相上下，怪不得连慕腾元的未婚妻都敢抢。”

    在场大部分的年轻一辈，见到慕腾元含怒出手，居然并没有占到什么上风，当即一个个都震惊的眼珠子都快要从眼眶中突出来。

    虽然说刚才见到他们的攻击余波都能有那么大威势，所有人都知道这个其貌不扬，眉心却有着一道诡异印记的蓝衣少年，应该也是极为不凡，但却没有人想到，慕腾元的一击，他居然能毫发无损的接下来。

    “他是云落天，之前神拳门孟幕在百万里海域发动通缉令通缉两名青年男女，那名女子便是慕腾元的未婚妻夏惜月，而另一个，便是此人。”

    “你这么一说，我倒也想起来了。昨天在云峰城的时候，此人还曾和神拳门的孟长天交手过，听说此人还是丹尊大人的贵宾，我说这家伙怎么看起来这么熟悉。”

    “丹尊大人的贵宾？孟幕也是够猛的，光明正大的通缉灵武宗二小姐也就算了，居然连丹尊大人的贵宾也被他通缉。”

    在场年轻一辈中，有认识云天落的人，顿时开始议论纷纷。

    周围众人这些议论，慕腾元也是听在了耳中，略显诧异的看着云天落道：“和孟长天交过手？实力不错！你这真元，倒是特殊。”

    以慕腾元的眼光，自然看的出来，云天落能以灵海境四重天的修为，接下自己的一击而并不落什么下风，最大的原因，还是那神秘的真元的原因。

    “你也不弱，但想要胜我，却没什么希望。”

    云天落仅仅只是淡然的说了这么一句，但却让周围所有人眼皮狂跳。

    这可是慕腾元啊，而且还是修为突破到灵海境六重天的慕腾元，此次进入器皇洞府的年轻一辈中，除了飞龙殿的熊蛮之外，恐怕他已经不惧任何人。

    “不知天高地厚的东西，神拳门也就苏辰能让本少主稍微认真一点，孟长天可还远远不够，你以为，能和孟长天斗了个旗鼓相当，就能和本少主抗衡，那就大错特错了。”

    愣了愣，伴随着一道冷哼声响起，一股更加霸道的真元气息，顿时从慕腾元身上扩散开来。

    慕腾元乃是火灵之体，当其这一刻完全爆发出全身气息的时候，整个广场上的温度，骤然开始上升，不少年轻一辈见到这一幕，下意识的和其拉开了距离。

    谁都知道，此时的慕腾元，已经暴怒到了极点，一个不慎，他们就要遭受无妄之灾，到那时候，哭都没地方去哭。

    冷冷的看了慕腾元一眼，云天落体内的雷炎真元，也疯狂爆发。

    此时他也懒得去解释什么，就算慕腾元知道这是个误会，为了自己的声望，他也依然会出手。

    “这云落天身上散发出来的，到底是什么真元，怎么会如此强大，居然包含着雷火两种代表着霸道和毁灭的属性。”

    看着云天落身上笼罩着的那股霸道和炙热的气息，不少人眼神凝重无比。

    这云落天敢和慕腾元叫板，的确是有几分本事啊。

    虽然说在修为上，此人是要弱了慕腾元一筹，但这股气势，可丝毫不比慕腾元弱。

    “咯咯，倒是挺热闹啊。”(未完待续。)