
    赤紫色的雷炎真元，如同两条火龙一般，包裹着柳家两名年轻人，蛮横冲出，径直掠进了那异常炽热的火道之内。

    冲进火道，周围的温度明显增高了数十倍，周遭坚硬的赤红岩石，被烧得红通通，下方炽热的岩浆，不断的如同泉水般的喷射而出。

    “好可怕的火道！”

    看着通道之上的场景，柳家两名年轻人顿时脸色凝重无比。

    岩浆之中所蕴含的炽热碎石，此刻也是具备相当强的杀伤力，还好有家主给眼前这恐怖的主儿打了招呼得到了庇护，不然凭他们自身的实力硬闯这火道，真元恐怕会被洞穿，顷刻间就被焚烧成灰烬。

    而真正让两人感到震惊的是，云天落就那么走在火道之上，身体表面居然没有半点真元护体，任由那些南明离火焚烧在身上，居然并未对其造成任何伤势。

    而火道周围的岩浆之中，那些坚硬无比的碎石，打在云天落的身上，也全部如打在了最坚硬的铁板之上，全部化为了石灰飘散开来。

    他们有怎么会知道，云天落还在化丹境巅峰的时候，便敢吞噬南明离火火种，这些南明离火，又怎么可能对其造成什么威胁？

    至于那些碎石，如今云天落的体魄之强，就算不催动至尊雷炎体，都能硬抗玄阶中品灵宝之威，那些东西打在其身上，也就和挠痒痒差不多而已。

    此刻的火道之中，也有着不少其他的强者正在奋力前冲，磅礴的真元将他们浑身掩盖得没有半点缝隙，他们虽说能够坚持着闯进来，但明显远没有云天落等人如此轻松。

    那些蓝色的火焰，犹如有着融化真元的诡异功效一般，在两者胶着之间，真元的消耗度，远超许多人的意料，按照这种消耗程度，即便是一名灵海境三重天的强者，估计都无法坚持太久。

    “那云落天居然不采取任何措施，直接以血肉之躯硬闯火道，这……这家伙的体魄，到底该有多少强？”

    这些人在顶着火焰与岩浆猛烈前冲时，也是瞧得那如同闲庭信步的云天落三人，特别是见到云天落身上居然没有任何防护，一时间皆是惊愕无比。

    对于这些异样的眼神，云天落倒是未曾理会，心神一动，赤紫色真元再次呼啸而出，将身后两人身上的能量护罩凝实了几分，冲向火道深处的速度，更加提升了几分。

    短短百息时间，云天落三人便超越了前面一批人，不过即便如此，他们却依旧未曾见到火道的尽头。

    大约又前行了十几息之后，云天落看着前方好像根本没有尽头的通道，眉头轻皱，停了下来。

    在云天落身后，柳家那名叫做柳沧的弟子也忍不住疑惑出声道：“这大殿不过方圆千丈的范围，以我们的速度，早就走过了千丈路程，怎么会还没到达尽头？”

    “此处有些古怪，我们好像一直都在平行折返。”另一名叫做周雷的年轻人眉头皱了皱，有些不确定的说道。

    “我们的确是在平行折返。”

    略显诧异的看了周雷一眼，云天落说道：“如果我没猜错的话，这百锻器皇，生前不仅是一名了不得的锻器师，而且还精通阵法，我们应该进入了百锻器皇生前布置的阵法之中。”

    “阵法！”惊呼一声，柳沧急忙问道：“那怎么办？”

    “这阵法，并不是一个杀阵，而是一个困阵。”皱着眉头沉吟了一段时间，云天落也有些不确定的说道：“我想应该是百锻器皇故意布置，为的便是选拔传承之人，只要在火道中待够了一定的时间，这阵法应该会自动消失。”

    “如果真是这样的话，进入里面的这些人，可有大苦头吃了，最终能顺利熬过去的，估计不会有多少人。”周雷轻笑一声道。

    云天落也是笑着点了点头，灵海境强者，虽然能勉强抵挡住南明离火的焚烧，但这也仅仅只是说的短暂时间，如果此处真的如自己猜测的那般，是一个阵法，除非是一些实力极强者，否则的话，恐怕能够依靠真元便是通过火道的人，少之又少。

    按照云天落的猜测，此处至少得淘汰七成以上的进入者。

    “以我的估计，这真正的通道，应该并没有多长，既然百锻器皇是想考验一番进入之人，我们也不必徒然多费力气的使劲往前冲，就慢慢的走吧。”

    “咦，那两人，不是神拳门的弟子么？”

    正当云天落的话刚说完，三人都准备往前慢悠悠的走去的时候，柳沧突然惊呼一声，旋即，两名身着神拳门服饰的青年，正狼狈的往他们这边赶来。

    柳沧的惊呼，显然也引起了埋头赶路的神拳门两人的主意，当看清云天落的脸庞后，他们的脚步，猛然停了下来。

    冷冷的看了云天落一眼，两人咬了咬牙，最终都满脸不甘的转身，将速度催动到了极致，开始望回赶。

    大长老的确是有着暗示，遇到这名叫做云落天的年轻人，不惜一切手段将其斩杀，但就凭自己两人，去对付一个连慕腾元都不放在眼中的高手，开什么玩笑，没看人家走在这火道中，甚至连护体真元都不曾动用。

    这两人一个灵海境二重天修为，一个灵海境三重天，放在进入洞府的所有人中，也能算的上是中上等，但要让他们去对付云天落，他们却也还是有自知之明。

    见到这一幕，柳沧一声大笑道：“哈哈，看来云兄的名气，已经在望洲这群年轻一辈中，彻底打响了啊。”

    一旁的周雷也是笑着点了点头。

    神拳门弟子依仗宗门势大，在望洲一向是强横霸道，从来都只有别人见到他们赶紧闪躲的，没想到今天居然情况居然会来个一百八十度大转弯。

    “不对劲啊。”

    在火道中走了大约半个时辰的时间后，云天落的脚步，又停了下来。

    此处的南明离火还是颇为霸道的，以云天落的估计，除了少数几个人之外，其余人不可能在此处坚持这么长时间，如果器皇有意留下传承的话，肯定不会让进入之人，在这阵法中逗留这么长时间，耗尽真元最后被焚烧成天灰烬。

    难道，此处并不是一个阵法，而且另有玄机？

    这个念头从云天落脑海中一闪而逝，随后，他又轻轻的摇了摇头。

    虽然自己并不精通阵法，但始祖好歹也是一位顶尖的阵法大师，自己无事的时候，曾经翻看过九天雷炎神典中，关于阵法的一些介绍，对阵道一途也稍微有点了解。

    眼前这通道，的的确确就是一个阵法。

    “云兄，你说这真正的通道，会不会是在这四周的岩壁之中？”

    周雷看了看周围赤红岩石，眼中突然闪烁出一抹凶戾之色，旋即，灵海境二重天层次的修为气息顿时猛然爆发，一拳狠狠的轰击在了岩壁之上。

    然而让人没想到的是，伴随着一道璀璨光芒闪烁，赤红岩壁上居然没有留下任何痕迹，至于周雷，则是被一股巨大的反震之力震的一口鲜血狂喷，身躯不受控制的砸到另一边通道上，再次喷出一口鲜血才停了下来。

    “如果我没猜错的话，这赤红岩石乃是地阶上品锻器材料，可不是灵海境修为能破坏的了的，切记不可继续鲁莽出手。”

    急忙走到周雷面前，向其嘴中塞了一颗丹药，云天落看了看四周，眉头更是皱成了一个“川”字。

    “地阶上品锻器材料？这可是连一般的至帝劫境强者都不可能破坏。”

    听到云天落的话，柳沧顿时惊呼出声。

    四下观望了一阵后，柳沧忍不住咕哝道：“这四周除了我们脚下的岩浆，全部都是这种材料，我们不会是要被困死在这里吧。”

    “四周都是地阶上品锻器材料，只有我们脚下是岩浆？”

    听到柳沧这句无心之话，云天落顿时双眼一亮，突然轻笑一声道：“逼着我们跳岩浆，这百锻器皇还真是够折磨人的。”

    “逼着我们跳岩浆？云兄的意思是……通道，就在我们脚下？”

    柳沧能成为柳家年轻一辈第一强者，也还是有些脑子的，惊呼一声，微微思索一阵后，顿时便领悟了云天落话中含义。

    “除此之外，应该没有其余地方了。”

    轻笑一声，提醒了众人一声，云天落袖袍挥动，赤紫色真元便是包裹两人，噗通一声，直接跳进了那炽热的赤红岩浆之中。

    潜入岩浆之内，云天落等人身形迅速下潜，这岩浆虽然炽热，但对于云天落来说，却是没有半点的阻碍，至于柳沧两人，因为有雷炎真元护体，也是没有丝毫问题。

    这种下沉在持续了约莫三十息的时间后，云天落突然听到一道细微的闷响，没等他反应过来，三人脚下都是一空，滑落一段距离后，三人都是立在了一处冰凉的地板之上。

    三人心中都是一惊，连忙抬头一看，顿时，在他们的脸庞，顿时都充斥着浓郁的震惊之色。

    在他们的头顶几十丈处，赤红色的岩浆如同一条条翻腾的巨蟒般，纵横交错如折叠的线条一般挂在上方，隐隐间，还能看见火道之上偶尔掠过的人影，显然，这岩浆，便是云天落等人先前所通过的岩浆通道。

    其实这些通道是可以走到尽头的，只是所需要的时间，必然十分漫长，刚才云天落等人，也不过走了这通道全程的四分之一而已，最重要的是，在通道的终点，乃是一扇厚重的石门。

    “啧啧，若是外面那些人，特别是望洲英杰榜上有名的那些天之骄子，在经历重重困难，硬是走到通道尽头，但最终却现那里只是一扇石门的话，不知道会不会当场气死？”

    周雷和柳沧两人望着那纵横交错的岩浆通道，不由得有些幸灾乐祸起来。

    “呵呵，可不止只有我们发现了真正的通道。”

    听闻云天落的话，柳沧两人都是一愣，而当他们的目光，顺着云天落的目光看去的时候，才发现他们现在所处地点，其实是一片极为宽敞的巨石通道，通道延伸至远处，隐隐间能够看见一片巨大的广场，广场上，已经有近十道人影。

    “居然都聚集在了一起，看样子肯定是发现了好东西，你们两个跟紧我，一起过去看看。”

    眼神略显炙热的看了远处的广场一眼，和柳沧两人说了一句后，三人便径直向着广场而去。

    通道并不算太长，以云天落等人的度，约莫不到二十息的时间，便出现在了那广场之上，而在这里，已经一共聚集着十三道人影。

    除了之前和云天落有过冲突了慕腾元和孟长天之外，其实十一人，云天落全部不认识。

    但这些人身上散发出来的气息，却都极为不弱，至少都达到了灵海境三重天地步，云天落感觉，在慕腾元身边不远处的一名黑衣青年，甚至比起慕腾元来，也丝毫不弱。

    “小杂碎，你也敢来此处？”

    云天落一行人的突然出现，也是引起了广场上众人的注意，旋即，慕腾元咬牙切齿，带着浓郁杀机的声音，便从广场上响起。

    见到这一幕，除了孟长天眉头轻微一皱，眼神不露痕迹的一变之外，其余众人，全部带着一种幸灾乐祸的表情看着云天落两人。

    慕腾元这家伙，算是在场最强之人之一，如果这个叫做云落天的小子，能将其拼个重伤，到时候就少了一个人平分好处，这是所有人都乐意见到的事情。

    “哈哈，你慕腾元敢来的地方，本少主有何不敢来的？”

    大笑一声，云天落对于慕腾元那几乎要吃人的目光，丝毫未曾理合，至于其余人，除了那神秘的黑衣青年和孟长天能稍微让他上点心之外，他根本丝毫都不用放在眼中。

    他的视线，在一踏足广场时，便是顿在了广场尽头，那里有着一扇极为厚重的石门，在石门之前，二十多道如枪般笔直的身体，仿佛亘古不变的矗立在此。

    这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸，但在他们身上，却都散发着一种奇特的气息波动，特别是最前面的六具身躯，身上散发出来的气息，居然堪比帝劫境强者。

    “这是……帝傀？”

    望着这些宛如干尸般的存在，云天落眼角却是忍不住的跳动了起来，眼中满是震惊。

    他怎么会看不出来，这二十多道身躯，都是傀儡，而最前面的那六道，则全部都是媲美帝劫境强者的帝傀！(未完待续。)