
    石门之外，除了这六道帝傀之外，其余二十一道，全部都是巅峰皇傀，实力可媲美至尊境巅峰强者。

    在场包括云天落三人在内的十六人，一个个眼神都炙热无比。

    谁都看得出来，眼下这二十一道傀儡，必然是百锻器皇炼制的护卫，伴随着百锻器皇的消逝，如今这些傀儡，已经变成了无主之物。

    换一句话说，谁得到这其中哪怕一个最弱小的傀儡，谁便相当于身边多了一个强大无比的护卫，而且是一个永远也不用担心叛变的护卫。

    然而在场之人虽然谁都想得到这些傀儡，但却没有人愿意去当出头鸟，虽然说以他们的眼力，已经看出来这些傀儡身上，并没有元神烙印的波动，但没有谁敢保证，这其中会不会有什么危险。

    而且，在这么多眼睛的注视下，谁第一个出手，必然会成为众矢之的，在场可没有谁自信抗得过其余十几人的围攻。

    场面一下子僵持了下来，没有一个人开口说话，也不见有人有什么其余的动作，只是全都将眼神死死的放在不远处的傀儡身上。

    而伴随着这般僵持，广场之上，再度多出了几名强大的年轻人。

    “诸位，咱们一直在这耗着也不是个事儿，进入此处可只有七天时间，从进来到现在，已经过去了大半天，更多的宝物，肯定还在石门后面。”

    眼看着在场的人越来越多，在场不少人看着不远处的傀儡，脸色阴晴不定，最终还是被云天落稍微留心的那名黑衣青年率先开口。

    “不知林兄有何高见？”

    见到黑衣青年开口，在场之人纷纷将眼神凝聚在了他的身上。

    “望洲英杰榜排名第五的林枫么。”

    听闻众人对黑衣青年的称呼，云天落也不难猜出此人的来历。

    天刀宗年轻一辈第一人，林枫。

    听说此人在天刀宗的遭遇颇为坎坷，并没有天刀宗宗主亲传弟子丁冥那般得天独厚的优势，一步步从最基础的弟子做起，最终一鸣惊人，在宗门比试中，一举击败了丁冥。

    虽然是排在望洲英杰榜第五，但林枫真正的实力，却根本就是一个谜，很少有人见过此人出手，而且，当初击败丁冥的时候，他仅仅只出了一剑，便让丁冥直接溃败。

    据说当初那一剑称得上惊天地泣鬼神，一剑而出，风云变色，最终要不是天刀宗强者出手，丁冥便直接死在了此人手中。

    有老一辈强者猜测，林枫真正的实力，有可能能直追望洲英杰榜第一的熊蛮。

    “依我看，我们在场之人，就直接将这些傀儡分了吧，分好之后，各得各的一份，互不干涉，你们觉得如何？”

    说道这里，林枫将眼神放在了众人身上扫视一眼，轻笑一声说道：“此处望洲英杰榜上有排名的，一定有五人，加上云兄这个高手，正好平分那六道帝傀，然后每人再多分一道皇傀，至于剩余之人……”

    稍微停顿了一番，林枫将眼神放在了云天落身后的柳沧两人身上：“剩余一共十七人，十六道皇傀，柳家这两名仁兄，就算成一分，每人一道皇傀！不知诸位以为如何？”

    闻言，在场众人对视几眼，眼神纷纷变得阴晴不定起来。

    这种瓜分方式，对林枫等六人可是有着大大的优势。

    “林兄等人各得一道帝傀，我们自然是没有任何意见，不过这云落天，名不见经传的，恐怕有些不够资格吧。”

    有两名虽然不在望洲英杰榜之列，但同样也颇为强大的年轻人，轻笑一声，直接站了出来，将矛头直指云天落。

    一道帝傀，这可就是相当于一尊帝劫境的恐怖强者，对于望洲一般的一流势力来说，这就是最强的底蕴，任何势力都想要。

    “这好像是袁罡和雷虎吧，作为百万里海域最大的两大势力的传人，这两个家伙最近一年在百万里海域可是拥有不弱的名声呢！”

    “可不是么，听说这两个家伙，都曾经和望洲英杰榜排名第十八的徐航宇交过手，虽然最终双双落败，但徐航宇却也并不轻松。”

    “看这架势，两人是准备联手了，嘿嘿，那云落天估计得吃个小亏了。”

    在场众人有认出此时跳出来的两人的，顿时开始小声议论起来，而大多数人，都是带着一种幸灾乐祸的表情。

    毕竟眼前跳出来这两人，虽然并不在望洲英杰榜之列，但实力也着实不弱。

    “哦？”周围众人的议论，云天落自然是全部听在了耳中，但他却仅仅只是笑看了两人一眼，毫不在意的说道：“不知两位觉得，怎么样才算有资格？”

    “很简单，我们两人联手，若是你能击败，便算是有资格。”两人对视了一眼说道。

    虽然说在进入大殿之前，他们也曾见过云天落曾和慕腾元短暂交手，但当时的慕腾元，可并没有将其身外化身召唤出来，如此情况下，不管是袁罡还是雷虎，都有把握在全力出手下，毫发无损的接下慕腾元一招。

    不过这两人能成为百万里海域最大两大势力的传人，行事也算是颇为谨慎，并没有单独出手的意思，而是选择了联手。

    “你们两人联手么。那就来吧。”

    淡然的看了两人一眼，云天落也丝毫没放在心上。

    这两人都是灵海境四重天的修为，根基也算不弱，联手之下，对付一般的灵海境五重天高手倒是没什么问题，但要想借此来对付他，却还远远不够。

    “等等，我们此地这么多人，不可能等下你们分出胜负再去取那些傀儡。”

    正当袁罡两人身上真元涌动，准备出手的时候，林枫却一把制止了两人：“你们要打，那是你们的事，既然其余人没有意见，那我们就先去取属于我们的那傀儡。”

    说完，林枫和其余几人对视一眼，同时出手，闪电般的向一具帝傀掠去。

    然而正当所有人都眼看着一具强大无比的傀儡就要到手，都兴奋不已的时候，石门面前的傀儡之上，突然散发出一股股强大的气息波动。

    “这傀儡还是活的！”

    这一幕，差点让所有人吓得魂飞魄散，不知道是谁率先喊了一句，众人此时哪里还顾得上兴奋，一个个如同陷入万年冰窟中，不要命的转身便逃，看那速度，居然比起刚才还要更快几分。

    别说一具活着的帝傀，就算仅仅只是一具皇傀，也不是在场众人能够抵挡的了的。

    就连还站在原地和云天落剑拔弩张的袁罡两人，此时也是脸色大变，哪里还顾得上比斗，转眼便便逃出了数百米之外。(未完待续。)