
    巨大的虚空波动横扫而出，惨叫声伴随着漫天血雨挥洒，转眼间便将整个广场染红。

    而这些空间波纹还在向远方传荡，一直震荡到云天落等人刚才进来的通道之中，将整个通道完全摧毁。

    “怎么回事，怎么会有如此之大的动静？”

    这一刻，只要是在山峰上的众人，不管是谁，无论是身处山峰什么地方，全部都感受到，整座山峰都在剧烈的震荡，仿佛是要被什么恐怖无比的力量撕碎一般。

    “是东南方向，那里一定有着重宝出世，说不定是地阶绝品灵宝。”

    有强大的年轻一辈当即停下手头上的所有事，看着云天落所在的方向，脸色凝重，却又满是激动兴奋之色。

    “快走，去东南方向那里，地阶绝品灵宝啊。”

    不少人瞬间满眼通红，狂吼一声，纷纷将速度催动到极致，向着云天落所在的方向而去。

    地阶绝品灵宝，几乎所有年轻一辈，连见都没见过，就算此次前往那里，得不到地阶绝品灵宝，见一下地阶绝品灵宝之威，那也是不虚此行。

    云天落所在的广场之上，几息之后，一些回归平静。

    偌大的广场，此时哪里还有慕腾元等人的身影？就算是原本坚硬无比的地板，此时也是面目全非，全部被震碎成了无数的粉末。

    广场的地面上，到处都是纵横交错的沟壑，密密麻麻的延伸开来，也不知道具体延伸到了何处。

    外界，云峰山脉百锻器皇出现的山谷不远处，一座并不算太高大的山峰上面，一名如磐石般盘坐的老者，紧闭的双眼在此刻突然猛然睁开。

    “是谁，到底是谁杀了我的元儿。”

    下一刻，老者猛然起身，一劫帝劫境强者的气息毫不保留的爆发出来，他所在的山峰，当即轰然破碎开来。

    这名老者名为慕戴，乃是铁苍门大长老，也是慕腾元的伯父，在其身上，有着慕腾元的一丝元神印记，但就在刚才那么一刹那的时间，那股元神印记，突然消失了。

    这说明，慕腾元已经死在了百锻器皇洞府之中，形神俱灭，连元神都未曾逃脱，这怎么能不让慕戴愤怒？

    且先不谈慕腾元和慕戴的血缘关系，就算慕腾元仅仅只是铁仓门一个普通弟子，以他的天赋，如今死在了器皇洞府之中，对铁苍门造成的巨大损失，也足以让慕戴发狂。

    “慕老鬼突然发什么疯？”

    前来送各自势力中年轻一辈参赛的强者，此时也都未曾里面，看着暴怒状态的慕戴，一个个脸上都写满了疑惑之色。

    “没听到他刚才的咆哮么，嘿嘿，慕腾元在器皇洞府中被人干掉了，而且应该是形神俱灭，连元神都没留下来。呵，铁苍门这次损失大了，望洲之外的势力，也想强行来干预我们望洲的事情，死有应得啊。”

    有望洲一流势力的强者，看着慕戴此时这般模样，脸上满是冷笑之色。

    铁苍门、灵武宗、鬼煞宗这三大势力，硬要从外面强插一脚，将年轻一辈也送入百锻器皇洞府之中，这相当于是硬生生的从望洲本土势力的手中，将大量的资源掠夺而去。

    虽然大多数势力都是敢怒不敢言，只能任其发展，但此时见到神拳门有史以来最杰出的传人死在了器皇洞府中，望洲所有势力中的强者，都是一副幸灾乐祸的表情。

    其实不止望洲这些势力的人，就算灵武宗、鬼煞宗这两大势力之人，心中此时也是在偷着乐呵，死了一个慕腾元，他们门下的弟子，抢夺百锻器皇所留宝物，那几率可就大多了。

    “慕腾元可是望洲英杰榜上排名第四的强者，望洲英杰榜上前面三位强者，虽然略胜其一筹，但要说连元神都不留的将其斩杀，这只怕是有些不可能，到底是谁呢？”

    “天涯涧！”

    冷眼旁观的同时，望洲不少强者心中此时都有了这样一个疑问，而几乎就是在他们这个疑问刚刚产生的时候，慕戴那凌厉而充满杀机的眼神，一下子放到了天涯涧那名黄衣老者身上。

    元儿的实力，只有他自己最清楚，突破到灵海境六重天之后，除了还要稍逊飞龙殿熊蛮一筹之外，他已经不惧任何人。

    但即使是飞龙殿的熊蛮，想要将元儿连带着元神一并灭杀，那也几乎是不可能的事情，那么剩下的可能中，就只有天涯涧后面进入的那些人的嫌疑更大。

    他刚才可是发现，天涯涧这名老者带来的那群人，可全部都是不弱，有几人身上隐隐间散发出来的气息，明显是比元儿还要强了不少。

    “别说不确定是不是我天涯涧的小辈干的，就算是的，那又如何？别说进入器皇洞府，生死有命，进入之前就该有死的觉悟，就算在外面，我天涯涧的弟子，斩杀了铁仓门的少主，那，又如何？”

    感受着慕戴身上散发出来的那股杀意，天涯涧这名黄衣战将丝毫不以为意，淡然的说道：“想要对本将出手？呵呵，本将许久都不曾出手了，你可以试试，能否将你斩杀当场。也可以想象一下，本将将你斩杀当场，你铁仓门门主，是否敢对天涯涧有丝毫不满。”

    黄衣战将这番话，特别是后面这番话，不可违不霸道，看的在场强者都不免心中一阵兴奋。

    不管怎么说，天涯涧好歹也还算是望洲的势力，当着如此多势力的面，狠狠的在他们心中不满的势力脸上打了一巴掌，这让不少人都感觉一阵扬眉吐气。

    “你……”

    黄衣战将的一番话，让慕戴顿时满脸涨红，体内夹杂着些许元罡的真元，在其身体便面疯狂喷涌，大有大打出手的意思。

    但最终，他却还是忍了下来。

    他自知不是眼前这黄衣老者的对手，而且还不知强了一星半点，如果自己真的出手，说不定这老不死的还真能将自己斩杀当场。

    铁苍门的整体实力，本就是六大势力中最弱的一个，元儿已死，若是自己再折损在此处，对铁苍门来说，那损失实在是太大了。

    冷哼一声，慕戴又重新选择了一处山峰盘坐了下来，慕腾元虽然已死，但铁苍门中，还有其余弟子在洞府之中，不管怎么样，他也要等到那些弟子出来。

    ……

    “五名各大势力中精英弟子的储物戒指，呵呵，里面的东西，估计应该也很丰厚。”

    广场之上，云天落一把将慕腾元五人留下的储物戒指抓在手中，元神之力一一渗透其中，他的脸上看不出什么特别满意或者失落之色。

    前面四人的储物戒指中，收藏都还是颇为丰厚，仅仅上品灵石，加起来就有数百万之多，其余的灵宝丹药之内的不计其数，不过对于云天落来说，除了那几块殒命玉符之外，其余东西给他也仅仅只是锦上添花而已。

    “这慕腾元，号称是铁苍门有史以来最强大的年轻一辈，声名在外，希望不要让我失望。”

    呢喃了一声，云天落将元神之力侵入了慕腾元的储物戒指中。

    一段时间后，他的脸上也是露出了淡淡的笑意。

    这慕腾元不愧是铁苍门少主，连储物戒指中的灵石，居然也全部都是上品层次，足有三四百万之多，而且最让云天落诧异的是，在这其中，除了上十件玄阶绝品灵宝之外，居然还有一件地阶灵宝。

    要知道，很多至尊四境的强者都没有地阶灵宝，慕腾元能够拥有一件，这足以说明他在铁苍门中的地位。

    就在云天落满意的笑了笑，准备收回元神之力的时候，在储物戒指一个极为不起眼的角落，一张破旧的卷轴，突然引起了云天落的注意。

    这卷轴也不知道是用什么材料制成，上面充斥着一道古老苍凉的气息，看起来很有一些岁月。

    轻轻的将眼皮卷打开，上面所描绘的，是一段段正在闪烁着淡淡银色光泽的文字，这些文字也不知道是一种什么字体，云天落居然一个都不认识。

    正当其一阵疑惑的时候，他的眼神，突然撇到了画卷旁边的一个小册子上。

    “阴傀分神诀！”

    疑惑的将小册子翻开，顿时，五个大字首先印入了他的眼帘中。

    “居然是慕腾元的成名绝技阴傀分神诀。”

    见到这一幕，云天落心中一阵惊讶，旋即，他有看向了卷轴，呢喃自语道：“难道，这画卷上记载的，便是阴傀分神诀？”

    这个疑问，云天落也不知道答案，但以他的猜测，有八成的可能是如此。

    如今这个节骨眼上，也容不得云天落去多研究，粗略看了一遍后，他的元神之力便从储物戒指中退了出来。

    “云兄，你没事吧。”

    就在这时候，因为刚才的动静，还搞得颇有些狼狈的林枫走了上来，恭敬的对云天落行了一礼：“多谢云兄刚才的提醒，林某感激不尽。”

    这番话，倒是林枫的肺腑之言。

    要是没云天落催动轮回玉符之前提醒了一声，此时他必然如慕腾元等人一般，连殒命玉符都来不及催动，直接形神俱灭。

    就算他也没想到，堂堂铁苍门少主，被整个铁苍门上下都寄予莫大希望的慕腾元，最终会死的如此稀里糊涂。

    “这也和你能听进去我的话有很大的关系。”

    轻轻点了点头，云天落看着一直盯着除了被困住的三具傀儡之外的傀儡，笑着说道：“怎么，想要这些傀儡？”

    “实不相瞒，在下的确是想要，我想，只要是进入此处的任何一名年轻一辈，见到这样的宝物，都不可能不动心。”

    林枫苦笑一声，稍微停顿了一阵，沉吟了一番说道：“在下这里有两块帝劫境强者炼制的殒命玉符，希望和云兄换取一具皇傀，不知云兄以为如何？”

    “皇傀我也才两具而已，帝劫境强者炼制的殒命玉符虽然不错，但却都是一次性的消耗品，不足以换取一具皇傀。”云天落摇了摇头说道。

    “两具？除了被困住正在消耗能量的那两具之外，此处还有十九具皇傀，云兄不想换，却用这种伎俩来打发林某，未免也太不厚道了点。”

    听闻云天落的话，林枫愣了愣，扫视了石门前其余皇傀一眼，脸色有些不好看。

    “这些，全都是废弃品，只能算是一堆还算不错的器材，如果林兄觉得，这一具皇傀的器材，能换取两块帝劫境强者炼制的殒命玉符，我自然是愿意交换。”云天落也没有在意林枫的表情，轻笑一声说道。

    “废弃品？这怎么可能！”

    惊叫一声，林枫眼中满是不可置信之色。

    闻言，云天落也没有说话，身形一阵闪烁，瞬间出现在距离他最近的一具皇傀旁边，而后轻轻的伸出了一只手。

    咔擦！

    就在他的手，刚刚触摸到这些傀儡身上的时候，伴随着一道细微的声响，傀儡全身突然出现一道道细小的裂缝，还没等云天落反应过来，这些裂缝便全部被无限扩大，而后整个傀儡，顿时变成了一块块大小不一的铁疙瘩，散落一地。

    “果然是如此！”见到这一幕，云天落微微叹了口气。

    至于林枫，站在原地愣了愣后，好像依然不信邪，转身便跑向了另一具傀儡身边，同样只是用手轻轻的碰触了一下，结果却是和云天落刚才的一模一样。

    就这样，一连试了五具傀儡之后，林枫才终于停了下来，看着云天落，苦笑一声道：“看来是在下目光短浅了。”

    “我能发现，那也只不过是侥幸而已。”云天落毫不在意的说道。

    其实在第一眼见到这些傀儡的时候，他的确是没什么发现，但当众人第一次引得天空中被困住的三具傀儡爆发的时候，他才看出了一点端倪。

    除了这三具傀儡之外，在其余傀儡的身上，都密布着一丝丝极难发觉的雷电，这些雷电和云天落刚刚登顶的时候，在大殿外面的石柱上发现的雷电，一模一样。

    刚才他出手，只不过是印证一下心中的猜测而已。(未完待续。)