
    云天落并没有理会林枫的话，而是往周围几处建筑中看了看，说道：“现在人都已经走的差不多了，隐藏在周围的三位，可以出来了。”

    伴随着云天落话音的落下，顿时一道冷哼声响起，最早离开的慕腾元，几个闪烁间，便出现在了广场之上。

    而在广场西南角某处，也几乎在同一时间出现两道人影。

    这两人并不是别人，正是之前说云天落没资格获得一具帝傀的袁罡两人。

    “既然大家都选择留下来，估计也是想到了办法，何不说出来听听，说不定大家都想到了一块去了。”笑看了其余六人一眼，云天落说道。

    “那就还请云兄先说说看。”林枫也轻笑一声说道。

    “既然这些傀儡乃是以灵石催动，那么肯定只要我们将这其中的能量，完全消耗干净，这些傀儡没有后继能量的支撑，肯定不会继续攻击。”

    说到这里，云天落深深的看了众人一眼，继续说道：“诸位都是各大势力中的精英，想必手中或多或少的有些殒命玉符，接下来，就不用我多说了吧，我相信诸位应该也都是和在下一样的想法。”

    “说的没错，但如果我们身上所带的所有殒命玉符都用完了，却还没有将眼下这三具傀儡体内的能量消耗干净，该怎么办？”一名强者看了三具傀儡一眼，有些担忧的说道。

    在场众人手中的确都有殒命玉符，但那可是保命的手段，一旦将身上的殒命玉符全部用完了，傀儡体内的灵石中还有能量，那就亏大了。

    “总不能放着这么高等级的傀儡，试都不试一下，就害怕殒命玉符用完了吧？”

    轻笑一声，林枫手上一阵光芒闪烁，顿时，三道充斥着强大气息波动的殒命玉符，顿时出现在了众人眼中。

    “眼前这些傀儡的分配，在下觉得，就以拿出的殒命玉符的数量和质量所决定吧，我三道玉符，其中两道乃是至尊境强者所炼制，剩余的一道，乃是大帝老祖所炼制。都这时候了，诸位也都别藏着掖着了。”

    “既然如此，本少主也出和林兄一样的玉符吧。”

    看了林枫一眼，慕腾元手掌一翻，三块散发着同样强大气息的殒命玉符，顿时也出现在众人面前。

    其实慕腾元看起来无所谓的样子，但心中却是在滴血。

    至尊境的殒命玉符也就算了，他身上其实还有几枚，但那大帝境的，就算他是铁苍门少主，也仅仅只是被赐下了一块作为保命只用而已。

    见状，其余两名名望洲英杰榜上的弟子，也都纷纷效仿，拿出了两块至尊境强者和一块帝劫境强者炼制的殒命玉符。

    不过和慕腾元相比，这两人的肉痛，可是丝毫不加掩饰。

    要知道，每一块殒命玉符的炼制，都要损耗炼制之人一定的寿元，越是修为高的强者，越是将寿元看的重要，一般情况下，根本不会去炼制殒命玉符，这也导致殒命玉符的稀缺。

    眼下这两人，都是出身于望洲一流势力，底蕴可远没有天刀宗和铁苍门雄厚，他们拿出来的这三块殒命玉符，至尊境的还好，但大帝境的，整个宗门中可就仅此一块，被各自宗门的宗主赐下作为保命之用，由此可以想象，他们的肉痛程度。

    “我只有两块至尊玉符。”

    见其余四人都拿出了大帝玉符，袁罡和雷虎两人满脸通红，咬着牙，分别从从储物戒指中掏出了两块至尊境强者炼制的玉符。

    他们两人所在的宗门，虽然是百万里海域内最大的，但却并没有帝劫境强者坐镇，放在整个望洲比较，充其量也就一个比较强的二流势力而已，两块至尊境强者炼制的殒命玉符，算起来估计是他们的全身家当了。

    “呵呵，至尊境强者炼制的殒命玉符，也是很不错的了。”

    笑着点了点头，慕腾元将眼神放在了云天落身上，满脸傲然的道：“云天落，我们六人，各自都至少拿出了两块至尊境强者炼制的殒命玉符，你的呢？”

    “我没有殒命玉符！”

    云天落面无表情的说了一句。

    “哈哈，连一块殒命玉符都拿不出来，你也敢留下来？”

    云天落的话，让在场所有人一愣，旋即，慕腾元那生怕其余人听不到的大笑声，猛然传出。

    “没有殒命玉符，难道你是想以自身的实力，去消耗帝傀和那两具皇傀的能量么？”袁罡两人此时也毫不忌讳的讥讽起来。

    原本他们还以为，自己拿出的殒命玉符是最少的，这还让他们在众人面前抬不起头，但现在，有云天落三人垫底，他们根本就不用在意此事。

    “我……我这里有一块道尊境殒命玉符！”

    最终，柳沧咬了咬牙，拿出了一块道尊境强者炼制的殒命玉符出来。

    这是他的爷爷在十几年前寿元即将枯竭的时候，特意炼制出来给他保命所用，对于柳沧来说，这块殒命玉符拥有特殊的意义，所以这十几年来，不管是遇到什么样的危险，他一直都舍不得动用。

    如今看到云天落被这般奚落，柳沧咬了咬牙，最终还是将其拿了出来。

    “道尊境殒命玉符，你也真敢拿出来。”不屑的看了柳沧一眼，慕腾元讥讽道：“这种级别的殒命玉符，本少主手中一大把。”

    道尊境强者炼制的殒命玉符，要是放在一般情况下，作为灵海境武者保命之用那的确是足够了，但眼前要消耗的，可是相当于帝劫境强者的帝傀体内所蕴含的能量，道尊境强者的全力一击，能起到的效果几乎可以说是微乎其微。

    “云兄，如果你们只能拿出一枚道尊境的殒命玉符的话，以我个人的看法，最多只能给你们三人分的一具皇傀。”林枫眼神稍微一阵变换说道。

    其实林枫能这么说，也是他见云天落实力不凡，而柳沧两人又是柳家最杰出的年轻一辈，背靠柳宗这么个大人物，才有意结交，不然，以一块道尊境强者炼制的殒命玉符对帝傀的消耗，可还远远不够获得一具皇傀。

    “就凭这破烂玩意儿，可没资格分得一具皇傀。”

    果然，林枫的话音刚落下，慕腾元当即毫不客气的说道：“拿不出殒命玉符，就滚一边去呆着，别在这里碍眼。”

    至于剩下的几人，虽然也没出声，但冷眼看着云天落三人那意思也很明显，总不能我们各自将保命的东西都拿了出来，将这三具傀儡体内蕴含的能量消耗完，你们三人就在旁边坐享其成吧？

    “呵呵，一边呆着去？我看一边呆着去的，应该是你们吧！”

    伴随着云天落的一声冷笑，只见其手上一阵光芒闪烁，顿时，一块古朴的玉符，出现在了众人眼中。(未完待续。)