
    这块玉符和林枫等人拿出来的玉符差不多大小，但看起来并不是十分的花哨，十分朴实，充满一股沧桑的古老气息。

    但就是这样一块玉符一拿出来，林枫等人手中的玉符，却都不由自主的轻微跳动起来，就如这些玉符好像是有着生命，正见到什么恐怖之物，瑟瑟发抖一般。

    “这是什么玉符，怎么会如此恐怖？”

    呆呆的看了眼手中瑟瑟发抖的玉符，在直溜溜的盯着云天落手中拿出来的玉符，所有人脸上，都满是骇然之色。

    盯着云天落手中的玉符看了许久，林枫才深深的吸了一口气，以一种捎带几分疑惑的语气说道：“难道……这是超凡帝劫境强者炼制的殒命玉符？”

    “超凡帝劫境强者？”

    林枫的话，让在场所有人都倒吸一口凉气，即使是慕腾元也是满脸不可置信的说道：“这怎么可能，他怎么会认识这等强者？”

    超凡帝劫境，比起九劫帝劫境还恐怖无数倍，这种存在，别说放在小小的望洲，就算在整个天地间，也绝对算得上一流强者。

    就算玄州六大势力中，超凡帝劫境强者都不会有太多，若是放在玄州一流势力中，这也是老祖级的人物。

    对着云天落恭敬行了一礼，林枫苦笑一声道：“云兄，你就别卖关子了，这到底是什么等级的强者炼制出来的玉符，说出来也让我们长长见识。”

    “轮回玉符！”

    云天落轻笑一声，吐出了这么几个字。

    但就是这么几个字，却让在场人都是一脸茫然。

    饶是他们都是望洲各大势力的天才，但轮回玉符这种东西，也不是他们能够理解得了的。

    云天落也懒得解释什么，满脸冷漠的说道：“好了，这里没你们什么事了，你们可以一边站着去了。”

    听闻云天落的话，慕腾元顿时从震惊中清醒过来，满脸阴沉的说道：“云落天，你这是什么意思，难不成是想要一个人独吞这么多傀儡么？”

    “你说对了，我的确是想要独吞这里的傀儡，你又能如何？”看白痴一般的看了慕腾元一眼，云天落满脸讥讽的说道。

    “你……”

    慕腾元满脸涨红，旋即，他深深的看了云天落一眼，笑道：“好啊，本少主倒要看看，你是怎么收取这些傀儡的。”

    说完，他将手中的玉符全部收了起来，直接退到了数百米开外。

    另外四人见状，目光一阵闪烁，最终也是退到了一边，静静的看着眼前的一幕。

    林枫看了看云天落，原本还想说点什么，最终口张了半天，却始终是一个字都没说出来。

    “你们两个退远点去，越远越好！”

    向身边两人招呼了一声，云天落沉吟了一阵，看向林枫道：“林兄，这轮回玉符爆发的威力不可想象，说不定会毁了整座山峰，你最好站的远远的。”

    “毁了整座山峰？”听闻云天落的话，没等林枫来得及多说什么，一旁的慕腾元当即冷笑道：“这座山峰作为百锻器皇的修炼之所，被百锻器皇千锤百炼，不知道融合了多少珍贵器材，本来就相当于一件地阶绝品灵宝，隐藏于虚空之中，连狂暴无比的虚空之力都不能将其碾碎，你这牛皮能吹破天了，你咋不说这玩意儿一旦爆发，会将整个望洲毁了呢？”

    “嘿嘿，慕少主这就有所不知了。”慕腾元的话刚落下，袁罡便阴阳怪气的说道：“这东西我以前亲眼见过其威力，那简直就不能用惊天动地来形容，远古时代，那血煞古地就是一个丝毫不比玄州小的大陆，就是被这轮回玉符爆发之威弄成了现如今这个模样。”

    “哈哈，袁兄你这牛皮也太吹打了！”

    这样的这一番话说出来，顿时让一旁的雷虎捧腹大笑。

    “嘿嘿，现在是比试吹牛皮大赛的时间！”袁罡阴阳怪气的说道。

    然而和这几人相比，林枫目光闪烁了一阵，眼中也满是质疑之色，但最终，他还是听从了云天落的劝告，主动退到了广场之外。

    而就在他刚刚退走的时候，云天落手中的玉符，突然一阵剧烈的闪烁，旋即，一道恐怖至极的气息，突然冲天而起，顿时在石门外化为了一道伟岸的身影。

    这道身影比起三道傀儡身上散发出来的气息，不知道强了多少倍，但饶是如此，三具傀儡身上，依然散发着惊天的冰凉杀意，闪烁着寒光的手臂，顿时向天空这道身影而去。

    霎时间，整个石门外，风云一下子疯狂变幻，一名帝劫境强者携带两名至尊境巅峰强者，全力出手之下，威势可想而知。

    广场之上的虚空，顿时开始泛起一道道细小的空间波纹，然而就是这些看起来几乎可以忽略不计的空间波纹，急速震荡开来，居然瞬间便将整个广场摧毁的满目苍夷。

    其实这样三名强者的攻击，如果是放在外面，就算不能撕裂虚空，形成虚空通道，但也绝对是能产生大面积的空间裂缝，但这山峰，虽然是隐藏于虚空之中，但在山峰四周还有一层强大的力量隔绝，整个山峰之内的空间，极为稳固，所以三名强者出手，看起来仅仅只是产生一些细小的空间波纹而已。

    但这样的一股空间波纹席卷开的时候，慕腾元等人也是脸色大变。

    虽然那些波纹看起来传递的很慢，但却瞬间便出现在了他们面前，一名帝劫境强者外加两名至尊境巅峰强者全力出手，即使仅仅只是攻击余波，那也不是他们能抵挡的下来的。

    没有任何犹豫，五人当即没人捏碎了手中一枚至尊玉符，旋即，一道道强大无比的气息疯狂爆发，在天空中形成五道虚影，纷纷怒喝一声，联手将这道余波抵挡了下来。

    而另一边，还没等这三道傀儡无敌的一击接近虚空中那巨大的虚影，只见其双臂轻微抬起，双手瞬间在天空中急速划出，旋即，一股恐怖的空间风暴直接自这道虚影双手之间而出，直接将三具傀儡全部笼罩在了其中。

    能量风暴在将三道傀儡包裹之后，形成了一个算不得很庞大的能量漩涡，任那三具傀儡，在漩涡之中如何疯狂冲击，都压根没有破坏这漩涡分毫。

    而在消耗三具傀儡体内的能量的同时，漩涡的周围，一道道比起刚才三道傀儡出手，带动的能量波纹不知道剧烈了多少倍的能量波纹，直接横扫而出，没等慕腾元等人反应过来，顿时便他们全部席卷。

    刹那间，一道道惊恐的惨叫声，急速的从广场之上响彻而起。(未完待续。)