
    “云兄，你看你这还有三具傀儡，其中甚至是包括一件帝傀，那两具皇傀，不如就卖给在下一具？”林枫不好意思的搓了搓手，说道。

    沉吟了一阵，云天落有些难为情的说道：“正是因为这东西的稀有，所以两块帝劫境强者炼制的玉符，可换不走，如果你真的想要，就在加些别的东西吧。”

    “一块灵晶！”

    林枫咬了咬牙，手中突然出现了一块晶莹剔透，大约只有大拇指盖那么大小的一块晶石。

    当这样的一块晶石一拿出来，整个广场上的能量，突然变得浓郁无比，仅仅只是吸上一口气，都能让人有种神清气爽的感觉。

    “没想到你身上居然随身带着这样的好东西。”

    见到这灵晶，云天落眼神也是徒然一亮，但旋即，他又说道：“一块灵晶的价值，不过相当于百万上品灵石而已，可换取不到一具皇傀。”

    “如果在外面，的确是如此，但此时在这洞府之中，只要云兄既拥有了帝傀，又拥有灵晶，那就是无敌的存在，百锻器皇留下这么多宝贝，难道还比不上一具皇傀么？”林枫笑着说道。

    若是放在外界，灵晶虽然贵重无比，无法自然产生，但仅仅一块也不可能换取一具巅峰皇傀，但就如林枫所说，两者同时拥有，在这洞府中便相当于是无敌，所有的宝物，都是予取予求。

    “你说的不错，但即使我身上没有灵晶，凭我自己的实力和慕腾元等人储物戒指中的殒命玉符，我想就算无敌，但至少也没几个敌人吧？一具巅峰皇傀，拿出去卖的话，估计能让望洲不少一流势力都抢破脑袋吧？”

    见林枫一副吃定自己的模样，云天落只是轻笑一声，双手背负身后，一副并不怎么在意的样子。

    “一块灵晶外加一颗能隐藏身上气息的丹药。”

    说着，林枫手中已经出现了一颗暗红色的丹丸，看了一眼继续说道：“此丹乃是上古丹药，是在下从一处遗迹中获得，吃下去之后，不仅能将全身气息完全收敛，而且能随意改善面貌，非超凡帝劫境以上的实力，其余人，就算你站在他们的面前，他也认不出你到底是谁！”

    “这是千幻乱神丹？”

    听到林枫的一番介绍，云天落脸色一阵激动。

    九天雷炎神典中可是有着千幻乱神丹的介绍，这种丹药，分为下、中、上、绝四个等级，服下不同等级的千幻乱神丹之后，能将自己隐藏不同的时间段，传闻说，曾有灵海境武者服用绝品千幻乱神丹，居然骗过了一名超越了帝劫境的超级强者。

    此丹在雷炎道祖那个时代，还是比较常见，而且各大势力中也用的极为广泛，但正是因为如此，搞得那个时代极为混乱，各大势力中，常年爆发大战，最终有绝世强者出世，下令摧毁所有千幻乱神丹丹方和成品丹。

    虽然有些势力中，还私藏着丹方和少量丹药，但当初那位大人物，最终还下令将连炼制千幻乱神丹的主药材千幻乱神果一并摧毁，随着时间的推移，千幻乱神丹已经渐渐的退出历史舞台，就算很多丹尊都不知道这世上，曾还有这样风靡一时的丹药。

    眼前林枫拿出来的这枚千幻乱神丹，既然是能够抵挡住超凡帝劫境以下强者的探知，那应该是中品层次，服用之后，至少能改头换面三个月的时间。

    “云兄居然知道千幻乱神丹，果然不凡。”

    见到云天落居然一眼便将这丹药认了出来，林枫脸上也满是诧异震惊之色。

    要知道，自己得到此丹，足足花费了两年时间，查阅了无数丹道典籍，才初步确认这是传说中的千幻乱神丹。

    难道，对方居然是一个十分高明的炼丹师？

    林枫有这样的想法也是正常，毕竟如果不是炼丹师的话，根本不会去钻研这些早已失传的丹药知识，这千幻乱神丹，就算拿到很多帝劫境强者面前，他们也不一定能认得出来。

    “一块灵晶，一颗千幻乱神丹，一块帝劫境强者所炼制的殒命玉符。”沉吟了一番，云天落说道。

    “好。”

    微微思索了一阵，林枫咬了咬牙，将云天落所需的三件东西，全部递了过去。

    而正在此时，虚空中被困在了气泡之中的三具傀儡，体内的元晶也已经全部消耗完，气泡自行破碎了开来。

    将一具皇傀送到了林枫面前，他自己也同时将其余两具傀儡都收入了储物戒指之中。

    同时，其余剩余的十九具废弃的皇傀，也被其收走了十具。

    看了身旁的柳沧两人一眼，云天落说道：“这些傀儡虽然都已经毁了，但炼制的材料，其中不乏地阶层次的，剩余的九具，你们两人收下吧。”

    “多谢云兄。”

    正一脸羡慕的柳沧两人听到云天落的话，顿时一阵激动，急忙将剩余的九具傀儡材料全部收了起来。

    正如云天落所说，这些傀儡虽然都已经毁了，但仅仅只是炼制的材料，拿出去买了，这也绝对是一笔极为丰厚的财富。

    要知道，巅峰皇傀，这炼制材料中，至少有两成乃是地阶器材，其余的，也几乎全部都是玄阶绝品器材，九具加起来，这价值可是极为不菲。

    “还剩下一些能量，就将这石门轰开吧。”

    看了眼半空中那道虚影，云天落心神一动，便指引着其轰向了不远处的石门。

    虽然说此次浪费了一次轮回玉符的使用，但得到两具傀儡和与林枫交代的那些东西，在云天落看来，这还是极为划算的。

    毕竟这两具傀儡，可是能一直反复使用的。

    轰隆隆！

    伴随着一道震耳欲聋的声音响起，在虚影的狂攻之下，足有一丈厚重的石门，顿时完全破碎了开来。

    随着石门的逐渐开启，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘荡而出，令得一旁的林枫等人都是一脸激动。

    这石门之内，必然是百锻器皇最为看重的地方，百锻器皇这一生炼制的得意之作，肯定都藏于石门之内的大殿之中。

    就在包括云天落在内的众人都是一阵激动的时候，远方的天空，突然出来大片的破空声，一道道强大的身影，正在急速往这边而来。

    见到这一幕，云天落看了看天空中，能量还未完全耗尽的这道虚影，嘴角露出了一抹诡异的笑容。

    “给我拦住他们！”

    而伴随着云天落这句话的说出，林枫等人的脸皮顿时狠狠一抽。

    让这道将帝傀都玩弄于鼓掌之间的虚影，去对付一群灵海境年轻人，这，这也太欺负人了吧。

    而也正是这时候，在天地某处，正躺在一头青牛背上，呼呼大睡的老者，双眼突然睁开，顿时一阵大骂。

    “混账东西，居然让老头子我的灵身去对付一群灵海境的小辈，这，这也太丢脸了……”

    这一幕，云天落自然不会知晓，笑看了急速而来的十几道人影一眼，云天落向柳沧等人招呼了一声，脚下雷光闪烁，顿时便冲进了大殿之中。

    “嘿嘿，看来我是要跟着沾点光了。”

    见状，林枫也是一声怪笑，瞬间速度提升到了极致，紧随云天落而去。(未完待续。)