
    刹那间，原本众人聚集的广场，此时只剩下云天落一人。

    “云兄，快回来。”

    见到这一幕，早已经远远的躲到了一边的柳沧两人，心一下子提到了嗓子眼，急忙焦急的呼喊。

    笑看了柳沧两人一眼，云天落毫不在意的说道：“此处并不是攻击范围，你们一个个怕什么？”

    果然，伴随着云天落话音的落下，远处原本散发着强烈波动一些傀儡，身上的光芒旋即全部暗淡了下去，又变成了一个个铁疙瘩一般，笔直的站在原地。

    见到这一幕，刚才急忙逃出广场的十几人，纷纷老脸一红。

    在场都是聪明人，经过云天落这么一提点，大家自然都清楚，眼前这些傀儡，在数千年前应该是充当百锻器皇的门卫，只要没靠近石门一定范围，便不会被攻击。

    “百锻器皇早已经死了，但这傀儡之中，怎么还有些残存着百锻器皇的元神烙印？”

    再次走到广场之上，不少人看着那泛着银白金属光泽的傀儡，一个个脸上都充斥着浓郁的疑问。

    元神烙印乃是百锻器皇以元神之力布置，但伴随着百锻器皇离世这么多年，这些元神烙印也早应该消失，但眼前这些傀儡，却依然能够战斗，难道说，百锻器皇其实并没有死？

    “刚才这些傀儡有所动作的时候，身上并没有元神力量的波动。”

    深深的看了眼刚才有所反应的几具傀儡，林枫面对一丝疑惑的说道：“如果我猜的不错的话，这些傀儡，并不是以元神烙印催动，而是以灵石催动！”

    “以灵石催动？”

    这样的一番话，让得在场之人脸上疑惑之色更浓。

    众所周知，所有的傀儡都是操控之人以元神之力种下元神烙印参与战斗，只要灵海境一下之人，想要操控傀儡，那便只能炼制带有一丝灵智的人傀，从来都没听说过，有什么傀儡，居然是可以以灵石催动，自己战斗。

    不过相当于其余人的疑惑，云天落却是饶有兴趣的看了林枫一眼。

    雷炎道祖在炼器一道的造诣，堪称前无古人，后无来者，对炼制傀儡，自然是有很深的涉猎。

    获得九天雷炎神典这么多年，云天落没事的时候，总会去翻阅一番，这么多年时间，九天雷炎神典记载着的所有内容，几乎都已经被其完全记在了脑海中。

    傀儡其实一共可分为三类，其中应用的最广泛的，便是以种下元神烙印操控的一类，而第二类，便是是以灵石操控，至于第三类，则拥有少许灵智的人傀。

    综合这三类傀儡，各有各的长处，但也各有不足。

    比如说，第一类傀儡，种下元神烙印之后，在战斗的时候，需要消耗主人一定的元神之力，如果是主人正有什么紧急之事，如炼丹、锻器或者突破正到了紧急关头，这些傀儡与人争斗，可是会对主人造成非常大的干扰。

    至于第二类，虽然以灵石操控，但所需灵石，可不是一般灵石，而等级在绝品灵石之上，不带一丝杂质的元晶。

    众所周知，灵石中蕴含着大量真元，但却总是自带着一些杂质，即使是绝品灵石中，也充斥着大量杂质，吸收进入人体，清除起来极为麻烦。

    但这元晶中蕴含的，却是完完全全的固体真元，不带任何杂质，一块相当于三块绝品灵石中的真元量，但元晶的市场价，却能抵一万块绝品灵石。

    因为在很多特定环境下，元晶并不是绝品灵石可以取代的，比如说，至尊境强者突破，便是以元晶提供能量。

    而元晶被应用的最广泛的，并不是突破境界，毕竟三块相当于绝品灵石中的能量，却需要一万块绝品灵石才能换取，这不是一般人能消耗的起的。

    元晶应用的最峰广泛的地方，是一些大势力的护宗大阵、一些飞行灵宝以及第二类傀儡，前面二者还好，有些还可以以其余灵石取代，但第二类傀儡就不行了，必须得以灵晶来充当能量源。

    元晶的昂贵，让第二类傀儡渐渐被历史所淘汰，所以如今，已经很少见到第二类傀儡。

    至于第三类人傀，虽然不需要元神烙印和元晶，但因为有伤天和，而且炼制手法十分繁杂，也并不常见。

    “傀儡的确可以以灵石催动，如果在下没猜错的话，眼下这二十七具傀儡，应该都是以灵石催动的那一类，这里在下就不和大家细说。”

    笑看了众人一眼，林枫眉头轻微皱起，说道：“眼下一共有三具傀儡，体内的灵石还未消耗干净，这其中包括一道帝傀和两道皇傀，相当于是一名大帝境强者和两名至尊境强者。如果不将这些能量消耗干净，别说得到这些傀儡，我们连石门都进不去。”

    “一名大帝，两名至尊境巅峰强者，这可不是我们这些人可以对付得了的。”

    林枫的话音一落下，人群中顿时便炸开了锅。

    在场十几人，虽然都是年轻一辈中的佼佼者，但和至尊境巅峰强者相比，人家恐怕一巴掌就能将在场所有人全部拍死。

    “怎么办，石门后面，肯定就是整座大殿的核心之地，我们总不能就这样眼巴巴的看着吧。”

    “那还能怎么办，早知道这样，还不如当初选择山腰上的几处偏殿。”

    讨论了一会儿后，有脾气火爆的年轻一辈，开始骂骂咧咧起来。

    林枫将眼神放在目光闪烁的慕腾元身上，面带几分希冀的问道：“不知慕兄可想到什么办法？”

    “在绝对的实力面前，本少主也没什么办法。这大殿肯定不止一个主殿，依本少主看，与其将时间浪费在此处，还不如去找找别的地方。诸位想要在此处耗着，本少主可不奉陪。”

    盯着二十多道傀儡看了一眼，慕腾元目光一阵闪烁，居然直接离开了原地。

    见到这一幕，在场所有人都是一愣，没想到这慕腾元居然如此果断，放任这样的宝物在此，却也是说离开就离开，丝毫不拖泥带水。

    也是，宝物再好，没本事弄到手也是瞎的，还不如去别的地方碰碰运气。

    有这般想法的，并不在少数，当即，不少人满脸不甘的看了傀儡一眼，也纷纷离开了原地，而这其中，还包括一名望洲英杰榜上的强者。

    短短几十息时间，原本十几人的广场之上，如今算在云天落三人在内，却也只剩下六人，而其余三人，也全部都是望洲英杰榜上的强者。

    看了云天落一眼，林枫笑问道：“云兄为何不走？难道是想到了什么办法？”(未完待续。)