
    石门后面的通道很长，以云天落等人的速度，居然也足足用了几十息的时间，才将其走完。

    而此时出现在云天落等人面前的，是一座宛如巨无霸般的巨殿，立于大殿之中，四人都显得格外的渺小。

    众人目光四望，大殿极为空旷，除了四根巨大的柱子之外，便只是在地上一处毫不起眼的地方，有着成人两三个拳头大小的小鼎。

    而在大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处。

    “能进入此大殿，还得多谢云兄。在下就不和云兄一起了，提前祝云兄大获丰收！”

    对着云天落恭敬的行了一礼后，林枫选定了大殿之中的一条通道，瞬间冲了进去。

    见状云天落也没有多说什么，转身看向柳沧两人道：“这大殿中的通道不少，你们是跟着我还是单独选定其中的通道？”

    “我们还是分来单独前往吧。”

    两人沉吟了一阵，纷纷对着云天落恭敬的抱拳行了一礼，也没有浪费时间，分别选定了两条通道，进入了其中。

    站在原地沉吟了一阵，将所有的通道全部都看了一眼后，云天落顿时催动了九天雷炎体。

    瞬间，数条通道之中，精纯的火属性和雷属性能量，宛如一条条能量河流一般，纷纷向云天落身体周围汇聚而来。

    九天雷炎体完全被激活了之后，云天落对雷火两种属性的能量，更加敏感，眼下这些通道中都有大量火雷两种属性能量汇聚而来，说明这些通道深处，肯定有与火属性有关的宝物。

    不过云天落此时眉头却是微微皱起。

    四周汇聚而来的这些雷属性能量，似乎是有些不同寻常，比起平时吸收的雷属性能量来，更加狂暴而精纯。

    而且这些雷属性能量，并不是从某处通道中涌来，仿佛是无处不在。

    沉思了一阵，找不到丝毫头绪后，云天落也没有多想，选定了其中一条火属性能量最为浓郁的通道，便准备而去。

    但走了几步，云天落又停了下来。

    看了看大殿一角，那丝毫不起眼的小鼎一瞬，云天落眉头微皱。

    “这大殿如此空旷，但却偏偏有这个小鼎在此，难道有什么不同寻常之处？”

    将小鼎捡起拿在手中，云天落发现这应该是一只药鼎，上面雕刻着一些鸟兽，品阶大约是玄阶下品的样子，并没有丝毫出奇之处。

    沉吟了一番，云天落将小鼎收进了储物戒指后，一头便钻进了刚才选定的那天通道之中。

    这条通道极为宽敞，在其两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，然而让云天落意外的是，在这些阁楼之中，居然偶尔会有人影窜出。

    “难道，那石门并不是大殿的唯一入口？”

    思索了一阵，云天落也没有太在意。

    别说他现在有着帝傀和灵晶在手，而且高阶的殒命玉符也是大把大把的，就算没有这些东西，以他如今的实力，他也不惧任何人。

    索性此时大家都是寻宝心切，如同强盗般的进出一座座阁楼，一副要将这阁楼挖地三尺一般，彼此之间也并未有什么冲突。

    云天落一路顺着那浓郁的火属性能量追寻时，也偶尔闯进过几间阁楼，但却并未得到什么有用的东西。

    一连闯进了好几座阁楼都没有什么大的收获，云天落倒也是收敛了心，一心跟着随着那股精纯火属性能量散发而出的地方而去，而当他在这走廊内飞掠了将近半柱香左右的时间后，终于是逐渐的停下了脚步。

    此时的云天落，将目光投向了前方大约十几米的地方，眉头旋即轻微一皱。

    在那里，有着一扇极为古老的石门，石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月。

    但在那座石门之前，此时已经是聚集着几道人影，其中一道，正是之前在云峰城的时候，和云天落交过手的神拳门孟长天。

    至于另外三人，虽然云天落不曾认识，但从他们身上所穿的服饰来看，也全部都是神拳门之人。

    此时孟长天和另外两人，站在一名青年身后，神态颇为恭敬。

    这名青年大约二十二三岁的样子，身着蓝白相间的长袍，腰间系着一条紫色腰带，外面披着一件淡灰色的纱衣，神态冷漠，身上无形中散发出来的气息，比起之前的林枫丝毫不弱，隐隐间甚至还要更强一筹的样子。

    即使不认识此人，云天落也猜到了此人的来历。

    神拳门少门主，望洲英杰榜上排名第三的苏辰！

    除了孟长天之外，神拳门另外两名弟子，显然也认识云天落，见到他的到来，两人脸色纷纷一变，而后在苏辰耳边低语了几句。

    听闻他们的述说，苏辰也仅仅只是淡淡的瞥了云天落一眼，而后便将眼神继续放在了面前的石门之上。

    “小子，这间阁楼，属于我们神拳门所有，你去别处吧。”

    见苏辰并未说话，在其身后，一名修为达到灵海境二重天的白衣青年，看了云天落一眼，傲然的说道。

    听到这名弟子的话，另一名灵海境一重天的青年也傲然抬了抬头，那模样，与白衣青年的模样，如出一辙。

    虽然说他们在云峰城的时候，都见识过云天落的实力，但此时神拳门苏辰和孟长天两大高手都在此处，他们倒也丝毫不惧云天落。

    苏辰仿佛没听到这名白衣青年的话语一般，仔细的盯着石门，仿佛是在研究该用什么方法将其打开。

    而最后的孟长天，则是目光闪烁，也不知道在想些什么。

    淡淡的看了白衣青年一眼，云天落一声嗤笑道：“这石门上，写着此处属于神拳门？”

    “放肆，有我们大师兄在场，我们说这是神拳门的，那他就是神拳门的！”

    云天落的话让白衣青年大怒。

    “哈哈，那我还说这地方是我的呢！”云天落一声大笑，讥讽道。

    “不知死活的东西！”

    云天落话音刚落，白衣青年身上顿时真元闪烁，一拳便直接向云天落砸来。

    进来的时候，大长老便说过，见到此人格杀勿论，反正有大师兄和二师兄撑腰，他们就算明知不敌也无所畏惧。(未完待续。)