
    “不知死活？”

    见到迎面而来的白衣青年，云天落冷笑一声，全身身上顿时被一股凶戾气息充斥，一步踏出，整个人犹如一头蛮荒凶兽一般，一拳轰出，如蛟龙出海，带起剧烈的音爆声和细微的空间波纹，狠狠的迎了上去。

    云天落这一拳，虽然没动用丝毫真元，但却乃是他将至尊雷炎体催动到了极致之后所发，出手便是杀招，并没有丝毫留手的意思。

    这一拳还未接近白衣青年，周围携带的可怕拳风，便已经让其感觉，四面八方好像有无穷压力倾泻而至，直接让其脸色骇然大变。

    此时他哪里会不知道，这样的一拳，轰击在身上，自己根本就连元神都要被轰杀干净，断然没有丝毫生机可存。

    正当白衣青年心中被后悔与绝望充斥的时候，孟长天瞬间出手，手臂之上顿时有璀璨无比的光芒闪烁，挡在了白衣青年身前，和云天落一拳撞击在了一起。

    砰！

    伴随着低沉碰撞声的响起，云天落如磐石般站在原地纹丝不动，孟长天则是疯狂后退，直接将身后的白衣青年砸飞了出去，自己也退出了数十米之后，这才停了下来。

    “你的体魄居然如此之强！”

    顾不上擦拭嘴角流出的那抹血迹，孟长天盯着云天落的眼神，满是骇然之色。

    当初在云峰城初步交手之后，孟长天便知道云天落非常强，乃是自己的劲敌，但直到现在，他才清楚，自己其实完全不是眼前这个其貌不扬的青年的对手。

    “的确是不弱的实力！有资格成为我苏辰的对手！”

    云天落这一击，成功的吸引到了一旁的苏辰，深深的看了云天落一眼，他说道：“这石门之上有着强大的禁止，先联手打开看看其中到底有什么宝物，再谈分配，如何？”

    “随意。”淡笑一声，云天落点了点头道：“这封印，应该是百锻器皇亲手布置，虽然经过了数千年岁月的洗礼，但依然是强大无比，凭我们的实力，可打不开！”

    “那阁下的意思是？”苏辰眉头微微一皱，问道。

    “身为神拳门少掌门，我想你身上应该是有帝劫境强者炼制的殒命玉符，用殒命玉符的力量，消耗这座石门之上的封印。”

    说着，云天落手中顿时出现一块殒命玉符。

    这正是从林枫那里换取而来的一块，如今他身上帝劫境强者炼制的殒命玉符，一共有五块，就算拿出这一块，也还剩下四块。

    “好。”

    见到云天落拿出一块殒命玉符，居然没有一丝肉痛的样子，苏辰眼神微微一变，手中也出现了一块殒命玉符。

    “一同催动吧！”

    轻笑一声，云天落当即将手中的殒命玉符捏碎，旋即，一道浩大的威压随着一道虚幻的人影出现，迎面而至，几乎将众人都压得喘不过气。

    伴随着云天落心神一动，这道虚幻人影低喝一声，身上磅礴气息猛然爆发，一掌便向石门轰击而去。

    而就在掌印快要接近石门的时候，石门之上，一道光芒闪烁间，无数细小的纹路如蜘蛛网般，顿时形成，一股炙热气息铺面而至。

    轰隆隆！

    当虚幻人影这一掌轰击在这些纹路之上后，原本略显暗淡的纹路，顿时爆发出万丈赤焰，居然将这一掌抵挡了下来。

    不过伴随着虚幻人影慢慢消散，石门之上笼罩着的这些特殊纹路，也减少了大半，剩余的，也变得暗淡无光起来。

    “嘿嘿，剩下的，可用不上帝劫境强者炼制的殒命玉符！”

    见到这一幕，苏辰淡笑一声，当即将刚才拿出来的殒命玉符收了进去，转而拿出了两枚至尊境强者炼制的殒命玉符。

    伴随着两枚玉符几乎是同一时间炸开，两道虚幻人影分别一拳一掌轰击在石门的光波纹路之上。

    砰！

    伴随着一道炸响声响起，厚重的石门，顿时轰然破碎开来。

    还没等众人冲进石门之中，一股磅礴的火属性能量席卷开来，猝不及防之下，居然将在场五人全部掀飞出了十几米之远。

    稳住身形，凝神看去，众人只发现，这阁楼之中，居然是一片火海！

    然而在场五人都能察觉得到，虽然这片火海火势非常迅猛，但和其余火海不一样的是，它并不具备什么杀伤力，反而充斥着精纯的火属性能量。

    就如，这片火海，它其实并不是由真正的火焰形成，而是火属性能量浓郁到极致之后的一种体现。

    “那是……”

    正当云天落眉头紧皱，在思量这到底是怎么回事的时候，一道惊呼声突然打破了他的沉思。

    微微抬头看去，只见那火海的火势，已经变弱了不少，隐隐间，还能看到一块块指甲盖大小的赤红色晶状物正安静的躺在其中。

    “绝品灵石，这都是火属性绝品灵石！”

    之前被孟长天撞飞的白衣青年，看清了这一幕，眼睛顿时睁的浑圆，惊骇一阵后，脸上满是贪婪之色。

    这间阁楼大概有百米长宽，高更是有数十丈，其中大约有三分之二的容量大约被这些赤红色的灵石充斥，这得有多少？

    一百万？

    一千万？

    还是……一亿？

    这可全部都是绝品灵石，而且全部都是火属性的绝品灵石！

    就算眼前这只有一百万，兑换成普通绝品灵石那也至少是五百万，若是兑换成上品灵石，那至少都是六亿！

    虽然一百块上品灵石，号称是能换取一块绝品灵石，但由于绝品灵石中蕴含的能量极为精纯，杂质比较少，市场上，一块绝品灵石往往能换取一百二十块上品灵石。

    正当包括云天落在内的所有人都是一脸震惊的时候，阁楼之中的火势，正在开始慢慢减弱，大约几息之后，整个阁楼之中，已经很少有火焰升腾。

    “那是……”

    此时的云天落，眼神落在了阁楼最底层。

    在那里，还有着一团团火焰燃烧，透过那些火焰，隐约间能看到一块块灵石正在燃烧。

    这些灵石和上面那些绝品灵石差不多大小，准确的说应该是要大一点点，但颜色却更加艳丽暗红，就如鲜血一般。

    在那上面，一丝丝的能量逸散出来，居然都形成了细微的火苗在虚空中燃烧。

    “居然是……火属性灵晶！”

    深深的吸了一口气，云天落缓缓的吐出了这么几个字。

    此时他心中的震惊，简直到了一种无以复加的地步，这薄薄得一层灵石，居然都是更高一个等级的灵晶，足足上千块灵晶！

    “灵晶，哈哈，居然是比绝品灵石更高一个层次的灵晶！”

    此时，饶是一向表情冷漠的苏辰，也不由的亢奋起来。

    上千块火属性灵晶，这便相当于上千万的火属性绝品灵石，得到这些灵晶，就算之后的时间里，什么都没得到，那也是值了。

    压制住心中的激动，苏辰看了云天落一眼，努力的以一种平淡的语气说道：“此处绝品灵石我们二八分成，你二我们八，至于灵晶，我们全要了。”

    “我二？”

    白痴般的看了苏辰一眼，云天落一声轻笑，语气瞬间冷了下来：“原本还想分你们点汤喝喝，既然你说我二，那就二给你看看，此处绝品灵石，我全要了，至于那灵晶，我，同样全要了！”(未完待续。)