
    云天落的话，让现场顿时安静了下来。

    几息之后，苏辰的脸色才完全阴沉了下来，盯着云天落看了一阵，才冷笑道：“你是说，这里的灵石，你全部都要了？”

    “没错，你还年轻，不用怀疑自己的耳朵，这里的灵石，我都要了。”云天落淡然笑道。

    “那就看你有没有这个实力了。”

    冷喝一声，苏辰身上的气息顿时疯狂爆发，周身上下，完全被一股炙热气息包裹，一掌打出，如果一片火云压顶，直接向云天落笼罩而去。

    不得不说，苏辰在望洲英杰榜上能有高居第三的排名，一身实力的确是非同小可，出手携带的威势极为不凡，仅仅只是余波，都足以将一名初入灵海境的武者震成重伤。

    “这股气息，居然是玄炎道体啊。”

    盯着苏辰身上笼罩着的赤红真元看了一眼，云天落脸上也微微有一抹惊讶之色闪烁。

    以他对火属性的敏感程度，当即便能确定，苏辰的体质非同一般，乃是比火灵之体更高一个等级的玄炎道体。

    这种体质极为少见，就目前而言，云天落仅仅只知道，焚炎老鬼乃是体质，而他在数百年前，也被称之为明华岛第一天才。

    从苏辰此番出手的真元威力看来，他的玄炎道体，已经完全激活，真元比起寻常人要强大的多。

    不过面对这威力绝伦的一掌，云天落丝毫没有出手或者躲避的意思，而是缓缓的伸出了右手，一块晶莹剔透的玉符，正安静的躺着。

    见到这一幕，苏辰脸色大变，手臂急忙改变方向，一掌打在了阁楼外面的墙壁上，让巨大的阁楼都微微一阵震荡。

    “你居然还有帝劫境强者炼制的殒命玉符。不过你以为，就你有殒命玉符么？”

    冷冷的看了云天落一眼，苏辰单手一翻，掌心居然出现了两块殒命玉符。

    从这两块殒命玉符上散发的波动来看，这都是帝劫境强者炼制。

    “识相的，赶紧滚，本少主这次还可以留你一条小命！”

    傲然的看了云天落一眼，苏辰脸上满是讥讽之色。

    帝劫境强者在望洲并不多，一般而言，望洲各大势力最杰出的弟子手中，最多只有一块帝劫境强者炼制的殒命玉符，但他苏辰却拥有两块，这一直以来都是他引以为傲的一件事。

    虽然有些诧异眼前这实力不弱的家伙，居然还有一块殒命玉符，但他却不相信，这家伙还能有第三块帝劫境强者炼制的殒命玉符。

    “两块殒命玉符也敢拿出来？”

    然而面对苏辰的嘲讽，云天落仅仅只是淡笑一声，手中光芒闪烁，又出现了三块殒命玉符。

    这四块殒命玉符，正是云天落之前从慕腾元等人身上搜刮过来的。

    见云天落一连拿出两块殒命玉符，苏辰的脸色也是精彩至极。

    “这小畜生到底是什么人，他身上怎么可能有五块帝劫境强者炼制的殒命玉符？”

    此时苏辰心中在狂吼，手中拿着的两块殒命玉符，收起来也不不是，不收也不是，脸色狰狞无比。

    “我要这所有的灵石，怎么，你还有意见么？”看着脸色精彩至极的苏辰，云天落淡笑着问道。

    “云落天，做人做事，不要做的太绝，我神拳门，可是有着七名帝劫境强者坐镇，仅凭这几道殒命玉符，可还威慑不了我神拳门！”

    眼看着自己的威慑不够，苏辰脸色一阵变换，直接将神拳门给搬了出来。

    “你说，要是将你们所有人全部斩杀在此处，神拳门会查得到是我做的么？”

    听闻苏辰的话，云天落脸上的笑意顿时开始渐渐消失，取而代之的，是无穷的杀机。

    原本云天落为了避免节外生枝，并不打算取了这些人的性命，但既然苏辰将这句话说出来，那几乎就是代表着不死不休的局面，一旦他将自己所得的这些灵晶灵石的事情说了出去，自己肯定会成为众矢之的。

    虽然在这洞府之中，他倒也并没有什么畏惧的，但同时得罪望洲所有的大小势力，这并不是他愿意见到的事情，所以他也不得不考虑，将这些人全部灭口。

    “你敢……”

    正当苏辰脸色阴沉无比，正准备说些什么的时候，他的声音，突然戛然而止。

    只见原本站的好好的苏辰，头颅居然冲天而起，鲜血喷出了数丈之高。

    而在苏辰身后，孟长天手中正拿着一把长剑，面无表情的盯着苏辰的头颅。

    “孟长天，你这个叛徒，居然敢对我出手，大逆不道，你简直是大逆不道！”

    元神瞬间从头颅中钻出，苏辰看着孟长天，眼中满是惊恐怨毒之色。

    他怎么也想不到，孟长天居然敢对自己出手。

    他怎么敢对自己出手？自己可是神拳门掌门之子，神拳门早就宣布的少掌门，百年之内，必然可以接替自己父亲的掌门之位，掌管神拳门。

    他怎么敢对自己出手？

    不仅是苏辰，就连云天落和神拳门另外两名弟子，此刻也被震惊当场，特别是神拳门另外两人，居然直接吓得瘫坐在地上，看着这一幕，目光都有些呆滞。

    “这个问题，应该随你一同到阴曹地府！”

    沉喝一声，孟长天收起了手中长剑，手臂上真元爆涌，一步踏出间，一拳猛地向苏辰的元神轰杀而去。

    看得出来，孟长天是对苏辰下了必杀之心，这一拳，声势极为浩大，一拳轰出，漫天都是强大的拳印，而且这些拳印并不是虚幻的，而是完完全全的真实拳印，每一拳都几乎代表着孟长天巅峰一击，都能轻易将一名灵海境二重天强者轰杀成漫天血雾。

    漫天拳印拳拳叠加，震动的虚空都是剧烈动荡起来，顿时将苏辰所有的退路完全堵死。

    “好霸道的一拳，看来这孟长天有些不简单啊，居然隐藏的如此之深。”

    盯着虚空中的漫天拳印，云天落的眼神也少有的出现了一抹凝重之色。

    眼前孟长天这一拳，几乎是相当于施展出了一套地阶下品武技全部的威力，以他的估计，这一拳已经能够威胁一般的灵海境七重天甚至是八重天高手。

    “霸绝神拳，你居然将霸绝神拳修炼到了如此地步！”(未完待续。)