
    “霸绝神拳，你居然将霸绝神拳修炼到了如此地步！”

    身为元神之躯的苏辰，盯着眼前这漫天拳印，瞳孔猛然收缩。

    孟长天此时施展的这一招，他怎么可能不熟悉，这是神拳门镇门武技霸绝神拳，品阶已经勉强达到了地阶上品程度，一共分为五层，瞧着眼前孟长天施展出来的威力，这已经是达到第四层的地步。

    但这怎么可能，整个神拳门上下，除了自己的父亲和几位太上长老，就算很多至尊境的长老，都没将此拳修炼到第四层的地步。

    他怎么可能修炼到了第四层？

    然而就在他这个问题刚刚从心底诞生的时候，那漫天的拳印，便已经轰杀而知，直接将苏辰的元神轰杀个干干净净。

    彻底斩杀苏辰之后，孟长天一把将散落在地上的两块殒命玉符和苏辰尸体上的储物戒指给捡了起来，刚才那把长剑，顿时再次出现在其手中，而他的眼神，则是放在了神拳门另外两名弟子身上。

    “孟师兄，我什么都没看见，都是云落天，都是云落天斩杀了少主。”

    感受着孟长天身上那骇人的杀机，神拳门这两名弟子顿时从惊骇中清醒过来，急忙爬到了孟长天面前，脸上满是惊恐之色。

    能从数千弟子中脱颖而出，被选拔进入百锻器皇洞府之中，这两人反而是十分的精明，此时孟长天斩杀了苏辰，以他们的聪明，怎么会想不到接下来所要发生的事情？

    “只有死人，才是最让人相信的。”

    这两人跪着爬到了孟长天面前，求饶生刚刚出口，孟长天便直接以雷霆之势，分别将两人连带着元神，也劈成了两半。

    “和你做同门，真是一件悲哀的事情。”

    孟长天的果断狠辣，让云天落都感觉到一阵心惊。

    以云天落的聪明，怎么会想不到孟长天此时的目的？

    苏辰一死，整个神拳门年轻一辈，便以孟长天为首，而且有孟涛孟霖这身居神拳门高位的两兄弟全力扶持，若干年后，若是没有其他大的意外，神拳门门主之位，非孟长天莫属。

    孟长天本来就天资不凡，不然也不会如此年轻便将神拳门镇门功法修炼到了第四层的地步，而且行事果断，手段凌厉，丝毫不脱离带水，将来成为神拳门门主，必然会有一番不弱的成就。

    “这几人只是运气不好，我想，其余师兄弟，还是很乐意和我做同门的。”

    连斩三名同门，其中一名甚至还是门主亲子，孟长天好像是做了一件微不足道的事情，将三人的储物戒指全部收入了怀中，脸上看不出丝毫情绪波动。

    其实他这么做，是孟涛有意提点的。

    当初在云峰城的时候，孟涛最终对他说的进入洞府中，是一个机会，其实并不是指猎杀云天落，而是指猎杀苏辰。

    孟长天的天赋，其实并不比苏辰弱，他乃是土属性特殊体质土灵元体，和苏辰的玄炎道体乃是一个层次，事实上，年少时候的苏辰，经常败给孟长天。

    但苏辰的父亲，乃是神拳门门主，即使孟长天的天赋比苏辰隐隐间要强上一筹，宗门大量的修炼资源，还是向苏辰倾斜，导致之后的苏辰一直将孟长天压制。

    作为神拳门曾经的第一天才，孟长天当然不甘心一直被苏辰压制，他有野心，虽然没表露出来，但孟涛孟霖两兄弟却是清清楚楚，在他们间接的推波助澜之下，才有了刚才那一幕。

    “你就不怕我也将你斩杀在此？”云天落笑着问道。

    “你不会的。”摇了摇头，孟长天丝毫不以为意的说道：“实力我虽然不如你，但要论看人的眼光，我丝毫不比你差，你不断不会杀我，还有拉拢我之意。”

    “哈哈，那你说说，你为何为觉得，我有拉拢你的资格？而你，又有什么地方值得我拉拢的？”

    深深的看了孟长天一眼，云天落觉得此人倒是越来越有意思。

    “我懂得一些天机推演之术，虽然还远远达不到推演你过去未来的地步，但却也能看到一些别人看不到的东西。”

    伴随着孟长天话语的落下，在其身上，突然出现一股神秘无比的气息，这股气息，给人一种深奥而神圣的感觉，仿佛如岁月年轮的力量一般。

    见到这一幕，云天落直接愣在了原地。

    如今的云天落，再也不是当初那个连大梁王朝都未曾走出的菜鸟，他自然明白天机推演之术，这是一种神秘的力量，拥有诡异莫测的能力，这么多年来，据他所知，懂得这种推演之术的，仅仅只有当初在百战湖遇到的老神仙。

    其实在云家的时候，岳海也是懂得一点，但就如孟长天一般，他们两人都只是略知皮毛而已。

    “未来少则一两年，多则三五年，望洲和望洲周围的一些地域，各大势力将会重新洗牌，而你是这次洗牌的主导者，或者说，这次洗牌，因你而起。”

    “至于你说的，我有什么资格值得你拉拢？”

    说到这里，孟长天微微停顿了几息时间，而后轻笑一声道：“一年之内，我必然会成神拳门少门主，而且并不是苏辰这种并无实权的少门主，至少能掌控神拳门人力物力四成的资源，不知道这算不算是一种资格？”

    “未来一年之内，掌控神拳门四成的人力物力资源？”

    听到孟长天这番话，饶是云天落也不由的为之一惊。

    眼下的孟长天，不过灵海境五重天的修为，放在神拳门中几乎算是垫底的，他居然敢说出如此之话，不是狂妄自大，就是身后已经有大量高手在暗中支持。

    微微思索了一阵，云天落选择了相信后者。

    “看来神拳门主在神拳门高层当中，并没有什么威望啊。”云天落在心中暗叹了一声道。

    其实云天落不知道，神拳门创建者，其实是孟长天的先祖，只是经过上千年时间的流逝，孟家对神拳门的掌控越来越弱，终于在孟涛这一辈，神拳门门主之位落到了外姓之人手中。

    孟涛孟霖这两兄弟，为了夺回孟家在神拳门的主导地位，将所有的筹码全部压在了孟长天身上，虽然说如今的孟家势弱，但作为神拳门曾经的主导者，他们还是有不弱的底蕴。

    将眼神放在了孟长天身上，云天落笑问道：“你想要什么？”

    “在望洲及周边各大势力洗牌之时，神拳门能成为玄州二流势力，或者是至少能走出望洲。”孟长天目光一阵闪烁，说道。

    “神拳门底蕴太弱，虽然神拳门号称是介于二流和三流势力之间，但这全靠你们那名老祖的支撑，自身帝劫境强者太少，想在短时间内成为玄州二流势力，这几乎是不可能的。”

    摇了摇头，云天落说道：“至于你说的，让神拳门走出望洲，倒也不是不可能。”

    闻言，孟长天也没有多说话，站在原地沉思了一阵，对云天落拱手拜了拜，便离开了原地。

    “呵呵，倒是有些意思。”

    看着孟长天看都不看一眼阁楼中大量灵石，直接转身离去的背影，云天落轻笑一声，倒也没有去过度关注他，转身将眼神放在了阁楼那海量灵石之上。

    “如此浓郁的火属性能量，看来是晋升灵海境五重天的一个契机。”(未完待续。)