
    神拳门深处，三名老者盘膝而坐，正在安静的听着一名身着白衣，头发被一条灰色丝带高高束起的中年人谈论着什么。

    这中年人面容看起来极为温和，脸上挂着淡淡的笑容，一副儒生打扮，身上并没有散发出很强大的气息，让人看一眼便有种如沐春风的感觉。

    但认识此人的强者都知道，神拳门门主苏常阳，这绝对是一个极端危险的笑面虎，别看他脸上平时都是挂着笑容，但一旦什么时候他脸上的笑容消失，那绝对代表着血流成河。

    就就在苏辰刚刚被杀的时候，苏常阳脸上原本荡漾着的笑容，一下子凝固了下来，取而代之的，则是惊人的杀机。

    “门主，怎么了？”

    见到苏常阳情绪突然有这么大的变化，在其身旁的三名老者，纷纷一脸疑惑的出言询问。

    “辰儿被杀了。”苏常阳脸色阴沉的说道。

    “是谁居然如此大胆，居然敢杀了我神拳门少门主？”

    三名老者顿时脸色一变，纷纷对视一眼，旋即，一名灰衣老者眼中杀机爆涌，说道：“辰儿乃是玄炎道体，若是没有出现意外，将来的成就，必然在我们这些老家伙之上，说不定还能冲击超凡帝劫境层次，如今死在百锻器皇墓穴中，这是我神拳门的一大损失，不管凶手是谁，我们神拳门一定得让他付出惨重代价！”

    “刚不久大长老还传来消息，铁苍门少主死在了墓穴之中，如今我神拳门少门主也同样死在了其中，两人一个在望洲英杰榜上排名第四，一个排名第三，这之间，是否有什么联系？”

    一名红袍老者微微皱了皱眉头，有些疑惑的说道：“进入洞府的年轻一辈，有能力将少门主斩杀的年轻一辈，除了飞龙殿那头蛮熊之外，其余人可做不到。”

    “古太上倒是忘了，洞府刚开启的时候，大长老曾传回消息，天涯涧的人出来了，虽然不知道他们年轻一辈到底是什么实力，但作为望洲第一势力，他们的弟子，又能力斩杀苏辰的，绝对不止一个。”一名黑衣老者微微叹息了一声道。

    “就算是天涯涧，也必须得给我们神拳门一个说法！”冷哼一声，最开始出声的灰衣老者说道。

    此人乃是苏常阳的叔父，也就是苏辰的叔祖，因为他一生未曾娶亲，并无后人，所以便将苏辰当成了亲孙子，如今听到苏辰被杀的消息，他心中的怒火，可想而知。

    “不错，如果这件事真是天涯涧干的，就算他们是望洲第一势力，那也必须得给我们神拳门一个说法，玄炎道体，我们神拳门这么多年，还没有那个前辈超越这种体质。”被称为苏太上的红衣老者也同样点了点头，脸色阴沉的说道。

    神拳门虽然远不如天涯涧势大，但在其背后，也是有着二流势力撑腰，一旦两者之间爆发战争，神拳门背后的二流势力，绝对不会坐视不管。

    但他们没想过的是，从各大势力将门人弟子进入器皇洞府之中，便相当于承认了生死由命，就算神拳门背后有玄州二流势力撑腰，对方也不一定会因为此事而和天涯涧交恶。

    ……

    阁楼之中，不知道盘坐了多久的云天落，身上的气息突然增强数倍，旋即，伴随着其双眼猛然睁开，两道刺眼的雷光****而出，在远处的岩壁上打出了两个不浅的岩洞，这才缓缓消失。

    “此处的火属性能量居然如此丰厚！”

    从地上站起，感受着丹田中比起之前浓郁了数倍的真元，云天落看了看四周并没有减少的绝品灵石和灵晶，心中忍不住一阵感慨。

    此处应该是百锻器皇专门腾放灵石的屋子，数年前时间，里面的能量没有丝毫外泄，导致能量十分浓郁充沛，仅仅只是吸收这些数千年来，从灵石中外泄的丝毫能量，云天落的修为便连跳两级，突破到了灵海境六重天的地步。

    如今的他有自信，如果再遇上如之前交过手的飞灵门长老郑丰那样的灵海境九重天高手，即使不能将其斩杀，也能将其完败！

    就在云天落正准备将眼前这些灵石连带着灵晶，全部收入储物戒指之中的时候，一直趴在他丹田中小塔，突然毫无预兆的从其体内冲出。

    此时的小塔和之前比起来，已经有了明显的改变，除了变大了不少之外，表面变得更加光亮，整个塔身都被一层神秘的黑色波纹覆盖着，更重要的是，在小塔的顶部，还有一个拇指大小的圆珠，而这枚圆珠，正是云天落前段时间在繁星拍卖会上所拍到的那颗圆珠。

    呆呆的看着封天塔现在的模样，云天落此时才知道，为何当初在繁星拍卖会上，小塔见到这圆珠，居然会那么激动。

    这颗圆珠，明显是小塔身上的一部分！

    之前的小塔，其实并不完善，而如今，这才算是真正的小塔。

    当初得到这枚圆珠之后，便被小塔迫不及待的抢了过去，这段时间，想来它一直都是在忙着衔接这圆珠。

    只是不知道，这家伙此时毫无预兆的从自己体内钻了出来，是想要干什么。

    而就在云天落正这般思索着的时候，小塔突然一阵闪烁，瞬间便出现在了阁楼中最下面的那层灵晶旁边。

    下一刻，只见小塔突然开始一阵扭曲，而后诡异的变成了一个小小的脸庞，这幅脸庞五官并不是特别清晰，但却也模糊可见，特别是那双眼睛，如两轮黑色幽泉，又如两个黑暗的世界，一道道秩序法则在其中演化，仿佛是蕴含着无上大道。

    这样的一幕，太过诡异，让云天落惊骇无比，得到这小塔也有些年头了，从来都不知道，这小东西，居然还能幻化出人脸。

    难道，是因为融合了那神秘圆珠之后的效果？

    正当云天落满脸惊骇疑惑的时候，小塔接下来的举动，却直接让其目瞪口呆。

    只见小塔形成的脸庞，直接猛地扑向了那上千块灵晶，下一刻，之间一道道黑色的符文神光闪烁，数十块灵晶直接爆裂开来，化为了一道道赤红如血的光柱，全部被小小的人脸一口吞了下去。(未完待续。)