
    一口气吞了数十块灵晶后，这幅人脸居然明显的清晰了几分，居然形成了一个五官精致的小女孩。

    而正当云天落正呆呆的看着这一幕，正惊骇的说不出话的时候，小女孩冲着其眨巴了一下那神秘莫测，完全只有黑色眼球的眼睛，一阵光芒闪烁间，又爬到了旁边的灵晶之上，张口便准备咬下去。

    “不能吃！”

    见到这诡异的家伙一口气吞了几十块灵晶，反应过来的云天落心疼的差点吐血。

    一块灵境便是一万块绝品灵石，一百万块上品灵石，这家伙眨眼间便让自己消耗了数亿上品灵石，恐怕换做一名低阶帝劫境强者，都淡定不下来。

    如今见到这家伙居然还想要去吞剩余的灵晶，云天落哪里还能让其如愿？脚步踏出，手掌成爪状，一掌便向小塔探抓而去。

    “嘻嘻！”

    见到这一幕，小塔化为的小女孩，居然扮了个鬼脸，冲着云天落笑了笑，一阵黑色神光闪烁间，居然瞬间出现在阁楼的另一端，躲过了云天落的探抓。

    见状云天落脸色一沉，脚下光芒闪烁，再次以一种快到极致的速度，径直向小塔抓去。

    这一次小塔倒是并没有闪躲，而是“咯咯”怪笑一声，身上一阵神光闪烁间，居然形成了一股黑色的能量风暴，猛然向云天落的手臂席卷而去。

    在这股能量风暴中，携带着一道道神秘无比的黑色符文，每一道黑色符文上，都散发着一股恐怖无比的气息，仿佛是要将整个天地都要带入永恒的黑暗之中。

    见到这一幕，云天落脸色也稍微凝重起来，这一刻，他直接将至尊雷炎体催动到了极致，一拳轰杀而出，势若奔雷，震荡虚空，狠狠的与这股黑色风暴撞击在一起。

    轰隆隆！

    伴随着一道道巨响声传出，黑色风暴顿时四分五裂，而那其中携带着的符文也不断破裂。

    至于云天落，因为也受到了一股巨大的反震之力，狂退十几步这次稳住了身形。

    “小爷还就不信了。”

    怒喝一声，云天落体内的雷炎真元猛然爆发，双手在虚空中结动着一个个虚幻的手印，双脚在地面猛然一蹬，整个人直接凌空而起，再次向小塔探抓而去。

    此时的云天落，全身肌肤都变成了淡青色，无数电弧缠绕跳动，让其看起来宛若一尊雷炎战神，看起来强横无比。

    面对云天落这般攻势，小塔所化的小女孩面孔，居然再次变化，形成了一个如元神一般的四肢健全的小女孩。

    之间其双手连连挥动，无数黑色神芒纷纷从其体内呼啸而出，化为一道道神秘无比的攻击，居然抵挡住了云天落这霸道无比的攻势。

    冷哼一声，云天落神色微沉，浓郁的雷炎真元，直接在其手臂上凝聚成了一层厚厚的晶甲，电光火石之间，猛然撕裂了小女孩身前凝聚的黑暗光幕，一把将小女孩抓在了手中。

    然而下一刻，云天落却直接愣在了当场。

    “呜呜，丑主人，坏主人，就知道欺负灵儿，连一点低级灵晶都舍不得给灵儿吃，灵儿再也不帮你打人了。”

    被抓在云天落手心，小女孩一边用她那细小的手指揉着眼睛，一边嚎啕大哭起来。

    一滴滴黑色液体从其眼泪中流出，落在地上，居然直接将坚硬的地板，滴出一个个深不见底的小洞。

    这样的一幕，让云天落惊骇了好一阵，他才以一种不可置信的语气询问道：“你是封天塔灵？”

    灵宝强大到了一定程度，比如说天阶层次，都会诞生一些灵智，被称之为器灵，它们能够自己择主，自行活动，这云天落还是知道的。

    但那些器灵，却都只是无形之物，从来没听说，有哪件天阶灵宝的器灵，居然能化为人形，口吐人言，甚至还拥有不弱的实力，能与人争斗。

    这简直就是成精了！

    虽然云天落如今也知道，封天塔乃是太古九大神物之一，在小老鼠的口中，是被称之为超越了天阶灵宝的极道圣宝，但眼前这一幕，也是在是太具冲击力了。

    “我是灵儿，灵儿就是我？”

    塔灵那黑豆一般的小眼睛，溜溜乱转了一阵，撇了撇嘴说道：“不就是一些低级灵晶嘛，小气鬼！”

    “低级灵晶？”

    听闻灵儿的话，云天落嘴皮子忍不住剧烈抽搐了一番，旋即低声咆哮道：“你知不知道，刚才那一口下去，让有多大的损失？”

    “呜呜……就知道欺负灵儿，坏人，这个主人是坏人，一点都不好。灵儿想凝霜姐姐了。”

    灵儿就如一个两三岁的孩童，被云天落这般呵斥，顿时哭的更加卖力起来，看的云天落一阵头大。

    “好了好了，不哭了。”

    将灵儿松开，云天落强忍着心中的剧痛，随手招来一块灵晶，递到了灵儿面前，如同坏叔叔在诱骗邻家小女孩一般。

    “哼，谁要你的破石头，灵儿自己制造！”

    嘟了嘟嘴，灵儿看都没看云天落递过去的灵晶一眼，一阵闪烁间，顿时出现在一堆绝品灵石面前，两只小手卖力一抓，顿时将十几块绝品灵石抱在了胸前。

    十几块绝品灵石叠加在一起的体积，看起来比灵儿还要大，被她死死的抱在胸前，看起来滑稽无比。

    原本云天落还以为，这小家伙是在赌气，所以退而求次，开始啃绝品灵石，轻笑一声，倒也并没去多说什么，只是自顾自的开始收取那些灵晶。

    以云天落现在的身家，十几块绝品灵石而已，还不放在其眼中。

    然而当云天落将所有的灵晶都清理完毕，正满脸兴奋的将眼神投向那堆绝品灵石的时候，眼前的景象，差点让他下巴都惊掉了下来。

    此时灵儿的两只小手，正抱着十几块绝品灵石，而在一道道黑色神芒的侵蚀下，十几块绝品灵石居然开始诡异的融合，大约几息的时间后，便完全融合到了一起。

    但让人诧异的是，融合之后的绝品灵石，体积根本没有丝毫增大，反而是缩小成了绿豆粒大小，但其中散发出来的气息，却无比纯正浓郁，吸上一口便能感觉神清气爽。

    这居然是灵晶！

    十几块绝品灵石在灵儿手中，短短几息时间，居然被融合成了一块灵晶！

    虽然这灵晶，和寻常灵晶比起来，小了许多，大约只有十分之一的大小，但却是实实在在的灵晶！

    这样的事情，如果不是亲眼所见，恐怕没人敢相信。

    众所周知，灵晶乃是天生地长的东西，并不能人力合成，因为这涉及到了质变，绝品灵石里面的能量，依然之时真元的范畴，而灵晶里面的能量，则是灵晶！

    但此时，这样一幕不可能发生的事情，却真真实实的发生在了云天落眼前。

    除了灵儿手上抱着的刚合成的一块灵晶之外，在其身边，居然还安静的躺着五块绿豆大小的灵晶！

    这短短十几息的时间，灵儿居然用不到一百块绝品灵石，合成了六块绿豆大小的灵晶，这种事要是传出去，简直就是相当于颠覆了世人对武道的认知。

    “这都是灵儿的，你不准抢！”

    见云天落此时正双眼放光，死死的盯着自己辛辛苦苦弄出来的口粮，灵儿二话不说，身上一阵黑色神芒涌动，顿时，六块灵晶纷纷破碎，而后化为一道精纯的能量光柱，被其一口吞了下去。(未完待续。)