
    幽深的原始丛林，药香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。

    “这片丛林中的能量居然如此浓郁，地下应该有一条不小的地脉，不然不可能孕育出这么多药材。”

    一路向中心区域而去，云天落发现，此处除了浓郁的药香之外，还有一股精纯的天地能量不断从地底渗透出来。

    此处与外界隔绝，除了这片丛林之中自带一条灵脉之外，云天落想象不出，到底是什么东西，提供如此海量的药材成长吸收。

    “吼！”

    就在云天落一路惊叹的时候，一道惊天的吼叫，突然从远方传来，打破了原本宁静的氛围。

    “这里居然还有着妖兽！”

    猛然停住脚步，云天落静静的看着丛林深处，眉头微微皱起。

    从刚才那股兽吼声来看，那至少是一头实力达到了妖皇层次的妖兽。

    但此处怎么会有妖兽存在？

    不过微微思索了一阵，云天落也随之释然。

    这座山峰乃是百锻器皇生前所居之地，由于之后隐于虚空之中，数千年时间都不曾打开，整座山脉深处的地脉中的能量，都不曾外泄出去，导致整座大殿之中的能量异常浓郁，就算是数千年前，生活在这山峰上的一只普通麻雀，估计也能修炼成妖王。

    眼前这头妖兽，应该就是数千年前，山上的一只普通野兽修炼有成。

    在原地停顿了片刻后，云天落再度启程，往丛林深处而去。

    不过这次，他倒是特意留了个心眼，速度相比之前慢了几分，毕竟知道这其中有着妖兽的存在，还是小心点为上。

    一路而去，云天落在发现不少极为不错的药材的时候，同样也感应到不少凶悍气息，这些妖兽至少都达到了妖皇层次，守护在那些药材周围。

    为了不引起不必要的麻烦，云天落也只有强忍着去采摘的冲动，继续向浓郁火属性能量传递过来的方向而去。

    当云天落以这般速度，再次前行了大约十几里的路程后，他的脚步猛的一顿，偏过头望向前方不远处，眉头再次皱起。

    在那里，他感觉到了几股极为不正常的能量波动，这些能量波动，并不属于妖兽的妖元，反而像是人类的真元。

    “难道有其余人进来了？看来进入这片原始丛林的入口，不止一个，必须得加快速度了。”

    站在原地呢喃自语了一阵，云天落再也顾不得引起强大妖兽的注意，顿时加快了速度，风驰电掣般的往中心区域而去。

    丛林深处，破风声响彻不停，在急速赶路近五分钟后，云天落才在一颗大树边停住了脚步，而其目光，则是紧紧的盯着前方。

    此时出现在云天落面前的，是一个方圆近十丈的湖泊，湖泊中的湖水异常清澈，但一眼望去，却是看不见底。

    在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。

    小树大概只有一丈来高，通体呈暗红之色，长得枝繁叶茂，但让人感到怪异的是，这颗小树无论是树枝还是树叶，居然都是呈现一种赤红之色。

    树枝缠绕间，如同一道道火焰从天倾泻，又如一条条火龙俯冲而下，将那一小片悬浮着的土地，都炙烤的通红如血。

    而在那树枝上，则是挂着几十颗赤红如火，约莫有婴儿拳头大小的果子，一股股惊人的火属性能量从上面散发出来，让周围的温度都能凭空增加好几倍。

    “这是龙炎树啊。”

    见到这造型古怪的小树，云天落呢喃了一声，脸上带着一股欣喜之色。

    龙炎树和天炎古树一般，都是天生的火属性灵树，虽然不如天炎古树那般奇特，能吸收虚空中的火属性能量，自行凝聚天地异火，但所结出的龙炎果也是极为不错的灵果，品阶达到了地阶中品程度，对于火属性体质者来说，绝对是不可多得的宝物。

    “传言说，龙炎树必须没隔一段时间都有真龙精血浇灌才能成长，难道此树曾被百锻器皇浇灌过大量真龙精血么？”

    想起九天雷炎神典中关于龙炎树的记载，云天落脸上又多出了一抹疑惑之色。

    龙族作为妖兽界的巨无霸种族，除了在传说中的龙岛之外，就算妖域之中也很少见到他们的身影，真龙精血珍贵无比，百锻器皇如果真的拥有此物，断然不会用其去浇灌龙炎树。

    但出自始祖之手的九天雷炎神典，断然不会有错，那眼前这龙炎树，到底是怎么成长起来的呢？

    “哈哈，这好像是宗门典籍上记载的龙炎树啊，地阶中品灵果，随便吃上一颗，估计都能让罗师兄的修为提升好几个境界！”

    就在云天落正一阵疑惑的时候，三道人影顿时出现在了他的视线中。

    而让云天落略感意外的是，这三道人影中，那两名修为在灵海境二重天的青年人，他居然都见过，正是随着柳家众人一同而来的归一门四人的两个。

    此时他们正拥簇着一名身着浅灰长衫，上面有着一道道暗银色条纹的青年男子，脸上充斥着一些明显的恭维之色。

    这名青年模样倒是生的不错，手中拿着一把古朴的折扇，修为倒也是不错，堪堪达到了灵海境四重天的地步，想来应该是归一门年轻一辈中的第一人。

    “的确是龙炎树，这次运气倒是不错。”

    轻轻收拢折扇，罗师兄虽然努力的想要在同门师弟面前，装出一副大师兄应有的风度，但其盯着龙炎果的那炙热眼神，却让他心中兴奋暴露无疑。

    “呵呵，罗师兄本身就是火灵之体，炼化吸收了这龙炎果中精纯而炙热的火属性能量，恐怕不仅修为会飞快提升，甚至连火灵真元，也会变得更加强横！”

    一名明显也是火属性体质的归一门弟子，盯着龙炎果猛的吞了口口水，一脸奉承的说道：“到时候，罗师兄必然会进入望洲英杰榜之列，不仅自身荣耀无比，还能给我们归一门争取不少脸面。”

    “哈哈，只要炼化一颗龙炎果，我便有信心冲击到灵海境五重天甚至是六重天层次，到时候，望洲英杰榜，必然有我罗浩的一席之地。”

    对于这名弟子的奉承，罗浩感到十分受用，拍了拍他的肩膀，一声大笑道：“你也是火属性体质，师兄怎么会不知道，放心吧，这龙炎果这么多，必然会有你的一份。”

    “嘿嘿，如此小弟就先多谢师兄厚爱了。”(未完待续。)