
    “既然宝物就在眼前，就让小弟去替罗师兄摘来！”

    见同伴三言两语便讨得了大师兄的欢心，而且还得到了分配龙炎果的许诺，归一门另外一名灵海境二重天顿时闲不住了，身上一阵光芒闪烁，顿时便准备前往湖心岛摘取那龙炎果。

    虽然他不是火属性体质，但地阶中品层次的龙炎果，恐怕不管是什么真元属性的武者，都不会嫌多。

    “等等……”

    然而就在这名弟子刚刚动身的时候，罗浩却一把将其拉了回来，淡然的说道：“大凡天地灵物，总会有强大的妖兽守护，这龙炎果中不仅蕴含着精纯的火属性能量，更是有着一丝真龙精血，对于妖兽而言，无论是提升血脉品质，还是锤炼体魄，都是拥有着莫大功效，怎么可能会没有守护兽。”

    “此人看起来虽然颇为轻浮，但能成为一个一流势力年轻一辈第一人，倒也还是有些头脑。”

    远方的大树上，云天落见到这一幕，也轻笑一声，旋即继续纹丝不动，准备先观察观察状况。

    小湖边，罗浩说完之后，直接将目光停在了那湖泊中，拳头一握，隔空一拳轰出，一股恐怖的劲风狠狠的击打在潮泊之上，砸出一个巨大的空洞。

    “轰！”

    这一拳刚刚轰出，那平静的湖泊便是猛的掀起滔天骇浪，旋即众人便是见到，那湖泊之内，一个巨大的头颅若隐若现，最后噗通一声，破水而出，巨大的眼睛泛着凶芒四处扫动。

    “真龙！”

    见到这颗巨大无比的头颅，罗浩三人都是忍不住惊呼出声，神色惊恐的往后面狂退而去。

    这突然伸出水面的，居然是一颗龙头！

    在头颅的两只犄角，正泛着幽冷的光芒，如成人拳头般大小的眼珠子，盯着罗浩三人，满是冰冷杀机。

    “弱小的人类，居然也敢打扰你家龙爷爷清净！”

    咆哮一声，只见小小的湖面上，顿时有着惊天骇浪冲天而起，瞬间化为了三道婴儿手臂粗细的水箭，“嗖”的几声，便径直向着三人爆.射而去。

    三道水箭携带着让此处虚空都剧烈动荡的能量，快若奔雷的向归一门三人而去，即使他们此时是在拼了命的往前回跑，却也瞬间被追上。

    眼看着水箭便要将自己穿体而过，罗浩的脸上一抹阴戾之色一闪而逝，旋即，只见他直接一掌打在了身旁那名火属性体质的归一门弟子身上，直接将其扔了出去，挡在了其中两道水箭的前方。

    噗！噗！

    没等这名弟子反应过来，伴随着两道清脆的声音响起，他的身躯直接爆裂成了漫天血雾，而其元神刚刚露面，便直接被水箭震荡而开的空间波纹，绞杀成了无数光点飘散。

    自始至终，这名灵海境二重天青年，才刚刚露出一个绝望的表情，甚至连惨叫声都没来得及发出一声，便已经稀里糊涂的成了挡箭牌。

    而另一名青年，虽然多跑出了一些路程，路上甚至在身上穿上了一件玄阶上品层次的内甲，但最终的结果，却也依然是在水箭下毫无抵挡之力，直接连带着元神被水箭绞杀。

    罗浩这边，因为把那名倒霉弟子当了挡箭牌，两道水箭被这么一抵挡，速度的确是被影响了不少，威势大约也是被减弱了两成的样子，但即便如此，这样的两道水箭，也不是区区灵海境四重天层次的罗浩可以抵挡。

    见到那依然将自己快速锁定的两道水箭，罗浩手中顿时一阵光芒闪烁，一枚至尊境强者炼制的殒命玉符，在其肉痛的表情中，直接被其捏碎开来。

    伴随着归一门至尊境强者虚影出手，两道水箭终于完全崩裂开来，化为了一滩普通湖水，无力的溃散在了地上。

    然而这至尊境强者虚影，也让水湖下的妖兽，彻底暴怒。

    正当罗浩松了一口气的时候，水湖中那巨大的龙头，突然仰天一阵咆哮，震天的龙吟声震荡起无数的水浪，全部化为一道道凌厉无比的水箭，铺天盖地的向罗浩笼罩而去。

    这无数的水箭，每一道都拥有着震动虚空的力量，每一道都足将一名灵尊境强者都射杀成漫天血雾，万箭齐发，居然瞬间便将挡在罗浩身前的至尊境强者虚影绞碎。

    见到这一幕，罗浩吓得面色土灰，差点没当场栽倒在地上。

    就在这无数的水箭距离其不到三丈远的距离的时候，罗浩咬了咬牙，极其不舍的拿出了一枚殒命玉符，一把捏碎开来。

    顿时，一名手拿长剑的老者虚影，挡在了罗浩的面前。

    比起刚才那道虚影来，这名老者虚影所蕴含的气息，何止强大了十倍，毫无疑问，罗浩此时捏碎的，乃是一名帝劫境强者炼制的殒命玉符。

    动用这块殒命玉符，罗浩心中是在滴血。

    归一门只不过是望洲一个一般的一流势力，只有一名帝劫境强者坐镇，而这名强者已经炼制了三块殒命玉符，从此之后，再也不会炼制。

    眼前被自己捏碎的这一块，乃是这三块中的最后一块，乃是最后的保命手段，自此之后，自己在外历练，生命便少了一分保障。

    低喝一声，老者手中长剑猛然向前斩出，刹那间无数剑光闪烁而出，不仅将迎面而来的所有水箭全部震碎，而且还带着一股惊天杀意，猛然向水湖中的妖兽斩去。

    一名帝劫境强者的全力一击，哪怕是经过了殒命玉符的转化，威能被削弱了许多，但也是绝对不容小觑。

    这样的一剑，让湖中的龙头妖兽感受到了一股浓浓的威胁，怒喝一声，一道庞大的身影，顿时从水湖中惊天而起。

    这是一条巨大的鳄鱼，但长着一颗硕大的龙头，身躯大约有十丈长短，浑身覆盖着一层厚厚的黑色鳞甲，但在这些鳞甲之上，又有一条条血色鳞甲组成的条纹，散发着幽冷的寒光，仅仅只是看一眼，便让人觉得不寒而栗。

    “竟然是一头血纹龙鳄。”

    当看清这头妖兽的本体后，一直站在远处的巨树上观察着这一幕的云天落，这才微微送了一口气。

    血纹龙鳄，传言说这是一头极为强大的鳄鱼，和一头血脉极其高贵的真龙结合诞生的后代，经过无数年的繁衍，这已经发展成了一个极为强横的妖兽种族，在天地玄灵万妖榜地榜上，有着高居二十六的排名。

    当这头血纹龙鳄完全露出真容后，只见其体内浓郁的水属性妖元呼啸而出，一只前爪猛地探抓而出，居然直接向迎面而来的那道剑光抓去。(未完待续。)