
    砰！

    伴随着剧烈的碰撞声响起，归一门这名强者虚影顿时一阵剧烈晃荡，几息之后，终于是彻底消散于天地之间。

    而这头血纹龙鳄，庞大的身躯也直接被震退出数十米之远，前爪上坚硬的鳞片，直接被剑光斩裂出一条狰狞的伤口，一直延伸到了腹部胸前。

    虽然一击震碎了归一门那名帝劫境强者虚影，但血纹龙鳄也是受了不轻的伤。

    震碎归一门这名帝劫境强者虚影后，血纹龙鳄身上一阵妖元闪烁，顿时，他那庞大的身躯，直接化为了一名身高一丈左右，身着黑衣，大约四十左右的魁梧中年。

    黑衣中年留着一抹山羊须，在其左臂处，有着一道狰狞的伤口，鲜血片刻便将其衣衫染红大半。

    看了眼已经远远逃窜的罗浩，黑衣中年眼中一阵杀机闪烁，但最终却还是没有继续追上去。

    “巅峰妖尊么。”

    云天落小心翼翼的站在树上看着血纹龙鳄所化的黑衣中年，喃喃自语。

    从刚才的交手来看，这头血纹龙鳄，修为应该是处于妖尊巅峰层次，相当于人类的至尊境巅峰，说起来已经是极为不弱了。

    不过自己手中至尊境强者炼制的殒命玉符不少，随便甩出一大把，虽然不可能弄死这大家伙，但随便拦住一段时间，让自己去采摘龙炎果倒是应该够了。

    但此时云天落有些担忧的是，眼前这湖中，会不会还有像眼前血纹龙鳄这般的厉害角色。

    “鬼鬼祟祟的，给本尊滚出来！”

    就在云天落正考虑着要不要直接出手，将龙炎果弄到手便跑的时候，黑衣中年突然向着自己所在的大树这边看来，眼神中满是凶戾之色。

    “难道被发现了？”

    云天落心中一惊。

    前不久在海域逃避神拳门追杀的时候，自己曾特意修炼了九天雷炎神典中记载的一种隐匿气息的功法，按照那上面所说，以自己如今的修为，施展那种功法，能够瞒过帝劫境以下强者的探查。

    难道说，眼下这血纹龙鳄的妖魄，居然可以比拟帝劫境强者的元神？

    然而正当云天落这般疑惑的时候，一道淡笑声，突然从其身后不远处传了出来。

    “呵呵，血纹龙鳄，倒是不错的血脉。”

    伴随着这道声音的传出，一名浑身穿着宽大黑袍，甚至连脑袋也被笼罩，只露出一张白皙的可怕的脸盘的青年，悄然出现在云天落面前。

    此人身上散发着一股极为阴寒的气息，应该是一种寒冰属性体质，但这种阴寒和普通寒冰属性不一样，给人一种极不舒服的感觉。

    现身之后，他轻轻的向前面迈着步子，走了大约几百米的路程，一直到距离血纹龙鳄大约百米的距离才停下来。

    但就是这么短短的几百米，却看的云天落瞳孔紧缩。

    这名黑袍青年身后的几百米，留下了一道道清晰的脚印，这些脚印漆黑如墨，仿佛是一团团粘稠的黑色液体，倒在地上形成了一道道脚印。

    “好厉害的毒性。”

    看着这样的一幕，云天落心中不由得一阵震惊。

    这名黑衣青年，明显是身怀剧毒，而且带着强烈的腐蚀效果，他身后那些漆黑的脚印，其实便是剧毒腐蚀地面而形成的。

    “此人到底是谁？”

    眼睛死死的盯着黑袍青年，云天落脸上满是疑惑。

    虽然黑袍青年的修为气息并没有散发出来，但此人给云天落的感觉，绝对不会是弱者，最重要的是，此人不仅是水属性变异的寒冰体质，更是一名毒属性体质。

    这样一名青年，在望洲绝对不会默默无闻。

    “弱小的人类，你是想送死么？”

    血纹龙鳄死死的盯着黑袍青年，眼中的杀机丝毫不加掩饰。

    不过经过了刚才罗浩捏碎殒命玉符，召唤出一名帝劫境强者虚影将其击伤那一幕后，他倒也不敢随便出手。

    谁知道眼前这人类青年，会不会和刚才那个一样，身上也拥有强大的殒命玉符？况且，在这周围，好像还有不少像眼前这家伙这样的小子，如果他们每个人都有一块人类帝劫境强者炼制的殒命玉符砸过来，饶是自己也吃不消。

    “都不要躲躲藏藏的了，眼前这老怪物，可不是你们能瞒得过去的！”

    黑袍青年丝毫没理会血纹龙鳄的话，反而是看向了周围几处颇为隐秘之处，白皙的脸上，露出一个渗人的笑容。

    “咯咯，能发现我们，鬼煞宗的鬼煞子，果然是名不虚传呢。”

    伴随着一道娇笑声传出，两道美艳身影，顿时出现在云天落面前。

    “夏飞雪，夏惜月，这两姐妹也来了么。”

    微微看了两人一眼，云天落转而继续将眼神放在了黑袍青年身上：“原来是望洲英杰榜上排名第二的鬼煞子，怪不得。”

    “刑古，赵长山，陈友，呵呵，倒是热闹了。”

    看着陆陆续续又从远方的丛林中飞射出几道人影，鬼煞子转而将眼神放在了西北方一块巨石后面，淡笑道：“熊蛮，你非要让人请才请的出来么？”

    “嘿嘿，有你鬼煞子在的地方，俺老熊有点怕啊。”

    鬼煞子的话音落下几息时间后，一名长得五大三粗，足可以和血纹龙鳄所化的魁梧中年媲美的青年，瓮声瓮气的出现在了众人面前。

    “这头蛮熊怎么也来了？”

    见到这名赤着脚，只穿着一条兽皮短裤和一件兽皮马甲，身上散发着强烈凶戾气息的魁梧青年，在场几人脸色都为之一变。

    传言说这家伙乃是天地玄灵万妖榜地榜排名第七十三的裂地狂熊所化，不仅本身修为高深莫测，而且力大无穷，本体甚至能抵挡地阶层次以下任何灵宝的攻击。

    望洲英杰榜上，很多人的实力其实相差都不是特别大，都有着挑战排名前面的对手的资格，比如说慕腾元和苏辰以及林枫三人分别交手，鹿死谁手还不一定，也唯有作为望洲英杰榜的第一，熊蛮的地位无人能撼动。

    就算是望洲英杰榜排名第二，一声毒功诡异莫测的鬼煞子，面对熊蛮也自叹不如。

    有传言说，熊蛮早就是巅峰妖皇，甚至曾经和人类灵尊境强者交过手，虽然最终落败，但却也足够证明其强大。

    “望洲英杰榜上排名第一的熊蛮，第二的鬼煞子，第六的刑古，第八的夏飞雪，第九的赵长山，第十三的陈友，嘿，这阵容果然强横啊。”

    看了眼看起来憨厚无比的熊蛮，再看看在场其余众人，云天落的眼神也一下子变得凝重起来。

    望洲英杰榜全十，除了已经死了的苏辰和慕腾元，这差不多都到齐了，看来此次龙炎果的争夺，少不了一场腥风血雨啊。(未完待续。)