
    一口将凝聚的灵晶全部吞下后，灵儿恶狠狠的打量了云天落一眼，又抱起十几块绝品灵石，开始重复刚才的工作。

    几息之后，一块绿豆大小的灵晶，再次出现在其小手上。

    由于发现无良的主人在一旁虎视眈眈，灵儿这次凝聚出来的灵晶，倒是没有丝毫存放的意思，直接被其一把塞入了口中。

    但可能是由于这样一块灵晶中蕴含的能量太少，小丫头吞下去后，小小的眉头微微皱了一下，显然是不怎么满意。

    “嘿嘿，丫头啊，你是想吃灵晶？”震惊了好一阵后，云天落嘿嘿一笑，努力的摆出一副和蔼的表情问道。

    然而面对云天落这般询问，这小丫头仅仅只是微哼一声，当做回应，手下的动作，却丝毫没有停留，转眼间，又是一块细小的灵晶被其吞入了口中。

    “咳咳，那个，丫头啊，咱们打个商量怎么样？”

    见到这一幕，云天落干笑几声，大步走到灵儿身前，一把便拿出了上十块灵晶递了过去。

    “干嘛？”

    见到这些灵晶，灵儿是两眼放光，但通过这段时间的接触，她总感觉眼前这主人不是什么好人，应该不会这么轻易的便将这些灵晶给自己吃。

    “眼前这些绝品灵石，都给你，你每天给我凝聚出一百块，不，五十块这样的灵晶，每天就比给你吃十块！”云天落说道。

    “真的？”

    闻言，灵儿两只绿豆大小的眼睛，顿时开始散发着漆黑的光芒，但言语中却满是狐疑之色。

    “当然是真的。”见灵儿极为心动的样子，云天落连忙说道：“不过，你凝聚的那些绿豆大小的灵晶，必须得再次凝聚成正常灵晶模样。”

    “好。”

    两只小眼睛鼓溜溜的转了一阵后，灵儿当即答应了下来。

    旋即，一道黑色神芒闪烁，云天落手中拿着的灵晶，顿时纷纷爆裂开来，形成了一股能量元罡，被灵儿一口全部吞进了嘴中。

    下一刻，只见其再度化为了小塔模样，黑色神光喷涌间，一下子将整座阁楼中所有绝品灵石全部包裹，转瞬间便收入了其中。

    “坏主人可不能反悔！”

    咯咯轻笑一声，小塔顿时化为了一道黑色流光，再度钻进了云天落体内。

    见到这一幕，云天落心中也是一喜。

    这阁楼中的绝品灵石，大概有一千万的样子，就算灵儿以其中的二十块凝聚成一颗绿豆大小的灵晶，一颗普通灵晶也就两百块绝品灵石，一千万绝品灵石，至少可以凝聚出五万块灵晶。

    除去给灵儿的报酬，他也至少能拥有四万块灵晶，这要说出去简直是吓死人，就算很多超凡帝劫境强者，也不一定能拥有这么多灵晶。

    “咦，你这小家伙也要突破了么？”

    就在云天落正一阵心花怒放，正准备离开阁楼的时候，一直盘踞在其手指上的小飞，突然飞了出来，化为了五六丈大小，直接在阁楼所在的空间中不断盘旋。

    此时的小飞，浑身上下都散发着可怕的烈焰，在其小腹处，已经长出了四个短小的利爪，而其头颅两侧，则是分别出现了两个明显的凸起，这已经是要化龙的征兆！

    “主人，我要突破了到妖皇境界了，我感觉这次突破，体内的天炎火龙血脉会完全觉醒！”

    两只巨大的眼睛盯着云天落，小飞显得异常兴奋。

    “此处还有大量火属性能量存留，你就先呆在这里安心突破，我将皇傀留在此处帮你护法。”

    笑着点了点头，云天落单手一挥，在阁楼中放置了上万块火属性绝品灵石后，又将皇傀召唤了出来，装上了一枚灵晶，守在了阁楼外面。

    小飞体内本来就有稀薄的天炎火龙血脉，在玄阳宗的封妖塔中，又得烛无月所赠之造化，一旦突破到妖皇层次，他的血脉必然会有一个巨大的提升，虽然比不上纯正的天炎火龙，但也绝对能媲美天地玄灵万妖榜天榜前三十的巅峰妖兽。

    到那时候，小飞绝对会成为自己身边一个恐怖的战力。

    将一切布置完了之后，云天落也并没有在原地多加停留，转而便向通道深处而去。

    之前进入这条通道的时候，云天落其实是感觉到了两股极强的火属性能量波动，一股便是存放灵晶和绝品灵石的这间阁楼，而另一处，则是在更深处。

    大约几分钟的时间后，云天落终于出现在了这条通道的尽头。

    此时出现在云天落面前的，是一面厚重无比的石门。

    石门表面驳杂不堪，上面雕刻着一些花草鸟兽，已经有些模糊，看起来很是经历了一段岁月的洗礼。

    “难道那神秘的火属性能量，便是在这石门之后？”

    站在原地呢喃了一声，云天落顿时将全身实力催动到了极致，一掌轰击在了石门之上。

    轰隆隆！

    在一阵低沉的声响中，充满历史气息的厚重石门，被缓缓的推开一角，顿时，一股被深藏了无数年的浓雾药香，扑面而来，令得云天落精神都是为之一震。

    “此处怎么会有如此浓郁的药香味？”

    站在原地疑惑了一声，云天落眼中也是掠过一抹喜色，手上再度加力，将这石门彻彻底底的推开。

    在石门开启的那一瞬间，一股磅礴得无法形容的能量，自其中席卷而出，令得云天落眼眸微眯，脚步居然都迅速退后两步。

    这一刻，云天落体内的真元，也是迅速开始运转起来，随时准备出手应付任何的突状况。

    然而当他看清眼前的一切后，却直接狠狠的吸了一口凉气。

    石门之后，并非是想象中的阁楼，而是，一片丛林。

    一片完全由各种珍稀药材构建而成的原始丛林！

    这片原始丛林并不是很大，大约只有方圆百亩的样子，但在那其中，一株株珍贵药材，却是猛然让云天落双眼放光。

    这里的药材数量极为恐怖，随便一株小草小树，都至少是灵阶品质的药材，玄阶层次的也不在少数，不少地方都是一片一片的生长。

    因为数千年的封锁，此处的药材年份都是足够，每一种都是极品货色，云天落甚至都发现了一株长成了人形的巨大灵芝。

    目光扫视了丛林一阵后，云天落强行忍住心头将所有药材全部采取的冲动，脚下一阵雷光闪烁，便是对着森林深处行去。

    仅仅这是外围，这些药材的等级便如此之高，中心区域可想而知，此处充满了太多不可预料的变故，现在可没那么多的时间让他来将这些低级药材全部采集起来。(未完待续。)