
    “呵呵，我不是你的对手，这点自知之明我还是有的。不过……这些人中，可有你的对手！”

    看着熊蛮毫不在意的轻笑一声，鬼煞子眼神顿时变得凌厉起来，只见其一掌打出，一阵寒冰掌印呼啸而出，直接向东南方向而去。

    鬼煞子不愧是望洲英杰榜上排名第二的存在，这一掌极为强大，掌印未至，按可怕的寒气和剧毒便已经将前面的灵药冻裂而后迅速侵蚀，化为一堆堆散发着恶臭气味的粘稠液体。

    当这道掌印，快要接近一处灌木丛的时候，其中突然窜出两男一女三道人影。

    “灵海境七重天而已，就算真元有些诡异，却也不足为道。”

    只见中间为首的一名光头男子一声冷哼，身上顿时有着无比雄浑的妖元喷涌而出，一拳轰杀在鬼煞子所攻击出的掌印上，直接将其完全震散开来。

    这样的一幕，看的在场众人眼神都是一凝。

    鬼煞子拥有灵海境七重天巅峰层次的修为，加上他那蕴含剧毒的诡异变异寒冰真元，就算对上一般灵海境九重天强者都丝毫不惧，眼前这魁梧光头青年，居然能一拳震碎其攻击，只怕此人的实力，绝对要在鬼煞子之上。

    几息之后，三人走近，众人这才得以看清几人的面容。

    这其中的两名男子，身材也是高大异常，足以和熊蛮比肩，除了刚才出手的那名光头青年之外，在其身边，那名脸上有着一道狰狞的蝎子印记的男子，也是格外引人注目。

    至于最后那名女子，看起来二十岁上下的样子，身材极为火爆，高耸的胸前，仅仅这有一块碧绿色的丝绸包裹，下身也仅仅只是勉强遮住****，露出修长白皙的大腿。

    “居然也是妖兽。”

    从三人身上散发出的浓郁妖气来看，这明显都不是人类，这使得众人一阵疑惑，纷纷将眼神投向了熊蛮。

    眼前这三人，明显不像是百锻器皇洞府中的原始妖兽，肯定是之前随着众人一同进来的。

    而望洲各大势力中，除了飞龙殿之外，其余的可没有哪个是妖族势力。

    “你们三人倒是面生的很，不知是那位妖帝门下？”

    看着三人，熊蛮也是满脸疑惑。

    飞龙殿除了飞龙殿主之外，还有三尊强大无比的妖帝，他们各自统率飞龙殿两成的人力物力，平时修炼虽然都是在飞龙殿，但资源上却是独立的，各支互不干扰，此次进入百锻器皇洞府，飞龙殿四脉也是各自选定年轻一辈。

    但让熊蛮有些纳闷的是，虽然平时不怎么和其余三脉之人来往，但自己对其余三脉的弟子，特别是最强弟子，都还是有些了解的，以眼前这三人的实力，就算在主脉中也绝对算得上顶尖，但自己怎么一点印象都没有？

    “嘿嘿，熊蛮，一年前我们还曾在血牛谷交过手，怎么，你这么快就忘了？”

    光头青年嘿嘿一笑，看着熊蛮的眼神中，满是浓郁的战意。

    “血牛谷？”

    疑惑的呢喃了一声，熊蛮突然有些惊骇的道：“你是血牛王的弟子乌蹄？”

    “嘿嘿，记起来了么，一年前我以微弱差距败于你手，让师尊蒙羞，今日相见，倒是免不了一番较量！”

    冷笑一声，光头青年身上妖元笼罩，一拳震荡的虚空荡起一阵阵细微的涟漪，夹杂着强烈的音爆声，猛然向熊蛮胸前而去。

    见到这一幕，熊蛮脸色一沉，蒲扇般的大手一挥，一阵土黄色妖元闪烁间，和乌蹄的一拳撞击在了一起。

    砰！

    伴随着两人拳掌相碰，强烈的劲风席卷看来，周围几人除了鬼煞子之外，居然全部都或多或少的后退了几步。

    夏惜月实力最弱，猝不及防之下被这股劲风席卷，体内一阵气血翻腾，在夏飞雪的帮助下，猛然后退了十几步才勉强稳住身形，脸上满是震惊之色。

    熊蛮两人拳掌撞击在一起后，瞬间分开，两人都不约而同的向后面退出了几步，熊蛮退了三步，乌蹄退了五步。

    总的来说，两人说得上是势均力敌。

    而这样的结局，也让在场众人纷纷震惊不已。

    虽然没和熊蛮交过手，但其实力，在场几人还是比较清楚的，眼前这名其貌不扬的光头男子，与其硬拼一击，能有如此结果，这不得不让所有人惊骇。

    从刚才熊蛮与光头男子的对话中，众人不难听出，两人肯定是旧识，但如此恐怖的一尊妖皇，不属于飞龙殿，又到底是从什么地方冒出来的呢？

    “血牛王？”

    正当其余人都在猜测着这三人的来历的时候，鬼煞子白皙的脸庞顿时变得凝重起来：“如果我没猜错的话，三位应该是云峰山脉天涯涧的弟子吧。”

    “有点见识。”

    淡淡的瞥了鬼煞子一眼，乌蹄继续将眼神放在了熊蛮身上：“看来这一年，在飞龙王的培养下，你的实力也是进步神速。”

    “你也不赖。”深深的看了乌蹄一眼，熊蛮说道：“我们之间的恩怨，先放在一边，想必你此行，不会是因为与我一战而来吧。”

    “这是自然。”

    轻笑一声，乌蹄将眼神放在了血纹龙鳄身上：“没想到这百锻器皇洞府中，居然留有你这等精纯血脉的血纹龙鳄。”

    “一群小辈，就凭你们也想打本尊龙炎果的主意，胆子不小。”

    冷冷的扫视了在场十人，血纹龙鳄发出一声不屑的嘲讽：“本尊今天心情不怎么好，最好不要招惹，不然别怪本尊一个个将你们全吞了。”

    其实血纹龙鳄此时是忌惮这些人身上有着帝劫境强者炼制的殒命玉符，不然的话，哪里还会等到他们叽歪这么久，早就上前一个个将他们全吞了。

    “等我们将龙炎果采摘，自然会立马离开。”鬼煞子笑道。

    “不知死活的东西，你们倒是试试？”

    闻言，血纹龙鳄眼中一阵杀机爆涌，脸色阴沉无比。

    “想来诸位都是打的龙炎果的主意，就都拿出压箱底的那东西，不要浪费时间了吧。”

    轻笑一声，鬼煞子手中顿时浮现出一枚殒命玉符。

    “果然是这鬼东西。不过，仅凭这恐怕还不够！”

    见到这一幕，血纹龙鳄脸色一变，身上妖元顿时铺天盖地的爆涌，下一刻，他居然是首先向夏惜月两人所在的方向而去，一掌携带着可怕的杀机，直接将两人全部笼罩。

    看眼前的情形，反正不管怎么样都有一战，还不如趁机先出手，打个措手不及，弄死一个算一个。

    相当于至尊境巅峰强者的全力一击，对灵海境修为者来说是何等的可怕？

    一掌笼罩而来，夏惜月两人娇容失色。(未完待续。)