
    “将龙炎果都交出来，本尊不吞你们，给你们一个体面的死法。”

    当血纹龙鳄这样的一句话传出后，云天落等人的脸色都是微微一变。

    此时困住他们的这些光圈，足有十几道之多，每一道都是血纹龙鳄配合他手中那足有十几米长，能够媲美地阶上品灵宝的髓骨施展而出，就算是在场众人中，还有谁手中有帝劫境强者炼制的殒命玉符，但也不是瞬间便能将这些光圈全部破灭的。

    为了防止云天落等人刚才乘乱逃跑，留住他们身上的龙炎果，血纹龙鳄可以说是煞费苦心。

    “怎么办，该怎么办？”

    望洲英杰榜上排名第十三的陈友，此时差点吓得要哭出来，不停的在小小的湖心岛上，来回踱着步子，脸上那抹焦急畏惧之色，丝毫不加掩饰。

    “吵什么，这一任的天刀宗主没发掘出林枫而培养出你这么个弟子，也算是有损一世英名，比起林枫来，你差了不止一星半点。”

    低喝了陈友一声，鬼煞子看了其余几人一眼，深吸了一口气说道：“诸位，都到了这个时候了，你们谁身上还有帝劫境强者炼制的殒命玉符，便都拿出来吧。大家现在都是一根绳子上的蚂蚱，先把眼前的难关度过去再说吧。”

    鬼煞子这番话说得大家虽然都点头认同，但也都是你看看我，我看看你，谁也不见有什么后续动作。

    原本帝劫境强者炼制的殒命玉符便稀缺无比，年轻一辈中，若不是各自势力中同辈之人的扛鼎人物，一般情况下，是不会有帝劫境强者炼制的殒命玉符存在的。

    不过眼下这九人中，除了云天落之外，其余八人手中肯定还有人有第二枚帝劫境强者炼制的殒命玉符，只是此时谁也不愿意拿出来。

    “本尊没耐心和你们一直耗下去，给你们十息时间，一共二十二枚龙炎果，全部交出来，不然，全部都得死！”

    而正在众人都是一阵沉默的时候，血纹龙鳄的声音，再次传进了众人耳中。

    “姐姐，怎么办？”

    距离血纹龙鳄颇为遥远之处的一块巨石上，夏惜月看着眼前这一幕，眼神中满是焦急之色闪烁。

    “什么怎么样，他们这些人的死活，关我们什么事，刚才我们被血纹龙鳄蛛追杀的时候，怎么没见一个人在意我们的死活？”

    夏飞雪淡淡的看了夏惜月一眼，说道：“原本以为随便一道帝劫境强者玉符都能解决血纹龙鳄，却没想到，我们所有人都低估了这畜生的实力。走吧，此处不宜久留。”

    说着，夏飞雪一把拉着夏惜月，转身便要离开原地。

    其实血纹龙鳄也是发现了她们两人的存在，不过因为两人并没有抢夺龙炎果，所以一时间，血纹龙鳄倒也并没有去多在意她们。

    “姐姐，那云落天还在里面呢。”一把挣脱了夏飞雪的手，夏惜月神色更加有些焦急的说道。

    “姐姐也不是不知恩图报的人，但现在我们自身难保，拿什么去救家伙？就凭你身上那道爹爹炼制的殒命玉符么？”

    夏飞雪脸色微沉，说道：“那血纹龙鳄已经是半步妖帝，而且又有攻防一体的地阶上品灵宝在手，就算爹爹真身来了，也不一定能从他手上将那家伙救出来。”

    “他们之中肯定还有人拥有帝劫境强者炼制的玉符，到时候我们里应外合，攻破血纹龙鳄布置下的这层层壁障，再乘机逃跑就行了。”夏惜月轻咬薄唇，说道。

    “荒唐！你以为那血纹龙鳄为什么没在意我们两个？你以为仅仅只是我们身上没有龙炎果么？他是在忌惮我们手上是不是还有殒命玉符，一旦你将那枚殒命玉符捏碎，我们姐妹两人会最开始成为血纹龙鳄的腹中餐！”

    怒斥了夏惜月一声，夏飞雪说道：“如果那小子这次能活下来，他对你的救命之恩，我们灵物宗自然不会不报！”

    “那姐姐你先走，等下我自己会注意的。”夏惜月依然是不为所动的说道。

    深深的看看夏惜月一眼，夏飞雪面带几分疑惑的说道：“月儿，你不会是真的喜欢上这个叫云落天的家伙了吧？”

    “姐姐你说什么呢，他可是救了我两次的救命恩人。”

    本来夏惜月对云天落的印象便不错，被夏飞雪这么一说，她芳心顿时一颤，俏脸微红，一股别样的情绪，突然在心中油然而生。

    “十息时间已过，看来你们都是要龙炎果不要命的主儿，也好，那就让本尊亲自来取吧。”

    正当夏飞雪两姐妹争论不休的时候，血纹龙鳄一声狞笑，刚想要出手，突然听到一道带着哭腔的声音从光圈中传了出来。

    “妖尊大人等等，小的愿意交出龙炎果，小的愿意交出龙炎果！”

    只见陈友双手抱着一颗龙炎果，走到光圈边缘地带，双腿都有些不由自主的打起了颤。

    “你真的只有一颗龙炎果？”

    见到这一幕，血纹龙鳄点了点头，但却并没有打开光圈的意思。

    “千真万确，小的只有一颗龙炎果，妖尊大人若不信，等下一查小的储物戒指便知。”陈友急忙将储物戒指也从手指上拿了下来，和龙炎果一起举过了头顶。

    “很好，识时务的小子，本尊说话算数。”

    见陈友不似说谎的样子，血纹龙鳄手掌一阵挥动，当即，足足有十几层的能量光圈，直接被破开了一个小洞。

    见状陈友是瞬间大喜，急忙一脚踏入了小洞，下一刻便欲直接御空飞离此处。

    然而就在陈友刚刚有动作的时候，光圈之中，云天落、熊蛮、鬼煞子三人几乎是同时出手，各自捏碎了早已经被他们捏在手心的殒命玉符。

    光圈中，三股强大的气息，以血纹龙鳄自行撕裂的地方为宣泄点，疯狂肆虐，陈友首当其冲，甚至都来不及反应过来，便直接被撕碎成漫天血雾。

    而光圈上，那处原本仅仅只能容得下一人勉强通过的裂缝，瞬间被无限扩大，云天落等人纷纷争相向其中而去。

    然而就在云天落等八人全部进入裂缝中后，血纹龙鳄脸上却是露出一抹讥讽之色。

    而在光圈之外，夏惜月也不顾夏飞雪阻拦，刚好也捏碎了殒命玉符，一股浩大威势顿时向血纹龙鳄后背而去。

    而就在夏惜月捏碎殒命玉符的同时，在十几道蓝色护罩上那道裂缝的尽头，突然出现一道庞大的光阵，三道帝劫境强者全力一击打在上面，居然仅仅只是让其剧烈的震荡了一分，但最终却并未对其造成太大的威胁。

    “不好！”

    也几乎就是同一时间，云天落突然收到灵儿在心中的强烈预警，想也没想，直接猛然后退。

    见到这一幕，熊蛮等人也纷纷脸色骇然，拼命的转身后退。(未完待续。)