
    夏飞雪灵海境五重天修为，夏惜月更是只有灵海境一重天，如何抵挡得下血纹龙鳄的一击？

    刹那间，血纹龙鳄这一掌还未至，其中所携带的霸道气势，便直接将两人震成内伤，两人脸上几乎同时浮现一抹不正常的红晕，纷纷张口吐出一口鲜血。

    好在夏飞雪的反应速度也是非常快，在吐血的瞬间，便捏碎了一块帝劫境强者炼制的殒命玉符，而后一把抓着夏惜月，猛然后退。

    这样的一幕发生在电光火石之间，当血纹龙鳄正和灵武宗帝劫境强者打的难舍难分的时候，鬼煞子等人瞬间反应过来，一个个将速度催动到极致，纷纷往湖心小岛而去。

    然而正当他们所有人刚刚动身的时候，突然发现，一道蓝衣人影不知何时，居然已经抢先了他们一步，登上了湖心小岛。

    登上湖心小岛后，云天落二话不说，拼命的催动体内雷炎真元，瞬间变成功采摘到了三颗龙炎果，一把塞入了储物戒指之中。

    见到这一幕，其余八人纷纷一声大喝，速度顿时更快了几分，转眼间纷纷登上了小岛，开始疯狂争抢龙炎果。

    一时间，各种强大的真元妖气纵横，整个场面看起来混乱却又绚丽无比。

    岛上一共九人，没有一个弱者，至少都有灵海境五重天修为，每人都想多抢几颗龙炎果，地阶中品灵果啊，一颗就是数百万上品灵石，即使在场的都是各大势力的精英，也不得不为之疯狂。

    第一轮的抢夺，由于龙炎树上的果子数量足够，众人也没相互抢夺，众人的效率都非常高，熊蛮乌蹄两人实力最强，出手速度最快，短短几息时间，便分别抢到了三颗龙炎果。

    和乌蹄一起来的一男一女以及鬼煞子，也都分别抢到了两颗，至于其余三人，也都分别抢到了一颗。

    而云天落，则是再度抢到了四颗。

    而正在这时，血纹龙鳄也刚好将夏飞雪放出的帝劫境强者虚影全力一击给化解，见到瞬息之间，龙炎树上的龙炎果便已经少了一大半，心中怒意可想而知。

    不过此时他却也并没有直接对云天落等人出手，而是向地面一脚跺出，强大的震荡之力纷纷传荡到小湖中，顿时惊起了大量水浪。

    这些水浪在血纹龙鳄的控制下，直接化为无数细小的水箭，铺天盖地的向着云天落等人笼罩而去。

    血纹龙鳄暴怒出手，这成千上万的水箭，每一道蕴含的巨大杀伤力，都足以将一名道尊境强者都重伤，云天落等人自然不可能抵挡的住。

    见到这一幕，在场几人都大惊失色，实力最弱的陈友大喝一声，当即列捏碎了一枚殒命玉符，一道强者虚影顿时出手，将天空中爆涌而来的水箭全部震碎。

    不过陈友捏碎的，仅仅只是一名至尊境强者所炼制的殒命玉符，一击震碎所有水箭后，便完全消散，并没有对血纹龙鳄造成丝毫伤害。

    “本尊倒是要看看，你们还有多少这样的殒命玉符！”

    讥笑一声，血纹龙鳄再次一脚踏出，将刚才的动作重复了一遍，刚被震碎的水箭，又从湖面上升腾而起，再次向九人激.射而去。

    不过这次的水箭和刚才相比，威力却也小了不少，，每一道大约只是相当于灵海境巅峰修为者的全力一击。

    不得不说血纹龙鳄还是非常聪明，不管他这攻击强度是灵海境巅峰，还是至尊境，反正只要云天落等人抵挡不住攻击，就必须消耗殒命玉符，那样的话，他想要的效果便是达到了。

    “嘿嘿，各位，这可是一个持久战，殒命玉符，每人都必须先扔出一轮，既然天刀宗的陈兄做了表率，在下愿意来当这第二个。”

    然而血纹龙鳄聪明，鬼煞子等人也并不笨，感受着这次水箭攻击中的威势明显减弱，鬼煞子大笑一声，当即捏碎了一枚天尊境强者出手炼制的殒命玉符，一举将所有的水箭攻击全部抵挡了下来。

    见到这一幕，其余几人都是暗中一阵大骂，同时也是在心中暗暗懊恼，自己怎么没抢着这次出手的几乎。

    “人类天尊境强者。”

    看了眼已经快要飘散的鬼煞子召唤出来的天尊境强者虚影，血纹龙鳄浓厚的眉头，猛然一皱。

    这种等级的殒命玉符对自己没有任何威胁，但鬼知道这群小崽子心中有多少这样的殒命玉符，一直这样耗下去也不是个办法。

    “本尊倒要看看，你们手中到底是有多少至尊境和帝劫境强者炼制的殒命玉符！”

    冷笑一声，血纹龙鳄这次倒是并没有利用湖水，两条手臂在天空中猛然挥动，一个巨大的蓝色掌印，猛然形成，带着强横至极的威压和杀机，狠狠的向云天落等人拍去。

    此刻血纹龙鳄已经没有丝毫留手，一掌镇压而下，云天落等九人全部都有种窒息的感觉，死亡的阴影，在九人心中无限扩大。

    “诸位，这血纹龙鳄已经发狂了，我们与其这样一点点的被消耗完所有的殒命玉符，不如一同催动，就算不能将这畜生斩杀，也要让其重伤，到时候再说其余的龙炎果之事。”

    望洲英杰榜排名第九的赵长山大喝一声，当即捏碎了一块帝劫境强者炼制的殒命玉符。

    而听到此人的话，其余几人微微思索了一瞬，也纷纷拿出了一块帝劫境强者炼制的殒命玉符捏碎开来。

    而此时的云天落，也不想暴露帝傀的存在，也拿出了一块帝劫境强者炼制的殒命玉符，猛然捏碎了开来。

    一时间，九道帝劫境强者虚影凌空，这其中还有二劫、三劫甚至更高等级的帝劫境强者虚影，仅仅只是那九股无敌气势压迫，便直接将血纹龙鳄那道攻击绞碎成漫天光点散落。

    轰隆隆！

    九道帝劫境强者虚影几乎是同一时间出手，一道道无敌的攻击震荡虚空，使得整座洞府几乎都在微微动荡。

    这样的一幕让血纹龙鳄脸色大变，伴随着其身上一阵妖元闪烁，他直接化为了本体，巨大的龙头扬天一阵咆哮，发出一声震耳欲聋的龙吟声。

    只见其体内的妖元不要命的喷涌而出，被浓郁的水蓝色妖元包裹着的两只爪子，在天空中不断抓出，散发出一道道强大无比的爪印，径直将九道人影发出的无敌一击迎了上去。

    砰！砰！砰！

    刹那间，无数的爪印被震碎，其中两道身影发出的一拳一掌，抢先突破重重爪印阻碍，分别结实的拍打在了血纹龙鳄巨大的龙头和身躯上，顿时让其庞大的身躯在虚空中一阵剧烈的翻滚，张口便是鲜血如喷泉般的从嘴中喷出。

    “吼！”

    这一刻，血纹龙鳄拳头大小的眼珠，顿时赤红如血，伴随着一声震天咆哮，之间远方的水湖一阵剧烈动荡，旋即，一根古铜色的长棍，冲出水面，被血纹龙鳄一只爪子死死的抓在了手中。

    这根长棍看起来好像是由骨头打造而成，大约有十几米之长，看起来非常古朴，在这上面有着一道道神秘的符文流转，仅仅只是看一眼，便让云天落等人眼皮狂跳。

    这居然是一件地阶上品灵宝！(未完待续。)