
    “晚了！”

    冷笑一声，正当血纹龙鳄正准备动用阵法之威，将云天落等人全部绞杀的时候，他突然感到，身后一阵气势磅礴的攻击而来。

    然而即使是面对这样的一击，血纹龙鳄依然没有转身，仅仅只是冷哼一声，心神一动，将逆鳞挡在身后。

    在身后布置下强大的防御后，血纹龙鳄瞬间出手，一掌正在裂缝中拼命逃跑的云天落等人镇压而去。

    砰！

    正在他这一掌刚好打出的时候，殒命玉符中爆发出的帝劫境强者的一击，狠狠撞击在龙鳞之上，血纹龙鳄时自然也是受到了一阵强烈的波及，整个身躯猛然前进了十几米，嘴角一抹鲜血溢出。

    与此同时，他的一掌也刚好打在了光圈的裂缝之上，顿时，伴随着数道惨叫声响起，光圈的裂缝通道之上，顿时有着大量的血雨挥洒。

    “好险！”

    云天落、熊蛮、乌蹄、鬼煞子四人本来就反应的最快，而且往回跑的速度也是最快，加上夏惜月捏碎的殒命玉符，让血纹龙鳄也是耽搁了那么一丝的时间，在这一掌到来的瞬间，四人最终都安然逃到了湖心岛上，避开了这绝杀的一击。

    至于其余几人，则是没有那么好运，全部被斩杀当场，尸骨无存，连元神妖魄都未能逃出来。

    “不知死活的丫头。”

    一把将被拍死的几人的储物戒指抓在了手中，血纹龙鳄脸色阴沉的看了云天落等人一眼，转身将目光锁定在了夏惜月两姐妹身上。

    “快走！”

    见到这一幕，夏飞雪脸色大变，当机立断，一把拉着夏惜月，直接以燃烧精血为代价，以最快的速度，猛然向远方冲去。

    “让你们逃出本尊的手掌心，本尊这把年纪岂不是活到狗身上去了？”

    冷哼一声，血纹龙鳄直接一掌拍出，巨大的掌印顿时向夏惜月两姐妹镇压而去。

    血纹龙鳄攻击出的一掌，速度何等之快，在将夏飞雪两姐妹锁定的同时，瞬间便出现在她们头顶，下一刻便要直接将她们镇压成漫天血雾。

    感受着四面八方汇聚而来的强大压力，夏飞雪脸色大变的同时，直接拿出一大把殒命玉符，纷纷捏碎开来。

    这些殒命玉符，基本上都是天尊境和至尊境强者炼制，六七个一起爆发开来，一道道强大的攻击呼啸而出，顿时和血纹龙鳄这一击碰撞在了一击。

    轰隆隆！

    伴随着一道道惊天巨响，恐怖的气浪顿时向四周席卷开来，夏飞雪两姐妹的身躯，当即如断线的风筝，鲜血狂喷的同时，猛然向下坠落。

    这些殒命玉符爆发出来的威势虽然极为不凡，将血纹龙鳄这一掌的威力消磨掉了大半，但血纹龙鳄毕竟是半只脚踏入妖帝层次的强者，这一掌依然是带着足以镇杀普通天尊境强者的威势，继续向夏飞雪两人而去。

    “月儿，你的殒命玉符呢，快全部拿出来。”

    顾不得体内的重伤，夏飞雪这次直接将身上所有至尊四境强者炼制的殒命玉符全部扔了出去，希望能抵挡下这呼啸而来的一掌。

    “我的全部都用了。”夏惜月带着哭腔的说道。

    闻言，夏飞雪也顾不得说什么，只能再次燃烧精血，将速度继续提升了几分，死死的拉着夏惜月，竭尽全力的往前方逃去。

    砰砰砰！

    伴随着一道道殒命玉符飞出，各种爆炸声不绝于耳。

    血纹龙鳄这一掌蕴含的能量终究是有限，在无数殒命玉符的消磨下，在距离夏飞雪两人不足十丈的时候，终于是无力的消散开来。

    “居然还能裆下一击么，本尊倒是要看看，你们身上还能有什么高品质的殒命玉符！”

    见到这一幕，血纹龙鳄脸色一阵阴沉，然而就在他正准备再次出手的时候，他脸色突然一变。

    回头望去，只见三道强大无比的攻击，直接将自己布置的笼罩在湖心岛上的层层禁制，摧枯拉朽般的撕裂，而后瞬间冲破了笼罩在整个湖面上的巨大阵法，直接向自己而来。

    这三道攻击，自然是云天落捏碎了身上仅剩的三道殒命玉符。

    “愣着干什么，快走！”

    跟在三道强大攻击后面，云天落一把抓住夏惜月，对夏飞雪大声呼唤了一声，顿时将速度催动到极致，猛然向远方而去。

    而熊蛮等三人，愣了一阵，自然也不继续呆在湖心岛，甚至连这上面还剩余的一些龙炎果也顾不上，趁着血纹龙鳄正在应对三道帝劫境强者的攻击这段时间，一个个将速度催动到极致，四散而逃。

    就这般逃了大约半柱香的时间，听的身后血纹龙鳄的咆哮声已经消失，云天落三人这才停了下来。

    刚刚停下脚步，夏飞雪顿时便是一口鲜血喷了出来。

    “姐姐，你怎么样了？”

    见状，夏惜月急忙将夏飞雪扶起，满脸焦急。

    检查了一下夏飞雪身上的伤势，云天落向其口中塞了一颗上好疗伤丹药，而后看着夏惜月道：“没什么大碍，只是刚才精血损耗过多，近段时间不宜动用真元。”

    说到这里，云天落稍微停顿了几息时间，而后继续说道：“你们两个刚才不离开，好端端的去招惹那血纹龙鳄干什么？”

    剧烈咳嗽了一阵，夏飞雪脸色苍白的瞪着云天落道：“还不是因为你，你是不是给我妹妹吃什么药了？居然让她连自己都不顾也要救你。”

    “呃……”

    这样的一句话，顿时让云天落一愣，怪异的看了夏惜月一眼，云天落干咳几声道：“第一次见到这丫头，害的我被孟幕在海域追杀了近一个月，第二次见到他，又被慕腾元记恨，这第三次见到，三块帝劫境强者炼制的殒命玉符又没了。估计是她坑我还没坑够吧。”

    “你……”

    闻言，夏惜月顿时气的两个腮帮子鼓鼓的，刚想一巴掌给云天落打过去的时候，一道震天龙吟声，顿时传进了三人耳中。

    “发生了什么事，居然会让血纹龙鳄如此愤怒？”

    听到这道咆哮，夏飞雪两姐妹脸色都是一变。

    “以你们目前的状况，在此处十分危险，还是赶紧离开吧。”

    眼神向远方某处看了一阵后，云天落丢下一句话，顿时便将速度催动到极致，向着咆哮声而来的地方赶了过去。

    夏飞雪两人听不出来，但云天落却不可能听不出来，这道龙吟声，并不是血纹龙鳄发出来的，而是小飞发出的。

    云天落和小飞心神想通，几乎是在龙吟声发出的同一时间，他便收到了小飞的求救信号。

    小飞遇到了大麻烦！

    虽然不知道为何有着巅峰皇傀守护，小飞还是会发出求救信号，但此时云天落已经管不了那么多，只能竭尽全力的往那边赶去。(未完待续。)