
    这根足以媲美地阶上品骨棍出现，众人还尚未从震惊中清醒过来的时候，小湖中的水面，再次一阵翻滚，旋即，一块大约有正常人三四个巴掌大小的深红色盾牌，再次出现在了血纹龙鳄身前。

    与其说这是一面盾牌，还不如说是一片龙鳞，一片巨大无比的龙鳞，在其上面，还有着一条极为虚幻的血龙在游动。

    当这样的一片龙鳞出现在血纹龙鳄身前时，一名帝劫境强者的全力一击，刚好也呼啸而至。

    而血纹龙鳄张口一道龙息吐在了身前的龙鳞上，顿时，龙鳞迎风暴涨，直接化为了一面巨大无比的盾牌，挡在了血纹龙鳄面前。

    砰！

    这名帝劫境强者的全力一击轰击在上面，居然被这面盾牌完全抵挡了下来。

    虽然强大的反震之力，还是让血纹龙鳄庞大的身躯一阵剧烈震荡，但却也并没有刚才那种鲜血狂吐的场景。

    “地阶上品灵宝层次。”

    见到这一幕，云天落等人都有种要窒息的感觉。

    刚才出手的那名帝劫境强者，真身至少是达到了三劫帝劫境的地步，这片龙鳞能抵挡下全力一击，这至少是可以媲美地阶上品灵宝。

    “逼的本尊动用父亲所留遗物，你们都该死！”

    一只爪子死死的将鳞甲护住脑袋和胸前要害，血纹龙鳄令一只爪子抓住那足有十几米长的骨棍，直接以一种异常粗暴的方式，将其横扫而出，直接向剩下的六道帝劫境强者的攻击迎了上去。

    手握一件地阶上品灵宝的攻击性骨棍和一件防御性的鳞甲，身为大圆满妖尊层次的血纹龙鳄，就算遇上真正的帝劫境强者，也根本不用畏惧。

    血纹龙鳄这一击，乃是灌输了体内几乎所有的妖元，一棍打出，几乎是要撕天裂地，随便一道劲风余波，都足以将一名初入至尊境的强者，直接撕裂成漫天血雾，就算真正的帝劫境强者遇上，也绝对不敢有丝毫小觑。

    一道道剧烈的空间波纹，在刺耳的破风声中传荡开来，顿时让云天落等九人全部屏住了呼吸，一时间甚至忘了抓紧机会，去抢夺那剩余的为数不多的龙炎果。

    轰隆隆！

    骨棍和六道强大的攻击碰撞在一起，顿时发出了一道道惊天动地的声响，耀眼的光芒，似乎是要照亮整个天际，剧烈的震荡，仿佛是要毁天灭地。

    这一刻，整座山峰中的所有生灵，都感觉到了这股震荡，无数人将眼神投向了此处，稍微一阵犹豫后，不少强者都在疯狂的往这边赶来。

    此时，在距离战场大约数千米之外的一处山岚上，一名妖艳的女子和一名粗犷的汉子，正紧紧的盯着此处，眼神正在不断变换。

    “连龙鳄王遗留下来的脊骨和逆鳞都用上了，看来黑血遇上大麻烦了啊。”

    看了一阵，美艳女子“咯咯”一声轻笑，美目中有着奇异的光芒流转，不知道在想些什么。

    “妖彤，黑血身上遗留下来的龙族血脉，可是对你有莫大的好处，有没兴趣干一把？”

    长相粗犷的中年汉子沉吟了一阵，眼中闪烁着几分贪婪凶戾之色说道：“黑血此次必然重伤，我们两个联手，出其不意之下，将其斩杀的机会还是非常大的。”

    “联手挑战黑血？炫狼，这可和你的性格不符啊。”

    被称为妖彤的女子美目闪烁，沉默了一阵后，一声娇笑道：“我们两个不过堪堪迈入顶级大成妖尊之列，而黑血早在千年前便已经是大圆满妖尊，甚至一只脚已经踏入了妖帝门槛中，而且有着龙鳄王的髓骨和逆鳞在，就算他被这群小辈弄成了重伤，也不是那么轻易好对付的。”

    “嘿嘿，有了这黑寡妇的毒液，加上我们两人的实力，要斩杀黑血并不难。”

    阴森一笑，炫狼手中顿时出现一个小小的玉瓶，玉瓶中大约装着几滴不知名的液体。

    这是一头剧毒蜘蛛的毒液，一滴便足以能毒死一般的至尊境强者，在整片丛林中都是有着赫赫威名。

    “你倒是好本事，居然能弄来这东西。”

    深深的看了炫狼一眼，妖彤眉头轻皱道：“我需要吞掉黑血炼化其体内的龙族血脉，一旦他吸入了黑寡妇的毒，岂不是连我也得毒死？”

    “这个你放心，到时候本尊自会请来黑寡妇，将黑血身上的毒液吸收回去，要知道，每一滴毒液对黑寡妇都尤为重要。到时候黑血的尸体归你，龙炎王的髓骨和逆鳞归本尊。”炫狼说道。

    沉吟了一阵，妖彤盯着血纹龙鳄那巨大的龙头，眼中满是贪婪火热之色，最终，她缓缓的点了点头：“既然如此，就各自回去准备准备吧，黑血的实力一旦爆发非常可怕，一旦被其临死反扑，不死也得残。”

    就在这两人离开的时候，血纹龙鳄与帝劫境强者虚影的战争，也接近了尾声。

    九大强者虚影，已经完全消失，周围数千米之内，无数珍贵的药材纷纷被摧毁，位于湖心岛那龙炎树，若不是受到了血纹龙鳄的庇护，早就灰飞烟灭。

    而就是因为保护这颗龙纹树，准确的说，应该是保护那上面还剩下的十几颗龙炎果，即使是有着媲美地阶上品灵宝的鳞甲在，血纹龙鳄身上也留下了三道极深的伤口，鳞甲都被人用什么坚不可摧的利刃划出了一道道狰狞的伤口。

    地阶中品药材虽然是珍贵，但这片丛林深处其实还是有不少的，血纹龙鳄之所以这么拼命的护住龙炎果，是因为这些果子，乃是在这数千年时间，吸收了他父亲的鲜血，才逐渐成熟。

    百锻器皇的洞府，特别是这片原始丛林中，天地能量极为充裕，但能量等级其实并不高，若是支持一般人或者妖兽突破，但也倒是绰绰有余了，但想要借此突破到帝劫境或者妖帝境，却几乎是不可能的。

    突破这个层次，一般情况下都需要大量元罡为牵引，协助转化体内妖元或者真元为元罡，但此处，却并没有元罡。

    血纹龙鳄为此已经卡在了妖尊大圆满层次上千年之久，这么漫长的岁月里，他尝试了所有的办法，都无法让自己突破，如今只能将希望寄托在龙炎果上，希望那其中蕴含的血脉之力，能让自己一举突破桎梏，达到妖帝境界。

    毕竟自己的父亲，曾也是一名颇为强大的妖帝。

    此时血纹龙鳄身上，大量的鲜血泊泊而流，一会儿时间便已经将小湖染红，而这些血液一落入湖中，就好像受到了什么莫名的牵引，纷纷向护心小岛下面而去。

    伴随着龙炎树上一阵微弱的光芒闪烁，它好像在这一瞬间长高了那么一点点，上面剩余的十几颗龙炎果，也更加成熟了一分。

    在湖心岛周围，此时有着一道道蓝色的光圈，将整座湖心岛圈了起来，这正是刚才血纹龙鳄为了防止龙炎果受损并且为了困住云天落等人，不顾几名帝劫境强者的强大攻势，强行布置下来的。

    死死的盯着被困在了光幕之中的云天落等人，血纹龙鳄再次化为了黑衣中年男子，此时他也完全没去在意满脸的鲜血，阴寒而充满杀机的声音，缓缓传出。

    “将龙炎果都交出来，本尊不吞你们，给你们一个体面的死法。”(未完待续。)