
    “嗯，小娃儿倒是挺有礼貌的。”

    点了点头，佝偻老者的眼神扫视到小飞身上的时候，突然轻咦一声，说道：“你这小家伙，血脉倒是高贵，居然连老头子我都看不出来到底是什么种族的。”

    对于老者这番话，云天落两人只是干笑了一声，倒也并未多说什么。

    “小子，给老头子说说望洲现在的状况。”

    老者的眼光何等老辣，一眼便看出云天落与小飞之间的关系，不过见云天落不愿多说小飞血脉的事情，老者也未多问，沉默了一阵，反而问出了这么个问题。

    “望洲现在明面上以飞龙殿，神拳门，天刀宗三大势力为首，但背地里，还有繁星阁以及天涯涧这两个庞然大物。”

    略显诧异的看了老者一眼，云天落当即将望洲目前的格局和老者简单的阐述了一遍。

    “飞龙殿倒是有些印象，好像是当年的飞龙妖王所创，至于这神拳门、天刀宗，又是从什么地方冒出来的势力？”

    听完云天落一番话，老者轻声呢喃了一阵，脸上又满是疑惑道：“山岳宗和灵泉门呢，我记得当年这两大势力最为强大，已经勉强能称得上玄州二流势力，难道已经消失了？”

    “回前辈的话，神拳门和天刀宗，都是最近千年时间兴起的势力，至于你说的山岳宗和灵泉门，听说在七百多年前，被天涯涧两名妖王分别所灭。”

    说到这里，云天落也忍不住一阵唏嘘。

    在三千年前，山岳宗和灵泉门这两大势力，可谓是名震望洲，其实力和飞龙殿不相上下，勉强算得上玄州二流势力。

    但随着时间的推移，这两大势力越来越颓败，越来越没落，最终导致神拳门和天刀宗这两大势力相继崛起，五大势力平分望洲。

    然而七百多年前，山岳宗和灵泉门也不知道因何招惹上了天涯涧，被天涯涧主随便派出的两名妖王分别所灭，从此，望洲五大势力变成了三大势力。

    “天涯涧么，他们到底是去有那个实力。”老者微微叹息了一声说道。

    “敢问前辈是？”深深的看了眼前这老者一眼，云天落恭敬的问道。

    “你可知你现在所处是什么地方？”老者并没有直接回答云天落的话，反而是笑着反问道。

    虽然不明白眼前这老者这么问到底是什么意思，但云天落还是如实回答道：“百锻器皇生前居住锻器之处，临死之前被其当成了墓穴！”

    “那你可知，百锻器皇是如何死的？”老者继续反问道。

    这样一个问题，却让云天落一愣。

    世人都知道这座洞府乃是百锻器皇所留，说起他的死因，各种传言千奇百怪。

    有人说，百锻器皇因为锻器手法太高明，远超同时代的锻造师，被同行所嫉妒，雇超级高手将其打成重伤，最终不治身亡，也有人说，他是练功走火入魔，导致重伤不治身亡，还有一些夸张的说法是，百锻器皇一生炼制太多地阶灵宝，最后被活活累死。

    但这些说法，都是一些谣传，并没有人知道其中的真相，毕竟百锻器皇生前便不怎么与人来往，一心沉醉于锻器一道，不怎么与人来往，而且所在的年代，距离如今已有三千多年，具体百锻器皇到底是怎么死的，还没有一个统一有力的说法。

    “晚辈有一些猜测，但不知道是否准确。”云天落说道。

    “说说看？”老者说道。

    “百锻器皇前辈，应该是死于天罚！”

    云天落稍微沉吟了一番，说出了这么一句看似不怎么着调的话。

    但就是这么一番话，却让老者眼中精光闪烁。

    片刻之后，老者笑着说道：“你是怎么看出来的？继续说说。”

    “在这座山峰上有一道巨大无比的裂痕，就如被天雷劈中一般。最后虽然被人力合上，但数千年来，却一直有一种霸道而强大的力量缠绕在整座山峰上，经久不散，这是天劫的力量。”

    从山脚一路爬上来，众人都感觉到了一股莫大的压力，其实正是山峰顶端残留的天劫所带来的。

    在即将进入大殿的时候，云天落也从大殿不少建筑上，看到了已经快要消逝干净的天劫，这当时还让他异常紧张。

    “天劫和一般的雷电不同，一般情况下，并不会出现，大于只是在几个特殊时候出现，比如说，至尊境进阶帝劫境，便有天劫降临。”

    说到这里，云天落稍微停顿了几息，继续说道：“在后世的认知中，百锻器皇前辈的修为，至少应该是六劫帝劫境以上，显然他不可能引来至尊境突破帝劫境时候的天劫，那么就只剩下两种情况。”

    听到云天落这般分析，老者顿时来了兴趣，笑着问道：“哪两种情况？”

    “第一种，乃是百锻器皇真实实力，远远不止世人所传的那么简单，他其实早就达到了九劫帝劫境巅峰，而正是在突破到超凡帝劫境的时候，他没能渡过天劫，被强大的天劫之力轰杀成灰烬！”

    “至于第二种么……”

    云天落说到这里，沉默了一阵，才继续说道：“不管是天阶丹药，还是天阶灵宝，都是稀少无比，因为在炼制这些东西的时候，不管是这些灵宝还是炼制者，都要经历天劫洗礼，一个不慎，就是物毁人亡的结局。”

    “这第二种，是因为百锻器皇企图炼制天阶灵宝，最终也的确是被他炼制出来了，但他最终却没能抵挡住天阶灵宝的器劫，导致身死道消，器毁人亡！”

    “不得不说，你的分析十分精彩，以老头子我看，这次进来的这些年轻一辈中，恐怕没有谁能有你这番见识！”

    听到云天落的一番话，老者感慨一阵后，说道：“其实你只是说对了一个大概。”

    “愿听前辈解惑。”

    闻言，云天落抱拳行了一礼，深情满是恭敬之色。

    以自己的猜测，眼前这老者，肯定是见过百锻器皇，这说明他至少有三千多年的高寿。

    三千多年时间，就算是一头猪，那差不多也能变成一头实力超群的猪了。

    虽然不知道眼前这老者，本体到底是什么，但他的实力绝对是非常恐怖，至少对自己这媲美一级妖帝的一星帝傀，肯定是丝毫没放在心上。

    “他是被超凡帝劫和器劫双重天劫劈成重伤，最终元神完全破碎而死。”

    老者这番话，顿时让云天落一阵愕然。

    寻常所说的天劫，一般情况下也称之为帝劫，超凡帝劫，其实就是九劫帝劫境强者突破到超凡帝劫境的时候，引发的天劫。

    按照老者这么说，岂不是百锻器皇生前，一边锻造天阶灵宝，一边想要突破九劫帝劫境？

    如果真是这样的话，百锻器皇这胆子未免也太大了点吧。(未完待续。)