
    “当年天阶灵宝的器劫全部都降落在了百锻器皇和其余人身上，这才导致那件天阶灵宝逃过一劫。”金鹰妖帝点了点头说道。

    “不知前辈想让晚辈帮什么忙？”云天落眼神一阵变幻，问道。

    天阶灵宝这等宝物，他不想要那是不可能的，虽然猜测金鹰妖帝所需要的帮忙，应该是艰难万分，但这也并不影响云天落心中的好奇。

    或许，金鹰妖帝这个忙，自己正好能帮呢？

    “你可知道百锻器皇的出身？”金鹰妖帝并没有立即说需要帮什么忙，而是问出了这样一个问题。

    “这个，晚辈不知。”愣了愣，云天落有些尴尬的说道。

    其实金鹰妖帝这个问题，恐怕没几个人能回答的上来。

    当年百锻器皇几乎是横空出世，一出现在望洲，便直接震惊整个望洲的锻造界，以无与匹敌的天赋和锻造术，成为整个望洲锻造师中的第一人。

    但就是这样的一个人，却没人知道他的师承和来历，而他，也从来没在人旁人面前提起过，自己的师承和来历。

    “百锻器皇原名秦无世，来自海域中玄州所辖一处极为遥远的岛屿明华岛一个小势力。”金鹰妖帝说道。

    “什么，明华岛？”

    听到这番话，云天落大吃一惊。

    百锻器皇居然和自己一般，是来自明华岛。

    “你知道明华岛？”

    见云天落这番表情，金鹰妖帝脸上也是浮现出一抹错愕之色。

    明华岛虽然也号称是属于玄州管辖，但在茫茫海域中，又并没有什么大势力存在，距离望洲又极为遥远，一般玄州本土之人，是不会知道海域之中还存在着这样一个地方的。

    即使是自己，在第一次听说明华岛这个名字的时候，也同样是连听都没听过。

    眼前这少年，莫非就是明华岛之人？

    “实不相瞒，晚辈的确是出自明华岛。”仿佛是知道金鹰妖帝的疑惑，云天落一声轻笑道。

    “这就好办了，老夫请你帮忙的第一件事，就是想让你找到百锻器皇的后人。”

    说着，金鹰妖帝手中一阵光芒闪烁，一张流光四溢的地图，顿时出现在了云天落面前：“这张地图上，大致记载了百锻器皇当年的族人所在之处。”

    接过地图看了看，云天落发现这幅地图应该是有一段不短的年月了，上面记载的一些地方，有很多和云天落所知的明华岛有着明显的出入。

    “这是，百乱郡？”

    当云天落的眼神，放在了那处被红色线条圈画起来的地方的时候，他的脸上有着一抹明显的错愕之色。

    这被圈画的地方，明显是如今的百乱郡。

    虽然这张地图上的百乱郡，和如今明华岛地图上记载的百乱郡有着一些差异，但在红线圈周围，也是同样的有着一片巨大的平原，而这片平原，便是如今百乱郡周围的葬天平原。

    “看来你知道这个地方，如此甚好，甚好。”

    见云天落对地图上所标注的地方极为熟悉的样子，金鹰妖帝苍老的脸庞上也是露出了一抹欣慰的笑容。

    “数千年过去了，恐怕百锻器皇前辈的后人中，都不一定有人知道他们曾经还有以为如此风光的先祖。”

    将地图收了起来，云天落一声苦笑道：“虽然知道此处，但据我所知，此处目前甚至是最近千年之内，都没有一个秦姓大势力，仅仅只知道百锻器皇前辈的姓氏，这般去找，不亚于大海捞针，不知百锻器皇前辈可曾留下什么信物？”

    “信物，不是就在你的身上么？”金鹰妖帝神秘一笑，说道。

    “在晚辈身上？”

    这样一句话，让云天落一愣。

    自己来山峰的这段时间，的确是找到了不少好东西，比如说灵晶、绝品灵石、大量药材，但这些东西，怎么看也不像是信物啊。

    “难道……”

    疑惑间，云天落突然想起了什么，心神一动，最开始进入大殿的时候，被他捡到的那个小鼎，顿时出现在了其手上：“难道百锻器皇留下的信物，是这个小鼎？”

    “呵呵，果然是聪明人。”轻笑着点了点头，金鹰妖帝说道：“百锻器皇在明华岛的时候，以炼丹闻名，之后他离开明华岛，将曾经炼丹的药鼎留了下来。”

    “百锻器皇的锻器术震惊望洲，在玄州一些地域内也有一定影响，外界传言，在他身后有着一名极为了不得的锻器师，然而事实却并非如此，百锻器皇其实是自学成才。”

    “当年离开明华岛之后，百锻器皇便在海域各岛到处游历，期间无疑中得到了一名下品器皇的锻器心得，由此走上了锻器一道，后来凭着自己的努力和摸索，无师自通，短短时间内，便将锻器术提升到了一极为高深的层次。”

    “这个小鼎，是百锻器皇炼制的第一件灵宝，也是他为了纪念留在秦家的那个陪伴了他几十年的药鼎所炼制，除了等级不同之外，形状大小和那个药鼎一模一样，有了这个小鼎，你寻找百锻器皇的后人则会容易许多。”

    说着，金鹰妖帝手中又是一阵光芒闪烁，一个储物戒指被其递到了云天落面前：“这是百乱器皇所留下的传承，其中包括丹经和器经各一本，百锻器皇毕生炼丹和锻器心得，全部在这上面，除此之外，这里面还有一百多件地阶灵宝，近千粒地阶丹药，其余玄阶灵宝丹药不计其数。”

    “一百多件地阶灵宝？”

    虽然这个数目和进来之前的猜测有不小的差距，但还是将云天落狠狠的震惊了一把，估计玄州一个普通的二流势力，也不一定能拿得出这么多地阶灵宝吧？

    “这里面除了两本百锻器皇心得之外，其余所有东西，你都可以拿去一半，另外一半交给百锻器皇的后人。”

    说完，金鹰妖帝微微停顿了一阵，而后继续说道：“百锻器皇离开明华岛之后，虽然便再也没回去过，但他身前却一直对族人念念不忘，将来找到秦家族人，希望你能力所能及的帮一帮他们。”

    “若是将来晚辈有那个能力，定然不负前辈重托。”云天落神色严峻的点了点头说道。

    “有你这句话，老头子我就放心了。这第二件事，和百锻器皇无关，乃是老头子我私事。”

    点了点头，金鹰妖帝手中出现了一枚玉简，神色复杂的看了一眼，沉默了一阵后，金鹰妖帝将玉简递给了云天落，说道：“出去之后，我希望你能将这枚玉简交给一个人。”

    “谁？”

    “天涯涧主手下八王之一的鹰王！”(未完待续。)