
    “觉得很不可思议？”

    看着云天落的表情，老者淡笑了一声，深深的感叹道：“我当年也是觉得不可思议，但事实上，它就是那么发生了。”

    “前辈，曾亲眼目睹当年的一幕？”

    虽然早就猜测，眼前这深不可测的老者，应该和百锻器皇有过交集，但他却是没想到，这老者居然会亲眼目睹当年的一幕。

    “百锻器皇天资非凡，八大灵海，乃是人皇之资，不到百岁年纪，不仅自身修为已经达到了九劫帝劫境巅峰，而且锻造术更是高深莫测，除此之外，他还是一名炼丹师，虽然他的炼丹术并不如锻造术那般出名，但也是同样达到了真上品丹皇的地步，事实上，百锻器皇还是先踏足炼丹一途数十年之后，才开始踏足锻器一途。”

    没有理会云天落的话，老者继续自顾自的说道：“当年的他，仅仅只用了三十年不到的时间，便已经从一名锻器白痴成长为先天绝品器皇，自觉已经能够炼制出天阶灵宝，在做了充足的额准备之后，邀请了五名至交好友一起助阵，帮助他抵挡天阶灵宝出世的时候带来的天劫。”

    “那些人之中，除了一名超凡帝劫境强者之外，其余四人，全部都是九劫帝劫境强者！”

    “百锻器皇居然还是一名真上品丹皇！”

    这样的一个消息，让云天落心中忍不住一阵惊骇，怪不得在这大殿中，居然还有这样一片药林，如今看来，这正是当年百锻器皇为了方便炼丹所准备的。

    不过更让云天落震惊的是，仅仅三十年的时间，百锻器皇居然便从对锻器一无所知，到有把握炼制出天阶灵宝，这种锻器天赋，的确是让人震惊，虽然说前无古人后无来者可能有些夸大，但这种锻器速度，纵观历史长河，那也绝对是顶尖一列。

    漫漫历史长河，有多少将所有精力都专注在锻器一道的锻器师，穷其一生，千百年时光的积累与磨砺，也不能达到巅峰器皇这个程度？

    “这么多强者，难道联手都抵挡不住器劫么？”震惊了一阵后，云天落继续问道。

    五名九劫帝劫境强者，一名超凡帝劫境强者，这个阵容不得不说十分恐怖，就算玄州不少二流势力，恐怕都不可能一口气拿出这么多超级强者。

    天阶灵宝出世之时的器劫，虽然比起天阶丹药的丹劫要强横不少，但百锻器皇准备的如此充分，又有这么多巅峰强者助阵，按理说，不应该抵挡不住啊。

    难道，就是因为百锻器皇想要挑战一下自我，在天阶灵宝出世的时候，选择突破九劫帝劫境，招来了超凡帝劫？

    “如果单单是器劫，单凭六大高手，那肯定是能够抵挡的下来的。”

    说到这里，老者轻轻的摇了摇头，叹了口气说道：“实际上，超凡帝劫并不是百锻器皇引动的，而且是器劫引动，这样一来，超凡帝劫和器劫双重叠加，威力成倍增加，但若是一般情况下，拥有超凡帝劫境强者坐镇，这些依然不是什么问题。”

    “那百锻器皇前辈，最终为何还是身死道消？”云天落诧异的问道。

    “天阶灵宝的器劫，不仅引来了百锻器皇的超凡帝劫，还引来了另外四名九劫帝劫境强者的超凡帝劫。”

    说到这里，老者不由的沉默了很久，最终才发出一声叹息道：“五名九劫帝劫境强者的超凡帝劫，加上天阶灵宝的器劫，搅合在一起，威能之可怕，简直是毁天灭地，就算当时在场的都是顶尖强者，甚至还有超凡帝劫境强者的存在，但最终却还是抵挡不住天罚之威。”

    “最终，包括那名超凡帝劫境强者在列的六人，全部生死道消。百锻器皇身前居住的百锻峰，几乎成为一片废墟，山峰上的生灵死伤无数。”

    老者这样一番话，让云天落心中的震惊直接到了一种无以复加的地步。

    五名九劫帝劫境强者的超凡帝劫，加上一件天阶灵宝的器劫，这一同而来的威力，就算是一般无上轮回境的超级存在，恐怕也只能退避三舍。

    “那眼前这山峰，是前辈修复的？”震惊了很久，云天落才看着老者问道。

    如果这的如这老者所说的那般，那三千一百年前，百锻器皇居住的这座山峰，定然不是众人眼前看到的样子，唯一的可能，便是有强者出手，将其修复了过来。

    “不错。”点了点头，老者说道：“百锻器皇此人天资绝顶，不管是锻器还是炼丹之术，在他所处那个时代的年龄人中，都是当之无愧的第一，小老头我当年的幸得主人庇佑，免于一死，受主人临终所托，当整理百锻峰，寻得有缘人，将百锻器皇一身所长，寻得一二有缘人，传承下去。”

    “小老资质不比百锻器皇这等天之骄子，花了数百年时间，才勉强将身上的伤势养好，又花了数百年时间，才将破碎的山峰，一点点的拼凑起来，最终将其隐于虚空之中，用了近两千年时间，潜心钻研，才将百锻器皇一生所长，慢慢收集整理起来，直到最近几个月，才将山峰暴露到了世人面前。”

    这样一番话，再次让云天落一阵愕然。

    原来这座洞府，并非被人无意发现，而是眼前这老者，为了给百锻器皇寻找传人，而故意弄出来的。

    “前辈的主人，是当年被百锻器皇邀请过来助阵的五大强者之一？”沉吟了一阵，云天落小心猜测道。

    “你也不用一直前辈前辈的叫，三千多年前，小老被成为金鹰妖帝，当年被百锻器皇邀请的唯一一名超凡帝劫境强者，便是小老的主人。”老者说道。

    “前辈和晚辈讲这么多，不知所谓何意？”

    作为这座洞府的实际控制者，云天落可不相信，眼前这自称金鹰妖帝的老者，和自己讲这么多，只是想消遣一下无聊的时光。

    “老头子想让你帮两个忙！”沉默了一阵，金鹰妖帝说道。

    “额……”

    云天落直接愣在了当场。

    你老人家看起来弱不禁风的样子，但估计至少也得是六级妖帝以上层次了吧，你都做不好的东西，让我小小灵海境后辈去做，那不是坑人么？

    “百锻器皇生前炼制的那件灵宝，其实并没有毁去，就隐藏在此处大殿之中，帮了小老这两个小忙，那件天阶灵宝，以后就是你的了，至于眼前这紫玉竹，自然也是你的。”老者笑着说道。

    “天阶灵宝居然并未毁去？”

    云天落直接尖叫出声。

    如果说这个消息是真的的话，那简直是太惊世骇俗了，这要是传出去，恐怕连一些超级势力都会忍不住派出大量强者前来抢夺。

    如今超越巅峰器皇的锻器师，实在是太少了，而且炼制天阶灵宝有威力强大无比的器劫，存世的天阶灵宝少的可怜，就算是放在玄州六大势力中，这种等级的灵宝也不多见。

    在玄州一流势力乃至是六大超级势力中，的除了极少数无上轮回之境的超级强者，手头上可能会有那么一两件之外，其余天阶灵宝，几乎全部都被存封与宗门宝库中，作为镇压宗门气运的存在，极少露面。(未完待续。)