
    “你……”

    想自己堂堂半步妖尊，居然被一个人族灵海境六重天小子这般呵斥，紫冥顿时气不打一处来，刚想嘲讽出声的时候，他看了眼云天落身边微微晃动了一下的帝傀，咬了咬牙，最终还是离开了原地。

    目光阴沉的盯着紫冥离开的背影看了一眼，云天落站在原地久久不曾说话。

    “主人，我们现在去哪？”看着云天落身上若隐若现的杀机，小飞有些小心翼翼的问了一句。

    “去药林。”

    看了已经化为少年模样的小飞，云天落深吸一口气，压制下心中的怒火，笑着说道：“你现在能化为人形，也该有个名字，就叫云天飞吧。”

    “云天飞，嘿嘿，云天飞，听起来好像还不错。”

    对于这个名字，小飞显然是非常满意，一边跟在云天落身后，一边念叨个不停。

    从阁楼离开后，云天落带着小飞，又回到了遍地药材的原始丛林中，他给此处取了一个极为形象的名字，药林。

    目前云天落的至尊雷炎诀已经修炼到了第二层瓶颈，想要突破到第三层，需要的资源十分海量，以云天落自己的估计，至少得需要之前所有消耗的十倍不止，想要完全凑齐，没有个几年的时间，估计是不太可能。

    正好药林中各种药材丰富无比，而且等级也都颇高，可以花点时间，大肆采摘一些。

    进入药林后，云天落继续一路长驱直入，直接前往了药林中心区域，在那里地阶药材颇为常见，玄阶的更是数不胜数。

    和小飞两人大约扫荡了一炷香的时间，云天落储物戒指中已经多了数百株各种珍贵药材，这其中单是地阶层次的便有二十多株，甚至还有三株乃是地阶中品层次。

    当然，不少药材周围自然也是有着一些极为强大的妖尊守护，但好在四下无人，云天落仅仅只是将帝傀放出来，便直接在那些强大妖尊满脸的畏惧与不甘中，将它们辛苦守护了数百甚至上千年的药材收入了囊中。

    “主人，我在前面一处小峡谷中发现了一种超级宝药。”

    就在云天落正满心欢喜的时候，单独跑了出去的小飞，突然回到云天落面前，脸上满是兴奋之色。

    “什么超级宝药，居然让你这么兴奋。”云天落眼神一凝，颇为诧异的问道。

    跟在自己身边这么多年，小飞的眼光可以说是非常挑剔的，一般的药材他也看不上，能被称为超级宝药的，那必然是地阶以上层次的。

    “我不认识，主人你过去看看就知道了。”

    说着，小飞拉着云天落便望药林西南方向某处而去。

    大约十几息的时间后，两人便赶到了目的地。

    而此时，不需小飞介绍，云天落的注意力，便完全放在了眼前这个大约之后方圆几千米的小山谷中。

    这个山谷和药林其余地方不一样，显得很的荒凉，除了山谷中央有着一颗翠竹外，再也没有其余植物，甚至连一颗小草都没有。

    这根竹子长得算不得高大，只有六节，大约一丈高，碗口粗的样子，通体纯紫，犹如一颗竹型的紫玉，稀稀拉拉的竹叶，也如一块块紫色晶石，晶莹剔透，看起来尊贵不凡。

    “这是……紫玉竹！”

    看了半响，云天落才在原地喃喃自语，脸上的激动之色，丝毫不加掩饰。

    紫玉竹，这是一种极为奇特的灵材，竹枝本身乃是锻器的绝佳材料，至少都是地阶品质，特别适合锻造弓箭软枪，乃是一些锻造师的首选之物。

    此竹每千年时间才生出一节，每六千年时间才结一次果子，眼前这紫玉竹刚好六节，说明其已经存活了至少六千年时间。

    此时，在这株竹子的顶端，有一朵看起来宛若六瓣莲花，没一瓣莲花都包裹着一颗拳头大小，通体纯紫，宛如晶石一般的果子，正散发着一股奇特的香味。

    这是紫玉竹蕊，紫玉竹六千年的生命精华所化之物，蕴含着无比磅礴的生命精气。

    武者不管是受了多重的伤，只要不是伤及灵魂，吞服下一瓣紫玉竹蕊，便能迅速治愈，甚至如果一些强者利用的好，就算断肢重生，也不是问题。

    而被紫玉竹蕊包裹着的紫色晶石，被称之为紫玉竹晶，此物比起紫玉竹蕊来，那更是奇特无数被，帝劫境强者吞服后，能凭空增加百年寿元，这一直被称之为无上至宝！

    “嘿嘿，无价之宝，无价之宝啊。”

    看着这拳头大小的紫色晶石，云天落口水都快要流出来了。

    这东西要是传出去，别说在望洲，就算在玄州也绝对能引起一阵不小的腥风血雨，估计玄州各大势力中，那些隐藏起来的超凡帝劫境强者，都会拼了命的抢夺。

    要知道，普通至尊境强者，也不过千年寿元而已，帝劫境强者，就算最巅峰的帝劫境强者，寿元也不会超过两千年，只要吞服此物，寿元便能凭空增加百年，这种诱惑，没有哪个帝劫境强者能抵挡得住。

    对于一些超凡帝劫境强者来说，百年寿元，足以让他们有更多的时间冲击那无上轮回之境，一旦冲击成功，那寿元之漫长，简直不可想象。

    “主人，此处有强大的妖兽守护！”正当云天落正激动的一阵抽搐的时候，小飞突然说道。

    点了点头，云天落也没感到丝毫意外。

    如果没猜错的话，眼前这颗紫玉竹，应该是药林的镇林之宝，这样的宝物，如果没有强大的妖兽守护，打死云天落也不会相信。

    “咳咳，两个小娃娃想要这紫玉竹？”

    就在云天落正努力的平复心中的激动，凝神搜寻山谷中的每一寸土地，想要看看这紫玉竹的守护妖兽到底身在何方的时候，一道咳嗽声顿时传进了两人的耳中。

    旋即，一名身材佝偻，穿着一件土灰色麻衣的老者，悄无声息的出现在了两人面前。

    见到这名老者，云天落眼瞳徒然一缩。

    这名老者看起来有七十多岁的样子，全身上下，除了隐隐间散发出来的一股妖气之外，再也感受不到任何气息，看起来就是路边一个平常的不能再平常的普通老人，似乎一阵风都能将其吹走。

    但就是这样一名老者，到底是何时，是怎么出现在自己面前的，云天落一无所知。

    高手！绝顶高手！至少是帝劫境强者！

    这是云天落心中此时的想法。

    “见过前辈，冒昧打扰，还望前辈见谅。”

    虽然不知道百锻器皇洞府中，为何会存有帝劫境强者，但云天落却也丝毫不敢大意，拉着小飞便开始恭敬行礼。(未完待续。)