
    “你们是谁？”

    此时，在云天落曾经找到大量灵晶和绝品灵石的阁楼前，一条大约有二十多丈长，浑身都沐浴在烈焰中的火龙，拳头大小的眼睛，正死死的盯着眼前两名青年，口中喷吐着炙热的龙息。

    从这条火龙说话的声音便能听出，这是已经突破到了妖皇层次，激活了天炎火龙血脉的小飞。

    “天炎火龙血脉，呵呵，倒是很少见呢！”

    在小飞的身前，一名头发散披，身上穿着青色战甲的青年，眼神死死的盯着小飞，脸上挂着诧异而又惊喜的笑容。

    这名青年双手背负身后，看起来有些虚幻，并不真实。

    在他身边，原本被云天落用来守护小飞突破的巅峰皇傀，直接变成了一堆破碎的材料。

    “若非有此等发现，弟子自是不敢自作主张，召唤涧主灵体。”

    在这名虚幻青年身后，还站着一名身着黑衣，看起来颇为儒雅的青年。

    黑衣青年身上散发出来的气息也是妖气，让人一眼便知道此人乃是一头妖兽化形所化，他身上的气息极为不凡，甚至比起熊蛮都要强不少。

    但此时，黑衣青年看向虚幻青年的神情，却是恭敬异常。

    “恩，虽然说本帝赐你这道灵体时曾告诉你，若是洞府中发现天阶灵宝才能动用，但眼前这条血脉颇为纯正的天炎火龙，倒也是能媲美一件天阶灵宝了。此事，就不怪罪你了。”

    轻笑一声，被称为涧主的虚幻青年继续将眼神放在了小飞身上：“小家伙，你是随着哪个势力中的小子一同进来的？”

    面对这虚幻青年的询问，小飞只是沉默不语。

    “你放心，本座对你并无恶意，既然你出现在此处，那必然是听说过天涯涧，本座乃是天涯涧涧主，加入天涯涧，本座可以破例收你为徒！”虚幻青年继续说道。

    这名身着青衣的虚幻青年，居然是天涯涧主！

    如果外面一群帝劫境强者听到这样一番话，那必然会吓得当场瘫痪在地上。

    一直以来，天涯涧在望洲都是神秘异常，坐落于云峰山脉深处，很少出世，整个望洲，甚至都没人见过天涯涧主，更没人知道他的真实修为。

    但这并不影响望洲一些巅峰强者，心中对天涯涧主的畏惧。

    只有望洲一些巅峰强者才明白，天涯涧主手下的八王到底是何等的可怕，随便一个，放在望洲那几乎都是无敌的存在。

    手下随便一名战王都如此可怕，作为他们统治者的天涯涧主，实力之强，那更是不用多说。

    甚至有巅峰强者推测，天涯涧主的实力，或许已经超越了帝劫境，达到了象征武道极致的无上轮回之境。

    然而，小飞对于天涯涧主的话，却并没有太多的感觉。

    毕竟，跟着云天落而玄州的这段时间，他是的的确确从来都没听说过天涯涧。

    见小飞一脸茫然的样子，天涯涧主身后的黑衣青年，顿时一声大喝道：“小家伙，还不快跪下谢恩，涧主能收你为徒，那是你祖上八辈子烧的高香换来的福分！”

    他这番话，其实是带着浓浓的酸意。

    作为天涯涧年轻一辈中的佼佼者，紫冥自认天赋还是极为不错的，而且他的本体的血脉等级，乃是排在天地玄灵万妖榜地榜上，虽然是地榜上末尾的排名，但好歹也是在地榜上，就算在天涯涧诸多妖兽中，也是最顶尖的那一类。

    原本他以为，凭借自己的天赋和血脉，假以时日，成为天涯涧主的弟子是没有任何问题，却是没想到，这上百年时间来，见到天涯涧主的次数都是屈指可数，更别说拜天涯涧主为师了。

    如今看到天涯涧主第一次见到小飞便动了收徒之心，这让紫冥心中嫉妒不已。

    “我有主人，拜师得经过主人同意！”

    小飞巨大的眼睛中，一道光芒闪烁。

    他这么说，只不过是在拖延时间，等待云天落来救援而已。

    天涯涧主一出现，直接以雷霆手段摧毁了巅峰皇傀，这让小飞感觉天涯涧主肯定不是想要收自己为徒那么简单。

    “呵呵，这可由不得你！”

    正当天涯涧主还准备说些什么的时候，他突然感觉这具灵体的能量，正在飞速消失，当即，他脸色一沉，直接一把向小飞抓了过去。

    天涯涧主的实力何等可怕，即使只是一道灵身，那也绝对不是小飞能抵挡的住的，他这一把探抓而下，顿时将小飞囚禁当场，丝毫动弹不得。

    然而就在天涯涧主即将要将小飞一把抓住，带离百锻器皇洞府的时候，他突然脸色一变，原本抓向小飞的手，突然猛地改变了方向，直接向侧边击打而去。

    砰！

    伴随着一道低沉的声音响起，天涯涧主这道灵体顿时一阵轻微动荡，盯着突然出现的一道凌空而立的漆黑身影，脸色阴沉道：“帝傀。”

    “没事吧？”看了天涯涧主一眼，匆忙赶来的云天落走到小飞面前，急切的问道。

    “没事，主人小心，此人自称什么天涯涧主，实力非常可怕。”

    小飞摇了摇头，直接化为了一名十五六岁的少年，盯着天涯涧主的眼神满是忌惮之色。

    “天涯涧主！”

    听到小飞的话，云天落心中也是一阵震惊。

    小飞不知道这四个字代表着什么，云天落自然不可能不知道。

    眼神凝重无比的看了天涯涧主一眼，云天落说道：“堂堂天涯涧主出动灵体，对一名小辈出手，恐怕有失身份吧？”

    “原来这天炎火龙乃是你的坐骑，也好，你这坐骑，本座看上了，让与本座，本座保你在望洲要风得风要雨得雨！”淡淡的看了云天落一眼，天涯涧主说道。

    “如果我说不呢？”云天落冷冷的说道。

    “哈哈，就凭你区区灵海境六重天的修为，也敢和本座说不？”冷笑一声，天涯涧主转而将眼神放在了帝傀身上：“还是你以为，仅凭这具帝傀，能拦住本座？”

    “能不能拦住，试试不就知道了吗？”云天路也是冷冷的说道。

    他自然看的出来，眼前这天涯涧主其实不过是分出一缕分魂凝聚的一道灵体而已，实力不足本体的十分之一，能量一旦消耗完全，根本就无法补充，真正和帝傀这等不知消耗的死物拼起来，鹿死谁手还真不一定。

    不过对于天涯涧主的实力，云天落心中还是极为震惊的。

    想要凝聚灵体，至少得有超凡帝劫境修为，天涯涧主凝聚出的这道灵体，能有帝劫境修为，这说明他本体的修为，已经达到了一种极为可怕的地步。

    “呵呵，小子，来日方长，等你出去之后，本座还会派人找你的。”脸色稍微变了变，天涯涧主突然轻笑一声，顿时居然直接撕裂了此处空间，离开了原地。

    这其实倒不是天涯涧主有意放云天落一马的，而是他感受着灵体中的能量正在疯狂消耗，一旦消耗到一定程度，连此处空间都不能撕裂，一直留在此处，灵体将有陨落的危险，到时候便是本体也要受到很大影响。

    “还不滚，等死么？”

    看了看天涯涧主消失的地方，云天落顿时将眼神放在了紫冥身上，脸上一阵杀机闪烁。(未完待续。)