
    在金鹰妖帝通知进入山峰的所有人大约两个时辰后，云天落收服帝傀的广场上，此时已经聚集起了大约五十人。

    “那道神秘声音，也不知道到底是谁传出来的，我们在此处已经等了近一个时辰，连个鬼影子也没见到。”

    “是啊，那道神秘声音说是会有天阶灵宝出世，也不知道是真是假？”

    “我看十有八九是假的，百锻器皇虽然号称是先天器皇，但却从来没传出过他曾经炼制出天阶灵宝的消息。”

    “天阶灵宝估计的确是没有，但地阶绝品灵宝，那肯定是有的。”

    “你们说，会不会百锻器皇根本就没死，之前那道神秘生硬，其实就是他发出来的？”

    “这不可能，这都已经过去了三千多年了，如果百锻器皇没死，那他的实力岂不是已经超越了帝劫境，进入了那无上轮回之境？”

    广场上，众人三三两两的站在一起，围绕着之前金鹰妖帝发出的声音，开始窃窃私语的谈论起来。

    “望洲英杰榜排名前十的恐怖人物，怎么才来了三个？”

    突然，一些人看着远远站在一旁的熊蛮、鬼煞子以及林枫三人，脸上都带着一抹疑惑之色。

    按理说，望洲英杰榜上的一些天才，在听到天阶灵宝的消息，即使不确定真假，也应该会放下手中所有的事情前来探查一番，但现在这场景，却是有些不对劲。

    “排名第七的向临，早在刚刚进入这大殿的时候，便因为抢夺一卷地阶武技，被神拳门的苏辰和孟长天联手干掉了，第十的严隆，则是被天涯涧那伙人干掉了。”

    一名知情人说到这里，偷偷打量了天涯涧的近二十人一眼，确定他们没在意自己的话后，这才慢慢松了一口气，面带疑惑的说道：“除此之外，倒是并没有听到还有谁陨落的消息。”

    这名青年的话，刚好被从药林中赶过来的云天落听到。

    看了众人一眼，云天落脸上稍显一阵疑惑，最终他笑着摇了摇头，也并没有多说什么。

    他哪里会知道，望洲英杰榜前十名，除了他刚才提起的两人和夏飞雪之外，能到的人，此时已经全部到齐了，至于其余四人，一个死在了自己手中，一个死在了孟长天手中，最后两个，则是死在了血纹龙鳄手中。

    见到云天落身边突然多了一名十五.六岁的少年，之前和云天落有过接触的林枫孟长天等人，脸上都写满了疑惑，但最终却也并没有多说什么。

    而天涯涧的阵营中，紫冥的瞳孔却是猛地一缩，对着身边几名气息极为不弱的青年低语了几句后，顿时，云天落便感觉，有几道仿佛要吃人的目光从后背传来。

    稍微转身看了紫冥等人一眼，云天落嘴角微微上扬，露出一个不屑的笑容后，便没有多理会他们。

    大约一炷香的时间后，又陆陆续续的来了一些人后，整个广场上已经聚集起了近六十人，以云天落的估计，这估计是将进入了山顶大殿的所有人，全部都召集了起来。

    “呵呵，人都来的差不多了。”

    就在不少人都等的有些急躁的时候，伴随着一道淡笑声传出，身材佝偻的金鹰妖帝突兀的出现在了众人面前，谁也不知道他到底是如何出现的，就如凭空冒出来一般。

    在金鹰妖帝身后，还跟着六人。

    这七人除了云天落所熟悉的血纹龙鳄之外，其余五人，身上散发出来的妖元也是强横异常，居然全部都是顶级大圆满妖尊层次。

    看到这样的七人出现，所有人都是脸色大变。

    除去领头的佝偻老者之外，其余六人，随便一个几乎都有将在场所有人全部击杀的实力。

    至于那领头的老者，虽然此时他的身上并没有散发出任何气息，但在场人却不会傻乎乎的以为，他只是一个普通老者，能让六大顶级大圆满妖尊都恭恭敬敬的存在，那就只有一个可能。

    妖帝！

    这一刻，所有人看向金鹰妖帝的眼神都满是骇然，谁也没想到，在百锻器皇洞府中，居然还有妖帝存在。

    “既然人都来的差不多了，老头子我也不多啰嗦。”

    轻轻说了一句后，金鹰妖帝身上，突然猛地散发一股强横的无法想象的气息。

    虽然说这股气息并不针对任何人，但在场所有人此时都满脸骇然。

    在这股气息的镇压下，包括云天落在内的所有人，全部都感觉自己真元好像要停止流转，甚至连呼吸都变得极为困难。

    “这股气息，这至少是六级妖帝！”

    天涯涧众人中，之前和云天落有过一面之缘的紫冥眼神死死的盯着金鹰妖帝，忍不住骇然出声。

    “六级妖帝！”

    其余众人听闻此话，也纷纷倒吸一口凉气。

    六级妖帝，这是相当于人类六劫帝劫境强者，整个望洲，除了天涯涧和不久前才出世的柳宗之外，再也没有此等强者。

    原本众人还都以为，眼前这妖帝仅仅只是三.级以内的初级妖帝，谁也没料到，他居然是如此高手。

    金鹰妖帝丝毫没理会众人的震惊，枯老如老树皮一般的双手，在虚空中结动一个个复杂的手印，旋即便有强者感应到，整座山峰好像都在微微动荡。

    大约几息之后，这种震动越发剧烈起来，整座山峰到处都是手指粗细的裂缝，短短几息时间，这座山峰就好像要彻底破碎，直接四分五裂。

    “发生了什么事情，怎么会有如此大的震荡？”

    这一刻，盘坐在洞府出世山谷外面，联手将洞府暂时送入虚空的六大帝劫境强者，纷纷站起身来，盯着虚空某处，满脸凝重之色。

    “阴华长老，我们几人中，以你的元神最为强大，是否能发现，洞府到底是发生了什么？”一番探查无果后，孟涛将眼神放在了鬼煞宗大长老身上，颇有几分焦急的问道。

    “山峰周围都被一层强大的禁制隔绝，想要探查到里面的情况，除非修为能超过布下禁制之人，以老夫的估计，这布下禁制之人，大概是七级妖帝的样子。”

    摇了摇头，阴华长老将眼神放在了天涯涧那名自称虎驰的战将身上凝视了一阵，但最终却并没有说话。

    在场几人都是聪明人，听到阴华的话，在看着他看向虎驰的那一幕，纷纷眉头紧皱，转而全部将眼神放在了虎驰身上。

    整个望洲，除了天涯涧之外，可再也没有哪个势力能拿出七级妖帝出来，难道此事是天涯涧的高手在捣鬼？

    “别这么看着本座，本座也不知道到底是怎么回事。”仿佛是感受到了几人的目光，一直紧闭双眼的虎驰微微睁开了眼睛，一脸嘲讽道：“如果我们天涯涧真的想独吞洞府中的所有宝物，还需要这般偷偷摸摸的？”

    闻言，孟涛等六人对视一眼，而后都是一脸沉默。

    “我看就控制阵法，让那群小辈提前出来吧。”灵武宗领头的老者说道。

    “一旦终止阵法，我们六人将会受到强大无比的反噬，轻则重伤，重则灰飞烟灭。”孟涛眼神变幻了一阵说道：“还有不到一天时间，阵法便能自主将洞府带出来，等等看吧。”

    就在外面这般说话的时候，一股恐怖气息从山峰某处逸散开来，旋即众人便发现，一道无比巨大的光团，浮现在了虚空之上。(未完待续。)