
    见着这光团出现，金鹰妖帝苍老的脸庞上，顿时流露出一抹回忆之色。

    旋即，他一爪探出，一道巨大无比，仿若沐浴在金色火焰中的巨鹰一声长鸣，两只巨大无比的翅膀扇动间，带起一股狂暴至极的能量风暴，直接向光团抓去。

    “空煞，你有没感觉，这巨鹰虚影，有点老鹰王的影子。”

    盯着巨鹰虚影看了一阵，紫冥将眼神放在了一名眼神极为阴翳的紫衣青年身上，脸上带着些许疑惑。

    被称为空煞的紫衣青年点了点头，盯着金鹰妖帝看了一阵，阴翳的眼神中也满是疑惑之色。

    天空中，面对金鹰妖帝这霸道无比的一击，那光团好像是拥有灵智一般，微微抖动了一番，瞬间犹如一颗太阳爆炸般，亿万丈光芒四散开来，疯狂的向金色巨鹰席卷而去。

    “这是什么东西？”

    见到这一幕，在场所有人心中都惊起了惊天骇浪。

    这光团居然是活的，而且从其周围爆发的这股气息来看，这就算是比不上金鹰妖帝身上散发出来的气息，但却也相差不多！

    “即使无人操控，也有匹敌帝劫境强者的威势，这便是天阶灵宝的威势么，果然不凡啊！”

    目光死死的盯着眼前这光团，云天落也是在心中喃喃自语，眼神中满是震撼之色。

    “让你在地脉中孕养了三千多年，倒是得到了不少好处，不过想要逃出老头子的手心，却还是有些不够，也是时候选择个主人了。”

    面对这天阶灵宝的反抗，金鹰妖帝丝毫不以为意，一声轻笑间，一掌镇压而下，一道庞大的无法想象的巨爪出现在光团周围，摧枯拉朽般，瞬间将所有的光芒完全撕碎，一把将光团抓了起来。

    光团在金鹰妖帝的手中不断挣扎，随着时间的流逝，众人终于看清了这光团的真面目。

    这是一把刀。

    刀长大约三尺，刀背并不宽，大约只有不到两寸的样子，造型极为古朴，刀柄上雕刻着精美的花纹，朱红色的刀身溢出不尽炎热浑身透露气势霸绝天下，远远相望便可令人望而生畏。

    刀背平整而光滑，毫无暇疵；刀刃上银光闪烁，令人不敢直视，无尽精致花纹一直蔓延到刀柄，在那上面，赫然嵌有一头火红朱雀，这朱雀昂首展翅气质傲然，一副俯瞰众生的神态，嵌的栩栩如生，眸子更是充满戾气。

    “这是……天阶灵宝！”

    看着长刀愣了一阵后，在场所有人都忍不住吸了一口凉气，而后惊骇出声。

    此时就算再蠢的人都明白，眼前这名妖帝手中拿着的，正是他将众人召唤过来，所说的天阶灵宝。

    这一刻，所有人眼中都满是炙热之色。

    天阶灵宝啊，整个望洲一件都没有，就算放在玄州不少一流势力之中，这也绝对是镇宗之宝一般的存在，一般人都无缘得见。

    这一刻，所有人眼中，都只剩下这把刀。

    虽然说以在场众人的实力来看，绝对是动用不了天阶灵宝，但就算自己催动不了，得到之后将其交给宗门，那觉得是天大的功劳，不说成为各自宗门真正的继承人，各种高阶灵宝丹药之类的赏赐，那是绝对少不了的。

    “此乃百锻器皇一生炼制的唯一的一件天阶灵宝，名为赤雀赤羽刀，以太古八大神兽之一，纯正的朱雀血脉淬炼而成，发挥到极致，能召唤出上古朱雀虚影！”

    将长刀握在手中轻轻的抚摸了一阵，金鹰妖帝眼中满是缅怀之色。

    百锻器皇虽然不是他的主人，但却是他这一生，除了主人之外最钦佩之人。

    金鹰妖帝见证了朱雀赤羽刀的诞生，可以说，他对这把刀也有着不浅的感情。

    “以纯正朱雀血脉淬炼！”

    金鹰妖帝这番话，再次让在场众人一阵哗然。

    太古以来，天地间诞生了无数血脉高贵的妖兽，而这些妖兽中，以太古八大神兽为首，这八大神兽种族，被称之为妖兽界的帝族。

    朱雀作为太古八大神兽之一，血脉之高贵，不可想象。

    但随着时间的推移，早在天弃纪元，朱雀一族便销声匿迹，血脉断绝，虽然当初一些强大的势力，都留有一些朱雀血脉，但随着无数年的时间冲刷，朱雀血脉已经少之又少，就算如今的六大宗门中，也不一定有着朱雀血脉存留下来。

    百锻器皇能得到一些纯正的朱雀血脉淬炼此刀，的确是出人意料之外。

    千百万年过去，其实当年的八大神兽，消失的不仅仅是朱雀一族，大多数都已经消声灭迹。

    如今这片天地间，妖兽界已经只剩下三大帝族，这其中，以龙族为首。

    在朱雀赤羽刀上抚摸了一阵后，金鹰妖帝看了在场五十多人一眼，说道：“你自己在这些人之中，选定四个预定接班人吧。你的主人，将从他们四人中产生。”

    被金鹰妖帝抓在手中，朱雀赤羽刀好像知道无法逃脱，安静了一阵后，在其身上突然有着四道赤红色光芒闪烁，最终，这四道光芒，瞬间落入了人群中。

    顿时，人群中便有四人身上，分别有着赤红光芒闪烁。

    “那个是进入大殿的时候，硬接慕腾元一击而不落下风的云落天，没想到他居然是第一个被选定之人。”

    “还有天刀宗的林枫。”

    “第二个是飞灵门的徐航宇，真是走了****运啊，飞灵门小小宗门，居然能有如此气运。”

    看着这四人中的前三道人影，众人眼神纷纷变幻不定，大多数都是艳羡和浓浓的酸意，也有一些人看向徐航宇，脸上则是一脸的不服气。

    “最后一个，怎么是个名不见经传的小子，那小子是谁？”

    而当众人的眼神放在最后一人身上的时候，却一个个都是满脸的错愕。

    这是一名身着浅蓝长袍，其貌不扬的青年，属于那种放在人群中根本就不会引起旁人注意的那种货色，他的气息隐藏的极好，没有逸散出丝毫，让众人根本就看不出他的实力。

    云天落看着此人，也是一脸疑惑，但这种疑惑和旁人不同。

    他的直觉告诉他，眼前这人非常危险，虽然气息全部隐藏，但却给人一种有些熟悉的感觉，好像是在哪见过，但具体情况，他也说不上来。

    “好了，既然朱雀赤羽刀选择了你们四人，那么它的归属，便是在你们四人中产生。”

    金鹰妖帝也是略显疑惑的看了浅蓝长袍青年一眼，眉头微皱了一阵后，也没有多想，袖袍一挥，虚空一阵扭曲间，两个巨大无比的擂台，顿时出现在了众人面前。

    这两个擂台，并非实质性的擂台，而是金鹰妖帝以无上神通凝聚而成，足以承受至尊境强者的厮杀而相安无恙。

    “等等，这不公平，这三个小子，也算有点实力，我就不多说了，这个小子，凭什么能参加天阶灵宝的争夺？”

    就在这两个擂台刚刚出现的时候，天涯涧的空煞顿时站了出来，指了指徐航宇，而后又对着金鹰妖帝行了一礼：“前辈乃是我妖族强者，这件事上，当为妖族考虑，但眼前这四个名额中，居然没有一个是我妖族之人，未免有些不妥！”(未完待续。)