
    “天涯涧主手下八王之一的鹰王！”

    当金鹰妖帝说出这句话之后，云天落脸上顿时写满了错愕之色。

    难不成，金鹰妖帝以前也是天涯涧之人？

    从他的称号来看，他应该是一头鹰类妖兽，或许还真的和天涯涧八王之一的鹰王有些关系。

    金鹰妖帝显然不想在这个问题上多说，看着云天落说道：“我看你身上有股若有若无的刀气外泄，说明对刀道一途已经有了初步的掌控，正好，百锻器皇这一生的巅峰之作，乃是一把长刀。”

    “不过想要得到此长刀，却是需要一个小小的考验。”没等云天落来得及欣喜，金鹰妖帝便继续说道：“三个时辰之后，老头子我会将此次进入山峰的所有人召集于此，能否得到那件天阶灵宝，便只能看你的本事了。当然，最终的抢夺，不得动用任何外力，比如说眼前这具傀儡，比如说殒命玉符。”

    “额……”

    听闻金鹰妖帝这番话，云天落一愣，脸上顿时浮现出一抹苦笑。

    见云天落这幅表情，金鹰妖帝轻笑一声道：“怎么，你对自己没信心？”

    “那倒不是，只是能一招解决的事情，晚辈一向不想出第二招。”轻笑着摇了摇头，云天落说道：“不过既然前辈有意试探一番，晚辈自然也当竭尽全力。”

    “有信心就是好事。”金鹰妖帝也同样点了点头说道：“老头子我已经以千里传音秘术，通知了所有人，你先将这紫玉竹收取了吧。”

    说着，金鹰妖帝的身影一阵闪烁，顿时离开了原地。

    ……

    “妖彤，炫狼，你们两个好大的胆子，居然敢以黑寡妇的毒偷袭本尊？”

    云天落之前抢夺龙炎果的水湖不远处，血纹龙鳄化为了本体，死死的盯着眼前一条碧蓝色的巨蟒和一头足有数丈高大，浑身皮毛赤红的巨狼，巨大的眼瞳中满是愤怒之色。

    此时的血纹龙鳄浑身鳞甲破破烂烂，先到处都是一道道深浅不一的伤口，大量的鲜血将地面浸湿了大片。

    如果仔细看的话，必然会发现，此时血纹龙鳄身上流出的鲜血，居然是带着一种暗黑色，这明显是中了剧毒的迹象。

    “黑血，一百三十年前，你不分青红皂白，将本尊打成重伤，抢夺本尊苦守数百年的赤炎朱果的时候，就应该想到会有今天这样的结局。”

    炫狼巨大的狼头微微抬起，眼眸中一道凶光闪烁间，仰天咆哮了一声，庞大的身躯，猛然向血纹龙鳄扑了过去。

    而妖彤也是巨大的蛇尾甩出，如神鞭一般，带出一阵强烈的破风声，狠狠的往血纹龙鳄脑袋上砸去。

    虽然说血纹龙鳄之前硬抗那么多殒命玉符，已经受了不轻的伤，但毕竟是半步妖帝的存在，如果没有中毒，仅凭妖彤和炫狼两个顶级大成妖尊，断然不是对手，恐怕三五个回合之内，便会被血纹龙鳄撕成碎片。

    然中了剧毒之后的血纹龙鳄，一身实力根本发挥不出平时的十分之一，面对两头顶级大成妖尊的围攻，几乎没有反抗之力，只能眼睁睁的看着身上伤口不断增多的同时，怒吼连连。

    好在血纹龙鳄手中的椎骨和逆鳞极为不凡，还能勉强抵挡两头妖兽而不至于丧命，但随着时间的推移，他体内的剧毒发挥的作用越来越明显，死在妖彤和炫狼手上，似乎也是无法改变的结局。

    “嘿嘿，黑血，就让你慢慢体会一下，当年在你手下毫无反抗之力的我，是什么感受。”

    正在妖彤一尾甩出，将护在血纹龙鳄身前的逆鳞甲盾击飞的时候，炫狼一声狞笑，巨大的爪子探抓而出，直接向血纹龙鳄巨大的龙头上抓去。

    这一爪如果抓实，血纹龙鳄就算能侥幸不死，头颅上也绝对会留下几个血洞。

    就当血纹龙鳄神色骇然，只能眼睁睁的看着这一爪在自己瞳孔中急速放大的时候，一名身材佝偻的老者，突然出现在了他的身前。

    轰！

    炫狼的一爪在距离金鹰妖帝大约一米的地方的时候，再也无法前进分毫。

    旋即，只见金鹰妖帝身前的那片虚空突然一阵扭曲，一道道空间波纹震荡开来，直接将炫狼的一拳化解为无形。

    “你是……”

    见到这一幕，炫狼和妖彤硕巨大的身躯连忙凑到了一起，如临大敌的看着金鹰妖帝，巨大的眼瞳中满是凝重之色。

    “呵呵，你们这么快就不认识老头子我了么？”

    轻笑一声，金鹰妖帝身上稍微散发出一股浓郁的妖罡，顿时让在场的三头妖兽都感觉，自己仿佛是置身茫茫大海中的一叶扁舟，随便起点风浪，都能将自己吞噬。

    “见过前辈！”

    这一刻，不管是炫狼、妖彤亦或是血纹龙鳄，都急忙化为人形，恭敬的对金鹰妖帝行了一礼。

    六百年前，一头极为恐怖的妖兽，曾经将所有达到高级妖尊层次的妖兽，全部号召了起来，说了一些事情，炫狼三人当时正好在列。

    虽然眼前这老者并没有动用本体，但这股气息，他们却是怎么也忘不了。

    “巴掌大的一块地方，成天打有什么意思？”

    轻笑着看了炫狼等人一眼，金鹰妖帝将眼神放在了一处参天巨木上：“老蜘蛛，你说是不是？”

    “桀桀，金鹰大人说的是，天天在这打来打去有什么意思，还不如惬意的晒晒太阳，噢，这里好像并没有太阳，真是一件令人苦恼的事情，享受阳光的感觉，真是一件美好而让人怀恋的事情。”

    伴随着话音落下，一只硕大如牛，浑身长着如钢针一般长毛的蜘蛛，顿时出现在了几人的面前。

    这头蜘蛛背上，是一条条黑白相间的条纹，而他的爪子顶端，则全部是血色，身上无时不刻都在散发着一种渗人的气息。

    这头蜘蛛身上散发出来的气息，并没有强到一种极为可怕的地步，最多也就是和血纹龙鳄持平，甚至还要微微弱上一筹的样子。

    但见到他的出现，不管是炫狼还是血纹龙鳄，眼神中都充满忌惮之色的往后面退去。

    在这座山峰上，除了几乎从不露面的金鹰妖帝之外，这只老蜘蛛，便是所有妖兽最畏惧的存在了。

    这倒并不是说这只老蜘蛛的实力最强，事实上，在这座山峰上，若是单论实力的话，至少有三头以上的顶级妖尊实力要稳压其一筹，但这头老蜘蛛的蛛毒，却着实是可怕至极，曾接连干翻了两头顶级大圆满妖尊，就血纹龙鳄等低级妖尊猜测，这老家伙的蛛毒，就算是一般的妖帝中了，如果没有特殊解毒之法，那也唯有等死。

    “怀恋阳光的味道？呵呵，此处除了你和黑血两个之外，再也没有其余妖兽见到过太阳长什么样子了。”

    看了老蜘蛛一眼，金鹰妖帝轻笑一声道：“六百年前，老头子我曾将你们全部聚集起来，说是六百年后，带你们去外面的世界，今天，就是履行诺言的时候了。”

    听到这番话，炫狼和妖彤脸上满是向往之色，他们都是百锻器皇身死之后，金鹰妖帝封闭了此处而生，并没有去体验过外面的世界。

    至于血纹龙鳄则是有些激动，他曾是亲眼见过百锻器皇的存在，曾体验过外面的生活，但那时候的他还尚且年幼，记忆已经有些模糊，虽然激动，但却并没有什么太夸张的表情。

    “什么，你真的肯放我们出去了？”

    然而老蜘蛛就不一样了，他曾在外界生活过很长一段时间，深知外界的辽阔和壮丽，当金鹰妖帝这句话一说出来之后，他立马变身成了一名黑衣老者，有些干瘦的身躯，因为过度的激动甚至是剧烈的颤抖起来。

    老蜘蛛乃是这座山峰上，年纪最大的一个，早在金鹰妖帝将这座山峰封印于虚空中的时候，他便已经活了上千岁，实力也达到了顶级妖尊地步。

    但在这个地方，因为缺少妖罡，三千多年的时间，他也仅仅只是从顶级小成妖兽，进阶到了顶级大圆满妖尊的地步，相当于原地踏步。

    而一旦出了这片空间，他有信心，在一年之内，让自己从妖尊层次，突破到妖帝层次。

    这一天，从进入顶级大圆满妖尊那天算起，他已经等了近三千年！

    “去知会其余妖兽一声，愿意离开的，老头子我会送大家离开，至于不愿意离开的，也不用勉强。”(未完待续。)