
    空煞的一番话，让在场不少人心中暗暗称赞一声的同时，也都为其捏了一把汗。

    虽然不少人也因为自己没选上，心中百般不爽，但却没有一个人敢站出来质疑。

    对方可是六级以上的妖帝境强者啊，可以说吐一口唾沫，都有莫大的威势，都能将自己斩杀，谁敢质疑他的决定？

    “你是天涯涧鹰王一脉？”

    不过出奇的很，面对空煞此番并不怎么恭敬的话语，金鹰妖帝居然并没有动怒，只是静静的看着他，眼神中满是复杂之色。

    “不错，天涯涧当代鹰王，正是我的祖父！”

    愣了愣，虽然不知道金鹰妖王为何会有如此一问，但说起自己的出身，空煞还是颇有几分自傲的。

    虽然在天涯涧八王中，鹰王一脉排名比较靠后，但如果单论八脉之主的个人实力，鹰王绝对能排在前三之列，作为鹰王最年幼的孙子，空煞当然是感到自傲。

    “你的祖父么。”呢喃了一句，金鹰妖王脸上出现了一抹悲凉之色，问道：“是空威还是空震？”

    “你是谁？”

    金鹰妖王这个问题，顿时让空煞脸色大变，稍微盯着金鹰妖帝看了一眼，顿时后退了几步。

    要知道，天涯涧以外之人，几乎没人知道八王的真是姓名，就算是天涯涧内部，八王各自手下的战将，都不一定能知道自己主人的真实姓名。

    鹰王乃是叫做空震，就连空煞也仅仅只是在一次无意中知晓，连身为主脉弟子的紫冥都不曾知晓，眼前这老者，又是如何知晓的？

    “疑心如此之重，如果老头子我所料不差，你应该是空震那一脉。”

    空煞的举动，金鹰妖帝自然也是全部放在了眼中，他也并没有在意，反而好像是在自说自叹一般的喃喃自语道：“空震啊空震，最终还是被你抢赢了，但一个鹰王的位置而已，坐上去又有什么用恩？”

    见到金鹰妖帝陷入沉默，空煞本来还想说些什么的，但在紫冥的一番示意下，他最终眉头皱了皱，看了云天落等四人一眼，冷笑一声，倒也并未再多说什么。

    见到这一幕，其余人也纷纷面面相觑，不知道该说些什么好，整个场面一下子陷入寂静。

    看了金鹰妖帝一眼，云天落此时眉头微微一挑，心中隐隐间有了些猜测。

    金鹰妖帝很可能是天涯涧鹰王一脉的人，就算不是，也必然和鹰王一脉有着极深的渊源。

    “好了，你们四个先站在一边。”

    一会儿后，金鹰妖帝从沉思中清醒过来，看了云天落四人一眼，袖袍一挥，顿时将几人卷到了一边。

    “你们虽然无缘天阶灵宝之争，但老头子这里倒也还有一些品质不弱的地阶灵宝，在场每个人都有机会获取。”

    将眼神落到了另外五十人身上，金鹰妖帝袖袍挥动，顿时近二十件地阶灵宝出现在了众人面前。

    这其中有大多数都是地阶下品灵宝，中品有三件，上品一件，但绝品的却一件都没有。

    若是放在见到天阶灵宝之前，金鹰妖帝一口气拿出这么多地阶灵宝供他们去争取，在场所有人肯定是乐开了花。

    但现在，有着天阶灵宝在一旁，不少人顿时对这些地阶灵宝都兴趣缺缺，天涯涧一名青年顿时站了出来，嚣张无比的叫道：“老头，就拿这些破铜烂铁打发我们，你……”

    “不知死活的东西！”

    这名青年的话还未说完，站在金鹰妖帝身后的血纹龙鳄厉喝一声，一拳轰出，没等这名青年反应过来，便直接将其轰杀个干干净净，连妖魄都未曾留下。

    血纹龙鳄的父亲，乃是百锻器皇的坐骑，生前和金鹰妖帝关系极好，他从小就受到金鹰妖帝的照顾，可以说算得上他的半个父亲。

    上次被炫狼和妖彤联手攻击的时候，血纹龙鳄还没怎么认出金鹰妖帝，但现在认出，见有人居然敢对金鹰妖帝不敬，他自然不会放过。

    “区区顶级妖尊而已，我天涯涧一抓一大把，你居然敢杀我天涯涧弟子，真是好大胆子。”

    见到一名同门被血纹龙鳄毫不留情的击杀，紫冥的脸色顿时阴沉的可怕。

    这分明是在打天涯涧的脸！

    “天涯涧弟子又怎么了，老子在三千多年前吞了当时虎王的独子的时候，也没见他金贵一些。”不屑的看了紫冥一眼，血纹龙鳄霸气无比的说道。

    三千多年前，血纹龙鳄还尚且年幼的时候，的确是吞了当时虎王的独子，虎王之怒，可想而知，直接和血纹龙鳄的父亲龙鳄妖帝大打出手，最终龙鳄妖帝以血脉上的微弱优势，和虎王打了个旗鼓相当。

    最终虎王虽然不甘，但碍于百锻器皇的影响力，却也只能作罢。

    “你……”

    血纹龙鳄这番话，顿时让紫冥脸色涨红，憋了半天，愣是没让他憋出一句话出来。

    “大好的地阶灵宝放在这儿，不要就滚一边去。”

    瞥了天涯涧十几人一眼，血纹龙鳄眼神在其余人身上扫视而过，顿时让不少人身上有着冷汗之流。

    一言不和就是一拳轰杀，谁还敢多说一句话？

    “想得到这些地阶灵宝很简单。”

    见自己一举将在场所有人全部给震慑住，血纹龙鳄脸上也是露出了一抹颇为自得的笑容，身上一阵妖元鼓荡间，其上衣顿时完全崩碎，露出一身健壮的肌肉。

    “本尊就站在此处不动，仅以单纯的体魄，抵挡你们每个人的攻击。谁若是能让本尊见血，便能得到一件地阶灵宝，得到地阶灵宝的等级，以本尊的判断为准。”

    凶戾的眼神扫视了所有人一眼，血纹龙鳄继续说道：“你们的攻击，除了不得动用殒命玉符和地阶灵宝以外，其余的随意，每个人两次出手机会。”

    说着，血纹龙鳄身上的气息顿时完全收敛，站在原地一副任人蹂躏的样子。

    “这……”

    这样的规则，让包括云天落等人在内的在场所有人，脸上都是一阵错愕之色。

    对一名顶级妖尊出手，即使他说丝毫不还手，这也是需要勇气的。

    “一群小崽子，都别磨磨唧唧的浪费时间了，谁先来，开始吧。”

    见到众人都是你看看我，我看看你，一副犹豫不决的样子，血纹龙鳄顿时有些不耐烦起来，要不是金鹰妖帝在场，说不定他当场就的爆发。

    “我来！”

    重赏之下必有勇夫，一名实力达到灵海境四重天的青年咬了咬牙，，手拿一件玄阶绝品灵宝站了出来。

    真元喷发间，一击携带者排山倒海之势，自这名青年身上爆发，猛然向血纹龙鳄壮硕的身躯上攻击而去。

    砰！

    电光火石间，狂暴无比的攻击打在了血纹龙鳄身上。

    但令人意外的是，这样的一道攻击，就好像是一名婴儿的一拳打在一名成年人身上一般，根本没让血纹龙鳄感觉到丝毫疼痛。

    “真元虚浮，一看就是以丹药提升上来的，你这第二次也不用试了，滚一边去呆着吧，下一个。”

    不屑的看了这名青年一眼，血纹龙鳄轻轻挥了挥手，直接将送到了广场边缘地带。

    见到这一幕，在场大多数人脸上都是闪烁着一抹凝重之色。(未完待续。)