
    这名青年的修为，虽然是以丹药强行提升上去的，但毕竟是灵海境四重天，动用玄阶绝品灵宝全力一击，威力绝对是不俗，却是没想到，最终居然都没在血纹龙鳄身上留下哪怕一丝痕迹，这就更别说让其破皮出血了。

    “我来试试！”

    就在众人一阵相互对视无语的时候，一名看起来倒是有些器宇不凡，风度翩翩的青年，手拿一把折扇走了出来。

    “是许宾。”

    “望洲英杰榜排名第十一的许宾，也不知道他能否得到地阶灵宝的赏赐。”

    “许宾乃是望洲散修巨头山岳大帝唯一的弟子，应该并不缺地阶灵宝。”

    “你听说过有谁显地阶灵宝多的么？”

    这名青年在望洲显然也是拥有一定的名声，一站出来便吸引了在场所有人的目光。

    “在下……”

    许宾走到血纹龙鳄面前，原本是想要抱拳行礼，介绍自己一番，但却被血纹龙鳄毫不留情的打断：“别浪费时间，要打就打，不打滚蛋！”

    这样的一幕，让许宾感觉一阵尴尬。

    但旋即，他也很快调整心态，眼中有着厉色闪烁，一步踏出的同时，手中折扇顿时撑开，一道道凌厉的寒光从扇骨山散发出来，宛如一道道剑芒般向血纹龙鳄席卷而去。

    见到这一幕，在场不少年轻一辈脸色顿时变得凝重起来。

    从这些扇骨山散发的威势来看，这把折扇居然是一件超越了玄阶绝品灵宝的准地阶灵宝，在许宾灵海境五重天修为的全力催动下，这些扇骨上散发出来的寒光极为不凡，随便一道都能轻易让一名普通灵海境五重天强者重伤。

    砰砰砰！

    扇骨激发出来的寒光，速度非常之快，呼啸而至，顿时便冲击在了血纹龙鳄胸膛之上。

    第一道寒光却是并没有对血纹龙鳄造成丝毫的伤害，仅仅只是让其胸膛某处，出现了一个极为细微的微红伤痕，远远还达不到破皮流血的地步。

    虽然扇骨上****出来的寒光，并不止一道，但所有的寒光，都不在一条直线上，而是分散开来，这样一来，就算其余寒光全部冲击在了血纹龙鳄身上，也只能留下和第一道寒光一般的伤痕而已。

    然而许宾在真元的控制上还是表现的极为不错，原本平行的十几道寒光，在快要冲击在血纹龙鳄全身各处的时候，居然在其操纵下，合并到了一起，最终正好向第一道寒光攻击出的微红处而去。

    相比第一道寒光来，这道寒光明显是要强大太多，足以让一般的灵海境六重天修为者暂避其锋。

    砰！

    还没等众人反应过来，伴随着一声低沉的闷响声传出，这道寒光便结实的打在了血纹龙鳄胸前。

    “流血了，流血了。”

    顿时，便有眼尖之人发现，在血纹龙鳄胸口处，出现了一个一寸长左右的伤口，丝丝细微的血迹，正从里面缓缓流出。

    不过这个伤口非常非常浅，仅仅只是刚刚破皮的程度，微微渗出一丝丝细小的血丝后，便没有血液继续流出。

    这样的一幕，不仅让在场所有人一阵愕然，就连云天落，眼瞳也是猛然收缩。

    许宾这一击，不可谓不强大，作为散修巨头唯一的弟子，他的根基被山岳大帝夯实的十分稳固，但却也仅仅只是在血纹龙鳄身上留下这么一点点伤口，这不得不说，血纹龙鳄的可怕。

    以云天落的估计，血纹龙鳄抛开自身修为不说，单是体魄境界，绝对是已经达到了五大境界第三的随行层次，估计至少是随行中期，甚至有可能是随行后期！

    这几乎是已经能够单凭体魄力量，硬抗一般帝劫境强者的攻击了。

    “看来，之前倒是小看血纹龙鳄了。”

    想起前不久，血纹龙鳄被殒命玉符重伤的情景，云天落心中微微一凛。

    当时的血纹龙鳄，应该是不知道出于什么考虑，隐藏了一部分实力，或者说，他当时有一部分实力发挥不出来。

    “勉强达到标准。”

    而正在云天落这般想着的时候，血纹龙鳄轻轻的瞥了瞥胸口上细微的伤口，身上一阵青光闪烁，伤口顿时完好如初，旋即，他看了眼面前悬浮着的十几件地阶灵宝，说道：“这些地阶下品灵宝，你自己挑选一件吧。”

    虽然对自己这一击所造成的效果，许宾并不怎么满意，但听闻血纹龙鳄的话，他脸上还是洋溢着一些笑容，最终挑选了一把地阶下品层次的长剑。

    “呵呵，你们也该开始了。”

    就在再次有人走出，准备对血纹龙鳄发出最猛烈的攻击的时候，金鹰妖帝看了云天落四人一眼，手臂轻轻一挥，顿时将他们所处的空间，和外界的空间完全隔离了起来。

    “你们四人，两人分别对战，最终胜出的两人，争夺朱雀赤羽刀。”

    说着，金鹰妖帝袖袍挥动，四道完全被金色火焰覆盖的玉简，顿时出现在四人面前：“你们分别取其中一个玉简，编号一和三对战，二和四对战。”

    闻言，四人也未多说什么，分别抓住了其中一个玉简。

    最终，云天落的编号为三，对手则是飞灵门的徐航宇。

    “两个战场同时开始。”

    金鹰妖帝没有丝毫浪费时间，手臂一挥，顿时一片金光闪烁间，分别将四人送上了两个巨大的擂台之上。

    左边擂台上，徐航宇和云天落四目相对，两人都未多说什么。

    “我听说过你，的确和传言中的一般强大。”

    大约三息之后，徐航宇率先出言。

    “你的实力也不错。”云天落轻声道。

    徐航宇年纪看起来和云天落差不多，大约二十岁出头的样子，长得颇为俊朗，一身天蓝色长衫，大概是因为清洗的次数太多，隐隐间有些发白的迹象，但却十分干净。

    和云天落之前对飞灵门的印象不一样，对于此人，云天落有种说不出的好感，此人身上有股儒士之风，有股少见的浩然正气，让人看一眼便觉得，便不由自主的将其划分到正人君子之列。

    虽然没交过手，但云天落感觉，以徐航宇的实力，他不应该只是排在望洲英杰榜最后一个，如果真要有一个排名的话，绝对能排进全十。

    “承蒙夸奖。就让在下来领教一番，阁下的实力，到底达到了何种地步，居然能逃过百万里海域那么多强者的追杀！”

    文雅的轻笑一声，徐航宇的手中顿时出现一把冰冷的长剑，伴随着一股强横而凌厉的气息从其身上爆发，长剑上一阵光芒流转间，无数剑芒顿时向云天落笼罩而去。(未完待续。)