
    噬金黑蚁生活在暗无天日的地底，以地下各种珍贵的器材为食，蚁螯极为锋利，能将一些体积庞大的器材切割开来，而那金色独角，更是了不得，传言说可以激射出一种神光，能腐蚀天地间最坚固的东西。

    在上一个纪元，噬金黑蚁的名头十分大，就算很多天地玄灵万妖榜天榜上的妖兽种族，都不敢招惹他们。

    这倒并不是说，噬金黑蚁一族有多么强大，关键是他们族人之多，让人无法想象，虽然不知道具体数字，但如果单论族人数量，噬金黑蚁一族说第二，整个天地间没有那个种族敢说第一。

    虽然单个的噬金黑蚁的实力，大多都只是停留在妖王层次，但动辄便是数百上千万一同出动，就算很多妖帝境大能遇上，也只暂避其锋。

    不过也正是因为噬金黑蚁一族独特的溶解和寻找高等级器材的天赋，在上一个纪元，这一族便一直是天地间一些巨擘势力争相抢夺的重要资源，随着时间的推移，噬金黑蚁越来越少，如今的天地间，已经很少见到这个种族的身影了。

    噬金黑蚁的体积一般都是拳头大小的样子，想徐航宇此时召唤出来的这噬金黑蚁，在噬金黑蚁一族也并不多见，这是噬金黑蚁皇，一卵能生下数十万噬金黑蚁幼虫。

    当这噬金黑蚁虚影出现之后，伴随着徐航宇一声大喝，其周身直接被锐利的金属性真元包裹，在其手中的长剑，也随之低鸣不断，好像是极为兴奋。

    “剑域，一剑乱沧海，两剑灭万生，三剑破苍穹！”

    徐航宇一连挥动了三剑，虚空中顿时出现三道璀璨无比的剑芒。

    这三道剑芒，在虚空中以一种独特的方位排列，在无数剑意的存托下，居然直接形成了一道方圆数百米的剑域。

    这样的一片剑域，其中散发出来的凌厉气息，极为可怕，仿佛是要绞杀万物，无论将什么东西笼罩进入其中，都能绞碎成最细小的碎片。

    这是一种极为强大的武技，而且还是必须领悟剑意才能修炼的武技，乃是徐航宇无意中所得，威力无穷，但对真元的需求非常大，此次施展，几乎是耗尽了徐航宇体内所有的真元。

    当这片剑域出现之后，仿佛是直接锁定了云天落，让其根本不可能逃避，只能硬接，而结局仿佛也只能有两个，要么这片剑域被完全摧毁，要么云天落被绞杀成无数碎片。

    然而这还没完。

    脸色苍白的看了眼径直向云天落笼罩而去的剑域，徐航宇体内的元神之力，猛然爆发，催动着噬金黑蚁，犹如一道黑色飓风，从另一个方向向云天落而去。

    面对着这样的局面，云天落眼神中稍微出现了一抹凝重，但旋即，他也并未太在意，一步跨出，不退反进，一拳而出，宛如蛟龙出海，带起强烈的音爆声，首先轰击在了迎面而来的剑域的一个巨大剑芒之上。

    以云天落的眼光，怎么可能看不出来，这三道剑芒，便是这道剑域的支柱，只要轰碎其中之一，剑域便能不攻自破。

    砰！

    一拳撞击在巨大的剑芒上，即便这道剑芒，有着无数细微剑意的加持，却依然是抵挡不住云天落这一拳，顿时，剑芒之上直接出现无数的裂缝，电光火石之间，便化为了一道道光芒四散而开。

    然而下一刻，云天落脸色突然一变。

    这片剑域并没有因为自己轰碎了这道剑芒而消散，反而是如一块肉放入了滚烫的油锅中，一下子剧烈沸腾了起来。

    旋即，在云天落惊愕的眼神中，剑域之中无数凌厉剑意开始融合，瞬间时间，居然再次形成了一道璀璨的剑芒，如支柱般屹立在剑域之中。

    砰！

    这一刻，仿佛才是剑域完全发威的时候，三大剑芒携带着毁天灭地之威势，瞬间将云天落包裹在了其中。

    这三道剑芒虽然是徐航宇以真元幻化而来，但却是凌厉异常，瞬间全部斩在云天落胸口，猝不及防之下，也让其吃了个大亏。

    徐航宇也是异常聪明之人，知道云天落体魄强大的惊人，所以在最后那一刻，居然直接控制着方圆百里之广阔的剑域，合并成了惊天一件，虽然最终还是并未将云天落胸口撕裂，但却也在上面留下了一条长约一尺，深可见骨的伤痕，鲜血顿时将云天落的衣袍全部染红。

    来不及顾忌胸口上传来的剧痛，云天落脸色一寒，一声冷哼间，斩灵顿时出现在其手中，狂暴的雷炎真元疯狂爆发间，反手一刀刺出，顿时和噬金黑蚁皇那两只巨大的蚁螯撞击在了一起。

    砰！

    一声金铁交错的声音传出，云天落身躯一震，后退了三步之远，而那噬金黑蚁皇虚影，则是直接被击飞了出去。

    见到这一幕，云天落脸上也稍微露出一抹诧异之色。

    要知道，自己刚才那一刀，虽然是仓促间斩出，但威势也绝对是不凡，一般灵海境七重天修为者估计也抵挡不住，而这噬金黑蚁皇硬抗这样的一击，既然还未消散，果然是了不得。

    低头看了眼胸口的伤口，云天落脸上的诧异顿时消失，取而代之的，则是一片冰冷的杀机。

    双脚在擂台上猛然一蹬，之间其身躯凌空而起，双手紧握斩灵刀，一刀横扫而出，一道巨大的刀芒横扫虚空，直接以一种最原始最粗暴的方式，向噬金黑蚁皇斩去。

    一刀斩出，虚空都好像被划破，一道细小的空间波纹，如一条在大海中急速前行的巨轮带动的海浪一般，疯狂的向四周扩散。

    整个擂台在这一刻，到处都是漫天刀芒充斥，这些刀芒，随便一道都能轻易撕裂一名寻常灵海境修为者，刚才徐航宇一剑携带的剑意，在遇到这些刀芒后，居然全部支离破碎。

    “这小子居然将刀意领悟到了如此程度，当真是天资不凡啊。这真元，倒是怪异无比，威力居然远超普通真元，已经有几元罡的威势，也不知道这小子，到底是何来历。”

    一直站在两处擂台中央的金鹰妖帝，感受着云天落这一刀所携带的威势和其身上笼罩的雷炎真元，脸上也不由得露出了一抹诧异之色，看着手中的朱雀赤羽刀，他轻笑一声道：“如果他成为你的主人，今后倒也不至于辱没你的威名。他这真元同时蕴含雷炎属性，霸刀绝伦，今后有了你，简直是如虎添翼啊。”

    朱雀赤羽刀也是拥有自己的灵智，虽然不会开口说话，但显然也听懂了金鹰妖帝的话，微微颤动了几下，也不知道是在为自己找到一个好主人而兴奋，还是在回应金鹰妖帝。(未完待续。)