
    “灵海境六重天，领悟了剑意的金属性体质，在望洲年轻一辈中，果然是有些不凡呢。”

    感受着四面八方汇聚而来的凌厉剑气，云天落仅仅只是淡然一笑，丝毫没放在心上，旋即便将眼神放在了迎面而来的这一剑上。

    徐航宇手中所拿这把长剑，乃是一把玄阶绝品灵宝，在其灵海境六重天的强大真元催动下，已经能够发挥出全部威力。

    而且徐航宇还是金属性体质，金属性真元配合凌厉无比的剑意，导致这一剑，异常强大，一般灵海境六重天修为者，如果硬抗这一剑，绝对是重伤的结局，甚至还有可能当场毙命。

    云天落的强大，徐航宇早有耳闻，所以一开始，他便没有隐藏实力，全力而为，希望在最短的时间内，能将其解决，然后抓紧时间恢复消耗，以便为下一场最重要的对决做准备。

    然而让徐航宇意外的是，面对自己这威力无匹的一剑，云天落却并没有放在眼中多少，甚至连灵宝都未动用，只是简简单单的一拳轰杀而出，直接以血肉之躯和自己的玄阶绝品灵宝硬撼在一起。

    轰隆隆！

    剧烈的碰撞声，宛如闷雷一般响起，拳剑相碰，并没有血肉横飞的场景，反而是瞬间分开。

    而在分开的同时，徐航宇骇然的感觉到，手掌长剑上，一股狂暴无比的力量，瞬间从虎口传遍全身，让其在疯狂后退的同时，胸前一阵气血翻涌，差点没一口鲜血喷了出来。

    “这怎么可能？”

    不可思议的看着自己长剑上那几道极为细微的裂缝，在看看站在原地不动，拳头上仅仅只有少量鲜血滴落的云天落，徐航宇脸上满是骇然之色。

    就算是一头妖皇，也断然不可能血肉之躯，将自己全力催动下的玄阶绝品灵宝打出裂缝啊。

    自己刚才可是看的清楚，此人身上，根本就没动用任何真元，完全是凭借着强大的体魄，一旦他将真元完全爆发，他的实力，到底得达到何种可怕的层次？

    其实这一刻，不仅是徐航宇，就连一直在一旁观战的金鹰妖帝，脸上也满是震惊之色。

    作为一名七级妖帝，他的眼光自然不会看错，眼前这小子，绝对是人类无疑，但这体魄为何居然会有如此之强？这几乎都比得上一般妖尊全力催动本体之后的体魄强度了。

    “威力不俗的一掌，不过，嘿嘿，还远远不够？”

    就在云天落这个擂台，陷入诡异的寂静的时候，另外林枫所在的擂台，却是热闹非凡。

    能在望洲英杰榜上有高居第五的排名，林枫的实力自然也是强大无比，就如他此时轰击出的这一掌，虽然看起来是平淡无奇，但只有金鹰妖帝这种强者和他的对手才能感受得到，这一掌足以灭杀一般的灵海境六重天强者，比起刚才徐航宇那威势惊人的一剑，隐隐间都要强上一筹。

    然而林枫这名对手，却仅仅只是淡然一笑，一拳呼啸而出，血气翻涌间，犹如蛟龙出海，径直向林枫的一掌迎了上去。

    和云天落一般，浅蓝长袍青年身上也没有散发任何真元波动，这一拳，仅仅只是凭借单纯的体魄对抗林枫。

    砰！

    低沉的声音响起，结局却是和刚才云天落两人的交手出奇的相似，林枫直接被震退了十几米之远，至于浅蓝长衫青年，也是纹丝不动。

    “呵呵，有意思，真是有意思。”

    见到这一幕，一旁的金鹰妖帝脸色错愕了一阵，顿时开始轻笑了起来，眼神中充满着期待。

    两个二十来岁的年轻人，体魄却都远超同境界的妖族，这种事情并不多见，此时金鹰妖帝自然知道，天阶灵宝的归宿，就是要在这两人之中产生。

    “是他。”

    和金鹰妖帝等人的震惊不一样，云天落看着浅蓝长衫青年，眼神中却充斥着些许错愕和惊讶之色。

    此人他怎么会看不出来，眼前这浅蓝长衫青年，其实就是之前和自己交过手，而且体魄并不弱于自己多少的莫千秋。

    不过随即，云天落顿时又释然。

    洞府地图最开始出现在神拳门的消息，便是莫千秋给偷偷透露出去的，如今洞府开启，他肯定不会放过如此浑水摸鱼的机会。

    事实上，莫千秋当时将消息传递出去，就是想要获得这个浑水摸鱼的机会。

    “好了，你小子再看，人家可就要等的不耐烦了！”

    正当云天落正盯着莫千秋目不转睛的时候，金鹰妖帝轻轻咳嗽了一声，将云天落从沉思中惊醒了过来。

    见徐航宇居然并没有趁着自己失神这段时间出手，云天落也是颇为诧异的看了他一眼，但最终却还是毫不留情的说道：“你虽然隐藏了实力，但却不是我的对手。”

    “云兄实力超绝，在下敬佩万分。前段时间，我飞灵门有一名长老和几位高手，在外出找寻你和灵武宗的夏惜月之后，便一直没有回去，应该就是被云兄所杀吧？”对于云天落的话，徐航宇也没有丝毫在意，反而是静静的问道。

    “你说的是一个叫郑丰的老头所带领的几人吧，他们的确是全部都死了。”

    眉头微微一皱，云天落稍微想了一阵后，淡然的说道：“他们的死，和我有一定的关系，不过却也不完全是死在我手中。”

    “果然如此。”

    点了点头，深吸一口气后，徐航宇身上突然有着一道神秘气息扩散开来，旋即，一个造型极为奇特的妖兽虚影，出现在了其身边。

    这头妖兽虚影，并不是十分高大，大约有三尺左右的样子，全身覆盖着一层厚厚的漆黑铠甲，八条长腿，犹如漆黑的死亡镰刀，其头部位置，两只巨大无比的螯和一个金色独角，更是格外的显眼。

    这只妖兽虚影身上散发的气息，和徐航宇身上的气息一模一样，也是达到了六级妖皇层次。

    毫无疑问，这是徐航宇的妖元法相。

    “居然是噬金黑蚁，倒是少见的妖兽。”

    见到徐航宇此时召唤出来的妖元法相，金鹰妖帝脸上也微微出现一抹惊异之色。

    噬金黑蚁，血脉等级并不是非常高，在天地玄灵万妖榜玄榜上排名六十多位，但在天地间却并不多见。(未完待续。)