
    随着时间的推移，莫千秋终于动用了八荒战气，然而林枫的实力着实是不凡，他居然领悟了八分剑意，一剑而出，天地动荡，即使是面对着莫千秋的八荒战气，虽然是落入下风，但却也并没有明显要落败的痕迹。

    两人体内的真元量都是极为庞大，足足打了近一个时辰，林枫虽然依旧是处于明显的弱势，但却依然没有分出胜负的意思。

    被莫千秋一掌震退，林枫嘴角已经有着鲜血溢出。

    “阁下虽然身穿古月宗服饰，但以在下看来，阁下应该不是望洲之人吧？”

    此时，两人并没有立刻交手，林枫看向莫千秋，脸上满是震惊之色。

    古月宗在望洲只能勉强算是一个一流势力，年轻一辈中的几个佼佼者，林枫刚好都认识，从来都没听说过眼前此人。

    “是不是望洲之人，又有什么关系呢，反正你不是我的对手。天阶灵宝和你无缘！”此时莫千秋也并没有继续隐藏自己的真面目，淡然一笑，说道。

    “好大的口气，在下倒是要看看，你如何能赢了我。”

    林枫虽然低调，但心中却也有傲气。

    整个望洲年轻一辈中，除了熊蛮和鬼煞子两人，其余人根本就不放在林枫眼中，此时被莫千秋如此看轻，林枫心中那股不服输的劲头，顿时被完全激发了出来。

    就在这一刹那，林枫身后，突然有着七道巨大无比的圆轮浮现，一股股浩瀚磅礴的真元波动从其中散发出来，让云天落都脸色微变。

    这七大圆轮，看起来虽然并没有多大，但如果以元神之力进入其中探查，便会发现，这好像是七片浩瀚无比的大海，深邃而磅礴，无边无尽。

    这是林枫的灵海，七大灵海一出，整个擂台上空瞬间都是风云变色，一股磅礴的气息波动溃压而下，就算一名灵海境五重天修为者，一不小心踏入其中，恐怕都要被这股巨大的压力压的吐血。

    见到这一幕，即使是云天落也忍不住动容。

    七大灵海，这可是极为罕见的，就算放在整个玄州层面上，那也绝对是各大顶级势力争相拉拢的对象。

    若是没有意外，拥有七大灵海之人，这一生的成就，绝对可以达到超凡帝劫境层次，若是运气不错，有很大的可能，可以冲击武道巅峰的无上轮回之境。

    天地间无上轮回境的一些超级强者，几乎都拥有七个以上的灵海。

    “七大灵海，这是人王之姿啊，这小子居然有七个灵海，天赋非凡啊。”

    即使是金鹰妖帝见到这一幕，也是忍不住有些惊异。

    拥有七大灵海之人，在整个天地间都不多见，这种人被称为人王之资，这足以证明其不凡。

    至于拥有八大灵海之人，则是被称为人皇之姿，像玄阳宗的唐沉，便是这种资质，开辟出八大灵海的时候，甚至惊动了玄阳宗不少无上轮回境的超级强者。

    八大灵海，这是天地顶级宗门掌舵人的标准，想玄州的玄阳宗、万花宫等超级实力之主，都是八大灵海。

    至于九大灵海，亘古少见，这种人被称之为帝储，虽然大多数人不知道这个称呼意味着什么，但亘古以来，拥有九大灵海之人，绝对不超过三位数，这绝对可以说明其罕见。

    目前的玄州，众所周知的，也只有天辰剑宗宗主乃是这种天赋，而这也导致，天辰剑宗宗主，在玄州六大势力之主中，实力乃是最强的一个。

    当林枫召唤出体内灵海虚影后，伴随着其一声大喝，七大灵海凌空，瞬间封锁了虚空，旋即，一股强横的无法想象的能量波动，从七大灵海中席卷而出，顿时向莫千秋笼罩而去。

    “区区玄州这样的小地方，能出现你这样的人王之姿，这的确是不凡，但仅仅凭这个想要胜了我，却还远远不够！”

    死死的盯着这道以奔雷之势席卷而来的狂暴能量匹练，莫千秋神色微微一阵凝重，旋即，他一声轻笑，双手结出一道道奇特手印，在其身后的空间，顿时开始剧烈波动起来。

    这种波动并没有持续太久，云天落几人便骇然的发现，在莫千秋身后，突然出现了一道庞大无比的古树虚影。

    这颗古树虚影，看不到根源是在哪里，可能是根本就没有根茎，可能是根茎隐藏于虚空之中，仅仅眼前，几人能够看到的，便有十几丈高大，苍劲的树枝犹如一条条虬龙，和茂盛的树叶一同延伸开来，几乎要将整个擂台都完全遮挡。

    当这样的一颗古树虚影出现在虚空中的时候，被金鹰妖帝圈画出来的独立空间中，顿时都被一股古老苍凉的气息所充斥，仿佛眼前这古树虚影，乃是亿万年之前的物种。

    “这是……”

    死死的盯着这颗古树虚影，金鹰妖帝脸色大变，久久，他才平复下心中的震撼，喃喃自语道：“天妖法相。”

    “天妖法相。”

    听到这四个字，徐航宇是一脸茫然，但云天落心中，却是掀起了惊天骇浪，他自然知道天妖法相这四个字，代表着什么。

    众所周知，人类从真元境到化丹境，都会选择融合一些强大妖兽的妖元精丹，一旦进阶化丹境之后，便能召唤出被其融合的妖元精丹所代表着的妖兽虚影，这被称之为妖元法相。

    虽然说，不同人融合不同妖兽的妖元精丹，最终召唤出的妖元法相大多也不尽相同，但不管是什么妖元法相，本质上都是妖兽虚影。

    但很少有人知道，妖元法相其实是有着两种，这第一种，便是所有人熟知的，融合妖兽妖元精丹的妖元法相，这种妖元法相被称之为地妖法相。

    而还有一种妖元法相，乃是融合天妖精魂所化，这种妖元法相，则是被称之为天妖法相。

    花草树木，甚至山水顽石，如果能吸收天地精华无数年，在浑浑噩噩中开启灵智之后，在经历亿万年岁月的洗礼，历经浩荡天威轰杀而不灭，最终也能口吐人言，甚至化身为人，自由遨游浩瀚天地。

    这种存在，被称之为天妖，像云天落的始祖，雷炎道祖，便是天降雷炎于万事火海之中，经亿万年时光洗礼，化身成人，也属于天妖范畴。(未完待续。)