
    天妖乃是天生地长之物，蕴含着一丝天地意志，血脉之高贵，几乎凌驾于众生之上，压制天地间一切妖兽血脉，所以代表着天妖一身精华的精魂，一直以来都是一些无敌强者梦寐以求的东西。

    不管是哪个时代，在一些天地巨擘强者的心中，将天妖击杀，取其精魂炼化，形成的妖元法相，一直都是最完美的妖元法相。

    然而因为天妖的形成条件极为苛刻，而且所需要经历的岁月极为漫长，不管在哪个时代，天妖都是稀少无比，就算一些天地巨擘，穷其一生，都很有可能见不到天妖的影子。

    而每一头天妖，又都是震烁古今，实力最弱最弱都能媲美人类无上轮回境的存在，所以亘古以来，真正击杀了天妖，取其精魂将其炼化成妖元法相的人，两个巴掌几乎都能数过来。

    但一旦炼化了天妖精魂，不仅炼化之人本人的妖元法相会变成无敌的天妖法相，其后人，也一样能够激活血脉中的传承之力，让自身妖元法相，变为先祖的天妖法相。

    眼前莫千秋能拥有天妖法相，自然不可能是他击杀了一头天妖，炼化了其精魂，必然是其先祖中，有无敌人物，斩杀并成功炼化了天妖精魂，而他又的确是天资非凡，激活了先祖血脉，召唤出了天妖法相。

    当这天妖法相被召唤出来之后，被金鹰妖帝以无上神通构建出来的这擂台，此时都是有些承受不住古树到来的那漫天威压，居然开始剧烈震动起来。

    见到这样的一幕，金鹰妖帝脸色一变，伸出枯瘦的双手，在虚空中不断的划出一个个虚幻的圆圈，大量妖罡喷涌而出，纷纷灌输进入了擂台之中，这才制止了擂台的晃动。

    此时莫千秋凌驾虚空，在其身后那巨大无比的古树衬托下，显得神圣无比。

    就当林枫周围那七大灵海中散发出的能量风暴，已经距离莫千秋不到五丈之远的时候，那巨大无比的古树虚影，好像被威风吹拂，发出一阵轻微的晃动。

    无数树叶相互碰撞，发出一阵阵细微的声响，除此之外，还有一道道青色光芒，宛如天降青雨一般落下。

    这无数的青色光芒闪烁间，开始迅速聚集，眨眼不到的功夫，便在虚空中凝聚成了一颗青色巨树，猛地和迎面而来的能量风暴撞击在了一起。

    轰隆隆！

    伴随着巨大的碰撞声响起，林枫周身七大灵海虚影散发出来的能量风暴，顿时支离破碎，天空中那青色巨树，势如破竹，没等林枫反应过来，直接撞击在了那七大灵海虚影之上。

    砰！砰！砰！

    伴随着不绝入耳的爆炸声响起，林枫周围的七大灵海虚影，顿时全部爆裂，而林枫本人，而林枫本人，也是受到了巨大的震荡，直接被震飞到了擂台边缘，狠狠的砸在地上，鲜血狂喷不止。

    “你输了。”

    收起身后的古树虚影，莫千秋一脚踩在了停在林枫身前的青色巨树上面，脸上看不出什么悲喜之色，仿佛眼前的林枫，从始至终都一直没被其放在眼中。

    “你赢了。”

    艰难的从地上爬起来，林枫再出吐出一大口鲜血后，擦了擦脸上的血迹，眼中闪烁过一阵诧异之色后，脸上露出一个淡淡的笑容，倒也并没有太多的失落。

    其实从莫千秋仅仅以灵海境六重天修为，一直将自己死死压制的时候，他便知道，自己不是此人的对手。

    “好了，这两件灵宝，就赠送给你们吧。”

    深深的看了莫千秋一眼，金鹰妖帝转而将眼神放在了林枫和徐航宇身上，袖袍挥动，顿时便有着两道流光向他们各自而去。

    还没等两人反应过来，他们便惊愕的发现，自己面前，各自浮现着一件灵宝，而从这灵宝上散发出来的气息来看，这居然全部都是地阶上品灵宝。

    “你们出去吧。”

    两人刚刚将地阶灵宝拿在手中，金鹰妖帝淡笑一声，袖袍挥动间，顿时将两人送到了外面。

    “给你一个时辰的时间恢复，一个时辰后，将由你们两人争夺朱雀赤羽刀的归属。”

    将林枫两人送走后，金鹰妖帝看了莫千秋两人一眼，眼神中突然有着强烈的期待之色。

    “没想到这短短几个月不见，你的修为便已经从化丹境跳跃到了灵海境六重天，果然不愧是让我莫千秋吃过亏的人。”

    盯着云天落看了一阵，莫千秋淡然一笑，眼中顿时有着强烈的战意散射。

    “你的进步也让无数天才黯然。”

    这句话云天落倒没有丝毫吹捧的意思，而是真真实实的内心感受。

    几个月前第一次见到莫千秋的时候，他也才灵海境二重天的修为而已，短短几个月不见，他便已经达到了灵海境六重天，这种速度，不得不说恐怖。

    要知道自己能在这么短的时间内有这么大的进步，主要是靠着烛无月所赠的南明离火火种以及大量珍贵天地灵材，如果没有这些东西，这么短短几个月时间，就算自己能突破到灵海境，估计也就一般灵海境而已。

    “当初一战，你没有突破到灵海境层次，单以体魄对抗，本少输你一筹，如今既然你的真元修为，也已经达到灵海境六重天程度，我们倒是可以堂堂正正的打一场了。”

    莫千秋轻撩额前长发，双手背负身后，脸上挂着淡淡的笑容道：“说实话，当初那一战，本少其实是输的非常的不甘心。怎么样，有没有兴趣，再来赌一把。”

    “呵呵，想不到你还有好赌这个习惯。”

    哑然失笑一声，云天落毫不在意的说道：“你倒是说说，想怎么个赌法？”

    “如果我们循序渐进的打，想要分出胜负，也不知道要打上几个时辰甚至或者是几天，为了避免麻烦，就来个一招定胜负吧。”

    莫千秋显然是早就有这个想法，当云天落的问题提出来之后，他根本就没有任何思索的说道：“各自施展出自己最强大，最无敌的一招，来一次最平淡无华的硬碰，以我们各自此时所站的位置为标准，谁若是退出百米之外，便算是谁输了。”

    “不错的主意。”饶有兴趣的点了点头，云天落笑道：“毫无疑问，朱雀赤羽刀相当于是一件赌注，不过我们两人私下，是不是也应该赌点什么呢？”

    “这是自然。”

    点了点头，莫千秋袖袍挥动，顿时一张古老的符篆出现在其面前：“本少手中也没什么好东西，超凡境帝劫境强者炼制的殒命玉符一枚，一旦爆发，三劫以下帝劫境强者几乎没有活命的可能，虽然远远比不上朱雀赤羽刀，但本少想，应该还算是能拿得出手的吧。”(未完待续。)