
    “好东西啊。”

    看着莫千秋拿出的超凡帝劫境强者炼制的殒命玉符，云天落眼中顿时有着炙热光芒闪烁。

    “既然莫兄如此大度，本少倒也不好小气。”

    沉吟了一阵，云天落手中出现了一片小小的花瓣：“紫玉竹蕊一瓣，想必这价值，应该也不会比超凡帝劫境强者炼制的殒命玉符差多少。”

    “没想到你手中居然还有这等宝物。”

    见到这片花瓣，莫千秋瞳孔猛然一阵收缩。

    以他的见识，自然明白紫玉竹蕊的花瓣意味着什么，对于一名武者来说，这就相当于是多了半条命，连断臂重生都不是问题。

    “我们两人今日就豪赌一把，还望前辈做个见证。”

    轻笑着看了金鹰妖帝一眼，云天落率先将紫玉竹蕊的一片花瓣扔了过去。

    见状，莫千秋也未曾多说什么，手臂微微一阵晃动，也将殒命玉符给送了过去。

    “老头子倒也是有些期待你们之间的这场赌斗。”

    金鹰妖帝袖袍挥动，将两件物品都拿在了手中，脸上露出浓浓的期待之色。

    “出手吧。”

    伴随着两道声音同时响起，云天落两人身上的气息，顿时开始疯狂攀升。

    莫千秋身后，刚才出现的那古树虚影，再次凭空浮现，而一同浮现出来的，还有九个散发着浩瀚磅礴气息的灵海。

    当这九大灵海一同出现之后，整个天地仿佛都在为之动荡，九大灵海横空，其中有着神秘的气息相连，仿佛是组成了一片隔绝天地之间的异域空间，独立与时空之外，却又让人仿佛置身其中。

    “天命传承者。”

    这样的一幕，看的云天落和金鹰妖帝都是脸色大变。

    如果说刚才林枫展现出七大灵海，能让两人震惊的话，那么现在莫千秋展现出的这九大灵海，则是足以让人惊骇。

    九大灵海，这被称之为天命者，顺应天命而生，亘古罕见，这种人如果没有英年早逝，将来的成就，绝对是不可限量，绝对是威慑天地众生。

    事实上，拥有九大灵海之人，也不像一般天才一样易折，他们拥有着天地气运的庇护，就算自己想死，也不是一件容易的事情。

    莫千秋本来就是水属性变异的寒属性体质，当这九大灵海虚影出现之后，金鹰妖帝临时构建出来的这处空间的温度，瞬间便降到了一种可怕的地步，仿佛是要连虚空都冻结。

    与此同时，莫千秋身上的气息再度发生变化，只见其上衣完全炸裂，他的身躯变成了一种暗红色，一道道赤红色光芒在其身上穿梭不停，一股恐怖至极的气势从其身上爆发出来，犹如洪荒巨兽在苏醒。

    莫千秋的确是将云天落当成了最强劲的对手，召唤出天妖法相和体内九大灵海虚影还不算，在这一瞬间，他将八荒战体也催动到了极致。

    “云落天，接下来这招，乃是本少将天妖法相之力，九大灵海中的寒煞之气以及八荒战气融合之后形成，小心了。”

    提醒了云天落一句之后，无数从古树虚影中散发出来的青色光芒，顿时和九大灵海中喷涌而出的寒煞真元融合，形成了一股青褐色的能量光柱。的

    伴随着莫千秋双手结动着一个个繁奥的手印，充满莽荒气息的八荒战气，瞬间和青褐色能量光柱交织在一起，旋即，一个紫褐色拳印，猛然在莫千秋面前浮现，而后没有丝毫停留的向云天落而去。

    “八荒破天拳！”

    这样的一拳，犹如苍天之拳，一拳轰击而出，空间之内所有的能量，仿佛都是在疯狂闪避，剧烈的音爆声不绝入耳。

    强横的拳风带动着阵阵空间波纹，不断的向四周扩散，就算一名灵海境巅峰强者，别说直面这一拳，恐怕被这些空间波纹卷席到，都要身受重伤。

    这样霸道无比的一拳所携带的威势，甚至已经能威胁到灵尊境强者。

    见到这一幕，云天落眼神也凝重无比，这一拳，让其感受到了一种莫大的威胁。

    深吸一口气，云天落双手在天空中连连舞动，旋即，他的身躯猛然增大，转眼之间，他便从正常状态，变成了一尊近八丈高大的巨人。

    九天怒战体。

    在这一刻，云天落也几乎是没有丝毫保留，将全身实力催动到极致，施展出了九天怒战体。

    这是云天落同时动用至尊雷炎体，催动九天雷炎体，以及九荒战体，以至尊元罡为能量之源，所能发挥出的最巅峰实力状态。

    当初在青灵岛屿的时候，云天落动用九天怒战体和灵尊境层次的林贤交手，体魄还仅仅只是六丈高大，如今他修为增加了两重天，体魄也增高了两丈左右，实力自然也是大大增加。

    云天落有自信，凭现在这个状态，如果再次和林贤交手，就算不能将其斩杀，也绝对不会落荒而逃。

    “这是什么武技，怎么会有如此恐怖的威压？”

    看着瞬间变为巨人的云天落，莫千秋脸色瞬间大变。

    在这一刻，他感受到了一种来自血脉上的威压。

    在这种威压的牵制下，他感觉自己那一拳的威力至少下降了一成。

    这种突如其来的变故，顿时让莫千秋心中久久不能平静。

    要知道，他的体质，本就是水属性中的极致体质，寒冰封天神体，在诸天万千体质中，至少能排进前三十之列，而且他召唤出了天妖法相，两者相辅相成，血脉之高贵，根本不可想象。

    自离开宗族，行走天下以来，历来都只有他在血脉上压制别人的份，如今反被云天落压制，这让他一下子难以接受。

    不仅是莫千秋，其实就连金鹰妖帝心中此时也是骇然无比。

    刚才面对莫千秋的一拳，金鹰妖帝便感受到了一种强大的血脉压迫，暗暗开始动用隐秘手段抵御，没想到现在云天落带给自己的血脉上的压迫，甚至比刚才还要更胜一筹。

    “这到底是哪个超级势力中雪藏的怪物，居然一同出现在了此处。”

    这一刻，金鹰妖帝不由的在心中暗暗惊叹了一声。

    他已经活了数千年岁月，不管是妖族还是人族，他从来没见过此等天赋绝伦的年轻一辈，不出意外的话，眼前这两个小辈，将来肯定都是威慑诸天的恐怖存在。

    “战神天怒，给我镇压！”

    对于两人心中的惊骇，云天落自然丝毫不曾知晓，伴随着他心中一声大喝，他的双臂之上，璀璨的刺眼的至尊元罡，夹杂着灰色的元神之力，猛然爆发。

    一股紫褐色的能量风暴席卷开来，顿时和莫千秋那一拳撞击在了一起。(未完待续。)