
    云天落的一刀斩出，让徐航宇脸色大变。

    但此时的徐航宇，因为刚才催动剑域，自身真元消耗的几乎点滴不剩，即使是抵挡虚空中那无穷无尽的刀芒，也是勉强至极，自然不可能有余力去帮妖元法相，只能拼命的催动元神之力，将噬金黑蚁皇的状态调整到巅峰。

    噬金黑蚁皇虚影，只是徐航宇的妖元法相而已，本是死物，但此时看着云天落这惊天一刀，两只漆黑的眼睛中，突然有着骇然的光芒散射，仿佛是一下子活了过来。

    只见其头上的金色独角，突然变得异常明亮起来，仿佛这并不是虚影，而是真真实实存在的东西。

    伴随着一道奇异的嘶鸣声响起，一道极为细小的金色光芒散射而出，顿时向迎面而来的那巨大刀芒迎了上去。

    相比那足有数丈宽大的刀芒，这道仅有手指粗细，不到一米长的金色光芒，显得微不足道，两者碰撞在一起，并没有什么太大的声响，仅仅只是有一道小石子落入水中的声音传出，如果不仔细听，还不太容易听到。

    这道金色光芒和赤紫色刀芒碰撞在一起，两者都没有消散的迹象，仿佛是僵持在了原地，但下一刻，诡异的事情却是发生了。

    金色光芒，居然直接破开了赤紫色刀芒，钻入了其中，紧接着，云天落便是震惊的发现，自己斩出的这惊天一击，居然开始在慢慢被分解。

    短短几息时间，当云天落从震惊中清醒过来的时候，才发现，刀芒居然已经完全消散于虚空之中，再也见不到半点影子。

    至于那金色光芒，也同时变得忽明忽暗起来，随着周围无数细小刀芒斩在上面，这道景色光芒，终于也是消失不见。

    “传言说，噬金黑蚁的死亡神光，可以侵蚀天地间一切器材，果然是名不虚传啊，怪不得在那遥远的过去，各大顶级势力，都会大肆抓捕圈养这种妖兽。”

    见到这一幕，金鹰妖帝站在原地，也忍不住呢喃自语。

    “非同凡响。”

    盯着变得虚幻了不少的噬金黑蚁皇看了一阵，云天落也忍不住一声惊叹出声。

    但旋即，他神色一凝，手臂一抖，斩灵上神光四射，下一刻便准备再次向噬金黑蚁斩去。

    “我认输！”

    然而正当云天落刚刚有所动作的时候，徐航宇却直接将噬金黑蚁召唤了回去，一脸苦笑的看着云天落道：“我不是你的对手，认输。”

    自己已经动用了最强大的底牌，连妖元法相都凝聚了出来，对方却连武技都不曾动用，便轻易将自己最强大的杀招一一化解，这还怎么打？

    徐航宇很清楚，自己施展出全部实力，足以在望洲英杰榜上排在全十，甚至全五他都有些信心，但和云天落比起来，那根本就不是一个档次的。

    以他的估计，望洲英杰榜上，唯一能和云天落一战的，除了排名第一的蛮熊之外，再无他人。

    “不接受认输，我这胸口的一剑之仇，可还没报回来呢！”

    然而让徐航宇有些无语的是，云天落盯着胸膛看了一阵，手中长刀一横，居然再次向自己斩去。

    “那你想怎么样？”

    险而又险的避开了云天落一击，徐航宇也知道云天落其实无意斩杀自己，不然这一击自己断然闪避不了，只能无奈的问道。

    “嘿嘿，你刚才施展的那武技不错，借我看看。”

    收起长刀，云天落从储物戒指中拿出了一枚疗伤丹药捏碎，随意的在伤口上抹了一下后，原本阴沉的脸庞，顿时露出了一个可耻的笑容。

    “不行，那可是我最强的底牌。”

    云天落这个要求，顿时让徐航宇脸色一变，想也没想，他便直接斩钉截铁的拒绝了。

    “那我就自己来取，我倒是要看看，你还能挡我几招。”

    云天落脸色一寒，脚步飞快踏出，手臂顿时狂暴的雷炎真元包裹，一掌直接向徐航宇脑袋上拍去。

    这一击，云天落却并没向刚才那般留手，反而是全力而出，以徐航宇目前的情况，是断然不可能抵挡的了的。

    虽然说云天落对徐航宇的印象还不错，但由于飞灵门的追杀和刚才的伤势，云天落心中也是动了杀机。

    毕竟，刚才那一击，如果不是自己自身防御惊人，绝对会被一击贯穿胸膛。

    “既然都说了认输，此战，就和平结束吧。”

    正当徐航宇眼神惊恐的看着迎面而来的这一击，而没有任何方法抵挡的时候，金鹰妖帝轻轻挥动袖袍，化解了云天落这必杀的一击：“他也算是个不错的苗子，死在此处倒是有些可惜了。”

    “既然前辈出手，晚辈自然不敢多说什么。”云天落急忙拱手行礼道。

    笑着点了点头，金鹰妖帝将眼神放在了徐航宇身上，说道：“你那武技，虽然有些意想不到的功效，但等级也就地阶下品而已，给他又何妨呢？”

    经历了刚才那死亡阴影的真实笼罩，徐航宇虽然还是心有不甘，但哪里还敢多说一个不字，急忙将记载着这门武技的玉简，向云天落递了过去。

    “看来果然和想象中的一样，只要是领悟了‘意’，不管是剑意，还是刀意，都可以修炼。”

    将玉简拿在手中，云天落神魂进入其中，一会儿后，他脸上便露出了一抹笑容。

    这门武技，乃是叫做“意域封杀”，品级处于地阶下品和中品之间的样子，必须是领悟了意境之人，在发出强大的攻击之后，与周围的“意”相融合，爆发出更加强大的威视。

    领悟的“意”越多，在激发这本武技的时候，威力自然也是越强大。

    此时的云天落，已经领悟了七分刀意，施展出这一击，威力可以相当于同实力层次之人施展出来的两倍。

    正好云天落也还并没有修炼过地阶武技，这个倒是刚好合适。

    暗暗兴奋了一阵后，云天落也没有再去理会徐航宇，而是将眼神放在了另外莫千秋和林枫交手的擂台上。

    凭借一招击败天刀宗宗主亲传弟子陈友的战绩，最终上了望洲英杰榜第五的林枫，实力之强，的确不是一般人能想象的。

    他的修为，居然达到了第七层巅峰地步，和排名第二的鬼煞子相同，至于其实力，绝对是能够抗衡灵海境九重天强者，估计除了熊蛮之外，整个望洲年轻一辈，没有任何人能压其一筹。

    至于莫千秋，和云天落一别后，他显然也是有所际遇，如今实力已经提升到了和云天落一个层次，达到了灵海境六重天的地步。

    从目前的情况看来，莫千秋和林枫是斗了个旗鼓相当，但在云天落看来，一旦莫千秋动用八荒战体，林枫绝对不是对手。(未完待续。)