
    砰！砰！砰！

    紫褐色的能量风暴和拳印撞击在一起，轰鸣声不绝于耳，浩大狂暴的能量风暴席卷开来，金鹰妖帝临时构建的这道空间，仿佛随时都有可能破碎一般，剧烈的动荡起来。

    伴随着这两道攻击碰撞在一起，云天落和莫千秋两人身躯纷纷都是一震，身躯狂退的同时，两人嘴中都有鲜血狂喷。

    云天落庞大的身躯，在这一刻好像泄气的皮球一般，在其疯狂后退的同时，直接化为了正常大小。

    至于莫千秋，四周浮现的灵海虚影和古树虚影，早已经消失不见，全身上下都是密密麻麻细小的伤口，整个人看起来如血人一般。

    “你们说的退出百步之外便是算输，这个结局倒是让老头子不知道如何说。”

    看着这样的一幕，金鹰妖帝苦笑一声，将超凡帝劫境强者炼制的玉符和紫玉竹蕊欧分别送到了莫千秋两人面前。

    一阵硬碰之后，两人都退出了数百米之外，如果按照之前定下的规矩，此战没有胜方，赌局自然不复存在。

    “如果按照之前只能出一招的规定，的确算是平手，但如果没有招数和时间限制，你必败，所以那天阶灵宝，还是我的。”

    擦了擦嘴角的鲜血，云天落盯着莫千秋，眼中有着奇异的光芒闪烁。

    莫千秋的实力的确是极为不凡，仅以他现在展现出来的这些，便足以抗衡灵尊境强者，同年龄层次之人，玄阳宗中估计没人是其对手。

    不过在没有任何限制的条件下，云天落也是有着自信能将莫千秋击败甚至是重伤击杀，毕竟他的灵海和妖元法相，在这次硬拼中还未动用。

    “那把刀，的确应该归你。”

    点了点头，莫千秋也并没有反驳。

    毕竟通过这次交手，他也明白，全力爆发之下，自己应该不是云天落的对手。

    “既然如此，这把朱雀赤羽刀，就归你所有了。”

    看了眼并没有太多波动的莫千秋一眼，金鹰妖帝笑着点了点头，而后双手托着朱雀赤羽刀，亲自走到了云天落面前，再次深深的看了长刀一眼，顿时将其给云天落递了上去：“此乃百锻器皇一生的巅峰之作，希望你好好待他。”

    “我会的。”

    双手郑重的接过长刀，云天落当即从指间逼出了一滴精血，滴在了长刀之上，伴随着一道凌厉的光芒闪烁间，云天落顿时便发现，这把长刀和自己隐隐间已经有着一种莫名的联系。

    这些年，云天落也用了不少灵宝，但像此时这种感觉，除了小塔之外，再也没有任何灵宝能给予自己。

    滴血认主之后，朱雀赤羽刀便化为了一道流光，钻进了云天落体内。

    然而云天落不知道的是，原本还颇有些傲慢，准备在他体内乱逛一阵的朱雀赤羽刀，在感受到小塔的气息后，顿时犹如遇上了什么恐怖之物一般，直接乖乖的呆在了丹田之中，一动不动，仿佛一把寻常的不能再寻常的小刀。

    “老头子我虽然意料不到你今后，到底能在武道一途走多远，但绝对能超越帝劫境，到那时候，如果你已经用不上朱雀赤羽刀，老头子我希望你能将它送给秦家，也算给了他们一个精神上的慰藉。”看着云天落，金鹰妖帝神情严肃的说道。

    “如果真的有那么一天，晚辈定然会将其还给秦家！”重重的点了点头，云天落认真的说道。

    “天阶灵宝老头子我这里是没有了，但地阶绝品灵宝，倒是还有一件，这是送给你的。”

    点了点头，金鹰妖帝又将眼神放在了莫千秋身上，拿出了一件地阶绝品灵宝递了过去。

    旋即，他也没等两人多说什么，袖袍一阵挥动，几人面前的虚空当即破碎，三人又重新回到了广场之上。

    但让云天落两人有些诧异的是，此时的广场，除了之前的那五十多人之外，居然还有近百道身影。

    这些人影身上散发出来的，全部都是极为强大的妖气，这其中足有近三十道气息，达到了妖尊层次。

    除此之外，广场周围还有密密麻麻的数百妖兽，这些妖兽身形各异，身上散发的气息倒也并不是十分强大，全部都是妖王层次。

    以云天落两人的猜测，眼下聚集的这些妖兽，估计很有可能是山峰上所有实力达到或者超过妖王层次的妖兽。

    至于血纹龙鳄身旁的那近二十件地阶灵宝，早已不见踪影，全部被赏赐了出去。

    而这其中，自然是天涯涧众人得到的最多，那唯一的一件地阶上品灵宝，也是被紫冥得了去。

    见到云天落三人出现，所有人的目光一下子全部聚集在了他们身上，准确的说，应该是聚集在了云天落和莫千秋身上。

    所有人都迫不及待的想知道，那件天阶灵宝，最终到底是落入了谁的手中。

    不过金鹰妖帝显然不想揭破这个谜底，云天落两人自然也不会多说，看的众人一阵牙痒痒却无可奈何。

    “看来大家的收获都不错，就都散了吧。还有几个时辰时间，外面六大势力的人便会以阵法开启这片空间，这山峰上还有一些宝物，你们可以去找寻一番。”

    寂静的场面并没有持续多久，金鹰妖帝便下了驱逐令。

    不知道最终天阶灵宝到底是花落谁家，众人脸上都写着一阵浓浓的失望之色，但却也不敢继续多留，神色各异的看了云天落和莫千秋一眼，纷纷离开了原地。

    “你们两个等下。”

    正当云天落和莫千秋两人也准备离开的时候，却被金鹰妖帝给叫了下来。

    “如果你们等下和其余人一起出去，肯定会成为众矢之的，恐怕前脚刚踏出洞府，后脚便直接被各大势力抓了起来。”

    看着两人脸上的疑惑之色，金鹰妖帝轻笑一声，身上突然有着浩瀚妖罡弥漫，而后伴随着其双手在虚空中猛然一划，整个山峰一阵剧烈动荡间，一个极为巨大的漆黑的空间裂缝，顿时出现在众人面前。

    伴随着金鹰妖帝身上妖罡持续灌输，在那空间裂缝之中，一条漫长的空间通道，赫然出现在了众多妖兽和云天落两人面前。

    “空间通道已经构建完成，你们踏入其中，便能去到外面的世界中。”

    扫视了一圈那些还尚不能化为人形的数百妖王一眼，金鹰妖帝语气略显悲凉的说道：“外面的世界浩瀚而精彩，你们之中，将来或许有人能达到妖帝程度，但同样的，那也是个残酷的世界，你们随时都有可能被人抓去当坐骑，甚至被击杀取走妖元精丹，以后，就全靠你们自己的造化了。”

    “将来是死是活，都是我等自己的选择，多谢妖帝大人大恩！”(未完待续。)