
    见到这两名突然出现的年轻人，飞灵门这名灵海境六重天武者也没收住手，长剑直接向云天落胸前而去。

    见状，云天落眉头微微一皱，一拳猛然轰出，拳风呼啸，带动着剧烈的音爆声，顿时和迎面而来的长剑碰撞在了一起。

    砰！

    伴随着低沉的碰撞声响起，云天落站在原地丝毫不动，但那名灵海境六重天武者，则是张口一道鲜血喷出，身躯一阵踉跄，退出了十几步才停了下来。

    而被其握在手中的长剑上，在这一番碰撞下，则是直接被震出了十几条细小的裂缝。

    “阁下是何人，为何要插手我们飞灵门的事务？”

    呆呆的盯着手中长剑看了一阵，又看了看云天落那仅仅只是留下一道细微血痕的拳头，飞灵门这名灵海境六重天武者顿时脸色大变。

    以血肉之躯硬抗自己玄阶上品灵宝发出的一击，居然还将自己的灵宝震出了这么多裂缝，这名年轻人，到底是什么实力？

    “飞灵门，你们是飞灵门的人？”

    微微抬头，云天落看着几人，眼中突然有股若有若无的杀机闪烁。

    “哼，识相的……”

    那名灵海境七重天的黄长老冷哼一声，刚想借助飞灵门的名头让云天落知难而退的时候，看清云天落的面容后，顿时脸色大变：“你……你是云落天？”

    “看来你们飞灵门为了我倒是煞费苦心了，随便一名弟子都认识么？”

    见到飞灵门这几人认出自己，云天落倒也并没有意外，毕竟前些日子，孟幕的追杀令一出，飞灵门可算是最积极的那批势力。

    “云落天，既然在此处住撞上了，就束手就擒吧，免受皮肉之苦！”

    黄长老惊异了一阵后，眼中顿时有着浓浓的贪婪之色闪烁。

    神拳门现在可还没撤销对这小子的追杀令，一旦自己将其带回去，绝对是大功一件。

    “束手就擒？”

    愣了愣，云天落轻笑着摇了摇头道：“就凭你这灵海境七重天的修为，就算加上他们两个，还远远不够。”

    “狂妄！”

    大喝一声，黄长老手中长刀带动着尖锐的破风声，刀身寒光湛湛，带起一阵气流呼啸。

    “找死。”

    云天落冷哼一声，没用动用丝毫真元，在这一瞬间将至尊雷炎体催动到极致，依然是简单粗暴的一拳，猛然和长刀撞击在了一起。

    “砰砰！”

    长刀受到巨力震荡，直接偏向了一边，与此同时，云天落化拳为掌，轰然落在了还在惊骇中的黄长老胸膛上，一道夹杂着内脏的鲜血陡然喷出，黄长老整个胸膛都深深的凹陷了下去。

    这样的一幕，看的在场其余几人都满是骇然。

    灵海境七重天的黄长老，在这名年轻人手上居然丝毫没有反抗之力，这其中的差距，用天壤之别几乎都不为过。

    “小子，你等着……”

    另一名灵海境七重天强者震惊了一阵后，深深的看了云天落一眼，又将视线放在了陆长老两人身上一瞬，眼中虽然有着不舍，但最终却还是扶着黄长老，离开了原地。

    “多谢云公子救命之恩。”地上的陆长老，在少女的搀扶下，走到了云天落面前，恭敬而感激的说道。

    “我没有救你们的意思，只是他们自己不长眼睛而已。”

    淡淡的看了两人一眼，云天落带着小飞，转身便准备离开。

    他的确并没有救这两人的意思，这是个弱肉强食的世界，天地间每天像这样的杀戮不计其数，自己不是救世主，管不了那么多。

    “等等……”

    见到云天落要转身离开，陆长老当即跪了下来，哀求道：“云少爷，小老求求你，把这孩子带走吧，她现在被大长老的人追杀，我死了之后，她绝对逃不过大长老的手掌心，你行行好，带她走，拜托了。”

    看了看陆长老身边眼神明亮，满是不屈的小女孩，云天落心中也是一怵，这女孩也是惹人怜爱，只是自己现在随时都有可能面临大量强者的追杀，带着这么一个女孩，无疑是更加危险，或许还会害了她。

    虽然自己当初斩杀慕腾元的时候，只有林枫和柳家两名弟子在场，但铁苍门如果真的下了功夫去查，绝对能查到一些线索，毕竟在斩杀慕腾元之前，还有一些人离开了原地。

    退一万步说，就算铁苍门怀疑不到自己头上来，天涯涧的高手也必然会找上自己，天涯涧主绝对不会放下对小飞的惦记，况且，当初自己还将天涯涧主得罪的不轻。、

    “我自己都自顾不暇，带不了她。”云天落道。

    “云公子，灵溪是掌门独女，当初神拳门发布追杀令，掌门为了不惹麻烦，宣布闭关，并不曾发号施令让宗门的人追杀你，其余追杀你的人，都是大长老王羽指使的，求求你看在掌门当初的决定上带她走吧，救她一命。”陆长老在地上磕头恳求起来。

    “陆爷爷，我不走，我要陪你。”

    面对刚才黄长老那三名凶神恶煞的追杀，小女孩都强忍着眼泪没哭，此时见到这一幕，眼泪却是止不住的流。

    “我真的帮不了你。”

    听闻陆长老的话，云天落稍微沉默了一阵，说道：“这样吧，我尽量将她送到亲人那里。”

    “灵溪没有亲人了，她小没有娘，掌门前段时间闭关的时候，又被王羽那个老匹夫下手暗算，她无依无靠，我死了，她就再也没有亲人了。”陆长老说着，拿出了一块窄长的令符：“云少爷，小老看的出你有一颗仁爱之心，求你带着她吧，这是飞灵门宝库的钥匙，我送给你了。”

    “我们飞灵门如今虽然只是不值一提的小门派，但在数千年之前，却是百万里海域的第一势力，足以和神拳门等势力媲美，宝库中留有诸位先辈留下的大量宝物，只要云少爷带走灵溪，那些宝物都送给你了。”

    说着，陆长老也不等云天落多说什么，直接将令符塞在了其手中，旋即，他便直接两眼一闭，身上再无半点生机。

    “陆爷爷，陆爷爷。”少女摇晃着陆长老，禁不住痛哭起来。

    “别哭了，我帮你把你陆爷爷埋葬了吧。”云天落苦笑了一一声，拿出斩灵在坚硬的岩石地面上凿出了一个深坑，简易的将陆长老埋葬在了里面。

    “你叫什么名字，多大了？”

    云天落蹲在了地上，帮小姑娘擦干了眼角的泪水，仔细的打量着这小女孩，一身紫色宫装有些破碎，五官精致，大眼小嘴，长长的眼睫毛，两个小小的酒窝，倒是个美人坯子。

    这小姑娘只有小化丹境的修为，虽然以她的年龄来说，这天赋已经是极为不错，但随便遇上飞灵门一名弟子，恐怕都没有自保之力。

    云天落虽然自诩不是什么好人，但要让他将这小姑娘一个人丢在这里，他却也于心不忍。

    “我叫范灵溪，今年十五岁。”

    小女孩睁着还泛着水雾的大眼睛，直视着云天落，也许是因为看起来年龄差不多大小，还时不时的偷偷瞄了几眼小白。

    “范灵溪，灵溪，这水灵的大眼睛，倒也的确是向一湾灵溪。”

    轻笑一声，云天落说道：“你这段时间就先留在我身边吧，等过几天，我再将你送到一个安全的地方去。”(未完待续。)