
    “我想回飞灵门一趟。”沉默了一阵，灵溪说道。

    “回飞灵门？你还回飞灵门去做什么？”云天落疑惑了一阵，问道：“飞灵门如今的实力如何？”

    “灵海境强者有五十多个，灵尊境强者原本算上我爹在内，一共有十三个，大长老王羽则是道尊境，但这次内乱，王羽杀了我爹和一些忠于我爹的人，加上出逃的一些，如今灵尊境强者应该还剩七个，这其中小成灵尊境五个，大成灵尊境一个，灵海境大约还有三十多个。”

    作为飞灵门掌门之女，灵溪对飞灵门如今的状况极为熟悉。

    闻言，云天落摇了摇头道：“这么多强者，我可对付不了，这般回去，不亚于自投罗网。”

    虽说自己如今有着帝傀在手，去飞灵门倒是不怕什么，但不到关键时刻，他还不想将帝傀暴露出来，毕竟这可是相当于自己的一张杀手锏。

    其实如果没有道尊境的王羽在，也不带灵溪，单单自己和小飞两人，闯一闯飞灵门倒也没什么，毕竟以他现在的实力，已经丝毫不惧小成灵尊境强者，就算遇上大成灵尊境，他也有把握全身而退。

    但如果遇上道尊境强者，那就危险了。

    “我要去找我大伯。”灵溪说道。

    “你大伯？刚才那陆长老不是说你已经没有亲人了吗？”云天落眉头一皱，疑惑的问道。

    “我听我爹说，我大伯在我还没出生的时候便闭关了，如今已经有大约二十年时间，这期间他一直都没出现过，就算我爹也联系不上他，后来宗门中的人都说他冲击至尊境失败，走火入魔而死，但我一直都感觉，大伯他应该没死。”

    灵溪柳眉微皱，说道：“听我爹说，大伯他有六个灵海，天赋甚至比飞灵门老祖宗还强，还不到三十岁便已经是天尊境修为，是飞灵门最近上百年实力最强之人，只要找到他，就能给爹爹报仇了。”

    “那你知道你大伯的闭关之处吗？”沉吟了一阵，云天落问道。

    “我爹给我提起过，但那个地方有大伯布置下来的强大的禁制，就算王羽也破不开，所以这二十年来，宗门中一直都没人能联系上大伯。”灵溪说道。

    “那就一起去看看吧，你带路。”

    站在原地思索了一阵，云天落最终点了点头，便和灵溪一同往飞灵岛而去。

    为了避免打草惊蛇，云天落并没有让小飞变幻出本体，而是以灵溪的速度为标准，一直以一种颇慢的速度前进。

    “听说你们飞灵门始祖，曾经得到过一只上古神兽鸿鹄的尾羽？”一边御空而行，云天落一边问道。

    “小时候听我爹说起过，始祖飞灵大帝的确是得到一只上古神兽鸿鹄的尾羽，一直都存放在宗门宝库之中。”

    说到这里，灵溪的速度顿时慢了下来，有些疑惑的问道：“天哥哥你也要那鸿鹄尾羽么？”

    “难道之前有人向你们飞灵门要过此物么？”

    闻言云天落脸色一变。

    “恩，大约五天前，有人前来向王羽讨要过，不过因为王羽并没有宝库的钥匙，那人最终是无功而返。”灵溪点了点头说道。

    云天落眼神微微一阵变幻，并没有说话，而是陷入了沉思之中。

    其实飞灵门这只鸿鹄尾羽，乃是玄阳宗宗门任务中的一个，积分为二十，算不上很高，但也绝对不低。

    鸿鹄尾羽这虽然是极为珍贵的东西，但却只有一根，并没有太大的用处，属于食之无味弃之可惜的鸡肋之物，所以才会一直在飞灵门中没有什么大势力动心思抢夺，以云天落估计，前往飞灵门中讨要鸿鹄尾羽的，应该是玄阳宗某一名精英弟子。

    至于灵溪等人被王羽追杀讨要宝库钥匙，说不定就和这名弟子关系。

    见云天落没有说话，灵溪也没多问，将速度提升了几分，继续往飞灵岛而去。

    大约半个时辰之后，一行三人终于到达了飞灵岛。

    飞灵岛作为方圆数万里岛域最大的岛域，面积还是非常大的，足有上千里方圆，岛上有三座城池，云天落等人自然是马不停蹄的赶往了飞灵门总部所在的飞灵城。

    飞灵城占地大约有方圆百里，不算小，也说不上大，走在热闹的街道上，云天落打量了一番周围。

    街道上多数人都是武者装束，也有一些体内没有丝毫真元的普通人，武者实力大都一般，灵海境层次修为者都极少，至于至尊四境强者，那更是一个都没见到。

    飞灵门坐落于城中最繁华地带，占地方圆数十里，几乎算是一个城中城。

    在飞灵门外面，是一条宽阔的大街，街道上有不少客栈酒楼之类的场所。

    “谢峰，你们别太过分了。”

    正当云天落三人远远看了飞灵门一眼，便准备先在一家酒楼而去的时候，前面围起的一堆人群中，一道大喝声传出。

    “过分？呵呵，老子看上的东西，还从来没有得不到的。秦世，将深海明珠交出来，老子还可以当成什么都没发生过。”一道大笑声，夹杂着没有丝毫掩饰的嚣张意味，从人群中传出。

    “天大哥，是大长老的外甥在为难秦世叔，他们很好的，特别是若曦姐，就像灵溪的亲姐姐一样，你去救一下他们好不好？”听到这两道声音，灵溪拉着云天落的手有些哀求道。

    云天落犹豫了一下，随即拉着范灵溪往前而去，打算先看看再说。

    街道早就水泄不通的围成了一个大圈，街道的中间，正有着两拨人马在对峙，，其中三个穿着飞灵门统一服饰，神态桀骜的青年明显是一伙，从他们身上散发的气息来看，他们的实力都不算很高，一名大化丹境，两名小化丹境。

    至于另外一拨，也是三个，一名老者，两名中年人。

    相比飞灵门那三名弟子，这三人的实力差了不止一筹，除了为首那名老者乃是小化丹境之外，另外两人，甚至仅仅只是真元境而已。

    但当云天落看清那名老者的面孔之后，他的眉头却是微微一皱，旋即向身旁的范灵溪问道：“他们是飞灵门之人么？”

    “不是，大约半年前，胡长老外出的时候，无意间将他们从茫茫大海中救起来的，一共有近三十人，都是姓秦，应该是一个小家族，听说是从很遥远的地方逃难而来，之后他们就一直生活在飞灵岛上。”灵溪摇了摇头说道。

    “他们之中，是不是有一对叫做秦若曦和秦石的兄妹？”云天落脸色一变，继续问道。

    “天大哥你怎么知道？”灵溪一愣，水灵的大眼睛中满是疑惑。

    “果然是他们，没想到他们居然也来玄州了。”(未完待续。)