
    数百妖王眼神中闪过一阵激动之色，远远的对着金鹰妖帝行了一礼后，咆哮一声，纷纷有条不紊的进入了空间通道之中。

    仅仅几分钟之后，数百妖王便全部如今了虚空通道之中，紧接着，妖皇和妖尊，也纷纷进入了其中。

    大约半柱香的时间后，偌大的广场上，便只剩下云天落两人和几头顶级大圆满妖尊。

    “你们的实力也都到了一个瓶颈，只是受制于这片空间，不能突破，出去之后，一年之内，必然都会迎来帝劫，到时候能否扛过去，就看你们自己的造化了。”

    看了这几人一眼，金鹰妖帝说道：“你们大多都是受过百锻器皇恩惠，或者父辈曾受过百锻器皇恩惠，百锻器皇的家族，在明华岛秦家，将来如果你们听闻他们有所需求，希望你们能帮则帮上一把。”

    “大人嘱咐，我等铭记在心。”

    恭敬的对金鹰妖帝抱拳行了一礼后，这几头最为强大的妖兽，也纷纷踏上了虚空通道之中。

    “小血，你怎么不走？”见着血纹龙鳄迟迟没有离开的意思，金鹰妖帝疑惑的问道。

    “我不想走了。”

    摇了摇头，血纹龙鳄说道：“外面的世界，我曾经待过，并没有其余兄弟那般好奇，我想在此处陪着鹰叔。”

    “哈哈，不久之后，我就要同这座山峰一起，消散于漫天虚空乱流之中，你陪我干什么。”愣了愣，金鹰妖帝一声轻笑道。

    闻言，血纹龙鳄一愣，不知道金鹰妖帝此话为何意。

    云天落和莫千秋两人对视一眼，也是一头雾水。

    金鹰妖帝虽然已经活了数千年时间，但妖兽寿命本来就要比人类长很多，别看金鹰妖帝现在是这幅苍老的样子，但以他的实力，再活过几千年甚至上万年都不是什么难事，但他眼下这番话，怎么像是活不长一样呢？

    看着众人的疑惑，金鹰妖帝也并未多说，只见其轻笑一声，旋即，在其丹田位置，一团璀璨光芒骤然浮现，而后直接以一种极快的速度，进入了小飞体内。

    旋即，小飞脸色直接苍白如纸，仿佛是在承受着莫大的痛苦。

    “小飞！”

    见到这一幕，云天落脸色大变，急忙护在了小飞面前，对着金鹰妖帝一声怒喝道：“你干什么？”

    “呵呵，不用担心，我只是将一生修为，全部浓缩进入了妖元精丹之中，封印在了他体内，他现在只是不太适应而已。”

    说着，金鹰妖帝突然一口鲜血喷出，整个人瞬间苍老到了极致，仿佛是被什么东西榨干了所有的生命气息一般，干瘪的身躯，一下子变得摇摇晃晃，好像随时都能倒下。

    “鹰叔。”

    见状，血纹龙鳄焦急的呼唤了一声，急忙上千将金鹰妖帝扶住。

    “呵呵，早在三千多年前，我就应该随着主人而去，只是百锻器皇所托，一直没能完成，心中有愧，这次苟延残喘了数千年。”

    轻轻的摆了摆手，示意血纹龙鳄不用搀扶之后，金鹰妖帝手中出现一枚水蓝色圆珠，递到了血纹龙鳄面前，虚幻的说道：“本想将一身修为传于你，奈何你却是水属性体质，这枚极寒冰珠，乃是我早年所得异宝，能将水属性转化为威力更大的冰属性，今日就交给你了。”

    血纹龙鳄眼中此时有着泪痕闪烁，也没多说什么，默默的将极寒冰珠收了起来。

    “你们三个，也出去吧。”

    金鹰妖帝转而将他眼神放在了云天落身上，说道：“还望小兄弟不要忘了老头子所托之事。”

    “晚辈定然不会有负重托。”

    云天落抱拳对着金鹰妖帝恭敬的行了一礼，郑重的点了点头，在小飞跪在金鹰妖帝面前磕了几个头后，便踏进了虚空通道之中。

    旋即，莫千秋也同样对金鹰妖帝拜了拜，离开了原地。

    “小血，你可知道我留你所为何事？”当整个广场上，只剩下血纹龙鳄和金鹰妖帝两人的时候，金鹰妖帝直接盘坐在地上，脸上带着慈爱之色的问道。

    “鹰叔应该是有什么事情要交代的。不过小血猜不出来。”

    此时的血纹龙鳄，挠了挠脑袋，哪里像是一头随时都能踏入妖帝境的顶级妖尊，分明像是一个孩子。

    “那名得到天阶灵宝的小兄弟天资非凡，有大气运加身，你出去之后，可以跟随在他身边，以你的血脉天赋，将来进阶到超凡帝劫境，还有有很大的机会。甚至有可能冲击到那至尊无上的妖主层次。”

    轻轻抚摸了血纹龙鳄一阵，金鹰妖帝说道：“你爹留下的那片逆鳞，将来有机会可以炼制成天阶灵宝层次的内甲，出去之后，不到关键时刻，不要拿出来。”

    “具体的也没什么好交代你的。去吧，去外面那片更广阔的世界自由翱翔吧。”

    ……

    飞灵岛域，这是靠近望洲百万里海域之内，比较大的一个岛域，方圆大约有方圆吴万里之广阔，乃是飞灵门控制的范围。

    千鼓岛，这是飞灵岛域内靠近中心岛屿飞灵岛的一个并不算太大的岛屿，由于地形奇特，裸.露的岩石如战鼓紧凑的摆放在地上，导致这小岛上长期无人居住。

    此时，在这小岛上，却正发生着一场血战。

    “黄长老，掌门生前待你们三人不薄，你们为何也要和王羽那个老畜生一起，对少主等人赶尽杀绝？”

    一名满是鲜血的老者，护着一名看起来只有十四五岁，眼中满是水雾的紫衣少女，在另外三名武者的围攻下，苦苦支撑。

    从这些人所穿着的服饰上看来，他们好像是出自一个势力。

    若是有人在此处，定然会认得出来，这些人，全部都是飞灵门之人。

    这些武者修为算不上有多高，被围堵的一老一少中，那名全身是血，已经看不出衣袍颜色的老者乃是灵海境六重天的样子，至于那名少女，则还仅仅只是小化丹境修为而已。

    至于另一方三名武者，除了一名灵海境七重天武者之外，其余两人，也都是灵海境六重天。

    “陆长老，有句话叫做识时务者为俊杰，大长老作为我们飞灵门第一强者，在掌门身死之后，理应继承掌门之位。”

    被称为黄长老的老者，手中长刀轻轻举起，指向了紫衣少女：“大小姐，交出宗门宝库钥匙的下落，看在已故掌门的份上，老夫留你一个全尸。”

    “宝库钥匙不在我身上，你们杀了我也没用。”少女努力的控制着眼中的泪水不让其留下，冷冷的看着黄长老说道。

    “既然如此，就现将陆折老匹夫斩了，早就看这老东西不顺眼了。”

    另一名灵海境六重天强者一步踏出，手中长剑扬起，寒光四射，浓郁的杀意，顿时将陆长老笼罩。

    “不要杀陆爷爷。”

    紫衣少女见到这一幕，大喊一声，顿时伸开双臂阻挡在了陆长老面前。

    “灵溪快退下。”

    陆长老挣扎着想要将少女拉到后面，但却应为伤势太重，刚刚有所动作，便直接一口鲜血狂喷。

    “两位师兄不要多说废话了，未免一场梦多，还是先将陆折这老东西杀了再说。”

    见状，剩下的那名灵海境六重天武者一声冷哼，手中长剑直接劈向陆长老而去。

    轰！

    而就在这时候，两方阵营的中间位置，虚空突然破碎开一条裂缝，两道人影顿时从其中落了下来。(未完待续。)