
    秦世等人离开之后，云天落突然心有所悟，仿佛是要突破灵海境六重天瓶颈，便没有丝毫迟疑，将帝傀放了出来，便开始安心突破。

    大约几个时辰之后，一切水到渠成，云天落成功突破到了灵海境七重天的地步。

    突破之后，正好天色已经暗淡了下来，和范灵溪交代了几声后，云天落便离开了客栈，消失在漫漫夜色之中。

    大约十几息时间后，云天落出现在了飞灵门某处的围墙之外，四周查看了一番，他直接一个纵身便跳进了其中。

    进入飞灵门之后，云天落也没有迟疑，径直往西南某处而去。

    飞灵门里面很大，各种宏伟的建筑林立，宛若迷宫一般，不过有着范灵溪绘制出的地图，云天落倒也并不曾迷路。

    一路上，云天落都遇到了不少飞灵门的巡逻弟子，这些人大多都只是化丹境修为，偶尔有一两个灵海境修为者带队，自然是发现不了云天落。

    就这般在夜幕的遮掩下如鱼得水的穿梭了一阵后，云天落出现在了一个小院落面前。

    这个院落十分小，也很破旧，周围空无一人，仿佛是荒废了许久。

    然而如果静心感悟的话，必然会发现，在这院落周围，有着大量强大的禁制环绕，这是一个充满杀机的大阵，稍微靠近院落几步，便能感受到一股惊天杀意弥漫。

    “好厉害的阵法，看来灵溪这位伯父，是以为极为强大的阵道高手。”

    盯着这些禁制看了一阵，云天落眉头微皱，喃喃自语。

    眼前这处院落，正是灵溪那名伯父的闭关之处，原本云天落夜探此处，是想要看看有没什么办法联系上他，但现在看来，却是要从长计议了。

    以云天落对阵道的认知，眼前这大阵，连一般的帝劫境强者都难以攻破，至于帝劫境一下，即使是至尊境一旦踏入其中，一个不慎也要被绞杀成漫天血雾。

    虽然自己有帝傀在手，如果强攻的话，倒是有一定的希望能将其攻破，但那样的话，必然会暴露自己目前最大的底牌。

    在小院周围转悠了一圈之后，云天落也没有继续停留，便径直离开了原地，准备先想想办法再做其余打算。

    而当云天落正走到一处建筑旁的时候，那其中逸散出的两道气息，却让云天落眉头一皱，停下了脚步。

    这两道气息都极为不弱，都是道尊境层次。

    正是因为这样，才让云天落满脸疑惑。

    飞灵门除了如今的掌门王羽之外，并没有其余道尊境强者，就算眼下这两人中，有一个乃是王羽，那另外一个到底是谁？

    站在原地沉吟了一阵后，云天落悄无声息的落在了这片建筑上方的瓦砾上。

    透过那其中一块透明的天窗，云天落发现，两名老者正端坐于大殿之中，在他们面前，还有着几个小菜和几壶小酒。

    “于长老远道而来，老夫有失远迎，还望赎罪。”

    一名身着华丽蓝白相间长袍的老者，神态恭敬又带了几分讨好之意，正在为另一名白发老者斟酒。

    “呵呵，王掌门客气了。”

    被称为于长老的白发老者笑了笑，轻轻的挥了挥手，举起酒杯便将其中的美酒一饮而尽。

    从两人的对话不难看出，蓝白相间长袍的老者，正是飞灵门现任掌门王羽。

    “此番只见于长老，不知其余长老什么时候到？”笑了笑，王羽面色捎带几分疑惑的问道。

    “王掌门尽管放心，最多一天时间，其余三名长老便会全部到达。”于长老将酒杯中的酒一饮而尽，毫不在意的说道。

    “只有三名长老？”于长老的话，让王羽眉头微微一皱：“宝库乃是我们飞灵门的飞灵大帝设计，外面布置的禁制，也是飞灵大帝亲手而为，虽然历经这么多年时间，禁制已经弱了不少，但三名长老是不是有些太少了？”

    “王掌门以为，我玉罗宗的长老，如你们飞灵门一般，都是些灵海境不入流的角色么？”

    王羽的一番话，顿时让于长老脸色有些阴沉下来，冷声道：“此次大长老、三长老以及七长老亲自出手，这是什么分量，相比王掌门也清楚。”

    “原来是这三位长老前来，倒是老夫有些唐突了。”虽然王羽心中对于长老前半句话很是不满，但听闻其后半句后，他脸上又满是笑意。

    玉罗宗排名前七的长老，全部都是至尊境强者，大长老更是半步帝境境，随时都可以渡天劫的存在，有这三人前来，加上自己从旁协助，打开宝库，倒也并不是什么难事。

    “王掌门可不要忘了，宝库中的宝物，我们玉罗宗优先选择其中的三件，其余宝物，五五分成。”于长老继续冷声说道。

    “这是自然，这是自然。”点了点头，王羽说道：“除了老祖留下的那根鸿鹄尾羽之外，其余宝物，玉罗宗优先挑选三件。”

    “如此，本长老就先回去歇息一阵，预计明天大长老等人便会前来，到时候王掌门可要好生招待着，如果出了什么差池，本长老可保不住你。”

    见王羽态度还算谦卑，于长老脸色才稍微好转，轻轻点了点头，便离开了原地。

    “王羽居然勾结玉罗宗想要打开宝库。”

    见到于长老离开，躲在屋顶的云天落脸色顿时也变得凝重起来。

    玉罗宗乃是望洲所属的百万里海域之内，最大的两大势力之一，虽然无法和神拳门等三大势力媲美，但整体实力却能比得上望洲顶尖的一流势力，没想到王羽为了打开宝库大门，居然会勾结玉罗宗。

    沉思了一阵后，云天落打算先回去再做打算，然而正当他刚刚有所动作的时候，却是不小心将脚下的瓦砾弄动了一下。

    “谁？”

    王羽好歹是道尊境强者，虽然云天落修炼了屏蔽气息的秘法，但却掩饰不住脚下瓦砾翻动那细微的声音，几乎在同一时间，王羽便察觉到了动静。

    只见其脸色一沉，道尊境的气息顿时从其身上疯狂扩散，强横的真元爆涌间，直接一掌便向屋顶打去。

    “不好！”

    见到这一幕，云天落脸色大变，没想到王羽反应居然如此之快，来不及多想，云天落顿时拿出了一枚至尊境强者炼制的殒命玉符，而后也不去看结果如果，当即以极快的速度从原地消失。

    见到云天落扔出的殒命玉符，王羽脸色也为之一变，接连打出了数道攻击，才将至尊境强者的一击化解。

    当一切恢复平静之后，整个大殿早已化为了一片废墟，而王羽喉咙中发出一声闷哼，一缕鲜血顿时从其嘴角流了出来。

    “掌门，发生了什么事？”

    这般巨大的动静，自然惊动了飞灵门中其余强者，一时间，十几名强者化为一道道长虹，从四面八方向此赶来。

    这些气息都颇为强大，除了最前面的三名灵尊境强者之外，其余人尽数都是高阶灵海境。

    “传令下去，宗门周围开始戒严，但凡靠近宗门驻地千米之内，格杀勿论！”

    冷冷的看着空无一人的茫茫夜色，王羽身上散发着摄人的寒芒。

    “掌门，千米之内，还有不少民居。”

    听到王羽的话，急速赶来的十几人脸色纷纷一变，最终在场实力最强的一名长老忍不住皱了皱眉头，说了这么一句。

    “给他们一晚上的时间离开，明天太阳升起之前，宗门周围千米之内，如果还有闲杂人等，格杀勿论。”(未完待续。)