
    “知道了。”

    点了点头，王羽轻轻挥了挥手，让岳师叔退了下去。

    “王掌门，这就是你们飞灵门的宝库么？”

    玉罗宗三名老者中，最中间的老者将眼神放在了眼前的阁楼之上，双眸中有淡淡的神光翻涌。

    见到这一幕，站在一旁的云天落心中也暗暗吃了一惊。

    玉罗宗这名大长老和神拳门孟霖，虽然都是至尊境大圆满层次，但孟霖比起此人来，绝对相差了不止一个层次。

    此人绝对是那种随时都可以渡帝劫的存在，只是碍于某种原因，被搁置下来了而已。

    “不错，这就是飞灵大帝当初留下的宝库，千百年来，飞灵门不少珍贵之物都是被放置在了此处。”

    面对玉罗宗大长老，王羽不敢有丝毫怠慢，神态恭维的点头回应。

    轻笑一声，玉罗宗大长老也没有继续说什么，枯瘦的手掌伸出，浑身霸道的真元流转间，一掌向阁楼打了过去。

    这样的一掌并非玉罗宗大长老的全力一击，但这样的一掌呼啸而出后，在场除了玉罗宗另外两名至尊境长老之外，其余所有人都被压迫的有些喘不过气。

    从这一掌所携带的威势来看，即使是一名普通天尊境强者遇上，除了身死道陨，恐怕也没有其余结果。

    然而当这样的一道掌印落在了阁楼上面，阁楼之上，却有着一道道奇异光芒流转，一股股水纹般的能量波动扩散开来，居然将玉罗宗大长老这一掌给抵挡了下来。

    但这道掌印完全消失之后，出现在众人面前的，是一道巨大无比的光幕。

    这道光幕上散发着一阵阵令人心悸的波动，即使一名至尊境强者踏入其中，一个不慎，也只能含恨而终。

    这道光幕就像一层最坚实的防御一般，将整座阁楼牢牢保护了起来，而在其最中心的位置，一道道光波不断扭曲缠绕，最终却是形成了一个小小的凹槽。

    见到这个凹槽，云天落眼神也为之一亮。

    从这凹槽的大小和陆长老给自己的令牌比较看来，这应该就是宝库的钥匙入口，如果不是玉罗宗这大长老将这禁制惊动，即使自己此时有着机会，想要找到这入口，恐怕也不是一件容易事情。

    “不愧是飞灵大帝留下的禁制，上千年时间过去，居然还有此等威力。”

    盯着阁楼周围围绕着的光波看了一阵，玉罗宗大长老脸上也浮现出一抹震撼之色，站在原地轻轻的夸赞了一句。

    刚才自己那一击虽然不是全力而为，但也被发挥出了八分实力，居然没能撼动这道禁制丝毫，飞灵大帝留下的这道禁制，的确是非同凡响。

    “大长老，可有把握破掉这道禁制！”

    见到玉罗宗大长老这一击起到的效果微乎其微，王羽脸上顿时浮现出一抹焦急之色。

    “若是飞灵大帝还在世，这道禁制上留有他的元神烙印，以我们三人的实力想要破除这的确是一件极为困难的事情，不过现在嘛，却拦不住我们。”

    轻笑一声，玉罗宗大长老手中突然有着一道光华流转，旋即，一柄萱花大斧出现在了众人面前。

    这萱花大斧足有一丈来长，斧头极为宽大，上面篆刻着一道道精美的花纹，整个大斧给人一种极为厚重强大的感觉，一出现在虚空中，从其中自主散发出来的气息，便是逼迫的在场不少飞灵门弟子连连后退。

    这是一件地阶灵宝，而且还是一件品阶达到了上品层次的地阶灵宝。

    “开山斧！”

    这把斧头一看就有极为不弱的名声，一拿出来，王羽便骇然出声，旋即脸上又有几分兴奋之色，至于其余飞灵门弟子，也一个个兴奋异常。

    偏居一隅，他们能见到高等灵宝的次数屈指可数，甚至在场众多飞灵门弟子，包括岳长老在内，还是第一次见到地阶上品灵宝，众人一个个盯着开山斧，眼珠子都要崩裂出来一般。

    开山斧，这是玉罗宗仅有地阶上品灵宝，沉重异常，乃是重型杀伤性灵宝，传闻就算一名灵尊境强者，都不一定能拿得动此物。

    “看了玉罗宗为了飞灵门这宝库，也算是煞费苦心了。”

    偷偷打量着面前的开山斧，云天落心中一阵冷笑。

    整个望洲所有大小势力，包括飞龙殿神拳门等在内，表面上都是没有地阶绝品灵宝的，所以地阶上品灵宝，绝对是望洲最强大的杀器。

    玉罗宗为了飞灵门这宝库，动用了仅有的地阶上品灵宝，这足以说明玉罗宗对飞灵门宝库的重视，这让云天落不得不怀疑，玉罗宗是不是知道飞灵门的宝库中有什么重大宝物。

    其实不仅飞灵门众多弟子，就连玉罗宗大长老，看向开山斧的眼神都极为火热。

    即使他身为玉罗宗大长老，玉罗宗除了太上长老和宗主之外的第三高手，见到这开山斧的次数也不多，大多数时候，这把萱花大斧，都是存放在宗门宝库之中，作为镇压宗门气运所用，就算太上长老和宗主也不是说想动用就动用的。

    事实上，作为一名随时都可以突破到帝劫境层次的强者，玉罗宗大长老手中所有灵宝，也不过是一件有些残破的地阶中品灵宝而已。

    “两位师弟，一起出手吧。”

    当这把萱花大斧出现在虚空之后，玉罗宗大长老看了看身边两名同为至尊境强者的长老一眼，体内至尊境的能量气息疯狂爆发，纷纷灌输进入了开山斧之中。

    至于玉罗宗另外两名老者，听闻大长老的话，也都没有丝毫犹豫，纷纷将实力催动到极致，庞大的真元能量，顿时源源不断的灌输进入了开山斧之中。

    在这三名至尊境强者体内无数真元的灌输下，悬浮于虚空中的开山斧上，也开始散发出一道道摄人的寒光，任何一道，恐怕都能将一名普通的至尊境强者撕裂成重伤，在三名至尊境强者全力而为之下，地阶上品灵宝的威能顿时被完全催发了出来。

    伴随着玉罗宗大长老的一声大喝，萱花大斧在其控制之下，狠狠的劈在了阁楼表面的禁制之上。

    这道禁制不愧是飞灵门创门老祖亲自布置，即使是面对着三名至尊境强者联手催动地阶上品灵宝的一击，虽然震荡的极为剧烈，但却也并没有立即破碎。

    “给我开！”

    见到这一幕，玉罗宗三名至尊境强者身上再次真元鼓荡，传递进入开山斧之中，继续向上面劈出了第二斧。

    斧类灵宝作为重型攻击灵宝，对破除禁制阵法之类的东西，效果极为明显，当这第二击斩在光波上的几息之后，这道光波终于是承受不住这沉重的攻伐之力，轰的一声，支离破碎开来。(未完待续。)