
    “果然是他们，没想到他们居然也来玄州了。”

    没有理会灵溪的话，云天落脸上出现了一个淡淡的笑容，旋即便在小飞耳边低语了几声。

    “这深海明珠，乃是救命之用，想要我们交出去，除非将我们杀了。”

    而正在这时候，被称为秦世的老者，握着长刀的手不由的用力了几分，咬牙说道。

    “不知死活的东西，还真以为老子不敢杀你们？一群乞丐般的东西，还真以为自己有多高贵？给我上！”

    秦世的话，顿时让谢峰脸色一寒，旋即身上一阵杀机弥漫。

    而在其身边的两名小化丹境弟子，则是没有丝毫犹豫，瞬间真元爆涌，纷纷向秦世三人扑了过去。

    “你们先将这深海明珠带回去，然后带着其余族人离开此处。”

    见到这一幕，秦世扔给了身边一名真元境中年一个储物袋，而后脸上看不出什么悲喜之色，直接向迎面而来的两人迎了上去。

    “想走，问过本少爷没？”

    见状，谢峰脸色一寒，一步跨出的同时，一掌呼啸而出，直接向两名真元境武者镇压而去。

    谢峰乃是大化丹境修为，虽然上不得什么台面，但相对于两名真元境武者来说，那据对是无法抵挡的绝世高手。

    被谢峰锁定气息，两人都是脸色大变，满是绝望之色。

    而秦世此时被两名小化丹境武者围攻，自顾不暇，根本就分身乏术，只能眼睁睁的看着谢峰的那道掌印，距离两名族人越来越近。

    而正在三名秦家人都是满脸绝望的时候，一道强悍的妖元匹练，不知何时出现，和谢峰的一掌碰撞在一起，当即将其震退出了数十米之远，嘴角一抹鲜血流出。

    这突如其来的变故，让秦世三人的交手也立刻停了下来。

    此时所有的眼神，都聚集在了身着赤红长袍，看起来只有十五六岁的小飞身上。

    “妖皇？”

    感受着小飞身上散发出来的那毫不保留的妖气，不少人脸色大变，特别是谢峰，脸色阴沉如水，连嘴角的鲜血都顾不上擦拭。

    妖皇，这是相当于人类的灵海境强者，在飞灵岛这种小地方并不多见。

    “在下飞灵门弟子谢峰，飞灵门掌门正是我的舅舅，不知这位妖皇大人突然对在下出手，所为何意？”

    盯着小飞死死的看了一阵，谢峰脸色一变，旋即不失恭敬的对其行了一礼。

    不过虽然谢峰这番举动是不是恭敬，但在其话语中，却隐隐间带着几分威胁，特别是介绍自己的时候，他将王羽扯上，其中的威慑威胁之意不言而喻。

    “奉我家主人之命，带走他们三人！”

    小飞淡淡的瞥了谢峰一眼，眼神桀骜，丝毫没将其放在眼中。

    小飞如今的血脉等级，至少能够排在天地玄灵万妖榜天榜前三十之列，除了云天落及其身边之人外，他对其余人其实是不怎么看得起的。

    “主人？”

    谢峰眼神一愣，而后神色不由得更加恭敬了几分，说道：“既然是受到妖皇大人主人的庇佑，在下自然不会继续为难他们。”

    从刚才的交手来看，眼前这头妖兽实力非常不弱，绝对不是一级妖兽，能降服这样一头妖兽的存在，到底是何等可怕，谢峰不敢想象。

    深海明珠虽然在飞灵岛域算的上不错的宝物，但要放在外面，其实也上不得什么台面，为了这点东西，去得罪一个能够驯服强大妖皇的神秘强者，实属不智。

    再次对着小飞抱拳行了一礼后，谢峰直接带着两名同伴离开了原地。

    不得不说，谢峰还是极为聪明的，即使是有着王羽这个飞灵门新掌门撑腰，却也不愿意多惹事。

    而这从另一个方面也说明，谢峰是典型的欺软怕硬。

    小飞救下秦家这三人后，并没有和他们多说什么，只是带着他们进入了一处酒楼之中。

    在酒楼某处房间中，为了避免麻烦而带了一个黑色斗篷的云天落，见了秦家三人。

    通过一番时间的了解，云天落也知道了秦家如今的现状。

    当初在百乱郡一别之后，秦家剩余的二十多人，在秦若曦的带领下，开始了颠肺流离的流亡之路，历经无数磨难，来到了飞灵岛域附近。

    原本他们的目的地是望洲，但没想到在路上遇上了海盗，最终一行人被飞灵门一名长老所救，而秦若曦和秦石两姐弟，则被那名长老的一名弟子看重，拜入了他的门下。

    那名长老的弟子，有着高阶灵海境修为，而那名长老，更是一名灵尊境强者，对于秦家一群人来说，这都是无敌的大人物，攀上这层关系之后，秦家一群人便打消了继续前往望洲的打算，留在了飞灵岛。

    在那名长老的帮助下，不仅秦若曦两人的修为突飞猛进，其余秦家弟子，整体实力也有了一个大幅提高，眼前这秦世，便是如今秦家最强之人，暂代秦家家主一职。

    别看他仅仅只有中阶小化丹境修为，但要知道，几年前秦家留下的一群人中，可是连一个真元境武者都没有的。

    然而前些天飞灵门内部大乱，由于那名长老乃是忠于飞灵门门主，被王羽当场斩杀，他那名弟子也重伤而逃，秦家虽然微不起眼，却也受到了打压，如今可以说是举步维艰。

    “你说秦若曦中了电鳗剧毒？”和秦世交谈了一阵后，云天落问道。

    “大小姐前些天为了斩杀一头修为达到初阶小妖王的电鳗，取其妖元精丹贩卖，不小心被电鳗临死反扑，咬在了手臂上，小的花了好大的力气才得到一枚深海明珠，希望拿回去给大小姐驱毒，没想到碰上了谢峰等人。要不是承蒙大人出手相救，我们真是不知道该怎么办。”

    说到这里，秦世和另外两名秦家人满脸感激，又躬身对云天落拜了拜。

    其实要不是秦若曦中毒昏迷，受不了舟车劳顿的颠簸，在飞灵门内乱发生之后，他们也早就逃离了此处。

    “据我所知，深海明珠虽然是有一定的驱毒效果，但却并不能完全清除电鳗剧毒。”听闻秦世这番话，云天落眉头微微一皱，说道。

    “这个小的自然也清楚，但以我们目前的财力，实在是买不起其余解毒灵丹，只能先以这个暂时驱散一些剧毒，先保住大小姐的命。”秦世叹了口气，无奈的说道。

    “这里面有些灵石，希望能帮你们解一些燃眉之急。”

    沉吟了一阵，云天落将一个储物戒指扔向了秦世

    “这……这全部都是中品灵石！”

    探入储物戒指中看了看，秦世当即吓了一大跳。

    这里面的灵石，足有三百万之多，而且全部都是中品灵石，对于秦世来说，这就是一个天文数字。

    “大人好意小的代表秦家上下二十八人感恩涕零，但无功不受禄，这些灵石，我们不能收。”

    紧握着储物戒指，秦世深深的吸了一口气，最终他咬了咬牙，双手托着储物戒指，将其恭敬的送到了云天落面前。

    “拿着吧，区区几百万中品灵石，算不得什么。”

    云天落这话并不是夸大，他现在的身家，如果算上那些灵晶在内，恐怕足以媲美玄州一个二流势力全部的灵石库存了。

    “小飞，你跟着他们走一趟，看看能不能将那电鳗剧毒解决了。”看了储物戒指一眼，云天落对小飞说道。

    当初在白乱郡的时候，承蒙秦若曦等人救了自己，如今能帮上他们的，尽量帮一帮也不算什么。(未完待续。)