
    此夜的飞灵城，注定是不怎么平静，时不时会传出一阵阵心惊动魄的惨叫声。

    飞灵门连夜颁下的禁令，自然引起了飞灵城不少武者的愤懑，但奈何在飞灵岛乃至是飞灵岛域这一亩三分地上，飞灵门的权威绝对是不容挑衅，没有丝毫意外，所有试图反抗者，最终都倒在了血泊之中。

    短短几个时辰之内，整个飞灵城直接是血流成河。

    云天落落脚的客栈，正好距离飞灵门千米之外，在这次血腥镇压中，倒是并没有被波及到。

    “天大哥，我们现在怎么办？”

    此时，站在窗户边上看着戒备森严的飞灵门四周，范灵溪还略显稚嫩的脸庞上，满是焦急之色。

    范灵溪并不知道发生了什么，但她知道，从此时开始，想要混进飞灵门之中，那简直是比登天还难。

    “明天我会想办法混进其中，你还是在这里呆着，哪里都不要去。”

    沉吟了一阵，云天落还是决定不将刚才听到的那些话告诉范灵溪，毕竟她也帮不上什么忙。

    再次和范灵溪交代了几声后，云天落便带着小飞离开了客栈。

    大约几个时辰之后，在另一处距离飞灵门极近的建筑中。

    “小飞，感觉怎么样？”

    此时的小飞身边，正有着两个看起来大约二十三四岁的样子，但却长得一模一样的面孔，其中一个身上只穿着一条大叉裤，躺在地上一动不动，另一个则是站在小飞身边，穿着一件飞灵门弟子的服饰，脸上挂着淡淡的笑意。

    躺在地上的，乃是飞灵门一名普通的弟子，至于站在小飞身边的，自然是云天落。

    从客栈出来后，云天落和小飞两人便分开在飞灵门周围转悠，悄无声息的逮到了一名飞灵门弟子。

    将其打昏后，云天落施展从九天雷炎神典中记载的易容功法，将自己变成了此人的模样，准备混进飞灵门中。

    “主人这手易容术真是绝了，如果不是灵魂上的联系，连我也看不出丝毫破绽。”

    上下打量了云天落一阵，小飞也不由得啧啧称奇。

    “好了，你先回客栈去照看一下范灵溪，我进去看看情况。”

    笑了笑，云天落也没浪费时间，直接向着飞灵门某处入口而去。

    虽然云天落这是第一次施展易容术，效果其实算不得多好，但以他的猜测，骗过一般道尊境强者应该不成问题。

    虽然等会儿可能要面对玉罗宗至尊境强者，但此时自己作为飞灵门一名普通弟子，玉罗宗强者自然不会将注意力放在自己身上，只要小心一点，应该没有大碍。

    “常师弟，你刚才不是和章长老出去巡逻了么？”

    此时的飞灵门，各个入口都有大量弟子驻守，飞灵门西南某处入口处，见到云天落的到来，一名灵海境二重天中年脸上带着些许诧异。

    刚不久自己可是看着这家伙跟在章长老身后，趾高气昂的去外面巡逻去了。

    “师尊大人有令，让我回来拿点东西，怎么，李师兄觉得有什么问题吗？”云天落神态傲然，有些不耐烦的说道。

    从搜魂结果看，这个叫做常堂的家伙，自身实力一般，三十多岁才看看突破到灵海境层次，但由于其师父是一名灵尊境强者，所以这家伙平时在飞灵门中行事颇为高调。

    此时云天落这种语气，倒是符合常堂平时的处事风格。

    “那倒不是，既然是章长老有要事，师弟就赶紧进进去吧。”

    虽然极为不爽云天落这幅的鼻子快翘到天上，但碍于章长老的威势，李师兄只能赔着笑脸，一直看着云天落大摇大摆的离开。

    “什么玩意儿，要不是靠着个好师傅，没被人打死也早就打残了。”

    看着云天落走远，李师兄才在原地猝了一口唾沫，脸上满是不屑。

    进入飞灵门之后，云天落没有丝毫停留，按照之前范灵溪所画地图的提示，一路往宝库的位置而去。

    这一路上，云天落自然也遇到了不少飞灵门弟子，但由于常堂靠着一个好师傅，在飞灵门众多弟子中还算有点名气，最终都有惊无险的躲避开了众多弟子的盘问。

    随着时间的推移，当云天落接近宝库的时候，朝阳已经缓缓升起。

    此时的宝库已经有不少弟子正严正以待，而这其中甚至有灵尊境强者驻守。

    见到云天落的到来，这名灵尊境强者也微微一愣，问道：“常师侄不是和章师兄一起去外面巡守各个通道么，怎么也来了此处？”

    “是师尊深知岳师叔责任重大，手下人手也不是很充足，特意让我前来听从师叔调遣。”

    云天落眼珠子转的飞快，瞬间微微躬身对着这名灵尊境强者行了一礼，神态举止间，和刚才遇到那李师兄相比，简直是天壤之别。

    “呵呵，还是章师兄了解我啊。”

    听闻云天落一番话，岳师叔轻笑一声，拍了拍云天落的肩膀，说道：“先和师叔门下弟子一同在此处等候着吧，一只苍蝇都不要放进来，等此次这件大事干完之后，师叔我一定重重有赏。”

    “多谢师叔。”

    做出一副受宠若惊的表情后，云天落便乖乖的呆在了一旁。

    如今他所要做的，便是等在此处，静观其变。

    这般等待并没有持续太长时间，当朝阳刚刚升起大约半个时辰的时间后，五道恐怖无比的气息突然从天而降。

    旋即，五道人影出现在了众人面前，飞灵门新任门主王羽以及玉罗宗玉罗宗于长老赫然在列。

    而站在他们两人面前的，是三名白发苍苍，身着玉罗宗统一服饰的老者。

    这三名老者虽然看起来都是苍老的不成样子，但他们各自身上散发出来的气息却都极为不弱，甚至让王羽两人神态都有些拘谨。

    这正是玉罗宗以大长老为首的三名至尊境强者！

    “见过诸位大人，见过掌门大人。”

    见到这五人的到来，岳师叔脸色大变，急忙迎了上去：“诸位大人，掌门大人，宝库一切无恙，就等着诸位大人前来施展神威。”(未完待续。)