
    伴随着笼罩在阁楼上的禁制破碎，众人才发现，这座阁楼看起来，其实并没有之前被禁制笼罩的时候那般宏伟，反而像是一幢普通至极的三层小木屋。

    “这是……崇山灵木。飞灵大帝当年倒真是好大的手笔，整座小木屋居然都是崇山灵木组成。”

    当看清组成这幢小木屋的木头后，即便是玉罗宗大长老，脸上也满是惊异之色。

    崇山灵木这是一种地阶物品，既可以当成器材，；炼制灵宝，也可以磨成粉末炼丹，对于玉罗宗这样的势力来说，这也是极为珍贵的物品。

    眼前这幢三层小木屋，居然全部都是崇山灵木构建而成，这的确是让人大吃一惊。

    在震惊的同时，玉罗宗三大长老脸上又有着浓郁的笑意浮现。

    有这崇山灵木在，就算在这阁楼中什么都没得到，也算不枉此行。

    在场众多飞灵门弟子，包括王羽，也都是第一次见到宗门宝库的真实面目，此时一个个脸上都是激动无比，连带着云天落也不得不激动，在这种场景下，太淡定了绝对不正常。

    构建小木屋的崇山灵木，存在的岁月应该是极为漫长，外层留下了一层层风雨侵蚀的痕迹，一股荒凉的气息，从阁楼中铺面而来。

    “进去吧。”

    震撼的看了阁楼一段时间后，玉罗宗大长老看了王羽一眼，首先进入了阁楼之中，罗宗另外两名至尊境强者以及那名道尊境强者，也纷纷赶了上去。

    见状，王羽也丝毫不甘落后，好像生怕其中的宝物被抢走，顿时将速度催动到了极致，也进入了其中。

    “师叔，我们也进去看看吧，宗门宝库，我们可从来都没见识过呢，说不定等下掌门大人一开心，就将一些宝物赏赐给了我们呢，就算无缘得到其中的宝物，去开开眼也好啊。”

    见到这一幕，云天落眼神一阵变换，而后一边满是炙热的看着阁楼，一边对岳师叔说道。

    “是啊师父，我们也进去看看吧，平时这宝库我们所有人都不能轻易涉足，这次好不容易打开，掌门也并没有说不让我们进去，就一起去看看吧。”

    岳师叔门下的一群弟子虽然不怎么喜欢常堂，但在无数宝物的诱惑下，云天落刚刚出言，岳师叔还未来得及开口说话的时候，他们也纷纷附和哀求起来。

    “这个……”

    闻言，岳师叔眼神中也满是纠结。

    作为飞灵门长老，他自然知道，宗门宝库，只能手握宝库钥匙之人才能进出，如果他此时随着前面几人一起进去，那就是违背祖训，弄不好还会被王羽大骂一顿。

    但岳师叔在飞灵门两百多年，也从来都没进入过宝库，要说那其中对他没有吸引，那肯定是不可能。

    最终，在内心的好奇和周围弟子的再三恳求下，岳长老索性也一狠心，带着门下众人进入了宝库之中。

    刚进入大殿的那一霎，众人便感觉有着一股强烈的光芒迎面射来，令得所有人的双眼条件反射般的微微眯起，片刻后方才逐渐的适应过来，抬起头来，视线一扫。

    出现在众人面前的，是一片并不算宽阔的空间。

    这片空间的容量，都被一些货架所充斥，而在这些货架之上，摆放着的，则是各种灵宝丹药以及武技功法之类的东西，每一个货架都是一个分类，有些是按照丹药作用分类，有些是按照灵宝形状分类，琳琅满目，数不胜数。

    即便是在第一层，这里面的东西，也都颇为贵重，无论是灵宝丹药，或者是武技功法，都是玄阶下品起步，甚至有不少乃是玄阶绝品。

    轻轻扫视了所有物品一眼，云天落没有丝毫停留，直接便往第二层而去。

    而岳师叔震惊了一阵后，也直接抛下了门下弟子，紧随云天落一起，进入了第二层。

    至于其余弟子，在察觉到两人的行动后，看着这无数的宝物，艰难的吞了口唾沫，一些胆大之人偷偷摸摸的往储物戒指中塞了一两件玄阶绝品灵宝或者丹药后，也都急急忙忙的进入了第二层。

    第二层的空间，比起第一层小了许多，摆放的东西也少了很多，大约只有一百来件的样子，但当看清楚这些物品的分类后，众人纷纷眉头狂跳。

    这第二层的分类非常简单，一个地阶下品，包含了所有地阶下品灵宝丹药一击武技功法，一个地阶中品分类，则是包含了所有地阶中品的灵宝丹药一击武技功法。

    “没想到我飞灵门中，居然还有如此多的地阶灵宝。”

    看着近二十件地阶下品灵宝和六件地阶中品灵宝，岳师叔脸上满是愕然。

    仅仅眼前这些物品，都足以和望洲随便一个一流势力媲美。

    此时，岳师叔眼神放在了其中一把少见的双钩型地阶中品灵宝上，神色一阵闪烁后，只见其心神一动，顿时将双钩型灵宝拿捏在了手中，开始仔细的把玩起来。

    要知道，岳长老身为飞灵门长老，灵尊境强者，手中所用灵宝，还仅仅只是玄阶绝品灵宝而已，一旦他装备上地阶中品灵宝，实力绝对能有一个巨大的提升。

    以他的老奸巨猾，怎么会想象不到，玉罗宗那些大人物和掌门，此刻都去了第三层，正为第三层中的宝物争得不可开交，根本无暇顾及这第二层，拿上一件灵宝，应该并不算什么大事。

    不过岳师叔也并没有打算前往第三层，从玉罗宗三大至尊境强者进入阁楼，便径直往第三层而去便可以知晓，就算掌门也不一定能从那第三层中得到什么好东西，他一个小小灵尊境修为者上去，别宝物没得到一件，还被玉罗宗哪位至尊境强者看的不顺眼，一巴掌拍个半死那就划不来了。

    “第一层的宝物，你们偷偷摸摸的装了一两件也就算了，这第二层的宝物，你们看一看，长长见识就行了，一件都别动，不然别怪老夫不客气。”

    将那件双钩宝物收好后，岳师叔看了在场众人一眼，眼中的警告之意丝毫不加掩饰，这让不少原本是想要打地阶灵宝主意的人，心中都是感觉一阵寒意翻涌，顿时纷纷将贪念放下，仔细的欣赏这些宝物起来。

    然而就在岳师叔看着这些弟子听到自己的话后，一个个噤若寒蝉的样子，正感觉有些自得的时候，他突然发现，云天落已经站在了通往第三层的阶梯上。

    “你站在那里干什么，赶紧给我下来。”

    见到这一幕，岳师叔差点吓得魂飞魄散。

    这要是惊动了玉罗宗那些至尊境强者，人家一个手指头都能将你碾压成碎末。

    你小子自己去寻死也就算了，可千万别将老子也拉上，老子苦修两百来年，从灵海境突破到灵尊境，还有大把寿元，可不想这么年轻就死在这里。

    然而面对岳师叔的话，云天落是丝毫未曾理会。

    此时他站在楼道上，看着眼前的场景，心中微微有些惊喜。

    第三层看起来只有第二层一半大小，但里面只有七个石柱，虽然整体面积很小，但看起来却还是十分空旷。

    在这七大石柱之上，有三个分别放着一件灵宝，灵宝上散发的威压极为不弱，每一个比起玉罗宗那开山斧都只强不弱，显然，这三件灵宝，全部都是地阶上品层次。

    在这三件地阶上品灵宝旁边，是一卷玉简制成的卷轴，卷轴之上散发着淡淡的光芒，隐隐间居然有极为虚幻的人影，在卷轴之上的空间施展绝世神通，毫无疑问，这是一卷极为高深的武技，至少是地阶上品层次，甚至有可能是地阶绝品层次。

    而在这卷轴的旁边，则是一个扁长的玉盒，玉盒之中正安静的摆放着一根修长的羽毛。

    这根羽毛通体深灰色，就如最普通的麻雀羽毛被放大了无数倍，看起来平淡无奇。

    然而如果以神魂之力去仔细体会，便会发现，在那玉盒之中，仿佛并不是躺着一根安静的羽毛，而是一头鸿鹄神禽。

    “鸿鹄尾羽。”

    见到这根羽毛，站在楼道上的云天落，呼吸也稍微加重了几分，按照宗门任务榜上的积分来算，这根羽毛可是三十积分，比给宗门捐献一件地阶灵宝所获得积分高上三倍。

    离开宗门已经有小半年时间，自从说服柳宗成为玄阳宗客卿，获得三百积分之外，云天落再也没获得任何积分，虽然凭着这三百积分，他还不曾垫底，但却也仅仅只是排在中下游而已，此时任何一个积分对他来说，都是难能可贵的。

    不过虽然对这鸿鹄尾羽极为心动，云天落也并没有出手抢夺，眼下有着三名至尊境强者和两名道尊境强者，就算自己放出帝傀，也不可能在很短时间将他们全部收拾，到时候必然会节外生枝。

    依依不舍的将眼神从鸿鹄尾羽上移开之后，云天落的眼神有从其余石台上一一扫过，发现了一瓶丹药和一颗散发着异常狂暴气息的妖元精丹。

    虽然云天落不知道这丹药不知道到底是什么，但能被飞灵大帝亲自摆放在此处，那必然是不凡。

    至于那妖元精丹，从上方虚空中若隐若现的细小妖兽虚影来看，这是一头虎形妖兽，云天落猜测乃是天地玄灵万妖榜地榜上排名第十的一种强大妖兽。

    而当云天落将眼神放在最后一个石台上的时候，他却直接愣在了当场。

    这最后一个石台上，只有一节手指头粗细，筷子长短的树枝。

    这节树枝虽然看起来十分细小，但却极为苍老，黑褐色的树皮上，满是裂开的皱纹，隐隐间能看到树皮深处黄褐色的枝干。

    这样的一截树枝，平白无奇，根本看不出任何出奇之处，就像一些山林中，怎么捡也捡不完的枯枝，云天落实在是想不明白，飞灵大帝当初，为何会将这样的一节树枝放在此处，和地阶上品灵宝媲美。

    不仅是云天落，就算是其余早先进来的五人，盯着这节树枝的眼神，也满是诧异之色。

    “王掌门，我看这节树枝极为不凡，这样吧，此处七件宝物，鸿鹄神兽的尾羽和这节神秘树枝，就留给你们飞灵门，这瓶丹药和妖元精丹，加上那三件地阶灵宝，归我们玉罗宗。”

    看着这节树枝，玉罗宗大长老眼神一阵闪烁，打了个哈哈，轻笑着说道：“当然，这宝库毕竟是你们飞灵门的宝库，除了这五件宝物之外，第二层地阶灵宝，我们取其中五件，其余都归你们飞灵门，毕竟我们玉罗宗不缺那些东西。”

    “王掌门，恭喜啊，本来是说五五分成，现在居然得到这宝库中几乎所有宝物，当真是天降鸿福啊。”

    玉罗宗大长老说完之后，对着身边的于长老使了个眼色，于长老当即心领神会的站到了王羽面前，抱拳说道：“我们玉罗宗一向大度，不想收取飞灵门这些家业，但兄弟我却寒碜的紧，看重了一件长枪形的地阶灵宝，不知道王掌门能不能卖老夫一个面子？”

    “大长老，玉罗宗未免也太狮子大开口了吧。”

    听到这两人的一番话，王羽一声冷哼，以一种看白痴一般的眼神看了于长老一眼，而后看着玉罗宗大长老，脸色颇为阴沉的说道：“之前商定，除了那鸿鹄尾羽之外，你们玉罗宗有三件物品的优先选择权，其余东西，五五分成，大长老难道忘了？”

    “呵呵，本长老记着，好像是有那么一个商定，不过，现在本长老改变主意了，之前的商定无效，本长老刚才的话，就是新的商定。”藐视的瞥了王羽一眼，玉罗宗大长老淡然的说道。

    “你……”王羽也着实被气得不轻，一声怒道：“想不到堂堂玉罗宗大长老，百万里海域甚至整个望洲地界都赫赫有名的存在，居然是如此出尔反的小人。”

    “放肆！”

    王羽这番话，顿时让玉罗宗大长老脸色阴沉了下来，死死的盯着王羽，只见其双眼中有着浓郁杀机闪烁。

    “王羽，别给脸不要脸，给我过来，跪在大长老面前认罪，说不定大长老一高兴，就饶了你一条狗命。”

    于长老非常擅长察言观色，见大长老脸色不好，他也当即脸色一寒，二话没说，一掌便向王羽抓了过去。

    于长老乃是大成道尊境修为，而王羽仅仅只是小成至尊境，按理说，面对这样的一击，王羽至少应该是神态凝重，甚至捎带忌惮的准备还击。

    但面对着于长老这一掌，王羽却没有丝毫动静，脸上挂着淡淡的笑容，一副风轻云淡的表情。(未完待续。)