
    “天灵神树是天地间三大神树之一，只是他并不像另外两大神树那般，在天地间一直都有存在，他存在的时间很短，当年天地间第一颗天灵神树被人砍伐之后，后世很少出现其根茎或者树枝重新生长成新的天灵神树，这也导致很少有人知道这种神树的存在。”

    似乎是知道云天落心中的疑惑，灵儿开始耐心的解释起来。

    太古九大神物，乃是天地初开之时便出现的神物，乃是与天地同寿，封天塔作为这其中之一，自然知晓天地间不少隐秘之事，甚至可以说，如果仅论理论学识，这天地间，恐怕没有什么人能超越太古九大神物。

    “既然这天地间，知晓天灵神树的人如此稀少，唐沉怎么会认识？”震惊了一阵，云天落满脸疑惑的反问道。

    “你不知道的事情，别人就都不知道了？”

    灵儿翻了个白眼，调侃了一阵后，说道：“出手将这天灵神木抢夺过来吧，一旦培育成功，好处不可想象。”

    “天灵神木有什么好处？”云天落对天灵神木一无所知，好奇的问道。

    “好处多着呢，天灵神树全身是宝，树叶甚至树皮树枝，都是炼制天阶丹药的珍贵材料，树干能锻造天阶灵宝，最重要的是，天灵神树所结果实，可提高轮回感悟，帝劫境强者直接服用，可以提高进阶轮回境的几率。”

    眨巴了一下眼睛，灵儿继续说道：“这种几率，可是不低，达到了六成以上，这是极为恐怖的事情，轮回境强者这不管放在哪个时代，都是天地间的一流强者，只要有一颗天灵神果，便相当于是有很大可能造就一名轮回境强者。”

    “造就轮回境强者！”

    灵儿这番话，让云天落都忍不住艰难的吞了口唾沫。

    这岂不是说，只要哪个势力能培养出一株天灵神树，给他们足够的时间，他们便能发展成天地第一势力？

    毕竟就算玄州六大势力这样的存在中，轮回境强者也绝对不会有很多，一旦哪个势力中轮回境强者不说和帝劫境强者持平，即使只有帝劫境强者的十分之一，那也足以称霸整个玄州。

    “想要以天灵神树的一截枯枝培育出单独的树苗，这并不是一件容易的事情，而小树苗长成能结果的天灵神树，那更是比登天还难。所以当初天地间第一颗天灵神树被砍伐之后，虽然留下了大量树枝，但这无数年来，被培育出来，能结果的天灵神树，绝对不会超过五颗。”灵儿说道。

    “也就是说，还有势力中，存在能结果的天灵神树？”

    听到灵儿这样一番话，云天落也不由得为之神色动容：“这岂不是说，这些势力在天地间无敌？”

    “天灵神树每万年结果一次，每次只结六颗果实。拥有天灵神树的势力，只能说随着时间的沉淀，他们之中的轮回境强者会比其余势力多些，底蕴会深厚一些，但不可能无敌。”

    沉吟了一阵，灵儿悠悠的说道：“轮回境，并不是这片天地间最巅峰的力量，即便一个势力中，拥有的轮回境强者，真的能达到帝劫境强者的十分之一，但如果没有威慑天地的顶尖强者，那也不可能成为天地间最顶尖势力。”

    “威慑天地的顶尖强者？难道轮回境算不上么？”愣了愣，云天落问道。

    “轮回境的确能算是一方巨擘，但若放在整个天地层面来说，这种层次，只能算是一流强者，还远远说不上威慑天地。”灵儿说道。

    “得罪了玉罗宗，王掌门接下来有何打算？”

    就在云天落正问的起劲的时候，房间之内，唐沉的声音将云天落的注意力，再次拉到了那边。

    “玉罗宗有个帝劫境的老不死，一旦他出手，我飞灵门断然抵挡不住。”

    原本得到唐沉所给的殒命玉符和神秘盒子，正一脸笑意的王羽，听到唐沉这个问题，脸上的笑容顿时有些凝固。

    沉吟了一阵后，王羽脸上又出现了一抹笑意：“我王羽虽然算不上什么高手，但好歹也是道尊境强者，天地之大，我就不信没有我的藏身之处。玉罗宗也就在百万里海域有点威慑而已，他们那唯一的一名地帝劫境强者，总不能天天什么事情都不干，只去追杀我吧？”

    王羽的话，让唐沉都为之一愣，旋即，他一声轻笑道：“听王掌门的意思，是打算在玉罗宗帝劫境强者到来之前，远走高飞？不过想要带着飞灵门上下数千人，躲避玉罗追杀，这可不是一件容易的事情。”

    “呵呵，谁说我要带着飞灵门那么多人了，只要老夫能好好活着，飞灵门其余人的生死，和老夫有何关系？”

    王羽此时是语不惊人死不休，这一番话说出来，让唐沉都有些诧异。

    唐沉也没想到，在这一刻，飞灵门数千弟子，居然全部都被王羽尽数抛弃。

    不得不说，这王羽的心狠手辣程度，的确不是一般人能够比拟的。

    即使是门口的云天落，此时听到唐沉这番话，也不由的感觉心中一阵寒意升腾而起。

    为了自己的一己私欲，不仅毁了飞灵门始祖留下的宝库，甚至将整个飞灵门葬送进入其中也在所不惜，这不是一般人能够做到的。

    “呵呵，王掌门果然是不拘小节，也罢，此事本少也不便过多评价，就先预祝王掌门能逃出生天，本少还有别的事情，就不继续在此处耽搁了。”

    震惊了一阵，唐沉一声轻笑，也并没有在原地多停留，带着身边五名强者，便离开原地。

    见状，早已闪避到了一边的云天落，看了王羽一阵，站在原地沉吟了片刻，当即跟了上去。

    出了酒楼，唐沉没有丝毫停留，直接带着手下五名强者，离开了飞灵城。

    大约半柱香时间之后，唐沉等人在城外的一片小树林中停了下来。

    而唐沉等人刚刚停下来，小树林中便冒出了两道黑衣人影。

    “主上，前些天进入百锻器皇洞府中的人已经全部都出来了，传言说，在那里面有着天阶灵宝出世，最终争夺的两人，都不是望洲之人，而且都并没有出来。”

    这两道人影身上散发出来的气息也都颇为不弱，都是灵尊境，一出现，便直接单膝跪在了唐沉身前。

    “居然有天阶灵宝？”

    听到这两人的话，即便是唐沉，双眼中也忍不住有精光闪烁。

    即便自己父亲在宗门中地位尊崇，一件天阶灵宝，也不是说拿就能拿出来的，这放在任何一个宗门，都是极为珍贵的东西，一件无主天阶灵宝，就算轮回境强者，恐怕都要忍不住出手抢夺。(未完待续。)