
    当于长老的一拳快要攻击到王羽的面前的时候，王羽嘴角微微上扬，旋即，在其手中出现了一块至尊境玉符。

    哪怕是在阁楼之中，王羽也没有丝毫犹豫，直接捏碎了手中玉符。

    这样的一幕出现的太快，当至尊境玉符爆发出来的一击，轰击到了于长老面前的时候，于长老才反应过来，全身真元疯狂喷涌，竭尽全力，拼命的想要抵挡下这一击。

    然而于长老仅仅大成道尊境修为，又是在措手不及之下，又怎么可能抵挡下至尊境强者的全力一击？

    当于长老全力爆发出的一击，和至尊境强者这一击撞击在一起的瞬间，于长老嘴中当即鲜血狂喷，身躯飞起，重重的撞击在存放鸿鹄尾羽的石柱上，将不知道什么材料制成的坚硬石柱撞出了道道裂纹，这才停了下来。

    落在地上，于长老再次喷出一口鲜血，这次的鲜血中，甚至有内脏碎片包裹其中，于长老身上的气息一下子萎靡到了极点，仅剩下半口气吊着不死。

    “王羽，你好大的胆子！”

    看着躺在地上微微挣扎的于长老，玉罗宗三名至尊境长老脸色纷纷阴沉无比，其中实力最弱的一名大成至尊境强者一步踏出，一掌携带着浓郁的必杀之意，直接向着王羽镇杀而去。

    飞灵门在百万里海域之内，虽然也算是有那么一点名气，但和玉罗宗比起来，压根就不值一提。

    王羽身为飞灵门掌门，居然敢当着玉罗宗三大至尊境长老的面，对玉罗宗长老出手，这说轻点是飞灵门对玉罗宗的挑衅，说重点，就是飞灵门对玉罗宗的宣战，玉罗宗三大至尊境长老，自然不会给王羽什么好脸色。

    这名大成至尊境的强者，一掌镇压而出，威势是极为不凡，整个阁楼都是在瑟瑟作响中颤抖，仿佛随时都有可能坍塌一般。

    这样的一掌，若是单凭王羽的实力，断然是承受不住，恐怕仅仅只是这一掌周围携带的余波，都能将王羽镇杀成漫天血雾。

    但面对着这样强横无比的一掌，王羽依然是没有丝毫畏惧的意思，捎带一种不屑的意味嗤笑一声后，他再次捏爆了一枚殒命玉符。

    这样的一幕，和刚才于长老所面对的那一幕，是惊人的相似，但王羽此次捏碎的殒命玉符，可不是刚才至尊境玉符能够比拟，乃是帝劫境强者炼制的殒命玉符。

    当这块殒命玉符被捏爆之后，一股巨大无比的掌印，顿时充斥于阁楼之中。

    转眼间，这以崇山灵木为材料制成的，已经存在了上千年之久的三层木屋，压根就承受不住这种狂暴的破坏力，顿时坍塌了下去，化为了一片废墟。

    正在阁楼第二层的岳长老和其门下的一群弟子，还未来得及反应，便最开始遭受了无妄之灾。

    岳长老好歹也是灵尊境强者，不管是敏锐度还是反应速度，都非同一般，在这阁楼坍塌的瞬间，便将全身防御提升到了极致，而后以最快的速度逃离了原地，侥幸捡得一条性命。

    至于岳长老门下的那些弟子，则是没有那么好运，在阁楼坍塌的那一瞬间，没有人能承受得住帝劫境殒命玉符之威，即使这殒命玉符，根本不是针对他们，但相距如此之近，仅仅只是那殒命玉符中携带的余波，都足以让他们尸骨无存，魂飞魄散。

    阁楼所化的废墟之上，王羽所捏碎的那殒命玉符所发出的巨大掌印，轻描淡写的拍碎了玉罗宗那名大成至尊境强者发出的一击后，威势不减，顿时向着三人笼罩而去。

    这是帝劫境强者的全力一击，即使玉罗宗这三人，都是至尊境强者，甚至大长老还是随时都有可能度过帝劫的强者，面对这样的一击，也是脸色大变。

    来不及多想其他，玉罗宗大长老再次祭出了开山斧，在三大强者的联手催动之下，狠狠的向天空中迎面而来的巨掌斩了过去。

    砰！

    伴随着低沉的撞击声响起，整个飞灵门仿佛都在颤动，无数绚丽光彩闪烁间，开山斧直接被震飞了出去，而那道掌印，在虚幻了无数倍之后，狠狠拍在了三人身上，顿时将三人拍飞，砸进了三处建筑之中，鲜血一路狂洒，仿佛是虚空中正在下血雨一般。

    “王羽怎么会有帝劫境强者炼制的殒命玉符？”

    远方一处建筑物顶峰，云天落看着这样的一幕，眉头微皱，脸上满是疑惑之色。

    飞灵门除了第一代掌门，也就是飞灵门的创始者飞灵大帝执掌的那个时代有几个帝劫境强者之外，最近千年之内，一直都没有帝劫境强者诞生。

    上千年时间的消耗，计算当初飞灵门中留下了少量帝劫境强者的殒命玉符，到了如今这个年代，也早应该消耗殆尽。

    就算退一万步，飞灵门中真的还存在当初存留下来的，帝劫境强者炼制的殒命玉符，这也只能有历代掌门掌管，不会落入王羽这个篡位者的手中。

    那王羽手中这块帝劫境强者炼制的殒命玉符，到底是从何而来呢？

    “王羽，你好大的胆子，居然敢以殒命玉符对我们三人出手，你不怕我玉罗宗率众踏灭飞灵门么？”

    正当云天落这般想着的时候，之前被拍进了三处建筑之中的玉罗宗三名长老，纷纷狼狈不堪，满身是血的冲天而起，三道气息顿时将王羽锁定，盯着王羽的眼神，似乎要将其生吞活剥一般。

    帝劫境强者的一击，虽然的确是让玉罗宗这三名至尊境强者受了重伤，但他们依然是至尊境修为，气势上虽然要比巅峰时刻弱了许多，但比起王羽这等小成道尊境强者，依然是要强很多。

    在这三股气息的锁定下，王羽几乎是动弹不得，但此时的他，双手背负身后，脸上依然挂着淡淡的笑容，一副丝毫不将三人放在眼中的语气说道：“玉罗宗最终是否真的能踏灭飞灵门，这本掌门不知道，本掌门想说的是，至少在玉罗宗强者全面出手前，你们三人的头颅，会成为我飞灵门振奋士气之物。”

    “不知死活的东西，像你这样的实力，放在我玉罗宗，充其量也就一个普通长老而已，你还真以为自己是帝劫境强者了？”

    听闻王羽这番话，玉罗宗三长老当即大怒，想自己至尊境大圆满层次的强者，居然被一名小成道尊境修为者如此轻视，这是一种莫大的侮辱。

    “呵呵，自身修为，只是实力的一部分而已，不知道以三位长老目前的状态，还能承受住几次帝劫境强者炼制的殒命玉符之威呢？”

    玉罗宗三长老的话，并没有让王羽的神情有太大的变化，他脸上依然挂着淡淡的笑容，这样的笑容，给人一种强烈的自信感，能让人记忆非常深刻。

    “你……”

    听闻王羽这番话，玉罗宗这三名长老脸色纷纷一变。

    如果王羽手中还有帝劫境殒命玉符，哪怕仅仅只有一块，他们三人都很难继续抵挡下来，就算真的抵挡下来了，那下场也必然是非常凄惨，说不定要付出损失肉.身的惨重代价。

    虽然三人心中都是暴怒无比，但却也并没有出手的打算，只见玉罗宗大长老上前一步，眼神阴翳的说道：“王羽，今日之事，给本尊一个交代，不然，你知道后果，即使你手中还有帝劫境殒命玉符，若是我玉罗宗铁了心要灭杀你，你活不下去。”

    玉罗宗有着帝劫境强者，一旦其旨意要打压飞灵门，王羽仅凭三两块帝劫境强者炼制的殒命玉符，可抵挡不住。

    “不知大长老需要什么交代？”

    然而王羽却丝毫没将玉罗宗大长老的话语放在眼中的意思，满脸淡然的说道：“本掌门是真心诚意的邀请玉罗宗一起开启我飞灵门宝库，却是没想到你们三人狼子野心，居然想独吞宝物，你绝对本掌门将你们三人灭杀在此处，算不算是一个交代？”

    说道后面，王羽的语气中，带着一种丝毫不曾掩饰的威胁。

    “你……哼，王羽，今日之事，我们玉罗宗可不会善罢甘休，等下我们太上长老的到来吧。”

    听闻王羽一番话，玉罗宗三大至尊境强一阵气节之后，将被压在废墟之中生死不知的于长老卷起，一声冷哼，直接离开了原地。

    王羽态度如此之硬气，玉罗宗三大长老倒的确是有些担心，这家伙还有帝劫境强者炼制的殒命玉符。

    而三人离开一段时间后，站在废墟之中的王羽，这才重重的送了口气，擦了擦额头上密布的汗珠，看也没看岳师叔和云天落一眼，在废墟中翻找了一阵，将之前存在于阁楼第三层的七件物品全部收入囊中之后，当即火急火燎的离开了原地，甚至连第二层那么多地阶宝物都直接舍弃。

    见状，云天落眼神一阵变换，直接跟了上去。

    王羽离开飞灵门之后，并没有走出多远，便进入了飞灵城一处丝毫不起眼的酒楼之中。

    几分钟之后，他进入了一处房间。

    这间房间没有丝毫出奇之处，极为普通，但一路跟随而来的云天落此时却变得有些谨慎起来。

    在他的元神感知中，云天落得知在这房间中应该是有六人，除了刚进入其中的王羽之外，其余五人中，有三名灵尊和一名道尊，最后一人，则是一名灵海境修为者。

    云天落小心翼翼的而靠在房间外面，透过一丝细微的缝隙，正好看到了两道人影，其中一道，正是王羽，而另一道，则是一名十七八岁的少年。

    而当云天落看清这名少年的面孔后，直接是大吃一惊。

    此人，居然是拥有八大灵海，被玄阳宗当成天骄的唐沉。

    震惊一阵后，云天落心中有满是疑惑。

    宗门有着明确规定，精英弟子此次外出历练，必须掩盖真实身份，连真实面貌都不得出现，这唐沉身为精英弟子，也参与此次历练，为何却能不变容貌？

    “传言说，唐沉乃是宗门中某位大人物的私生子，看来这并非是空穴来风，而且能无视宗门规则，唐沉身后这个神秘的老爹，绝对是不凡。”

    正当云天落沉思的时候，王羽的声音，顿时传进了其耳中。

    “不负唐少所托，此乃鸿鹄尾羽，至于唐少所说的天灵神木，不知道是不是这根树枝。”

    只见王羽首先是双手捧上了装有鸿鹄尾羽的玉盒，小心翼翼的递到了唐沉面前，而后将那根枯老的不成样子的树枝拿了出来。

    “王掌门干的非常不错。”

    看着这两样东西，唐沉点了点头，而后从储物戒指中拿出了一个小小的盒子和两块玉简，说道：“这盒子里面装着的，乃是能治愈你暗疾的丹药，还有这两块帝劫境强者炼制的殒命玉符，算是此次给王长老的奖励。”

    “多谢唐少，多谢唐少！”

    看着这两件物品，特别是看着那雕刻着精美花纹的盒子，王羽双眼中甚至有精光闪烁。

    “那根树枝，到底是什么东西，居然让唐沉如此上心？”

    房间外面，云天落看着透过细小的缝隙看着这一幕，心中满是疑惑。

    刚才他可是看的清楚，唐沉看向那根枯树枝的眼神，比起看鸿鹄尾羽的眼神，可是炙热多了。

    这让云天落不得不怀疑，唐沉通过王羽主要的目的，其实是想要得到这根枯枝，至于那鸿鹄尾羽，只是附带的而已。

    “那是天灵神树的树枝。”

    正在云天落盯着那根毫不起眼的树枝看了一阵，越看越疑惑的时候，一道稚嫩的声音，通过其心底在其脑海中响起。

    这道声音，正是封天塔灵灵儿所发出的。

    “天灵神树？”

    听到这个名字，云天落明显一愣。

    自从将始祖所传的九天雷炎神典看完之后，云天落感觉自己简直就是无所不知，事实上，之后不管是遇到多么少见，多么珍奇的东西，他都能一眼就认出来，但这天灵神树，九天雷炎神典中居然没有记载，这不得不让云天落诧异。(未完待续。)