
    “这徐航宇倒是个人才。”

    客栈中，看着飞灵门满大街张贴的重金招聘强者的广告，云天落脸上有着淡淡的笑意浮现。

    “天哥哥认识徐师兄？”

    一旁的范灵溪听闻云天落说话这语气，水灵的大眼睛中，满是疑惑之色。

    “有过一面之缘。”云天落轻笑一声说道。

    “何止是一面之缘，我可是差点死在了云兄手下。”

    正当云天落话音刚落下的时候，徐航宇不知从什么地方冒了出来，走到云天落的面前，满脸笑容的抱拳行了一礼，眼神略带奇异之色道：“云兄真是神速。”

    “徐兄前脚刚从云峰山脉回来，后脚便找到了我这里，也是神速啊。”

    虽然徐航宇猜测到了百锻器皇洞府中那天阶灵宝，可能是落在了自己手中，但他相信，徐航宇不会多说，所以徐航宇的话，他也没太多在意，只是饶有深意的看了范灵溪一眼。

    “天哥哥，徐师兄是好人，我只是想让他和天哥哥商量一下对策。”范灵溪也是天生聪慧，知道云天落在不露痕迹的指自己将徐航宇带来此处，当即便说道。

    “云兄，我也不多卖关子了，如今飞灵门的状况你也清楚，希望你能出手相助。”徐航宇也没有多说废话，拱手抱拳恭敬的行了一礼，直接开门见山的说道。

    “你太看得起我了，你们要面对的，可是玉罗宗，弄不好，玉罗宗还会将海牙门也拉上，我一个小小灵海境七重天修为者，实在是帮不上什么大忙。”云天落淡淡的说道。

    “海牙门？”听闻云天落的话，徐航宇眉头一皱，旋即，他小声喃喃自语道：“是啊，以玉罗宗的谨慎，还真有可能将海牙门拉上。”

    海牙门和玉罗宗一样，也是百万里海域之内，最强大的势力之一，宗门中拥有一名帝劫境强者坐镇，至于其整体实力，比起玉罗宗甚至还要强上那么一筹。

    “云兄乃是望洲柳家柳宗丹尊的贵客，只要云兄说动丹尊大人，他老人家一句话下来，谅他玉罗宗和海牙门不敢轻举妄动。”徐航宇说道。

    “此处距离柳家十万八千里，就算我愿意去一试，等搬来丹尊大人，恐怕飞灵门也早就被踏平了。”云天落一声轻笑着说道：“徐兄广招强者不失为一个好计策，如果徐兄能招募到数千名灵海境武者，借助阵法之威，甚至能将玉罗宗和海牙门帝劫境强者斩杀当场。”

    “数千名灵海境武者？”听闻云天落这一番话，徐航宇也忍不住张了张嘴，最终摇头苦笑道：“整个飞灵岛域所有灵海境武者加起来恐怕还不足五百，让我在这么短的时间招募到数千灵海境武者，这无异于天方夜谭。”

    “其实除了这个办法之外，还有一个办法，或许能解飞灵门之围！”

    沉吟了一阵，云天落在徐航宇耳边低语了几句，听的徐航宇眼前顿时一亮，对着云天落拱手抱拳行了一礼后，他当即便离开了客栈。

    至于范灵溪，徐航宇此时却并未带回飞灵门。

    如今飞灵门留下的强者中，也曾有奉命追杀过的范灵溪之人，在此等时候，将范灵溪带回去，只会让飞灵门内部再次进行一次分裂，对眼前的局面非常不利。

    距离玉罗宗即将攻打飞灵门的消息，流传出来已经有两天多的时间。

    这段时间，整个飞灵岛可谓是热闹以极，不过这种热闹，倒是只能用鸡飞狗跳来形容。

    原本飞灵岛三城中，总共人口大约有数千万之多，但就这么短短两天，便锐减了大半，如今只剩下区区几百万。

    而且这留下的人中，靠捕鱼为生的老弱低端武者，占据了大半以上，化丹境以上武者，甚至都占不了剩余总人口的一个零头。

    飞灵门虽然是以重金为利诱，但招募到的强者，却并没有多少，飞灵门和玉罗宗之间的差距，实在是太大，重金诱惑虽大，但却也需要有性命去享受。

    如今的飞灵门，灵海境武者只有五十人不到，至于至尊四境强者，也只有寥寥十几人。

    不过在传出飞灵门有帝劫境强者相助，而且那名帝劫境强者还曾亲自露面之后，不少人原本打算远离是非的强者，在重金的驱使下，纷纷咬了咬牙，选择相助飞灵门。

    正当飞灵门招募到的这批高手，数量正一路攀升，灵海境武者已经聚集了上百人，至尊四境强者二十多人的时候，玉罗宗大批人马正出发前往飞灵岛的消息，顿时传遍了整个飞灵岛。

    而这个消息刚刚传出后，又是一则重磅消息传出。

    海牙门突然有着大量强者调动，海牙门帝劫境强者亲自带队，前来的方向，正是飞灵岛。

    百万里海域之内，两大最强势力，几乎是同一时间出动，前往飞灵门方向，这意图已经是明显至极。

    一时间，整个飞灵门乃至是飞灵岛都是人心惶惶。

    短短几个时辰时间，飞灵岛上空，突然有着无数黑云覆顶，各种奇珍异兽的嘶吼声此起彼伏，一些飞行妖兽巨大的翅膀闪动间，虚空中直接刮起了一阵阵飓风。

    “好多强者，玉罗宗和海牙门，这几乎是倾巢而出啊。”

    飞灵岛上的一些强者，看着远方天空那黑压压的一片人影，脸上满是骇然之色。

    两大势力的飞行妖兽速度都非常快，从出现在众人视线之中，到相距飞灵门不过几百米距离，他们几乎是眨眼便到。

    最当先的两人，都是白发苍苍，看起来苍老的不成样子，分别站在一头相貌狰狞的飞行妖兽头上，双手背负身后，立于虚空之中，帝劫境强者应有的气息波动毫不保留，让人骇然不已。

    “玉罗宗、海牙门今日与飞灵门处理私事，闲杂人等全部闪开，不然，别怪我们两大势力下手狠辣。”

    说话的，是站在各自宗门帝劫境强者身边的玉罗宗宗主和海牙门掌门，伴随着他们话语的落下，站在他们各自身后的强者，身上的气息顿时疯狂爆发，整个飞灵岛所在的虚空，顿时一下子剧烈动荡起来。

    玉罗宗和海牙门此次可以说是做了充足的准备，除了少量留守的高手之外，几乎是倾巢而出，除了两大帝劫境强者之外，至尊四境的强者足有七十多人，灵海境强者数百。

    除了最巅峰战力之外，两大宗门出动的至尊四境和灵海境武者加起来，几乎能比得上神拳门这等望洲顶级势力。

    数百名强者身上的修为气息完全爆发，直接凝聚成了一道气势洪流，猛然向飞灵门席卷而去。(未完待续。)