
    离开小树林之后，云天落没有迟疑，直接以最快的速度回到了居住的酒楼中，将王羽的打算和范灵溪说了一遍。

    “天哥哥，那现在怎么办，如今的飞灵门，连一块帝劫境强者的殒命玉符都没有，别说玉罗宗帝劫境强者亲自出手，恐怕他们随便派出一名道尊，甚至仅仅派出一名天尊境强者，飞灵门都有灭顶之灾。”

    范灵溪看着云天落，脸上满是焦急之色。

    她从小便在飞灵门中长大，飞灵门被她当成了家，可以说，飞灵门中的一草一木，每一寸土地，都倾注了范灵溪的感情，如今得知飞灵门即将面临灭顶之灾的消息，她心中的焦急可想而知。

    “我也没办法，你伯父那边的禁制我根本打不开，现在只有两个办法。”

    沉吟了一阵，云天落深深的叹了口气，说道：“飞灵门毕竟是帝劫境强者所创，应该是有着护宗大阵，要么以飞灵门上下数千人的力量，开启护宗大阵，看看能不能抵挡住玉罗宗的侵袭，要么树倒猢狲散，各自逃命。”

    “飞灵门的确有一个极为强大的护宗大阵，正是飞灵老祖亲手布置下来的，传言说催动到极致，能同时抵挡十名普通帝劫境强者的围攻而不破。”

    说到这里，范灵溪又不免有些担忧起来：“王羽逃跑，如今的飞灵门连一个道尊境强者都没有，剩下的也都是一群散兵游勇，即使那护宗大阵强大无比，没有强者主持，那也是形如虚设。”

    “将消息散布出去吧，不管剩余的飞灵门弟子是选择抵抗还是逃命，好歹也让他们有个准备。”

    沉默了一阵，云天落也想不到什么更好的办法，只能选择将消息散布出去，将决定权放在飞灵门剩余之人手中。

    短短一炷香不到的时间，整个飞灵岛，几乎所有人都知晓了飞灵门新任掌门借助玉罗宗强者之手，打开宗门宝库，抢走最重要宝物，玉罗宗帝劫境强者即将亲自出手，抹平飞灵门的消息。

    一时间，整个飞灵岛乃至是飞灵岛域之中最大的几个岛屿上，全部都是人心惶惶，街头巷尾，除了谈论这件事，再也听不到别的声音。

    此刻，飞灵门主殿之中，十几名长老分席而坐，大殿正上方，乃是一名灰衣白发老者。

    “大长老，你倒是说说，到底该怎么办啊。”

    在场的十几名强者中，只剩下五名灵尊境强者，其余人，都只是灵海境层次而已。

    玉罗宗帝劫境强者即将亲自出手，踏灭飞灵门的消息扩散开来后，飞灵门已经偷偷走了不少强者，眼前这十几人，则是目前决定留下来和飞灵门共存亡的最强一批人。

    而此时坐在大殿正上方的灰衣白发老者，乃是此时飞灵门中的第一强者，大成灵尊境修为，原本是飞灵门二长老，王羽成为飞灵门新一任掌门之后，他便成为了大长老。

    “目前有多少人愿意和宗门共存亡的？”大长老脸色阴沉的看向人群中一名灵尊境强者，语气低沉的问道。

    然而面对他这般询问，这名灵尊境长老眼神却有些闪烁，张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    “老夫相信，如今站在此处的，都是下定决心和飞灵门共存亡之人。”

    见到这名长老这般表情，大长老心中顿时有种不好的预感，旋即，他深深的吸了口气，说道：“说吧，老夫已经做好了最坏的打算，相信诸位也做好了一些打算。”

    闻言，在场十几人纷纷对视一眼，眼神都有些沉重，没有一人说话。

    “如今宗门中至尊四境强者，包括大长老在内，也只剩下我们这六个，灵海境高手，也不到二十人，化丹境弟子，大约有一千左右，化丹境以下修为者，大概也只剩下一千来人。”

    最终，这名负责调查宗门实力的这名长老，如实汇报了飞灵门此时的情况。

    “我走的时候，飞灵门在这百万里海域，虽然算不上最强，但好歹也是小有名气，这才短短几天时间，居然便已经没落到了如此地步，真是可叹。”

    这名长老的话刚说完，一名青年男子和一名老者，顿时走了进来，看了看在场十几人，脸上带着一股无奈之色。

    “航宇回来了。”

    见到这青年，飞灵门一些强者纷纷神色一震，原本紧皱着的眉头，顿时舒展了不少。

    这青年不是别人，正是从百锻器皇洞府中出来的徐航宇。

    “航宇……”

    大长老从大殿上的座位上下来，走到了徐航宇面前，刚想说些什么，便直接被其打断：“二长老不用多说，我已经都知晓了，来这里之前，我已经通知了师尊，最多几个时辰时间，他老人家应该便会赶过来。”

    “有那位前辈来帮忙，我们飞灵门也不用惧他玉罗宗了。”

    听闻徐航宇的话，在场的飞灵门强者都深深的松了一口气。

    徐航宇虽然是飞灵门弟子，但他在飞灵门中，却并没有师尊，而是拜了飞灵岛域一处无名小岛上的一名散修大帝为师，可以说，飞灵门能在百万里海域有些小名气，和徐航宇背后那神秘的师父，拥有不小的关系。

    虽然在场飞灵门强者都不曾见过那名神秘强者，但飞灵岛域之内，却有人真切的见过，并且亲口承认那的确是一名帝劫境强者。

    只要那名强者愿意到来，亲自主持飞灵门的护宗大阵，仅凭玉罗宗一名帝劫境强者，根本攻不破飞灵门。

    “飞灵岛域之内，还有一些闲散的至尊四境强者，诸位长老散布出消息，凡是愿意帮助飞灵门抵挡此次大劫的，不仅可获得丰厚报酬，以后还能让飞灵门亲尽全力，做一件力所能及之事。”

    相比在场这群长老的激动，徐航宇却依然是眉头紧皱。

    一旦玉罗宗真的前来攻打，那必然是倾尽全力，虽然有师尊主持大阵，但飞灵门强者毕竟太少，估计连大阵一成的防御都发挥不出来。

    “好，我们这就去。”听闻徐航宇的话，在场飞灵门强者也都知道他担心什么，纷纷神色凝重的点了点头。

    作为飞灵门年轻一辈第一人，身后又有帝劫境强者撑腰，徐航宇在飞灵门的地位非常高，特别是在此时这种情况下，他简直就成了主心骨，所说之话，相当于是掌门令谕，在场这群长老几乎都对其心服口服。

    “在寻找强者的同时，宗门中的灵石都尽量集中起来，动用护宗大阵，所需要的灵石，可不是一个小数目，到时候玉罗宗强者来了，也不至于措手不及。”(未完待续。)