
    数百名强者身上的气息完全爆发，凝聚而成的气势洪流可怕至极，就算是一名寻常帝劫境强者被席卷，恐怕也只有被撕裂成漫天血雾的下场。

    当这样的一股气势洪流，即将将整个飞灵门笼罩的时候，飞灵门周围，突然出现无数耀眼光芒。

    这些光芒一出现，在万分之一刹那间，迅速在天空中交织，形成了一道巨大无比的光幕，而在这道光幕后方，数千飞灵门弟子，正严正以待。

    轰隆隆！

    声势浩大的气势洪流，转眼间冲击在了光幕之上，光幕在飞灵门数千弟子的加持下，爆发出惊天神芒，顿时和迎面而来的这股气势洪流交织在了一起。

    砰！砰！砰！

    惊天爆炸声，掩盖了整个飞灵岛一切的声音，可怕的气浪从两者相撞的地方扩散，飞灵门周围，一些并没有受到光幕笼罩的建筑，纷纷化为了漫天碎屑。

    伴随着那些建筑碎屑飞舞的，还有一道道残肢断臂。

    无数武者在这种级别的攻击余波中，被震碎成漫天血雾。

    不管是灵海境强者，还是真元境武者，在此时好像是没有任何区别，临死之前，除了眼神中留下的那一抹惊恐之外，他们甚至连惨叫声都未留下。

    几息之后，当烟尘散去之后，看着瞬间被摧毁一小半，满目苍夷的飞灵城，不少人都深深的倒吸了一口凉气，疯狂的远离飞灵门。

    “飞灵门的护宗大阵，倒是有几分不凡，不愧是曾经能比肩神拳门的势力。”

    玉罗宗以及海牙门前，一名身材有些佝偻，满身的皮肤，如万年老树皮般充满皱褶的老者，一步踏出，站在了玉罗宗大军和飞灵门众人面前。

    “只是如今的飞灵门，早已不是一千多年前的那个飞灵门，别说帝劫境强者，甚至连一个道尊境强者都没有，简直是有损昔日飞灵大帝神威啊。”

    佝偻老者的一番话，让所有飞灵门弟子拳头都握的紧紧的，脸上满是愤懑，却又充斥着无可奈何。

    虽然佝偻老者的话语不好听，但他说的却是大实话，如今的飞灵门，和一千多年前比起来，简直就是天壤之别。

    “浅鸣大帝，这件事说起来乃是玉罗宗和飞灵门的恩怨，你海牙门插手进来，这有点说不过去吧。”

    飞灵门中，一名大约六旬左右，长得极为魁梧，面目狰狞，只有一条手臂的老者一步跨出，看了佝偻老者一眼，又扫视了其余玉罗宗和海牙门强者一眼，眼神中有着凝重之色闪烁。

    这名断臂老者并非飞灵岛域之人，两年前被仇家追杀来到此处，被徐航宇所救，之后便一直留在了飞灵岛域，大约一年多前，成功渡过帝劫，成为一名一劫帝劫境强者，自号念帝。

    因为见徐航宇天赋不凡，又对自己有着救命之恩，便收了徐航宇为徒弟。

    “海牙门和飞灵门之间的事情，并非是你念帝能管辖的，徐航宇乃是你的弟子，你可以带走他，其余飞灵门之人，老夫劝你还是不要多管闲事。”

    海牙门的浅鸣大帝双手背负身后，因为身躯佝偻的原因，他高高的昂起头颅，看着念帝说道：“虽然同为一劫帝劫境，但你的实力，和我们两个之间还是有不少差距的。”

    浅鸣大帝这话说的并没错，到了帝劫境这个层次，即使是处于同一层次，其中也是有很大的差距。

    浅鸣大帝进阶帝劫境，已经有数十年光景，无论是体内真元或者元罡之雄浑，还是战斗经验之丰富，都不是念帝这等刚刚踏入帝劫境没多久之人能够比拟的。

    “念帝，你在我们两人面前，只不过是小辈的小辈而已，我们突破帝劫境的时候，你恐怕还只是初出茅庐，此事不是你能管得了的，本帝奉劝你，还是有点自知之明，少管闲事的好。”

    浅鸣大帝的话刚说完，玉罗宗唯一的帝劫境强者，纯罗大帝也站在了人群最前面，看着念帝，话语中充满威胁之意。

    “废话不多说，你们出手吧。”

    见浅鸣大帝两人如论如何都不可能退兵，念帝也没有多说什么，大手一挥，飞灵门之中，无数灵石飞天而起，撞击在大阵上，顿时纷纷炸裂开来，化为一道怒啸的能量长河，源源不断的往大阵中的某个方向而去。

    这些灵石都是上品层次，足有上百万之多，全部被大阵吸收之后，只见大阵之上，顿时有五彩光芒闪烁不停，即便是白天，也让人看得分外明显。

    “就让我们来领教一下，飞灵门这大阵，防御力到底是强到了什么程度吧。”

    见着这样的一幕，浅鸣大帝两人也没有太多废话，微微对着各自势力中的强者招了招手，顿时，无数光芒闪烁间，各式各样的攻击充斥整个虚空，而后纷纷对着笼罩在飞灵门上空的阵法而去。

    砰！砰！砰！

    一时间，无数炸裂声响起，笼罩在飞灵门上空的光幕，顿时开始剧烈动荡，无数地方因为承受着巨大的攻击，变得坑坑洼洼。

    “第一大队化丹境修为者，全力抵挡，其余人等，原地待命。”

    伴随着飞灵门之中一道大喝声响起，数百名化丹境修为者冲天而起，占据大阵各个方位，身上气息疯狂喷涌，瞬间和整个大阵气息相连。

    有了这数百名化丹境强者的支援，原本动荡不堪的大阵，顿时开始缓缓平复下来。

    “给我继续攻击。”

    见状，浅鸣大帝低喝一声，身先士卒，一掌轰击而出，天空中顿时出现一道巨大无比的掌印。

    帝劫境强者出手，威势自然是非同凡响，这样的一掌出现在虚空之中，顿时让其余攻击都黯然无光。

    “第一大队化丹境修为者，竭尽全力，将这一掌抵挡下来。”

    正当飞灵门之中，一道略显急促的声音响起的时候，浅鸣大帝这一掌，刚好撞击在了大阵之上。

    轰隆隆！

    一时间，如雷鸣般的炸响声不绝于耳，整个飞灵城的人，在这一刻都感觉到了一阵强烈的晃动，好像是突然发生了一场大地震一般。

    原本数百名化丹境修为者，配合大阵之力，抵挡玉罗宗和海牙门数百名灵海境和至尊四境强者，这已经是极为吃力，浅鸣大帝这一掌，就如压死骆驼的最后一根稻草，一掌轰杀而至，顿时让数百名化丹境武者明白，帝劫境强者一击携带着的浩瀚天威。

    几乎是同一时间，数百名化丹境武者，纷纷张口吐出一口鲜血，身上散发着的强大气息，顿时萎靡了下去。

    “给我继续攻击，本帝倒是要看看，飞灵门到底能有多少人力物力消耗。”

    见到自己全力一掌居然并没有取到想象中的效果，浅鸣大帝脸色一沉，轻轻挥了挥袖袍，重新回到了巨大坐骑背上，也没有继续出手的意思。

    至于那纯罗大帝，见浅鸣大帝无获而归，沉吟一阵，也并没有出手。

    自己的实力比起浅鸣大帝来，其实还是要弱上一筹的，浅鸣大帝都没对这大阵造成什么损害，自己肯定也不行，贸然出手，还会损害自己在门人弟子心中的神威。

    先让门下弟子攻击一阵，等将这大阵的能量消耗的差不多了，再找准时机出手，一举将大阵破除，在门人弟子心中留下一个更强大的印象，这对以后自己在宗门中地位的巩固，有着非凡的作用。

    “云兄，我们接下来怎么办，难道一直这样耗下去么？”

    飞灵门某处，徐航宇看着身边统筹指挥的云天落，在看看大阵外面那正卯足了力气围攻大阵的两大势力的强者，脸上满是忧愁。

    玉罗宗和海牙门联手，带来的高手，无论是质量还是数量，都远远超出想象，仅凭飞灵门这点实力，依靠大阵或许可以抵挡一阵，但若是库存的灵石一旦消耗完，后果不堪想象。

    “对方那两大宗门都不怕其余势力来抢夺胜利的果实，没有拿出杀手锏出手，徐兄便已经有些着急，这可不是一个好现象。”

    淡然一笑，云天继续从容的指挥道：“化丹境以下全部武者，替换第一大队化丹境武者，在两名帝劫境强者不出手的情况下，支撑一炷香的时间，伤者抓紧时间疗伤。”

    伴随着云天落话语落下，数百名化丹境武者全部如释重负的送了口气，纷纷就地盘坐于大阵周围，抓紧时间开始恢复伤势。

    云天落一共将飞灵门武者分成了四批，其中化丹境武者乃是中坚力量，实力不低，人数也多，被分为了两批，化丹境以下武者一批，化丹境以上武者一批。

    每次抵挡玉罗宗两大宗门的攻击，都由其中一批武者全力催动大阵，另外三批待命或者抓紧时间疗伤。

    这是一场消耗战，短短一个时辰不到的时间，飞灵门已经消耗了数千万上品灵石，这也多亏了飞灵门先辈给他们留下了足够的资源，不然在两大宗门几乎所有强者的围攻下，大阵早就运转不下去。

    除了灵石消耗巨大之外，飞灵门武者，也是死伤大片，特别是化丹境以下武者那一批，几乎死了一半，其余之人，也基本上人人重伤。

    四批武者，每一批抵挡玉罗宗等两大宗门强者进攻的时间越来越短，如果继续这样下去，玉罗宗等两大宗门，恐怕耗都能将他们耗死。

    “云兄，宗门库存的灵石，已经不足千万，在这般攻击下，最多只能再维持一炷香时间。”

    看着遍地伤员，徐航宇走到云天落面前，神态焦急异常。

    “如果他们还不发动终极一击，我也没办法。”

    和一个多时辰前相比，云天落的神色也变得不太从容，期盼中带着几分无奈。

    “浅鸣老头，周围已经有帝劫境老不死出现了，谁也不知道飞灵大帝曾给飞灵门这群崽子留下了多少灵石，继续这么耗下去，不是个办法啊。”

    虚空中，看着也明显有些疲惫的门人，纯罗大帝扫视了方圆数十里周围一眼，眼神变幻，有些担忧的看向了浅鸣大帝。

    “你的意思是？”浅鸣大帝眉头轻轻一皱，问道。

    “拿出海牙门的镇门至宝金龙神弓，我们两人联手拉弦，其余门人弟子，以前部实力，凝聚真元之箭，一击射穿这大阵，顺带击杀念帝，就算不能击杀，也要让其重伤，到时候飞灵门不堪一击。”纯罗大帝说道。、

    “金龙神弓曾一箭灭杀十万人，煞气太重，如果动用次数太多，对老夫的修行可是大大的不利。”浅鸣大帝说道。

    “那就这般耗下去？飞灵门耗不起，难道我们就耗得起了？”纯罗大帝语气间带着些许不悦道：“虽然说百万里海域之内，其余宗门并没有帝劫境强者，但散修老怪物可是不少，一旦将那些长着狗鼻子的家伙引过来，我们如此兴师动众，可就是给别人徒做嫁衣。”

    闻言，浅鸣大帝眉头紧紧皱起，微微思索了一段时间后，其双手在天空中快速结动手印，霎时间，一道金光闪烁间，一把金灿灿的长弓，出现在了浅鸣大帝手中。

    这把弓非常大，竖起来甚至要比浅鸣大帝都高了不少，弓身赤红，晶莹剔透，如果仔细看，便会发现，这弓身，居然是一条蛟龙脊骨打造而成。

    这样的一把弓一拿出来，这片天地间仿佛都被一股强大气息笼罩，海牙门弟子一个个都精神抖擞，看向他们围攻了一个多时辰，笼罩在飞灵门周围的大阵，眼神中满是傲然不屑。

    这是他们海牙门的镇门之宝，乃是海牙门某一位杰出先祖，曾斩杀了一头实力达到妖帝层次的蛟龙，取其脊骨和龙筋，特意请一名绝品器皇祭炼而成。

    虽然最终因为那名器皇的原因，这把弓的等级只是达到了地阶上品灵宝层次，但由于材料的问题，这把弓比起很多地阶绝品灵宝都强大。

    海牙门那名先祖，曾手持长弓，一箭灭杀十万人。

    这是一个极为恐怖的成就，虽然说海牙门那名先祖箭技惊人，实力强横，但能取得这样的成就，长弓本身的威力，可想而知。

    “是海牙门的金龙神弓，浅鸣大帝终于等不急了。”

    见到浅鸣大帝拿出金龙神弓，不仅是海牙门弟子兴奋异常，就连徐航宇等人也是激动不已。

    “让所有人都警觉起来，将灵石准备充分，成败在此一举，若是我们的猜测是对的，飞灵门则有望渡过此次难关，若猜测是错的，都拿出自己吃奶的力气逃命吧。”(未完待续。)