
    “那两名最有嫌疑之人，可查出是什么身份么？”激动兴奋了一阵后，唐沉问道。

    “其中一个叫做云落天的，听说是柳家丹尊柳宗贵客，目前还不知道是从什么地方冒出来的。”其中一名黑衣人说道。

    “云落天？丹尊柳宗？”

    听到这两个名字，唐沉眉头微微一皱，沉吟了一阵，他眼神突然有着一抹精光闪烁：“难道是他？”

    而正当唐沉还在沉思的时候，一股强烈的预警突然从其心底扩散开来。

    没有丝毫犹豫，他脚下一阵光芒闪烁，当即离开了原地。

    而就在唐沉刚刚逃离原地的时候，一道掌印镇压而下，他刚才所站的地方，直接被砸出了一道巨大的掌印痕迹。

    “你是何人，居然敢偷袭本少。”

    看着站在掌印旁的云天落，唐沉脸色阴沉如水，而他手下的五名强者和那两名黑衣人，也一个个反应极为迅速，瞬间便将云天落给围了起来。

    “将天灵神木交出来。”

    淡淡的瞥了眼唐沉，云天落神色淡然，仿佛丝毫不将周围两名道尊境强者和五名灵尊境强者放在眼中。

    “不知死活的东西！”

    见着一个小小灵海境七重天武者，居然敢如此大放厥词，一名小成灵尊境黑衣人脸上一阵杀机闪烁，一掌夹杂着狂暴真元波动，狠狠向云天落拍打而去。

    面对这样的一击，云天落是没有丝毫畏惧退缩之意，当这一掌轰击而来的时候，云天落的面前，直接凭空出现了一道黝黑健壮的身影。

    当这样的一道人影出现后，没有丝毫停顿，一拳轰击而出，拳风呼啸，拳头所过之处，居然直接留下了一道道细微的空间裂缝。

    “啊！”

    那名灵尊境黑衣人，怎么可能抵挡下帝傀的一拳？

    当两者碰撞在一起的刹那，黑衣人发出一声惊骇的惨叫，下一刻，他整个身躯，直接被震碎成了漫天血雾，甚至连元神都没来得及逃出，便被轰杀得干干净净，彻底消散于天地之间。

    一拳将这名黑衣轰爆后，帝傀也没有停留，拳头上散发着冰冷的寒光，继续向唐沉打了过去。

    “帝傀！”

    唐沉也算是识货之人，看着这通体黝黑，散发冰冷气息的人影，一言便道出了其来历，而他盯着这帝傀的眼神，也并没有想象中的那般畏惧。

    正在帝傀的一击，飞速而至的时候，唐沉的手中，顿时出现了一块充满沧桑气息的玉符。

    “本少爷倒是要看看，这区区一级帝傀，是否能抵挡的住六劫帝劫境强者炼制的殒命玉符。”

    一声狞笑间，唐沉直接捏碎了手中殒命玉符。

    几乎是在同一时间，一道虚幻人影，手执长剑，以一种剑指苍穹的方式，出现在了众人面前。

    当这道虚幻人影出现之后，这片虚空也不由得的为之变色，只听见一道细微的冷哼声，这道人影手中长剑一剑劈出，仿佛是要斩断虚空，直接帝傀而去。

    砰！

    电光火石之间，帝傀的一拳和虚幻人影的一剑撞击在了一起。

    虚幻人影的真身乃是六劫帝劫境强者，举手投足之间，都能让一方天地动荡，这一剑而出，就相当于是一名六劫帝劫境强者亲至，动用地阶灵宝所散发出来的全力一击，威能之可怕，几乎是不可想象。

    当两者撞击在一起的瞬间，没有丝毫意外，帝傀直接被震飞了出去，狠狠的砸在了地上，将地面砸出了一个深不见底的漆黑大洞。

    不过不管是多么强大的殒命玉符，都只能动用一次，一击将帝傀击飞后，这道手执长剑的人影，也开始慢慢变得暗淡下来，最终在很短时间内，便消散于无形，好像从来都没出现过一般。

    “没想到你居然能拥有帝傀这等宝物，倒是颇有几分不凡，不过将主意打到本少爷身上，这绝对能算是你这一生做过的最错误的决定。”

    看着这道六劫帝劫境强者虚影消散，唐沉脸上也看不出什么情绪波动，一步踏出，瞬间便出现在距离云天落大约百米左右的位置。

    而正在他的脚步刚刚落在地上的时候，一直跟随在其身边的两名道尊境强者，一前一后，占据两个方位，分别拍出了一掌，向云天落镇压而去。

    相对于道尊境强者而言，云天落灵海境七重天的修为，还是有些不够看，而且这两名强者的战斗经验也是十分丰富，一出手，两股强大的气息，便直接将云天落层层锁定，让其几乎没有动弹之力。

    “看来倒是有些小看这唐沉了。”

    这样的遭遇，让云天落心中一沉。

    而正在云天落思绪转的飞快，正在考虑着怎么摆脱这样的困境的时候，帝傀突然从地底冲了出来，一把将其抓起，直接扔出了数百米之外。

    与此同时，两名道尊境强者，则分别一前一后，猛地拍打在了帝傀前胸后背之上。

    原本以帝傀的体魄强度，即使没有丝毫防备被两名道尊境强者打在身上，也不会产生丝毫伤痕，但刚才被六劫帝劫境强者全力一击斩在身上，帝傀身上本来就到处都是细小裂缝还未来得及恢复，此时再次受到此等重创，其身上的裂缝，一下子又增加了几分。

    不过帝傀毕竟是傀儡，不会感觉到丝毫疼痛，在两名道尊境强者两掌打在他身上的下一瞬间，他也是闪电出手，一拳轰击在正面那名道尊境强者身前，顿时将其身躯给打爆了开来。

    但此时的帝傀，因为刚才受到重创，实力毕竟是下降了几分，这一拳并没有将这名道尊境强者的元神也磨灭，而是让其逃了出去。

    “哼！”

    正当帝傀准备对另一名道尊境强者出手的时候，站在一旁的唐沉脸色阴沉如水，一声冷哼间，只见其手中再次出现了一枚帝劫境强者炼制的殒命玉符。

    “将天灵神木留着，我还会回来取的。”

    见状，云天落脸色一变。

    从唐沉此时拿出来的玉符上散发的波动来看，炼制这块殒命玉符的主人，修为就算没有达到六劫帝劫境，估计也相差不远。

    帝傀本来就已经收到重创，此时如果再硬抗这一击，说不定会直接被打散，如果真是这样，那就真正是偷鸡不成蚀把米，所以虽然帝傀有损，相当已经蚀了半把米，心有不甘，但云天落最终咬了咬牙，还是收起了帝傀，快速离开了原地。

    直到此时他也才明白，即使手中有着帝傀，面对灵海境甚至更低实力者，也不一定能稳操胜券，若是对方一把殒命玉符扔过来，即使是帝傀也吃不消。(未完待续。)