
    从范安寒的一剑中，纯罗大帝两人，都感觉到一股死亡的威胁，这种感觉，自从他们两人晋升帝劫境之后，也不知道多久都没有出现过了。

    “金龙神弓，落日一箭！”

    浅鸣大帝的实力要略强纯罗大帝一筹，仅仅只是愣了万分之一个刹那，他便反应了过来，一声怒吼间，他体内夹杂着元罡的真元，疯狂爆发，竭尽全力的拉开了手中的金龙神弓，凝聚出了一道耀眼无比的长箭。

    长箭凝聚，浅鸣大帝没有丝毫犹豫拖拉，顿时将其放了出去，迎上了范安寒那充满惊天杀意的一剑。

    “浅鸣老鬼这些年实力增进了不少，恐怕过不了多久便要突破到二劫帝劫境了。”浅鸣大帝这一箭，威势极为不凡，周围几个前来看热闹的帝劫境强者，纷纷喃喃自语。

    “开山斧，一斧劈山！”

    而就在浅鸣大帝的一箭刚刚放出的刹那，纯罗大帝也随之反应了过来，双手紧握地阶上品层次的开山斧，直接以一种粗暴至极的方式，狠狠的对着剑芒劈砍了上去。

    轰隆隆！

    范安寒所发出的惊天剑芒，首先和浅鸣大帝的落日一箭撞击在一起，伴随着惊天爆炸声响起，没有丝毫悬念，浅鸣大帝所放出的一箭，顿时化为了漫天碎片，转眼便消散于虚空之中。

    强大的冲击波席卷而开，飞灵门周围，无数武者纷纷面露惊恐的向远方逃避，帝劫境强者全力交手，仅仅只是一缕逸散出来的余波，都足以让一名天尊境甚至是至尊境强者灰飞烟灭，这可不是闹着玩的。

    轰隆隆！

    就在这些人刚刚逃出足够远的距离的时候，惊天剑芒再次和纯罗大帝的一斧对轰在了一起。

    即便刚才被浅鸣大帝的一箭，消耗了不少能量，但此时这惊天剑芒，依然是威势不减，瞬间便将斧影斩碎。

    “区区二十年时间，这范安寒的实力，居然便已经提升到了如此程度，不愧是拥有六大灵海的天才。”

    一些散修帝劫境强者见到这样的一幕，纷纷感慨出声。

    “诸位可曾看出，这范安寒到底是什么实力？”有帝劫境强者向身边的同伴问道。

    “至少是二劫帝劫境吧，不然不可能如此轻描淡写的便将玉罗宗和海牙门那两个老怪物的攻击轰碎！”有帝劫境强者说道。

    “二劫帝劫境？离老怪便是二劫帝劫境，你们倒是问问，他如果同时面对浅鸣和纯罗，是否能做到如此轻描淡写？”一名帝劫境强者冷笑一声，说道。

    “离老怪，在场众人中，以你的修为最高，你觉着这范安寒到底达到什么层次了？”

    “肯定不是二劫帝劫境，三劫帝劫境么，比起山岳老鬼那三劫帝劫境来，似乎还是要强不少，依我看，这范安寒应该已经是达到了四劫帝劫境层次，而且他手中所拿着的，乃是地阶绝品灵宝，其战力，甚至可以和没有地阶绝品灵宝的五劫帝劫境强者相媲美。”在场唯一的一名二劫帝劫境强者，稍作一番沉吟说道。

    “四劫帝劫境，这在百万里海域，几乎是无敌的存在啊，如果真的是这样的话，飞灵门当大兴，恢复到当初飞灵大帝的鼎盛时代也不是不可能啊。”听闻离老怪的话，在场几名帝劫境强者纷纷在心中发出了这样的一声感慨。

    天空中，连续将浅鸣大帝和纯罗大帝的一击，轻描淡写的攻破，范安寒所发出的这一道剑芒，顿时一分为二，带着惊天杀意，分别向两人斩去。

    见到这一幕，浅鸣大帝和纯罗大帝两人差点吓得魂飞魄散，他们怎么也没想到，范安寒闭关二十年，居然会有如此实力。

    来不及细想，两人纷纷怒喝一声，挥舞着手中重宝，分别向斩向自己而来的两道剑芒迎了上去。

    在使出浑身解数之后，两人终于分别将斩向自己的剑芒消磨干净，然而还没等他们来得及高兴的时候，范安寒一步踏出，一剑横扫而出，一道水蓝色波纹，如一道惊天海啸般，再次向浅鸣大帝两人而去。

    这道水蓝色波纹，席卷虚空，就如一个巨大无比的半圆，将浅鸣大帝两人围在了其中，他们两人如今就算是想逃跑，那也不过是痴人说梦，只能硬抗。

    然而这媲美五劫帝劫境强者全力一击的水蓝色波纹，又岂是两名一劫帝劫境修为者能抵挡的下来的？

    别说那巨大无比的波纹，即便是那波纹中散发出来的一道道剑意，也让浅鸣大帝两人手忙脚乱，心惊不已。

    “范长老，我们海牙门无冤无仇，这都是误会，有话好说，有话好说。”

    最终，还是浅鸣大帝首先服软，一边艰难的抵挡着那水蓝波纹中渗透出的剑意侵袭，一边对着凌驾于飞灵门上空的范安寒大喊。

    虽然说这么一喊，和当着如此多人的面求饶差不多，但浅鸣大帝此时也顾不得那么多。

    在眼前这瞬间便能将自己笼罩的水蓝波纹中，浅鸣大帝感受到了一种浓浓的死亡威胁，他知道，如果继续抵挡，他今天绝对要陨落在此处。

    “浅鸣，你……”

    见到浅鸣大帝出言求和，纯罗大帝脸色顿时变得难看无比，但碍于脸面，他却并没有像浅鸣大帝一般出言求和，反而是带着几分高傲的语气说道：“范长老，此事我们到此为止，就此作罢吧。”

    “就此作罢？你算什么东西，你说就此作罢就作罢？”

    范安寒发出一声带着明显嘲讽的轻笑，手中长剑在天空中一阵轻轻挥舞，顿时刚才被其攻击而出的水蓝波纹，直接形成了一个圆圈，将浅鸣大帝剔除在外，将纯罗大帝完全包裹了起来。

    就在这一瞬间，纯罗大帝便因为承受不住水蓝波纹中，携带者的强大气息压迫，张口一道鲜血猛地喷了出来。

    “范安寒，神拳门费太上，乃是我父亲的挚友，你今日如果敢杀我，费太上一定不会放过你的！”

    一边疯狂的抵挡着不断缩小的水蓝波纹圈，纯罗大帝一边猛喷鲜血，一边发出怒吼。

    “原来这老家伙和神拳门的费太上有点关系，怪不得玉罗宗整体实力并不如海牙门，却为何一直都在百万里海域中占据主导地位。”

    “神拳门的费太上乃是三劫帝劫境强者，在神拳门中位高权重，也不知道这范安寒是否会对他有些顾忌，放了纯罗大帝一马。”

    “十有八九会有些顾忌，毕竟费太上背后的神拳门，这些年发展可是极为迅猛的，将天刀宗都远远甩了出去，飞灵门想要发展起来，和神拳门交恶这可是非常不智的。”

    周围帝劫境强者听闻纯罗大帝的话，一个个都在原地小声议论起来。

    “费太上？你要是说神拳门那位数百年不曾出世的老祖宗，本帝或许还有几分忌惮，区区三劫帝劫境而已，还不放在本帝眼中。”

    伴随着范安寒的冷笑声落下，将纯罗大帝死死圈住的水蓝波纹，顿时直接爆裂开来，刷时间，无数雨点夹杂着漫天血肉，疯狂散落。

    一代帝劫境强者，此时连元神都未来得及逃出，便陨落在了这飞灵岛上。(未完待续。)