
    “这是谁？”

    看着安静的盘坐在一块蒲团上的灰衣中年，关注着这一战的所有人，脸上都写满了深深的疑惑。

    这名灰衣中年，满头黑白参半的长发，散乱的垂落于后背胸前，让人看不清他的面容，但此时其身上，却正散发着一股让人心悸的气息。

    “这是……”

    死死的盯着这名中年，飞灵门中几名灵尊境层次的长老，面带疑惑的沉吟了一阵，一名长老好像想起了什么，激动的出声道：“是大长老，哈哈，是大长老，他还没死！”

    “大长老？王羽那个叛徒不是带着他的儿子和几个门人，在玉罗宗强者到来之前就已经逃跑了么？”有大量飞灵门强者不解的问道。

    “不是王羽，是掌门的大哥，我们飞灵门上一任大长老范安寒！”猜测出灰衣中年人身份的这名老者，因为异常的激动，浑身甚至都有些颤抖起来。

    “飞灵门昔日的天才范安寒居然没死，还一直就隐藏于飞灵门之中。”

    “呵呵，范安寒还没死，今日之事，难道会有转机么，传言说，二十年前，范安寒不到三十岁便已经是天尊境强者，这二十年时间，他恐怕早就突破到了帝劫境吧。”

    飞灵门这名长老的话语，并没有刻意压低声音，在场所有人，几乎都听的清清楚楚，一些被巨大动静吸引而来的至尊境甚至帝劫境散修强者，盯着正膝盘坐的灰衣老者，纷纷饶有兴趣的喃喃自语。

    “范安寒，这不可能！”

    然而相比这些人的好奇，飞灵门一些实力强横的长老，脸上却都是不可置信之色。

    虽然飞灵门对外宣称，范安寒一直都在闭关，但身为飞灵门高层，他们怎么会不知道，十五年前，范安寒渡帝劫失败，其实已经被帝劫轰杀的灰飞烟灭。

    时隔十五年，范安寒怎么可能还活着？

    正当所有人心思各异的时候，盘坐于蒲团上的范安寒站了起来，威风轻拂，将他掩面的长发轻轻吹起，让人有那么一瞬间的时间，看清了他的容貌。

    这张面孔并不显得十分苍老，但却让人看一眼便觉得难以忘怀。

    沧桑，坚毅。

    这是所有人见到这张面孔的第一评价。

    “是大长老，的确是大长老。”

    当看清这道面孔之后，飞灵门中，几乎只要是三十岁以上的门人弟子，都激动出声。

    范安寒仅仅只是闭关二十年时间，飞灵门中除了年轻一辈之外，几乎所有中老年一辈，都曾见过他，虽然刚刚轻风吹过他的长发，仅仅只是让其面孔露出一瞬间时间，但曾见过他的人，几乎第一时间便全部认出了他。

    起身之后，范安寒轻轻的伸出了一条手臂，五指毫不张扬的握了握，悬浮在其面前的五彩长箭，顿时犹如纸糊的一般，无力的支离破碎开来。

    这一切显得那么平淡，就如一个正常人，做了一件平常的再平常不过的事情。

    然而这样的一幕看周围上万人眼中，却让众人眼皮狂跳不已。

    这可是数百灵海境以及至尊四境强者，加上两名帝劫境强者，动用半成品地阶绝品灵宝发出的一击，即便如今威能不足全盛时期的一两成，一般帝劫境强者想要硬接下来，也得花费一番功夫，范安寒居然能如此轻描淡写的将其化解，他的实力到底达到了什么程度？

    “玉罗宗，海牙门。”

    此时范安寒凌空而立，双手背负身后，神色淡然的看着浅鸣大帝和纯罗大帝，语气不温不火的说道：“我飞灵门家小业小，不知因何原因，得罪两位大帝，亲率宗门如此多强者前来围攻？”

    “你飞灵门掌门王羽，斩杀我玉罗宗长老，抢夺我玉罗宗至宝，此等大仇不共戴天。”纯罗大帝神色凝重的看着范安寒，语气森然的说道。

    “飞灵门掌门王羽斩杀你玉罗宗长老，抢夺玉罗宗至宝？”

    愣了愣，范安寒原本古井无波的神态，第一次发生了细微变化，语气骤然；冷了下来：“二十年前，王羽才堪堪迈进灵尊境层次而已，以王羽的天赋，这些年他顶了天也就道尊境，如何抢得了玉罗宗至宝，纯罗大帝是觉得本帝闭关二十年，脑子不好用了么？”

    “此事乃是千真万确，范长老可以问问飞灵门弟子便知。”纯罗大帝说道。

    闻言，范安寒眉头一皱，看向了飞灵门众多长老中的一个熟面孔。

    那名长老见状，当即将这段时间发生的大事，一五一十的告诉了范安寒，不敢有丝毫隐瞒。

    “你说凌飞死了？”

    听完这名长老的诉说，范安寒身上顿时有着惊天杀机爆发。

    他口中的凌飞，便是范灵溪的父亲，也就是他的亲弟弟。

    范安寒和范凌飞两兄弟，感情十分深厚，虽然二十年不见，但这并没有让范凌飞在范安寒心中的地位有所下降，此时听闻如此噩耗，范安寒心中的怒火可想而知。

    感受着范安寒身上散发出来的浓郁杀机，飞灵门大多数长老当即跪了下来。

    当初王羽算计范凌飞，他们这些人虽然不曾参与，但事后却也并没有为范凌飞讨还公道，可以说，如今飞灵门的这群长老，除了极少数中立派之外，大多数当初都是偏向王羽的。

    如今范安寒强势出世，他们生怕范安寒一言不和斩了他们泄恨，所以在那位长老说出所有事情后，这些人当即全部跪下开始求饶起来。

    “范安寒，你们飞灵门的事情，我不想管，但我玉罗宗长老，的确乃是你们飞灵门之人所杀，这件事，你必须给我一个交代。”淡淡的瞥了眼跪成一片的飞灵门强者，纯罗大帝说道。

    “交代？纯罗，浅鸣，你们两个老不死的，带领宗门高手，围攻我飞灵门还想要交代？好，本帝今天就给你们一个交代！”

    冷笑一声，范寒安身上顿时爆发出一股惊天气息，在这股气息的震荡下，范安寒周围的虚空，瞬间剧烈动荡起来，一道道细小的空间裂缝，争先恐后的形成。

    “想要交代？就让本帝看看，你们两个老不死的，能接本帝几招。”

    转眼间，一把水蓝色长剑出现在其手中，只见其一步踏出，脚下虚空纷纷碎裂，一剑挥出，一道强横无比的剑芒，划破虚空，直接毫无畏惧的向纯罗大帝两人席卷而去。

    范安寒这一击，威势极为骇人，剑芒宛如一条狰狞的蓝色水龙，所过之处，虚空剧烈震荡，漆黑的空间裂缝，散发着恐怖无比的气息，猛然向四周席卷。

    面对这样的一击，别说一般至尊四境的强者，即便是浅鸣大帝这等帝劫境强者，也纷纷脸色骇然。(未完待续。)