
    “所有人，以自身全部真元，凝聚真元箭矢。”

    浅鸣大帝拿出金龙神弓后，也没有浪费时间，直接对着海牙门和玉罗宗所有弟子，发动了即将进行终极一击的命令。

    而伴随着浅鸣大帝话语的落下，无数灵海境乃至至尊四境的强者，纷纷将自身真元凝聚到了巅峰，在身体表面形成了大小不一，颜色不同的长箭。

    当数百支长箭铺面虚空的时候，浅鸣大帝和纯罗大帝对视一眼，旋即，两人身上帝劫境强者的气息，疯狂爆发。

    在两大帝劫境强者气息的牵引下，金龙神弓被缓缓的拉开，天空中的长箭，在这一刻纷纷爆裂，下一瞬间，那些爆裂的长剑，直接形成了一股五彩气流，纷纷往金龙神弓的弓弦上汇聚而去，最终形成了一道五彩长箭。

    这支长箭并不是十分大，比起很多灵海境武者凝聚的长箭都不如，大约只有正常箭矢三倍左右大小，但当这样的一把长箭形成之后，整个飞灵岛都在这一刻剧烈震荡起来。

    这样的一箭，相当于是数百名至尊四境强者和灵海境强者，联手攻出的一击，其威能之恐怖，简直不可想象。

    五彩长箭此时还仅仅只是在金龙神弓的弓弦上，并未发出去，但其正前方百米之内的虚空，便已经有些承受不住那种强大的气势压迫，一道道细小的空间裂缝悄然形成。

    为了将金龙神弓最大程度的拉开，让五彩长箭的威力进一步成倍增加，浅鸣大帝和纯罗大帝，几乎是费了九牛二虎之力，脸色都稍微有些不正常。

    当确定神弓已经拉伸到了极限后，浅鸣大帝和纯罗大帝对视一眼，最终猛然松开了弓弦，五彩长箭当即冲天而起。

    五彩长箭宛若五彩神龙一般，呼啸而出，将原本平静的虚空，一下子搅动的狂暴起来。

    一些距离太近之人，根本就还没反应过来，便被长箭上携带着的惊天杀机，绞杀成了漫天血雾，甚至连惨叫声都未来得及发出。

    长箭所过之处，虚空中直接被拖出一条条巨大而漆黑的空间裂缝，一股股混乱的虚空之力传荡开来，让无数人脸色大变，纷纷拼命的逃离原地。

    虚空之力，这可不是一般强者能够抵挡得住的，虽然眼前从虚空裂缝中渗透出来的虚空之力，并不是很多，但即便是一丝，也足够将一名天尊境强者，碎裂成漫天血雾。

    轰隆隆！

    几乎是刹那间，五彩长箭便撞击在了笼罩在飞灵门周围的大阵之上。

    “所有灵海境以下修为者全力出手，先抵挡这一箭部分威力，而后剩余之人，将这一箭其转移到之前所说的地点。”

    也就是在五彩长箭刚刚接触到大阵的那一刹那，伴随着云天落的大喝声响起，飞灵门数千修为在灵海境以下层次者，纷纷将自身实力催动到巅峰，联合大阵之威，幻化出了一面并不算特别巨大的盾牌，挡在了长箭前方。

    砰！

    电光火石之间，五彩长箭撞击在了盾牌之上，伴随着一股浩大的能量波动席卷而开，飞灵门周围，方圆十几里之内，所有的建筑全部化为了一片废墟，数以千计的武者，这这番撞击中，灰飞烟灭，大多数人根本还没弄清楚到底是发生了什么。

    虚空中这五彩神箭，乃是数百名灵海境和至尊四境强者，联手两名帝劫境强者，以半成品的地阶绝品灵宝所发出，威能之强，又岂是一群灵海境以下修为者能够低档的住的？

    即便有着大阵之力的加持，数千飞灵门弟子凝聚出了那面盾牌，也仅仅只是坚持了不到三息时间，便轰然破碎开来。、

    而连带着一起被刺穿的，自然还有飞灵门那护宗大阵。

    “灵海境以上强者全力出手！”

    就在大阵被破的瞬间，伴随着云天落的一声暴喝，近百道强横无比的气息冲天而起，纷纷缠绕在五彩神箭之上，死拉硬拽的将五彩神箭原本攻击的方向，拉向了另一边，对准了飞灵门中，一个破旧的小院落。

    “飞灵门这群人在干什么？”

    这样的一幕，让浅鸣大帝和纯罗大帝满脸疑惑。

    刚才五彩神剑攻破大阵，其实已经消耗了近一半的威能，飞灵门此时出手的这一批人，乃是飞灵门剩余的最强战力，虽说依旧抵挡不住仅剩一半威能的五彩神箭，但如果这些人拼死反击的话，也必然会将这一箭的威力，无限缩小，到那时候，这一箭对飞灵门的伤害，必然会下降到一个最低水平。

    但眼下，飞灵门这群人，并没有想尽办法去抵挡五彩神箭，反而仅仅只是让其偏移一个方向，虽然将其偏移出了飞灵门的中心，但这一箭的威能，可并没有被消耗多少，飞灵门接下来的结局，必然是四分五裂，死伤无数。

    砰！

    正当这两位大帝，满脸疑惑，五彩神箭一闪而逝，即将撞击在破旧小院上的时候，小院周围，突然爆发出一阵耀眼至极的神芒。

    这些神芒一出现，顿时便在虚空中纠缠融合，形成了一道巨大无比的剑芒转瞬间便和五彩神箭撞击在了一起。

    轰隆隆！

    两道不同的能量形态撞击在一起，发出了震耳欲聋的声响，强横无比的冲击波席卷而开，整个飞灵门的建筑，直接被摧毁了一大半。

    好在这样的一幕，早就在云天落的预料之中，这种冲击波席卷开来，除了摧毁了大量建筑之外，并没有对飞灵门众人造成太大的威胁。

    两道攻击撞击在一起后，并没有哪一方出现一面倒的情况，反而是胶着了下来，相互磨损着对方的能量。

    “这是？”

    见到这一幕，浅鸣大帝两人也不由得脸色一变，神色凝重的道：“想不到飞灵门中，居然还存在这等强大的禁制！”

    “我们被飞灵门的人利用了，他们居然利用这一箭，去破除这小院周围的禁制。”纯罗大帝脸色阴沉的说道：“难道这小院中，有飞灵门的杀手锏？”

    “不管如何，飞灵门的护宗大阵已破，你出手拦住念帝，本帝带其余人围杀过去，将飞灵门剩余之人，彻底抹杀。”

    眼神变幻了一阵后，浅鸣大帝体内，夹杂着元罡的真元爆涌而出，下一刻便准备对飞灵门众人狂掠而去。

    而就在这时，五彩神箭终于是占据山峰，将巨大剑芒完全消磨殆尽，冲向了小院之中。

    转眼间，整个小院，完全坍塌，各种乱石横飞。

    但下一刻，浅鸣大帝等人的眼瞳，却是猛然一阵收缩。

    在小院正中心位置，正盘坐着一名灰衣中年，已经变得暗淡无比，但速度却奇快无比的五彩神箭，在灰衣中年一丈之外的地方，突然停了下来，再也不能寸进分毫。(未完待续。)