
    这一刻，整个天地间仿佛一下子安静了下来。

    所有人的眼睛，都直直的盯着那随意挥洒着的血雨，偶尔能听到一些吞咽口水的声音。

    这可是玉罗宗太上长老，横行百万里海域上白年的帝劫境强者，放在整个玄州，都能跻身一流强者之列，如此却被飞灵门这个闭关二十年，突然冒出的大长老给斩杀当场，甚至连元神都没给其放出去，这不得不已震撼人心形容。

    在场众人中，即便是其余帝劫境强者，也从来没见过帝劫境强者陨落，此时一个个都愣在了原地，久久说不出话语。

    特别是浅鸣大帝，艰难的吞着唾沫，浑身都有些细微的颤抖。

    算好刚才见情形不对，做出了明智的选择，不然自己的实力虽然比纯罗大帝略强一筹，但结局，绝对是和他一样。

    “飞灵门有此人，的确是要大兴的节奏啊。”

    震撼了一段时间后，在场一些帝劫境强者才喃喃自语的感叹。

    看都没看纯罗大帝所化的血雨一眼，范安寒将眼神放在了愣在原地的玉罗宗众人身上，淡然出声问道：“玉罗宗，现在由谁掌管？”

    “是我。”

    听闻范安寒的话，玉罗宗众人这才清醒过来，其中一名身着锦袍，头戴高冠的中年人走了出来，看着范安寒，深深的吸了一口气，说道：“范兄，二十年不见，没想到你如今已经有了如此成就！”

    “孔灵轩，原来是你成为了玉罗宗宗主，倒也是在意料之中。”

    范安寒显然也是认识玉罗宗宗主，淡淡的回应了一句后，他继续说道：“看在你的面子上，饶了其余人一命，但从今天起，玉罗宗不复存在，玉罗宗所有人，尽数归于我飞灵门管辖。”

    范安寒这番话，顿时在整个飞灵岛上引起轩辕大波。

    “范兄，你如今虽然实力强横，但这胃口是不是有些太大了？”孔灵轩脸色一变，语气有些低沉的说道。

    “孔灵轩，要不是念在年少时的那点情谊的份上，你觉得你们在场的这些人，还有活命的机会？我给你十息的时间考虑，十息之后，若是还没做出抉择，可别怪我心狠手辣。”范安寒语气森然的说道。

    这一刻，原本有些躁动的人群，顿时又全部都安静了下来，所有人的眼神都放在了孔灵轩身上，等着他做出决定。

    “范安寒，想让我玉罗宗屈服于你，简直是痴心妄想。”

    就在这时候，玉罗宗一名老者突然站了出来，竭尽全力，一掌向范安寒拍打而去。

    这名老者乃是玉罗宗一名长老，修为也是极为不凡，达到了大成至尊境层次，此番出手也是颇具威势，一掌镇压而下，足以让一名寻常至尊境强者不死也得重伤。

    “不知死活！”

    然而面对着这样的一幕，范安寒仅仅说出这么四个字后，手臂轻轻抬起，凌空抓出，一道爪印冲天而起，摧枯拉朽的将玉罗宗这名长老的一击摧毁。

    没等众人反应过来，这道爪印便抓在了出手的这名玉罗宗长老身上，可怜这名修为达到大成至尊层次的玉罗宗长老，连惨叫声都未来得及发出，便直接化为了漫天血雾，落了个和纯罗大帝一般的结局。

    “机会给你们了，既然你们一个个都不识抬举，就别怪本帝心狠手辣。”

    玉罗宗这名长老，好像是让范安寒心中的杀机疯狂增加，看了玉罗宗其余人一眼，范安寒身上突然爆发出无穷杀机，下一刻便准备直接对这数百人出手。

    “等等，我玉罗宗愿意解散，从此并入飞灵门。”

    见到这一幕，孔灵轩眼皮一阵狂跳，看了看身后神态各异的同门，苦笑一声，说道：“从现在开始，玉罗宗，解散了。”

    闻言，在场数百名玉罗宗强者，一个个脸上都写满了悲凉之色，他们至少都是灵海境修为，大多都在玉罗宗呆了数十年，甚至数百年，见证了玉罗宗的强盛，如今听闻宗主亲自宣布解散玉罗宗，他们心中的复杂程度，可想而知。

    “玉罗宗合并进入飞灵门，从此有着范安寒坐镇的飞灵门，绝对是百万里海域第一势力，甚至很有可能会成为望洲第四大势力！”在场其余势力一些强者和散修听闻这番话，也一个个神色各异。

    玉罗宗此番虽然折损了春罗大帝，但至尊四境的高端战力，几乎没有折损，可以说，此时的玉罗宗如果没有解散，它依然是百万里海域之内，最大的两大势力之一，虽然飞灵门有着范安寒坐镇，但整体实力毕竟是太弱。

    此番玉罗宗解散，并入飞灵门，对于飞灵门来说，绝对是一个天大的发展机会，很有可能，它会一跃成为望洲第四大势力。

    将玉罗宗数百名强者收编后，为了防止他们发生叛乱，范安寒在剩余的六名至尊境强者元神中，都种下自己的元神烙印，从此以后，只要他们敢对飞灵门产生一丁点的反抗之心，范安寒都会知晓。

    “浅鸣，你觉得今日之事该怎么办呢？”

    消除后顾之忧后，范安寒又将眼神放在了站在一旁，丝毫不敢乱动的浅鸣大帝身上，语气淡然的问了一句。

    “从现在开始，我海牙门愿意成为飞灵门附庸，每年上缴所有收入的六成，还望范掌门恩准。”

    浅鸣大帝这番话，特别是最后一句话，说的是十分的献媚，但在场众人，没有人敢去嘲笑他，在绝对的实力面前，在生死抉择面前，什么尊严面子，都不重要。

    甚至在场不少强者听闻浅鸣大帝这番话，都不由得点了点头，觉得他是十分的聪明。

    虽然成为飞灵门附庸，这说出去并不怎么好听，但至少海牙门不会像玉罗宗一般，海牙门的传承还可以保留下来，而且关键时刻，还可以向飞灵门求助，让其帮助抵御强敌。

    可以说，在目前这个情况下，海牙门成为飞灵门附庸，是最正确的选择。

    “成为飞灵门附庸？也好，浅鸣大帝也是明白人，就按照你说的吧。”(未完待续。)