
    “云若芸乃是我师妹，而那个孩子，则是我和她的儿子。”

    听闻范安寒这样一句话，云天落心中简直是激荡起了惊天骇浪。

    不过转瞬间，云天落便没有将这句话放在心上。

    自己乃是出身雷炎神朝，虽然从未见过亲身父亲，但眼前这位，显然不是，原因无他，范安寒乃是水属性体质。

    自己虽然对神族了解不多，但却也知道，神族中，所有人不是雷属性便是或火属性，或者有极少数人如自己一样，身怀雷炎双属性，除此之外，再也没有其余属性，仅此一条，范安寒便可以直接被排出在外。

    “范掌门这个笑话，一点都不好笑。”想通了这一点后，云天落神态淡然的看着范安寒，一声轻笑道：“云若芸的那个孩子，亲身父亲不可能是你。”

    盯着云天落那坚定的眼神看了一阵，范安寒也并没有看出丝毫问题，最终，他面带几分疑惑的问道：“你怎么知道？”

    “这个范掌门不用多问，如果范掌门不想以坦实之心相待，晚辈估计也不会说出云若芸母子的现状。”云天落笑道。

    闻言，范安寒脸色顿时一寒，但旋即，他又收敛起了身上那股若隐若现的杀机，轻轻叹了一口气，说道：“也罢，既然你是云家之人，就告诉你吧。”

    “晚辈洗耳恭听。”云天落点了点头说道。

    “这件事，其实要从****宣说起。”听到这个名字，云天落眉头顿时深深一皱，喃喃自语道：“****宣？玄州六大势力之一的万花宫宫主，好像也是叫做****宣。”

    “当年我游历玄州之时，曾结识****宣，那时候的她，号称玄州近万年来的三大美人之一，不仅有着倾国倾城之容貌，而且天赋非凡，乃是人皇之资，追求者众多。”

    范安寒并没有回答云天落的话，但从他这番话中不难听出，他所说的****宣，应该就是如今的万花宫宫主。

    不过这番话，却让云天落不由得有些咋舌。

    人皇之资倒是没什么，毕竟如今玄州六大势力之主，除了天辰剑宗宗主之外，其余人都是人皇之资，但那万年来三大美人之一的称谓，却是足以让人动容。

    这到底得长得有多么倾国倾城，才能获得此殊荣？

    恐怕貌若天仙，也不一定能形容。

    “我和****宣曾一起历练过一段时间，自然是不可自拔的喜欢上了她。然而她虽然不排斥我，却也仅仅只是将我当成普通朋友而已。”

    范安寒拿起面前的茶杯，轻轻泯了一口，从座位上站了起来，眼神突然变得深邃不已，好像是陷入了遥远的记忆之中。

    “那时候的****宣，作为万花宫最杰出的弟子之一，就如天上的天鹅，让人高不可攀，即便是其余各大势力的天才弟子，她也丝毫不放在心上，我这天赋放在望洲这么个地方，虽然能算是不错，但和她比起来，就如那地上的癞蛤蟆。”

    “知晓这其中的差距后，我也明白，我们之间不可能，恰巧那个时候，从明华岛而来的云若芸，走进了我的视线中。”

    “云若芸天赋还算不错，后来被我引荐给了我父亲，成为了我师妹。自那之后，她便天天粘着我，而我父亲也对她颇为欣喜，比较撮合我们两人。”

    “原本我以为，能从此忘掉****宣，但之后发生的一件事，又不得不让我的人生，和她牵扯在了一起。”

    说到这里，范安寒深深的叹了口气，又轻轻的喝了口茗茶。

    “到底是发生了什么事？”云天落好奇的问道。

    “****宣在人生最巅峰的时刻，也就是被立为万花宫宫主继承人还没有一个月的时候，突然被万花宫当代宫主宣布，撤销其宫主继承人身份，并且遭到了万花宫强者的追杀。”

    范安寒语不惊人死不休，这样一句话说出来，顿时让云天落心中震荡不已。

    作为万花宫宫主继承人，到底是发生了什么，居然不仅让万花宫主撤销了其继承人身份，更是让其下狠心，追杀曾经让万花宫为之骄傲的天之骄子？

    没等云天落多想，范安寒继续说道：“因为****宣未婚先孕。”

    “万花宫上下，全部都是女弟子，一般情况下，都不准成婚嫁人，作为宫主继承人，更是不得与其余男人产生任何情愫，但****宣却是未婚先孕，这被当时的万花宫主视为奇耻大辱。”

    “****宣当时便已经有着超凡帝劫境修为，她东躲西藏，躲过了万花宫的追杀，最终生下了一对龙凤胎。”

    “但生下孩子之后，她又要照顾孩子，又要躲避追杀，实在是力不从心，最终，她找上了我，想让我代为照顾那个男孩。”

    “当时万花宫已经知晓，****宣生下了一对龙凤胎，我收下那个男孩，稍有不慎，便很有可能会为飞灵门招来灭顶之灾，但和我父亲大吵了一阵后，我还是冒着天大的风险，收下了那个孩子。”

    说到这里，范安寒深深的吸了一口气，停顿了一番，才以一种低沉的语气说道：“我父亲得知那个消息后，被活活气死。”

    说着，范安寒眼眶中，甚至有着水雾弥漫。

    “后来万花宫查的越来越严，为了以防万一，我让云若芸带着那个孩子，前往了她所在的明华岛，算是玄州在海域上最遥远的属地，一般而言，很少有什么势力关注那里，相对而言，极为安全。”

    “而我，则是宣布闭关，并且在几年后，故意放出风声，说是渡劫失败，被帝劫轰杀，从此再也没有露面，转眼间，便已经过去了二十年时间。”

    听完范安寒这番话，云天落心中大震，说是掀起了惊天骇浪也丝毫不为过。

    自己的母亲，居然不是云若芸，而是****宣？

    范安寒并没有主意到云天落神态上的变化，说完这番话后，只是在原地沉思了很久，才问道：“该说的，我都已经说了，现在你该告诉我，云若芸和那男孩，现在到底怎怎么样了吧？”(未完待续。)