
    玉罗宗海牙门联手围攻飞灵门，却是没想到，将飞灵门中闭关了二十年，修为已经达到了四劫帝劫境层次的大长老给弄了出来，最终以玉罗宗并入飞灵门，海牙门成为飞灵门附属结束。

    这般出人意料的结局，在短短时间内，直接以一种惊天海啸的方式，疯狂的扩散开来。

    以这种扩散速度和玄州各大势力的情报能力，最多一天时间，这个出人预料的消息，便会席卷整个玄州，到时候，绝对会在玄州掀起一股狂暴的风暴。

    且不说玉罗宗并入飞灵门，海牙门成为飞灵门附庸，单单范安寒的修为达到四劫帝劫境地步，这都足以让整个望洲为止动荡。

    要知道，在望洲地界上，修为达到四劫帝劫境的强者并不多，如果除去几乎不出世的天涯涧之外，望洲四劫帝劫境或者说以上修为者，绝对不会超过十个。

    相比外界的沸沸扬扬，此时的飞灵门，倒是显得颇为平静。

    飞灵门一处环境优越的院落中，近十道人影围桌而坐，桌子上，摆满了慢慢的美味佳肴。

    “掌门，已经打听到了王羽的下落，只是，只是……”

    玉罗宗昔日宗主，飞灵门如今的大长老孔灵轩，看着坐在主位上的范安寒，神情恭敬不已。

    “只是什么？”范安寒神色淡然的问道。

    “王羽投靠到了天刀宗，并被天刀宗宗主亲封为长老。”孔灵轩说道。

    “天刀宗。”范安寒淡淡的呢喃了一声，却是有些沉默。

    “大伯，你可一定要想办法将王羽抓回来，给爹爹报仇啊。”见状，范灵溪双眼顿时有些湿润，急忙走到范安寒面前，楚楚可怜的说道。

    “放心吧，这件事，大伯自有打算。”

    轻拂了一下范灵溪的脸庞，范安寒话语中带着一股毫不掩饰的寒意说道：“别说王羽他投靠到了天刀宗，即便是投到了飞龙殿，他也必须得死！”

    闻言，范灵溪这才轻轻点了点头，回到了自己座位之上。

    “这次飞灵门遭逢大难，多谢念帝出手相救了。”

    范安寒此时并没有将王羽的事情放在心上的样子，而是将自己面前的酒杯举到了念帝面前，神色中满是感激。

    事实上，在范安寒出现之前，飞灵门能在玉罗宗和海牙门强者，联手围攻下支撑下来，念帝的确是功不可没。

    “范掌门客气了。”轻笑着点了点头，念帝顿时将面前的酒水一饮而尽。

    “还有这位小兄弟，这段时间灵溪多亏了小兄弟照顾。”

    范安寒将酒杯中的酒一饮而尽后，又慢慢的倒上了一杯，举到了云天落面前说道：“要不是小兄弟动用无双计谋，将本帝从闭关中惊醒过来，后果简直不堪设想，这杯酒，本帝敬你。”

    看着这样的一幕，在座众人，心中纷纷对范安寒的宽阔胸襟感到一阵吃惊。

    要知道，范安寒可是四劫帝劫境强者，他能邀请一个连灵尊境层次都不到的后辈同桌而食，这已经是给了他天大的面子，却是没想到，他居然还亲自给对方敬酒，这样的事情，就算说出去恐怕也没人会相信。

    “范掌门抬爱了，请！”

    这样的事情要是发生在旁人身上，那肯定是会激动的无语言表，但云天落面对着这样的一幕，却也仅仅只是出于礼节性的回应了范安寒一句。

    “哈哈，小兄弟小小年纪，便有如此修为，不知是出身哪个大势力，师承哪位前辈高人？”

    云天落的态度并没有让范安寒有丝毫不满，相反，他却是好像对云天落颇为感兴趣，大笑一声，开始打听云天落的出身来。

    其实云天落的身份，不仅是范安寒十分感兴趣，在座的其余人，比如说念帝、孔灵轩这等强者，也是十分感兴趣。

    一名二十岁左右的青年，居然能有灵海境七重天的修为，这不得不说是极为了不得的成就，至少在场众人，没人在云天落这个年纪，取得他这样的成就。

    “前段时间，神拳门大长老的孙子孟幕，曾在百万里海域发过追杀令，追杀的其中一人，乃是灵武宗二小姐，另一人，好像就是眼前这位公子吧。”

    盯着云天落仔细的大量了一番，孔灵轩顿时将其认了出来。

    当初孟幕发追杀令的时候，其实也曾去过玉罗宗，只是孔灵轩并没有多理会孟幕，作为百万里海域第一势力，玉罗宗还不至于连孟幕都压制不住。

    “呵呵，在下来自玄州所辖，东南方最遥远之处，一个叫做明华岛的地方，还不曾拜师。”云天落也并没有多隐瞒身世，笑着说道。

    “明华岛，倒是不曾听说过，不过，云公子居然不曾拜师，这倒是有些大大的出人意料之外。”

    听闻云天落居然并没有师承，一旁沉默寡言的念帝，脸上顿时浮现出了一抹异色：“云公子既非出身大势力，也不曾有名师指导，在如此年纪便有这等成就，果然是天之骄子啊。”

    和念帝一般表情的，还有孔灵轩等人。

    一般而言，在望洲这块地界上，像云天落这种年纪，能有灵海境修为，基本上都是各大势力年轻一辈中的佼佼者，当然，也有极少数没有势力，甚至连师父都没有的独行侠散修。

    但如果在这个年纪，能有灵海境四重天以上修为，那基本上就都是各大势力中的天之骄子，或者有少数人，虽然不是出身大势力，但身后却也有一个极为强大的师尊。

    像云天落这般，在二十来岁的年纪拥有如此成就，却既非出身大势力，也没有师承，的确是太少见了。

    “你说你来自明华岛？”

    然而相比其余人对云天落所拥有的非凡天资的震惊，范安寒却好像对他出身的地方更感兴趣，他直接从座位上站了起来，死死的盯着云天落，脸上带着几分兴奋之色。

    “晚辈的确是来自明华岛。”不知道范安寒为何会有如此大的反应，云天落狐疑了一阵，点了点头。

    “那你可知道，在明华岛大梁王朝境内，有个叫做云家的家族？”(未完待续。)