
    “那你可知道，在明华岛大梁王朝境内，有个叫做云家的家族？”

    当范安寒这句话说出来之后，云天落差点直接愣在了原地。

    相对此处来说，明华岛仅仅只是一个荒芜之地而已，要说范安寒博闻识广，知道明华岛这也说的过去。

    但大梁王朝云家，这在大梁王朝还未覆灭之前，就算放在明华岛上，那也是小的不能再小的势力，范安寒这等强者，怎么可能知晓这个地方？

    莫非，范安寒和云家有什么联系？

    心中这般想着，云天落脸上却并没有表露出太多异样，说道：“这倒的确是知道一二，几年前，云家突然出现大批高手，覆灭了大梁王朝，建立了苍云王朝，这在当时，曾轰动一时。”

    对于大梁王朝被苍云王朝替换，范安寒是丝毫没在意，他继续问道：“那你可知，云家有一名叫做云若芸的女子？”

    云若芸？

    听闻这三个字，云天落心中顿时咯吱，这个名字，怎么好像是怎么那个素未谋面的娘亲的名字？

    “明华岛距离此处何止十万八千里之遥，不知范掌门怎么好好的打听起云家之事了？”云天落神色不露痕迹的一变，最终他并没有继续回答范安寒的问题，反而是反问了一句。

    在正在被范安寒问话的时候，将其反问了一句，在在场一些人看来，这是极为狂妄放肆的举动，但范安寒却并没有丝毫在意，被问愣了一瞬间后，他笑着说道：“云若芸，这是一个故人，如果云公子知晓此人，还望将其最新消息，透漏一二。”

    “云家我也仅仅只是听说过，至于云若芸，晚辈并不知道她是谁。”眼神不露痕迹的变幻了一番，云天落轻轻说道。

    “呵呵，倒是本帝二十年不曾出世，如今有些寻友心切了。”

    闻言，范安寒轻笑一声，倒也并没有多说什么。

    晚饭并没有持续太长时间，当整个飞灵门所有建筑之内的灯火全部消失后，众人也纷纷离开了原地。

    离开小院后，云天落站在原地沉思了一阵，并没有回到飞灵门安排的住所中，而是向着飞灵门深处某地而去。

    大约短短十几息时间，云天落便出现在了一处精致的别院中。

    “既然来了，就进来一座吧。”

    就当云天落正想着，该从什么地方隐藏起来的时候，别院中，范安寒的声音缓缓传出。

    闻言，云天落站在原地微微沉默了一阵，顿时进入了别院的大殿之中。

    大殿中，已经早一步回来的范安寒，正坐在一张精美雕花桌子旁，品着面前刚泡好的，还在翻腾着热气的茗茶。

    “此乃我飞灵岛域独有的海雾灵茶，坐下尝尝。”

    察觉到云天落的到来，范安寒微微抬头，指着距离他所座位置不远处的一个座位，示意云天落坐下来。

    见状，云天落也并没有矫情，直接坐了下来。

    桌子上很空荡，除了范安寒正抱着的那个茶杯之外，还有两个茶杯，里面都泡着满满的一杯茗茶，看样子，应该是和范安寒喝的这杯一起泡的。

    虽然疑惑，云天落却也并没有多问，拿起其中一杯，也没有丝毫轻品细酌的意思，直接全部倒入了口中，旋即，云天落脸色一变。

    这茶水中带着一股特有的清香，刚刚下肚，便感觉到一股磅礴能量，疯狂喷涌，居然直接在体内横冲直撞起来。

    好在云天落体魄强横无比，而且修炼的乃是九天雷炎诀这等功法，瞬间便将这股能量吸收炼化，不然换了一个和他同等级之人，那绝对是要吃一个大亏。

    此时云天落心中有些震惊。

    炼化吸收完这杯茶中蕴含着的能量，居然让自己丹田中灵海翻滚，隐隐间出现了一丝要突破的迹象。

    “这海雾灵茶，对灵尊境以下修为者有大用，泡上一杯喝一口，甚至能直接突破境界，就是不太温和，你这一口下去，居然没有受到丝毫伤害，当真是有些出乎本帝意料之外。”

    见云天落居然并没有丝毫狼狈的样子，范安寒眼中也闪现出一抹诧异之色。

    “范掌门特意在此等候晚辈到来，该不会是仅仅请晚辈喝杯茶吧。”

    看了看茶杯杯底剩下的三片细小的茶叶，云天落也是丝毫不顾形象，直接伸出舌头，将其全部卷入了口中。

    见到这一幕，范安寒嘴皮子狠狠一抽，而后轻轻泯了一口面前的香茗，沉吟了一阵，说道：“刚才晚宴的时候，从你隐晦的神情变化来看，你肯定是认识云若芸的，你出身明华岛，刚好也姓云，你应该是来自云家吧。”

    “不错。”

    对于范安寒能猜到自己的身份，云天落倒也并没有太诧异，平静的点了点头，但却也并没有多说什么。

    见云天落点头承认，即便范安寒心中之前就有着猜测，此时却也有些小小兴奋，急忙继续问道：“云若芸有个儿子，你可曾知道？”

    “的确是有个儿子。”愣了愣，云天落点了点头，忍不住反问道：“不知范掌门怎么会知晓？”

    “呵呵，这件事，倒是不好和你透露，你倒是说说，云若芸和她那儿子，如今怎么样了？”干笑了几声，范安寒说道。

    “这个……范掌门不肯告诉晚辈，你和他们之间的关系，请赎晚辈不能相告他们目前的状况。”云天落淡然一笑道。

    “你……”

    闻言，范安寒原本喜庆的脸庞上，顿时有着丝丝杀机闪烁。

    然而面对这样的一幕，云天落却丝毫不曾在意，笑着说道：“如今的云家，除了晚辈之外，没有任何人知道他们母子的下落，前辈如果想来硬的逼问，倒是可以试试。”

    “呵呵，有胆识。”

    听闻云天落的话，范安寒身上的杀机，顿时变得越来越浓郁起来，但瞬间，他又轻轻一笑，一声感叹道：“也罢，时隔这么多年，和你说说，也没什么。”

    “芸若芸乃是我师妹，而那个孩子，则是我和她的儿子。”(未完待续。)