
    “乖乖跟老夫回去，免受皮肉之苦。”

    老者声音不大，话说的很平淡随和，但听起来，却给人一种不可抗拒的感觉。

    云天落手中握住了一件地阶下品灵宝，死死的盯着老者，并没有说话，但从他那神态中，却是不难看出来，即便实力差距乃是天壤地别，却也不会束手就擒。

    “区区灵海境修为，也想反抗老夫？上百年时间不曾从云峰山脉出来，没想到现在的年轻人，居然如此有胆识，或者说，是初生牛犊不怕虎，也罢，老夫就来看看，你到底是有什么本钱。”

    看着云天落这番模样，老者一声轻笑间，双手在虚空中不断勾画，片刻时间，一道虚幻至极，只能勉强看出一道人形轮廓的阴影，出现在了云天落面前。

    “这道虚影，乃是老夫以元罡凝聚而成，大约相当于灵海境巅峰层次武者，不过却只能维持一炷香时间，超过时间，虚影便会自动消失，若是你能在这道虚影的攻击下，坚持到其自主消散，老夫倒也不是不可以考虑，放你一马。”将虚影勾勒出来后，老者双手背负身后，说道。

    “如此，那便来吧。”

    双手紧握长刀，云天落盯着虚影的眼神，同样是凝重无比。

    这看起来和超凡帝劫境强者凝聚出来的灵体有几分相似，不过超凡帝劫境强者凝聚出的灵体，无论是相貌还是身上散发出来的气息，都和本体一般无二，而且灵体能存在很长一段时间，眼前这道虚影，和灵体比起来，其实是差远了。

    “去！”

    老者单手一挥，伫立在他面前的虚影之上，顿时爆发出一股强横气息，只见一道奇异的声音从虚影之上传出，一道强横至极的能量匹练，顿时向云天落席卷而去。

    这道能量风暴看起来极为不凡，席卷而开，整个虚空都在动荡，从这般动静开看，就算一般灵尊境强者遇上，也绝对是不死也重伤的结局。

    “妖罡。”

    死死的盯着这股能量风暴，云天落冷冷的吐出两个字后，双手握刀，体内赤紫色雷炎真元疯狂爆发，瞬间纷纷汇聚于长刀之上，映射出万丈刀芒。

    “斩！”

    伴随着云天落一声大喝，之间其一刀横劈而下，巨大的刀芒，就如赤紫色的闪电，猛然从长刀上冲出，和席卷而来的能量风暴撞击在了一起。

    砰！砰！砰！

    伴随着一道道不绝于耳的爆炸声响起，巨大刀芒开始寸寸崩碎，而那股能量风暴的面积，伴随着刀芒的崩碎，也是在不断减小，两股能量此时都在相互消磨中僵持了下来。

    几乎是电光火石之间，云天路所斩出的这道刀芒便完全消失，虚影所释放出来的能量风暴，虽然也是缩小了八成以上，但却还是向不远处的云天落侵袭了过去。

    对于这样的这一幕，云天落也丝毫不吃惊，这道虚影乃是天涯涧这至少六级妖帝凝聚而成，它所释放出来的攻击，都是以妖罡为能量支柱，自己的雷炎真元虽强，但却还不足以和妖罡媲美。

    仿佛是早有准备，云天落体内真元再次爆涌而出，赤紫色能量，也随之在其身躯周围形成了一股能量风暴，和虚影所散发出的那股，残余的能量风暴撞击在了一起。

    轰隆隆！

    伴随着惊天爆炸声传出，云天落身上，以大量狂暴雷炎真元为能量支撑的风暴，直接将虚影所释放出的剩余的能量风暴完全摧毁。

    “居然抵挡下来了，果然是有几分本事，在年轻一辈中绝对算是不错了，放眼涧中，能与之媲美的年轻一辈，也没有几个，不过他身上爆发出的这种赤紫色能量，居然同时蕴含着雷属性和火属性气息，而且威力居然只比妖罡小了那么一筹而已，这到底是什么东西？”

    一旁，天涯涧老者见着云天落居然抵挡下了虚影的全力一击，在看着其周身不断翻腾的赤紫色雷炎真元，脸上满是诧异疑惑之色。

    “不过，区区灵海境七重天修为，老夫倒是不信，能翻得起什么浪花。”

    天涯涧老者一声轻笑，被他凝聚出来的那灵海境巅峰修为的虚影，顿时再次向云天落扑了上去。

    要说是一般的灵海境巅峰修为者，以云天落此时的实力来看，别说击败，就算斩杀都没多大问题。

    但眼前这虚影，先不说一招一式，都是动用的和元罡媲美的妖罡，威力巨大无比，关键是他根本就不是实体，仅仅只是一道能量体，不管受到什么样的攻击，都不会感觉到疼痛，最多只是在受到攻击的时候，变得暗淡几分，但仅仅几息时间，便又会立马恢复过来。

    对上这等怪物，即便此时的云天落在灵海境中几乎无敌，却也不是那么轻松。

    短短半柱香时间，云天落身上便已经有了大量伤口，衣袍也很快便被染红，好在他身上已经穿上了一件地阶层次的战甲，眼前所受伤势大多只是一些皮外伤。

    至于被天涯涧那老者凝聚出来的虚影，却是看不出丝毫伤势，就和刚刚出现的时候，没有丝毫差别。

    随着时间的推移，被天涯涧老者凝聚出来的虚影，攻击越来越凌厉，因为他只有半柱香时间，如果还没有拿下云天落，他便会消散。

    在虚影这般凌厉攻伐下，云天落看起来是越来越难以支撑，节节败退，仿佛在很短时间内，便会败下阵来。

    “这小子的确是天赋非凡啊，能在本王这道能量体下支撑这么久，涧中年轻一辈，估计不会超过三人，到目前为止，这小子还未动用人类修炼者特有的灵海和妖元法相，倒是有些期待呢。”

    不远处，天涯涧老者脚踏虚空，盯着云天落的眼神中，倒是充满着几分欣赏之色。

    云天落和虚影间的战斗，越来越激烈。

    而一旁观战的天涯涧老者，却是越看越心惊。

    眼前这道虚影，乃是他凝聚出来的能量体，说白了，乃是代表着他的意志，就相当于他自己将修为压制在了灵海境巅峰层次，正在和云天落交手。

    但每当自己觉着，下一道攻击，肯定能将云天落斩杀或者重伤的时候，却想不到，他总能以一种巧妙至极的方式化解。

    “不好，时间到了。”

    而正当天涯涧这名老者，疑惑了一阵后，他双眼中，突然有着精芒闪烁，下一刻，一直追着云天落打的虚影，直接以一种极快的速度，消散于虚空之中。

    “拖延时间。”

    此时，天涯涧老者盯着云天落，脸色显然是非常不好看。

    “之前可只是说，我能支撑到他消散便可，可没说不能闪躲。”云天落擦了擦嘴角鲜血，说道：“以晚辈估计，前辈应该是天涯涧八王之一，总不能说话不算数吧？”

    眼神一阵变幻了一阵，天涯涧这名老者说道：“呵呵，我之前的确是说考虑放你一马，但这天炎火龙，本王却必须带回去。”

    然而就在他的话音刚刚落下的时候，在其面前的虚空，一下子破裂开来，旋即，一道爽朗的大笑声，传进了两人耳中。

    “堂堂天涯涧八王之一的虎王，却和一个小辈玩这种文字游戏，难道不觉得丢人么？”(未完待续。)