
    范安寒的话，让云天落一阵沉默。

    既然他现在能直接说出这番话，那必然是有着绝对的把握，不然，他也断然不可能和自己说这么多。

    云天落此时，只是将眼神放在了念帝身上。

    如果范安寒的话是真的，那眼前这念帝，便是自己名义上的外公，云青松。

    早在云天落还尚年幼的时候，云青松便因为对家族当年不曾出手救下云若芸，而离开了云家，谁也不知道他去了哪里，所有人曾一度以为，他早已命丧他乡，却是没想到，他不仅容貌大变，居然还不远万里，来到了望洲，而且修为居然突破到了帝劫境。

    在场三人此时都未曾说话，三人神色各异，整个场面寂静的有些可怕。

    “呵呵，天色也不早了，两位也都早些回去歇息吧。”

    最终，还是范安寒首先打破了沉静。

    闻言，念帝看了看范安寒，又看了看云天落，嘴唇动了动，想要说些什么，最终却终究是没哟说出口，发出一声重重的叹息，离开了原地。

    站在原地沉默了一阵，云天落最终对着范安寒行了一礼，也什么都没说，径直往自己的住处而去。

    回到房间，云天落一夜未曾合眼。

    范安寒的话，对他的震动实在是太大。

    他没想到，自己的亲身母亲，居然不是云若芸，而是玄州六大势力之一的万花宫的掌舵人。

    这个消息对于云天落来说，实在是太突兀，他不知道，自己现在，该不该去见自己的娘亲，如果现在去见她，会不会对娘亲有很大影响？

    躺在床上辗转反侧一晚，第二天清晨，云天落还是决定，先去云青松那边看看，毕竟他也是自己名义上的外公。

    洗漱一番后，云天落前往了云青松在飞灵门的住处，但却被徐航宇告之，云青松自昨天晚宴之后，便不知所踪。

    站在站在云青松的住处前，云天落陷入了沉思。

    他知道，云青松应该是一时间难以接受范安寒昨天所说，想要一个人好好静一静。

    “主人。”

    就在云天落苦笑着摇了摇头，准备离开原地的时候，小飞出现在了其身边。

    “怎么了？”云天落面带几分疑惑的问道。

    “刚才我去找秦石的时候，发现他正在炼丹，其炼丹水准，已经达到了绝品丹师的地步。”小飞说道。

    “哦？那小子在丹道一途上，果然是天赋非凡。”

    闻言，云天落眼中也闪烁出几抹异色。

    绝品丹师，这是能够非常熟练的炼制出灵阶绝品丹药才有的称呼，秦石如今不过十一二岁的年纪而已，在炼丹一途上能有如此造诣，这的确是极为了不得的事情。

    “是个好苗子，假以时日，说不定那小子能在炼丹一途上有所建树，等下我去和范掌门说下，让他对那小子照顾一二，也顺便告个别，距离离开宗门已经有半年时间，也该是去多弄点积分了。”稍作沉吟，云天落说道。

    “主人，那小子炼丹素所用的丹鼎，和金鹰前辈给你的那个，好像一模一样。”小飞此时抓了抓脑袋，面带几分疑惑的说道：“按照金鹰前辈所说，百锻器皇好像也是姓秦，你说金鹰前辈托你找寻的百锻器皇族人，会不会就是秦石他们？”

    听到小飞这番话，云天落首先是一愣，而后轻拍了拍额头，有些恍然大悟的说道：“肯定是了，我说当初捡到那小鼎的时候，怎么会有种似曾相识的感觉。”

    当初在大梁王朝的时候，被百战候从天阴山脉扔进虚空通道，落入百乱郡，被秦若曦所救，在秦家的时候，自己便见过那被秦若曦的爷爷当成至宝的小鼎。

    后来那小鼎被一个小家族抢走，秦石当初便发誓，一定要将小鼎抢回来，却是没想到，那家伙，居然这么快便得手了。

    “主人，你要不要见见他们，顺便将金鹰前辈所给的资源，给他们？”见自己的猜测是对的，小飞也是有些兴奋，急忙说道。

    “先不见吧。走，去范掌门那里交代一声，我们便离开。”

    沉吟了一阵，云天落摇了摇头，便径直往范安寒的住处而去。

    前往范安寒的住处后，烛天辰和范安寒交代了一下秦家的事情，将金鹰妖帝所给资源交到了范安寒手中，让他帮助转交秦家，之后便带着小飞离开了飞灵岛。

    虽然和范安寒接触的时间非常少，但从二十年前，母亲能将自己交给范安寒来看，此人定然不会是什么阴险狡诈之人，将那批贵重资源交到范安寒手中，云天落还是比较放心的。

    “主人，我们接下来去哪里？”

    小飞此时化为巨大的本体，背着云天落，在海域上空腾云驾雾，速度之快，让一般人只能看到一道虚幻的影子。

    “先去青灵岛域吧。”

    青灵宗宗主手中的那面残破旗子，一直都让云天落惦记，虽然那面旗子只能发挥出地阶下品灵宝的威力，但以云天落的猜测，那应该是已经极为了不得的灵宝，只是受损比较严重，如果能找到一名强大的锻造师，将那旗子恢复，将会是一件极为不错的武器。

    “青灵岛域那等贫瘠之地，有什么好去的，两位还是跟本王去一趟天涯涧吧。”

    然而就在小飞应了一声，准备调整方向，望青灵岛域方向而去的时候，一道略显淡漠的声音突然响起，随之，云天落两人面前的虚空，突然炸裂开来，一名老者，自那其中，缓缓的走了出来。

    老者大约七十来岁的样子，但却并不是一副老态龙钟的模样，其身上一身金黄长袍，上面有着道道黑褐色条纹，配合他那魁梧的躯干，让人很容易从其身上感觉到一种王者气息。

    “天涯涧的人。”

    看着这老者，云天落眼瞳猛然收缩。

    早知道从百锻器皇洞府中出来后，天涯涧的人会找上门来，却是没想到，居然来的这么快，而且天涯涧主一出手，便是派出了如此强者。

    眼前这老者，既然是破碎虚空，从虚空通道中而来，那修为，至少是达到了六劫帝劫境的地步，这等强者，放在整个玄州层面上，也不能说弱。

    “天炎火龙血脉，虽然不算特别纯正，倒也是少见。怪不得让涧主如此记挂。”

    老者出现后，径直将眼神放在了化为本体的小飞身上，脸上顿时露出一抹诧异之色。

    “年轻人，不用对老夫有这么中的防备心，就凭你这点实力，连老夫随便释放出来的一股气势压迫都承受不住。”

    一会儿后，老者将眼神放在了云天落身上，双手背负身后，语气淡然的说道：“乖乖跟老夫回去，免受皮肉之苦。”(未完待续。)