
    此时的柳宗，正好是站在云天落和天涯涧这名老者中间，双手背负身后，威风吹动着其满头的白发，看起来颇有种飘逸之感。

    “丹尊柳宗！”

    见着柳宗的到来，虎王一向风轻云淡的脸庞，一下子也变得有些凝重起来：“此乃我天涯涧和这小子之间的事情，还望丹尊不要插手的好。”

    “虎王，这小家伙乃是我的贵客，还望看在本尊薄面上，高抬贵手。”

    柳宗依然是双手背负身后，脸上挂着淡淡的笑容，言辞间虽然颇为恭敬，但神态却极为平淡。

    “天涯涧八王之一的虎王。”

    直到此次，云天落才从惊愕中反应过来，盯着天涯涧这名老者，心中有着惊天骇浪翻腾。

    从老者表现出来的实力便不难看出，此人在天涯涧中应该有极高的地位，但云天落却没想到，此人居然是天涯涧威名赫赫的八王之一。

    “既然丹尊你开口了，本王就卖你一个面子，这小子，本王可以放他一马。”沉默了一阵，虎王开口，将眼神放到了已经化为人形的小飞身上，说道：“不过这家伙，我必须带走。”

    “不行，我绝对不会丢下小飞不管。”

    闻言，云天落急忙看向柳宗，咬牙说道：“前辈，小飞和晚辈乃是生死兄弟，还望前辈出手搭救。”

    “稍安勿躁。”点了点头，柳宗将眼神放在了虎王身上，说道：“虎王，这两人乃是一起的，要放，也应该是一起放吧。”

    “丹尊，这两人，乃是涧主指名道姓要抓之人，本王看在你的面子上，放了其中一个，回去也必然会受到涧主一番责罚，要两人一起放，别说你丹尊的面子还有些不够，就算本王放了，回去也免不了脱一层皮。”

    听闻柳宗的话，虎王脸色一下子阴沉了下来。

    作为追随了天涯涧主上千年的人物，虎王很能明白，天炎火龙血脉，对于蛟龙本体的天涯涧主，是多么重要。

    放过云天落，回去后天涯涧主最多也就呵斥自己一顿，但如果真的将眼前这头天炎火龙也放走，自己回去可没什么好结果。

    “天涯涧主亲自下的令？”

    此时柳宗也不由得为之动容，越是实力到了他这种层次，他越是能明白，天涯涧主的可怕。

    “三百多年前，本尊曾为天涯涧主炼制过一枚天阶丹药，他还欠本尊一个人情，此番，将这两个小家伙带走，也算是他还了当年的人情吧。”

    虽然搞不明白云天落怎么会得罪天涯涧主这等强者，但柳宗此时也并没有退缩的意思。

    三百多年前，柳宗风头正盛之时，作为望洲出身的玄阳宗炼丹天赋最杰出的长老，天涯涧主曾上门找过他，炼制了一枚天阶丹药，为此，天涯涧主曾言，欠下柳宗一个人情。

    “涧主的人情，需要丹尊你亲自去讨要，现在本王的任务，是要将这小子带回去。到时候涧主会不会因为你的人情放人，那就不关本王的事。”

    虎王说着，身上突然有着磅礴妖罡喷涌，之间其袖袍挥动间，强横的妖罡，顿时化为一头虚幻的，背上带着漆黑花纹的棕黄巨虎，猛然向小飞扑去。

    “放肆！”

    见状，神色一向风轻云淡的柳宗，脸色顿时一寒，伴随着其一声大喝声响起，一道恐怖的元罡波动顿时扩散开来，与冲向小飞的巨虎虚影撞击在一起，直接将其绞碎成精纯能量消散于天地间。

    “柳宗，本王看你乃是人类丹尊，敬你三分，别给脸不要脸！”一击被柳宗轻松破解，虎王脸上也有些挂不住，厉声喝道。

    “虎王，本王能客客气气的和你说这么多，那是看在天涯涧主的份上，别给脸不要脸的，是你！”柳宗此时也是无所畏惧的厉喝道。

    要是此时有望洲大人物在场，绝对会被柳宗的话吓得不轻。

    这可是天涯涧主手下八王之一的虎王啊，一般情况下，即便是神拳门这般望洲顶级宗门之主遇上，那也得客客气气，不敢有丝毫不尊重，毕竟七百多年前，与神拳门等并列的两大宗门，便是被八王中的两王，分别所灭。

    事实上，别说是八王，即便只是八王手下第一战将，行走望洲，各大势力之主那也的兢兢战战，生怕得罪。

    然而眼前柳宗的话，却丝毫没将虎王放在眼中。

    其实这也并非柳宗狂妄，以他丹尊之名，若是想要高调摆架子，就算一般超凡帝劫境强者，也要对其礼让三分，虎王区区六级妖帝，的确是没被其放在眼中。

    “传言说丹尊不仅炼丹术天赋无双，连武道天赋，也是极为不凡，既然如此，今日本王倒是要好好领教领教！”

    惊人的土属性妖罡，缓缓的自虎王体内暴涌而出，之间其十指指尖处，妖罡凝聚，然后化为十根土褐色的石柱。

    虎王森然一笑，脚掌一踏虚空，身形化为一抹闪电，带着那蕴含着雄浑气息的十根石柱，猛然向柳宗全身各处砸去。

    每根石柱，急速往柳宗而去的时候，虚空都会在一阵剧烈震荡间，缓缓碎裂开，片刻之间，十道处于同一平面的空间裂缝，赫然形成，宛若十条漆黑的虚空通道一般。

    “六级妖帝，出手之间，威势果然是不同凡响啊。”

    一旁的云天落呆呆的看着这一幕，脸上满是动容之色。

    不说虎王凝聚出的那十根石柱的威力，仅仅只是十根石柱带动起的空间余波，恐怕都能让任何一名至尊境强者瞬间化为漫天血雾，估计就算是一名一般帝劫境强者，都不一定能够抵挡的了。

    “三百多年前，虎王你便已经是六级妖帝，没想到这么多年时间，却还只是六级妖帝，真是浪费了你这一身的地阶血脉。”

    云天落望着虎王的一击，心中骇然不已，然而柳宗却是一副丝毫不曾放在眼中的样子，微微摇了摇头，原本平淡无奇的身躯周围，顿时有着强横至极的气息波动散发出来。

    伴随着柳宗体内元罡疯狂喷涌，其双脚猛然在虚空中一踏，将虚空震荡出一道道漆黑空间裂缝的同时，凝聚在其身躯周围的元罡，顿时形成了一股元罡风暴，狠狠的向迎面而来的虎王席卷而去。

    嗤！嗤！嗤！

    十根土褐色石柱，瞬间撞击在柳宗散发出来的元罡风暴上，发出一道道尖锐的刺耳声。

    伴随着柳宗双手在虚空中一阵挥动，能量风暴居然瞬间扭曲起来，几乎瞬间功夫，虎王凝聚出的十根土褐色能量石柱，顿时被完全绞碎。

    轻笑一声，柳宗身形一阵闪烁，转眼间便出现在了虎王面前，只见其一只手掌伸出，一整微弱光芒闪烁间，直接在虎王骇然的眼神中，轻飘飘的轰击在了其胸口，顿时让其身躯飞退数百米之远。

    虎王血脉极为不凡，也是达到了地阶层次，在飞退的同时，沿途鲜血喷洒而下，落入海中，当即便引得无数海鱼疯狂争抢。(未完待续。)