
    被震退上百米，虎王双脚在虚空中猛然踏出数步，将虚空震碎出数道漆黑空间裂缝，这才慢慢稳住了身躯。

    “没想到你的修为，居然晋升到了如此地步。”

    虎王此时也顾不得满嘴的鲜血，死死的盯着柳宗，眼神中满是震惊之色。

    “天涯涧众王中，单打独斗，除了飞龙王和老鹰王之外，本尊还真没将谁放在眼中，如今你们八王中排名第一的血牛王，或许还勉强有资格成为本尊的对手，至于虎王你，却还远远不够。”淡淡的看了虎王一眼，柳宗毫不留情的说道。

    “够与不够，总要试过才知道。”

    擦了擦嘴角的鲜血，虎王一声冷哼间，手中出现了一人来高的长棍，长棍一共分为六节，通体晶莹剔透，就好像是以什么晶竹制成，又好像是以某种妖兽脊骨祭炼而成。

    这样一根长棍，也不知道具体是什么等级的灵宝，被虎王拿在手中的时候，他身上爆发出来的气息，比起刚才，至少强大了一半有余，那股霸道而凶戾的气息席卷而开，如果换做是一般帝劫境强者，估计会直接被震慑当场。

    “看来这三百多年，你也不是完全一无是处，至少，你成功将你的虎尾，祭炼成了妖宝，具备了媲美地阶上品灵宝的威力。”

    见着虎王手中拿着这根长棍，柳宗脸上也稍微出现了一抹诧异之色。

    而一旁的云天落听闻柳宗的话，脸上也有些骇然之色。

    没想到虎王手中拿着的这根长棍，居然是他的尾巴。

    妖兽和人类不一样，即便他们化为人形，也锻造不出强大的灵宝，然而他们本来体魄便强横无比，他们可以耗费漫长的时间，来祭炼身上某一个部位，让其拥有媲美高级灵宝威能的妖宝。

    虽然这般祭炼，会耗费妖兽非常多的时间和精力，但他们祭炼的妖宝，随着时间的推移，威力会不断提升，而人类炼制的灵宝，却并没有这个功能。

    “柳丹尊大名，即便本王远处云峰山脉深处，也是早有耳闻，就让本王来领教一番，丹尊真正的实力。”

    伴随着虎王这番话音的落下，只见他的体内，仿佛有着无穷无尽的妖罡弥漫而出，刹那间，其手中拿着的长棍，爆发出的神芒，一棍猛然轰出，无数棍影仿佛是要撕裂天地，长棍所过之处的虚空，全部都被震荡出了无数细小的空间裂缝。

    “威势不弱。”

    感受着虎王这一击所携带的惊天气息，饶是柳宗也忍不住点头赞赏了一声。

    然而赞赏归赞赏，柳宗脸上却并没有丝毫凝重之色，甚至连灵宝都不曾动用，继续恢复了刚来的时候，那种风轻云淡的表情。

    而就在虎王这惊天一棍，距离柳宗已经不足三丈之远的时候，柳宗身上，突然有着一股如大海般磅礴的元罡爆涌而出，紧接着，只见其双手在虚空中轻轻一握，他面前的虚空，居然是不受控制的微微波动起来。

    这种场景，就好像此时的柳宗正处于大海之中，他的双手，伸入平静无波的海水中，搅动起了阵阵涟漪。

    嗤！

    虎王攻击出的一棍，撞击在柳宗面前的波动虚空之中，伴随着一道细微的声响传出，长棍仿佛是一下子承受了无穷无尽的重力，速度瞬间变得缓慢了数十倍。

    “吼！”

    然而虎王不愧是天涯涧八王之一，见到这一幕，伴随着一道整耳欲聋的虎啸声传出，他的身上，突然升腾起一股奇特的气息，就在这一瞬间，他的身后，突然出现了一头巨大的暗黄巨虎虚影，一股仿佛是来自远古洪荒的凶悍气息，顿时弥漫整个虚空。

    此时的虎王，并没有动用任何攻击，然而他所处的虚空，却仿佛正承受着一股无敌的巨力，一道道如蜘蛛网一般的裂缝，正以一种极快的速度，疯狂的蔓开来。

    “好强的体魄，这只怕能硬抗六劫帝劫境强者的攻击而无碍。”

    一直站在远方小心翼翼的观战的云天落，看着眼前这一幕，脸上也不由得挂满着深深的震撼。

    以他如今的眼力，自然能看的出来，虎王此时正在动用体魄力量，而他所拥有的这股体魄力量，极为强大。

    “给本王碎！”

    当将自身体魄力量催动到极致后，虎王一声怒喝的同时，一拳轰击而出，其身前的空间，瞬间寸寸崩毁。

    “砰！”

    刹那间，虎王的一拳不偏不倚的，轰击在了好像停在柳宗面前的长棍之上，长棍顿时好像得到了无穷力量的灌输，无穷神芒一下子爆发出来，伴随着一道道清脆的碎裂声响起，柳宗面前的空间波纹，顷刻间便崩碎开来。

    长棍在虎王的全力推动下，速度不减，直接以一种野蛮的方式，疯狂的向柳宗撞击而去。

    “有点意思，这数百年，你的修为虽然没什么长进，但实力却提升了不少，怪不得能保住虎王这个位置。”

    见到这一幕，柳宗的脸色也微微动容，轻笑一声，无数元罡在其手心疯狂汇聚，速度被凝聚成一道赤红色长棍，和虎王的一棍，撞击在了一起。

    轰隆隆！

    伴随着两者的一番撞击，整个天地仿佛都在动荡，强横的空间波纹席卷而出，一道道漆黑的空间裂缝，随之形成。

    两者撞击在一起，并没有形成胶着状态，虎王和柳宗纷纷急速往后退去。

    在后退的同时，柳宗手中凝聚而成的长棍之上，一道道细小的裂缝，不断的扩大，在足足退出了十几步之远，刚刚稳住身躯的同时，柳宗手中的赤红长棍，也完全碎裂开来，化为了一道道能量消散于虚空之中。

    虎王和柳宗的情况差不多，也是退出了十几步之远，然而和柳宗不一样的是，他刚刚擦干净的嘴角，此时又有一抹鲜血流出，显然，这样的一番硬碰，虎王又受了点小伤。

    “能以六级妖帝的修为，将本尊震退十几步，虎王，你的实力，倒是能够媲美一般七劫帝劫境人类强者了。”

    轻轻整理了一下衣衫，柳宗也不再去看虎王，而是将眼神放在了虚空某处，眼神带着几分凝重的说道：“能在本尊眼皮低下隐藏这么久，除了飞龙王和老鹰王之外，恐怕就连血牛王也还要差点，老鹰王早在三千年前便退隐，阁下应该是飞龙王吧。”

    “哈哈，丹尊柳宗，果然名不虚传。”

    伴随着柳宗这番话语落下，其所看向的虚空，突然毫无预兆的炸裂开来，旋即，一名身着紫黑长衫，披着一件血红披风的中年人，出现在了众人实现之中。

    中年人大约四十多岁的样子，看起来还是极为年轻，但他那梳的整整齐齐的满头长发，却是黑百参半，显然，此人的年纪，绝对不会是看起来那么年轻。

    此人身上，并没有散发出什么惊天气息，但当他出现在虚空中的时候，不管是柳宗还是虎王，脸色都瞬间大变。

    特别是虎王，眼神中满是骇然之色，直接忍不住惊骇出声道：“居然是你，你来干什么？”

    飞龙王脸上挂着淡淡的笑容，轻轻看了虎王一眼，略带几分感概的声音，缓缓传出。

    “虎烈，我们上次见面的时候，你还仅仅只是虎族一名普通长老，没想到此次见面，你居然已经是八王之一了，可喜可贺啊。”(未完待续。)