
    两人一击硬碰，最终却是落了个旗鼓相当的结局，这让飞龙王脸色一沉，再次施展强大手段，向柳宗扑了上去。

    “老伙计啊，三百多年不曾以你为武器，今日倒是要试试，你是否还能发挥出以前那般神威！”

    看着盛气凌人的飞龙王，即便一直都是节节败退，柳宗脸上依然没有任何畏惧之色，伴随着一道呢喃声响起，一个漆黑三足大鼎，不知何时出现在了其面前。

    这三足大鼎，大约有一丈来高，鼎口半丈方圆的样子，一出现在虚空之中，天地间原本絮乱的能量，一下子变得安分下来，仿佛是被硬生生的镇压下来般。

    这大鼎通体漆黑，三只鼎足，每一个都仿佛是冲天而起的真龙，鼎足与鼎身相交接的地方，正好是三个狰狞无比的龙头，而在那鼎身，则还有着五道相互缠绕着的神龙的，在那栩栩如生的真龙身上，一道道神秘符文不时闪烁，看起来神秘无比。

    “这是……”

    数十里之外，受到两人战斗波及而狼狈无比的云天落，死死的盯着虚空中那看起来只有黄豆粒大小的黑鼎，瞳孔猛然一阵收缩。

    虽然因为距离太远看不清那到底是什么东西，但上面散发出来的那股镇压之力，却让云天落感受得真真切切。

    心中强烈的好奇心，让云天落咬了咬牙，决定铤而走险，走近去看看那到底是什么东西。

    “和你那把破刀一个等级的货色，有什么值得惊讶的。”

    而就在云天落狂飙十几里，看清了那黑色巨鼎，心中正是震惊无比的时候，灵儿的声音，带着几分不屑的响起。

    “你是说，这个巨鼎，乃是天阶灵宝？”

    灵儿这番话，却是让云天落心中有着惊天骇浪翻腾不已。

    灵儿口中的破刀，正是自己前不久在百锻器皇洞府中得到的朱雀赤羽刀，和它一般，那必然也是天阶灵宝无疑。

    望洲只是一处贫瘠之地，各大宗门中，甚至连地阶绝品灵宝都拿不出来，却是没想到，柳宗手中，居然有一件天阶灵宝。

    或许，这也算是百锻器皇炼制的这件天阶灵宝未曾出世之前，望洲唯一的一件天阶灵宝了。

    站在原地震惊了一阵后，云天落想起柳宗的身份，也随之释然。

    作为玄阳宗长老，玄州声名显赫的丹尊，柳宗的修为虽然还连超凡帝劫境都未达到，但拥有一件天阶灵宝，好像也并不是一件太让人惊讶的事情。

    远处虚空中，当柳宗拿出这巨鼎之后，一向自诩不凡的飞龙王，眼瞳也忍不住一阵剧烈收缩，眼神一下子变得凝重起来。

    “早就传闻，柳丹尊手中，有一尊天阶灵宝级别的上好丹鼎，名为八荒锁龙鼎，以其炼丹，能大大提高丹药品质，如今看来，就是眼前这一尊吧。”

    即便飞龙王有着巅峰妖帝的修为，面对拥有天阶灵宝的柳宗，却也不得不小心谨慎了几分。

    天阶灵宝，这不管放在天地间哪个势力之中，都是绝对的重宝，威力之大，不可想象。

    一般而言，像天阶灵宝这等重器，都是被掌握在无上轮回境的巨头手中，而且也并不是每名无上轮回境的巨头，手中都会有一件天阶灵宝，其余强者，那就更不用多说。

    像柳宗这种，连超凡帝劫境都不曾达到的强者，能握有一件天阶灵宝，实在是一件十分少见的事情。

    “飞龙王好眼力。”

    轻轻擦拭了一番嘴角鲜血，柳宗笑道：“飞龙王的实力名不虚传，若不动用这天阶灵宝，本尊就算动用全部手段，也不定抗的下你全部攻击，但现在么，如果飞龙王真要出手，鹿死谁手，还未可知。”

    “柳丹尊，如果你以为，凭借这八荒锁龙鼎，就能抗衡本帝，未免有些太小看本帝了。”

    冷哼一声，飞龙王却也不敢托大，只见其双手一阵光芒流转间，一把造型奇特的长刀，出现在了其手中。

    这把长刀，上面满布一道道神秘的符文纹络，就好像是一条条细小的裂缝般，延伸开来的同时，将长刀分出了数道大小不一的缺口。

    这些缺口并不像是后天形成，仿佛是浑然天成，出现在长刀上，不仅没给人一种残破感，反而给人一种说不清的美感。

    当这样一把长刀拿在了飞龙王手中后，飞龙王身上的气息，顿时开始成倍攀升，柳宗那八荒锁龙鼎中散发出来的镇压之气，在这长刀的全力抵挡之下，仿佛也一下子消散了不少。

    “你的妖宝，居然也快接近天阶灵宝层次了。”

    感受着飞龙王手中长刀上散发出来的气息，隐隐间居然有种和自己八荒锁龙鼎相抗衡的趋势，柳宗的眼神也是不露痕迹的一变。

    眼前飞龙王拿在手中的长刀，正是其祭炼了数千年之久的龙角，经历这么漫长的一段岁月的打磨，这件妖宝，已经有了接近天阶灵宝的威力。

    “就让本帝看看，全力动用八荒锁龙鼎之后的你，实力到底强到了何种程度吧。”

    静静的看了柳宗一眼，飞龙王手中长刀一横，一道血光冲天而起，仿佛是要嘶天裂地般，夹杂着浓郁杀机，径直向柳宗笼罩而去。

    见到这一幕，柳宗脸色也是凝重到了极点。

    飞龙王作为天地玄灵万妖榜地榜上排名前列的妖兽，实力本就要强过同等级之人不少，加之他此时手持足有天阶灵宝八分威能的妖宝，超凡帝劫境强者不出，帝劫境之中，恐怕已经没人是其对手。

    深深的吸了口气，柳宗正准备全力催动虚空中悬浮着的八荒锁龙鼎，迎上去的时候，一道青色身影，突兀的出现在了两者中间。

    面对飞龙王那强势无比的一击，青色身影，仅仅只是伸出了一根手指，轻轻点出，那仿佛要绞碎天地的刀芒，被直接不受控制的，寸寸崩毁。

    这样的一幕，让飞龙王脸色大变。

    一根手指，摧毁了自己霸绝无比的一击，这样的一幕，实在是太让人震撼了。

    凝神看去，飞龙王发现，这是一个大约三十多岁的中年人，在其身上穿着的，乃是一套青色战甲，而在那战甲的前胸靠近肩膀的位置，有着一个奇特的标志，就如两个歪歪扭扭的字。

    海皇。

    看了好半天，飞龙王才认出了这两个字，但就是这两个字，却让其眼中突然有着无穷神芒闪烁。

    “敢问阁下是谁？”

    站在原地盯着青甲青年看了一阵，飞龙王深深的吸了一口气，问道。

    “本座是谁，你不知道么？”

    青甲中年话语显得极为平淡，瞥了飞龙王一眼，又看了看柳宗和远处的云天落等人，最终，他再次将眼神放在了飞龙王身上：“带本座去见炽索。”

    “我已经和他断绝来往，发誓不再踏入天涯涧半步。”飞龙王眼神一阵变幻，咬了咬牙说道。

    “既然如此，那就随你吧。”

    淡漠的点了点头，青甲中年人单手一挥，虎王顿时出现在了其面前：“带本座去见炽索。”

    见到飞龙王的模样，虎王便知道眼前这青甲中年绝对是个恐怖角色，当下也不敢有怠慢，恭敬的行了一礼说道：“涧主大人正在闭关，这段时间不见外客，还请阁下见谅。”

    “虎王，相识一场，本帝好心提醒你一句，最好乖乖带大人过去，不然小心你那虎头不保。”看了看青甲中年，又看了看云天落，飞龙王眼神再次一阵变换，带着几分笑意的对虎王说道。

    闻言，不仅是虎王，就算是柳宗等人脸色也为之一变。

    能让飞龙王都甘心称为大人的人，得是什么恐怖之辈？

    “这位大人请随我来。”

    最终，虎王咬了咬牙，也没多说什么，直接在前面引路。

    “本座记得你是叫做炽梵吧，那两个小子，不要动，不然，别怪本座不给炽索面子。”

    将眼神放在云天落身上停留了一阵后，青甲中年向前踏出了一步，但就是这么简单的一步踏出，却只见让其消失不见，而一同不见的，自然还有虎王。(未完待续。)