
    “飞龙王，此处可没你什么事，你来干什么？”

    眼神笔直的盯着飞龙王，虎王脸上满是忌惮之色，以至于他握着以自身虎尾祭炼而成的妖宝的手，都不由得用力了几分。

    “柳前辈，此人也是天涯涧八王之一？”

    见着这样的一幕，云天落脸上满是疑惑之色。

    他虽然对天涯涧了解不多，但八王他却还是知道的，从来没听说过，这八王中，还有个叫做飞龙王的。

    “可以说是，也可以说不是。”神色凝重的看了飞龙王一眼，柳宗说道：“近四千年前，天涯涧初建的时候，天涯涧其实是有九大妖王，而飞龙王，便是这九王之首。”

    “只是三千多年前，飞龙王不知因何与天涯涧主闹翻，自行离开了云峰山脉，创建了如今的飞龙殿，而天涯涧，也从最初开始建立时候的九王，变成了八王。”

    飞龙殿殿主！

    柳宗这番话，却是让云天落大吃一惊。

    没想到这突然出现的飞龙王，居然是飞龙殿那一向神龙见首不见尾的殿主。

    “听说飞龙殿除了飞龙王之外，还有三大妖帝实力也是恐怖无比，分管天涯涧大小事务和弟子，平时各不干涉，这倒是和天涯涧主和手下八王这种制度，有着惊人的相似。”

    微微沉吟了一阵，云天落继续问道：“换个角度来说，飞龙殿的建立，好像就是和天涯涧争锋相对，为何天涯涧主不仅没对飞龙王发出警告或者追杀，反而还默许其建立的飞龙殿存在这么久？”

    “外界传言，飞龙殿和天涯涧有些关系，这的确不是空穴来风，但真正知晓飞龙王身份的人，在望洲很少很少，而这些人，对于你提出的这个问题，也曾非常好奇，但具体原因，谁也说不出来。”

    目光凝重的看了眼飞龙王，柳宗眼神不留痕迹的一变，小声对云天落说道：“飞龙王此行恐怕也和虎王一般，不过此人的实力，远远不是虎王能比拟的，我对上，也没什么取胜的把握，等下你见机行事。”

    “规定本座不能来了？”

    虚空中，飞龙王微微偏头，瞥了虎王一眼，脸上带着淡淡的笑意看向小飞道：“多好的血脉啊，总不能让炽索一人独吞吧。”

    “飞龙王，此乃殿主下令所要抓获之人，你敢打主意？”听闻飞龙王的话，虎王脸色顿时一变，一声厉喝道。

    “若是炽索亲自前来，本帝或许无话可说，不过，此时他闭关应该是到了关键地步，无法脱身前来吧。”

    毫不在意的瞥了虎王一眼，飞龙王说道：“就凭你，还远远没资格拦住本帝。”

    “你……”

    飞龙王的话，让虎王顿时满脸涨红，但一时间却也找不出什么话语来反驳。

    他虽然自大，但却也知道，和眼前的飞龙王比起来，自己确实相差了不止一个档次，若是其余七王全部在此，联手之下，或许还有机会和飞龙王一较高下。

    “飞龙王，本王的确不是你的对手，不过，你想要的这小子，可是柳丹尊极力想要维护的贵客，就算本王同意让你将其带走，恐怕柳丹尊也不会同意。”

    愤怒了一阵后，虎王眼中突然有着一抹狡诈之色闪烁，旋即，他直接祸引东水，让飞龙王将矛头对上了柳宗。

    从刚才和柳宗的交手，虎王自然是知道，自己远不是柳宗的对手，柳宗的实力就算不如飞龙王，但却也绝对相差不了多少，两人如果真的能拼杀起来，或许最终只能落个两败俱伤的结局，到时候，就是自己行渔人之利的时候。

    “柳丹尊，这小子，能否交给本帝？”

    飞龙王刚才一直都在虚空中观察柳宗和虎王交手，怎么可能不知道，小飞此时是受到了柳宗庇佑，也没多理会虎王，飞龙王将眼神放在柳宗身上，依然是一副古井无波的表情。

    “恐怕要让飞龙王失望了，这小子，本尊保定了。”

    虽然明知飞龙王绝对不好对付，但柳宗依然是深吸了一口气，一步踏出，站在了云天落两人面前，直面飞龙王，脸上没有任何畏惧之色。

    “既然如此，那也没什么好说的，在这望洲地域，除了天涯涧那群人之外，遇上一个对手实在是一件困难事，今天就活动活动筋骨，希望大名鼎鼎的丹尊，可不要让本帝失望。”

    伴随着飞龙王一声轻笑，其身上原本淡然的气息，顿时消失不见，取而代之的，则是无穷无尽的杀伐凶戾之气。

    这一刻的飞龙王，就仿佛是来自地狱的杀神，全身上下都弥漫着滔天血煞之气，在这种气息笼罩之下，一直站在柳宗身后的云天落，都不由得有种神魂错乱，无法自拔的感觉。

    至于小飞，更是不济，双眼紧闭，整个人开始摇摇晃晃，仿佛是中了什么魔咒一般。

    见到这一幕，柳宗眉头轻轻一皱，袖袍挥动间，两道赤红光芒闪烁，顿时冲进了云天落两人体内，这次让他们从浑浑噩噩中清醒过来。

    “好厉害。”

    满脸感激的看了柳宗一眼，云天落盯着飞龙王的眼神中，满是后怕之色。

    飞龙王的确远不是虎王能比拟的，以云天落的估计，此人的修为，至少是处于八级妖帝层次。

    “早就听闻飞龙王修炼的嗜血诀不凡，今日一见，果然是不同凡响。”盯着飞龙王，柳宗面带几缕不屑的说道：“不过对两名后辈出手，却也太损飞龙王的赫赫声明了。”

    “本帝可并未针对他们两个小辈，只不过受功法影响，难免有些难以控制而已。废话不多说，手底下见真章。”

    满不在乎的说了一句后，飞龙王体内，突然有着万丈血光闪烁，这些血光，显得格外的阴寒，出现的瞬间，整个虚空的温度，都开始恐怖下降，无数水汽，纷纷被冻结成了一片片冰霜，悄然落入下方的大海之中。

    而就在这些冰霜落入下方大海的那一刹那，一望无际的海面，顿时开始冰封，这种冰封，延绵数百里，根本看不到尽头。

    “好厉害的寒冰属性。”

    看着这突然冰封的海面，云天落也不由得倒吸了一口凉气。

    虽然他本身带有火属性体质，但如果没有刚才柳宗灌输进入其体内那道火属性光束，他毫不怀疑，这股寒气，能让自己瞬间变成冰雕，没有任何反抗之力。

    当飞龙王周围的寒气，浓郁到一定程度后，无数血光相互纠缠，而后形成了一只巨大的血色掌印，狠狠的向柳宗拍打而去。

    这样的一道血色掌印，犹如苍天之手般，遮天蔽日，所过之处，到处都是漆黑的虚空裂缝蔓延，整个场景，看起来犹如整个虚空凭空塌陷了一般。

    见到这样的一幕，柳宗神色也凝重到了极点，只见其双手缓缓抬起，掌心处，分别有着一团紫色火焰升腾而起。

    紧接着，无数细小的紫色火焰，从其体内冒出，纷纷往其双手汇聚而去，原本因为飞龙王身上散发出来的那股寒气而让虚空急速下降的温度，一下子又提高到了接近之前的正常水平。

    “地心炎火。”

    看着柳宗周身弥漫着的那紫色火焰，云天落忍不住喃喃自语的同时，一把拉着小飞，疯狂的远离原地。(未完待续。)