
    柳宗此时所动用的，正是地心炎火，而且还不是一般的地心炎火，是在朝着星空天火进化的地心炎火，这一出现，绝对是拥有毁天灭地之威能。

    以地心炎火凝聚而成的攻击，和飞龙王那充满寒冰之气的血光碰撞在一起，产生的破坏力，绝对不可想象。

    不仅是云天落，就连修为达到六级妖帝层次的虎王，看着柳宗身上升腾而起的熊熊烈焰，脸色也顿时大变，身躯急速往后面退去。

    而就在虎王刚刚动身后退的同时，柳宗双手不断在天空中结动着一道道玄奥的手印，而伴随着他这番手印的结出，环绕在其周身的地心炎火，顿时开始拼命的凝聚，转眼间便形成了一道巨大无比的紫色火焰手掌。

    当这样的一道紫色手掌形成之后，原本充满寒意的虚空，一下子变得炙热无比，刚才被冰封的海面，那一层层厚厚的冰块，直接以一种肉眼可见的速度开始消融，旋即，伴随着一道道白烟升腾而起，上一刻还满是寒冰的海面，突然诡异的出现了一个个沸腾着的水泡。

    “去！”

    轻喝一声，悬浮于柳宗面前的火焰巨掌，顿时向迎面而来的血色掌印迎了上去。

    砰！

    电光火石之间，两道掌印在虚空中碰撞在一起，伴随着一道惊天炸雷般的声音响起，两道掌印碰撞的地方，虚空一下子坍塌出了方圆数十里的一大块，远远看去，就好像是天被打破了一般。

    除了天上的变故，海面上，也被震荡起了惊天骇浪。

    上百里之内的海面，瞬间变得惊天骇浪翻涌不停，足有上百米高的海浪从高空落下，拍打出的震耳欲聋的声音，甚至可以穿出十几里之外。

    在距离飞龙王两人交手大约近千里的地方，有个不小的岛屿，在这上面驻扎着一个在百万里海域，颇有几分名气的门派。

    “宗主，遥远相传，我们所处的这片海域深处，埋有至宝，千里之外的海域，刚才有着惊天动静，是不是至宝出世？”

    大灵宗某处，一大群宗门强者凌空而立，死死的盯着远方那隐约可见的惊天动静，一个个在惊骇的同时，脸上纷纷有着激动之色闪烁。

    “肯定是至宝出世，宗主，赶紧下令全速赶往吧，不然被别的势力发现了动静，虽然我们大灵宗不怕什么，但也免不了一番麻烦啊。”

    大灵宗一群长老一个个神情急切，生怕那至宝被人抢先一步夺走。

    “孙长老、毕长老两人留下镇守宗门，其余人，跟本宗主一起，前去看看动静。”

    大灵宗宗主盯着千里之外的动静，眼神中也是一片火热之色。

    大灵宗整体实力本来就极为不弱，若是能得到眼前出现的这至宝，整体实力必然会提升一大截，到时候，除了海牙门之外，百万里海域，恐怕再也没有哪个宗门是大灵宗的对手。

    “你想为大灵宗带来灭门之灾么？”

    就在大灵宗主这般想着的时候，一名身材枯瘦，白发苍苍的老者，突然诡异的出现在其面前，一巴掌拍打在大灵宗主头上的同时，一道森然的话语，顿时传进了在场所有人耳中。

    “都给我滚回去，好好在家里呆着，这段时间，没有老夫的允许，谁也不许离开宗门半步。”

    “是。”

    听闻这老者的话，即便在场大灵宗众人心中，有再多疑惑，也不敢多说什么。

    这是大灵宗的老祖宗，大灵宗创始者的儿子，也是大灵宗如今的最强者，虽然未曾进阶到帝劫境，但其实力，绝对不是一般至尊境大圆满境强者能比拟的。

    “这哪里是什么至宝出世，分明是有超级强者在交手啊，希望不要波及到我大灵宗，不然，这随便一道攻击，都足以让我大灵宗灰飞烟灭啊。”

    看着千里之外那惊天动静，老者苍老的脸庞上，满是忧虑之色，在原地沉吟了一阵后，他咬了咬牙，最终身形一阵闪烁，直接往飞龙王两人交手之处而去。

    一番硬碰后，飞龙王和柳宗，分别踩在一片海浪构建而成的圆柱上，看向对方的眼神，都带着几分别样的感觉。

    “没想到你的修为，已经到了如此地步，你想要那小子，是想要获得其血脉，以助你突破普通妖帝桎梏吧？”

    柳宗的眼神，是凝重无比，在其嘴角处，还有着一抹细小的血丝，显然，在刚才的一番硬碰中，柳宗受了点小伤。

    “他的修为，居然已经达到妖帝巅峰层次了。”

    数千米之外，因为飞龙王两人战斗余波，而颇有些狼狈的虎王，听闻柳宗的话，脸色顿时大变。

    妖帝巅峰，这相当于是人类帝劫境巅峰强者，只差一步，便能进阶超凡妖帝层次，放眼整个玄州，那也是一流强者，不管放在什么势力中，都是位高权重的长老，没想到飞龙王的修为，已经达到了这一步。

    “没想到你居然能将地心炎火的威力，发挥到如此程度，以区区八劫帝劫境修为，抵挡下了本帝全力一击，果然是有几分本事，不过想要以此抗衡本帝，却还差了些。”

    飞龙王没有理会柳宗的话，眼神中稍带几分诧异的看了他一眼后，脚步猛然踏在脚下的海浪之上，顿时，偌大海浪圆柱，好像是受到了某种极强的震荡，瞬间土崩瓦解。

    与此同时，飞龙王的身躯凌空而起，各种强大的攻击纷纷凝聚，携带着一股股强横至极的气息波动，再次向柳宗笼罩而去。

    作为巅峰妖帝境强者，飞龙王的实力的确是非常恐怖，所过之处，到处都是漆黑的空间裂缝，此时的他，就仿若是在虚空中快速穿梭一般，瞬间便出现在了柳宗面前。

    转眼间，三道攻击，如品字形的冲击而出，分别对准柳宗身上三处要害而去。

    飞龙王这般速度，也是让柳宗大吃一惊，仓促间，其体内地心炎火顿时疯狂喷涌，瞬间在面前形成了一个巨大的紫色盾牌。

    砰！砰！砰！

    伴随着连续三声闷响传出，柳宗凝聚的盾牌，顿时炸裂了开来，在一股强大的反震之力冲击下，柳宗的身躯，直接在虚空翻腾了数圈，被震退了数千米之远。

    “再来。”

    飞龙王发声大笑了一声，在其身后，突然有着一道背生双翅，相貌狰狞的应龙虚影浮现。

    伴随着一道若隐若无的龙吟声响起，应龙虚影顿时冲天而去，张牙舞爪的向刚刚稳住身形的柳宗而去。

    而柳宗此时，也是已经有了些准备，就在应龙虚影刚刚出现的时候，从其身上弥漫而出的地心炎火，在虚空中相互纠缠，顿时形成了一条充满神秘符文，但却栩栩如生的紫色神龙。

    “吼！”

    在柳宗的控制下，紫色神龙仰天发出一声咆哮，紧接着，便是毫无畏惧之色的向血色应龙虚影迎了上去。

    轰隆隆！

    一紫一红两条巨龙碰撞在一起，顿时开始相互撕咬拼杀起来，伴随着两道庞大的身躯的翻滚，虚空不断破裂。

    短短几息时间，两条巨龙便都从虚空中消失，取而代之的，则是一道道紫色火苗，漫天洒落，即便是在白天，也形成了一副壮观的场景。(未完待续。)