
    神秘青甲人的警告，响彻在飞龙王耳中，让其灵魂都有些颤动不已。

    数千年不见，想不到他的修为，已经到了如此地步，而且还居然成为了海皇大人手下的直属战将。

    飞龙王在心中感叹了一阵后，不舍的看了小飞一眼，最终离开了原地。

    虽然不知道这两个小子，为何会得到那家伙的庇佑，但那家伙既然发话，自己再想要打拥有天炎火龙这小子的主意，却是有些不可能了。

    “落天，这身披青甲的强者，你认识？”

    看着被青甲中年一句话震慑的不甘离开的飞龙王，柳宗满脸愕然看着云天落，心中疑惑不已。

    以他的修为，自然能感觉到，刚才那突然出现的青甲中年人，修为至少是达到了超凡帝劫境程度，而且绝对不是那种初入超凡帝劫境强者能比拟的。

    “不认识。”

    苦笑着摇了摇头，云天落心中也是疑惑不已。

    他能确定，以前从来没见过那青甲中年人，而且那人身上散发出来的气息，乃是纯正的妖气，自然也不可能是神族之人。

    “是谁鬼鬼祟祟的，给本座滚出来。”

    柳宗刚想说点什么的时候，眼神突然一变，将目光放在了已经平静无波的水面上，袖袍一阵挥动，一道元罡匹练呼啸而出，转眼间凝聚成了一个手印，向水面探抓而去。

    “丹尊大人饶命，丹尊大人饶命。”

    瞬间，一名白发苍苍的枯瘦老者，直接被抓在了半空中，面露惊恐的看着柳宗，不断的发出求饶声。

    “你是何人，怎么会知道本座，鬼鬼祟祟在此处干什么？”

    见老者似乎是认识自己，柳宗眉头一皱，袖袍挥动，松开了对老者的禁制。

    “小的是大灵宗老祖穆宏，三百多年前，曾有幸见过丹尊大人一面。”老者急忙对柳宗行了一个大礼。

    “大灵宗？”

    眉头微微一皱，柳宗沉思了一阵说道：“你父亲是大灵宗创始者穆斯？”

    “丹尊大人还记得，是小人莫大的荣幸。”

    见柳宗还记得自己，穆宏脸上也是出现一抹荣幸而谦卑的笑容。

    “废话少说，你鬼鬼祟祟的躲在海中，想干什么？”

    对于此人，柳宗也仅仅只是在数百年前见过一面，并没有什么太深的印象，正好他刚受了点小伤，此时心情不怎么美丽，所以对此人并没有什么好颜色。

    “小的是刚才在宗门中见到此处动静很大，以为是有世代相传的至宝出世，所以特意来此探查一番，没想到遇上了丹尊大人。”

    对于柳宗那不怎么友好的言语，穆宏不敢有丝毫不满，依然是满脸笑意，只是笑容这种东西，出现在他那只剩下一层老皮的脸上，着实不怎么好看。

    “世代相传的至宝？”闻言柳宗眉头一皱。

    “那只是个传说，早已追溯不了起源。”

    “听我父亲说，我穆家先民，世代都生活在这片海域上，代代相传，在很久很久以前，还没有百万里海域这个说法，如今百万里海域上所有的岛屿，都和望洲相连，乃是一块比如今的望洲，大了数十倍的大陆。”

    “那时候的望洲，宗门林立，强者如云，虽然比不上玄州，但也绝对不会相差太多。”

    “然而就在望洲最鼎盛的时候，传说有无敌强者间，爆发了旷世惊天大战，整个望洲被打的四分五裂，望洲高手死伤殆尽，宗门传承断绝，最终那个强盛无比的望洲，演变成了如今这个模样。”

    “据传闻，我大灵岛域，便是曾经的望洲中心地域，也是惊天大战爆发之地。”

    穆宏的话，带着一番深深的感叹，第一次从自己父亲口中听到这些传言的时候，他也是震撼不已。

    “这不可能吧，有谁能将这样一片大陆打碎？”

    听闻穆宏这番话，云天落直接被震撼的久久不能言语，这并不是说他没见过世面，实在是穆宏这番话，让人听起来太有点匪夷所思了。

    即便是无上轮回境的超级强者之间的厮杀，也不可能打碎那么大一块大陆吧。

    “没什么至宝出世，你回去吧。”

    对于穆宏所说的这个传言，柳宗并没有否认，也没有认同。

    “是。丹尊大人若是不嫌弃，日后有空还请务必去我大灵宗做客，小的先行告退。”

    闻言，穆宏对着柳宗恭敬了行了一礼，又笑着对云天落两人点了点头，也不敢在原地多停留，当即离开了原地。

    “柳前辈，难道刚才穆宏所说的传言竟然是真的？”眼睁睁的看着穆宏离开，云天落好奇的问道。

    “的确是有这么个传言。”柳宗沉吟了一阵，说道：“老夫在玄阳宗的时候，曾在一些古籍上看到过一些只言片语的描述，也曾听闻一些大人物无意中谈起过此事，没有人知道那到底是不是真的，但以老夫看来，这件事，应该的确是发生过。”

    “以人力打碎一块无边无际的大陆，这怎么可能？”云天落有些失声惊呼道。

    “一般强者，的确不可能，但天地间，总有些让普通人，甚至说，让老夫这个实力层次的人，都难以理解的强者，那些人，犹如神灵一般，出手之间，天崩地灭，如果手握至宝，打碎一块大陆，并不是不可能。”

    说到这里，即便柳宗这等强者，都忍不住发出了一声感叹。

    柳宗这样一番话，听在云天落耳中，直接让其呆在了当场。

    从刚才柳宗和飞龙王的交手来看，他的修为比起几个月前，简直有着突飞猛进的进步，至少是达到了八劫帝劫境程度，这放在整个天地间，也已经勉强能算得上一流强者了，连他都不能理解的强者，那得强大到了什么地步。

    神灵。

    或许这个词，是一个很好的比喻。

    “好了，别想这些虚无缥缈的事情了。”

    看着陷入惊愕中的云天落，柳宗轻轻的拍打了他一下，问道：“老实说，你小子前些日子进入百锻器皇洞府，是不是得到那件天阶灵宝了？”

    随着进入百锻器皇洞府中的年轻一辈出来，云天落或者莫千秋得到天阶灵宝的消息，已经在整个望州传的沸沸扬扬，几乎所有的大小势力，此时都在找寻他们的踪迹。

    “这个，嘿嘿，这个嘛……那个，这次多亏了柳前辈你及时赶到，不然后果不堪设想啊。”

    被柳宗这么一问，云天落顿时不知道该如何说起，索性打起了马虎眼。

    “哈哈，你小子，连老夫都隐瞒。”

    虽然没承认，但云天落这番表情，却让柳宗心中有了答案，笑骂了一声，柳宗倒也并未多说什么。

    闲聊了一阵后，柳宗问道：“你小子接下来有什么打算，现在整个望洲大小势力可都是对你惦记得紧呢。”

    “他们喜欢盯着云落天，那就让他们盯着去呗，反正从现在开始，小爷我就叫做柳云了，至于身份么，乃是丹尊大人新物色的弟子。”

    云天落这番话，说的让柳宗一头雾水，然而，接下来云天落手中拿着的一枚丹药，却是让柳宗脸色一凝。

    “这是……上古失传的千幻乱神丹。”

    “柳前辈果然不愧为三百年前玄州赫赫有名的丹尊，单是这份眼力，都不是一般人所能及的。”

    笑着拍了柳宗一记马屁，云天落一口将丹药吞了下去。(未完待续。)