
    吞下千幻乱神丹，云天落顿时便感觉到了不对劲。

    一道道磅礴的无法想象的能量，疯狂的往云天落丹田中汇聚而去，紧接着，云天落的实力，在这一瞬间不要命的疯狂提升。

    短短几息时间，他的修为便直接从灵海境七重天，提升到了八重天。

    “这是怎么回事？千幻乱神丹不是只能改变容貌么，怎么会如此疯狂的提升

    修为？”

    看着几乎在瞬间便陷入疯狂中的云天落，柳宗脸色大变，刚想要去好好探查一番，却是没想到，刚走进云天落周身一丈之内的时候，一道光芒闪烁，封天塔从其体内冲了出来，护在了其头顶。

    而就是这么一会儿的功夫，云天落身上的气息，便直接突破了灵海境，达到了灵尊境程度。

    此时的云天落，进步速度简直可以以瞬息千里形容。

    短短一炷香的时间过去，云天落的修为，便已经达到了至尊境巅峰层次。

    晴空万里的天空，突然间乌云密布，一道道粗壮如婴儿手臂般的雷电，正在以一种极快的速度酝酿着。

    “完了，这是帝劫。”

    看着这些雷电，柳宗脸色一变，看了看盘坐在虚空中的云天落一眼，咬了咬牙，最终快速离开了原地。

    一名武者的帝劫，必须依靠自己，旁人若是横加干预，帝劫的威力甚至会十几倍到数百倍的增加。

    轰！

    转眼间，天雷轰击而下，仿佛是要毁天灭地，猛然向云天落劈来。

    然而还没等这些雷电接触到云天落的时候，小塔上突然光芒大作，居然直接将无尽雷电，全部吸收。

    紧接着，一道道雷浆般的液体，疯狂的往云天落体内灌输而去，而伴随着这般灌输，云天落身上的气息，猛然一阵爆发，转眼间，他便直接从至尊境突破到了帝劫境层次。

    按理说，一般武者度过帝劫，修为达到帝劫境之后，帝劫会慢慢消失，然而云天落这帝劫，却丝毫没有消失的迹象，反而像是越来越霸道，越来越密集。

    无数比起刚才不知道强大了多少倍的帝劫轰击而出，却是全部被小塔吸收，而后转为了精纯的雷属性能量，源源不断的冲进了云天落体内。

    伴随着这种精纯的天地能量的灌输，云天落身上的气息，变得越来越强横，大约几个时辰后，他便达到了九劫帝劫境巅峰层次。

    而伴随着超凡帝劫的到来，封天塔却是继续发挥了他的无敌，将所有的天劫全部硬抗了下来，而后将那其中精纯的能量，全部灌输进入了云天落体内。

    不出意外，云天落终于是达到了超凡帝劫境层次。

    天劫似乎丝毫都没停止的意思，越来越狂暴，动静越来越大，而云天落借助封天塔吸收的精纯雷电能量，也是越来越多。

    在这种疯狂的吸收下，三天之后，云天落的修为，终于突破到了无上轮回境。

    而就在云天落突破无上轮回之境的时候，云天落的身后，突然出现了一道巨大无比的虚影。

    这道虚影看起来就如无数雷电岩浆组成，一出现在虚空之中，整个天地仿佛都在动荡。

    这一刻，天地间无数巨头纷纷被惊动，无数强者纷纷穿梭虚空，迫不及待的往云天落此处赶来。

    天地异象大约持续了一天时间，云天落所处的这片海域，再也没有原本的宁静，无数强者凌空而立，盯着还处于一种玄妙状态的云天落，脸上满是惊异之色。

    粗略看去，方圆数十里之内，到处都是强大无比的气息波动扩散，这些气息的主人，几乎全部都是超凡帝劫境以上实力，而无上轮回境的超级强者，也有不下百位之多。

    可以说，云天落此番弄出的这动静，成功的吸引到了整个天地间九成以上的巅峰强者。

    无数强者看着云天落头顶悬浮着的封天塔，脸上都带着强烈的贪婪之色，在场有少数极为强大的无上轮回境强者，认出了封天塔的来历，纷纷出手抢夺。

    然而伴随着云天落修为不断增强，封天塔的威力，也在不断增强，即便云天落此时依然是处于那种玄奥状态中，封天塔也成功的将无数强者，生生拦在了云天落周身一丈之外。

    然而面对这样的重宝，没有哪个强者会轻易放弃，封天塔发挥出的威力越大，众强者的抢夺之心便是越浓郁，一时间，众多强者对封天塔发动的围攻，也越来越强烈。

    面对如此多强者的围攻，封天塔终于是有些不支，眼看着就要落入玄阳宗宗主妖葫域主的手中的时候，神族隐藏在天地间的强者突然杀至，和众多抢夺者再次厮杀在一起。

    而这番厮杀，足足是过了十年时间。

    而这短短的十年，却好像过去的百万年那么漫长，几乎每天都有震惊天地的大事发生。

    在这十年里，玄州六大势力之一的玄阳宗被灭，百年前，主导了覆灭神族之战的隐世强族炎族以及残血教，也是在神族和天天地间新兴大势力天荒阁和孔雀圣阁的协助下，被杀的溃不成军，从此烟消云散。

    这十年中，九大太古神物中除了曾经被毁了的两件和封天塔之外，剩余的六件，纷纷现世。

    身为太古龙族纯正血脉的小白，拥有杀伐魔体的血无边，身为阴阳神魔体的血无泪，空灵圣体的云翎儿，天冰寒骨体的莫千秋，天地间上一任帝君之子少帝独孤傲皇分别拥有其中一件太古神物。

    这十年，除去少帝独孤傲皇之外，其余五名年轻一辈，分别都有了逆天机缘，修为进阶到了一种常人不敢想象的地步。

    这十年，遮天魔神从上一个时代的封印中，脱困而出，无边的黑暗笼罩大地，天地间无数沉睡着的绝世强者，纷纷出世，却无人是遮天魔神一合之敌。

    最终上一时代，曾跟随造化帝君身边而未死，成为天地守护者的五大无敌强者，联手守墓人，老神仙，海皇，妖族妖神，神族最古老的老祖等祖境强者，在天地间无数无上轮回境强者的协助下，将遮天魔神暂时封印了起来。

    那场大战，几乎将整个天地打穿，海域直接被蒸发了九成，形成了一片巨大的大陆。

    所谓沧海桑田，不外如是。

    五大守护者和众多最强大的祖境强者，自知最多只能困住遮天魔神一年时间，一旦再次让其脱困，天地间将无人能挡，彻底陷入黑暗之中。

    众多强者想到了天机道祖曾留下的办法，将九大太古神物融合，由应运天地气运而生之人，手持融合后的神物，斩灭遮天魔神。

    最终，集天地间无数强者之力，由五大守护者等巅峰强者联手，重新将打碎了的两件神物聚集了起来。

    由于九大神物，乃是天地所生，每一件都代表着一定的天地气运，除了云天落之外，无人能将其融合。

    最终，从沉睡中清醒过来，修为成功达到祖境的云天落，成功将九大太古神物，炼化融合成了一件全新的神物，而这件神物，云天落将其取名天荒。

    手持九大太古神物融合而成的天荒，加上云天落祖境的修为，他爆发出来的实力可想而知。

    然而即便是云天落已经拥有如此无敌的战力，即便遮天魔神还处于封印之中，云天落却还是杀不死他，最多只能慢慢消耗其全身精气而已。

    若是遮天魔神能一直被困住，以云天落目前的实力，手握天荒，一直不停的磨损个十年八年的，倒的确是有可能将遮天魔神彻底抹杀，但如今，留给云天落的时间，却只有不到半年时间。

    在众多绝世强者的协商下，众人决定集齐天地间所有无上轮回境以上强者，强行将这些强者体内所有的能量，全部灌输进入云天落体内，让其在短时间内拥有超越祖境，超脱天地之外的力量。

    这是一个极为繁杂的过程，足足用了半年左右的时间，云天落才完完全全的融合了那些强者灌输而来的力量，而在拥有这股力量之后，云天落感觉，整个天地间，仿佛都在他的掌控之中。

    一念无敌，这并不是一个传说。

    超过天地之后，云天落自然是不负众望，动用天荒，成功将遮天魔神斩杀，天地间又重新恢复了平静。

    不过经过遮天魔神这番折腾后，整个天地都能量匮乏，武者的修炼，一下子变得艰难无比，这个时代，陷入了一个极为漫长的道艰时代。

    这样的道艰时代，足足经过了万年时间，才慢慢恢复到正常水平，而此时，云天落所创的天荒阁，已经成为了天地间最庞大的势力。

    全书完。(未完待续。)

    