
    暮气西来，天昏，将雨。

    黑云滚滚，笼罩着逍遥宗境、葭禄山巅。有灵泉自山顶倾泻而下，流过滑石，在途中悄然映出极细一缕金色霞光，很快又被浓云遮掩。

    泉水经过逍遥宗内门大殿，被接入一道道竹管，通往内门各处。

    宗主师妹丁星璇静立于大殿之上，目望东方。她的身后跟了数名记名弟子，皆一袭素色门派服饰，神情凝重。

    近百年来，魔修渐渐不复往日作风，转而活跃于修真界各处。有大能掐指一算，窥得一丝天机，原是潜龙渊内的魔尊即将突破。如此一来，众魔修的动静也有了解释。

    传说上古有一阵法，能使修为欠些的修士随渡劫期大能一同飞升。然布阵手段过于残忍，需以千万修士为祭，来补足飞升者欠缺的修为。这样的阵法自不能为天道所容，故早在万年之前便失传。

    可那魔尊算来已有近两万岁数，若是有心，自能临出摹本。

    动荡之中，众正派修士依惯例，组了屠魔盟。逍遥宗作为苍原之上第一大派，宗主林惊白义不容辞，担上苍原盟主一职，携了道侣及两名亲传弟子，随修士们一同前往魔修老巢。

    潜龙渊是整个修真界阴气最盛的地方，魔修若想布阵，那里就是阵眼不二之选。

    临走前，林惊白对师妹殷殷叮嘱：“此乃逍遥之劫，苍原之劫，天下之劫……凌霄师兄仍在闭关，如若我回不来，逍遥宗就交付给你。”

    丁星璇咬牙应下，目送师兄夫妇及两个师侄离去。

    从那天起，除了处理被报上的门派大事，她一直呆在一行人离去的地方，望着潜龙渊的方向。其间距离固然遥远，但扩展视野的术法并不少见。丁星璇能看到，隔着一片苍茫的海域，那个昔日被瘴雾笼罩的地方，上空时不时浮出的斗法迹象。

    逍遥宗不能无人坐镇，凌霄师兄不知何时才能出关，她须得固守宗门，等待一个结果。若修士得胜，师兄一行人平安归来，自然千好万好。反之，就是魔修们再无所顾忌，横行作乱。丁星璇也不知，真到了那一步，自己能否坚守下去。

    唯一值得庆幸的是，也许因为突破在即，魔尊始终没有出手的迹象，只冷眼看麾下魔修与众修士争斗。

    无人不知万年之前那场劫难。彼时，季连洲孤身一人，屠了数十万修士，搅得天下大乱。最终正道大能联手，将其封入潜龙渊。

    千年过去，季连洲突破封印，却再没有从潜龙渊出来。如此，万年以后的今天，潜龙渊已成了众人口中的魔域，魔修集聚，荒魂遍野。

    忽有一只小雀从殿外飞入，扑闪着翅膀，落在丁星璇眼前。她纤秀的眉微微拢起，抬起一手捏动法诀，小雀口中便传出人声。

    是守宗门的弟子来报，道苍原上其余二宫四坊六坞各自派了人，此刻聚集在逍遥宗外，希望见凌辰真人。

    丁星璇神色不动，淡淡叹了句：“可算来了。”

    离屠魔盟修士离去已有三载，这不算一个大数字，不过足以令人心躁动不定，无法安宁。

    她口中念了一段话，随后，小雀又扑闪着翅膀，飞回宗门之处。半晌功夫，就有白鹤驮了修士，降于逍遥宗内门大殿之前。

    丁星璇面上八风不动，只安抚各派来人，不露半分怯意。这样的态度显然很管用，众修士略觉安慰，正要切入话题，忽闻一声惊叫：“快看潜龙渊！”

    丁星璇移过目光，便见潜龙渊上升起一道金光，冲破其上瘴气与魔气交织形成的浓墨似的云层。她心中一惊，竭力压制住后，方以冷静的语气继续道：“看来结果已经出来了，诸位道友，不妨这就开始准备给屠魔盟的接风宴？”

    逍遥宗凌辰真人是分神中期修为，这话从她口中说出，许多无法看到潜龙渊方位的修士顿时吃了颗安心丸。丁星璇环顾四周，见自己的话起了作用，稍稍舒了口气。

    方才极目远眺，又在视线触及灵气暴动的景象时护住心神，丹田竟眨眼的功法就空了小半，这还是隔了这样远……

    待到安排了想要留下的修士居所、又送走希图今早赶回门派的修士之后，丁星璇终于能真正放松一下。

    方才那动静，定然不简单。

    她只能断一句正道修士赢了，毕竟金光破瘴是显而易见的。却不知道，这是付出多少代价，才得到的结果。

    两个月后，各派修士陆陆续续回到苍原。待到逍遥宗宗主归派那天，丁星璇携众弟子，在宗门之外迎接。

    她远远看着师兄林惊白御风而来，怀抱一人，身后又跟了一人。丁星璇心尖一跳，等到对方近些，分辨出师兄怀抱的是其道侣，身后跟着的是次徒江颐然。

    到底发生了什么！？

    林惊白对师妹道：“当时一片混乱，有散修盟的分神期大能在垂死之际自爆，终于扳回一局。然一个没留神，柔嘉已魔气入体。偏偏在这时，还察觉了胎动……”

    丁星璇瞳孔微缩：“师兄？”

    林惊白顿了顿：“我只顾照看柔嘉，还是毓瑶提醒我，说毓煌不知去向。”

    丁星璇彻底怔住，口中吐出安慰之词，心下却一团乱麻。

    林惊白口中的毓瑶就是随他归来的次徒江颐然，毓煌则是他首徒的道号，其名是温孤烨。

    温孤烨可谓逍遥宗传承至今都难得一见的修炼天才，不过九百岁，已稳固了金丹初期修为。走前更是察觉到关卡松动，只等归来后闭关，安心突破。

    林惊白又道，后来回想，大概是在斗法激烈之时，温孤烨遭碰撞的灵气伤及，被卷入了什么秘境。

    丁星璇无言以对。

    至于前面一句，则更令人心惊。修真者难有子嗣，怀上孩子本是喜事，偏偏是在这种境况之下。逍遥宗内，原本的欢悦气氛散得一干二净。

    转眼，又是百年。

    这百年里，宗主道侣到底撒手人寰，留下一个尚在啼哭之中的幼女。林惊白为爱女起名岚字，待林岚第一次引气入体，便收她为徒，道号毓华。

    在那之前，林惊白还收了另一个徒弟，季渊。

    失去首徒，本是林惊白心中又一痛事。季渊的存zài就好像是天道赐下的补偿，他的天分比起温孤烨不相上下，不到二百岁，已炼气巅峰。

    除此之外，丁星璇也受故人之托，收下一名亲传弟子。

    潜龙渊内的魔尊仍未等到劫云，季渊却察觉到经脉之内灵气胀满，怕是要筑基了。

    他禀过林惊白，便被安排到一处灵气充裕的地方，还被赠予了三颗筑基丹，足见林惊白对弟子的重视。

    但季渊的待遇，无论如何，都比不上宗主亲女。林岚同样是炼气巅峰，传闻光是筑基丹，林惊白就准备了整整一瓶，此外各种资源自不必说。一旦成功，就是百年筑基的“天才”。

    他也不觉得妒忌，只恭恭敬敬地谢过师尊，望向小师妹时，眼神温柔似水。

    林岚抬了抬下巴：“不若比一比，谁先筑基？”

    季渊笑了笑，口中甜言蜜语，哄得林岚颊上浮出一抹绯色。

    两人分别之后，季渊回到自己屋中，整理一番。一qiē准备就绪，他正准备出发前往师尊为自己安排的地方，倏忽察觉有人往这边来。

    江颐然。

    季渊扯扯唇角，幻化出一面水镜，对着细细正过衣冠。待到见到江颐然时，他的眸色是与方才别无二致的柔情万分，唯言行举止间多了几分彬彬有礼。

    江颐然为金丹前期修为，此番前来，目的是给师弟讲述筑基时的一些注意事项。季渊起初听得很仔细，慢慢地，心思有些飘远。

    小师妹娇俏可口，二师姐美艳动人，丁师叔那里的邱师妹则是小家碧玉……当然，丁师叔本人也很看得过去。终有一日，他会享尽齐人之福。

    讲完自己想到的所有细节，江颐然弯了弯眉眼，红唇一张一合：“毓泽，师尊先前有提过，等你和小师妹都筑基成功，就让你们外出历练段时间……我便不打扰了。”

    季渊回过神，心中梳理一遍听到的各种细节，真心实意地道了谢。

    江颐然看着眼前俊朗的小师弟，不知怎地，突然想起失踪百年的师兄来，神色一黯。

    一个月后，季渊与林岚一起突破。林惊白欣慰之余，到底觉得可惜。现在他还可以用各样天材地宝为女儿开辟一条道路，以后，却不然。相比之下，季渊能在极少借助外力的情况下有这样的修炼速度，实属难得。

    他给了季渊和林岚各一把灵剑，随后提起游历之事。林岚一副不太情愿的模样，不顾季渊在身边，就拉着林惊白的袖子撒娇。

    林惊白这次没有放纵女儿，只道突破后外出历练是师门惯例，不容有私。季渊跟着劝了小师妹几句，言辞温柔殷切，林岚总算答应。

    两人离开逍遥宗境后，一路向西。翻过葭禄山脉，绕过千山坞境，直到西疆。

    林岚颇有些玩上瘾的架势，听闻西疆多瘴气，便硬要来这里一探究竟。有逍遥宗的信物在，偶尔惹上事，也能脱身。

    不知不觉，两人已在外半年。

    一日清晨，狂风忽作。季渊与林岚勉强找到一处峡谷安身，林岚不住抱怨天气。季渊看看头顶往一个方向快速聚集着的乌云：“有大能要渡劫了……”

    林岚撇了撇嘴：“说到渡劫，潜龙渊那个老魔头到底什么时候才能走啊？”

    季渊笑了声：“小心他来找你。”

    天气始终没有好转的迹象，林岚和季渊说了会儿话，觉得困了，头开始一点一点。季渊不动声色的换了身体的角度，林岚再一低头，就直接砸在他怀中。

    搂着馨香娇软的身体，季渊的呼吸都有些发烫。他靠在一块石壁上，仰着头。

    这种程dù的劫云，大概只有大乘期的大能才配有。可明明他们离潜龙渊那样远，方向也不太对，究竟为何？

    没等他想出答案，一阵地动就传来。季渊护着林岚，原本想着等一qiē过去就好，却没想到，这阵动静，一直持续了七天。

    七日之后的正午，季渊分明听到，足下土地崩裂的响动。他下意识的看了眼前些日子乌云去往的方向，便见一阵烟雾升起。

    兽群！

    季渊面上带出一丝惊色，赶忙拉住林岚，捏了御风诀，往逍遥宗方向赶去。

    林岚起初还是茫然懵懂的样子，还有些不满小师兄为何突然对自己这样粗鲁。待回过神来，小脸一下子变得煞白。

    但他们的速度还不够快。

    又过了七日，季渊与林岚皆受了伤。到夜间，许久没睡的林岚颇为支撑不住，眼皮子打架。

    毕竟刚刚筑基，她甚至没有完全辟谷……

    恍惚之中，林岚仿佛看到周边越来越暗。有什么色彩浓重的东西，悄然围绕住二人。

    可她实在太累，太累了。

    待林岚睁开眼，周边已是一片荒芜。她惊的花容失色，寻了良久，才找到昏迷不醒，全身是伤的季渊。

    或说，渡劫失败，正在梳理新身体记忆，暂时没空搭理女人的季连洲。