
    外界皆道魔尊百年未出潜龙渊，话传久了，连季连洲本人都听过几句。说什么老魔头做下那么多恶事，怕是不敢出渊来面对整个修真界正道，且终有一日天道轮回，会有一道劫雷将他收了去……如此种种，炼气期的稚子都不会信，偏被一群分神期修士挂在口边，纯粹是聊以自`慰。

    他不止出了潜龙渊，还隐去身份，观昆仑山巅一轮蛾眉月洒落漫山清辉，看苍原东海之滨鲛怪吞船。

    自从破除体内封印、迈入大乘期开始，季连洲看修真界众，一如看一群蝼蚁。他不再急于突破，反倒悠哉悠哉，在大乘期停留了又一个万年。

    可作为天生魔体，哪怕不再杀人夺婴，季连洲的经脉仍在一日日的自发吸纳吞吐。终有一天，他是要开始渡劫的。

    劫云降下之前，季连洲已有预感。都说大道无情，遑论魔修，他自不会留在那种地方等待天劫到来。

    苍原西疆瘴气厚重，对寻常修士伤害极大，魔修却无妨。他迎着道道劫雷，袖口鼓起，一头乌色长发散在空中，细小的电流在全身窜过。雷越来越粗，两万年来的一幕幕在眼前闪现，从炼气期到金丹，结婴，分裂元神……身处那样一个混乱的时代，不为刀俎就只能任人宰割，何况还有必须要找回的东西。魔修又如何，只要够强，谁敢撄他锋芒。

    劫云愈发厚重，大有席卷着一方天地的架势。周身瘴气被呼啸的狂风吹散，季连洲孤身一人，立于半空之中，眸中忽一片血红，忽雷光电闪。

    前三天都轻松抗过，到第四天，劫雷还是没有停止的意思，反倒一道比一道蕴含能量更胜。季连洲扪心自问，自己是真的不愿待再在这修真界，既然如此，拼尽全力一次，又何妨。

    他定了心神，运转周身灵气，抵御劫雷。第五天、第六天……季连洲不再修复皮肤上迸出鲜血的伤口，只保重要经脉不要裂开。

    各样法宝在先前已被陆陆续续的使出，在扔掉三把渡法伞后，季连洲倏忽心念一动，抬首望向正在再次凝聚的雷电。

    劫云遮住所有日光，雷电的光芒却将周边照的几如白昼。

    快要结束了。

    第七天，劫雷凝聚的速度显然降了下来。与之相反的是，轰下的一道道雷电都有丈粗，将季连洲整个人都淹没在里面。

    到这一步，他终于祭出本命法宝。那是一把剑，铸于两万年前，选的是世间最为坚固的料，成后又配以数十种妖兽鲜血淬炼。

    说来可笑，正道修士将他封入潜龙渊，但很少有知道，所谓潜龙渊，正是他一剑劈成。

    他爱惜的拂过剑锋，指尖触感冰凉，一点点变得温热起来。剑柄在他手中震动，仿佛感受到了主人的心情。

    “可惜，到底没给你起名字……”

    这又是一桩往事。

    季连洲微微一笑。浑身血痂，看上去就像是地狱里爬出的修罗。

    他将手中的剑抛到上空，捏动法诀，等待下一道劫雷落下。

    千里之外，季渊伴着小师妹林岚，仓皇东行。

    在他身后，遥远的地方，最后一道劫雷劈了下来。

    无名之剑碎裂，发出恰似哀鸣的响动。季连洲仰天大笑，经脉寸寸断开：“莫非是天道容不下我！”

    他陷入一种似梦似醒的境况，心绪浮动，一如万年之前，他屠了数十万人，周身都是旁人鲜血，有无数人看着他，眸中盛满恨意，一字一句道：“你这魔头，定不得好死！”

    可他还是好好地活了万年。

    有一抹暗光自缓缓散开的墨云之下浮出，连带着一个朦朦胧胧，几乎飘散于天地之间的影子。季连洲双目阖起，用仅剩一点魂力，算了一卦。

    往东的地方，隐隐，有与他牵连的血脉存zài。

    潜龙渊内，稍有名头的魔修都知道，大乘期的魔尊季连洲是个断袖。不仅不喜千娇百媚的魔道女修，连颇有容色的男修都看不上。

    他最偏爱的，是被掳来的正道修士……也不知是什么怪癖。

    这样的季连洲，当然不会有血脉留下。可他的父母虽早逝，却也没忘jì告sù他，他还有几个外甥外甥女存zài。

    事态紧急，刻不容缓。季连洲当机立断，往东行去。

    夺舍一事，不光要看被选中身体的天分如何，还要看于己是否契合。有血缘在，哪怕再淡薄，都事半功倍。

    大乘期的底子摆在那里，就算被雷劈的快散了，弄晕一个刚筑基的小丫头仍轻而易举。随后，季连洲看着警惕地望着自己的小子，倏忽一笑。

    算他命不该绝，这小子除了犯桃花煞外，竟是极好的命格。

    “你叫什么名字？”他问。

    季渊紧紧抿着唇，不答。

    季连洲轻轻笑了笑。他只剩魂魄，反倒将本来的眉眼显出。眼梢上勾，弯成一个撩人的弧度，看得季渊胆颤心惊：“无妨。总归，要知道的事太多，全由你告sù我，得等到什么时候。”

    季渊拼死抵抗，终不敌眼前元神实在太强。他的魂魄被生生揪出体外，痛不欲生。有一股力量扫过他的三魂七魄，接着，他又听到先前那个声音。

    “逍遥宗？啧，你这小子，怎么净吃着碗里望着锅里。也罢，虽然是筑基，凑合着用用吧。”

    那是他听到的最后一句话。

    搜魂之后，季连洲干脆利落的打散了季渊三魂七魄，自己飘入对方的身体。

    从此以后，天下便再无季渊此人，只有一个以筑基之体，承载大乘期元神的季连洲。

    这一qiē发生的极快。在季连洲将自己投入新的身体时，天都没有亮，刚才被弄昏的小丫头睡得正香。

    他继续翻看着季渊的记忆，一面思索自己以后当如何。被劫雷打碎经脉的瞬间，他就决定要找人夺舍……果真，还是不甘就这样死去。

    逍遥宗是苍原之上第一大派，林惊白对这个三弟子十分看中。

    而他，现在不过筑基。想要离开逍遥宗，恐怕不是一件容易的事情。

    总归是有季渊的记忆。而季渊天分虽高，却不像他自己的身体那样适于修魔。季连洲拧了拧眉，莫非要走稳固道心、炼化天地灵气一路？

    想到这里，他的眉拧的更紧。他连道心都没有，一生都活的恣意妄为，何来稳固一说。

    何况方才看这小子那些小心思，同样不是能安稳的主儿。连最初时没有打下基础，哪里有以后。

    季连洲当了万年魔尊，自然不愿夺舍之后碌碌无为。再说他元神之力尚在，说是再次修炼，不过是将身体提升到可以适应元神的程dù。

    净瓶焉能载汪洋之水。荒废光阴，迟早出事。

    以逍遥宗的名声，叛宗的弟子想要继续在苍原行走……

    他尚未想出一个结果，那边，林岚倏忽嘤咛一声，就要醒来。

    神识扫到林岚的动静，季连洲低头看一眼新身体上的伤痕，闭上眼睛，倒在地上。

    林岚寻到季渊，看着对方的惨状，险些哭出声。她在过往人生中都是被娇宠的一个，长辈们怜她疼她，二师姐对她也很是关切。至于季渊，待她温柔的好似凡间话本中那些翩翩公子。林岚不知自己对对方算不算喜爱，可不管怎么说，她都不想看着对方就这样死去。

    传言说自己还有一个大师兄，在百年前的正邪之战中失踪，让父亲哀婉良久。要是毓泽师兄也没了，父亲该有多难过？

    林岚哭了一阵，抹一抹眼泪，神情坚定起来。她扶起季渊，试着捏出御风诀，感觉了一下，觉得还能承受季渊的重量，便继续赶起路来。

    她不再逞强，直接去了千山坞，亮明身份，希望得到帮助。

    苍原之上，数得上的大派有十三个，逍遥宗排在首位。至于千山坞，则要被列入其中最弱的几个。

    面对这样送上门来的人情，千山坞金氏自不拒绝。大道无情没错，他们当然可以趁火打劫。然而逍遥宗还好好地戳在那里，和千山坞就隔了几重山，他们会算账，看如何行事最为划算。

    他们不仅好好的安顿了林岚和季渊，还按照林岚的请求，着弟子去逍遥宗报信。此外，千山坞坞主琢磨一下前两天西边的动静，大概猜到，林岚是遇到了什么。

    无非就是被渡劫的老魔头波及。

    万年以来，修真界内除了季连洲，竟再没出过一个大乘期大能，修为最高者不过分神巅峰。在苍原之上有这般修为的还只有一人，即林岚的师叔，逍遥宗凌霄真人。

    凌霄真人闭关至今已有千年，不知何时，或说还会不会突破。

    至于其他大陆上，昆仑的掌门倒也是分神巅峰。还有，就是散修盟的一些元老，各个神龙见首不见尾。

    先前那般动静，除老魔头突破以外，不做他想。可惜动静实在太大，没有修士敢去一探究竟。

    季连洲究竟是飞升还是陨落，这兴许，会成为修真界一个被热议良久的话题。

    十天后，逍遥宗来了人，接林岚与季渊回宗。

    林岚看到对方，便委屈的扑了上去：“丁师叔……”一通撒娇诉苦，然后才问，“我爹怎么没来？”

    丁星璇抚了抚林岚的头发：“都快两百岁的人了，怎么还这样小女儿态度？毓泽还没醒吗？”

    林岚点了点头，眉梢眼里带了些愁色：“都不知道是怎么了。”

    丁星璇叹口气，又想到什么，语气轻快一点：“别太担心，回去看师兄看看，会好的。毓华，有一个好消息要告sù你。”

    “什么？”林岚眨了下眼睛。

    “你毓煌师兄，回来了。”