
    温孤烨脑中刹时一片空白。好在他寻常就没什么表情，是以林惊白丝毫没察觉到首徒浮动的心绪，仍笑盈盈地看着两个徒弟。

    季连洲拱手恭敬地行了礼，随后抬起头，视线肆意扫过眼前人。这个大师兄果真是一副清冷孤高的样子，淡色的唇紧紧抿着，让他看了就想咬上去，为那形状姣好的唇染上艳色。皮肤很白，双眸漆黑，一如九天之上的星辰，明亮耀眼，却可望而不可及。

    与此同时，温孤烨也在看他。

    季渊既然是男主，还收了那么多妹子，至少一张脸是很有资本的。然而面前站的这个到底不是正主，一双眼四处乱瞄，又仿佛压抑着什么，整个人看上去都颇为……蠢蠢欲动。

    温孤烨觉得有点想笑，也就笑了。

    唇瓣略略弯起，眉眼不再是冷冰冰的，多了几分人气。

    季连洲喉间一紧，恍恍惚惚地觉得，这一幕，好似有几分熟悉。

    两人正对视，林惊白倏忽咳了声，道：“也别光看着。毓煌，先前你回派时，我就和你提起过毓泽。不过那时候毓泽和毓华出门在外，后来回来了，你又去了北地。虽说是一门师兄弟，但你们的境界毕竟差的远，以后是否能常见也不一定。”

    说着说着，他不禁想起与自己阴阳两隔的道侣，嗓音愈发沉重起来。

    温孤烨听在耳中，道了声是。

    季连洲则一怔。现在他不过筑基前期，温孤烨却已快要结婴……想到这里，季连洲的眼神暗了几分，口上却按照季渊以往的习惯，讲出一串安慰的话语。

    三人说话间，江颐然与林岚终于踏入门中。林惊白收敛了神色，见两个女徒先问候过自己，再转向温孤烨。

    江颐然与温孤烨在百年之前就认识，关系说不上熟稔，不过也十分不错。当初他的道侣还打过将两个徒儿凑成一对的主义，后来和江颐然隐晦提起，江颐然无奈地表示自己与师兄之间并无越界的情谊，这才作罢。

    此时两人打过招呼，温孤烨对着江颐然点了下头，视线挪向立在一旁的小师妹。

    林岚是季渊的第一个后宫。往后的日子里，哪怕是昆仑圣女，在季渊心中，都比不上这个青梅竹马的小师妹。可一码归一码，对林岚感情深是一回事，收妹子是另一回事。林岚起初还会不开心，后来倒是习惯了的样子。

    这个时候，她是真正天真骄纵。在逍遥宗内门待了百年，所见的人数来数去，还不上百，且大多时间都在闭关修炼，对人情世故所知甚少。林惊白乐意宠她，逍遥宗在一天，林岚就能任性一天。

    她听着大师兄的传说长大，对温孤烨充满好奇。以往见过别的门派的掌门首徒，北辰宫少宫主汝鄢筠是个温柔的剑修，剑意绵绵一如春雨，偏能杀得修士浑身上下没一块好肉。浔阳宫的曲之霖则总是木讷讷的，一句好话都不会说。

    那自己的大师兄，是什么样子？父亲口中的毓煌一心修剑，毓瑶师姐却说大师兄的性格其实很好……

    林岚眨巴着眼睛：“久闻师兄之名，今日见到，才知百闻不如一见。”

    本以为季渊已足够好看，却没想到，还有比他更好看的人在。虽说她还是一心思慕季渊的，可近段时间来季渊对自己都十分冷淡……她也是会生气的。

    毓煌的相貌，又是作者的锅。

    原本他作为一个安静的布景板，在温孤烨好友笔下得到的描述只有寥寥数笔，还都是侧面写了下气质。等温孤烨穿来，学着江颐然的样子幻出水镜，才发觉，毓煌根本长了张和自己一模一样的脸。

    或者说，正是他的到来，才让毓煌的人设变得完整。要说不同，不过是头发长了些，皮肤更好。但最基本的眉眼身高，的确是和他原本的身体毫无差别。

    人已聚齐，见徒儿们相互认识了，林惊白便说起先前琼华坊来访的事。当初是季连洲和江颐然负责接待，林岚也去听了墙角。真说起来，林惊白这次仅仅是在给温孤烨一人解释。

    原来先前魔尊渡劫的动静不仅影响到灵兽，还让葭禄山，起了一定变化。位于葭禄山山脉东侧，偏南地区的琼华坊中，有五名领了门派任务的女修，在往山林深处后，再没出来。

    “琼华坊中人算过时间，觉得奇怪，就去看了本命玉牌……全部都碎了。”

    “那五名女修都是内门的记名弟子，炼气八层修为，多人结伴，领的任务不算难，怎么都不该这样折损……坊主派了两个亲传弟子去一探究竟，这才发觉，先前地动引得一座山坡塌陷，露出一个金丹期修士的陵墓。”

    “陵墓上设了禁制，唯有金丹期以下的人，方能入内。琼华坊坊主本不好腼着脸去拿这种小便宜，发觉禁制存zài后，更是放松许多。”

    “既有能立下这种禁制的大能为这个金丹期修士修陵墓，里面的陪葬品，大多也是好东西。可琼华坊少坊主一辈的人又没出一个金丹，坊主想来想去，让少坊主来我逍遥宗问一句，可否让毓煌、毓瑶出面。”

    “我答应下来，但把毓泽和毓华的名字也加了进去。”

    温孤烨仿佛看到一个能量屏，上面两个选项，接受任务or不接受。

    他舒出一口气，挥去脑海中不切实际的幻象，问起其中细节。

    林惊白和他解释了一会儿，却也不太清楚更详细的，只让温孤烨一行人先往琼华坊，到地方后，自有琼华坊中人来告之细节。

    在他看来，此事多半是琼华坊在权衡之后决定下来。作为苍原之上数的上的门派之一，琼华坊内怎么可能没有金丹期修士，但那些修士都是坊主的师姐师妹。作为一个都是女修的地方，其中各样竞争往往不足以对外人所道。别看坊主总一副笑脸，比起白白让师姐师妹们得好处，在她看来，恐怕还是让逍遥宗欠琼华坊一个不大不小的人情比较合算。

    就这样，温孤烨只休息了一天，便又要启程。

    他没推辞，林惊白反而不太忍心的样子，道：“毓煌，你与毓瑶的脚程好过毓泽、毓华，晚几日出发，也是无碍的。”

    正好能让女儿与准女婿多相处一会儿。

    温孤烨垂下眼，答：“听师尊安排。”

    等季连洲回过神，事情早已订下。林岚挽住他的胳膊，圆圆的杏眼中闪烁着幸福的光芒：“小师兄，咱们又要一起出门啦。”

    季连洲僵住，下意识的看了眼温孤烨。恰望见对方偏过视线，唇角带着若有若无的笑。

    不知是否是错觉，他总觉得，那点笑中，好似带了什么深意。

    至于江颐然与林惊白，前者也知道小师妹对师弟的一腔爱慕，真要说来，季渊才是两人之中主动的那一个。后者，则越想越满意自己的安排，一举多得，实属不易。

    在场诸人中无一人发觉，季连洲隐在袖中，握紧、又松开的拳头。指中溢出一抹凌厉的灵气，划破掌心。在血腥味未扩散开之前，那抹灵气又覆在上面，使伤口愈合。

    忍耐，忍耐……只要出了逍遥宗，他有大把法子，不让女人碍眼。

    至于温孤烨。

    虽不能一同前去，但在到地方之后，仍有充足时间。可惜的是，看到这等珍馐之后，再让他去尝路边野菜，实在太为难。

    待到季连洲连同林岚一起离开逍遥宗后，温孤烨与江颐然说好出行日期，便独自回了住处。

    他顺了一遍周身灵气，睁眼时，一轮明月正悬在葭禄山上。

    温孤烨取了一小瓶灵酒，对月小酌，一面自问：“季渊的命格，到底会不会被加在夺舍者的身上？”

    原书的设定里没有夺舍相关的内容，好友也没做相关设定。既然如此，究竟哪里出了差cuò，使得主角被旁人上身？再有，对方到底是被夺舍，还是被穿了，同样是未知数。

    温孤烨不得其解。联想先前见到“季渊”时对方的表xiàn，顿时觉得答案应该是会的。“季渊”对林岚的态度那样敷衍，林惊白还能笑呵呵，江颐然也没察觉不对。或许这是好事，只要有女人对主角投怀送抱，主角便能接受对方身后的势力。如此一来，整个世界，依旧会按照他所知道的那样发展下去。

    十日转瞬即过，温孤烨按照先前和江颐然约定的那样，在掌管机关白鹤的弟子处碰面。

    他们乘着机关白鹤，一路到逍遥宗边境，这才换上门派服饰，捏动御风诀。

    灵剑被踏在足下，眼前是层层破开的白云，和绵延至远方的葭禄山脉。山峰连绵不绝，最高的几座顶端堆了皑皑白雪，其下是翠绿欲滴、重重叠叠的树林。

    有风在耳边呼啸，吹向远方。

    两人身上穿了逍遥宗的门派服饰，路上偶有遇见其余修士，见到温孤烨与江颐然的身形打扮，皆含笑点头。

    与人打交道的事情都交给江颐然去做。温孤烨则负责在撞见朝二人攻来的妖兽时，踢起足下灵剑，一剑劈下，再操纵着灵剑重回足下。

    一晃又是十日，两人终于降于琼华坊内。

    而季连洲，正在这里等待。