
    最后，到含光坞总计用了一个月。

    浔阳宫不愿出面，但面对逍遥宗，总要做点样子。正如林惊白所说，浔阳宫以丹修出名，宫中最不值钱的就是丹药。是以在温孤烨到含光坞时，浔阳宫少宫主养子路知处早在等候，送上六瓶玉灵丹，言明其中三瓶给出力的温孤烨，另外三瓶则分别赠予凌清真人的其余三个弟子。

    玉灵丹不是贵重的丹药，效用简单，无非是补充灵气。温孤烨收下，听路知处补充道：“都是师尊炼得，金丹前期的话，一颗足够从灵气枯竭补到□□成。毓煌兄已至巅峰，效用如何，我就不清楚了，总归是好过寻常那些。”

    温孤烨又说了遍有劳。

    正经事完，路知处快速环视一遍周围围的含光坞弟子，轻咳一声，嗓音略压低，却还是一室人都能听到的程dù：“毓煌，这么久不见，你到底去哪里啦？”

    温孤烨顿了顿，也不推辞，简略开讲。他修为猛增摆在明面上，不理清楚，恐怕会被怀疑是有奇遇。若有人因此起了祸心，未免太冤。

    含光坞是请人的姿态，不好问出口，路知处倒不然。浔阳宫可以算苍原之上最混得开的门派，哪个修士不想多备一点丹药保平安。他是宫主最小的弟子，还是养子，平日素以纨绔姿态出名，再加上开口前一番装腔作势……

    温孤烨心下翻覆着心思，口上字句不断。类似的话先前已在林惊白面前讲过，眼下不在自己师门，大多细节都被省去，仅留重点。

    路知处听完，感慨：“这种秘境，我可不想待。”

    含光坞众人面上不显，实则同样深以为然。管他在不在秘境，寿数可是实实在在地去了。

    温孤烨只笑了笑，不再答话。

    之后路知处告辞，含光坞坞主将温孤烨邀到里殿，详详细细说起兽群事宜。首先讲明，所有被斩于温孤烨剑下的妖兽，内丹皆归他本人所有。至于皮毛角器一类，含光坞也能出人帮忙处理，但需得到一定分成，具体再议。其余收获，含光坞与逍遥宗七三分。

    温孤烨对此没什么意见，应了一声，事情就这样定下。

    曾直面兽群的元婴长老这才说起，兽群之中最多的是都是一阶妖兽，实力约等于炼气期的修士。二阶妖兽约占四成，剩下一成三阶妖兽，差不多是修士金丹修为。

    如若仅仅如此，含光坞本身就能应付。温孤烨眉尖微微挑起，正要问，就听元婴长老道：“普通兽潮，算来不过百来只妖兽，千只算是顶天。这一回，却足有万只！”

    这样的细节，不说大纲，连已写好的存稿里都未提及。

    温孤烨眼神闪了闪，倒不觉得担心。真正的毓煌面对这一qiē时是金丹中期，他却已至巅峰，遑论此前还花了六百年来熟悉这个世界的修炼战斗方式。毓煌能应付的来，他同样不在话下。

    元婴长老继续解释：“按说含光坞是无论如何都抵挡不住此番的兽群的，好在早年曾得过长汀坊昊天真人赠的一面阵旗，总算将兽群拦在大漠里。”

    长汀坊擅于布阵，这点众所周知。

    元婴长老见温孤烨点头，道：“如此，不妨这就出发吧。”

    处理北炎之地的兽群暴动，一共花费了三个月。

    温孤烨剑锋所指之处，跃出的剑气在集聚的妖兽群落中划出道道血路。一阶妖兽哀鸣着倒下，二阶妖兽则仍能嘶吼着前冲。

    至于那元婴长老口中的三阶妖兽，大多，都是小金乌。

    传闻上古有神鸟，降于凤栖原。后来神鸟振翅飞往天地，消失在修真界，凤栖原上却留下许多与神鸟相交过的其余妖兽的后代。

    小金乌就是其一。喜酷暑，口可喷焰，日翔千里。凤栖原内没有适合它们居住的地方，于是举族迁来苍原北地。

    它们吐出的火焰，是浔阳宫颇为偏爱的一种炼丹异火。

    面对小金乌时，温孤烨周身的护体灵气消耗极快。等到三个月过，他手上的玉灵丹，只剩四瓶。

    到最后几天，他捉了一只，放进自己的芥子空间。

    这芥子空间是毓煌拜入林惊白门下时，林惊白赠予他的礼物。原体是一张符纸，滴血认主之后，符纸消失，上面绘制的符文融入皮肤。

    毓煌当时选择右手手腕背处来搭载符文，温孤烨私以为很方便，恰似另一个世界里人人都有配备的个人终端。而能被逍遥宗宗主送给亲传首徒的当然是好东西，这一方芥子空间的大小，会随着搭载者修为变动。不仅无法剥离，还能容纳修为低于宿主的活物。

    到此时，大规模的兽群基本被清理干净。含光坞邀温孤烨留下休息几日，温孤烨算算时间，答应下来。

    接着，离开含光坞后，他又去了趟浔阳宫。浔阳宫位于含光坞南，不算绕路。

    接待他的是浔阳宫少宫主曲顾。曲顾名义上是少宫主，却是真正管事的人。温孤烨是以逍遥宗的身份来，见面先再次写过曲顾先前送的玉灵丹，之后召出那只小金乌，言明算作回礼。

    曲顾也不推辞，却在收下后说了一番话：“毓煌，你离开苍原有些时候，有所不知。百年前，我回浔阳宫时，瑾琳告sù我，宫里的小金乌都不见了……寻常弟子炼丹没了异火，我着实愁了段时间，总算找到替代。近百年里，浔阳宫，都没见过它了。”一面说，喂了颗丹药给小金乌。

    温孤烨笑了笑：“含光坞中人应该捉了不少，曲宫主若是还有需要，不妨前去问问。”

    曲顾摇了摇头：“那倒不必。”

    临走时，曲顾听说玉灵丹所剩不多，沉吟片刻：“先前送玉灵丹是因为面对面对兽群，还是补充灵气更重要，现下却不然了。”说着，捏出一只传信小雀，对着低语几句。

    半晌后，曲顾的女儿曲之沁敲了敲门。

    曲之沁手上拿了一个锦盒，上面还施着禁制。温孤烨一眼扫过去，瞳孔微微一缩。

    曲顾未免太大方……他原本只将这当隐藏任务做，没报什么期待的。

    温孤烨没有刻意隐藏神情，曲顾看出他眸中的讶然，笑了笑：“我听瑾琪，”也就是路知处，“说了。毓煌，你既然快要结婴，这颗玄元丹便送你，算作回礼。”

    一只小金乌，显然不值这个价。

    平白欠人情未免太没意思，温孤烨正要婉拒，忽听曲顾继续道：“我听闻，凌清真人新收的四弟子天资……”一顿，“毓煌，我也不瞒你。瑾琳，我是有意把他许给毓泽的。”

    温孤烨一顿，目光扫向立在一边的曲之沁。曲之沁大抵是没想到父亲突如其来的一句，整个人都僵在原地，面上写满难以置信。

    他想了想，答应下来。

    在这个世界，所有有点姿色和出身的女人，都会成为主角的后宫。既然如此，为何不要。

    温孤烨在曲之沁说出什么之前，就起身告辞。现在走就是给林惊白吹吹耳旁风的事儿，至于曲家内部的是是非非，他没必要听。

    果真，在温孤烨走后，曲之沁三步并作两步到曲顾面前：“爹！你怎么能！”

    曲顾看她一眼：“逍遥宗毓泽不过两百岁就到筑基，这样的道侣，多难得！现在不出手，难道要等林惊白把自己女儿配给她？我可听说，林岚也到了筑基。”

    曲之沁：“林岚修炼的那些丹可都是出自我浔阳宫的，药堆起来的修为能有什么好？早晚会……不对，爹，你怎么能提前都不问我一句？”

    曲顾淡淡道：“现在只是让温孤烨回去和林惊白提一提，还不知能不能做数。玄元丹罢了，一炉就能出七八颗上品的，也不算贵重。”

    曲之沁气到眼圈发红，想说什么，偏说不出口，只得一跺脚，走了。

    曲顾看着女儿的背影，幽幽地叹了口气。

    自始至终，温孤烨都掐着时间。他回到逍遥宗、将所有在含光坞得到的东西报备完毕时，恰好又一天日落。

    天色已晚，又是风尘仆仆的样子。温孤烨索性给师尊传了一只小雀，言明自己明日再去面见，不然以现在的模样去，太不雅观。

    林惊白的回信很快就到，关心了几句首徒有无受伤。温孤烨收到之后谢过师尊，又提了几句收获情况。

    所有内门弟子屋内都接着运灵泉的竹管。四个多月没有回来，他屋内的浴池里已积满泉水。温孤烨放飞最后一只小雀后，检查一遍自己屋内的禁制有无松动，便放心地解开发簪，披落一头乌黑的长发，将换洗的衣物折好放在池边，一步一步迈入浴池。

    冰凉的灵泉水一点点浸润白色亵衣，从脚踝，到膝盖，一路往上。

    他抬手捏了一个法诀，将池水加热一些，阖眼靠在池壁上。

    主角养伤的剧情之后，林惊白会再布置一个任务给弟子们。到那时，不只是季渊，他和江颐然、林岚都会一同前去。

    但既然是主角，季渊定会有些奇遇。又是这样一篇文里，奇遇的队伍壮大几分，多了两个美人。

    他这个背景板大师兄，则自始至终都与之无缘。

    当初看大纲到这里，温孤烨提出这样是否不太符合逻辑，之后毓煌竟那样轻yì就相信小师弟只是寻常失踪，期间一直在找路与自己会和，而江颐然与林岚两人也帮着一同圆谎。好友表示不要在意太多，主角够舒爽就行。

    现在看来，倒是一个好时机，能让他自己去做些事情。

    事实上，在主角获得奇遇的地方附近，还有一个秘境。后来季渊携二美回故地重温旧事，阴差阳错，进了那里。

    现在，他大可以提前去。总归那个秘境的主旨在于历练，天材地宝都是其次，不算干扰剧情。

    再说……在这个世界待的久了，再怎么对自己一遍遍重复自己来自另一个地方，温孤烨也会在某些时刻恍惚地觉得从前那些记忆才是一场大梦。

    他需要一些事实，来为自己证明，什么是真实什么是虚幻。

    深思之中，温孤烨倏忽觉得，禁制传出动静。

    他蓦地睁眼站起，想想毕竟在逍遥宗内，便没有召出剑。但作为金丹巅峰的剑修，一指出去，都带了几分剑意。

    窗户被划破一个口子，外面一片寂静。

    温孤烨静静站在池水中，过了片刻，重新坐了回去。