
    季连洲没想到，自己不过是站在温孤烨房外，都能被发觉。发觉就罢了，出手居然这样狠。

    逍遥宗为弟子们提供的禁制仅限于房内，然而他待的地方离窗户尚有一尺距离。真要说起，不过气息碰到禁制……这样的猜测正确与否还是另一说。

    好在他早在那抹剑气到来之前离开，为此甚至用了一张遁地符。

    他已经醒来了四个月。

    这四个月里，季连洲过的着实不怎么样。原因无他，林岚太粘人，又闹腾，磨得季连洲苦不堪言。

    起初他还在玉床上躺着的时候，林岚每日嘘寒问暖绝不落下，听林惊白说起给他的丹药都是才炼得，又缠着林惊白说要学炼丹。季连洲听林岚这样说，顿时松口气。可林惊白答应是答应了，却先让林岚学着操纵灵火。林岚学了没两天，便没耐心，回到季连洲床前。

    林惊白看不过去，让林岚早日恢fù修炼。林岚理直气壮，小师兄可是为了保护她才一路疲惫乃至受伤，怎能如此忘恩负义。

    林惊白自然不会接受这种理由，但林岚眼里的情思，连季连洲都看出来了，何况林惊白。

    他沉吟一下，居然答应了。

    季连洲：……我早该知道，犯桃花煞不是白说的。

    这只是个开始。

    江颐然前来探望他，林岚皱着鼻子，满脸不高兴。如果是真正的季渊，早把小师妹哄得服服帖帖，再打起精神来收服师姐。但季连洲哪有这样的耐心，他在反思，自己是不是做错了选择。

    可当初那种情况，不选季渊，他上哪儿再找一个合适的身体。

    而如果不回逍遥宗，等林岚回来，和林惊白一说，大概整个修真界都会知道，魔尊夺了逍遥宗宗主之徒的舍，正在苍原游走。

    果真还是应付下去比较好，此外再找时机打发林岚。

    在这么下去，季连洲觉得，林惊白大概很快就会问他一句，对和林岚结为道侣一事怎么看了。

    几个月过去，季连洲尚未找到机会，就被林惊白叫过去，说琼华坊的少坊主来访，让自己和江颐然一同接待。

    如果季连洲不是断袖，他大概会知道，这是准岳父的一次考验，看自己在面对其余女修时是否能心如止水，坐怀不乱。

    琼华坊中的女修向来出众，各个蕙质兰心楚楚动人，少坊主更是个中翘楚。除此之外，她算来还是江颐然的晚辈。

    林岚早前见过这位少坊主一次，对对方的样貌记忆犹新。得知父亲让心上人去见对方，分外不开心。

    林惊白开导女儿一番，见林岚还是闷闷不乐，不由一笑，带女儿一同隐去身形，前去查看季渊表xiàn如何。

    结果，自然是令林岚喜笑颜开，分外满意。她先前觉得，自季渊醒后，对自己的态度就不似以往那样热切，因此有些不安。现在看来，季渊对自己只是不热切，对那少坊主，根本就是全然不放在眼中。

    季连洲元神之力极盛，自然察觉到有人在旁观看。可他没有想到，正是自己这天的表xiàn，让林惊白下定决心。

    好在林惊白仍觉得修行为重，季渊再有天赋，现在也才筑基。还是等徒儿有了名声，结成金丹，再让他与女儿举办双修大典，季连洲方有时间缓冲。

    只是，看不上周身一圈女人，不代表季连洲没有*。在从前的万年里，众魔修摸清魔尊的偏好后，掳到潜龙渊内的正道修士不在少数。季连洲无心修炼，纵□□海就成了一种极好的放松方式。

    他从不用人做鼎炉，那些被掳的正道修士却依然陨落极快。其中固然有季连洲从不掩饰自己大乘期强者的威压的因素，也有其余原因。

    回忆往昔之后，再看看如今的情形……季连洲直觉，哪怕自己言明对林岚没有兴趣，林惊白也会为了女儿，诱之以逍遥宗的庞大资源，再把天机剑架在他颈上，恩威并施。再有天分，他现在也才筑基。

    或许应该直接在林岚眼前演一场，季连洲想。

    在这样的情形中，温孤烨回派了。话自掌管逍遥宗账务的内门弟子处传出，说大师兄带回了众多资源。虽天色已晚，消息还是很快传遍整个内门。

    季连洲会听到，却是意外。他有两万年没尝过肚饥的滋味，腹中的响动初传出时，竟没反应过来。后来想明白了，翻一翻芥子空间，装辟谷丹的瓶子早已空掉。没办法，季连洲只好自己去厨房。

    半夜时分，内门厨房空无一人，正和季连洲心意。他很快找出一袋灵谷，却在吃上面颇为发愁。

    好在既是灵谷，直接生吃，也是无碍的。季连洲一时无法，正要这么做，突然听到门口传来声音。

    有人来了。

    来人是一个普普通通的外门弟子，因在内门厨房帮忙，才能偶尔观一眼内门各人修炼的情况。毕竟入了内门之后，哪怕是记名弟子，都不再愿意做这样浪费时间又繁杂的活儿。

    四个月间，她给季连洲送过一次饭，被林岚看见了，之后就被调了职。这一qiē，季连洲并不知道。事实上，在对方进门时，他已隐去气息。

    那人是真真切切的练气期刚入门，当然不会察觉身边还有人在。季渊在的话，倒是会评价一下，对方着实是眉清目秀，言行举止之间又有一种自然而然的清纯妩媚。能将这两种气质结合在一处，着实不易……顺道收入后宫。

    她先是花了一番功夫，召出一小团灵火，照的自己周身明亮，这才开始私下寻找什么，一面嘟囔：“四喜那家伙还说他有门路，能带着远远看一眼毓煌师兄……师兄好不容易回来一次，哎，找到了！”

    是一小把灵植，若在林岚桌上，不过一道最寻常的菜罢了。

    季连洲正悠哉悠哉地嚼着灵谷，听到眼前人的话，还是想了想，才记起对方口中的毓煌是谁。

    那外门弟子好不容易找到自己藏起的灵植，忙于将厨房里的东西恢fù原状。季连洲看得没趣，带着一袋子灵谷，晃出厨房。

    左右无事，他很快决定，不妨去见一见这位毓煌是兄。终日被林岚缠着，他都快要忘jì男人是什么滋味……哪怕上不了，过过眼瘾，也是好的。

    抱着这样的心态，季渊几下就闪到温孤烨房前。季渊刚拜入林惊白门下时，曾被江颐然带着，将逍遥宗内门熟悉了一遍，这下子，全都便宜了他。

    他在温孤烨门前停下，正要敲门，却听到了水声。

    抬起的手，顿时停在半空。看来这一趟，收获远比他想象中要大。

    季连洲移到窗前，散出神识，探入屋中。温孤烨是金丹巅峰，无论如何都察觉不到，有一个大乘期的神识，将他整个人，都扫了一遍。

    这不算真正的看见，对此时的季连洲来说，却足够了。

    对方整个人都浸在水中，双目紧闭，头发散在池水里。唇瓣略薄，身材极好，细腰长腿，恰恰好的肌肉匀称的覆盖在全身，心口处的两粒……

    季连洲后来觉得，也许自己在那个时候，呼吸确实粗了些。

    温孤烨突然站起，看向自己所在的方向。季连洲的舌尖在上唇舔过一圈，自芥子空间内取出遁地符，犹豫着要不要再看片刻。

    如此男色，哪怕是潜龙渊里，都很少见到。

    然而温孤烨没有给他机会。不过眨眼，对方伸出一只手，剑气竟从指尖传出！

    季连洲撕碎遁地符，脑中一晃，整个人都沉入地底。他不再迟疑，快速离去。

    在内门各处绕了一圈后，季连洲回到自己住所。他施了个小小的清洁术，把用过的遁地符重新放回芥子空间中。

    总归不占地方，等之后有空离开逍遥宗了，再做处理。

    他将床边的帘子放下，靠在床头，手上不太熟练的动作。堂堂魔尊居然沦落到自渎的地步……季连洲咬住下唇，回想着向前用神识扫到的场景，指尖的动作加快，最后重重喘息一声。

    稍微得到疏解，他休息片刻，转而慢条斯理地用帕子擦掉指缝里的东西。

    如果那个人是温孤烨……季连洲将帕子也塞入芥子空间，林惊白，会是什么态度？

    第二日，温孤烨依前日所说的，前往林惊白处。林惊白见了他，听完这一行的经历、得知首徒在兽群之中对于剑意有了新的了悟后，欣慰的夸了几句，又道：“如果毓泽同你一般，我也放心，将毓华交付给他。”

    温孤烨一怔，本能的觉得不对。

    林惊白已经开始讲先前琼华坊少坊主来时，季渊如何如何。说着说着，满面笑意。

    温孤烨面上还能维持冷静，心下却泛起惊涛骇浪。

    林惊白口中那个君子，定然不是季渊！真正的季渊，在这个时间段，已经快让林惊白点头，将两个女徒都许配给他。而琼华坊少坊主，也被季渊打动，虽不算爱慕于他，心里也是有了季渊的影子。

    大纲里没写季渊在面对少坊主时究竟有何动作，可万万不可能是林惊白所说的那样，视对方若无物。

    林惊白：“先前季渊昏迷时，我还忧心……”

    温孤烨已经麻木了。好友书中，季渊不过受伤，哪里来的昏迷。

    林惊白倒是自己打断了先前要说的话，道：“咳，毓煌，看时间，毓瑶他们也快到了。按说你刚回师门，不该如此劳碌，但琼华坊那边提出的事，我看交给你们正好。”

    温孤烨回过神，正了神色：“师尊哪里话，弟子自当为我逍遥宗效力。”

    林惊白笑道：“倒不是大事……”

    正在说时，身后渐渐传来人声。温孤烨没有回头，就听林惊白道：“毓泽先到了？也好，这就来见过你大师兄吧。”

    他话音刚落，温孤烨身后随即传来一个清朗嗓音：“啊，这就是毓煌师兄？”