
    林岚没有因为丁星璇的话感到喜悦，反倒更加揪心。她与师叔口中的毓煌师兄不过陌生人，如果要选择，当然还是一直陪在自己身边的季渊。

    先前她笃定季渊对父亲的重要性，现在，一个金丹期、失踪经年的弟子归来，父亲还能那样看重季渊吗？

    林岚并不确定。

    她答：“是吗……毓煌师兄，是怎么回来的？”

    丁星璇看出林岚有心事，再次安抚性地摸了摸她的发，这才道：“师兄说了，等你和毓泽回宗之后，让你们三人，连同毓瑶，好好熟悉熟悉。”

    答非所问，林岚倒是懂了。眼下在千山坞，毓煌师兄的情况又显然是有奇遇的样子，自然不好直接说出来。

    简略收拾之后，一行人启程。有昏迷不醒的季渊在，回逍遥宗花费的时间长了些，用了足足十二天。

    让林岚意外的是，等她做足了心理准备后，大师兄反倒不在了。

    林惊白先与数月未见的女儿好生叙了一番话，还是丁星璇在林岚间或投来的哀求眼神之下委婉地打断二人，说起季渊。

    林惊白原本意犹未尽，此刻收心看了季渊的情况，略带疑惑地皱起眉头：“我方才第一眼看到就觉得，”挽回一番自己在女儿心中的形象，“毓泽应该没什么大碍啊……毓华，你再把当时的情况和我说说。”

    这倒是实话，不过更重要的原因还是思念女儿。

    林岚早打好腹稿，此刻说完，担忧地补充一句：“没事，怎么一直没醒呢？”

    林惊白不知想到了什么，唇角略略一僵，望向躺在玉床上的季渊时，眸光中多了些审视。他语气平平，道：“可能，是魂魄受到什么损伤。”

    林岚怔了怔。

    林惊白看着女儿，眼神柔和下来：“毓华，你这一路也累了，先去休息，明天再来看吧。”

    林岚本能地觉得有事，丁星璇更是听懂了师兄的言下之意。魔尊渡劫一事，早在修真界传遍。按照林岚所说，季渊受伤的时间，正在劫云散去之后。

    哄走林岚，林惊白踱回玉床旁边，神情严sù。他先是召出丹田内的天机剑，快速布了一个阵，然后拿出一面镜子。

    透灵之镜，可勘阴阳。

    镜面原本是灰蒙蒙的，随着灵气注入，浮在半空，往季渊所在的方位移去。同时，镜面也跟着光亮了起来。

    林惊白屏息静气，神识展开。当透灵镜停在季渊正上方，映出一副容貌时，他甚至是迟疑了下，才向其中望去。

    下一刻，林惊白松了口气。镜里的是季渊没错，不过略显苍淡，大约真的是受到损伤，才始终没有醒来。

    透灵镜能照出魂魄，却不是什么稀罕的法器。别说逍遥宗，连很多不甚出名的小门小派都有配备。不过所耗灵气颇多，且只要被照者有一丝一毫的不愿，就不会生效，是以向来是个鸡肋的存zài。何况一般无缘无故的，没有修士会去随意怀疑旁人被夺舍。一旦摆出态度，大多已是决裂时刻，搜魂是个更好的选择。

    现在季渊昏迷不醒，林惊白才轻yì得手，又不损伤师徒之情。

    方才女儿提到季渊是在劫云出现后的第七日受伤倒下，林惊白顿时觉得一股凉意爬过脊椎。逍遥宗综是苍原第一大派，也经不起魔修的一次次折腾。

    好在，季渊还是季渊。

    林惊白离开之后，季连洲缓缓睁开了眼。

    逍遥宗的宗主，比他想象中，更加，更加在乎这个弟子啊。

    他一面想，一面笑了笑。

    旁人只道，相貌纵能千变万化，魂魄都会维持最初的模样。却不知世上有一种秘法，来改变魂魄形状。

    他固然能站着跟林岚回来，可林岚终究会将事情原封不动地告sù林惊白，林惊白对他起疑心是定然的。提前告知之后探出的答案，哪比得上这般得来的令人放心？

    说来他获得这份秘法时不过筑基，原本以为一生都不会用上。

    却没想到，足足两万年了，都没有一句与此相关的传闻流出。好似这份秘法并非由人悟出，而是源于天道，方能独一无二。

    第二日，林岚听闻小师兄很快就能醒，脸上总算多了笑影。林惊白转而和她提起大弟子的事，她也能全神贯注地听。

    林惊白道：“听闻北炎之地有群兽暴动，浔阳宫一群炼丹的不想管，含光坞又心有余而力不足。毓煌是金丹巅峰修为，虽比不上含光坞坐镇的元婴长老，毕竟主修剑道，面对灵兽时胜算反倒高些。我就让他代逍遥宗，前去处理此事。”

    林岚惊道：“金丹巅峰？我听毓瑶师姐说……”

    林惊白：“百年之前，毓煌确是金丹初期。”在场都是极亲近的人，他三言两语，解释一番。原来先前的猜测没错，温孤烨真的被卷入一个秘境。好在其中灵气充裕，于修炼无碍。他在里面待了六百年，出来后发觉，世间才过百年。

    林岚听完，略觉羡慕：“我出门，就只遇到跑来跑去的灵兽。”

    林惊白先前已听女儿说过遭遇兽群的事。不过西疆地域辽阔，同样的情况在北疆是灾祸，在西疆倒不然，便无人出头。

    他对此不置一词。作为逍遥宗宗主，林惊白所背负的本就太多，连修行也有些耽搁。更大的责任，他不想担。

    苍原之阔，何止万里。东与龙卧原、凤栖原隔海相望，西多瘴气，南寒，北炙。

    葭禄山在为东面各派遮挡瘴气的同时，也将苍原一分二。逍遥宗占据了山脉以东、整块大陆最中心的地方，不仅灵气最盛，且风光极佳，茂林修竹，清流急湍，应有尽有。

    温孤烨离开师门已有半月，却没有急于赶路。他一路细细打量着周遭风景，偶尔在心中叹一句，这就是苍原。

    如果不是离开逍遥宗太久，久到性格的变化有充足解释，他未必会选择回去。

    此时的温孤烨，是百年前与林惊白一起到潜龙渊的温孤烨没错，却不是更早之前的那个宗主首徒。他来到这个世界的时间太巧，当时林惊白忙于与魔修交战，整整三年，他在林惊白身边的日子不过几十天。

    就算是这几十天，林惊白都心心念念着不知魔修先前布下的阵被破坏的怎样，根本没有精力，去注意一下徒弟是否变得比以往沉默许多。

    至于江颐然和师娘，虽会将注意力分给他，但在那样的情势之下，最重要的是魔修如何天下如何。

    这样过了三年，温孤烨也没想到，最后一场战役之中，他会在所有人都哀叹自爆的分神期大能时，看到些旁人看不到的东西。

    在那位大能自爆的地方，有一道缝隙。

    周边由自爆产生的金色光芒还没散去，温孤烨鬼使神差地，往前走了一步。

    再睁眼时，他已经站在一个新的地方。

    他不是这个世界的人。也许正是因为这一点，他才能在某些时候，看到一部分这个世界的本质。

    在温孤烨出生并成长的那个世界，科技极度发达，人均寿命高达千岁。这样的年龄在修真界算不了什么，可在当时，比起古代仅仅百年的人均寿命，可谓是极大的突破。

    有了时间，有了充足的物质，人们便很乐意将精力放在一些娱乐设施上。

    他有一个朋友，是享誉整个星域的作家。穿越之前，温孤烨曾帮那个朋友修改过大纲，也顺道看完了对方的存稿。

    在得知自己道号毓煌、师尊名林惊白时，温孤烨就知道，自己穿到了什么地方。

    这是一本书，一本未完成、却有结局的书。

    书中的主角，是林惊白的三弟子，季渊。

    季渊是这个世界的命运之子。他生得俊朗，又兼有风流的性子，对接触到的所有女性都温柔到极点，好似对方是自己此生挚爱，并以此收获众多美人芳心，连孤高的昆仑圣女都对他生出倾慕之情。他资质极高，一路所向披靡，偶有受挫，也是为了在之后得到更多东西。

    大纲结尾，季渊坐拥整个修真界最好的资源，怀中是后宫三千，光详细写出的就有上百。

    正可谓无尽逍遥。

    他的大师兄毓煌，则是一个很平板化的配角。甚至在季渊离开逍遥宗、走向更广阔的世界之后，再也没有出现。

    六百年过去，大纲中的很多细节，温孤烨都记不很清。不过无妨，早在察觉到自己开始遗忘时，他便在一个竹简上详细的记录下自己还记得的那些东西。

    他又回到逍遥宗。剧情已经走了一段，季渊与小师妹外出游历，培养感情。之后的养伤期间，两人定情。与此同时，季渊还俘获了前来关心自己的师姐的一颗芳心。

    不过这些，都和他没有关系。

    在第二十天时，温孤烨收到含光坞递来的一只传信小雀。他听过小雀的话，含光坞显然已经等不及了，言辞间隐隐透出埋怨的意思。

    而这只小雀是在早几天就发出的，现在才到他手中，足见还差的路有多远。

    温孤烨眼神淡淡的，一丝波澜情xù也无。很多事注定要发生，一如季渊受伤，一如北炎之地这场灾祸，一如结局。而他不是这个世界的人，从前不是，以后也不会是。

    原本书中，这次出面的就是毓煌。算算时间，离毓煌到含光坞，还有十日。

    温孤烨抬起手，碰了碰小雀的翅膀。小雀啾啾地叫了两声，侧过毛茸茸的脑袋，在他手指上轻轻啄了啄。

    他不由地笑了笑，恰似冰雪初融，可眼中的疏离之色，没有半分减少。