
    在温孤烨看来，当务之急，便是摸清上季渊的身的人是个什么性格。能合作最好，不能的话，再做其他计较。

    以先前短暂的接触来看，锱铢必较一词，是跑不了。原因无他，在将剑架在对方颈上的瞬间，温孤烨清晰地看到，对方身上溢出的某种气息――阴郁，狰狞，恨毒――几乎要冲破身体。

    他是真真切切的“看到”。

    温孤烨不知道该如何描述自己当时的感觉。在某个瞬间，自己好像凌于空中，眼前展开的天地万物皆不过纸页，而他正作为一个旁观者，阅读其中内容。

    这般异样的情xù来得快去得也快，回过神时，他依旧站在“季渊”眼前，手握灵剑，仿佛掌控着对方的生死。

    一方面是诧异，一方面是觉得有趣，总归温孤烨是笑了笑。笑声从鼻腔哼出，太轻太轻，大概只有站在他眼前的那个人能听到。

    怒意散了个干净，心中所剩唯有探究与好奇。所以他放任自己演了下去，可惜的是，再没“看到”什么。

    接下来，江澜沧出场，温孤烨适时退让。现在门关上，便该如他先前想的那样，好好谈几句，剖白自己，让“季渊”别再记恨。

    再有就是，“季渊”面对目前已经出场的五六个妹子都不动心，总不会……又是取向男？

    温孤烨面上不显，表xiàn出态度称得上诚恳。一句话说到一半，又仿佛讲不下去，岔开话题：“我这里还有一壶灵酒，也算滋补，要一起尝尝吗？”

    “季渊”迟疑了下，答应下来。

    温孤烨走到屋内桌前，坐在一边的小凳上。手在桌面上一抚，就有一桌吃食显现。

    他道：“我记得，当年刚筑基时，我偶尔还要吃些东西……这些都是灵植烹制，不会阻塞经脉，师弟放心。”

    随着他的话，对方也坐下来，眸光在桌上扫过一圈，整个人都呈现出鲜明的拘谨。

    温孤烨心底念了句要不要这么装，面上微微一笑，端起酒壶，将灵酒倒入两个小杯中。

    他端起其中一个杯子，对着眼前人一举：“毓泽，这杯敬你。百年来，辛苦你照料毓瑶、毓华。”

    季连洲端起另一个小杯子回敬，实则颇为吃不准温孤烨想要做什么。方才还是剑拔弩张的气氛，现在又要一同吃酒谈天？

    听完对方的话后，他心底明白一些，却更觉得难以置信。

    总觉得……温孤烨不该是这种性子啊。

    他不知这种感觉是从何而来，只好一面思量，一面饮下一杯。酒是普通灵酒，其中蕴含的灵气勉强能被赞一句充裕，但比起潜龙渊内藏品，其间差距实在太远太远。季连洲起初还担心这个身体不胜酒力，渐渐就觉得，自己实在多虑。

    几杯下去，温孤烨多半是觉得不过瘾，手一招，房内的窗户顿时张开。原来此刻已到夜间，月将满圆，一地白霜撒进屋内。

    温孤烨笑了笑，一杯一杯的倒着酒，每一杯喝前都要说几句自己这百年中对师门的思念。最后总结，今日之事是鲁莽之举，还望小师弟不要放在心上，日后都是一门师兄弟。走了修真这条路，师门传承，可比血缘重要许多云云。

    说着说着，面上竟有了醉色。

    季连洲慢悠悠的抿了一小口杯中液体：“师兄说什么呢……”

    温孤烨没有答话。

    季连洲的手上的动作停了停，抬起眼，视线一寸一寸划过眼前之人的眉眼。他的眸中带了浓重的*，眼神在温孤烨唇瓣停留片刻，随后低下头，再吸允一口灵酒。

    醇厚的味道在唇齿间散开，季连洲半阖着眼，似乎是品了片刻。然后，他再次开了口，轻轻地问：“师兄。你怎么不说话了？”

    这一次，依然没有得到回答。

    温孤烨单手支着头，另一只手松松垮垮地拿着杯子。季连洲看在眼中，甚至觉得，自己吹出一口气，那杯子就要落下。

    而对方酡红的颊色、迷离的眼神，半张的湿润唇瓣，无一不在告sù他，温孤烨已经彻底陷入灵酒带来的贪欢一晌，不会轻yì从中挣脱。

    季连洲缓缓站起，走到温孤烨身前。他看了对方一会儿，将手搭上对方肩膀，感受了下隔着一层布料的柔韧皮肤和其中传出的热度，这才推了推对方：“师兄？师兄……”

    温孤烨喉间发出模糊的吟声，那个杯子，到底是自他手中掉了下去。

    季连洲身形一闪，在小杯落地、砸出脆响前将其接住，在空中晃动几下，连其中原本盛的酒水都一滴不落。他将杯子放回桌上，口中念着：“我帮师兄拿住这些，师兄是不是要奖励我？”

    屋内一片寂静，唯有温孤烨的呼吸声。

    季连洲眼中浮出几分鲜红的血色，偏又极力忍耐着。这样好的机会，却什么都不能做……触手可及的这个人是金丹巅峰，比他如今高出近两个境界。且温孤烨今日听闻自己放任林岚受伤，已是那副表xiàn，若现在碰了他，后果大概就是连这个刚夺舍不久的身体都要丢掉。

    他的指尖，在温孤烨的唇瓣上轻轻点了点。拇指蹭上一点几不可察的酒水，被他含入口中。

    天际刚刚发白，温孤烨便睁开了眼。

    他本就不需要每日睡眠，昨日更是没有真正醉倒。一qiē不过给身边人做个样子看，试探出了结果，反倒没法轻yì醒来。

    ……收了三千后宫的种马男居然变断袖了。而且，似乎，还是个欲求不满的断袖。

    温孤烨顿时有种自己先前的所有打算都要落空的感觉。昨夜那个断袖把他放上床，没动他的衣服。两人和衣睡了一晚，堪称规矩至极，如若忽视掉揉弄他的唇的手指，就是再标准不过的重归于好的师兄弟。

    然而毕竟不是。

    他整了整衣衫，袖上沾满酒气，不如去洗过一遍……一路都没遇到什么人，自后山中泉回来，推门时发梢还带着水汽，而小师弟已收拾齐整坐在桌前，与一个琼华坊女弟子相对而坐。

    见他归来，两人站起身。温孤烨略一点头：“久等，这就去见坊主吧。”

    “季渊”却插口道：“师兄，还是先把头发弄干吧？”

    温孤烨望向对方，眸中带出三分不解七分欢悦。果真，看他这副神色，那断袖笑了起来，毛遂自荐：“我来帮师兄？”

    温孤烨挪开视线，不知想到了什么，答：“谢谢，不用了。”

    断袖表情一僵，声音低了下去：“师兄，我以为……”欲言又止。

    两人这副作态，看得在座的琼华坊女修如坐针扎，趁着一瞬静默开口：“毓煌师兄，毓泽师兄，这点小事，怎么用劳你们来做。”说着捏了一个小法术，顿时有股热乎乎的气流绕在温孤烨身边。

    温孤烨：“……多谢。”

    季连洲：“……”

    当初，在五名女修出事之后，被派往葭禄山内一探究竟的两名弟子，分别是坊主乐心的二弟子清妍，和乐心师妹乐容的首徒清芷。

    清妍和清芷是一对双胞胎姐妹。两人样貌一般无二，在温孤烨一行人到时，正一左一右的站在琼华坊坊主身后，彼此好像是对方在镜中的倒影。

    见温孤烨到了，坊主笑道：“上次见毓煌，还是百年前正邪之战时。”

    温孤烨与她应了几句后，坊主又问起站在她身后的“季渊”：“毓泽也是年少有为，已经筑基了。”

    “季渊”答：“清越师姐才是天资出众，近些日子来也对我多有指点。”

    坊主含笑，再说起毓瑶。温孤烨见那断袖应付的游刃有余，干脆不再出声。

    一盏茶后，江澜沧带着江颐然前来。江澜沧与坊主、两个师妹各自见了礼，坊主再问候江颐然几句，总算进入正题。

    众人各自坐好，乐心对着身后站着的双胞胎招了招手，两人转到人前，说起一路见闻。

    清芷是姐姐，性子略沉稳些，便由她开口：“不瞒各位师兄师姐，在琼华坊内，各内门弟子都会随身携带一个追踪机关。我和清妍随着机关留下的踪迹一路找去，倒是不担心会绕弯路。可走着走着，清妍开始觉得不对劲，后来拿出法器一看，竟一直在原地转圈。我们意识到是遇到幻阵，花费一番时间走出来。再往后，就见到那金丹修士陵墓了。”说到这里，清芷顿了顿，思考片刻后继续道：“确定那是修士陵后，我和清妍犹豫了会儿，到底是没敢进去。又担忧归程还会遇见幻阵，于是撕了归程符纸，直接回到内门。”

    坊主适时叹道：“清芷和清妍就是太谨慎，”显然不打算将琼华坊的手段进一步暴露在逍遥宗来人面前，“我听她们讲完，觉得不对，便亲自前去看了看，这才发觉元婴期修士竟会直接被拒之陵外。”

    发现一个修士陵，基本就意味着发现大堆资源法器。近万年来修真界的灵气日益稀薄，虽还算足够众修士修行，却到底比不上从前。这样的情境中，面对从天而降的好处，琼华坊还能斟酌其中利弊再做出选择，哪怕其中有所隐瞒，都算实属难得。

    可温孤烨听得十分漫不经心。他根本没打算进去，而需要前往的秘境尚须寻找入口，再在其中多待些时候……连出来后要如何应付旁人都不必细想。

    乐心：“我原本想着，只由逍遥宗的四位前去，也算配合默契，有个照应。可现下毓华的伤还没好，我实在不放心。”顿了顿，语气饱含关切：“清越，不如就由你陪同毓煌他们往哪修士陵？”

    温孤烨登时回神，剧本怎么又不对了！