
    早在灵泉之底，温孤烨已换上一身不带逍遥宗标识的长衫。方才更是撤去护体灵气，到他站定时，裤腿上了沾满星星点点的泥水，再施一个小法术盖去修为，完全成了副灵气枯竭疲惫不堪的模样。

    编出的来路也简单。无名小派弟子外出历练，然而没有经验，在门派里还被捧惯了，落到这番田地可谓是气愤又羞恼。好容易见到有人烟的地方，却踌躇着要不要进去……

    住在村口，正在自家院子里侍弄灵谷的妇人一眼看到了他，擦擦手扬声招呼道：“小仙师，是迷路了吗？”

    温孤烨面上浮现出恰到好处的难堪，咬了咬牙，答：“敢问大娘，这里是什么地方？”

    妇人没有答他，而是对着身后屋子吆喝一声。片刻之后，一个少女从屋里走出，妇人对着她说了几句话，少女看了眼温孤烨，提着裙子匆匆跑向村内，妇人则拢了拢耳边有些散乱的头发，朝温孤烨走来。

    她在温孤烨身前一丈处停下，看看一身狼bèi的青年叹气：“出门在外，怎么把自己弄成这副样子？家里人知道该多担心。”

    温孤烨皱皱眉头：“御剑时遇到一只妖兽，一时轻敌。”话说一半，剩下的交给对方自己补充。他顿了顿，再问一遍：“大娘，这里究竟是？”

    妇人还在絮叨：“我家那小子说要出山，结果几年都不传句话回来……小仙师是问这里是哪里？看到那山了吗，老人都说那山叫龙首山，所以我们村就叫龙首村。能来的外人，都是像小仙师这样迷了路的。”

    温孤烨迟疑了下：“大娘能看出我是修士？”

    妇人温和地笑了笑：“我们村在这儿落了不知多少年，平日里出门种个地都爬山爬得一身汗。小仙师走了挺久吧？还这么精神，到底是比不了啊。”

    听到这个回答，温孤烨好像是松了口气，转而问：“大娘，我能不能借宿几天？”

    妇人答：“当然可以，不过要劳烦小仙师一件事。”

    “什么？”

    “小九，就是我家那丫头，总喊着想知道她哥是去了哥什么地方。小仙师若是有空，能给小九讲讲就好了。”

    温孤烨颔首，唇抿起，眼里带了一丝得色：“当然可以。”

    妇人大概是有意等那少女回来，在答应温孤烨借宿的请求后，又拉着他说了许久。直到少女带了个中年人过来，才停下絮叨，问那中年人：“小仙师说要在咱们村住几天，休息休息。正好我家那小子的房空着，不如就让小仙师住我家？”

    中年人用审视的目光看了看温孤烨，缓缓道：“小九是女孩子，有外男在，到底不方便。小仙师不嫌麻烦的话，还是到我家挤一挤吧。”

    算是答应了。

    温孤烨看出这中年人大约是村长一类角色，在妇人眼中很有权威。他本无立场拒绝，当下点点头：“劳烦。”再对那妇人拱拱手：“还是多谢大娘。”

    中年人看在眼里，也对妇人道：“行啦，快回去吧。小九，没事儿多和你妈聊聊，你哥也真是的，多大人了，还不让家里人省心。”

    少女应了，上前一步扶住妇人的胳膊：“娘，回家吧。”

    中年人家住在山村里最深的地方。温孤烨跟在他身后前行，村口的屋子一点点变小变远，路比方才的山道好很多，但还是湿的，一不注意就要溅一脚泥水。

    往常一个小小的除尘术就能解决这些，不解决其实也没什么大不了的。可这会儿，温孤烨只得绷着脸满面不开心……这人设虽然好演，他却担心自己是不是有点用力过度。

    中年人说了几句请小仙师且忍耐片刻之类的话，权作安慰，脚下的步子一点都不停。温孤烨一路看着村中建筑，大都是木屋，顶上盖着厚厚的茅草。到最后，终于在村庄尽头、山壁之下，见到一间石屋。

    就是村长的家。

    对于原作中的季渊而言，认识到眼前一qiē皆是镜花水月之时，就是秘境试炼真正开始之日。可温孤烨从一开始就知道，这些花草石树，乃至自己见到的人都是假的，他要怎样才能从中脱出？

    温孤烨没有答案，好在时间足够。他也不急，在中年人一字一句的试探中戴好面具，全心全意去演一个心比天高修士。

    让他颇意外的是，自己这副作态，竟是让中年人的态度渐渐缓和下来。随着天色昏暗下来，中年人已谈起自己家中妻儿。原来他的妻子白日里去一个邻人家中帮忙，儿子则和很多小辈一样，不

    甘一辈子困在山里，誓要外出闯荡。

    “小仙师来时大概也看到了。龙首山不是一单单一座，翻过一山还有一山……也不知道我那儿子现在是在哪里。”中年人如是叹息。

    温孤烨笑了笑：“年轻人，有些朝气是好的。”

    中年人面上透出几分不赞同来，看着温孤烨：“小仙师看来年纪也不大，说起话来怎么老气横秋的。”

    温孤烨下巴微微抬起：“说来你可能不会信，我就是脸嫩罢了，年纪早有千岁。”

    中年人瞬间睁大了眼，站起身就要对着温孤烨行礼：“失敬，实在失敬。”

    在他身前，那青年好像是极得意，偏要佯作谦逊的压制着：“哪里哪里。”

    “对了，还没问你的名字。”温孤烨受了那中年人一礼，虚扶起对方，好似不经意地问道。

    中年人答：“小人姓季，单名一个青字。”又说起儿子，“小儿出生时，村里老人算出他命里缺水，是以……”

    话说到一半，门口突然传来一阵嘈杂声响，还隐隐传来几声哭腔。季青皱起眉头，对温孤烨拱了拱手：“仙师莫急，小人这就出去看看。”知情识趣地把称呼中的“小”字去掉。

    温孤烨颔首：“去吧。”

    等那季青从视线中走出，温孤烨面上的神情，发生了细微的变化。

    他眉尖紧紧拢起，这个秘境，好像比他先前以为的麻烦许多。

    方才听到门口的响动时，他就探出神识，想要一探究竟。这一动作，就发觉，自己周身的环境好像是一片混沌，神识根本伸展不出去！

    来这个世界六百年有余，温孤烨从未碰到过类似的情况。

    而好友关于这个秘境的描写还停留在大纲阶段，他甚至不知道，此刻自己遇到的这些是标配，还是仅针对自己一人。

    除此之外，那中年人的姓氏是季。

    温孤烨阖上眼，遮去眸中的复杂之色。

    季青的声音从外面传了进来，好像有什么人受了伤，哭声也越来越大，是个女人，在喊人来为伤者医治。

    纵是不能探出神识，温孤烨的耳力也是远远强于寻常人。他听到季青安慰那女人，说起家里来了借住的修士，定有办法医治孩儿。女人还是哭，一面问季青是否是真的。

    季青自然答是，嘱咐女人好好看着孩儿，自己这就去找仙师。

    他刚走到方才与温孤烨谈话的屋前，正要推门时，门倏忽从里面打开。季青怔了怔，温孤烨看他一眼，咳了声：“还愣着做什么？快带我去。”

    季青恍然点头：“仙师跟我来。”

    温孤烨与季青一同走出石屋，此刻石屋前聚满了人，方才在村口处遇到的妇人和少女也在。看两人出来，妇人霎时间喜道：“我就说，小仙师定会帮忙。”

    温孤烨不置可否，往前一步：“让一些，我看看伤者。”

    村民们自觉地分作两堆，将方才被围在中间的人露出来。一个哭得肝肠寸断的女人，和一个被她搂在怀中，浑身是血，衣衫已经被污地看不清原本颜色的青年。

    那女人的身体将青年的脸遮住，走到两人身边且蹲下身后，温孤烨才发觉，那满脸血渍的青年面部轮廓很是眼熟。

    他心尖一跳，从芥子空间内取出一瓶丹药。顾及方才营造出的形象，温孤烨刻意放慢了动作，仿若纠结良久，方极为不舍得倒出一粒，吞入口中。做完这些，他指尖微动，捏了个方才为了伪装而没有施的除尘术。

    青年的面容顿时露了出来，却仍有血在慢慢往外冒。

    温孤烨深深地吸了一口气，无论如何都没有想到，自己会在秘境中见到对方！

    他这个时候，不该和江颐然和江澜沧一起，刚刚突破梦魇幻境……

    怎么会在这里？

    温孤烨面上浮出凝重的神色，似乎是在思索如何医治青年的伤势。可实际上，他却是在回忆自己找到梦靥、叫起对方、一行人往梦靥之处行去的一幕幕。一个个画面在脑海中闪过，温孤烨的心跟着慢慢下沉。

    只有一个解释，他一开始就知道！

    那副初醒时冥蒙的样子果真是装出来的。他的元神之力强于自己，所以自己没有发觉他一直都醒着。

    他从自己离开梦靥之处时就跟着自己，一路跟到秘境入口，同样被吸了进来！

    而这副身体，却承受不住溢出的元神之力，处在崩溃边缘……

    若不是顾及在场诸人，温孤烨真想剖开眼前这重伤之人的胸腔，对着那鲜红跳动的心脏质问一句，你究竟是谁，到底是敌是友！

    季渊，“季渊”！