
    温孤烨倒不是诧异有妹子补上林岚的位置。这个世界只有两条主线，其一是升级，其二就是收后宫。二者互补互助，不受外物影响，哪怕主角已不再是先前那个。

    类似今天的事，以后还会发生无数次。

    可惜现在坐在厅内的不是真正的季渊，而是一个对女人硬不起来的家伙。

    然而，乐心说出的名字，不该是江澜沧。

    江澜沧是整个故事前期最难攻克的妹子。她出身尽是女修的琼华坊，在筑基之前根本没见过男人。筑基之后，乐心认为她道心稳固了，才慢慢让她接触坊内事务。虽顶着少坊主的名头，乐心却为这个弟子挡去了坊内所有阴暗面，生生将她养成了看似高冷，实则不知世事的性格。

    江澜沧很早就对季渊有了好感，但这点好感，在很长一段时间内，都比不上她心中的道。直到前期故事告一段落，主角将要前往下一个地图时，江澜沧才说了一句，不知从何时起，季渊已是她的道。

    温孤烨脑中快速划过一遍自己来前重温的剧情。在季渊与林岚、江颐然一同探葭禄山中的金丹修士陵时，江澜沧正独自下另一个副本。没主角在，失败是必然的。随后，一身伤的江澜沧遇上满载而归的主角队。被季渊护送回琼华坊后，作为回报，她将自己下本时遇到的各种情况详细地告sù季渊。

    不但为主角越级打怪添砖加瓦，还为之后被收做了铺垫，一举两得。

    而不是像现在这样，从一开始就组队。

    心里想了许多，温孤烨面上照旧没什么表情。乐心与江澜沧一问一答，再形式性的问一下逍遥宗三人的意见，就要将事情定下。

    温孤烨见江颐然与那断袖都没有反对的意思，只好自己开口，隐晦地提道，担心清越师妹与己方三人之间没有一起对外过，对彼此的能力都不了解，难免误伤。

    乐心听过，沉吟片刻：“毓煌，我倒是不担心你和毓瑶。百年前那场，我与凌清真人他们起直面魔修时，清越便是和你们一起。可毓泽他……”

    温孤烨眉尖微微一拧，这是要把主角踢出队伍的意思？他静了静，舒出一口气：“乐心真人，您多虑。”

    乐心这才笑了。有现成的借口送上门，不分一杯羹，说不过去。

    就这样，四人辞别琼华坊。江澜沧拿着乐心交给自己的法器，站在其余三人之间指路。温孤烨立于队伍最前，“季渊”和江颐然分别在江澜沧身后左右两边。

    有温孤烨与江颐然两个金丹修士在，四人一路上，都没遇到什么困难。

    行了两日后，四人停下歇息。温孤烨燃起一团灵火，交代“季渊”与江澜沧好好歇息，便打算入定。那断袖却凑近了些，言笑晏晏：“师兄，我这两天一直在想，若来时就和你同行，该多好。”

    温孤烨垂下眼帘，并不看他，口中答：“如此，毓华也不会受伤。”

    将身边人的回答听入耳中，季连洲眼神一暗。

    此刻温孤烨神志清楚，他不能像前天夜里般触碰对方……何况禁欲那么久，那一晚的程dù连隔靴搔痒都算不上。

    温孤烨当真那样在意那女人？早知如此，他就应在夺舍之日将对方解决掉！而不是像现在这样，进退维谷。

    季连洲心中怒极，恨温孤烨不解风情，更恨自己此刻的弱小无力。当初在潜龙渊里，看上的修士直接掳来玩弄便是，何至如此！

    心思正翻动，温孤烨看来一眼，道：“如今说这些也没用。毓泽，去休息。”

    季连洲袖中的拳握得死紧，掌心皮肤被划破再愈合了一遍又一遍。

    温孤烨好似想到什么，低声叹道：“明日，还有一场硬仗啊。”

    季连洲鼻腔里哼出一声，算是应对方前面一句。

    他只当温孤烨是指先前在琼华坊内，清芷、清妍提及的幻阵。

    不过，如果真是一个模糊了地形的幻阵，怎么会让一行人中修为最高的毓煌，与其余三人分散？

    天亮之时，温孤烨体内灵气转过一圈。他没有睁开眼，而是以神识，一点点探着周边的一qiē。

    这一路上的第一个真正意义上给主角队造成麻烦的小怪，快要到了。

    而季连洲几乎是在温孤烨将神识撒出去的瞬间，就从不算沉重的睡眠中恢fù了意识。

    对方既不睁眼，他也就跟着装睡。眼皮阖着，季连洲将神识绕在对方的神识周围，又仗着境界高了数重，不仅没让温孤烨发觉，还探到了更远的地方。

    温孤烨是想做什么？

    他一面四下查找，一面自问。

    不久之后，温孤烨找到了自己要找的，季连洲也得到了答案。

    是一只梦魇，潜在他们往修士陵的必经之路上。

    梦魇大多都是二阶妖兽，本体羸弱，拥有制造幻境的能力。听起来强大，可所谓梦靥幻境，大多都是元婴修士可以一眼看破的程dù。对于一些金丹期、心神稳dìng的修士而言，同样不成问题。

    而这一只梦魇，之所以能给主角带来麻烦，原因在于它选择了一个幻阵，隐在其中，并借用了部分幻阵的力量。

    二者相加，饶是如今的温孤烨，都要耗费些心神，才能将其勘破，何况其余三人。

    如若不是早知有梦魇在前方，他还未必能发现那小妖。

    确定了梦魇的方位之后，温孤烨视线直直扫向江颐然。对方正入定，似乎还没有将灵气转完周身，一时不好叫醒。

    至于江澜沧，则是在两日奔走之后，沉沉地睡了去。

    他等江颐然睁开眼，示意对方去叫江澜沧，自己则推了把睡在身边的“季渊”。

    “季渊”悠悠转醒，看向他的眼神先是迷蒙，之后一个激灵。温孤烨看在眼里，面上不显什么，心下却莫名有了一丝犹疑。

    这副表xiàn，是装的，还是真的？

    前者的话，上季渊身的人，原本修为大概远高于自己，所以自己方才竟没察觉到对方神识波动。后者……“季渊”怎么会在一个并不熟悉的人面前睡得那样安稳。

    温孤烨不动声色，待江澜沧与江颐然打理好自己后，对眼前三人道：“继续前行罢。”

    往前不久，就是梦靥所在之地。

    季连洲在心中描绘一遍四人前行方向，可以断定，温孤烨根本就是刻意将一行人往梦靥处引！他到底是想做什么！？

    他看着江澜沧与江颐然面上先后渐渐浮出不对劲的神态，不忘模仿着让自己面上也先后掠过茫然、诧异、欢欣、哀愁……种种情xù，好似沉入一场曲折梦境。神识则紧盯着温孤烨，在在同一处走过三遍之后，对方终于停下步子。