
    ……林岚呢？

    问句在温孤烨喉间滚动一圈，没等他开口，江颐然已先行道：“毓泽，毓华怎么没有同你一同前来？”

    季连洲面上露出一个似无奈、似怜惜的表情，道：“毓煌师兄，毓瑶师姐，你们可算来了。我和毓华在前来路上，灵气告罄，商量了一下便徒步走了一段。没想到那林子外表看起来无害，其中竟有如此多妖兽……我和毓华都受了伤，还好遇上了琼华坊的清越师姐。”也就是少坊主。

    温孤烨眉尖挑了挑。到底是命运之子，灵气枯竭之下被妖兽攻击，都能遇到美人来救。

    他不置可否，听江颐然继续问道：“受伤？怎么会，师兄不是给你们带回来玉灵丹了吗。”

    季连洲的头垂下一些，声音低不可闻：“我和毓华，都忘jì带了。”

    江颐然深深地吸了一口气，想发火，又心疼，最后只得无可奈何道：“那，你们两个的伤，现在怎么样了？”

    季连洲吞吞吐吐道：“清越师姐将我们带回琼华坊后，就准备了丹药，为我们疗伤。原本以为只是皮肉上的口子，很快就能好，可是……”

    可后来发觉，林岚不只是见了红，还中了毒，至今昏迷。

    温孤烨终于有了动作。他看了季连洲一眼，眼神冷冰冰的，就好像是昆仑之巅的月光。

    季连洲心尖的某个角落顿顿的痛了下。没等他想明白怎么会这样，就听温孤烨开口：“出门之前，师尊是如何叮嘱你们的？”

    说话间，一把剑，已架在季连洲颈上。

    季连洲登时忘jì方才那来源不明的心痛，转而暴起一股杀意。然而颈上的冰凉触感让他很快反应过来，将其压下。

    接着，他听到温孤烨轻轻地笑了一声。

    季连洲抬起头，见江颐然站在一边，神色复杂，想插手却又不敢的样子。温孤烨则仍是没什么表情，好像那声笑只是他的错觉。

    他勉强让自己的语气变得惶恐又不解，唤了声：“师兄？”

    说来可笑，不过数十天前，他刚刚畅想过这般场景。不过在他脑海中，架剑的人是林惊白。缘由倒相似，一样是为了林岚。

    季连洲可以肯定，不会有人发觉自己方才一泄既收的杀戮之心。论元神的控zhì力，他自信，自己高过在场的所有人。

    那温孤烨这般表xiàn，是为了什么？

    他尚没理出一个头绪，温孤烨清清冷冷的嗓音已传来：“毓华中毒，你倒是安然无恙？哪个妖兽，竟这般好心。”

    季连洲心下冷笑，视线，却定格在温孤烨握着剑的手上。

    前次见面，他只觉得对方面如冠玉。现在看着对方莹润白皙的指尖，再回想起那天地方在一池灵泉中的场景，方觉得，对方大概全身上下都是这般细腻。

    敢这样对他，以后不好好操弄一番，都对不起自己。

    他在心中勾勒着温孤烨在自己身下扭动呻`吟的场景，杀意彻底化作某种燃遍经脉的火焰。季连洲口上应着温孤烨的训话，心底却将对方玩弄到低声啜泣、哀求着望向自己。他莫名觉得，在那种时候，对方的眼中大概已全是水雾，看起来朦朦胧胧的，甚是可怜。

    逍遥宗众人的争执很快吸引了琼华坊弟子。然而见连江颐然都只能站在一边，前来的琼华坊弟子便更加不敢上前，生怕被温孤烨的剑锋掠到。

    平心而论，江颐然也觉得季渊做的不对。别的不说，一句没带玉灵丹，算怎么回事？这般不仔细，怎能照顾的好小师妹。

    再一想，果真是照顾不好。

    可看看被师兄身上威压牢牢压制地的师弟，江颐然又想，其实毓泽也挺可怜。虽没到小师妹那样卧床不起的程dù，但他未必没在保护小师妹之事上出力。妖兽对谁下毒，又不是修士可以选择。

    场面一时僵持，直到琼华坊少坊主前来。

    江澜沧听师妹们来报时，还觉得难以置信。她早年曾见过逍遥宗毓煌，当时可没见对方有这般心气。

    话虽如此，架还是要劝的。江澜沧知道自己不善言辞，只能寄希望毓煌能看在自己身份的面子上，稍微知些轻重。

    紧接着，她转念一想。逍遥宗答应来帮琼华坊探那金丹修士之墓，可眼下四人中一人身上的毒还没解开，两人闹了矛盾……光是念头碰到这里，都让江澜沧头疼至极。

    温孤烨在江澜沧的温言软语中收回剑，江颐然适时上前，安抚起小师弟。季连洲斟酌着语气，凄然一笑道：“我，我怎么会怪师兄，师兄只是担忧毓华，这才一时情急。”

    江颐然看了温孤烨一眼，见对方没有反对的一丝，叹道：“你能明白师兄的苦心就好。当年，师娘她对我和师兄都多有照拂……”

    季连洲：“我懂，我明白的，师姐不要担心。”

    温孤烨看着眼前“季渊”和两位美人和谐相处的画面，若有所思。

    他听到对方说林岚中毒倒下的瞬间，的的确确，是察觉到了怒意。

    原作中同样有这样一段，当然，一起出发的人成了江颐然、季渊和林岚三人，毓煌则在林惊白的关心之下后来才走。

    那三人遇到一只三阶的蜈蚣妖，季渊拼尽全力保护二美，自己被注射毒素。正因此事，江颐然方彻底将心交给他。

    而作为主角，季渊自不可能无缘无故的受伤。那毒素对他的身体有损伤没错，但也在一定程dù上成了金手指。毒素在此次未被清除干净，后来季渊再次中毒，二者相克，消散于无形。除此之外，还为季渊带来了百毒不侵的体质。

    眼下，中毒的人成了林岚。温孤烨想，自己先前果真还是太放宽心了……把跑偏的剧情拨正，哪里是靠主角本有的命格就能做到的。

    按说他并非作者，对剧情没有太大执着。可熟知未来，能带给自己的好处，到底不可估量。

    温孤烨不想轻yì放弃自己仅有的优势。当然，他也不想与主角结怨。无论那人是正品，还是冒牌货。

    劝完架，江澜沧作为东道主，将三人迎进琼华坊内门。路上，她一字一句、好似小心翼翼地和温孤烨解释道：“毓煌师兄也知道，我琼华坊是不收男修的。毓瑶师姐和毓华师妹倒是好安排，和我们师姐们住在一起就好。可师兄你和毓泽……”得一起睡在某个僻静的角落里。

    温孤烨静静听完，答道：“有劳。”

    江澜沧一颗心落回去，不好意思地笑了笑：“那，毓煌师兄要去看看毓华吗？”

    温孤烨垂下眼：“不用了，你和我说说毓华的伤势。”

    江澜沧惊讶地咋了眨眼，勉强让语气平稳下来：“毓华，也是我大意了，救人的时候只想着快点回派，没有注意那妖兽时怎么一回事。师尊看过毓华，说毒不简单，好在过几天乐遥师叔要回来，可以请乐遥师叔看看。”

    “乐遥师叔？浔阳宫少宫主的道侣？”

    “嗯，师兄你知道呀？”

    温孤烨一顿，扯出一个笑：“我有那么可怕吗，怎么一直是这副语气？”

    江澜沧想了想：“毓煌师兄，毓泽他也很愧疚的，你别怪他了。”

    季连洲与江颐然并排，跟在温孤烨与江澜沧身后，倏忽见温孤烨回过头，望了自己一眼。

    江颐然柔声道：“清越也在劝毓煌师兄吧。”

    季连洲抿了抿唇，道：“我真的没怪师兄。”就是想在床上狠狠弄他。

    江颐然不知道季连洲话中未尽之意，叹道：“师兄一去六百年，回来听得第一件事就是师娘没了，心里一直都不好过。”

    季连洲却不耐烦听这些，应付道：“师姐，我知道的。”

    江澜沧一路将温孤烨带到安排给他与季渊的住处。倒是没她口中描述的那样寒酸，是一间新建起的房子，所用木料不错，只粗糙简陋了些。

    推门进去，一如温孤烨所料，里面只有一张大床，一张桌，两把凳子，一张屏风，一个浴桶。

    床上已有睡过的痕迹。

    江澜沧补充：“先前已给毓泽师弟说过了。若是想沐浴，这山后就有一道泉。师兄不用担心，坊内女弟子沐浴皆在别处。”

    这又是一个收妹子的梗，关于迷路的主角，和月光下、湿漉漉的、刚从水中踏出来的美人。

    温孤烨微微颔首，面上没有一丝一毫因和“刚起冲突的”小师弟睡在一张床上而起的不悦。江澜沧察言观色，又道：“师尊说了，请毓煌师兄和毓瑶师姐先行歇下，明日再说进山事宜。不过毓华师妹这次是无法成行了，还请师兄见谅。”

    温孤烨：“是逍遥宗劳烦坊主了，清越师妹不必客气。”

    江澜沧莞尔：“是。那我就先走了，明日自有人来引师兄去见师尊。”

    目送江澜沧与江颐然离开，温孤烨微微一哂。

    出乎预料，剧情居然被掰到有逻辑的选项上了。同样作为几乎没有战斗力的筑基前期弟子，季渊中毒，所有人都等他康复之后才进副本。林岚中毒，就很遗憾不能一路走。

    他将房门阖上，看眼似乎很不自在的“季渊”，声音放软了些：“毓泽，方才的事……”