
    怀抱龙首村的群山苍茫葱翠，逶迤连绵千里。山村上方，天空一碧如洗，不染一丝白絮。重重叠叠的山峦铺向远方，天地万物皆着浓墨重彩。

    翻过龙首村所倚的一重山后，山岭顿时变得寂静安宁。没有雏鸟鸣叫，没有兽群跃动，没有花瓣初绽时轻微的靡靡之音……连风，也没有。高耸的树木密密麻麻地伫立在斜向的土地上，枝叶搭载着阳光，交错的梢头长满翠绿的叶。

    离龙首村越来越远，山与天空的颜色越来越淡。原本郁郁葱葱的树木好像被洗掉一层水墨，只剩淡淡绿色。到最后，所有的东西，都成了云烟似的空茫。

    这个世界太大，大到无人能寻到尽头。

    这个世界又太小，唯有季连洲记忆中的龙首山，伫立在一片空茫的中央。

    视线拉回龙首村。初醒的季连洲脑中一片混沌，记忆还停留在自己怒极之下元神动荡，身体险些被灵魂深处强大的力量碾坏。他喉间腥甜，一口血将出未出，视线里是破碎万年的故土。

    眼前昏昏，一种无法言说的情xù忽的弥漫上季连洲心头。在那段被强扯出的忆里，父母尚安，自己不过是练气期修士，没有日后的强大与偏执，也没有遇到许许多多，在以后的日子里被遗忘在漫长时光中的人。

    不知什么时候，季连洲好像恢fù了些意识。只是在迷蒙之中，他将全部精力放在维持元神稳dìng一事上，对外界事物并未细查。

    现在来看，竟是温孤烨……

    温孤烨先反应过来，道：“你还打算靠多久？”

    季连洲眼神一闪，从思绪里抽回神，将手撑在一边支起身子。背后没了温暖柔韧的依靠，失落倒不至于，不过他还是觉得有点可惜。那样好的气氛，手脚无力的人却是自己。

    此刻背对对方，季连洲看不到温孤烨的表情，但他还是从对方语气中听出一股子“既然醒了就别废话快说正经事”的意思。季连洲本是有千言万语将将破口而出，到此刻偏又语塞。

    温孤烨既能救他，定然是看过了他昏迷之前的狼bèi模样。早知醒来就要面对质询，他定晚些睁眼，编好缘由再做计较。

    如果是在旁的时候被撞见自己这副样子，季连洲定要杀之斩之。然则他刚被撬开最柔软的过往，眼前人又让他怎么看怎么顺眼。二者相加，季连洲竟恨不起来，只想蒙混过关……于他而言，这实在不可思议。

    温孤烨静静望着夺舍者的背影，等待对方做出一个决定。而一旦夺舍者露出半分不合作的意思，哪怕有再多顾虑在，温孤烨都会下狠手。

    比起遥远的未来，还是现下更重要。只是不知对方是什么时候昏迷，晓不晓得此刻两人处在怎样一副境地。

    季连洲斟酌着开口试探：“师兄，我先前是？”嗓音很软，带着刚刚醒来的哑意，和恰如其分的惶恐。

    温孤烨拧眉，不耐烦与他打太极，直接挑明道：“怎么还叫师兄？我师尊凌清真人座下四徒，可不包含阁下。”

    季连洲心底炸出一道响雷。若不是最后一丝理智死死压着他，告sù他温孤烨的实力远高于自己，怕是在对方话音落下之前他就要不顾一qiē地动手！

    季连洲拿不下注意，忽听温孤烨又道：“我是不是该叫你，季洲？”

    他依旧没有回头，也没有看到，温孤烨说出这个名字时，面上一闪而过的微妙神色。

    季连洲这会儿是真的心乱如麻。原因无他，在那段两万年前的记忆中，季洲两个字，确确实实是存zài的！

    该说整个龙首村，他的出身之地，所有季连氏人，对外都号称季姓。

    他突然记起，自己昏迷之前隐隐约约看到的母亲的脸。一个念头在心中慢慢成型，充满不可能，却最符合眼下状况。

    温孤烨叫他季洲，而非季连洲。

    半晌过后，季连洲稳dìng了心绪，不再拿捏语气，而是径自问温孤烨“这里是何处？”

    温孤烨一顿：“你可还记得，来这里前，你做了什么。”

    季连洲毫不迟疑地答：“跟踪你。”

    温孤烨笑了声，眉眼间的冷清却似凝结了冰雪。他缓缓道：“我本就没有打算与你们前去修士陵，没想到，你放着两个女修不要，跟上了我。”

    季连洲静待温孤烨说下去，心下却对对方的话不以为然。潜龙渊内，送到他府上的男修各个都是好姿色，虽比不上温孤烨和他胃口，但也不至于连那两个女修都不如。看惯众多美人，又是断袖，怎看得上那两个女修。

    温孤烨继续道：“这个秘境，我来前是打探过很多消息的。听闻每一批来人遇到的东西都不同，深山也好俗世也罢，倒都有一点共性……”

    话说到这里，季连洲大概猜出答案，打断道：“这里真是龙首村？”

    温孤烨注视着他：“你果真知道。”

    季连洲道：“分明是知道的太清楚，”尾音拉长，好似怅然了一瞬，很快又收敛神色，“你说你打探了消息，那接下来，我们会遇到什么？”

    温孤烨薄薄的唇一启一合：“这是你的元神映出的世界，自然要问你自己。”

    两人的对话太正常，又太不正常。饶是温孤烨百年不曾归派，由先前在琼花坊那晚对方醉酒时吐露的心声看，林惊白这个大弟子对逍遥宗的感情是很深的。季渊与他再不相熟，两人都是师门兄弟。得知季渊被人夺舍，温孤烨无论如何都不该是现在的表xiàn。

    季连洲一面思忖，一面问起细节问题。温孤烨托辞自己一个友人来过这里，将大纲里季渊的经历讲给夺舍者听。

    季连洲听得认真，心下疑窦丛生。

    温孤烨此刻的态度，要么是想先出秘境，秋后算账。要么，是真的对季渊一点都不在乎。季连洲的理智觉得答案是前者，直觉却认为，后者才是原因。这样的直觉来得莫名其妙，就好像他在床事上对正道修士的偏好。

    不过不管怎么样，从温孤烨先前那句话看，他是要用自己来脱出秘境……自己也不需要对方的武力，能互利互惠自然最好。

    见季连洲的神色温和下来，温孤烨又和他说起自己进秘境那天遇到的事情。季连洲察觉不对，直截了当地问起怎么过了这么久，温孤烨也没有隐瞒的意思，答道自己是等了十天才开始给他治伤。

    季连洲听完，后牙紧咬，一时分辨不出对方到底是个什么意思。等了十天……难怪自己醒时会出那种状况！

    最后一丝旖旎消散干净。人在屋檐下不得不低头，他停下良久，才放平气息，道：“说起龙首村，我想到的第一件事就是十五年一次的大祭。”

    “哦？”

    季连洲一顿：“告sù你也无妨，横竖龙首村这个地方早消失了万年。便是当年那事有什么东西残存下来，也早被众修士瓜分干净。”

    温孤烨示意他继续说下去。夺舍者用了“万年”一词，年龄实在不小，不知从前是什么修为。

    季连洲慢慢地说：“这山里，封了一只大妖。”