
    季连洲在禁止中独自过了三天，吃完芥子空间中最后一颗辟谷丹。

    到第四天，温孤烨回来了。他破开房门，站在外面冷冷看着季连洲，衣摆带着晨起时沾上的露水，道：“定魂契。出去以后我不会告sù他人阁下并非我那小师弟，阁下答应我六件事。”

    季连洲早猜到这个结果，不慌不忙地扯起唇角：“师兄的意思是，出秘境之后你叫我去死，我也得答应？”

    温孤烨没再纠正他对自己的称呼，而是嗤道：“不然呢？”脸上似笑非笑，似乎季连洲的话一个不顺耳，就要发作。

    季连洲拿腔作调地叹：“师兄太无情，我却不能让师尊失去最小的徒弟。这条件，还是改一改吧？”

    两人之间隔了两丈距离，他做作的语气传到温孤烨耳中，温孤烨眉尖刹时一瞥。季连洲摒住呼吸，时刻做好逃离的准备。他的优势是地熟，不过温孤烨已经在外面转了这么久，大概早将龙首村内和附近的山道都摸清。

    出乎季连洲意料的是，静了少顷后，温孤烨平平淡淡道：“不如阁下来提？”

    季连洲握紧了收在袖中的手，将原本看情势不对，已捏在指间的符箓放进芥子空间。他是在赌，赌温孤烨眼中有多大作用。那人能回来找自己，他就胜了一半。再松口让他提条件……季连洲几乎想要大笑三声，他何德何能，让温孤烨这样看中！

    毕竟是好事。季连洲心底再如何，面上仍端着，道：“依师兄说的，我答应师兄六件事，但不得与我性命有碍，且百年之内须全部做完。再以后，你我桥归桥路归路，最好不要相见。”

    温孤烨的眸微微眯起：“然后？”

    季连洲直视他：“师兄如今是金丹巅峰，出秘境不久便会结婴。小子才筑基前期，本不是一类人，何苦相互折磨。”

    “互相折磨？你倒是看得起自己。”温孤烨想了想，“五百年，四件事。”

    季连洲故作苦笑：“师兄，这……”

    温孤烨冷笑一声，打断他：“第一件事就是与我安然出这秘境。除此之外，砍了一半数量，还嫌不够？”

    季连洲咬着下唇，好像为难。他心里知道温孤烨没什么耐心，尤其在这种事上，自己能和他讨价还价都是万幸，不过表面上的功夫还是要做：“可，哪有一半啊。”

    温孤烨不再说话了。季连洲只得装出痛心的模样，答应下来：“师兄说是什么，就是什么吧。”恨不得温孤烨把下一件事用在让他改称呼上。

    不过温孤烨显然不会在这点小事上让他如愿。

    看着对方用一点灵气刺破手指，用血在空中画起阵法，季连洲敛了表情。一时半会儿没他的事，他又没法开口问温孤烨要辟谷丹，干脆坐下来继续打坐。

    魂契一经签下便不能更改，哪怕两人的修为逆转，除非他同样找到温孤烨的弱点，以此要挟。忆及之前自己就有的疑虑，季连洲心下十分轻松。

    办法总是有的。温孤烨，也总是要雌伏在他身下的。

    自指尖流出的血液停留在空中，逐渐构成一个瑰奇又复杂难懂的图案。温孤烨一直面无表情，心底却在想，这副景象倒有点像家乡中的能量屏。

    离开家乡六百年有余，他都快要不记得故地的模样。脑海中只剩下一片金属森林，高耸入云的建筑周围悬浮着各样飞车，有虚拟歌姬的全息投影站在空中，扭着腰对过往行人歌唱。植物永远都是清新的绿色，天空湛蓝晴朗，好似被碧水洗过。

    大脑放空，温孤烨指尖的动作一刻不停。林惊白当然不会教弟子这种东西，魂契画法，他还是在那六百年中学来的。

    等魂契结成，有什么东西，隐隐被刻在灵魂深处。季连洲感受片刻，确定自己不用担心温孤烨对自己动手，遂调笑道：“我好像还没跟人双修过。师兄，你说双修是不是也是这种感觉？”

    话问出口，季连洲根本没指望温孤烨回答自己。温孤烨却再一次让他没想到的说了句：“差太远了。”

    季连洲的神情凝重一点：“毓煌师兄，你居然……”这回不是装的，须知双修与寻常情`事之间的差距何止千里？

    温孤烨冰冷的目光在他身上划过：“闭嘴。”

    季连洲耸了耸肩，转而问起温孤烨这几天做了些什么。说不遗憾是不可能，他甚至很想追问一句：“你双修的对象是不是那个‘阿洲’？”可惜温孤烨的态度太明显，不伤性命是一说，待会儿若是见了金蟒，自己受伤对方冷眼旁观，就是另一说了。方才话中留有余地是为了让温孤烨松口，自己明知故犯太没意思。

    温孤烨照例言简意赅。原来他不仅探了龙首村周围的几座山，还御风飞至整个山脉的尽头。

    季连洲问：“那里有什么？”

    温孤烨答：“什么都没有。”正如大纲里设计的那样。

    两人一问一答间，季连洲熟门熟路地拐上一条上山小道，一面解释：“龙首山不是什么隐秘的地方，我家里还牵连着金蟒，怎能不小心？那地方只能走去，若是御剑，飞再多遍都只能看到林子。”

    温孤烨颔首，没出声。

    季连洲不欲让气氛冷下，说起另一件事：“不过师兄，你答应……”夸张地叹口气，“我真没想到。”

    温孤烨自然知道他所指何事。他没有正面回答，而是道：“都说自己是几万岁的人了，说话做事怎么像个毛头小子？”

    季连洲：……得，原来意见挺深的。

    他正要再接再厉，忽见温孤烨停下步子。季连洲张了张口，一句问话尚未说出，耳边传来一声巨响。

    “来了？”温孤烨侧头看他，口中问。

    季连洲则怔在原处，眸中神情变换，悲喜莫辨，慢慢的说：“是啊，来了。”

    发生在他炼气期时，改变了他一生的大事。

    当年他刚过百岁，年轻气盛，与几个同龄人约定分几个方向往外走走。龙首山固然大，可季连洲总觉得，还有更广阔的世界在等他。

    一路行进，与妖兽搏杀。数载之后，他终于踏上平地。

    那时候，季连洲完全不明白，为什么父母不愿出来。父母的修为远高于自己，出山，哪有他们所说的那样困难。

    他在龙卧原上走了数十年，即将突破，于是决定回家。没想到，在他回去之前，龙首山出了一件大事！

    听从龙首山方向来的修士说，进来山体动荡，外围的几座山峰已然塌陷。内里似有大能斗法，有几位大能前去查看，至今未归。

    季连洲心下担忧，连忙启程。一路所见，让他心惊肉跳。山体在他行进的同时塌陷着，有好几次，他都差点被埋进山石中。

    披星戴月的行了近一年，他终于回到龙首村，看到的却是奄奄一息的金蟒，和村内死尸遍地的景象。还有数名陌生修士立在村内，继续攻击那金蟒。

    季连洲心下大痛，绕过金蟒和陌生修士，满村寻找自己父母。他确实找到了，却是父母的尸体。等他再出村口，陌生修士也好似支撑不住，奄奄一息。

    悲伤至极的情形中，季连洲眼前的景象成了一片鲜红。他仿佛失去理智，与金蟒做最后的搏斗。

    他胜了，也晕了。等季连洲醒来时，他已突破筑基，金蟒的尸体静静伏在不远处。

    季连洲深知怀璧其罪的道理，但让他坐视屠害了父母的金蟒留得全尸，又是万万不乐意的。

    他取了金蟒内胆，将皮划的七零八落，随即离开。龙首山在过去不知多久的争斗中被夷为平地，很快就会有别的修士来看这里的情况。

    在那段来到秘境后骤然鲜明起来的记忆末尾，季连洲疲惫不堪，倒在路上。

    而现在，就是金蟒在大祭中发难的时刻！

    温孤烨第一次这样认真的看季连洲，问他：“你想怎么做？”

    “我……”记忆冲击之下，季连洲只觉得自己又成了当年那个毛头小子……和温孤烨方才嘲讽的一样。

    “这个秘境，是炼你的心。”温孤烨淡淡道：“不要在意我先前给你讲的旁人经历，无论你做出什么选择，我都和你一起。”

    季连洲的眼睛随着温孤烨的话一点点睁大。明明三日之前两人还杀得仿佛至死不休，现在，温孤烨却对他说这样的话。

    是太相信自己的判断，还是太蠢？无论是哪一样，都不太符合他对温孤烨的印象。或者说，每一次他以为自己确定了对方是什么性子，对方就会很快做出与之完全对不上的事情。

    如果让温孤烨知道季连洲在想什么，他一定是不以为意的。一个人物罢了，还是在原作中都没有提到名字的，有什么值得放在心上？气性过去了就只剩不在乎，反正自己总会离开。

    “别发呆，快想！”温孤烨催道。

    季连洲：……急性子，这个绝对错不了。

    转过一个山头后，一股腥风扑面而来。季连洲呼吸不稳，险些又要出现先前的状况，有一只手蓦地搭上他肩头。

    温孤烨说：“还没有做好决定吗？”

    季连洲摇头：“我要救他们！”这是他曾深以为憾，后来却遗忘在漫长的时光中的事。也许是那份记忆对他的触动太大，也许是抱着别的心情……

    温孤烨微微一笑，带上几分柔和的意味：“你呆这儿别动，我去会会那大妖。”