
    “大妖？”温孤烨挑眉。

    “一只金蟒。”

    晚霞色彩浓艳，瑰丽耀眼，冲破洁白柔软的云层，洒在龙首村内每一个角落。村长季连青家中客屋内，二个外来者的谈话内容逐渐深入。

    季连洲讲起自己记忆深处，巍然盘于山间足有山峰大小的巨蟒：“……它立起来的时候，太阳都要被遮住。”

    “当真？”温孤烨听着对方的描述，实在很难相信。倒不是出于对夺舍者的不信任，而是这样的设定竟没有被拿去为主角服务，堪称不可思议。

    季连洲“嗯”了声，陷进某些绵长的回忆之中：“那个时候，龙首村内修为最高者不过分神前期，金蟒却是分神巅峰。所有人都再说，它飞升之日，就是化龙之时。”

    温孤烨瞳孔微微一缩：“化龙？这里是龙卧原？！”

    在好友设定的那个世界里，天下由三块大陆构成，分别是主角出生并崭露头角的地方苍原，遇见昆仑圣女且名震天下的地方凤栖原，和魔修与散修盟并立、作为决战之地的龙卧原。

    苍原占地最辽阔，灵气也相对而言最稀薄。凤栖原次之，龙卧原再次之。而连接三块大陆的，是汪洋大海。

    逍遥宗大弟子毓煌自幼在苍原长大，从未踏足其余两块大陆，温孤烨却不然。可他在龙卧原中待了那样长时间，从未见过如龙首山这般一望无际的山峦。

    正如凤栖原上有神鸟降世的传说，龙卧原既得此名，来历自然与龙有关。夺舍者说金蟒化龙，温孤烨倏忽想起这点，冷静如他，脸色都不禁变了变。

    再看向夺舍者时，温孤烨迟疑了下，才问出口：“你到底是谁？”

    季连洲坦率的望着他，眼神澄澈。先回答了第一个问题：“那倒没哟，龙卧原得名已久，和这事儿无关。”再说起：“你不是知道吗，我是季洲，夺舍前大约是……分神后期。”

    温孤烨没有错过对方说到修为时稍有变化的语调。他喉间溢出低低的笑声，做好呼出灵剑的准备：“龙卧原上的潜龙渊出现在两万年前，阁下记忆里却有这样一派光景，叫人怎么才能相信？”

    “潜龙渊，”季连洲玩味地念了遍这三个字，笑着说，“是我疏忽了。那毓煌师兄觉得，我是谁？”

    在他带着三分笑意七分警惕的视线里，温孤烨答：“我不知道。”

    温孤烨是真的不知道。

    他不是这个世界的人，没有毓煌的记忆。知道潜龙渊形成的时间都是偶然，更别说昔日此间大能的名字来历。

    大纲中的内容是以季渊一路成长的所见所闻为线索。连潜龙渊内有个即将飞升的魔尊一事，他都是百年前穿来这个世界后才知道。毕竟季渊只与魔尊飞升后分崩离析的潜龙渊众势力有接触，魔尊其人在大纲内连个名字都没有。

    季连洲“哦”了声，尾音上扬，摆明了不信。难得有掌握主动权的时候，他的身体小幅度地向前倾去，望进温孤烨眼睛深处，声音低沉，带了点诱哄：“真的不知道？”

    元神之力的强大在此刻昭示的淋漓尽致。温孤烨被他这样看着，眼神在一个瞬间有了些许放空。

    刚愈合不久的皮肤再次裂开一道道伤痕，血腥味弥漫在屋里……季连洲面上没有一点疼痛带来的抽动，风度翩翩，俊朗无双，继续哄道：“师兄，你莫要骗我。”

    温孤烨抿住唇，一言不发的回望过去。灵魂仿若被抽离了身体，没有思考空间，所有答案都是心灵深处所想。在对方又问了一遍后，他眉间染上一丝困惑：“可我真的……”不知道啊。

    季连洲的神色终于扭曲起来，血珠自眼睑滚落。他这副模样，激得温孤烨瞬间回神。想起方才发生了什么，温孤烨冷笑一声，灵剑出鞘！

    眨眼功夫，屋内的局面成了温孤烨立在床边，冰冷的视线在倒在床上的季连洲身上寸寸扫过。剑柄被温孤烨握在手中，剑尖指住季连洲眉心。大量血液自后者身上的伤口溢出，将新换不久的素色衣衫再次染上大片大片的鲜红。

    季连洲咳嗽几声，吐出卡在喉咙里的血块，接着抬起手，握住温孤烨的剑。

    灵剑嗡鸣振动，好似十分不情愿被主人以外的人这样捏在手中。可主人没有动作，它也只好呆着不动。一点小小报复还是能做到的，例如在振动间，划破的季连洲的手。

    附着在剑上的灵气顺着伤口侵入季连洲身体。与先前温孤烨为他疗伤时截然不同，没有温和的引导，锋利地刮着季连洲经脉。

    床上，季连洲整个人都蜷缩起来，不停发抖，唯有握住剑的手还是稳的。他的嗓音模模糊糊，带着水声：“师兄，我错了，救我！”

    温孤烨持剑而立，闻言不但没有撤下灵剑，反将剑尖又往前送了几分。

    全身上下都是疼痛的，眉心的痛却远远大于其他地方。季连洲发出一声呜咽，有几不可察的哭腔掺杂其中：“师兄，我真的错了。”

    温孤烨眼神不变：“都说成大事者不拘小节。我很早前就想告sù阁下，演技好到阁下这般程dù，也很难得。”

    季连洲心下一冷。痛是真的，不过远没有到这样几乎在地上打滚的程dù。可潜龙渊内，或说整个修真界的法则就是这样，强者为尊，弱者不过蝼蚁，只得在强者面前哀哀乞怜，换取苟延残喘的机会。温孤烨先前一句不知道让他太过惊疑，第一反应便是对方已从只言片语中猜出自己身份，这才出手。没想到，得到这么个答案。

    温孤烨是真不知道，自己白白错失机会。季连洲恨极，大脑快速转动，重复着温孤烨方才的话，寻找一线生机。想着想着，越来越觉难以置信。

    温孤烨说“很早以前”，难道……

    “师兄，”他望着温孤烨，语气悲伤，“我还以为……”

    话说到一半，季连洲撑起自己最后的力气，全身往后一缩，随即一翻身，快速往门口奔去！

    身后是紧随而来的剑气，眼前是触手可及的门扉。在将门打开的同时，剑气刮在季连洲身上。他扶住门框堪堪站住，大喊道：“爹娘救我！”

    话说到一半，温孤烨已站在他身后，伸手将他后颈箍住！