
    温孤烨还记得，自己自山路走到龙首村的一路上看到的、路两边的茂密树林的青葱色泽。然而此刻他捏着夺舍者后颈，视线越过对方，望向院中景色时才倏忽发觉，院中栽的一棵梧桐的叶在他与夺舍者耗在屋内的日子里已经开始发黄，一片叶子在他的目光中悠然飘下，旋转良久后落在地上。

    四季轮回更替这种事，他还是在来到这个世界以后才接触到。

    温孤烨手上的力道略松了些。神识无法探出，不过修真者五感远优于普通人，方才枯叶触碰地面的响动传入耳中，沙沙的声音明显极了。

    除了那一声沙声，和他与夺舍者的呼吸与衣袂翻动的响动，温孤烨再听不见其余声响。好像自他和夺舍者以疗伤之名被季青安顿到那个屋子里后，外面就一直是静悄悄的。彼时他只当意识不清的夺舍者无力念及那些细枝末梢，现在来看，定是另有缘由。

    事实上，在夺舍者说村内有人达到分神前期之前，温孤烨根本没看出龙首村内有人是修士。哪怕是知道真相之后，温孤烨都觉得，秘境中的出现的一qiē都重在历练进入者，不可能出现必死之局。

    他修为远高于夺舍者，正因此，他才会对对方下狠手。只打残不打死，留着舌头说话就够。

    夺舍者却在向秘境中的“父母”求助……这无疑是在提醒温孤烨，他并非孤身一人，逼急了谁知道会干出什么。

    而于季连洲来说，他须得承认，自己高估了这具身体能承受的程dù，低估了温孤烨的冷漠。

    在夺舍之前搜魂得到的季渊印象里，林惊白对大弟子的评价从来都是沉默寡言然则行事牢靠，外冷内热。对他毫不留情挥剑的温孤烨与林惊白口中那个，根本不像一个人。

    饶是知道他夺舍了季渊，在季连洲以为，自己都那样凄惨地求饶，以林惊白口中温孤烨的性子，对方总该流露出点不忍。结果温孤烨不但没有，反而变本加厉。

    联想到在琼华坊刚见面时温孤烨的举动，得知自己的名字不是季渊后温孤烨还为自己疗伤，加上片刻之前对方那句话，季连洲恍惚间冒出一个念头。温孤烨会不会在更早之前，就知道了自己不是他的小师弟……怎么会！

    琼华坊的冲突发生在两人第二次见面，此前那次则是在林惊白面前，相对客客气气的，话都没说几句。更早的时候，温孤烨身处秘境，根本不可能知道季渊其人。

    贸然尝试已是兵行险招，再不脑子清醒，纯粹找死。

    季连洲很快想清楚，或许只需避开温孤烨最恼怒的一时三刻，坐下再谈并非难事。温孤烨救他一次，说明自己对对方确有价值。不如利用好这点，让温孤烨稍微发泄一下……

    至于如何避开，屋外“父母”无疑是最好选择。或者大祭已经开始，温孤烨发觉自己无法掌握局势，更会投鼠忌器。

    季连洲第一次这样清晰的意识到，自己不再是潜龙渊内翻手为云覆手为雨的魔尊，而是天道之下的芸芸众生之一。哪怕有朝一日终重回从前的地位，在那之前，他仍须蛰伏。想想入潜龙渊之前的日子，当时都过来了，现在怎会不行。

    离季连洲喊出那句求救，已过去半盏茶时间，依然没有人出现。

    两人各怀心思，气氛诡异的平静。

    凉风吹来，搅散了温孤烨的心火。他再理一遍起自己现在的处境，心下权衡，不知自己弄残夺舍者的话，季青和那女人会不会黑化？

    温孤烨垂下眼想了许久，又半盏茶时间后，终于松了手。没等季连洲喘口气，温孤烨已拿住他的肩，将人强行转向自己，往他口中塞了颗丹药。

    丹药入口即化，流入喉咙发挥效用。手足软而无力的感觉回到季连洲身上，这次却没人在他倒下时将他接住。季连洲的头磕上台阶，不至于受伤，也早有心理准备，耻辱感却比先前还重。

    从他的角度看温孤烨，对方好像是生长在高岭之上，绝世而独立的松柏。自己则是地上污泥，任人践踏！

    他的心里勾勒出千万种以后折辱对方的方式，然此时此刻，只能被温孤烨催动的小股风吹起身子，落回屋内，跌在地上。温孤烨人站在屋外望着他，整个人恰似覆了一层冰雪，高洁无暇。

    门一点点阖上，季连洲情知温孤烨已冷静下来，在仅剩一点缝隙时开口，嘲道：“早知如此，毓煌师兄何苦救我。”话说出口，他的心脏开始剧烈跳动。

    温孤烨好像诧异眼前人到了这个时候还能出言顶撞，挑了挑唇：“阁下实在健忘。我说了多少次，你不是我师弟！”

    实在太奇怪……季连洲磨牙，突然想起先前在葭禄山上，面对梦靥之时温孤烨怔怔吐出的名字。此时此刻，只要他不再出格，温孤烨大约不会动手。他想了想，说：“莫非你是觉得，当初救不了那位‘阿洲’，现在要在我身上补回？温孤烨，你后悔吗，后悔吗！”……等等，语气会不会太激烈？

    温孤烨闻言，神情微妙了一瞬。季连洲正要在说下去，忽听对方笑了声，语气悠悠道：“阁下实在是，想太多了。”

    这是什么意思？

    门彻底在季连洲眼前关上，温孤烨好似是往主屋的方向去了。季连洲听着对方的步声，确认温孤烨走远后，缓缓自地上爬起。

    他盘腿坐在地上，尝试着运转周身灵气。情况比前次好太多，只一身皮肉伤得狠，经脉受损程dù不严zhòng。

    屋子被温孤烨下了禁制，季连洲没法出去。不过没关系，温孤烨想走出这秘境，迟早还要回来找他。

    他得好好考虑一下，到那时候，自己要怎么做。

    天色转向黑沉。正如温孤烨所想的那样，一轮明月当空，漫天明星闪烁。

    他在确认季连青住的房内没人之后，离开那间自己待了段时日的石屋，去了龙首村内其余居民住房。

    一间一间走过去，温孤烨起初仅在屋外听里面的响动，将整个村落走了三分之二后，他开始时不时进屋查看。

    屋子大多收拾的很整齐，灶无一例外是冷的。桌上落着薄薄一层灰，住在里面的村民离开了有些时候。

    直到走到山村入口，来时和他搭话的妇人所住屋前，温孤烨都没有看到一个人。龙首村的村民们，好像是有所准备的凭空蒸发了。

    温孤烨在山村入口站了一会儿，仰头望着天上明月，若有所思。

    他转身看了眼季青屋子的方向，捏动御风诀，踩上灵剑，升至半空。

    一座座山顶上笼罩着轻纱般的雾气，随着风缓缓浮动。所有方向望过去的景象都一般无二，丝毫不见夺舍者口中金蟒的痕迹。

    原本他看村落内空无一人，第一反映就是夺舍者所说的大祭开始了。现在看，对方隐瞒了重要线索。

    也是理所当然。温孤烨在临近的山头上绕过几圈，同样没有收获后，不咸不淡地想到。念及被关在屋中的夺舍者，他心下一阵烦躁，难得的生出几分束手无措感。