
    季连洲咬牙切齿：“你明知……”他不是季渊！

    温孤烨注视着他，嗓音清冽：“你觉得呢？”

    “那为什么……”季连洲不解。

    温孤烨似笑非笑：“小师妹喜欢季渊。现在季渊是不可能回来了，你就拿自己赔她吧。”

    季连洲：“开什么玩笑！”他深知，如果自己现在不让温孤烨改口，以后对方开始闭关，自己在魂契的作用下再无逃避林岚的可能。那一瞬间，他心底再无对对方容色的垂涎，只剩翻腾的刻骨恨意。

    温孤烨笑了声：“我像是在开玩笑？”

    季连洲回望过去，冷冷道：“实不相瞒，在下对着女人根本就硬不起来。若是师兄你自己扒光了躺下，我倒是有兴趣去上。”

    他说这话，已是抱了破釜沉舟的决心。逍遥宗内温孤烨定不敢动手，他也不会想让林惊白发现刻在两人灵魂深处的魂契。

    温孤烨闻言，果真露出有些古怪的神色，好像讶然。半晌后，才慢慢地说：“那我留你有什么用？”

    “你留我就是为了勾搭女人吗！”季连洲忍无可忍。

    温孤烨静静看着他：“是。不只是林岚，以后还有琼华坊少主江澜沧，浔阳宫曲之沁，若羌坊圣女兰伽，昆仑圣女李桦雪……”

    季连洲瞠口结舌，一时无言以对，只冷冷道：“师兄真看得起我。”

    温孤烨：“你占了季渊的身子，怎么能不好好做事？”

    这句话落下，电光火石间，季连洲倏忽肯定了自己从前那个隐隐约约、不甚清楚的猜测。他的心跳变得很快，几乎跃出胸口。在温孤烨冷淡的目光下，他慢慢地笑了，一副好容貌显出勾人的意味来，往前走了一步。

    温孤烨站在那里，眼看夺舍者往自己身前贴来，眼睛都不眨一下。

    “我不是季渊不假，”季连洲道，“你，何尝是温孤烨呢？”

    两人身高相仿，距离离得太近，自旁人眼中看的话大概是极为别扭的……温孤烨这样想，一面说道：“阁下实在是，想太多了。”

    这句话对季连洲来说十分熟悉，温孤烨在秘境中也对他说过一次。不过他没有理会这点，而是饶有兴趣地问温孤烨：“我听说过逆转时空的法术，却从未得缘一见。那季渊真有这般能耐，连昆仑圣女都被他勾引？”

    一节想通，后面所有因果都透彻起来。季连洲总算明白为什么温孤烨对自己的态度会是那样，他从那秘境出来后，想必是听林惊白说起很多自己的事情。如若真正的季渊那样不安分，对于宗内其余女修会如何？总不可能心如止水。何况那时候他已见了江澜沧一面，林惊白还在旁边看着……

    无怪乎温孤烨早判断出自己不是季渊。

    季连洲笃定，以眼前的温孤烨并非林惊白弟子的秘闻相要挟，对方定会收回从前的要求。

    温孤烨唇角扯起些：“你都这样想了，怎么还能肯定我不是毓煌？”

    季连洲道：“那就要看对林惊白而言，是未来天下走势重要，还是一个弟子重要了。再说，少了一个天才弟子，他还有另一个。”无疑是在暗示温孤烨，魂契签订时他可答应过，五百年内不将自己身份的秘密说出。哪怕温孤烨是本人从未来回到现在，他所知之事的诱惑都远远大于他本身。

    温孤烨终于往后退了一步，离对方远些，而后道：“浪费一个要求，还有两个，你想清楚了？”

    季连洲一笑：“师兄，请放心闭关吧。”等你出来，整个苍原都会知道，逍遥宗内有一个对大师兄爱而不得的弟子毓泽。

    温孤烨好似懊恼，一甩袖子，就要离去。

    季连洲却叫住了他，又说了句：“现在我们都知道，彼此不是原装货。五百年后如何，在下实在期待。”

    温孤烨没有回头，而是以秘法传音：“既然如此，不如拭目以待。”

    在首徒闭关之后，林惊白意外地见到三徒弟一副苦恼模样，来寻自己，像有什么难言之隐。

    毓泽在他心里不仅是徒弟，还是准女婿。林惊白对他格外关切，循循善诱，听毓泽一点点吐露心声。

    而那心声的内容，却让他恨不得直接将天机剑架在对方颈上！

    季连洲是这样说的：“师尊，我这些日子，总惦念着一个人。”

    林惊白对于那个人是谁，除了自己的女儿外不做他想，当即劝道：“为师向来开明，不会像其余门派那样对弟子的姻缘做出阻挠之事。毓泽，看上谁了，就告sù为师，为师帮你做主。”

    季连洲不好意思的笑了笑，耳尖带点红，眸中波光潋滟。看得林惊白不由叹起，难怪女儿会看上这小子。让他大惊失色的是，毓泽紧接着道：“这一路往琼华坊，进葭禄山。师尊知道，我与毓煌师兄二人与两位师姐分散。一路上，毓煌师兄都对我多有照料，遇到妖兽时，更是挡在我身前，拼着自己受伤都……”带点哽咽，“师兄对我太好，我却对他有这样的念头，实在禽兽不如。”

    殿上一篇寂静，针尖落地的声音都能听得分明。

    林惊白的唇颤动了下，一句话都说不出来。原本打好的腹稿都成了废纸，这小子居然看上了毓煌！

    自己的女儿，居然，看上一个断袖……

    林惊白气的发抖，偏偏季连洲还在继续剖白心意：“近些日子，我总梦到师兄对我笑。然后，然后就……”吞吞吐吐起来。

    林惊白打断道：“不必说了。”

    季连洲一副愕然的样子，抬头看林惊白，好似全然不明白刚才还温温柔柔的师尊怎么一下子变了脸色。

    林惊白在殿内来回踱步，天机剑感受到了主人的怒火，在丹田内翁鸣震动。逍遥宗宗主莫名手痒，很想抽出剑，将这逆徒一剑了断。

    他转来转去许久，终于停下，压抑着怒意勉强道：“毓煌知道这事儿吗？”

    季连洲呐呐道：“师兄他，不知道。”

    林惊白深深地吸了以后气，之后吐出来，只觉得心肺都在燃烧。本想来句男子相恋天理不容，可他本不是迂腐之人，那些话实在违心，道不出口。听闻首徒不知道这逆徒的心迹，林惊白稍松了口气，如若不然，他真不知如何才好。

    眼下首徒正在闭关，至于这逆徒，他是一眼都不想见了。

    林惊白对季连洲道：“毓煌不知何时才能出关。毓泽，你不如……外出游历段时间。”

    季连洲睁大了眼：“师尊？”

    林惊白为自己的行为找了一个合理解释：“天下这样大，总该走走。毓泽，你不是不知自己该如何吗？多看看，多想想，才能找到答案。”

    季连洲品着他的话，沉思良久：“师尊，我明白了。”原本只想堵住温孤烨后路，林惊白却来了这样一个神来之笔。现在走了，什么时候回来，可就不是他说了算。

    季连洲心情极好，偏偏面上还要做出深思的样子。他又和林惊白说了几句，随后退下，回到自己房中收拾行李。

    而在闭关中的温孤烨全然不知道外界发生的事。他面前浮着两颗丹药，一枚是林惊白给他的结婴丹，另一枚则是当初在浔阳宫时少宫主曲顾赠予的玄元丹。

    结婴丹的功能与筑基丹相仿，皆是在修士突破之际添砖加瓦的东西。玄元丹则不同，哪怕到了元婴中期，这样一枚丹药，都对修士大有裨益。

    林惊白对首徒是确实上心。他座下是一个聚灵阵，周边的灵气浓郁到浮现出丝缕状。

    温孤烨盘腿入定，将心法运转到极致。无数灵气涌进丹田，凝入金丹。金丹上出现一丝裂纹，更多灵气挤进去……

    转眼，就是十年。

    十年后的一天，在他闭关之所上空，一道劫云逐渐成型。林惊白远远望见，宽慰的叹口气。

    他随即想起让自己头疼的另一个弟子。毓泽这逆徒，去了不少地方，将自己思慕师兄的事闹得沸沸扬扬。先前他因事去浔阳宫拜访，曲顾那老狐狸看他的眼神都不对了。

    天色暗下，再重新亮起。劫云比起前日扩大不少，雷光在上面闪烁。

    温孤烨丹田中，已没了原本圆润坚硬，散发光芒的金丹。取而代之的，是一个与他模样一般无二的小人。

    小人连姿势都与他一样，盘腿悬于丹田之内，眼睛睁开，双目顾盼生辉。

    劫雷尚未落下，他抓紧时间巩固境界。又等了两日，终于，温孤烨察觉到周身阵法的震动。

    他在逍遥宗境内，护宗大阵便能为他挡去大半劫雷。温孤烨毫不忧心，只等最后一道关键的九天玄雷劈下。

    “凝云三日，劫雷四十九道。”在温孤烨出关时，林惊白已等在外面，如此笑道：“毓煌，这可比我当初强上许多啊。”

    凝云时间愈短，劫雷愈多，修士的实力就愈强。这是修真界内亘古不变的真理，虽然好友设定时温孤烨不太理解，不过里面的人倒是很认同的样子……

    此刻，他拱了拱手：“多谢师尊。”

    林惊白扶他起来，笑吟吟地有说了几句之后，转而道：“毓煌，你与毓泽……”