
    金蟒拔地而起，几乎与它身后的山头等高。一身金色的鳞片映着阳光，愈发显得熠熠生辉。在它身下，庞大的阴影笼罩在龙首村诸人身上。

    血红色的竖瞳中迸出满怀恶意的光芒，在众人身上扫过。蛇信嘶嘶吐出，涎水不时滴下，腐蚀出一个个深坑。

    季连青在短暂的惊怔后回过神，大喊：“这畜生破了封印！”

    话音未落，金蟒已甩起尾巴，重重砸在身后山头！霎时间，山崩地裂，巨石滚落，冲的一众修士四下逃窜！

    季连青躲过滚向自己的巨石，招出本命法器，跃至空中，将法器向金蟒掷去！元神灯快速变大，灯芯之火摇曳着烧在金蟒身上，瞬间燃遍全身！

    他眼中浮出一抹喜色。众修士看到这边的状况，也不由停下步子，看向被元神灯之火烧灼的金蟒。火焰跃动间，色泽变换交织，在金蟒鳞片上灼出道道焦痕！

    季连青操纵着灯火，豆大的汗水自鬓角滑落。他的妻子站在地面上，双手摊平放在身前，掌心之上三寸处浮着一条绸缎。绸缎柔韧地飘摆在空中，逐渐飞至上空，在季连青周身绕做一个圈。

    季连青的神色骤然轻松许多，睁眼看向眼前那金蟒。

    整个蟒身都被淹没在火焰中，连空气都染上焦灼。其他修士看情况似不严zhòng，同样招出法器，用在金蟒身上。

    金蟒的尾巴再一抽，身体倒了下去，在火焰中翻滚嘶吟。这次无人躲避山石，一个个都浮至上空，细细观察着金蟒的举动。

    季连青看时机差不多，开口吩咐身后一众修士：“准备再次封印。”

    众修士称喏，大部分都忙忙碌碌地准备起来。数人则被分出，回到村中取出古籍，查询封印的具体步骤。

    这金蟒是被季连家先祖封在龙首山中，说来也有数千年。传闻它当年在山外作乱，扰的龙卧原不得安宁。然则当时修真界中大能尽数飞升，正是青黄不接的时候。好不容易有一修士出头，与它苦战整整三年，在付出无数代价之后，将它打落山崖，就此封印。

    修士元气大伤，意外发觉打斗中沾在自己身上的蟒血蕴含充沛灵气，服用之后效果堪比极品丹药。可他根基已伤，飞升无望，便想着至少要福泽子孙。于是在打落金蟒的山崖附近住下，繁衍了一代又一代，成为此时的龙首村。

    陨落之前，该修士在一枚玉简上记下自己与金蟒打斗的经过与封印方法，并叮嘱子孙后代，每隔十五年，可来封印之处取一次蟒血，炼化之后为己所用，提升修为。

    山路转弯处，季连洲看着眼前一片混乱的景象，神情莫名。温孤烨已不在他身边，而是藏身于金蟒不远处的一棵树上，观察情况。

    三日前温孤烨喂给他的那颗让人力气尽失的丹药药性散得差不多，不过季连洲还没恢fù到能参加这种场面的程dù。两人一路来时，他没找到合适的时机提起，温孤烨也好像忘jì了，全然没有给他解药的意思。只在走前对他说了句：“你别出来。”

    之后有村中修士自他身边匆匆赶过，季连洲隐去身形，那几人本就心焦，全然没有发现角落里藏了一个人。

    他在这里远远观望，另一边，金蟒再次发难！

    元神灯的火焰是灵火的一种，烧起时对灵气的消耗极大。季连青丹田渐空，金蟒身上的焦痕却不再增加。他当局者迷，温孤烨则看得清清楚楚。

    温孤烨仍旧没有出手的意思，而是抱着剑站在树上，看着身前一qiē。

    夺舍者告sù过他，金蟒是分神巅峰修为。那以后温孤烨一直在想，秘境会如何制造出平衡的局面。金丹巅峰与分神巅峰相差之大，堪称天堑，让他去斩杀对方，无异于自寻死路。

    这个秘境是历练人的，绝非杀人。

    那夺舍者在潜龙渊出现前就活着，修为至少也该是分神期。是以当时温孤烨脑海中浮出的第一个猜测就是，秘境中进入者的修为是以元神之力为准。偏偏他能轻yì压制夺舍者，对方连还手之力都没有。

    难道是削弱金蟒修为？温孤烨在否决第一个猜测后，就想到这里。

    但看眼前这一幕幕，他又不确定了。从金蟒身上传出的威压实实在在，对龙首村诸人的压制显而易见。温孤烨的大脑知道，那份威压代表了远高于自己的修为，偏偏……他不会被影响到。

    这又是一种很奇妙的状态。夺舍者说先祖记载中金蟒是分神后期，它被封印太久，龙首村中人十五年取一次血，金蟒又没有补充灵气的地方，说不定早滑落境界……不，或许是有的，否则它怎么能骤然突破封印？

    温孤烨紧抿着唇，思绪纷飞。

    在他身前数十丈的地方，金蟒张开大嘴，腥风所过之处，所有修士面色皆是一变！他们分明察觉到风中夹杂的腐蚀毒素，稍有不慎，粘在皮肤上，就是深入骨髓的剧痛！

    季连青当机立断，分出部分精力加固护体灵气。可如此一来，元神灯的火焰开始颤颤巍巍，忽明忽灭。

    金蟒许是看出那攻击自己的男人已后继无力，蛇信吐出，在嘴角的鳞片上一卷而过。元神灯的灯火，竟被它吞入口中！

    季连青大惊之际，原本就闪烁不定的灯火，倏忽灭了。

    金蟒犹在吞火。火焰顺着它的鳞片聚往头部，被蛇信卷到嘴里。看着眼前这一幕，众修士原本稳dìng下来的心神又有了动摇迹象。有人不着痕迹的后退，趁前面的人不在意，一下子退出正在上演人蟒大战的山谷。

    那人是一名刚筑基不久的修士，着实不想在这种地方陨落。他没想到的是，刚一走过拐角，就见一人冒出头，笑盈盈的看着他：“堂哥，这是要往哪里去？”

    龙首村中人大多带点或远或近的亲戚关系，大半村的人都是堂亲。那人见到季连洲，根本没反应过来对方是谁，心虚之下反客为主道：“你怎么在这儿？叔伯们那样艰难，你却在偷懒！”

    季连洲摇摇头，叹：“居然有人无耻至此……不过也好，也好。”

    解决不了温孤烨是一说，要连一个刚筑基的修士都打不过，他算是愧对戴了万年的魔尊名头！温孤烨对他有绝对的力量压制，眼前这人，可没有。

    何况这具身体的主人是真不负天才之名，同等境界之下，比旁人不知强了多少去。哪怕季连洲还有几分手脚无力，这样的开胃小菜对他来说吃起来轻轻松松。片刻后，一面吸收对方的修为，季连洲一面叹息。自己还是太弱小太弱小，等结丹之后直接杀人夺丹，不知容易多少。

    这点小插曲完全没有引起前方那些人的注意。等季连洲处理好那人的尸体，抬眼一看，温孤烨终于加入战局！

    这是他第一次见温孤烨将剑指向自己以外的人，葭禄山上的梦靥不做数，那小妖在当时根本没露面，对方劈碎的不过幻境。

    剑锋在一片暖光中泛出冷冰冰的色泽，好像温孤烨这个人一样。他练的是逍遥宗内传剑术，又好像掺杂了些别的门路，剑气劈散金蟒吐出的毒气，直向对方柔软的口腔！蛇信缩不及时，被剑气掠过，直接断裂！

    季连洲丹田内一片滚热，舒服至极。他将一只手贴在小腹上，眼神带了点沉醉，夺舍之后忍了太久，已经很久没有这般滋味……可惜，可惜。

    眼睛略略弯起，季连洲以一种可以说是好整以暇的态度，看着温孤烨在金蟒四周游走。对方身姿矫健，姿态轻盈飘逸，白衣衣摆扬散在空中，沾上自金蟒口中喷出的鲜血。细看去，还有几滴血液溅在他脸上，让白皙的皮肤带上一缕污痕，带出一种奇异的美感。

    不想看着披了父母皮的人死去，不代表他对那两个假象能生出什么感情。温孤烨不让他出手，季连洲乐得轻松，看对方替自己解决一桩憾事――进秘境之前，他早忘却的憾事。

    金蟒不知何时起已将龙首村诸人抛至一边，专心致志的对付温孤烨。后者验证了自己的想法，原来他在面对金蟒时攻击力会升高数倍。他专挑被烧出焦痕的地方下手，几剑下去，鳞片被撬起，露出其下细嫩的皮肉。不用温孤烨说，季连青已携人往那皮肉之处攻去。

    金蟒吃痛，发出一声哀吟。吟声震于山间，在场所有人脑中不约而同的浮出一个模糊的直觉。

    也许有一天，这条金蟒，真的会跃上九天，成为在云层里游走的金龙！

    不过眼下，它是没有这个机会了。

    龙首村诸人内有人认出，那突然出现的修士就是前段时间来村内借住，后来又被季连青邀去为他独子疗伤之人。当时看对方是一派小门小派作风，与现在这个全然不似一人。

    不过现在不是想这些的时候。众人齐心协力，斗得不分昼夜。百日转瞬即过，金蟒身上伤痕累累。它瞳中的恶意早变作哀痛与恐惧，七寸处的鳞片被剥落的差不多，就要丧命……

    一阵光自它腹腔爆出，灼热的温度扑面而来。季连青脸色一变：“它要自爆内丹！”