
    过去的百日里，季连洲观了几天战便回到龙首村中，找来食物填饱肚子，炼化刚刚吸收的旁人修为。灵气在身体内运转了一遍又一遍，经脉扩大，快得难以置信。

    待到将一qiē充入自己丹田，季连洲已突破到筑基中期。这一步放在正道修士身上，起码要百年光阴，哪怕是季渊与温孤烨这样身负天才之名的人，也需五六十年。

    季连洲心情不错，理好仪容，自言自语一句：“如果是从前……”他何至于这么小心。

    到了筑基中期，身体完全辟谷，再不用心烦于辟谷丹又吃完，徒增尴尬。想到这点，季连洲面上的笑意扩大几分。

    前面那数十日，他都待在龙首村内唯一一间石屋中。作为季连青之子，季连洲当然知道启动其中阵法的方式。有阵法在，纵使外界斗得昏天黑地，他也不很担心自己受到波及。

    现下既已突破，他打开屋门，朝外看去。村里一片狼藉，房屋坍塌，到处是滚落的山石。季连洲想了想，回了先前众修士与金蟒打斗之地。

    他到的时机很不巧，恰看到金蟒腹中爆出一阵光芒。光愈来愈亮，照得山间一片白色，光辉刺目。

    季连洲的印象里完全没有这一段。他略觉错愕，再一看，温孤烨站在光芒深处，离金蟒最近的地方。他的眼睛微微睁大，心底泛起些喜意，再怎么看上温孤烨的姿色，对于一个几次差点置自己于死地人，还是希望对方早死早好。

    死前没有让自己舒爽一下……是挺遗憾的，但不算要紧事。

    回想起离开前温孤烨与金蟒游斗的场面，季连洲觉得这金蟒修为大约比他记忆里的有所偏差。不过哪怕是金丹期的自爆威能都极大，再呆下去，难免被殃及池鱼。

    他不再犹豫，转身向外奔去。不出所料的话，等那金蟒自爆之后，自己就会离开秘境……

    在他身后，温孤烨立于光中，看看手上灵剑与金蟒腹中隐隐浮出的一团形状，将全身灵气灌入剑中，朝那团灿烂的形状挥下！金蟒发出最后一声痛吟。自爆被生生打断，大团血液自它口中呕出，喷得身前众人满头满脸。

    温孤烨灵气散尽，连清洁身体的力气都没有。他注视着金蟒缓缓阖上的眼皮，自己站在空中，摇摇欲坠。

    季连青见危机已除，大喜过望，正要上前问话，忽见那修士向地面倒去。

    这个时候，季连洲已经站在离龙首村数个山头之外的地方。他看着眼前一qiē，面色阴沉，世界在消失――从龙首山的边缘起，一qiē都在雾化。

    雾化的地方离他越来越近，季连洲条件反射地向后退去，可他的速度远远不及足下之物消失的速度。猝不及防之下，他还没来得及运起灵气，就向下坠去。龙首山瞬息之间在季连洲眼里成了一个极小的点，身边是无尽虚空，好似容纳万物，又好似什么都没有。

    他不停的下坠，不知日夜，不知流逝了多少时间。身边没有灵气，他开始衰老，从青年变作中年，发根发白，眼角多出皱纹，骨骼缩小，脊椎弯起，头发一把一把的掉下……

    除了下坠之外，什么事都做不了。他起初还会抗争，试图向上飞跃，然则丹田内的灵气总会耗尽，身边的景象却一成不变。无所事事中，季连洲开始回忆，杀死金蟒、离开龙首村之后，他到底去了哪里？当初屠杀数十万人，为的是什么？

    ……他不记得。

    好像有一个人，救他陪他教导他。他不记得那人的容貌，不记得那人的声音，更不记得那人的姓名。有一天，那个人消失了。他找遍修真界，然后听人说起，有一味灵药，可以召回心中牵挂之人三魂七魄。

    季连洲眉头紧皱，牙关咬死，一副痛苦神色。温孤烨看得莫名其妙，他杀了金蟒之后就从秘境脱出，灵气溢满经脉，大概很快就会突破。原想着回派的结婴，没想到那断袖一直没有醒来的意思。

    还真是麻烦。

    温孤烨又等了几天。算来两人在秘境里待了小半年，自己第一次与蟒蛇那样的大妖缠斗，受益颇丰，对方也有所突破的样子。不知去修士陵的江颐然与江澜沧如何，没有主角在，她们大概会错过很多机缘。不过相应的，两人遇到的危险也少很多。

    想到想好的第二个要求，温孤烨面上浮出一点隐秘的笑意。

    季连洲还是醒了，在温孤烨耐心尽失之前。他睁眼的时候，因太久没见阳光，眼前一片光晕闪动。温孤烨倾身过来看他，脸颊上带着光芒，和他记忆里那个朦朦胧胧的身影重叠在一起。

    “你怎么了？”见夺舍者怔怔出神，温孤烨皱起眉头。

    季连洲眨眨眼睛，眼中充满生理性的水光。

    温孤烨眉头皱的更紧，抬起手，在他眼角轻轻掠过。一道温和的灵气被打入眸中，季连洲眼前景色刹时清晰起来。身前之人是温孤烨，逍遥宗宗主首徒，生长于两万年以后的世界……不可能是那个人。

    温孤烨又问一遍：“你怎么了？”

    季连洲抿了抿嘴，意外的不觉喉间干涩。他明明在虚空中下坠了那么久，现在一看，温孤烨还是极年轻的样子。想到这里，季连洲不由问出口：“你结婴了？”

    温孤烨喉间发出一声笑：“季洲，小师弟，你是傻了不成？”

    季连洲眼里带上了一点困惑。下坠到后来，他满心都在想那个人究竟是什么模样，思维迟钝不堪。

    温孤烨站起身，手指翻动，是所有修士引气入体后都要修习的御风诀。他听到温孤烨的嗓音，熟悉的，让他又恨又……

    温孤烨说的是：“还不走？”

    季连洲定了定神，哑着嗓子低声道：“走。”一边说，一边内视一遍自己身上经脉。让他着实没想到的是，自己的经脉之中是一片纯净，丝毫没有吸收他人修为的痕迹。

    季连洲的大脑总算开始转动，手上捏动御风诀，跟上温孤烨。

    看来两人刚离开秘境不久，先前那些都是幻觉。秘境中唯二的活人就是他和温孤烨，所以与其说他是杀了另一个筑基修士，不如说，他吸收的是秘境内纯粹的灵气。

    这倒好，不用想法子遮掩。

    温孤烨大概有意等他，行进的速度不算快。季连洲站在他身边，看着眼前破开的云层，语气轻快许多，问：“师兄，我们这是去哪里？”

    温孤烨瞥他一眼，答道：“当然是琼华坊。”

    季连洲点了点头，面上一副乖顺模样。心下却有点遗憾，别说金丹期修士，就是他从这种高度跌下也摔不伤。

    等应付完琼华坊众人，温孤烨应该就要回逍遥宗闭关。这一闭关，又不知要多少年。

    这具身体要修炼到强于温孤烨，需要的时间不会少。想断掉对方经脉，将人锁在自己屋里狎玩，更要许多时候。

    虽然不知道温孤烨为何没在金蟒自爆内丹时死掉，反而出了秘境……无妨，正好玩坏了再杀。想到这里，季连洲眸中转过不知名的流光。

    两人在琼华坊外降下，报上来历，请守关弟子通报。守关弟子捏了只传信小雀，对着说了几句话，再将小雀放飞。

    不久后小雀飞回，回信的人正是江澜沧。守关弟子听完江澜沧的话后，莞尔一笑：“清越师姐请两位师兄往内门大殿去，师兄认得路吗？”

    “认得。”温孤烨颔首。

    守关弟子道：“师姐说啦，对两位师兄还有什么不放心的，那便请吧。”

    两人对那俏丽女修道了谢，照例是温孤烨走在前，季连洲跟上他。琼华坊内的装饰风格与逍遥宗截然不同，有几分江上画舫的味道。所到之处，轻纱浮动，几如梦境。

    温孤烨好似对于路很熟悉，步子不停，直到离开琼华坊前与坊主谈话的大殿出现在两人眼前。此番坊主倒是不在，江澜沧与江颐然相对而坐，各拿一杯小盏，正小口啜饮。

    四人分别问过是否安好，随后各自坐下，讲起一路所见之事来。

    江颐然与江澜沧在梦靥幻境里沉溺了足足两日，小妖灵气不足时，江颐然趁机醒来。她叫醒江澜沧，斩杀小妖，开始找寻其余二人。

    温孤烨与季连洲心知肚明，她们是无论如何都找不到自己。

    江颐然说着叹口气：“后来，没见师兄和小师弟的踪迹，我和清越师妹商量了一下，决定还是继续前去修士陵墓一探。”其间遇到许多妖兽灵怪，费了一番精力才安然离开，小有收获。说完之后，她补充一句：“回到琼华坊后，乐心真人说小师妹已经康复，回了逍遥宗。”

    接着，江颐然问起温孤烨：“师兄，你和毓泽呢？”

    温孤烨只道两人都在幻境中离开原本所在之处，后来遇上。没有琼华坊内人引路，找了许久都找不到修士陵所在之地，便想着先回琼华坊。

    季连洲与他对视一眼，默契的接口：“结果在路上遇到一只妖兽……唉。”把对付金蟒的一些细节加上。

    他口才极好，讲的惟妙惟肖。江颐然与江澜沧听得出神，温孤烨倒觉得，旁人能信这说辞，还是托了主角金手指的缘故。

    逍遥宗三人上路回宗，一路顺遂。禀过林惊白琼华坊之行所遇后，江颐然与季连洲先行离去，温孤烨独自留下，说起自己突破在即。

    林惊白大感欣慰，为首徒安排了闭关之所，又赠他一枚结婴丹。

    进入闭关之地之前，温孤烨找到季连洲，对他道：“第二件事，我现在就告sù你。”

    季连洲顿感不妙，张口就想应付过去，偏偏温孤烨根本不理会他，而是径自说了自己的要求。

    他道：“我要你与林岚好好交往，不得辜负她一片思慕之情。”