
    季连洲话一出口，气氛刹时僵住。

    两人还在葭禄山脉的重重山峰之下，身后不远就是千山坞守关弟子。那守关弟子看出两位客人之间的气氛颇为古怪，一时间恨不得将自己埋在山石里。

    温孤烨侧头看着季连洲，神情不变：“我若说白麓坞，你就要去若羌坊了？”

    季连洲从容不迫的答：“我自知修为比不上师兄，可师兄金丹期时能以一己之力挥退含光坞外兽群，我也……十分想要为天下做出些贡献。”

    温孤烨凝视着他：“小师弟这话说的，当真问心无愧？”

    季连洲笑吟吟回望过去，眉眼间是十足的坦诚，好似自己真的如口中所说一般，关心天下苍生。

    两人是被林惊白派出，他总得找个合适的借口，才好光明正大的离开温孤烨身边。千山坞坞主给他指了一条最顺畅的路，向温孤烨提他去白麓坞，无论温孤烨是否答应，于他都没坏处。

    两人对峙，让季连洲略觉意外的是，这一回，温孤烨身上的气息一直很稳dìng平和。显而易见，对方没有生气，至少是不愿在千山坞中人面前表xiàn出怒意。

    少顷，温孤烨开口说了一句话。

    他说：“小师弟，这一路上，你都要随我一起。”声音轻轻缓缓，几乎飘散在空气里。

    话音落下的时候，季连洲身体深处的魂契散发出一阵热度。这阵热度并不灼人，反而极为柔和，把他拉入一个风和日暄的世界。恍惚中，温孤烨的面容隐隐约约浮现在季连洲眼前，对方面上含笑，眉眼温润，倾身过来触碰到自己……

    第三个要求就这样用掉。

    上次魂契发动距今已有时隔，季连洲有些不适应的错开视线，不去看温孤烨的脸。等那份热度渐渐消散，他才轻咳一声，稳住心神。

    按说他元神之力远胜温孤烨，可不知怎地，看到对方的魂魄朝自己笑时，竟觉得整个身子都酥麻了一半。

    这着实不应该，前两次也没有出现类似的状况。

    季连洲转念一想，之前自己对温孤烨满心恨意，哪有如今看得这样淡？如此一来，似乎也说得过去。

    将思绪拉回当下，季连洲原本以为温孤烨只会要求自己随他处理完此次浔阳宫之事，却没想到对方用了这样含糊的词句。什么叫这一路上？只要温孤烨不松口，这一路就没有结束。不出所料，此后两百年，他都会被温孤烨绑在身边。

    季连洲分辨不出这是值还是不值，而站在他身前的温孤烨已再次做出要走的架势。这一幕太过熟悉，季连洲早看惯了，他暂且压下心中的犹疑，抬手拉住对方袖子，在温孤烨回望过来的视线里朝对方笑了笑：“师兄莫急，等我一起。”

    两人对话中的玄机天知地知你知我知，身后不远处看完全程却不明所以的千山坞守门弟子叹为观止，逍遥宗门内风气这样好，师兄弟和和睦睦几无纷争，偶有拌嘴还是为天下计，看得人不得不言一句羡慕。

    离开浔阳宫前，曲顾给了温孤烨一样法器，言道只要曲之沁出现在这法器周边一定范围，法器就能发出提示。

    有这样法器在手，再一路往若羌坊方向前行，找到浔阳宫二人只是时间问题。

    这个时候，剧情与原作的偏差何止千万里。原作中季渊已娶得曲之沁作又一位平妻，惊闻浔阳宫出事的消息后匆匆赶去，得知路知处已前往西疆寻找生机。曲之沁心神恍惚，又兼挂念父母，于是留在浔阳宫，由季渊与江颐然一同出行。

    江颐然在季渊的后宫中扮演一个类似于管理者的角色。她是季渊师姐，被设定成大方不好妒的性格，还是在整篇文前期中修为算得上高的女修，既能安抚使小性子的其余“姐妹”，又能与主角一同出征。

    他们拿着曲顾给出的法器到了西疆，没找到路知处，反倒先遇见若羌坊圣女兰伽。

    同是冠着圣女的名头，兰伽的性格与昆仑巅上那位迥然不同。若羌坊以灵宠见长，兰伽最出名的也是她那些灵宠。一只只色彩斑斓的巨虫，毒性剧烈，能使所有修为低于兰伽的修士瞬间瘫痪，兼外形狰狞，刚出场时带给江颐然的惊吓不小。

    现下剧情改变，温孤烨拿不准自己与夺舍者会先遇到那边。不过没关系，无论是浔阳宫莲火吐瘴还是白麓坞体修失踪，皆说明一qiē都在按照原本的进度继续。

    两人在西疆行进，呆的越久，越能察觉到四周空气中飘散的愈发浓郁的瘴气。

    季连洲对现在这个会被瘴气波及的身体十分无可奈何，不过月余，他就开始觉得自己的经脉内稍有淤塞。虽没到损伤身体的地步，但要将之清除，也不是一朝一夕的事。

    再看看四周行走的修士，似乎皆对此习以为常。很多人面上都蒙了一层薄纱，像是某种能遮挡瘴气的法器。

    他看着温孤烨欲言又止。按说修为越高对瘴气的吸附力就越大，怎么没见对方有什么反应……

    魂契偏偏在这时还发挥着威力，温孤烨不开口，季连洲甚至无法离开他身边太远，更别说去问旁的修士买些阻挡瘴气入体的丹药。

    他在这时终于确认，自己前些日子不该逼温孤烨那样紧。不过现说这些都是于事无补，眼下只有两条路能走，要么温孤烨能主动停下，让他去寻些东西防御；要么他开口求饶，看温孤烨可否心软。

    前者显然不可能，温孤烨大概铁了心要给他一个教训，还换了软刀子杀人，不似以往那样拔剑就上。

    而后者，季连洲做了万年魔尊，或许在他还是个普通修士时的确做出过放下身段的事。然则以季连洲如今的心境，再怎么说要做好弱者不过蝼蚁的心理准备，让他开口服一句软，仍是千难万难。

    与此同时，温孤烨连放慢赶路速度的意思都没有，全然不顾季连洲愈发难看的面色。

    一路西行，季连洲慢慢想起许多往事。当初他与温孤烨在秘境中，两人间的气氛原本颇为和睦，直到他试图迷惑对方，让对方吐露是否已猜出自己身份。

    温孤烨醒后倏忽暴起，将他伤到数日不能行。

    今日一qiē好像昨日重演，可难道他真就只能按照对方写好的剧本走下去？他是季连洲，潜龙渊内赫赫有名的魔头，不是旁人的提线木偶！

    季连洲第一次自问，温孤烨到底将自己当作什么？

    是不太趁手，却必须要使用的工具？还是野性难驯，偶尔能有作用，然而总时不时反咬一口的狼。

    当然了，狼之一字，在温孤烨哪儿，恐怕是会被替换成其他畜牲。

    唯一说得上庆幸的一点，就是等这二百年也过去，他大可以用对方来自以后的事加以牵制。两人都握住对方把柄，总好过向现在这样，自己单方受限制。

    他需要的只是时间，都说修真无岁月。二百年，不算长。

    想通此节，季连洲胸口的郁气终于舒了出来。他何曾有这样窝囊的时候，更可气的是自己对旁人向来锱铢必较，怎么到温孤烨这里就只想早点把事了解，恨过就罢，连杀心都难再起。

    就这样吧，这二百年中尽量在对方身上谋些好处，二百年后要如何……以后再说。

    这实在太过不像他。

    算算路程，二人已快到若羌坊。不出所料的话，若羌坊的女修也不会逃过季渊的桃花煞……真愁人。

    开始赶路后，大多时候温孤烨都很沉默，甚至一言不发，只留给季连洲一个背影。

    刚离开千山坞那几天，季连洲还偶尔与他调笑几句，后面随着瘴气入体，季连洲的话也少了。

    不知不觉，两人已有数十日没有一句交谈。如今季连洲想让对方停下，他斟酌良久，终于迂回的问了声：“师兄不怕这瘴气？”

    这话不算掉面子。

    温孤烨足下灵剑一顿，眉尖微微挑起，好似意外般凉凉看他一眼：“我还以为你会死撑下去。”

    他果然是故意的！

    季连洲心下一个咯噔，缓缓问：“师兄在生我的气？”尽量让自己的语气保持平稳。

    温孤烨眸色复杂，看着季连洲，带着无法言说的深意。他讲起一个看似全然不相干的话题：“世界这样大，你的寿元远不止五百年。更别说，你还不听话。”

    季连洲眼皮一跳，问：“师兄是后悔了？”

    后悔与他定魂契，觉得不如让他死在那秘境里。

    想到这种可能，季连洲不由往前一些，紧紧盯着温孤烨，望着对方艳色的唇瓣一张一合……他也不知，自己为什么会这样。

    温孤烨没有直面回答季连洲的问题，而是若有所思：“我只是会想，到底值不值得。”

    说的不明不白，全然没有让季连洲听懂的意思。

    季连洲却直觉对方此番不是针对自己，他眨了下眼睛，忽略掉心下一闪而过的松快，抓紧时间提及自身越来越糟的身体状况，再意思意思的关心一句温孤烨：“师兄当真无碍？”

    温孤烨陷在自己的心绪中，淡淡道：“我与你说这些有什么用……也罢，你去吧。给你三刻，把事情办好。”

    最后一个字的尾音还没出口，季连洲已消失在他眼前。

    温孤烨也不在意，径自落到地面上，盘腿准备入定。

    他把所有时间都用在纠正剧情一事上，值不值得？

    这个问题几乎无解。难道要他放弃“熟知未来”这一优势，随波逐流的过下去？

    哪怕他能做到……温孤烨的眉尖拢起些，悲喜莫名。

    等到这个世界的未来变得与他所知完全不同，世间再无季渊，夺舍者以本名行走，那群后宫也各自与他人喜结良缘。天下势力依旧各方割据，正道修士与魔修并存，散修和各门各派艰难的寻找一个微妙平衡……如果他眼前的世界真是这样，温孤烨想，他还能拿什么说服自己，这个修仙界不过是一本书而已。

    这样的未来太可怕，温孤烨光是思绪触碰到都觉得遍体发寒，根本无法细想下去。

    然而实际上，他在修真界，已呆了一千年。

    心思愈飞愈远，看来是无法安下心来打坐。温孤烨叹口气，睁开眼睛，耳边忽然传来一阵清脆铃声。

    另一边，季连洲掐着时间到了一处小城镇。这里十分偏僻，城中大多都是连引气入体都无法做到的凡人，偶尔出几个练气后期的修士已很了不得。只有一点，由于地处西疆，周边一qiē都包裹着一层薄薄瘴气，小城镇中人在抵御瘴气上各个都有几分心得。

    季连洲在镇中转了一圈，找到其中装修最为富丽的店pù走入。他只想速战速决，不欲引人注目，于是刻意掩盖了修为，只表xiàn出筑基中期的气势，在店pù里问掌柜的：“我见此处往来人等大多带着一种面纱，那可是防瘴气的法器？”

    虽说是筑基中期，可在这小城镇中往来经过的路人里，也算难得。

    掌柜摆出一张笑脸，拱手道：“仙师好眼力，不是小人说大话，这整座城里，也就我家能拿到像样的长清纱。”

    想来长清纱就是那面纱的名字。

    季连洲仿佛不大相信，挑剔的说：“哦？此话怎讲。”

    掌柜抚一把早已全白的胡子，再看眼前还是青年模样，修为却远远高于自己的人，不由在心底长叹一声。不过生意还是要做的，他很快乐呵呵笑起：“仙师有所不知。这镇子啊，虽不在若羌坊境中，却也相距不远。坊中仙师每十年一次外出挑选弟子，偶尔也会来我们这儿。三十年前那次，若羌坊的仙师到了，说小人的孙女有灵根，是修炼的苗子。嘿，我是一把年纪了，我孙女却有出息，上次来信时说快要突破炼气中期。”

    季连洲一只手搭在柜台上，手指敲了敲，仿佛不耐烦，口上则漫不经心的到了句恭喜。

    掌柜摇摇头，说哪里那里。他自己又笑了会儿，才继续道：“小人的孙女是个孝顺孩子，念着家中铺子，偶尔坊中发的东西有多的，总要托人送回来。三十年了，送回的长清纱加起来有五六副。要我说，不愧是若羌坊的手笔，就是和小门小户自己做的不一样。”

    季连洲但笑不语。

    掌柜反倒兴致上来一般，喋喋不休：“寻常人来买，小人就只拿普通货色卖卖……仙师这样钟灵毓秀之人，实在多年未见。且等等，小人这就去取孙女送回来的长清纱，仙师是只要一副？”

    季连洲说：“两副。”

    掌柜有点惊讶，劝道：“一副够了，能用五六年的。西疆这地儿，仙师莫非是想久待？”

    季连洲不答他，只是重复一遍：“两副。”

    掌柜露出些无奈，应下了，又道：“如果有旁人来，劳烦仙师帮忙招呼一句。”

    季连洲依旧说好，掌柜这才转入屋后。

    等将那面纱拿到手中，季连洲掏了灵石，信口问了句：“掌柜，我看镇子里住的人好似都不带这长清纱，是什么缘故？”

    掌柜笑了笑：“还能有什么。我们算不得修士，经脉本就充满杂质，自然不怕淤塞了。”

    “有理。”季连洲恍然。他扯扯唇角，转身走出。

    这时候，离他从温孤烨身边走开，刚过一刻。

    抵御瘴气的方法无非那么几种，温孤烨少来西疆，除去数月前在浔阳宫接触莲火，他上次遇到瘴气应该还是四百年前正邪大战之时。这样一个人，不可能未雨绸缭，带上什么不为人知的法器。

    用灵气抗衡倒可以撑些时候，不过需要将全身上下所有经脉内外封锁，形成一个自发运转的小周天，不与外界接触。用了这个法子，只要身外有瘴气，不论是稀薄还是浓郁，所耗灵气都一样多。可两人行了这么久，温孤烨连眉头都不皱一下，大有自己不服软就接着前行的意思。

    温孤烨不是会为了给自己颜色就苛责自身的人。何况选这一条的话，别说元婴前期，就是元婴巅峰的丹田，都经不住浪费，太不划算。

    再剩下，只有内服丹药一条路。

    季连洲心知，这段时间里温孤烨九成是在自己没注意的时候服过丹药，是以才那样云淡风轻。他一直跟在温孤烨身后没错，可总有些走神的时候。

    温孤烨手中明明有丹药，然而还是让他出来找寻……可要说服软，自己的态度已十分清楚。

    说来自己离去时，对方像是正在思索什么。

    想到这里，季连洲神色一凛，加快速度，往对方所在方向行去。

    这时候温孤烨定是在沉思之中，自己说不定能从中发现什么！

    不过他注定失望。不到两刻时间，温孤烨身边居然多出一个女修。温孤烨与那女修立在一起，一个说，一个听。

    那女修看起来颇神清骨秀，手腕与足腕各挂一串五颜六色的小铃铛，共计四串，随着她的动作摇动，发出清脆动听的响声。皮肤被晒成蜜色，眼睛很大，睫毛长而卷，唇瓣丰润，是与先前所见众女修风格截然不同的美人。

    温孤烨大概十分不擅长应对这样的场景，只站在一侧听那女修自来熟的叽叽喳喳，说个不停。

    见到这一幕，季连洲失望了一瞬，好不容易有个温孤烨松懈下来的机会，就这样轻而易举地被打破，还是因为个来路不明的女人。

    他一面想，一面自空中落下，降在离温孤烨有数尺远的地方。

    温孤烨看到他，眉眼间露出清晰可见的放松，连声音都比往日抬高一些，道：“师弟，过来。”

    季连洲依言走上前去，听温孤烨朝自己介绍那女修：“这位是若羌坊的兰伽师妹，”再把他介绍给对方，“这是我师弟，毓泽。”

    兰伽两个字在季连洲舌尖滚动了一瞬，唤醒某些记忆。没错，若羌坊圣女……她怎么会出现在这里？

    另一边，兰伽抬眼看看季连洲，好似全然不曾发现对方眼中的警惕与审视。她眼神澄澈清亮，将垂在耳边的发辫拢到耳后，道：“你也是逍遥宗的师兄？长得真好看，我有点喜欢你……不如留下来，不要走了吧。”

    话落入耳中，季连洲险些以为自己听错，外界的女修也有这样大胆的？柯熙倒是会说出差不多的话，不过那也是在审时度势的情况下。

    兰伽与自己同为金丹前期，她哪里来的勇气。

    季连洲茫然了一瞬，很快回想起方才温孤烨看到自己时的神情。他明白了些，没有理会兰伽的话，而是先将自己方才买的长清纱递给温孤烨，这才转向兰伽，道：“师妹说笑了。”

    兰伽莫名其妙：“说笑？哪有。”

    看着眼前一幕，温孤烨心说果真。这女修与夺舍者的对话，与原作里一模一样。

    虽然这部分内容还没被写出来，可在大纲中，好友粗略的描绘过主角与每个妹子第一次见面，感情稍有进展，关系有所突破……等等等等一系列场景。在兰伽的部分，这几句对话，是被重点标红的。

    如果说之前他对对方是否是若羌坊圣女有几分疑虑，到这时，疑虑算彻底被打消。

    原作中，兰伽是少有的纯粹对主角一见钟情的妹子。其余后宫要么是有青梅之谊，要么有父母之命，最起码也是被季渊的温柔体贴折服。兰伽却不然，在两人见面之初，她看上的有且仅有主角的脸。

    至于后文中她被如何打动，则是另一回事。

    方才温孤烨听到突兀传来的铃铛声响，紧接着兰伽就出现在他眼前。兰伽精神状态不错，见到生人是先“呀”了声，随后凑近一点，好奇的问：“你是谁，怎么在这里？”

    见温孤烨不答，她瘪了下嘴：“你怕什么？我是兰伽，若羌坊的人。若羌坊，听过吧？”

    现在想来，这样没有戒心还活得好好的，只能用主角后宫光环解释。

    温孤烨见对方身上并无戾气，修为也不如自己，哪怕她说的是假话，于自己也没什么损害。于是他简明扼要的回答了对方第一个问题，又说巧了，自己正是要往若羌坊寻人。

    兰伽点点头：“逍遥宗啊，找人？浔阳宫的？好像见过。”

    他正要追问，就听兰伽惊呼道：“光顾着和你说话，都忘了我还有事要做！”

    温孤烨：“……有事？”

    兰伽懊恼的应了声，咬着下唇：“原本是追着一个坏人出来的……”

    这时候，夺舍者回来了。

    话题被扯开，兰伽的注意力很快从自己追的人转向季连洲。她连懊恼都忘jì，只记得围绕季连洲转来转去，口中不住道：“你真的不考虑留下吗？有好多人想呆在我身边，我都不愿意呢。”

    这是实话，兰伽在若羌坊内地位极高，呆在她身边意味着能接触到许多若羌坊内部的资源，在灵气较为贫乏的西疆，这无疑是巨大的诱惑。

    可季连洲现下的身体属于逍遥宗宗主之徒，区区一个若羌坊的资源，还不能被他放在眼中。

    许是看季连洲拒绝的姿态太明显，兰伽颇觉失望，不住叹息。而在叹息期间，她始终在抚摸左手手腕上的手链。

    这条链子上有六个铃铛，每个都色彩斑斓。

    还是兰伽先打破僵局。她好像还没有从打击中回过神，恹恹的说：“那……你们要去找浔阳宫的人了？他们之前到过我们坊。”

    温孤烨道：“兰伽师妹知不知道，他们在找什么东西？”

    兰伽眨了眨眼睛：“我师尊应该知道。”

    温孤烨对这个回答也不觉得意外，转而说起：“师妹先前说是在追一个坏人，可需要我们帮忙？”

    兰伽认真的想了会儿，拒绝了：“不用，师尊让我自己来，”她依旧在摸索自己的手链，“我可以的，再说，还有小五小六呢。”

    季连洲：“小五小六？”

    兰伽笑了笑，笑容里满是天真不知世事的味道：“就在这里呀。”

    她抬起左手，只见手腕戴的链子上挂的铃铛快速变大，有两条虫子，挥舞着密密麻麻的狰狞的脚，从铃铛上的细缝往外挤。

    兰伽口中念了句什么，那两条虫子从铃铛中彻底脱离开，落到地上。

    容貌清丽的女孩子与狰狞恶心的巨虫，这二者放在一起，实在不是一个好组合。

    偏偏随着巨虫成百上千的足肢扭动，兰伽还朝他们弯了弯眼：“小五小六很厉害的，放心吧。”笑容十分甜美。

    哪怕是温孤烨与季连洲，看到这一幕，都觉得有些不适。

    不过前者早做好心理准备，后者在潜龙渊内更是见惯比这更过分些的情景。温孤烨估算了下那两条巨虫的修为，再看看兰伽手上脚上其余十七八个铃铛，自觉对方确实不需要借助外力，于是道：“如此……兰伽师妹，我们就就此别过吧。”

    兰伽看眼季连洲，不太情愿的点点头。

    温孤烨想了想，多说了句：“不过师妹，出门在外，还是不要太相信他人……”

    兰伽笑着挥了挥手，眼睛忽闪忽闪的：“师兄不必担心啦，我自有法子分辨。”

    温孤烨沉吟片刻，道：“也好。”

    兰伽道：“说到这个，师兄不也很相信我吗？”

    温孤烨笑了下，道：“这怎么能比。”他辨别对方的法子，无疑是无法宣之于口的。

    兰伽道：“有什么不一样？哎，说不定等我回坊的时候，还能见到你们。不说了，再见！”

    说着，如她来时一般，蹦跳着往一个方向去。

    两条巨虫跟在她身后，在地面上蜿蜒爬过，所经之处，留下一片焦痕。股股白烟从那焦痕上散出，连空气中的瘴气都被冲淡。

    等到兰伽走远，季连洲终于传音入密：“能驯服这些东西，若羌坊，实在不简单。”

    温孤烨淡淡道：“在这修真界，有哪家是简单的？”

    兰伽的突然出现和离开只占据了一盏茶时间，不过有这段插曲在，温孤烨与季连洲之间的气氛缓和不少。

    一人有意拉近距离，另一人不置可否的纵容。

    面上好看点，以后才不至于过的太累。

    季连洲对温孤烨说了自己在小城镇中所见所闻，边讲边行。温孤烨一面听他说，一面拿起对方买来的长清纱，放在手中仔细端详。

    “上面画了一个小阵。”温孤烨得出结论。

    季连洲早已发觉这点，此刻却很捧场：“是吗？说道阵……”他刹时沉默。

    两人都还记得，这一路的笔趣阁www.ｂiquge.info，就是昌平城内的一处阵法。

    静了须臾，温孤烨道：“不必这样草木皆兵。”

    季连洲道：“若说他们找昌平城的阵，是为了参详着重新布置四百年前那大阵……还说的过去。把浔阳宫弄的乌烟瘴气，又是为了什么？”

    这一回，温孤烨很快答道：“我不知道。”

    季连洲眨了下眼睛，看向他：“这，我自己不知道就算了，师兄你也不知？不对，以后要出什么大事，师兄该很清楚才是啊。”说着说着，他的声音越来越高

    温孤烨眸中平静的湖波出现一丝裂痕，可他还是说：“我不知道。”

    “师兄……”季连洲好似明白了什么，又好似更无头绪。

    实际上，温孤烨当然是知道的。

    那所谓的知道，是指在原作里，仅仅六个字，概括的一个阶段性剧情。

    接下来的行程中，直到两人到达若羌坊，曲顾给出的法器依旧没有做出什么反应。

    温孤烨大致算了算，如此一来，要么曲之沁与路知处是去了若羌坊的西南处，苍原上瘴气最盛，传闻比之潜龙渊都不输一二的地方。

    要么，他们是得到什么消息，往北方去了。

    原作中路知处的选择是往西南。他很是遭遇了一番危险，险些跌落境界。好不容易从中脱出后，路知处在季渊四处打探消息时带着一身伤回若羌坊求助。待伤势稍好，他约季渊出来，好好谈了一次。

    谈话的内容温孤烨不清楚，好友还没写到这里。他只知路知处经此一事后，就将解决浔阳宫危机的任务交付给季渊，自己回到浔阳宫。

    后来季渊与江颐然发现蛛丝马迹，一路向北，总算找到根除莲火的方法。

    现在一人组变成了两人，有曲之沁在，路知处会做出什么决定都成了未知数。

    温孤烨从不在这种事情上纠结。

    连与若羌坊坊主卜柯寒暄的任务，都被他推给季连洲。季连洲摸摸鼻子，无奈的上了，谈吐间多是提及若羌坊是如何对付瘴气，是否每个弟子都像兰伽那样拿捏着十数只巨虫云云。

    说了一阵，还是卜柯先叹道：“实不相瞒。早在当初浔阳宫来人时，我就知道，以后的日子不会太平。”

    温孤烨终于开口，接道：“怎么这样说？”

    卜柯道：“我这若羌坊落在这么个地方，都听说葭禄山那边出了乱子。如此看来，魔修这回的动静，实在是大啊。”

    温孤烨就势问起浔阳宫来人，旁侧敲击，卜柯是否知道那莲火。

    卜柯道：“那哪里是什么莲火！我原本也被瞒在鼓里，听路小友细细描述了，才发觉，那东西很像是……”说着说着，突然顿住。

    季连洲追问：“像是什么？”

    卜柯深深地叹了口气：“这块儿地方，越往西，瘴气越浓。过了若羌坊后，那些地方根本没法久待。虽说这样，有些时候，我们还是会发一些门派任务，让弟子去西边……进的不深，时间也不久，有长清纱和丹药在，几百几千年下来从没出过乱子。”

    在他身前，温孤烨与季连洲屏息以待。

    卜柯道：“不止一个弟子看见过，这瘴气中，漂着一团一团的妖火，晚间吸取瘴气，白天将瘴气吐出。”

    季连洲：“坊主的意思是……”

    “我想着，浔阳宫那莲火会不会是几百年前吸了瘴气，现在再吐出来？”

    一场谈话下来，除去妖火的消息以外，两人还得知了另一件事。原来曲之沁和路知处是往若羌坊弟子提到的看过妖火的地方去了――正是若羌坊西南处，原作里路知处重伤的地方。

    曲之沁名为浔阳宫少宫主次徒，实则修为并不如路知处。路知处如今已经结丹，曲之沁却还只是筑基巅峰。

    她对路知处而言究竟是拖累还是助力……温孤烨是比较偏向后者的。

    早前两人赶了数十日路，期间几乎没有休息的时候。温孤烨还好些，季连洲却实在是疲惫不堪。一路来，别说睡眠，连打坐的时间都无，灵气枯竭了可以拿丹药补，精神上的劳累却无论如何都补不回来。

    无可奈何之下，两人只得留在若羌坊中，修养了三天。

    三天过后，温孤烨连同季连洲拜别若羌坊坊主，顺着对方指出的、浔阳宫二人在月余前前往的方向，踏上寻人及寻找妖火的路。

    这一回，曲顾给出的法器总算发挥作用，散发着光芒飘在温孤烨眼前，往一个方向浮动。

    温孤烨心知曲之沁就在那里，跟着走下去总能找到对方，至于是死是活……

    偏偏这时候，安静许久的季连洲出了状况。

    季连洲感受到了，在他历天劫之时，被劫雷劈碎，不知去往何处的本命法器！

    虽然换了一个身体，连元婴都不再是自己的模样。可那把无名之剑依然认得他，并在远方发出翁鸣。

    温孤烨看出夺舍者心神不宁，直截了当的问出口。季连洲迟疑一瞬，想想总归自己无法离开对方，说了实话：“我的本命法器就在附近。”

    “你的？”温孤烨重复一遍，视线在夺舍者身体上上下下扫过，“你想把法器捡回来？就不担心被人发现？”

    季连洲一顿。

    温孤烨垂下眼，沉吟片刻：“也不是不可以……炼化他人法器这种事，算常见了。”

    季连洲的瞳孔微微缩小：“你答应？”

    温孤烨看着他，轻轻笑了声：“我有那么不近人情？”

    当然是有。季连洲这样想，不过没有说出声。

    至于温孤烨。在原作中，季渊可没找到路知处。如此一来，他从未打算真正焦急的去找对方。

    何况从若羌坊坊主的话看，他们是比季渊来的要早的。不耽搁点时间在路上，说不过去。

    哪怕这回还搭上一个曲之沁，连“季渊”都不在乎了，他还在乎什么？

    这样的心思显然不足以对外人所道，然则相处了一段时间下来，季连洲再看温孤烨时，竟微妙的察觉到几分对方在很多事情上的态度。

    温孤烨好像也并不想救路知处。

    他得出这样一个结论，放在心中默默思量一下，更多心神还是放在对本命法器的寻找上。那把无名之剑陪伴了他两万多年，哪怕当初的人不在了，哪怕……实际上他也并不太喜欢使剑。

    当初学剑，似乎，只是为了和什么人更相似一点。

    两人在瘴气中穿行，长清纱的作用被发挥到最大。

    “阁下居然是在这种地方渡劫。”温孤烨叹为观止。

    季连洲反驳：“怎么会，想来只是当初那种情况，天气异动，我那法器被风刮走……”

    就这样，他们在瘴气中待了有三十来天。期间无心插柳，竟撞见一次若羌坊坊主口中那妖火。

    这里的妖火从外型上看与浔阳宫中的莲火全然不像，唯有焰色还有几分搭边。可在见到火焰中央一团漆黑的、浓度远远高过周边的瘴气之后，两人心底都肯定了若羌坊坊主的猜测。

    想来是有人拿了这里的妖火，又加上些别的异火，才做出浔阳宫内那些的样子。

    近些天，曲顾给的法宝已变回原本黯淡的样子，不再散发光芒。季连洲却觉得，自己碎裂的本命法器已近在咫尺。

    终于有一日，他在茫茫黑雾中，见到一丝熟悉的光亮。

    这个时候，两人已进到极深的地方。季连洲私下想到，此处的瘴气密度比起潜龙渊内都不承让……如果只凭借丹药，没有长清纱，恐怕两人是无法撑下来的。

    可哪怕是有长清纱在，随着黑雾越来越浓厚，纱上的阵法也有了不稳的迹象。

    两人离那一抹光亮越来越近，一把碎裂的剑渐渐浮现在二人眼中。季连洲此前从未想到过，在他弃身夺舍之后，他曾经的剑，竟在这样浓重的瘴气中，找回了所有碎片，浮在空中散发光芒。

    终于，碎剑发出一声类似哀鸣的声响，快速往二人所在的方向扑来。

    季连洲心神荡漾，伸出双手，迎接朝自己来的本命法器。

    随着一块块碎片浮在他怀中，最后到来的剑柄在季连洲身前停留了片刻，期间不住震动，最后竟扑向温孤烨！

    温孤烨的眼睛一点点睁大，波澜不惊的面上第一次出现如此明显的震惊：“这是……”