
    那人将温孤烨带入城中一座颇为豪华的宅邸内。两人一路步行，在蜿蜒曲折的走廊中穿梭良久，最后到了一处阴森院落。

    小院内外阵法密布，温孤烨甚至从中感受到来自一丝来自分神期大能的威压。他面上神色不动，心底掠过一丝疑惑，这仙城位于北辰宫境边界，进城后所见一qiē皆平淡无奇，大概不过是寻求北辰宫庇护的众多城池中的一座，莫非还和某个大能有交情？

    可要知道，北辰宫宫主汝鄢沅也不过是分神前期。

    带路人看了眼温孤烨，解释道：“不瞒仙师，这阵法存zài的时候，比我昌平城还要长。仙师约莫是知道当年长汀坊那位的？”

    温孤烨语气平平：“你说青霄真人？”

    带路人道：“是。相传这里的阵法是在青霄真人与弟子外出游历时信手布下，是以规模不大。后来真人飞升，他的弟子在此安居，这才有了昌平城。”

    “唔。”温孤烨点了下头，对此不置一词。

    他知道青霄真人这四个字。

    和潜龙渊内的魔尊差不多，这位大能也只是个故事背景里出现的人物。传说他在阵法上造诣极高，布下的阵中往往囊括世间万物，可以做到以山川为墨九州作纸。这可谓阵修最高境界，而他在万年前就已飞升，留给主角几处秘境试炼和无数好处。

    带路人继续说：“我家城主是青霄真人弟子的后人，掌管这处阵法也有百千年了……”

    他在院落深处停下步子，抬手在空中轻轻一按。

    “仙师，请吧。”

    温孤烨望着眼前倏忽破裂的空间。锋利的线条杂乱的交错在一起，将幽暗的院子景象打散，露出一道向上的台阶。台阶由色泽柔和的美玉铺就，一路向上，直达云端。

    光辉洒落阶头，润泽的玉色泛出清雅的光芒，与温孤烨身后的景色格格不入。

    小小一座昌平城，竟藏了这样的怪事。最怪的是城主居然将这种事直接摊在他眼前，要说没有图谋，温孤烨无论如何也不会信。

    那带路人维持着混杂着期待与忧愁的神色，立在阶下，弓腰弯背，做出请的手势。时间一点点过去，见温孤烨久久没有踏上台阶的意思带路人疑惑的抬头：“仙师？”

    温孤烨唇角挑起一个冰冷的弧度，缓缓道：“北辰宫宫主可知道，你这昌平城内有青霄真人留下的阵？”

    带路人恍然大悟一般，答：“这，还请仙师放心。北辰宫宫主自然是知道的，听闻每隔百年修缮宫内大阵时宫主都要派人来摹一次此阵，这事儿在北辰宫内算不上秘闻。不过实不相瞒，小人早被下过禁制，如果此刻眼前人不是毓煌真人您，小人还真没法把这些说出口。”

    温孤烨看出他所言非虚。眼前人是连筑基期都没有到的小小修士，所有诡谲想法在他眼前都会无所遁形，毕竟不是所有人都和上了季渊身的断袖一般……他再次看向身前通往云端的玉阶，这次终于抬起步子踩了上去。

    片刻后，温孤烨站在一间屋前。屋内传来一个声响：“是逍遥宗的客人吗？快快请进。”

    屋门打开，昌平城城主站在其中，神色愁苦。在他身后，一个人形被锁链紧紧缠住，七窍出血，满面痛苦。

    “这是？”温孤烨一眼看出不对。屋子里隐隐萦绕着一股气息，暴虐的血腥的无法忽视的……他的眼睛微微阖上一瞬，掩去一闪而过的怀念与若有所思。

    昌平城城主叹道：“是毓煌真人吧？真人应该也看出了，这人是……”

    温孤烨淡淡接道：“魔气入体。”

    什么是魔气？

    和苍原西侧的大片瘴气不同，魔气在更大程dù上，只是一种模模糊糊的感觉。

    在这篇文里，好友对魔修的设定是不走寻常修炼道路，专以杀人夺丹、杀人夺婴提升的修士。他们往往手上沾满冤魂之血，擅长炼化他人力量为己用。

    世上当然不会有光站便宜不吃亏的事存zài。魔修走了捷径没错，同时也要承担很多风险。

    旁人的修为哪里是那样好炼化的？同等修为下，魔修体内杂质往往是正道修士的十倍还多。等经脉内淤积的杂质达到一定数量，魔修便会失去继续修炼的能力。天下之大，自然有去除杂质的方法，但其中需要耗费的天材地宝之多，往往令魔修无法承受。

    所以才有一众小魔妄图借魔尊渡劫的东风一同飞升。

    除此之外，修士们含冤而死的怨恨笼罩在魔修身边，天长日久，形成一种血腥的气息，就是所谓魔气。探查魔气的存zài与否是正道修士辨别魔修的最好方法，却有一点，当年屠魔盟将魔尊封入潜龙渊时，万万没想到魔尊身上的魔气竟和潜龙渊内的瘴气中和，让瘴气无法对他造成伤害。

    至于天生魔体……温孤烨往前踏了几步，在昌平城城主的默许下操纵灵气在那魔气入体的修士身边环绕几圈，一面探查，一面漫不经心的回忆。

    天生魔体的存zài，是说有极少数极少数的修士，在踏上修魔一途后，会一qiē顺遂。旁人对夺来的元婴能炼化七成都要叹句有幸，他们却能轻而易举就炼化九分。旁人炼化后体内淤积的杂质会堵塞经脉，他们却完全没有这般烦恼。旁人要费尽心机杀人夺货，他们却能在接触修士时不着痕迹的吸收对方经脉内周转的灵气。

    当然，最后一点上，天生魔体者能够在于人接触时吸收的灵气其实并不算多。可如果长久积累下来，也是个可观的数目。

    探查完后，温孤烨皱了皱眉，问城主：“就他一个吗？”

    城主答：“他是症状最轻的一个。其余人，早已遭逢不幸。”

    温孤烨眉头皱的更紧一些：“你把事情和我仔细说说。”

    城主道了句好，开始娓娓道来。

    原来这昌平城虽在北辰宫边境，却意外的是北辰宫境内来往人口最多的仙城。原因无他，北辰宫境深处实在太过荒凉，遍地白沙终日寒冷，唯有昌平城的气候好些。加上昌平城临近琼华坊，自然人多。

    这种情况下，城内修士来来往往，惹出是是非非，很多情况下根本不值一提。

    连城主府失窃，都成了一件不大不小的事。

    听到这里，温孤烨有些忍俊不禁。他绷住神色，示意昌平城城主继续说下去。

    城主道：“原本只是守门的人发觉府内禁制被触动，来报予我。我下令追查，于是府内守卫兵分数路，其中一行人到了这院外，发觉了不对。”

    “然后？”

    “那些守卫虽不知院内有什么，却也明白我一直将里面的东西看的极重。他们不敢耽搁，派了个人来我这里告知。可等我到时，院门大开，所有留下的守卫都倒在地上，魔气萦绕。”

    “他们发觉这里了吗？”温孤烨问。

    昌平城城主答：“那倒没有。我之后检查了遍青霄真人留下的阵法，并没有受到什么影响。”

    “所以你把他们带到了这里，等北辰宫来人……”温孤烨道，“最危险的地方就是最安全的地方。”

    昌平城城主道：“是这个理。四百年前的事，到现在想起我都心有余悸。那时候魔修布阵失败，现下却来打这个阵法的主意，这实在！”

    让人不得不想多。

    温孤烨瞬间理解了对方的意思。事关魔修，本就不是一个北辰宫的事。四百年前林惊白是屠魔盟苍原分盟主，而他是林惊白首徒……难怪对方会把这事告sù他。

    他肃了神色，本就没什么表情的显得更加不食烟火：“我会将此事报给师尊。”

    在温孤烨与昌平城城主交谈时，往北辰宫送嫁的队伍中，林岚看着小师兄打趣：“毓煌师兄才走了多久，你就这样坐立不安？”

    季连洲怀中抱剑，目视前方并不看她，淡淡答：“有吗？”

    林岚摸了摸下巴，压低嗓音：“当然。不过毓煌师兄都走了这样久，怎么还没回来？小师兄你说，不会有哪家姑娘缠上毓煌师兄……”

    季连洲想都没想，答：“不可能。”

    林岚拖长嗓音：“哦？”

    季连洲不再答话，心下疑窦丛生。

    路过那仙城时，他分明感受到了其中传来的熟悉气息！他夺舍至今已有三百年，潜龙渊内那帮子怕是早耐不住寂寞，又没了约束，怕是要搅起什么风雨。

    偏偏林岚还在不依不饶：“毓煌师兄长得那样好看，性格冷了点没错，不过我看他和毓瑶师姐在一起时也颇温柔，小师兄真不担心？”

    江颐然无故躺枪：“毓华，你说什么呢。”

    季连洲则霍地回头看她：“师妹说得对，我这就去寻师兄。”说着，已脱出队伍，往来时的方向御风而去。