
    温孤烨沉默一下：“三百年不见，你怎么还是总想太多？”

    一个半月时间，足够温孤烨在此处山涧四处刻上数不胜数的剑痕。就连他身后所倚的青石上，也有许多条深深的痕迹。

    他的话落进季连洲耳中，后者好似被噎到。眼前人一头乌黑的发披散下来，愈发衬得面如冠玉，垂下的眼睫被皎洁的月光照出一排晃动的影子。不知是不是错觉，对方连唇瓣都比往日看来红润些许，不知含上去会是什么滋味。

    更别说头发上滑落的水珠将白色中衣打湿，轻而薄的布料黏在身上上，透出一抹皮肤的色泽。他能隐隐约约看到温孤烨的腰，腰上线条紧实流畅，不难想象其中蕴含的力量。其余部分倒是被衣料掩盖的很好，不过季连洲还记得，自己初次见到对方的那天晚上，温孤烨坐在浴池中，胸口处那两点……

    在他来时做出这副模样，还不承认一句勾引？

    季连洲唇角挑起的弧度还未落下，就听温孤烨又说一遍他想太多。

    魂契的存zài让他们能在一定程dù上察觉到对方所在方位，旁人却不会知道这点。正因此，季连洲原本才打算借口自己寻不到师兄，越走越远，不知不觉就出了逍遥宗境。那以后胡乱找个妖兽打一架，总能把时间耗过去。

    他没想到，自己刚从林惊白处离开就接到那人的传信小雀，道明对方所在之处。

    传信小雀在大庭广众之下落入季连洲手中，听到温孤烨声音的人不止他一个。旁人大多知道他前些年刻意传出的那些话，见温孤烨柔声叮嘱他该如何行路，纷纷露出善意的笑容来。

    季连洲举着那只小雀，恨不得将其捏碎。可无论心下转动着怎样的想法，他都只得做出一副笑脸，像很高兴，依着温孤烨的话去寻他。

    两人此刻还在逍遥宗中，季连洲倒不必担心温孤烨对自己下黑手。想到这点，他胆气顿时粗壮不少。在外游历的那三百年里季连洲确有奇遇，加上在潜龙渊时多少看过手下魔将搜集的那些顶级功法，这才使得修为突飞猛进，还不留祸根。不过随着修为不断增长，他在逍遥宗内传剑法上的修炼，反倒有些荒废。

    这算个机会，不用白不用。

    早在三百年前他就知晓，温孤烨是想让他按照原本季渊的道路行下去，而不出所料的话，这也是对方一定叫上自己同行的原因，既然这样……

    隔着一池溪水，季连洲在心底问出一句，再以心法传给温孤烨：“你说季渊当初享尽齐人之福，大把美人相伴。可我注定走不了那条路，为何师兄不亲身上阵？”不管怎么说，熟知未来的温孤烨做这些总比身为断袖的他靠谱。

    这句话一出来，温孤烨擦剑的动作登时停下。他看向季连洲，眼神幽幽，浓黑的瞳仁中透露着说不出的情xù，深沉的眸光好似此刻两人之间冰冷的溪流。

    温孤烨说：“你当真不知？”

    季连洲笑了笑，信口道：“难道又是为了那位‘阿洲’？”

    温孤烨顿了顿，没有答他这句，而是反问：“阁下三百年前又为什么要做出这样的选择？”

    三百年前，季连洲所做选择只有一个，夺舍季渊。

    季连洲想起自己看到的季渊命格，这人天生就该过的顺心无忧，不论何时何地总有贵人相助。除去犯桃花煞这一点，其余都再好不过。

    他尚在沉吟，温孤烨已收剑起身。

    温孤烨道：“很多事情，只有你去做，才能做到……上路吧。”

    季连洲闻言一个激灵，正要再问，就见温孤烨已是要捏动御风诀走人的架势。他想到自己先前的打算，忙开口制止：“师兄，等等！”

    温孤烨一眼扫来，眸若星辰，带了点询问与不耐。季连洲斟酌着做出带点讨好的笑脸，掂了掂自己的剑：“此去一路未免漫漫。师尊先前曾有说过，让师兄对我多多指点，不若就趁现在？”

    温孤烨是当之无愧的练剑奇才，遑论他还能静下心与剑相伴三百余年。无论是对剑招的熟练还是对剑意的领悟，季连洲自认，他是远远比不上对方。而如若出了逍遥宗再提这个要求，季连洲有预感，他大概会被对方以操练的名义折腾的死去活来。

    温孤烨看了他一会儿，许是确实在意季渊以后该有的发展，竟真的答应下来：“三日，不，五日之后，咱们再走。”

    五日自然不算多，但温孤烨居然主动加了时间……季连洲愈发肯定自己的想法。往后几日，温孤烨选择的方式也很简单粗暴，两人不运转灵气直接过招。

    到这一步，季连洲没理由不答应。上次他这样认真的看温孤烨使剑还是三百年前，在那秘境中时，观温孤烨与金蟒缠斗。三百年过去，对方剑法愈精，铺天盖地而来，从中找不到一丝疏漏。

    不消片刻，季连洲的护体灵气就没了十之二三。这样下去受伤是迟早的事，温孤烨甚至没有用到元婴修士该有的一qiē优势，光凭剑法就将他压制至此。

    季连洲暗暗心惊，随即想到自己又不是只有使剑这一门功夫，向对方讨教不过是为了充足自身，何必自暴自弃？

    念及此处，季连洲重新打起精神。他本就是元神之力极盛之人，此刻神识铺展开，以之辨别温孤烨的剑招。此举无疑事半功倍，季连洲很快看出温孤烨出剑套路，而这时不过旭日东升。

    两人的身影在山涧中飞跃而过，剑锋所指，树林大片倒下，妖兽嘶鸣，飞鸟振翅飞上天空。季连洲的衣服不知何时变得破破烂烂，而温孤烨依旧白衣飘飘，典则俊雅。

    温孤烨所修剑法显然不止逍遥宗内传剑术一部，其中许多季连洲根本叫不出名头。一部被季连洲看透招式就开始下一部，切换极快，往往令季连洲猝不及防。剑招仿若无穷无尽，朝他身上袭去。

    到第五日，季连洲却发觉，对方似乎不再用套路剑法，开始随兴为之。

    大约是看季连洲形容太过狼bèi，温孤烨抛了自己常用的灵剑，换上一根树枝。饶是如此，季连洲仍避无可避，身上衣服彻底到了无法再看的地步。

    躲闪间，季连洲道：“师兄着实尽心，为了不伤及我，连本命法器都……”

    温孤烨拧了下眉，打断他：“谁给你说这把剑是我本命法器？”一面说，一面抬手握住挂在腰间的灵剑。

    剑确是好货色，为温孤烨刚入金丹时林惊白所赐，上面带了长汀坊人所刻阵法，又是在北辰宫打磨过的，堪称万里无一。

    不过谁会把本命法器整天挂在腰上，而不是放在丹田内好生滋养？

    季连洲：……好像的确是这个道理。

    太阳落下又升起，温孤烨收剑入鞘，道：“我知你聪慧。这五日里，我所使的剑法都是各家精品……你若能记住，将他们融会贯通，形成自己的一套，就再好不过。”

    “像师兄那样？”季连洲问。

    温孤烨轻轻颔首。

    季连洲不由叹：“先前我就觉得师兄的逍遥剑法好似夹杂着别的什么……果真如此。”

    温孤烨对此不置可否。他抬眼看看天色，一轮红日挂在东方，周边铺散着绸缎般耀眼夺目，色泽绚丽的朝霞。

    温孤烨收回视线，道：“走吧。浔阳宫的人该等急了。”

    季连洲心念一动，脱口而出：“比起他们正遭逢的事，师兄更在意指点我？”

    温孤烨没有回头。他立在季连洲眼前三丈处，背影清隽挺拔，有风吹来，将他衣摆吹起，整个人都显得飘逸出尘。

    季连洲紧盯着他。看不见脸，只好更加注意对方的语气姿态。

    温孤烨像是想了片刻，才道：“现在去，浔阳宫还不会有事。”

    季连洲眨了下眼睛，迈开步子走到他身侧，声音故意比平常放得软了些：“那就上路吧，师兄。”一副乖巧小师弟的模样。

    他好像终于摸清，自己应如何与温孤烨相处。只要在一定程dù上满足对方的要求――让“季渊”按照与他记忆中一样的轨迹向前行进――温孤烨就会给他提供那些他所需要的帮助。

    比如那些大概是季渊和女人在一起时意外发现的秘境，比如这次对剑术的指点。温孤烨剑势再凶再猛，都没有真正伤到他。

    季连洲从前的本命法器是剑没错，不过他从来没有过系统学习剑法的时候。起初是人轻言微，寻不到好剑谱。后来修为上去，哪怕乱舞一气，照样能将人压制。再往后，更是抬手间就能做到夺人性命，连最开始时学的剑法都忘jì。

    现在来看，也许他不该单单垂涎温孤烨的美色，还要挖掘出更多东西。

    季连洲微微一笑，看温孤烨捏起御风诀，自己也跟着一起。他立在温孤烨身侧，与对方一起看眼前破开的云雾，道：“师兄，你说很多事只有季渊才能做到，可你不也是天纵奇才？”

    温孤烨不答话。

    季连洲不感意外，毫不气馁地继续道：“……不过师兄又怎么知道这事？难道是自己试过？”

    温孤烨有了点反应，瞥他一眼。

    “说来季渊能与那样多美人相伴，想来是夜夜笙歌……可怜我啊，明明是一样的年纪，却要被迫禁欲。”说着，还要瘪瘪嘴。

    下面调戏的话季连洲没说出口。两人修为都不算低，哪怕是刚结丹的季连洲，也是十余日的赶路中休息半日即可。如此一来，自然效率极高。

    浔阳宫之于逍遥宗比北辰宫之于逍遥宗略近。赶路一个月后，两人总算到达目的地。

    哪怕不接近内门，他们依旧清楚的感受到从内门方向飘来的瘴气。

    在温孤烨与季连洲身侧，浔阳宫的接引弟子的面色瞬间难看起来。他从怀中摸出一瓶丹药，与两人分食了，才叹道：“这样下去，什么时候才是个头。两位师兄，我法力低微，只能送你们到这里。接下来的路，还需你们自己走。”

    说着，拱手向逍遥宗二人拜了拜。

    丹药滑入喉中，瘴气的影响一下子变得微乎其徽。虽然这样，季连洲仍在心底念了句，想当初他呆在潜龙渊时，瘴气可比这会儿浓重十数倍，自己都不会受到影响，谁能想到……

    他看了眼温孤烨，见对方没有反对的意思，于是上前一步，扶住那接引弟子，问：“难道情况一直都这样严zhòng？”曲顾居然还那样沉得住气，只派人给林惊白说了一句。

    接引弟子摇头：“那到不是。一日之中，只有正午瘴莲开的最好。”

    他口中的瘴莲，是当初小金乌无故消失后曲顾重新找到的一种异火。该种异火的火焰层层叠叠，团团绕在一起，远远望去正如一朵含苞待放、由火焰组成的莲。

    几十年前，曲顾给林惊白的信中曾提到过，他看那莲花好像有要开的样子。

    现在莲花真的开了，里面传出的竟是浓郁瘴气。好在在这三百年中，重回苍原的小金乌渐渐再度占据浔阳宫炼丹主要异火一职，唯有少数弟子还在用莲火炼丹，情况方能得到控zhì。

    虽说如此，那几十朵莲火中冒出的瘴气，还是把浔阳宫成了现在这副模样。而瘴气的浓度会随着莲火开败的样子发生改变，正午莲火开的最好的意思就是那时候散发的瘴气最多。

    两人别过那接引弟子，继续往内门方向前去。路上季连洲皱皱眉头，忍不住对温孤烨道：“那莲火莫非无法除掉？”

    温孤烨道：“如果能简单除掉……好好一座浔阳宫怎么至于成了现在这样。”

    浔阳宫少宫主夫妇共育有二女一子，此外还收养了旧友之子路知处。小女儿曲之悠自幼拜入琼华坊，为坊主乐心门下三徒，长在葭禄山下，已不算是浔阳宫中人。大女儿曲之沁则就是先前曲顾为之婚事发愁的那位，此时正与路知处一同在外奔波，寻找天材地宝，用以去除宫中瘴莲。余下一个长子曲之霖，曲顾是将他当接班人培养，父子二人坐镇宫中，同进同退。

    季连洲又道：“也不知当初曲少宫主是怎么选中这莲火。”

    温孤烨轻轻地答：“是啊，谁知道呢。”

    怎么选中？当然是被魔修诱导。

    不过各种事与当前状况没什么关系，自然没必要对夺舍者说出。

    见到曲顾之后，温孤烨与之简单寒暄几句，便迅速进入正题，问及对方在此情此景下的打算，并言道此时事关重dà，逍遥宗会尽全力相帮。

    曲顾眉目间带着显而易见的愁色，说道养子与长女已去往西疆，希望能在若羌坊找到解决方法。

    西疆多瘴气，若羌坊在那种环境下，大约的确有些心得。而且听曲顾的意思，莲火多半也是在西疆寻到。

    温孤烨心下快速转过一轮，耳边是曲顾继续道近些日子他一直与弟子们忙于炼丹，再将丹药分发给瘴气扩散范围内的弟子与其余修士，用以祛除瘴气，这种日子不知何时才是个头。

    还说曲之沁与路知处出发已有两月余，至今没有消息传回，也不知二人有没有些头绪。

    他的意思已十分清楚明白，希望逍遥宗二人能往西疆，帮曲之沁与路知处一把。至于浔阳宫现在的情况，总归二人在此也做不了什么。

    温孤烨答应下来，提出一点，希望能看看传说中将浔阳宫变成现在这副模样的瘴莲。

    曲顾自然答应，引着二人去了炼丹房。炼丹房中早布下禁制，据闻在起初还能将瘴气拦在房内，后来禁制不断被侵蚀，作用越来越小。

    房间正中央，一朵火焰组成的莲花绽放到极致。摇曳的火焰勾勒出一个个桃形花瓣的形状，叠在一处，往外张开。莲火中央是团浓郁黑气，随着跳跃抽动的火光散向四方。

    到这会儿，季连洲总算明白为什么曲顾不能将莲火直接去除。原来莲火下方生出了根茎一样的细细火焰，埋入地下。他以神识探去，发觉其竟绵延到浔阳宫内门之外。

    而那所谓莲火，在季连洲看来也颇为眼熟。

    四百年前，季连洲在潜龙渊内闭关。饶是听闻外界一群魔将将修仙界搅得天翻地覆，他仍没有露面的意思。直到一百年过，劫云到来，他匆匆离开，其时铺展开的神识将小半个潜龙渊覆盖其中，意外的发觉柯熙那女人正带着意味不明的笑容把玩一团火。

    季连洲平日对麾下几名魔将并不关心，哪怕这样，都知道柯熙每当看到合适她采补的纯阳之体时，就会露出与之相似的神情。

    当初不过一瞥，谁能想到，他会记到现在。

    两人告别曲顾，转道向西，越过葭禄山，进入千山坞境。温孤烨留了个心思，在千山坞境内停下，前去拜访坞主。

    北辰宫和浔阳宫相继遭逢祸事，听林惊白的话，逍遥宗境内也不太平。这样的情境中，没道理其余门派一片安宁。

    一问之下，果真问出些是非。

    千山坞坞主一脉姓金，修为只比此时的温孤烨稍强些许。他谈吐极为客气，倒是没说自家坞内有无出事，而是提及北边紧邻的白麓坞。

    “白麓坞内多体修，兼处在北炎之地……这话我原本只听过就罢，是说潜龙渊内有魔头入世，那魔头性喜采阳补阴，于是近来白麓坞失踪了不少晚辈。”

    离开千山坞后，季连洲问温孤烨：“白麓坞与若羌坊方向相反，师兄接下来要去哪里？”

    温孤烨道：“自然是若羌坊。”

    季连洲笑了笑：“说到这个，师兄是还不打算用剩下的要求？既然如此，我就说了……我打算去白麓坞一探。”