
    如果从上空俯视苍原，就会看到，这块大陆被分为色泽对比强烈的四块。

    其一是从东海之滨到葭禄山地带，无数门派林立于此，高耸入云的古木丛生，灵植丰茂，远远望去泛着一层柔和的浅绿色。

    然后是北炎之地与南寒荒漠，二者气候截然相反，同样是沙漠，却一炙热一冷清，连沙子的色泽都不甚相同。北地的沙漠是被阳光炙烤后灼热的金色，南方却是仿佛终年笼罩在月辉中的银。

    两个地方同样荒凉，占据大片土地。

    再往后，就是西疆。不知从什么地方算起，那份柔和的绿渐渐变成灰色，再慢慢加深，最后成了浓墨似的黑。

    没有人知道西疆的边境在哪里，所有进的太深的人都会迷失方向，成为瘴气中的枯骨。

    此时此刻，浓稠的如有实质的黑瘴中，立着两个青年。

    两人身上穿了色泽样式一般无二的衣衫，连面上蒙的薄纱都毫无区别。其中一人怀中抱了许许多多散发着亮光的碎片，另一人身前则浮了一个剑柄。

    剑柄上刻了许多密密麻麻的符文，一眼就能看出当初打造它的人花费多少心血在其中。

    区区剑柄就这样用心，何况剑身。

    此时此刻，季连洲心中的惊诧一点都不比温孤烨少。他这把无名剑几时变得这样亲人？还在潜龙渊时，柯熙曾玩笑般抚摸了一把剑鞘，光是这样，无名剑就自发爆出一股杀气，震得柯熙花容失色。

    温孤烨，到底是什么人？

    季连洲脑中涌起千般念头。那些渺远的，他以为再也不会被拾起的记忆，缓缓浮出。

    这是与先前在那秘境中时截然不同的感觉，无论他怎样细想，都只能记起一个大概。

    ……足够了。

    当年龙首山被毁，再无一处可供他容身。季连洲孤身游走在龙卧原上，筑基前期的修为，虽不高，却也不会任人欺凌。

    就这样，过了很多年。忽有一日，他无意间撞见大能斗法，受到招式间的余威波及，重伤垂死。有一人救了他，他见那人的修为远高过自己，于是各种死缠烂打，终于换的对方点头，答应两人同行。

    他与那人一起待了几百年，那人面上总是冷冷淡淡的，举止间却对他颇温柔耐心，陪着他的同时也在教导他。

    如果以后的日子都能这么过下去，说不定，世上就没有那个潜龙渊内的魔尊。

    那个人突然不见了，季连洲走遍天下，终得一法。他依旧太弱，不过无妨，天生魔体在这种时候总该发挥点用处。

    那个会护着他，不嫌弃他的人不在了，还有什么必要掩饰下去？

    转眼又是千年过去，时机成熟，季连洲祭出当年那人为自己炼的法器，一口气屠了数十万人。他身上沾满属于旁人的污血，连人形都看不出，站在一片狼藉中仰天大笑，笑后收起所有魂魄，去炼制招魂散。

    有招魂散在，只要那人没有神魂俱散，他总能找到对方。

    找到的话，要好好把那人搂在怀中，再不分开。

    之后……他孤身一人对上那些正道修士组成的屠魔盟，败下阵来，被封印进潜龙渊。时光飞逝，到了万年以后，他是大乘期的魔头，潜龙渊内说一不二的存zài。所有人提起当年他犯下的杀祸，都战栗不已。季连洲觉得无趣，使出金蝉脱壳，在潜龙渊外，登昆仑赏月，往苍原看鲛怪吞船。

    这个时候，他连那副招魂散有没有炼成，都不记得。

    季连洲眼中翻腾着不知名的情xù，两行血泪从眸中划出。元神之力再度失控，皮肤寸寸撕裂，痛得他几乎想要倒在地上翻滚。

    碎剑感受到主人的心绪，脱出季连洲怀抱，在空中不住旋转，只有剑柄依然安宁的飘在温孤烨眼前。

    温孤烨少有这样失神的时候，连身边人的异状都没注意到。他过了许久才缓过些，不再只怔怔看着眼前之物，而是抬起手。

    剑柄乖顺的落在他掌心，带着冰冷的温度。

    从皮肤上传来的触感已经很陌生，说来也是，他上次碰这剑柄距今，也有四百余年。

    而这所谓的四百年还是于他而言的数字。对剑柄来说，怕是足有――两万年。

    想到这个数字，温孤烨心中顿时浮起一阵微妙感。他的手指细细摩挲着拿剑柄，剑柄好似有灵性般，在他掌心里轻轻震了几下，像是在回应。

    温孤烨眼中划过点暖意，转瞬即逝……他意识到了更重要的事情。

    “你告sù我，你叫‘季洲’？”温孤烨道。

    事实上，在这样程dù的瘴气中，两人很早之前就无法用双目视物，探查事项一直是用神识。在碎剑之光出现时，温孤烨还惊讶了下，那抹光芒居然能传到那样远的地方。

    借着碎剑的光，他看到十分可怖的一幕。

    一片黑色中，有一人站在他身前，眼中流血，衣衫也染上重重血色。那一瞬，温孤烨险些以为自己走错片场，穿到一个恐怖片世界。

    好在他很快反应过来，体内灵气尚在，这里还是好友那本书中世界。在心底重复数次，辅以清心咒，他心神定下，明白季连洲是又发作了。

    对方的袖子在轻轻颤抖，面色苍白，连眼神都有些涣散。却还立在那里，一动不动，牙关紧咬，大概是疼到极致，偏偏不想示弱。

    温孤烨错开视线，抿起唇。明明先前他也看过几次对方伤成这样的情境……可那时候，他不知道……

    哪怕是rpg游戏，都总会有几个比较偏爱的npc。

    眼前夺舍了书中主角，被他下狠手教训过数次，又反过来阴了自己的人，就是那个他偏爱的npc。

    世事无常。

    两人相对，季连洲全部精力都放在抵抗疼痛，让自己的状态看上去好些上面，自然分不出精力来答温孤烨的话。而温孤烨还沉浸在自己的思绪中，心乱如麻。

    不知多久之后，季连洲终是忍耐不住，噗通一声倒在地上。温孤烨被他摔落的声音惊醒，忙蹲下身扶他。

    一股柔和清润的灵气顺着温孤烨的手，被输入季连洲经脉，温柔的修复着他身上破损的部位。季连洲意识回笼，想起自己此刻尊荣怕不太雅观，头低着不愿抬起。

    觉得差不多了，温孤烨收回手，道：“怎么会是你。”

    季连洲抹了把脸，想将面上的血痕抹去，不想弄巧成拙。他丹田中的灵气在刚才被消耗一空，连最简单的清洁术都使不出，这样狼bèi，比起两万年前两人初见时都不承让。

    “小哥哥，”季连洲艰涩的说，“该是我问，你怎么会在这里？”

    两万年……季连洲能记得当初那份感情浓烈到惊心动魄，却无法再将自己置身其中。唯有一点，这两万年中他偏好的玩物都是一身白衣容貌清俊的男修，现在想来，似乎也是因为对方就是这样。

    方才温孤烨蹲下时，剑柄自发的从她手中脱开，与其余灵剑碎片汇集在一起，重新呈现出一把剑的样子。温孤烨不知该如何回答季连洲的问题，更不知自己要如何面对对方，于是道：“你后来给这剑起名了吗？”

    季连洲静了静，答：“没有。”

    温孤烨的指尖按紧一些，嗓音中带着不易察觉的情xù：“总不会是还在等我？”

    季连洲试探性的往前倾了些，见温孤烨没有反对的意思，便将头抵上对方的肩。

    季连洲说：“是……你把炼好的剑给我，答应要给剑起名。”

    温孤烨垂下眼，虚虚地将手放在季连洲脑后，前所未有的温柔：“可它已经碎了。”

    他对林惊白，对所有人都没有说实话。

    正邪大战将将结束时，温孤烨的确是被空间裂缝吸入一个地方，不过不是秘境，而是两万年前的修真界。

    他落在龙卧原，遇见一个少年。

    温孤烨在两万年前的修真界待了六百年，与那尚很羸弱的少年走过许多岁月。对方看他是剑修，也嚷嚷着要学剑。

    季连洲跟着他念道：“是啊，碎了。”声音很虚弱。

    温孤烨叹道：“两万年过去，阿洲，你还是阿洲吗？”

    季连洲的瞳孔一缩。

    温孤烨道：“你甚至认不出我，还不如一把剑……要我怎么信你？”

    季连洲的手用力握紧，在掌心刻出血印，然后再松开。他说：“你说的对，不过……”

    语调被拉长，季连洲蓦地抬起头，与温孤烨直面相对，吻住对方。

    温孤烨的唇很软，带了一丝凉意。季连洲不记得两万年前与对方亲吻时是不是同样的感觉，不过，似乎和他此前想象的那些次有些相似。

    舌叶撬开牙齿，温孤烨竟不推开他……他口中的血腥气息被渡了过去，将对方口里也染上铁锈味。

    一个吻结束，季连洲小心翼翼地往后推了些。他抿一抿唇，正要张口，却见温孤烨的视线越过自己，看向自己身后。

    季连洲心尖一跳，转过头，就见先前曲顾给的那样法宝重新亮起，浮在空中。

    他们没去找曲之沁，曲之沁反倒是自己找来了？