
    季连洲当然不是去找温孤烨。他追寻着那一点自己熟悉的气息回到昌平城，潜进城主府，一路上越来越肯定，那帮蠢货做事竟连遮盖的意思都没有！

    自诩名门正道的修士都能为了一点资源争夺不休，何况是更加强化了强弱阶级的潜龙渊。当初是季连洲在，有他压制，潜龙渊才勉强有了个算得上稳dìng的局面。在他离开后，留下的魔修会怎么样，根本不难想象。

    还真当自己有什么能耐了？

    季连洲冷笑不止，不消片刻，已站在一处院落外。

    此处阵法密集程dù堪比逍遥宗内门，说没有猫腻都没人会信。不过他没法在不引起旁人注意的情况下进去……也无妨，走到这里，季连洲已经能断定，幕后之人不是巩荼就是柯熙。

    当初他麾下有五员魔将，三男两女，四人一妖。二女之一的高姝在四百年前正邪之战中元气大伤，退到旁人身后不轻yì露面。剩下四个人里，柯熙这女人空有狠辣手段和艳丽外表，偏偏没有脑子，只凭特殊体质采阳补阴一路上爬，和魔域内叫的上名号的男修都有一腿，还试图勾引过他。巩荼则是终日一副病弱的样子，同样阴毒，做事不顾后果。

    剩下两人，王三五外表看上去五大三粗，实则粗中有细，专拿外表唬人，高姝实力大损后就到了他名下。季连洲渡劫前曾很看好这两人有朝一日彻底反目，高姝利用王三五不成反被榨干价值的场景一定很有趣。至于最后一个，妖修余温，看上去一副正人君子的样子，和潜龙渊的气氛格格不入，却是狠毒胜过巩荼和柯熙的存zài。

    当初和他提出想用上古阵法与他一同飞升的就是巩荼和柯熙，剩下三人则是背后推手。

    四百年前，为了布阵，那五人付出着实不小。现在心有不甘，想要另作打算，也算自然而然。

    不过季连洲半点不想理解。

    院内魔气浓重，大概很快就会引起苍原正道的主意。他十分心烦，全然不愿搀和进这些事里。可在这种情况下，故意逃避无异于将自己置于风口浪尖。

    究竟如何是好。

    季连洲心绪翻腾，良久后，长长舒出一口气。

    他重新回到送亲队伍，而温孤烨，全然不知夺舍者曾到过自己身边。

    离开昌平城城主府后，温孤烨给江颐然递了一只传信小雀，自己只身回往逍遥宗。

    他知道林岚定然又要不高兴，不过那与他又有什么关系？昌平城内的阵法及魔气入体后濒死的人让他想起很多，整本书中最重要的主线剧情就要开始。

    季渊追查魔修踪迹，从苍原到凤栖原，再到潜龙渊。

    最后季渊斩杀所有魔头，成就大道，逍遥无边。

    夺舍者归宗时和他说，昆仑圣女定然不会看上一个人尽皆知的断袖。当时温孤烨没细想这句话，可时间一长，联想起周边人看自己与那断袖的眼神，他把对方所做之事猜到七七八八。

    居然用了这种手段……温孤烨一时竟不知自己该作何反应。妹子是推不了了，相应的许多门派势力都无法得到。这种情况下，夺舍者再不尽尽杀妖除魔收小弟的职责，实在说不过去！

    以两人现在的修为和原文剧情来看，夺舍者要追上他还要过许久。温孤烨对此并不担心，他已下定决心，回逍遥宗后把魔修所为报给林惊白，再要求林惊白让他与夺舍者一同前往各处，完成剧情。

    夺舍者的行为在一定程dù上还帮了温孤烨一把。在听首徒说道希望与小师弟一起奔波调查时，林惊白面上闪过一丝欣慰，又重复了遍之前叮嘱过的话：“毓泽是个好孩子，你要好好指点他。”

    温孤烨自然说好，心下不以为然。

    林惊白道：“可惜毓华那边……”

    温孤烨早打好腹稿，此刻道：“弟子也觉得对不起小师妹……可当时那种情况，又由不得弟子多想。”

    林惊白道：“这怎么能怪你？毓煌，莫要太过自责。”

    温孤烨这才放松了神色，转而说起：“师弟和毓瑶师妹大概已在回宗路上，她们应该会带来北辰宫那边的消息。师尊，逍遥宗境内当真无事？”眉眼间带着一丝担忧。

    林惊白沉吟道：“总归无事报上，倒是浔阳宫……”

    温孤烨从昌平城回逍遥宗费了一个半月。又过一个半月后，季连洲与江颐然匆匆赶回。

    他们果真带回了北辰宫的消息。说那魔气入体的人最终还是没有救回――这点不出所料――不过北辰宫已做好布置，在昌平城城主府和境内所有其余有重要阵法所在之处布下埋伏，一旦魔修出现，定要将其生擒。

    而季连洲，则在林惊白转述了温孤烨的要求后，实实在在地被惊到。

    林惊白眼中揶揄显而易见，可他不会觉得温孤烨是真对自己有什么心思。对方能提出这种要求的理由只有一个，未来还有坑等着自己。

    通guò林惊白来说这事儿，连要求的份额都省下。

    季连洲良久无言，林惊白奇道：“莫非是高兴坏了？你师兄他就是面冷心热，且放宽心。”

    季连洲一点都无法放宽心。

    林惊白道：“毓煌说他近几天就在葭禄山内寻上一处山涧练剑，顺道等你找他。毓泽，为师先来和你说说浔阳宫近段时间的事。”

    季连洲百般不愿地答应：“徒儿在听，师尊请讲。”

    听着听着，他恢fù了点精神。温孤烨没有明确告sù他他到底在哪里，如此一来，找不到也属寻常。

    ……然而温孤烨怎么可能会犯这样无谓的错？

    当天夜里，季连洲站在葭禄山内某个山涧中的溪流旁边，望着一身中衣头发被水濡湿靠在青石上擦拭灵剑的人，沉声问：“你又想做什么？”

    温孤烨注视着掌中灵剑，一丝注意力都未分出：“急什么，时机到了，自然会告sù你。”

    季连洲怒极反笑：“师兄现在这副作态，莫非不是想勾我上钩？”