
    在温孤烨再次出手之前，季连洲跳出三丈远，方道：“金丹修士陨落不算小事，师尊也不愿在小师妹大喜之日临近时见血，师兄可想清楚。”他算明白了，只要在逍遥宗境内，温孤烨便不能拿他怎么样。

    二人不欢而散。从温孤烨住处走后，季连洲回到自己屋中，迎来一个意想不到的客人。

    林岚？他挑眉问候几句，见对方一副扭捏模样，好似有话要说，偏又说不出口。

    寒暄许久，林岚才慢吞吞地打开话匣：“小师兄，你和毓煌师兄怎么样啦？”

    季连洲一怔，快速调整心态进入角色，面上带出一个苦笑：“师兄他，大约是不太愿意见我了。”

    林岚眨眼，小小惊呼一声：“怎么会？”

    季连洲揉揉眉心，作出疲惫至极的样子：“我刚刚回来，第一件事就是找师兄。这么久没有见，我真的很想他。”顿了顿，看得林岚屏住呼吸小心翼翼，才继续说了下去，“然则一时不慎，对师兄有些唐突。”

    林岚叹气，同情的看着他：“你是做了什么惹毓煌师兄生气？”

    季连洲抿唇，眼神飘忽，十分不好意思：“我看师兄的发垂在身前，飘逸出尘。实在忍不住，吻了……”

    “呀！”林岚打断他，匆匆追问：“吻了毓煌师兄？小师兄，不是我说，你真的真的太唐突，哪里是有点！我要是师兄，也不会理你的。”

    季连洲：……不，你想太多了。

    他沉默了下，好似伤心，完全没有要否认的意思。林岚看他可怜兮兮的，自己反而不忍心，软下嗓子安慰道：“师兄不是没有真的拿你怎么样嘛，没关系啦。”

    “真的？”季连洲问，眼神中闪烁依稀的希冀。

    林岚颇觉为难，是说违心话还是继续安慰下去？她咬住下唇，露出雪白的贝齿：“真的。师兄的性子，如果真不喜欢你的话，怎么会让你吻他？大约，大约是难为情吧。”

    季连洲心底笑得难以自制，面上还要做出惊喜交加的样子。林岚是不知道两人间紧张的气氛，不拿他怎么样是无计可施，放任他的动作则是想到旁人。就算是这样，他也只亲了亲对方的头发。真碰到唇的话……

    他眼前划过很早之前的一幕。温孤烨喝醉了酒，整个人都软化下来，不再是平日里冷冰冰全身是刺的模样，而是带出一种湿漉漉的水光。眼神迷离，唇瓣湿润，趴在桌上，对自己全无防备。

    只有四个字能形容当时的场景，秀色可餐。

    那时他没尝到那双唇瓣的味道，只用指尖触碰，觉得柔软非常。如果能含住自己身下那物，再抬眼用那样湿蒙的眼神看向自己……

    林岚偏了偏头，哑然：“小师兄，你想到什么，好激动呀？”

    季连洲被她呼得回神，心底冷笑。现在看来当时温孤烨哪里是全无戒心？根本是太有防备！早知如此，他就该把人上了，看温孤烨会不会装下去。

    送走林岚，季连洲开启屋内禁制，在芥子空间中摸出一道小镜。小镜悬在空中，里面是一个个或清俊或秀气的少年，做出魅惑无骨的姿势勾引镜前观赏之人。

    这是楚馆中常见的一样东西，售价不贵，回宗前季连洲被老鸨推荐着买下。出门在外时他能肆意发泄*，回到逍遥宗内，就只能拿这些东西抚慰自己。

    也罢，等林岚双修大典完，他便再寻一个理由往外去。

    季连洲回的时间很赶，不过十日后，林岚的双修大典正式举行。逍遥宗作为苍原第一大派，即便嫁女，也做出了足够的派头来。

    林岚一身霞披，将她的脸衬得娇艳无双。林惊白望着阶下向自己盈盈拜下的女儿，眼角溢出一抹湿痕。

    宗主道侣早逝，坐在林惊白身边的是他师妹丁星璇。丁星璇看着林岚自出生至今，四百年悠悠过去，林岚这就要离开逍遥宗，在北辰宫定居。不舍之情弥漫在众人心间，北辰宫可在苍原最南的地方，光是二派之间的路程，都有小半年。

    季连洲当初捉的那些小金乌到底是没送给温孤烨，而是在林惊白与林岚怒其不争的眼神之中当了林岚的嫁妆。一群小金乌围着林岚翩翩飞舞，时不时啸出一口火焰。

    季连洲送礼时是这样说的：“南方干冷，有这样一群小金乌在，也不担心小师妹冻着。”

    林岚朝温孤烨的方向努努嘴，做最后的努力。季连洲当作没看到，坚持将小金乌递上。

    林岚无可奈何，只得收下：“小师兄实在太破费。”

    与当初温孤烨送给曲顾的那只不同，季连洲捉的所有小金乌都签过灵兽之契。印灵兽契的符纸售出的价钱堪比筑基丹，一下拿出这样多，着实花费不少。

    他将灵兽契转给林岚，林惊白便不用担心女儿被小金乌的火焰伤到。如果在北辰宫受了委屈，小金乌们还能帮女儿一把。

    在逍遥宗的所有礼数做完后，一行人启程，浩浩汤汤的南下。林惊白作为宗主，还要坐镇逍遥宗，再不舍也只能忍痛挥别女儿。他毕竟不放心，将三个徒弟都派了出去与林岚一路随行。

    两个月后，一行人穿过琼华坊，渐进北辰宫境。一轮孤月挂在天空，与北方的沙漠不同，南方的沙漠终年冰冷，呈现出一种惨白色泽。

    北辰宫外有几座规模不大的仙城，仙城中人很少能见这样大规模的队伍。是以一行人到时，满城都人出门围看。

    林岚肩头站着一只小金乌，对着主人收敛了所有滚烫热度，乖顺服帖。她正饶有兴趣地逗弄对方，忽听前方传来一阵嘈杂声。

    “怎么啦？”林岚问。

    温孤烨往前查看，不久后回来，道：“说是城中出了事，去北辰宫求救的人还没回音。”像这样的仙城中，有许多人一生无法做到引气入体，金丹前期的修士就能被奉为座上之宾。他沉吟片刻，道：“毓瑶，毓华，你们先走，我留下来看看。”

    林岚有些不高兴的样子，好不容易被江颐然劝着应了，还千叮咛万嘱咐：“大师兄解决完事情，一定要尽kuài赶回来啊。”

    温孤烨自然答应。随后，他从送亲队伍内脱出，站在仙城那拦路人身边，目送队伍远去。

    等人走远了，他才道：“发生了什么？”

    那人十分为难：“仙师是逍遥宗人？我只是听城主吩咐……不若这样，仙师随我来。”