
    龟口中一排一排尖锐牙齿密布的画面在季连洲眼前放大再放大，这样下去唯有一条路，在路知处与曲之沁面前拼得灵气耗尽体肤崩裂，用元神之力压住它！

    妖兽灵智未开，或许其中消耗会比他想象中的少些。

    可尔后要如何对待浔阳宫二人？他们知道了他身份的秘密，断不能留活口，只是不知温孤烨会否答应。

    要是温孤烨不答应，又该如何是好。

    季连洲迎战之前没看清路知处伤势轻重，不过他与大龟斗了这么久，再重的伤都该被治得七七八八。真到那时候，两人的情况约莫是完全逆转的，自己重伤，路知处实力正盛。光凭自己，要除掉对方，实在难。

    短短一瞬间，季连洲心中闪过无数念头。口中呼唤着的两个字犹在耳边风里，能救他的人却离他那样远。

    他握紧手中灵剑，心一点点下沉，眼看龟口近在眼前，只得破釜沉舟……

    下一刻，季连洲眼前一花，温孤烨已立在他眼前！

    那人一袭白衣，不染半点烟尘，哪怕立在最污浊不堪的瘴气中，都是一副只可远观不可亵玩的模样。到底是元婴期修士，兼巨龟攻击的同时也露出自己身上最柔软的口腔，温孤烨连剑都没抽出，只抬起右手，在空中一斩！

    一道锋利的气流自他掌侧喷薄而出，切开一人一兽之间的瘴气，往大龟口中割去！

    大龟猝不及防地接下温孤烨的攻击，口中利牙被削掉一小片，牙后颚肉受到波及，黑血自伤口冒出，再其余尚且完好的牙齿上面凝聚，成了一颗巨大的血滴，将将就要滴下。它口中发出阵阵声响，似猫叫似儿啼，音量极大，震得季连洲耳朵发疼。

    凌乱落下的碎牙横在二人一龟中间，大龟被彻底激怒，甩动头颅，就要再咬！

    然而――

    温孤烨的剑在方才一击之后的间隙被抽出，剑上注满灵气，发出耀眼的金光。光芒冲破瘴气，刺得大龟眼中流下一滴浑浊的水珠。

    大龟终年不见天日，所见最多的照明物大约就是行踪不定的妖火，哪里经得住这般明亮的光？

    它的动作有一刻停顿，温孤烨看准时机，飞身跃起，直接将剑插入它眼里！剑身没进大龟眼球，搅入脑中！

    更多灵气顺着剑在大龟脑中爆出，它发出的响动越拉越大，越来越哀。

    季连洲在一旁看着温孤烨的举动。这是元婴修士的实力，自己曾经达到过，以后也会再次达到。

    他会走到很远，比夺舍之前还要远。

    动作间，温孤烨袖口鼓起，一头乌黑的发扬在身后，面上镀着自剑柄上溢出的金色光芒，将他的五官映得柔和不少。

    季连洲连呼吸都要停下，定定望着温孤烨的容颜。他一直知道温孤烨相貌好看，不然怎么能一次次让自己心热难耐？

    何况这次是为了护着他，在他以为对方不会出现的时候，立在他身前……季连洲心念一动，胸口处的某个角落，沉寂两万多年的一丝情感，挣扎着就要复苏。

    最后，大龟的哀鸣彻底消失。它趴在瘴气中，一动不动，再无半分气息。

    温孤烨将灵剑自大龟眼中抽出，剑身上不带一丝污浊。灵剑入鞘，温孤烨回身看季连洲，道：“你来，把它的内丹找出。”

    季连洲的心情正晦涩难明，心下那份悸动不知多久没出现过，冒出的瞬间简直自己都不像自己。

    听到温孤烨的话，季连洲看看大龟的身躯：“师兄，它的壳……”

    温孤烨道：“剥下来，应该能炼成件法器。”

    剥下龟壳的工程不会小，季连洲自然不想当苦力。他看看在远处的路知处，有意等对方发现这边状况前来，自己再顺水推舟，遂问道：“浔阳宫的师兄师姐之后要如何？”

    温孤烨想了想，道：“莲火的事还没解决。”

    季连洲道：“要和他们一起吗？”

    温孤烨微微颔首：“是。”

    季连洲：“……也好。”

    两人对话期间，路知处远远看到大龟身亡。他长舒一口气，抱着曲之沁起身，往那二人所在之处奔去。

    接下来的事正如季连洲想的那样。路知处被两人救得一命，恰是无以为报的时候，于是主动提出与季连洲一同处理大龟的身体。倒是温孤烨提了句不知现在浔阳宫内如何了，路知处听在耳中，幽幽叹道：“师姐还没醒，这样上路总归不妥……”

    言语间尽是无奈。

    温孤烨得了他这一句，也不再继续说下去。

    就这样，季连洲连同路知处二人用了整整二十日，才把龟壳自龟身上剥下。身边环境显然不适合进行进一步处理，于是龟壳被季连洲放入芥子空间，只等以后回到逍遥宗再做打算。

    大龟的内丹也被从他腹腔掏出。意料之中的，瘴气早沁入其中，怕是轻yì无法使用。

    季连洲觉得遗憾，问过温孤烨后干脆做个顺水人情，将那内丹送与路知处。到底是浔阳宫中人，说不准还能用到。

    至于剩下的龟肉，更是一点用处都无。原本修士偶尔食些妖兽血肉，还有滋补身体的功效。可这龟肉同大龟的内丹一般，瘴气充盈。

    期间，曲之沁悠悠转醒。她的记忆还停留在自己与小师弟路遇妖兽仓皇躲避，谁料想刚一睁眼，就看到一派和乐融融的景色。有一个青年模样的人正与她小师弟讲话，旁边还立着一人，背对自己。

    路知处首先发觉，当即走到曲之沁身边，蹲下身扶起她，关切地问：“师姐，你身上怎么样？可还有什么不适？”

    曲之沁借力站起：“并无……唔。”

    她脚下一软，就要摔倒，又被路知处扶着，便直直落入对方怀中。

    两人皆是一怔。路知处抱得温香软玉在怀，心下欢愉的几乎忘却今夕何夕，他先开口，一双桃花眼中潋滟着不知名的情xù，难得认真：“师姐，我……”

    就要将一番衷情吐露。

    曲之沁到底记得现下所处的环境，她咬着下唇轻轻咳嗽一声，在路知处略带委屈的眸光中问：“这段时间发生了什么？”

    路知处只好咽下满腔要说的话，道：“师姐与毓煌师兄早已相识了吧？”见曲之沁点头，又道，“这边这位是毓泽师兄。”一面与她细细讲了从自己背着她与巨龟周旋，到遇见逍遥宗二人，再到除去大龟的事。

    曲之沁听完，心下已有计较，她肃了神色转向温孤烨，庄重地道谢：“毓煌师兄，好在遇见你，否则我与师弟多半是要陨落在这凄惶之地。”

    温孤烨只说一句：“不用。”语毕，看了眼季连洲。

    季连洲心领神会，往前迈出一步，温柔恳切的安抚起曲之沁的情xù。

    ……这大概是温孤烨看他最顺眼的时候。

    顾及在一边的路知处，季连洲也没说太多。而曲之沁虽比路知处修为要低，毕竟是路知处师姐，接下来的事就由她与温孤烨两人商量。

    二人不约而同的提起在瘴气中见过的妖火，曲之沁迟疑道：“毕竟是火，总该有些东西才能燃吧？我与师弟见那妖火数次，始终没能参透。”

    再有就是，得知道浔阳宫的莲火是这妖火与什么异火参杂而成。

    温孤烨道：“制这异火的人多半是取了西疆妖火亲和瘴气的特质，如此一来，不妨想想还有什么火是会在地上生根？”

    曲家是炼丹世家，曲之沁对世间各种异火了然于胸。她颦着眉想了许久，才道：“生根……实在太难了，几乎没有异火能做到这点。不过我倒是想起一件事，宫里的火不是成了莲状吗？会不会是，这妖火依托在什么莲花模样的东西上面？”

    温孤烨道：“怎么偏偏是莲花？”

    季连洲接话：“……或许，制火人身边恰好有一座莲池。”

    他语速很慢，语气平平淡淡。听在曲之沁耳里，她沉吟片刻，觉得缘由不太可能这么简单：“会是这样？”

    路知处笑了下，附和道：“好像也有道理，不过到底是牵强了。”

    温孤烨则不带情xù的看了季连洲一眼，若有所思。

    季连洲微微一笑，不再说话。他会讲出先前那句，当然有其原因。

    潜龙渊内，有一魔将的府邸内开满莲花。

    妖修余温，原形是一只蜈蚣。在入潜龙渊前不知遇到过什么，对莲花有种莫名偏爱。如果这回在背后主事的是他，季连洲想，妖火被弄成那般模样也不算奇怪。

    “或许是莲型法器，或许是什么灵植……”曲之沁自言自语，倏忽眼前一亮，“等等，毓煌师兄，那莲火的模样是不是有几分像焰重莲？”

    温孤烨在记忆里翻了一圈，都没找出曲之沁口中的焰重莲是什么模样，干脆将问题抛出：“……毓泽，你觉得呢？”

    季连洲回忆一番，余温的池子中似乎也有这样灵植。焰重莲，顾名思义，层层花瓣好似重重叠叠的火焰，绽放时妖冶夺目，非灵气充裕之地不能生长。

    想到这里，他稍稍点头：“是有些。”

    曲之沁看着眼前二人的细微互动，抿嘴一笑：“毓煌师兄，你与毓泽师兄关系真好。”