
    曲顾没有明确告sù温孤烨这法器的适用范围有多大，但能被他用在曲之沁身上，想来不会是凡品。

    不过温孤烨远没有他表xiàn出来的那样讶异。

    连夺舍者就是阿洲这种事都出来了，还有什么值得他动摇心神？会这样，仅仅是因为……他难得的，不知该作何反应。

    阿洲是他来到这个世界以后，和他关系最近的人。两人的关系亦师亦友，掺杂暧昧，连双修这种在修真界中只发生在最近亲的人身上的事都做过。

    毕竟，在当初，温孤烨就是季连洲眼里的整个世界。

    而现在，温孤烨望着季连洲因侧头而凸显的喉结，喉间顿时生出几分干涩感。

    在他不知道对方是阿洲时，虽也觉得对方的皮相好看，但不会由此牵动情xù。季渊是这个世界的气运之子，理应得到最好的一qiē，何况外貌这样的小细节？

    可对方是阿洲。

    早已忘jì他的阿洲。

    温孤烨的眉微微蹙起，站直身子弹一弹衣袖，道：“玉灵丹还有剩吗？快快服下，咱们沿法器寻人去。”

    季连洲眸色一暗，不知名的波涛在他眼中翻滚。他说：“小哥哥，我还以为……”

    嗓音沙哑，带着难以言喻的病弱感。

    温孤烨自发地补足了季连洲剩下的话，无非是说他怎么突然变卦。然则这法器亮的太是时候，不抓住机会岔开话题才会出事。

    见温孤烨不答，季连洲喉间溢出几声苦笑，缓缓站起身，再唤他：“小哥哥。”

    温孤烨的眼神闪了闪：“你还是，叫我师兄吧。”

    季连洲面上透着显而易见的受伤，低低地应了，看上去好似垂下耳朵的大型犬，十分可怜。

    温孤烨却不敢抱有丝毫同情心。对方的一番变化发生在瞬息间，前一秒还是站在他眼前都认不出人来，后一秒就差点高唱山无棱天地合乃敢与君绝。两人以现在身份见面时的场景历历在目，他假作醉酒，季连洲毫不犹豫出手揩油，哪点像是对他这小哥哥念念不忘的样子？

    就算随着时间流逝，他忘jì自己是什么模样……以季连洲在琼华坊那夜的表xiàn看，对方这两万年里寻欢作乐的时候绝不会少。

    再加一个重要因素，此刻季连洲身上负伤，而秘境中这时候他也是做出一副乖顺模样。

    几方因素相加，温孤烨心知自己大概是无法做出一个客观判断，不如暂且压下。

    他重新问一遍：“你有玉灵丹吗？”

    “啊？”季连洲眨眨眼睛，回过神，“没有。”

    温孤烨“唔”了声，从自己的芥子空间内招出一个小瓶，递给对方，道：“比不上曲顾炼的，但聊胜于无。你现在就服下，要多少时间调养？”

    他这副公事公办的态度很能说明问题。季连洲应下了，心里不知是悲是喜。

    正如温孤烨所想的那样，他方才的作态，八分都是假装。

    两万年前的事，就算是他自己的记忆，现在看来都恍若隔世。那个弱到一指头都能戳死，眼巴巴跟在温孤烨身后卖乖的人是自己？季连洲很有些无法相信。

    可那时候，温孤烨待他是真好。练剑时招式出错了，会站在他身后手把手的教；修炼时灵气出了岔子，能日夜不休为他调理。遑论之后两人滚到床上，无论谁上谁下，温孤烨都记得提醒他，别忘了双修心法。

    原来……他也做过下面那个？

    季连洲喉头滚动，将瓶塞拔出，倒了几颗丹药在手中，仰头咽下。充裕的灵气顺着喉管滑入肺腑，沁进心脾，流经全身经脉。

    瞬息之后，他干涸的丹田内已溢满灵气。

    就算是装的，季连洲想，确确实实，有两万年，都再没人对他那样。

    温孤烨注视着他做完这一qiē，道：“走吧，这瓶玉灵丹你自己收好。”

    季连洲下意识觉得，对方讲话的语气，要比先前要温柔。

    到底还是有影响的吧？温孤烨并不像他面上那样不在乎……

    他将无名剑的碎片收入芥子空间，跟在温孤烨身后。引路法器发出的光芒不比无名剑，达不到照明效果，只能指引方向。季连洲的神识铺展开，往法器方向探去。

    没找到曲之沁，倒让他发现另一件事。

    “小哥哥，”季连洲的神情变得有些怪异莫名，他道，“前面好像不大对劲。”

    温孤烨道：“不是说了，叫我师兄。”

    季连洲一句话卡在嗓子里，半晌之后，才好像极不情愿的说：“师兄，你等一下。”

    温孤烨渐渐放缓身形：“……什么事？”

    他还是不知道季连洲夺舍前是什么修为，说来对方到底是遇到什么事，才会想到夺舍？

    先前不知道夺舍者是他，温孤烨便对夺舍这件事本身看得极淡。现在知道了，他再怎么对如今的阿洲失望，依然觉得有些庆幸。

    以阿洲的天分，能活到现在不飞升，本就令他意外。在夺舍前，阿洲最少也会是大乘中期，不是遇见性命攸关的情况，怎会舍弃自己的身体。

    至少，他活下来了。

    这样的心思在此刻当然不能显露出来。温孤烨面无表情听季连洲道：“前面好像，是海。”

    季连洲的神识在他所能及的最远的地方细细扫过，眼神里透出一点迷茫，很快又变作怀疑，好似根本不相信自己感受到的。最后，季连洲犹豫着说：“没错，是海，我感觉到了水。”

    温孤烨看着在自己身前，比先前亮了一点的法宝，道：“这样啊。”

    季连洲道：“师兄，这里多半是有古怪，我们……”

    温孤烨道：“无妨，还是前去看看。”

    季连洲：“师兄？”

    温孤烨安抚似的笑了下：“没关系，我们去看看。”

    季连洲不得其解，可温孤烨已往前行去。和之前的太多太多次一样，他不跟上，就会被抛下。

    在不知道对方就是两万年前的小哥哥时，季连洲对这样的温孤烨无可奈何是有，其余情xù却无。知道后，反倒生出几分莫名的埋怨。

    无法唤醒心中曾有的爱意不假，但他在这时完全可以清清楚楚的回忆起，自己发觉对方消失后，是多么绝望。

    那时候的心情用天崩地裂来形容都不为过。太阳失去光辉，月亮更加黯淡，整个世界都没了颜色。

    是不是因为他不够好，小哥哥终于没有耐心了，才会抛下他？

    如墨的黑暗里，季连洲问：“师兄，你不惊讶吗？”

    温孤烨道：“惊讶什么？”

    季连洲不说话了。

    温孤烨联想一下两人方才的对话，觉得季连洲是在说前方那片海。

    他的确不惊讶。虽说没在好友的大纲中看到这一点，不过仔细想想，那份大纲里只说“三块大陆周边都是浩瀚无尽的大海”，又没道苍原西疆不是这样。

    就算这片海的尽头是龙卧原，温孤烨都不会觉得奇怪。他见过很多类似这样结构的星球，传说中的古地球更是如此，那还是学生时代每次考试必考的考点。

    据闻在古地球上，人均寿命不到百岁，在学校的时间仅仅二十多年。

    有着长达百年的学生时代的温孤烨：……

    两人重新开始赶路，同样是许久都没有一句话的状态，气氛却有了微妙的不同。

    行了足有二十日，他们终于听到一丝异动。

    那是澎湃的海潮声，季连洲在苍原东海之滨听过多次，十分肯定。

    而在海潮声中，还夹杂着斗法声响。

    季连洲数数日子，在心底叹一句，原来这西疆竟辽阔至此。不过瘴气内难有生灵存活，更不会有什么好资源，苍原上的修士大多不会来这里，想来这才没被宣扬的广为人知。

    他道：“原来这里真的是……”

    温孤烨略一点头，算作赞同，又道：“曲之沁大约就在前方，不知她怎样了。”

    季连洲细细分辨着传来的声响：“不知他们在与什么斗法……不过我听还是男子的声音多些，想来是路知处。”

    温孤烨挑眉：“他们倒没分开。”

    季连洲道：“曲之沁修为不如路知处，却是他师尊长女，本该如此。”

    温孤烨意味不明的笑了声：“你倒是懂礼数。”

    季连洲被他的笑声勾得心痒，当即轻咳一声：“师兄，咱们是要去助阵？”

    温孤烨道：“走罢。”

    两人继续往前，神识扑向那响动传来的地方。一男一女两个人形相当明显，其中女修好似受了重伤，男修既要护着女修还要阻挡妖兽，过的十分艰难。

    没错，那是一个妖兽。

    到这个距离，季连洲已经将那妖兽的身形完完全全勾勒出来。他凑到温孤烨耳边，与他描述：“好像是一只大龟，足有一个山头大小，不过修为不算太高……”

    明明能密音入耳的话，季连洲偏要以口说出。他呼出的气吹在温孤烨耳侧，湿湿热热，将整个耳廓都拢进一片暖温中。

    温孤烨语气平平：“我知道。”

    他刚想说你离我远些，倏忽觉得耳垂一凉。

    季连洲：“师兄，我没忍住。”