
    有风徐徐吹过，带来东面清新的空气。

    他们不似西疆居民，自幼长在稀薄的瘴气里，辅以灵药清除体内杂质，体质早已改变。

    这样长久呆在西疆，对两人绝无好处。

    温孤烨有心早些解决浔阳宫中事，踏上剧情里注定的下一步。季渊经历波折，前往凤栖原，在昆仑巅上遇见清高孤高的昆仑圣女。

    昆仑巅终年被皑皑白雪覆盖，圣女李桦雪的清冷气质比足下身侧铺天盖地的大雪更胜一筹。她眸似冰霜，心如止水，一心修行，直到被逍遥宗来人打破心防……

    感情戏可以直接掠过。

    接着昆仑六峰相继出事，魔修阴谋浮出水面，整个修真界都被笼罩在山雨欲来风满楼的气氛里。作为气运之子的主角还在成长，正道修士与魔修之间的关系却已岌岌可危。

    ……这些，都是很久以后的事。

    现在，季连洲正看着温孤烨，眸中满是认真。仔细看去，他的表情似乎和前些日子曲之悠初醒时，路知处看自己师姐时一模一样。

    无论是微微上抬的眼皮，还是眸中若隐若现的一抹水光。如果长清纱不在，大约还能看到唇瓣抿起的弧度。

    “不过，”季连洲说，“师兄先告sù我，你是真的没有在这里听过‘季连洲’这个名字？”

    温孤烨的丹田内，他的本命法器四处窜动。一把袖珍小剑上浮出浅淡的光芒，想要挣扎着出来，又被元婴小人按下。

    与他模样相同的小人手中握剑，眉眼中浮出一丝几不可察的怅然。

    温孤烨道：“没有。”

    季连洲：“这就奇怪了。”

    他停顿一下，去看温孤烨的脸色。

    温孤烨：“奇怪什么？”难道他应该知道？

    季连洲道：“当年师兄不在了，我好伤心，偏又寻不到你……”这是实话，“师兄也知道，那时候我刚刚结丹，势单力薄，想找人帮忙都没有门路。再说师兄消失的突然，我曾想过，你是不是误入了什么地方，无法脱身。”

    温孤烨道：“然后呢？”

    季连洲看了看他：“我等啊等，等了那样久，师兄都没有回来。终于有一天，我想明白了，不能光等，我也得做点什么。”

    温孤烨下意识觉得对方定没做什么好事。

    果然，季连洲道：“我打听许久，听说了一样东西。听闻只要用上那样东西，就算是在秘境中的人，只要尚存zài于天地之间，总能找到。”

    “然后……”

    “然后我找齐要用的材料，只缺一个引子。”

    温孤烨的心跳突然快了起来。也许他不该听下去的……但他还是问了：“什么引子？”

    季连洲看着他，眸色深沉，带着一丝阴郁，直至刺入他眼眸深处，让一qiē心思都无所遁形：“师兄，你怕了？”

    温孤烨静了静：“你说吧。”

    季连洲笑了笑：“那样东西的名字，叫做招魂散。”

    “招魂散？”

    季连洲道：“既然要招魂，引子里面当然也得带魂。师兄失踪时是金丹巅峰，而我那时已迈入分神期。”

    温孤烨轻轻地说：“分神期……过了千年，你还记得我？”

    季连洲的眼里浮上些意味不明：“我只知道，再找不到师兄，天地万物对我来说都再无用处。分神期大能如若自爆，不知天下还能剩下几分。”

    说得越多，回想起来的就越多。那份属于两万年前的悸动一朝复起，好像，再没了被压下去的可能。

    温孤烨本能的觉得有哪里不对。季连洲看他的眼神多了几分热切，让他不由想起了阿洲，与自己相处了六百年的阿洲，眼里只有自己的阿洲，双修之时缠缠绵绵对他诉说着喜欢的阿洲。

    他勉强稳住波动的心神：“那你？”

    季连洲往前一步，立在温孤烨身前，目光灼灼：“我杀了十几座仙城的人，搜集起他们的魂魄。再往当年的浔阳宫借了一座鼎，开始炼招魂散。”

    “十几座仙城？”温孤烨的瞳孔蓦地缩小。

    季连洲唇角挑起：“师兄怕了？”

    温孤烨摇了摇头，自言自语：“原来是你。”

    原来他就是那魔尊。

    潜龙渊里，当了万年背景板的魔尊。

    季连洲道：“师兄是想起了什么？不光是师兄，那时候的正道修士也怕了。他们组了屠魔盟，要杀我。我与他们战了许久，好在当时天地间少有的大乘期修士都在闭关，无人出手。最后，他们把我封进潜龙渊。师兄，你说可笑不可笑？潜龙渊是怎么成的，你该知道。”

    温孤烨阖上眼道：“我，当然知道。”

    季连洲离他更紧了些，手搭上温孤烨的肩。这样不够，他还想要更多……于是季连洲顺从了自己的心意，直接将温孤烨按入自己怀中。

    整整两万年，他总算找到了他！

    温孤烨还沉浸在方才自己想到的真相中，加上季连洲与阿洲越来越像的眼神……一时之间，竟是毫不抗拒，任季连洲所为。

    这样的态度显然鼓舞到季连洲，他的手指在温孤烨如墨的长发中穿过，嗓音低沉，一如叹息：“只有小哥哥这样宠我。我杀那些人的时候，只担心一件事，小哥哥知道后会不会和旁人一样，恨我欺我辱我。”

    温孤烨怔了怔，道：“只要你是阿洲，就不会。”

    他被季连洲的话牵动心神，未发现对方眸中汩汩流出的血泪。

    这个世界对他而言都不过一片虚无，遑论当年残忍的战况现下只是季连洲口中轻描淡写的句子。穿越前玩游戏时温孤烨已看过太多惨状，从一开始的为之伤神到后面冷静对待，那些只是npc，只是数jù，死去以后自会在主脑的运作下重组，再生成游戏世界内其余事物。

    这样的心态带到现在，眼前世界仅仅由文字构成，他会离开，总有一天会离开。这样的情况里，唯一与他亲近的npc身上承载了诸多罪孽这种事……也不是不能接受。

    季连洲满心都被温孤烨一句话填满，自被称作魔尊那天起，他从未有一日像现在这样满足。

    “你真好。”季连洲这样叹了一句，嗓音中泄露出一丝虚浮。

    温孤烨刹时回神，嗅到空气中的血腥气。他面色一变，拉开季连洲，清晰的看到对方面上糊着的血。

    温孤烨喉结滚动，清冽的嗓音中溢满不知名的怒火：“你怎么又把自己弄成这样？”

    季连洲笑了笑：“小哥哥心疼我了？”

    温孤烨没有答话，而是将灵气输入对方经脉。不知道对方是阿洲时还好，知道了以后再让他看对方这副模样，实在……

    他动作一顿，不过几句话功夫，自己还真将对方当作阿洲了？

    温孤烨重新看向季连洲，没有错，这样的眼神……

    倏忽停下的灵气清晰的被季连洲感受到，他对上温孤烨的视线，想到什么：“小哥哥，你不让我改掉称呼了，真好，真好。”

    温孤烨没有说话，半晌后，他有了动作。

    温孤烨第一次在夺舍后的季连洲眼前召出本命法器，长剑在空中浮动一圈，像是极欢喜的样子，四处晃动够了，才乖乖巧巧停下来，插在两人身侧的地面上。

    剑柄朝着季连洲的方向，在他身上轻轻蹭一蹭，好像是他那把无名剑对温孤烨所做的一样。

    温孤烨看着这一qiē，缓缓道：“它认你，我也……姑且认了你吧。”

    温孤烨的本命法器外表与季连洲的无名剑一般无二，连上面携带的阵法都一模一样。当年两人寻到异宝之后，温孤烨打造了这两把剑。两万年前，天地间的灵气远强过今日，许多阵型都未失传。是以这把剑的做工虽比不上温孤烨一直挂在腰间上的灵剑，本身质量却与其不相上下。

    当年温孤烨猝不及防地回到毓煌原本生长的时空，只有刚刚炼好的剑能证明那六百年不是他南柯一梦。于是他置换了自己的本命法器，将那把剑养进丹田……算是难得的意气用事。

    季连洲不愿松开搂抱着温孤烨的手，只好从芥子空间内召出碎裂的无名剑，让两把灵剑在一同交流感情。

    温孤烨道：“我还以为你会一直在假惺惺的演下去。”

    季连洲玩弄着他一缕长发，闻言委屈道：“小哥哥早点温柔待我，我也能早点记起当初的感觉。”

    温孤烨道：“……怪我？”

    季连洲慢慢地凑到他眼前，摘下两人面上的长清纱：“怪我，没有早点和小哥哥谈话……”

    如果温孤烨没有帮他挡住瘴气中的大龟，他定不会回想起当初的一丝悸动。

    如果不是温孤烨要与他谈谈，引得他往事亲口说出……季连洲想，自己说不定也不会心神激荡，使得刚刚复苏的一丝悸动重新充斥心肺。

    他看着温孤烨柔和下来的眼神，再抑制不住，吻住对方。

    两人的唇碰在一起，不像先前在浓厚瘴气中的浅尝辄止，舌叶勾缠在一起，带出粘稠的水声，舌叶扫过腮侧软肉，再退出一点，在对方唇上仔仔细细舔吻。

    季连洲满足的喟叹：“我好生欢喜……小哥哥。”