
    季连洲的嗓音里带着点哑意，吐字期间音带震动，好像在笑，又好像一本正经。

    须臾之前，他在温孤烨耳边说话时，全部心神都放在了眼前的一小片耳廓上。神识里正与大龟斗法的男女离他愈来愈远，温孤烨衣下的景象却越发清晰。

    温孤烨全身上下都白，皮肤光滑，连耳廓都晶莹润泽，遑论身上其他地方。可惜他现在摸不得碰不得，两万年前的情景也无法回想，着实遗憾。

    耳边是温孤烨平淡冷静的声音，季连洲听着，饶有兴趣地发觉，温孤烨的耳垂……好似泛出些绯色。

    他离对方那样近，如果温孤烨回头，耳垂定会在他唇上滑过。

    既然如此，为什么不自己先动？

    他张开双唇，舌叶轻轻缓缓的探出。鲜红的舌尖在温孤烨耳垂上轻轻一点，还没觉出什么，便快速收回，口中说着歉意的话。

    这态度实在太敷衍，温孤烨忍了又忍，一遍遍告sù自己这时曲之沁和路知处多半已经发现他们二人，大局为重不要内讧。然则他体内暴起的剑气已喷薄而出，直杀的季连洲又吐出一口血来。

    季连洲的眼睛睁得很大，到底是主角的皮相，就算做出这样的表情都显得俊朗。他糊了一下巴的血，咬牙道：“你当真这般无情？！”

    温孤烨心知肚明，自己对对方造成的伤只是面上……该说连面上都不严zhòng，内伤更不会有。他使了一个清洁术，把自己肩头被喷上对方血液的地方打理干净，看着前方渐渐浮现出的巨影，语气难得软了些：“我不知道。”

    季连洲拧眉：“你……”

    温孤烨心知此刻季连洲的神识定然全在自己身上，一丝一毫的表情不对都会让对方起疑。他尽量让自己看上去还是面无表情的，口中讲：“我记得，阿洲的手段没有这样好。”

    季连洲定定看着他，手试探性地搭上温孤烨肩头：“师兄的意思是？”

    温孤烨缓缓叹口气：“我心里真的很乱，等这件事后，咱们再谈。”

    季连洲的眸色沉了沉：“师兄说了，我就信。”一顿，又道，“莫要骗我。”

    温孤烨道：“所以，这段时候，还是当你我二人没有去找那把剑吧。”

    若有旁人将他们的对话听去，恐怕会以为自己是负心汉了……温孤烨这样想，季连洲最后那四个字用得实在是妙。

    当务之急自是解决远方正在攻击浔阳宫二人的大龟，再然后，才是找个合适的地方摆放那六百年记忆。

    不止是他，季连洲也是这样。

    离大龟与浔阳宫二人的距离愈近，季连洲幽幽道：“都听师兄的。”

    算是回应温孤烨方才一句，让他暂且忘了自己是两万年前那小哥哥。

    温孤烨听在耳中，心下冷冷一笑。季连洲的话说的太是时候，路知处大概听得一清二楚。

    见到从东面瘴气中走出的人影，路知处眼中燃起一丝光亮。再听对方的对话……路知处已猜出，来人是谁。

    这三百年来闹得沸沸扬扬，逍遥宗宗主三徒对大师兄倾慕不已，偏一个有情一个无意。路知处是个混迹风月场多年的，甚至听过那两人身份改编的剧。

    剧里逍遥宗毓泽对师兄爱到卑微可怜，一心只想让大师兄多看自己一眼。可大师兄身边还有二师姐小师妹，连其余门派的少坊主都想插一脚在里面。

    如果温孤烨也听了这剧，他一定会叹一句此人有才，竟把原作中季渊收妹子的路线描出七七八八。不过主角不对，人设更是偏差甚远，那口蜜腹剑的家伙说想他爱他他敢信几分。

    两人皆看出路知处已被逼到绝地，要是他们晚来些时候，看到的多半就是对方尸骨。

    正如季连洲先前说的那样，这大龟修为不高，仅仅是三阶，算来和小金乌一样。不过看妖兽的实力不能只看修为，眼前大龟身躯庞大，一身厚壳硬似坚铁，路知处与它战了数十日，都没能把大龟的壳打破一点。

    此外这大龟终年生活在浓重的瘴气中，身体完全被瘴气改造，吐息间喷出的尽是浓黑色气体。四足如同四个小丘，光是上面的指甲都有丈长，指甲上同样带着墨色。

    路知处背着曲之沁，身形无法施展，几乎是一直在被动躲闪。原本以为自己就要命丧于此，这样也好，至少师姐在他身边……

    温孤烨侧过头，对季连洲道：“你上。”

    季连洲：“……什么？”

    温孤烨重复：“你上去，与大龟斗。”

    一面说，他一面捏了个法诀，将路知处与曲之沁直接召到自己身边。那两人修为比他差上一个境界，又逢灵气枯竭时刻，召来也不花费灵气。

    大龟失了目标，伸长脖子，巨大的头颅在空中晃动，将跟前的瘴气都搅散。温孤烨看在眼中，不耐烦与季连洲争执，一字一顿道：“快去。”

    季连洲放在袖中的手指动了动，最终化作一道光，朝大龟的方向奔去。

    他抽出林惊白所赐的灵剑，挥起出发之前温孤烨教他的剑法。灵剑砍在龟壳上，意料之中的传来一声“锵”音，剑身剧烈震动，连带他的虎口都发麻。

    一击不成，季连洲已知晓其中利害。他接力跃起，在大龟尾巴处的龟壳上落下。

    攻击壳显然是行不通，那就只能打打肉的注意。虽说大龟的身体同样皮糙肉厚，但应该比龟壳好下手。

    大龟的口中长了一口利牙，四爪指甲上都沾满瘴气，唯有尾巴上什么都没有。

    与此同时，温孤烨正在给路知处和曲之沁治伤。

    他们两人也各带一副长清纱，不过纱上的阵法已有些破损。曲之沁吸入一些瘴气，姣好的眉紧紧颦起，昏迷中都不得安宁。

    没错，曲之沁不知何时已陷入昏迷。路知处就带着这样的她，与大龟周旋了那样久……

    温孤烨略感诧异，想了想后，他摘下自己面上的长清纱，与曲之沁的交换。

    路知处看在眼中，道：“多谢毓煌师兄。”

    “谢什么，”温孤烨不以为意。他丹田中的灵气比在场其余三人加起来都多，能够抵抗瘴气的时间最长。如果不这样做，昏迷中的曲之沁很可能在离开瘴气之地前就死去。

    接着，他从芥子空间里招出一瓶瓶灵药。曲之沁的伤比看起来还重，路知处在于大龟交战的过程中无法分出太多注意力在她身上，到现在才发觉，曲之沁断了一条腿，错过最好的接骨时间。加上腿上不少伤口被瘴气侵入，整条腿几乎废了。

    路知处与师姐在瘴气中待了有小半年，期间迷失方向，遇到各种各样奇形怪状的妖兽。初见这大龟时，两人还颇不以为意。谁曾想，那大龟竟这般难缠命硬。

    他们虽是浔阳宫出来的，身上丹药众多。可丹药总有用完的一天，到现在，只能拿温孤烨提供的那些使用。

    在带了新的长清纱、服过各样灵药之后，曲之沁的眉头终于散开。

    路知处看在眼中，长长地舒了一口气。

    “她身上伤口的瘴气需要清除，尤其是腿。”温孤烨道，“你来？”

    路知处眼神一暗：“好。”

    温孤烨把装了玉灵丹的瓶子给他，自己站起身，望向在远方与大龟缠斗的季连洲。

    几颗玉灵丹下去，路知处丹田内总算有货。他望着师姐秀美的容貌，执起对方的手，眼中转过心疼、怜惜、愧疚……种种情xù，最终定格在坚定。

    成了季连洲的季渊没去攻略曲之沁，自然而然就给路知处留下时间空间。

    原文里，路知处风流潇洒，一心恋慕师姐。可他天生一副桃花眼，光看外表的话比主角还招女人。又兼早早知道师尊有意将师姐许给逍遥宗季渊，于是从未向他人吐露心声，只心灰意冷之下流连勾栏。

    再往后，就是浔阳宫出事，路知处独自一人前往西疆，神受重伤，重回浔阳……

    瘴气清除完，曲之沁还没醒。路知处再次谢过温孤烨，然后与他一起看向季连洲。

    如果温孤烨出手，隔了一个境界，哪怕那大龟再难缠，都不会是温孤烨的对手。

    可他却让季连洲出战。路知处只好猜他是想锻炼一下小师弟，总归人就在自己眼前，还有大把丹药，不用担心出现危险。

    季连洲原本打算砍下大龟尾巴，真动手才发觉，大龟的皮肤同样砍不进去剑。剑砍在大龟尾部，停留在粗糙的皮肤上，根本无法深入。

    原来龟尾虽不似龟壳那样硬，却也坚韧非常。

    而在他还在想要如何应对时，身下的大龟倏忽身形一闪，整个身体扭动半圈。一qiē发生得太快，待季连洲回神，就看到泛着瘴气腥臭的龟口大张，朝自己咬来！

    龟口上颚布满密密麻麻的利牙，锋利骇人。一旦被它咬中，恐怕轻yì无法挣脱。

    季连洲当即作出决定，向后一跃，直直跃到大龟尾后十丈处。没想到，大龟的脖子瞬时拉长，成了一个不可思议地扭曲模样！

    在足有小山大小的大龟面前，修士的身影实在太过渺小。

    他心中一骇，下意识地喊道：“师兄！！！”