
    “几股风而已，比你还不引人注目。”

    说这话的时候，温孤烨已站在季连洲身边。风墙离他们越来越远，卷向未知的地方。

    季连洲静静感受着风墙上的气息，不算意外的发觉――还是和之前一样，普普通通毫无特殊之处，实在难以想象方才葛朗在将将要穿过去的瞬间骤然消失，一丝痕迹都不留。

    在那之前，他大概是想着要杀之人近在眼前，区区风墙，何必为此绕路……

    秘境分很多种，有的是依托修真界本身环境形成，有的却是自成一个小世界与外隔绝。

    显然，葛朗现在所在的是后一种。

    季连洲问道：“他什么时候才能出来？”

    温孤烨想了想：“季渊进去的时候也是元婴后期，花费两年不过他身边还有几个女修，又福泽深厚，不好拿来和葛朗对比。”

    季连洲眼神一闪，酸不溜秋地抱怨：“小哥哥居然连这样的细节都知道？实在好关心他。”

    温孤烨斜斜看他一眼：“季渊以后会坐拥佳丽三千，你也羡慕？”

    季连洲抿了下唇，道：“……怎么会？”接着话锋一转，“按最坏的情况算，我们只有两年，够不够？”

    温孤烨心知他多半已察觉到两人足下掩藏的灵脉，也不遮掩，直截了当道：“如果真是两年，当然不够，但这个秘境内的时间流速与外界并不相同。”

    正是因为类似与此秘境确实存zài于这篇文的世界观，温孤烨才会在正邪之战过去百年、他回到毓煌出生成长的时空后，安心回逍遥宗，而不担心如何解释自己平白增长那么多的修为。

    话落入季连洲耳中，他“咦”了声，奇道：“那究竟相差多久？”

    温孤烨开口就要讲季渊出来以后发觉外面已经过了多久云云，但很快反应过来。他不欲再和季连洲在主角的话题上纠缠，便含糊道：“大约，是里面过一天，外面就过三百余天。”

    季连洲叹：“如此说来，葛朗想出来，至少还得百年。”

    而在这百年之中，柯熙与高姝大概都会觉得他已命丧苍原。毕竟世上能破开空间的法器屈指可数，大多都已消失在苍茫历史里，难觅其踪。一但出世，整个修真界都会为之震撼，无论如何都不可能落在那两人手中。

    有葛朗“死亡”的警示在前，高姝多半会另寻他法来平衡法器内的五行周天。剧情依然进行。皆大欢喜。

    季连洲放下心，转而道：“小哥哥，咱们接下来是要收莲心，探……”灵脉？

    温孤烨打断他：“浔阳宫事在前，魔修不来找葛朗，师尊却可能派人找你我。先捉莲上小虫道浔阳宫交差，接着再寻理由出来。”

    季连洲凝视着眼前人，轻轻地说：“好。”

    原来温孤烨对林惊白的忠心，也不过如此。

    两人再次回到焰重莲池边，花费数日，捉了百只小虫。

    这些小虫一身鲜红的甲壳，依附莲颈，极难用眼分辨。实际上，它们可以算作一种灵兽，天生擅长于遮掩行踪，偶尔温孤烨神识扫去都会将其错过。

    不过再怎么会隐蔽，在季连洲的神识下，池中一qiē皆无所遁形。

    捉小虫的同时，季连洲道：“从此处往浔阳宫，怎么说都要两个月。时间这样久，这些虫子不会死光吗？”

    温孤烨道：“不会。”

    季连洲眨了下眼睛：“哦？”

    温孤烨道：“它们为什么会死……？你不觉得，这里的焰重莲，和别处看到的有些不同吗？”

    季连洲狐疑地看他：“小哥哥不是说先前没见过焰重莲。”

    温孤烨道：“是没见过，但难道不能听说？”

    话说到一半，季连洲便明白了。说到底，还是季渊经历了同样的事，而温孤烨从季渊那里得到答案。

    他眸中浮动过一缕暗光。这样一来，虽然解释的通，却实则奇怪……龙首村秘境里，温孤烨发觉他并非季渊，又不知他就是两万年前与他相伴六百载的人，但凡他对小师弟有一分感情在，都根本没道理不下狠手。即使顾及着出秘境的关键在自己身上，温孤烨也该在金蟒被斩、整个世界化作一片虚无后直接弄死自己。

    可他不但没有这样做，还与自己一同回逍遥宗，甚至在之后要求自己回应林岚。

    一qiē一qiē串在一起，季连洲的感觉颇为微妙。好像温孤烨并不在乎季渊其人如何，只在乎对方是否完成某些事情……就算真正的季渊魂飞魄散，温孤烨依旧希望顶着对方身体的自己做完他所做的一qiē。

    最奇怪的是，温孤烨对季渊的经历实在太清楚，好像亲身经历过般。

    见季连洲沉默，温孤烨也没有解释的意思。他望着季连洲把捉好的小虫放到从芥子空间内翻出的一个盒子中，盒子由小金乌的骨架构成，看起来寒酸，甚至有稀稀疏疏的空隙在盒底。可小虫在空隙上爬来爬去，就是无法从中掉下去。

    这是季连洲在外游历的三百年里得到的，据闻就算是于元婴修士而言也是极佳的用以承载本性属火之物的容器，现在用来放长在焰重莲颈叶上的小虫恰好。

    期间季连洲手上力气过重，无意间捏死数只小虫。有滚烫的液体从死去小虫的腹腔迸出，一来二去，他指尖泛起一层红色。

    火辣辣的感觉自指尖传来，季连洲不管不顾，继续动作。直到温孤烨喊住他，说数量够了，他方才停下。

    正要合上盖子，把小金乌骨盒塞入芥子空间内时，温孤烨制止了他：“等等，你不是想知道怎么把它们带回去吗？”

    季连洲动作一顿，点了下头。

    温孤烨从他手中接过小金乌骨盒，反递给他一个暖玉雕作的小葫芦：“拿这个，灌上池水。”

    池水……季连洲看了看不远处飘动的荷叶。说是池水，实则里面蕴含的灵气堪比逍遥宗供给内门弟子的灵泉水，或说比那还要丰富。水面下方大约就是灵脉，不知有没有焰重莲的根扎在里面。

    温孤烨给他的葫芦倒是很眼熟，季渊也有一个，不过是冷玉所制。

    好像看出季连洲在想什么，温孤烨道：“江颐然的葫芦是浮土烧成，林岚的是玄木雕刻……丁师叔哪里的邱师妹也有一个，你在奇怪些什么？”

    季连洲总算从季渊的记忆中找到线索。逍遥宗有一个不成文的传统，所有亲传弟子都会被赠予一个小葫芦，材料不同，能装的东西也不同。不算贵重之物，只能说是身为师尊的一点小小心意。

    从中又能看出林惊白有多么偏心于自己亲女。玄金硬而可阻断神识，玄木作用与之不同，用出时的效果却和玄金不相上下。

    而温孤烨名中带火，取得道号也带火，他的葫芦能装火灵气，好像顺理成章。

    池水很烫，温度较干燥的空气更高。季连洲看看已经烧红的手指，捏着暖玉小葫芦往水下探去……能被苍原第一大派当作所有亲传弟子必备之物的东西再不济也是法器，里面的容量远比看起来要大。

    等到将其装满，连池水水面都比先前下降了一毫。

    季连洲将小葫芦的盖子塞好，恭恭敬敬递给温孤烨。他作势的痕迹太明显，温孤烨一眼看穿。送到身前的双手通红通红，避开水哪有那么难，无非是卖乖装可怜，图什么啊。

    他把小葫芦里的水倒进小金乌骨盒，快要溢出了才停下。通体火红的小虫欢喜许多，在水中不住游荡。

    季连洲在一边看着，道：“原来是这样。”手还是没收回去。

    温孤烨把小葫芦和骨盒放回芥子空间，看看季连洲好像带了委屈的眼睛，取出疗伤丹药放在对方手上。

    季连洲瘪瘪嘴：“我要小哥哥来给我敷。”

    ……还装上瘾了？

    季连洲见温孤烨不说话，把手往前送了些，坚持不懈道：“我要小哥哥。”

    话说的暧昧不明，听得温孤烨眼皮一跳，这几乎就是当初阿洲向他求欢时的台词和动作。

    两人四目相对，半晌后，温孤烨妥协了。他拿回丹药放在掌心，运转灵气催动药性，如此做法自然比不上口服，不过季连洲都不在意了，他还管什么？

    等到丹药消失，温孤烨掌上多了一团白色雾气。

    温孤烨示意季连洲将手递过来，分出一缕灵气引导药雾，让药雾均匀的敷在季连洲双手上。季连洲叹了声，手上*辣的地方变作一片清凉，实在舒服。

    最舒服的是，这样待他的人是温孤烨，逍遥宗宗主首徒，极有可能是未来宗主。温孤烨说他不认真待林岚，可和温孤烨结成道侣的话，逍遥宗不照样是他囊中之物？

    就算不论这些，只要眼前之人是温孤烨……光这点，就强过他之前玩过又丢弃的所有男修。

    季连洲好像很满足，又叫了声：“小哥哥。”嗓音低哑，好像是刻意要营造出什么气氛。

    温孤烨挑眉，让他有话就说。

    季连洲笑了笑：“等回了逍遥宗，就得叫师兄了。”

    温孤烨扯扯唇角，对此不置一词，只道：“希望你能记住吧。”

    离魂契消失的日子还太长久，很有可能，接下来的时间两人都要耗在这条灵脉中。如果可以的话，温孤烨也不想再把气氛搞僵。

    季连洲道：“当然……小哥哥，我能亲你吗？”