
    二十日后。

    葛朗依旧守在焰重莲池旁，每日打坐入定，身前悬浮了一个属于他人的元婴。

    那元婴的主人大概是刚结婴，还没来得及巩固境界就遭逢不测，小人眼睛半张不张，透出一股子虚弱。被从芥子空间内拿出时，小人尚在挣扎反抗，后面被葛朗用丝丝灵气缠绕住不得动作，眼里的情xù先是不甘，后面……渐渐也就认命了。

    葛朗不知用了什么法子，让那元婴离开身体后还能充满生气。

    温孤烨心知季连洲定明白其中缘由，但他看季连洲面上一副“快来问我”的表情，便实在不想顺着对方的意愿将疑惑宣之于口。

    他所知的大纲中有太多不确定因素，许多地方都是留白，且随着剧情一日日进展，留白的地方越来越多。温孤烨觉得，自己总有一天要习惯自己并非全知全能的事实，毕竟他到底不是这个世界的创zào者。

    这些日子，两人都在通guò通讯符箓联系。通讯符箓一旦撕开，就会将与之通话之人的身形样貌映在撕符者眼前空气中。两人交谈，恰似直面相对。

    他做势要停掉通讯符箓，季连洲便绷不住了，主动讲：“也没什么难的。元婴原本待在丹田中，周边灵气运转……只要拟出相似的环境就行，不必拘于灵气多少。”

    温孤烨将抬起的手放回，道：“你倒挺有经验。”

    季连洲笑了笑，上扬的眼梢带出一抹花色。他说：“葛朗是真打算在这里长久停下了，元婴后期的魔修要想炼化元婴初期，不知要用多少时候。小哥哥，这里是有什么，会在以后出现？”

    温孤烨算是彻底放弃纠正他的称谓，总归四下没有旁人。他想了想，看来自己和季连洲还是到的太早，魔修在此做了什么，他是真无从得知。

    说的轻巧一点，不过是大纲中“一连串阴谋”的小小一环。一盘很大的棋正在下，葛朗的到来算落了一颗子——与其后季渊行为毫无关系，甚至很边缘化的一颗子。

    季渊来此时畅通无阻，取得焰重莲上的小虫后起源巧合之下发现莲下有一条灵脉。他惊喜交加，和江颐然约定先将小虫送回浔阳宫，之后就和师姐与小师妹一同再来。

    这样粗壮的金手指必须且一定属于主角。于是从始至终，知道这条灵脉存zài的唯有季渊本人，和他那几个已办过双修大典的后宫。

    季渊与众女共享灵脉，生生将其中磅礴汹涌的灵液吸干。之后他一举突破到元婴后期，众女同样大有收获。

    当然，为了让剧情不至于走太快，在灵脉里，他们又有一番奇遇，这些都是后话。

    而现在，季连洲还没找到秘境入口。温孤烨偶尔觉得，其实葛朗总会走人，两人直接就地打坐等待也不失为一个好选择。

    炼化元婴不是一朝一夕的事，二十多天过去，葛朗面前的小人看起来一点变化都没有，遑论等到这一个元婴被完全炼化，体内灵气生机尽数归于葛朗。温孤烨觉得他大概只是借此打发时间，目的达到就会离开。

    那么，葛朗到底在等什么？

    不得其解之下，温孤烨只好换种思路，回想起大纲后期魔修阵营出现过什么与火有关的道具。葛朗明面上是妖冶昳丽的女魔修柯熙手下，实际却与高姝勾勾搭搭，这事儿季连洲都未必知道。

    现下魔修四处活动，葛朗很有可能明面上在给柯熙做事，私下却受了高姝吩咐。

    高姝……

    温孤烨面上看去是入定状态，实则思绪飞速转动。潜龙渊四魔将外加葛朗高姝，一共六个魔修，就是原文后期第三次屠魔盟行动里所有叫得上号的boss。季渊一个个打过去，或杀灭或降服，这段经历占据整篇文两成篇幅。

    高姝是前期出场送经验的存zài，后期被收入后宫。她从潜龙渊五将落到此时田地，满心不甘，一心想要重回人上。

    这样的高姝，手中有什么压箱底的东西？

    温孤烨不确定此刻季连洲的神识是否还放在自己身上，只好纯凭回忆，而不拿出放在芥子空间里，自己一笔一划写出的竹简。总归他有大把时间，又过三日，终于从一个角落里拖拽出有关高姝法器的线索。

    她的本命法器是一个不知什么材料构成的玄色钵盂状容器，里面能容纳一qiē生灵，并将被塞入其中的生魂自动炼化。这样法器是在高姝走上魔修道路后费劲千辛万苦炼制，有它在，杀人夺丹夺婴的效率大大提升。

    就好像葛朗炼化一个元婴要全心全意，仔仔细细地操纵灵气，高姝却只用把元婴塞进法器，注入一定灵气，等待收获即可。她甚至能将灵兽关到里面，同样可以炼化。

    如此一来，自然节约大量时间精力。

    但有一点，修真界中从来不存zài无敌之物。这法器的作用太过强大，于是理所当然的存zài些许不足。

    一来就是时间，放入钵盂的东西越强大，耗费时间就越长。除此之外，钵盂内相当于有一个自行运转的小周天。想要运转，五行平衡就是首要。

    高姝一心求快，等不及杀人夺婴，于是抓了大量灵兽关入钵盂。潜龙渊西邻散修盟，东面则是笼罩在瘴气中的海水。

    这片海域里，有许许多多被瘴气改造了的灵兽——它们或许已经不能被称作灵兽，只是模样古怪身具灵气的怪物。

    瘴气对高姝的钵盂而言不是问题，魔修怎会怕瘴气？然则她贪图方便之下捉住太多来自龙卧原东海的怪物，钵盂内五行逐渐失调。

    魔修修炼本就在走捷径，现下高姝更不可能放弃离自己近且方便的捕怪之地。

    被季渊收服后，高姝凭借自己对潜龙渊四魔将的了解，为季渊出谋划策颇多。对战余温时，她更是大笑道：“你也有今日！当初你若送我一株火莲，我还能给你留一个全尸！”

    显然，她向余温索取火灵气充裕的灵植，却造拒绝。

    火莲在苍原上是很普通的品种，可在潜龙渊唯有余温的莲池内能寻到。高姝被拒之后心下恨恨，干脆一鼓作气，奔着焰重莲来了。

    而葛朗面对整整一池焰重莲，选择等待。无疑是说，他们有更好的选择。

    温孤烨对季连洲道：“你注意看看那些焰重莲，是不是有一株快开败了？”

    过了会儿，季连洲的回复回来。他答：“是。”

    灵植的生长周期不可像寻常植物那般计算。很多灵植都没有特定存活时间，更多是看扎根之地的灵气充裕程dù。

    在季连洲神识中，那一池焰重莲在灵脉的滋润下开的摇曳生姿，花瓣竭力绽开，恰似在风中晃动的火焰。莲心被露出，比起花瓣多了些绿意，但总体上看，还是偏红的色泽。

    至于莲心上若隐若现的莲子，就是完完全全的红色，好像一点一点火星。

    他细细探过整片池子，终于发现一朵，花瓣坠了大半，莲心鼓鼓囊囊的膨起。

    “小哥哥觉得，葛朗是要等这莲子成熟？”季连洲刹时明白温孤烨的意思，略一估量，“大概用不了多久……我还用找秘境入口吗？”

    温孤烨的声音里好似掺杂着笑意，又好像还是一片冷清：“这是好东西，你舍得给葛朗？”

    用来给高姝解决法器问题的焰重莲莲心，就算不被送到高姝手上，她也没太大损失。天下火灵气充沛的灵植那样多，灵兽也不少，何必紧抓这一样不放。

    光被用作平衡钵盂内五行周天，实在是浪费了。

    温孤烨很快做下决定：“原定计划不变，你还须尽力。”

    季连洲笑了声，仗着此刻人离得远不会被剑气波及，调笑一句：“我做好了，小哥哥会给我什么奖励？”

    温孤烨没什么表情的看着他。

    季连洲摸一摸下巴，视线在温孤烨身上寸寸扫过：“不如……”

    以身相许四个字还没说出，季连洲已做好掐断符箓消失在温孤烨眼前的准备。让他没想到的是，温孤烨竟像想了想，应了他的话，道：“奖励？在人后你不必叫我师兄，如何？”

    季连洲眨眨眼睛。

    温孤烨一扯唇角：“怎么，不满意？”

    季连洲当然不会摇头。他心底还未反应过来，口中已答道：“当然不……小哥哥真是，”弯了弯唇，“太体谅我。”

    这回符箓始终没有掐断，季连洲一面前行，一面有一搭没一搭和温孤烨讲话。他离开对方身边已近一个月，将这峡谷来来回回过了几圈，就是不见温孤烨说的风墙。

    那株焰重莲的最后一片花瓣也掉了，悠悠落下，掉在叶上。

    对此情景，温孤烨只好道：“你果真不是季渊。”他倒是不打算强求。

    季连洲听不明白他话中深意，正要追问，倏忽觉得自己身边窜过一道速度极快的气流！

    他的眼睛蓦地睁大，足尖轻点，顺着那道气流的方向追去。神识内一片寂静，双眼却看到有什么在渐渐形成。

    追赶的同时，季连洲在通讯符箓中对温孤烨道：“小哥哥，我好像找到你说的入口了！”

    温孤烨霍地起身，问过几句细节，随即就化作一道光，往葛朗所在方向，那一大片焰重莲奔去！