
    在此之前，季连洲身侧的空气从来都是灼热且安宁，几乎没有流动的迹象。哪怕是听过温孤烨的描述，他也从未想到，这种地方竟有这样大的风。

    一股股风汇集到一个地方，成了墙体形状。小小的风旋在墙体上转动，夹杂着尘土与碎成细末的枯叶。

    风墙以与气流流动差不多的速度向后退去，季连洲一路追赶。温孤烨能从魂契中感觉到他的方位，倒不用担心对方找不到地方……然而，他体内的灵气，不知能不能经得住消耗。

    他用神识紧紧锁定着温孤烨与葛朗，那两人之间的距离愈来愈近。季连洲记不得元婴修士的神识能铺展多远，不过专注于炼化的葛朗必定不会分出太多精力用以观察外界。

    在某个地方，温孤烨的身形好像停顿了下。

    季连洲猜测，就是在那一刻，温孤烨将葛朗纳入自己神识范围。然而再去看葛朗，对方却毫无动静。

    只是不知葛朗是真的没有发觉，还是觉得温孤烨修为低于自己，不屑提早准备应对。

    事实上，温孤烨也在想同样的问题。他清点过芥子空间里的丹药法器，回忆完葛朗是什么性格，略拟一遍待会儿要说什么……做完这些，扑面而来的炙炽气息终于给了他前年都不曾感觉到的热意。

    那池焰重莲比他以为的还要大，花瓣火红，照得天上云层都多了些赤橙焰色。远远望去，好似一直燃到天边的焰火。

    一个黑色的身影坐在池边，连眼睛都没有睁开。泛着金色光芒的小人与他相对，悬浮在空中，同样盘着腿。

    温孤烨在离葛朗六丈远的地方停了下来。这个距离于元婴修士而言，不过是瞬息之间。他静静望着葛朗，对方的姿势和方才一样……

    倒是那元婴小人，顿时精神许多。

    温孤烨不再犹豫，拔出腰间灵剑。出剑之前，他心思一转，又将本命法器也召了出来。

    接着，他松开握住灵剑的手。

    两把剑悬在他身前的空中，一溢满灵气，一冰冷锋利。温孤烨默念早在逍遥宗看过的双剑剑诀，在一心修剑的三百年中他不是没试过两剑齐发，却从未让自己的本命法器与腰上灵剑配合过……

    一来他本命法器所用材料在这个时间里看来过于稀奇，上面的法阵大多失传万年有余。贸然拿出，定会引起林惊白乃至整个苍原的注意。到时被问起，未免不好解释。

    二是腰上挂的灵剑乃林惊白所赠，倾注了逍遥宗宗主对首徒的一番心意。温孤烨不想让林惊白知道自己置换过本命法器，这事儿到现在也唯有他和季连洲知晓。

    两把不相上下的剑近在咫尺，却难有想见的时候。

    此时此刻，腰上灵剑和本命法器不约而同发出翁鸣，依主人的心意在空中挽出剑花，接着快速朝葛朗刺去！

    灵气划破空气的响动绕在耳边，危机之下，葛朗终于有了动作。他大喝一声，收起仅仅炼化了不足一成的元婴，身边浮出一个暗色光罩。

    剑刺在光罩上，以剑尖为中心，泛出两圈涟漪。剑身震动不止，作为温孤烨本命法器的剑上光芒微不可察的黯淡了一瞬，一直挂在他腰上的灵剑则发出一声脆响。

    温孤烨眉尖微微一拢，继续催动灵剑！

    两股灵力碰撞，到底境界相差不多，有魔气从光罩上溢出，往四周散开。葛朗被笼在一片红雾中，唯有两把灵剑周边仍一片金光，与血色的魔气相对，看上去竟有一种奇异的协调感。

    温孤烨心思一恍。那个时候，阿洲已经是魔修……抱着杀人夺宝心思的人不少，他们遇到过无数次次，齐心之下总能反杀。而这些主动挑衅之人的金丹一类，都被阿洲炼化吸收。

    两人在一起那六百年，阿洲身上的魔气从未有消散的时候……虽不多，一直淡淡的，却是确确实实存zài着。平日被收拢在身体里，情xù激动的情况下就会冒出。

    每每两人一同对敌时，自己灵剑上的光芒便和阿洲身侧溢出的魔气混在一起。那样的场景与眼前一幕何其相似，唯一的不同就是葛朗的魔气更加浓厚。

    光罩里，葛朗好整以暇地看着温孤烨，喃喃道：“不像是潜龙渊出来的……”

    死在他手里的正道修士从来不少，有人来找他报仇再正常不过。怪就怪在时间和地点，寻常正道修士怎么知道他在焰重莲池边？可这人身上一丝魔气也无，须知魔修中修为高者是能一眼看穿修为低者身上魔气的……

    又是直直冲着他来，莫非是见自己独自一人，动了心思？

    同样不对，虽说对身前那元婴小人做了遮掩，葛朗自己身上却一直释放着属于元婴后期的威压，目的就在于给过往之人敲好警钟，不要没事儿找事。

    想到正在炼化的元婴小人，葛朗恍然：“你是他什么人？”

    一面说，一面将小人重新放出，是一个男性修士。

    暗色光罩上的涟漪越来越大，好像水中波纹。葛朗站在里面，看看元婴小人再看看温孤烨：“修为差不多啊，你是他师傅，还是他道侣？”

    说到后面，语气中多了几分难解的暧昧。

    正道修士中尚有许多性别相同的道侣，遑论荤素不忌的魔修。再加上潜龙渊里所有人都懂得魔尊季连洲的口味，三百年过去，哪怕不知此时对方还在不在这一方天地里，被压迫了千万年的记忆清晰如故。

    温孤烨没有应他，葛朗便继续笑道：“你若是早上几百年见我，我到能给你找个好去处……”细细看去，这找事儿的修士不就是季连洲最偏爱的一类？元婴中期，不算高，但也算经玩了。

    他却不知道，没有掐断的通讯符箓还在温孤烨身上，符箓所呈的影像唯有通话双方能看到。于是，自己所说的话被季连洲一字不落的听了去。

    季连洲还在追逐风墙，心下恨恨，葛朗虽未把话说明，可自己过去那些事儿本就不难打听，温孤烨如果起了心思……不，他多半是早就知道吧？

    想到这里，季连洲反倒是笑了。

    另一边，葛朗话音刚刚消散在风中，温孤烨已刹时间召回本命法器，操纵着刺向自己身后！

    果真还是在丹田内养了这么久的灵剑与他心意更为想通，用着顺手。

    在他身后，葛朗打出的招式被灵剑刺破。余下的剑气直冲葛朗而去，后者“咦”了声，又打出一招，将剑气打散，这才收回手：“你倒是机警。”

    原本坚不可摧的光罩在此刻真的化成一潭水，落在地上，上面的图案渐渐消退。

    温孤烨仔细感受了下季连洲与自己之间的距离，还在一点点拉远……他不想误事，转身直面葛朗，微微笑了下：“我们盟主让我问你一句话。”

    葛朗嗤笑着摇头，就要再攻：“散修盟的家伙？啧……”

    温孤烨不理会对方神情中的轻蔑，收回腰上灵剑挡住对方的同时直接挑破道：“盟主很想知道，一别经年，你现在是在谁手下做事？”

    葛朗面色一变，但还是拉扯出一副笑脸：“散修盟何时这么多事了？”

    他放在温孤烨身上的视线没有收回，同时分出一丝神识，去操控那瘫成一片的小水潭。在这样的温度里，小水潭依旧带了青幽幽的寒意，随着葛朗动作，清澈的水开始泛出红色。

    温孤烨道：“阁下是没听懂我在说什么？我们盟主很想知道，你现在是在谁手下……柯熙，还是高姝？”

    在这一刻，葛朗暴起了前所未有的杀意！

    知道他私下和高姝有往来的世上不超过三个人，其中还要加一个无意中发现两人谈话，被直接抓住，掏出金丹等着被高姝炼化的。眼前这修士自称来自散修盟，莫非散修盟盟主也知此事？

    想到这里，葛朗满心只有将眼前人就地斩杀。再杀入散修盟，弄死那多事的盟主！

    ……当然，后面一事不过略略一想。散修盟盟主修为远高于他，此事还须从长计议。

    如果在那之前，事情传到柯熙耳中，他都能想象到那女人会如何折磨自己！

    两人对峙，温孤烨身后六丈远的地方倏忽抬起一道水幕，朝他扑过！水幕鲜红，仿若被倒入了大量鲜血！

    温孤烨却好像毫不意外般，在水幕沾上自己之前已闪至一边。葛朗最喜欢用的战术就是声东击西，还百用不厌，猜不到才奇怪……他不去看对方难看的面色，撕了一张遁地符，往季连洲所在方向行去！

    遁地符的效用是绝对的，哪怕这片土地硬过玄金，符箓在手便能畅通无阻。但也并非没有限制，土地越是坚固，遁地符使用时效就越短。

    葛朗在他身后紧追，对着土地攻击数次便放弃。这地方的土不知是什么材质，竟这般耐磨……无妨，总归他跑不了多久。

    季连洲时刻注意着两人动向，见温孤烨竟真引着葛朗前来，也颇觉意外。他对着温孤烨讲明风墙所在方位，之后便隐去身形，静静等待。

    葛朗定会发现他，但急于斩杀温孤烨的葛朗暂且是不会注意他这一个路过的。

    终于，温孤烨从土地中破出！

    他回望身后，光是侧脸都显得白皙俊美，仿佛有光笼罩……季连洲别过视线去看葛朗，对方已追到里温孤烨极近的地方。

    风墙在葛朗身前，温孤烨在风墙之后！

    温孤烨轻轻笑了声，看得葛朗眼中一片血色，径直冲入风墙之中！

    紧接着，他的身影，消失了。