
    魔气和焰重莲的焦灼气息混杂在一起，光是神识探到，季连洲已经觉得不太舒服。

    他现在的身体不仅弱，还因为在温孤烨身边待太久，寻不到时机外出杀人夺丹，身上一点魔气都无，是再标准不过的正道修士形象。

    如若撞上修为高过他的魔修，只有一个下场——被剖腹取出刚结好一年多的金丹，眼睁睁看着凝聚自己心血的丹丸被对方炼化。遇上个有特殊癖好的，说不准还得经受一番抽筋剥骨。

    别说那群东西是否会相信他是渡劫失败的魔尊，就算信了，他们也只会更加仔细地思量要如何榨干他身上的利用价值。能在利用他的同时帮他提升的人从来只有一个，温孤烨，哪怕不知他是“阿洲”，也会在葭禄山山涧内指点他剑法的温孤烨……

    对方一时还没上来，速度比之先前毫无变化，很是悠哉。季连洲算算两人之间的具体，那点路程对元婴修士来说不过弹指之间。他打消就地盘坐入定的念头，折了一片灵草叶子含在口中，继续以神识打量那一池焰重莲边的魔修。

    似乎是元婴后期，比温孤烨都高上许多。

    唯一的幸事是他此刻铺展开的神识范围远大于对方，暂时未被察觉到。

    灵草叶子被他压在舌根下方，颤巍巍地散发着稀疏灵气。季连洲对其十分看不上眼，这点灵气连他和温孤烨接吻的几息之中对方渡入自己口中的都不如。

    都说苍原是修真界内三块大陆里灵气最稀薄的一块，他在东面呆久了还不觉得，到了这地方终于鲜明的感受到。

    这里遮天盖地的唯有火灵气，而单一属性灵气在修真界是个十分尴尬的存zài。没有五行想和，不能运转周天，要它合用？

    唯有五行调和的灵气，能为修士与天下生灵接受。至于接受以后如何使用，举个简单例子，修士大多能将其完整炼化，灵植灵兽就可能会偏向其中某种。

    像小金乌，它们将大多火灵气化作攻击手段。争斗时一口火焰喷出，相当于让部分火灵气回归天地，重与其他四行灵气揉合。

    小金乌好火，鲛怪好水，灵植大多好木……如此种种。

    可如果真的没有灵气，这里怎么长得出焰重莲？

    季连洲的神色一点点凝重起来，莫非……他将落在温孤烨身上的神识撤走，转入地下。

    土层生硬，堪比玄金。

    玄金是各修真大派打造禁制的最好材料，能在极大程dù上阻绝旁人的窥视。数量稀少，以当初他坐拥整个潜龙渊内资源的地位，也只得到造出两间房子的分量。

    一间供他休息，落在魔尊府邸深处。一间则用于闭关，藏在隐秘之处，天下唯他一人知晓具的地方。

    可惜他现在在苍原，多有不便，否则早在要结丹时，季连洲就去了。

    眼下，他足下的土地硬度竟与玄金不相上下。季连洲的眼睛微微眯起，目视前方一望无际的枯色，看不出在想什么。

    他很快发觉，天道还是公平的，论及阻绝神识，这大片大片黄土连玄金千分之一都及不上。

    季连洲也不在意。他顺着土层向下探去，半晌后，慢慢地笑了。

    埋在极深的土层里，逼的他连放在魔修身上的神识都撤回才足够用之探索的地方，隐藏了一条灵脉。

    那灵脉走势奇特，似乎是从更远的地方一路斜上，往焰重莲所在方向去。季连洲完全有理由相信，正是灵脉的存zài，使得焰重莲得以在这灵气枯竭之地生长。

    至于灵脉为何没有被发现……是了，也许不止他一人疑惑焰重莲成因，可除他以外，还有哪个拥有大乘期元神之力的人，会在这荒蛮之地看上一眼。

    那条灵脉埋藏的太深太深，只在焰重莲绽放之所露出一点痕迹。仅仅这样就催出一池好花，里面的灵液该如何浓厚。

    那么只剩下一个问题。温孤烨他，知不知道焰重莲下灵脉的存zài？

    他可是来自以后……不知多少年。

    想到这里，季连洲的神情微妙地变了变。所以温孤烨到底是什么时候“回来”的？是捡到自己之前还是之后！

    他尚没得出一个答案，温孤烨的身影已出现在视线尽头。

    一袭白衣将身上每一寸皮肤都包裹的严严实实，双手隐在袖中，颈藏在领里，唯有俊美的面容露在外面。他好像完全从因季连洲一句嘲笑而暴起的杀意中冷静下来，又恢fù成谦谦君子的模样。

    当然，他这副模样只能粗略看看，眼神首先不过关。

    清冷冷的，仿若是两颗天上星……

    季连洲呼吸一沉，不知什么时候，两人的神识已交叠在一起，自己的笼罩着温孤烨的。原本还不觉得什么，察觉这点后，他顿觉元神深处生出了一股酥麻感。

    这种感觉温孤烨体会不到，他甚至不曾晓得自己的神识上面附带了什么。

    不是简单交错，而是完完全全包裹。饶是如此，季连洲也是第一次知道，原来神识交织在一处是这样的感觉。

    光是这样就这般舒服，双修又当如何？

    温孤烨早知道季连洲奔了一阵后就停下来等待自己，是以才慢悠悠不慌不忙。对方难得乖顺，不必说，定是焰重莲处出现了什么季连洲不能解决的事物。

    虽说做过心理准备，可待季连洲说出自己的发现后，温孤烨还是有些意外：“元婴后期的魔修？”

    季连洲道：“是。小哥哥，你现在是元婴中期吧？”

    温孤烨略一点头，沉吟道：“你既然是魔尊，可知对方是谁？”

    季连洲叹道：“别说我动辄闭关百年，师兄，你能叫全逍遥宗这一辈所有记名弟子的名字吗？”

    温孤烨道：“自然是可以的。”

    季连洲一噎，想想对方前三百年都没怎么出宗，好像能认全人也很正常。

    他清清嗓子，道：“我只猜一猜，猜错不负责的……好像，那人是葛朗。”

    “葛朗？”

    季连洲点了下头，解释：“葛朗是柯熙的部下，小哥哥知道柯熙吗？”得到否定答案，叹口气，“柯熙是潜龙渊内五魔将，不，四魔将最末一个，心黑手辣的女人，不值一提。”

    “心黑手辣？”温孤烨重复一遍。

    季连洲只作没听懂对方的言下之意，继续道：“先前我觉得，昌平城中事和柯熙脱不了干系。可后来出了浔阳宫的莲火，潜龙渊里喜欢莲花的魔修有且仅有一个，我便又觉得是他……余温。”

    温孤烨静了静，问他：“你说的那个柯熙，是什么修为？”

    季连洲回忆片刻，道：“我的天劫来前，她恰好关卡松动。现在想起，应该柯熙是分神中期。”

    “分神中期……”温孤烨大概算了算大纲内的进度，等季渊迈入分神期，可以与潜龙渊的一众老魔相对时，这个故事差不多也快结束。

    现在来说这些，还太早太早。

    而那妖妖绕绕的女魔修柯熙，不出所料的话，也是季渊后宫一员。不过多半走的胸大无脑人设，在为主角一统潜龙渊大业发光发热后就被抛到一边。

    温孤烨继续问：“余温呢？”

    季连洲眉尖拢起：“他是妖兽，我渡劫时已经分神后期，半只脚迈入大乘。”

    温孤烨道：“如果是你在潜龙渊时，手下人做事做砸，你会怎么做？”

    季连洲抿了下唇，不说话。

    温孤烨笑了下。不用季连洲说，他也知道对方的答案。无非是将做错事的人就地挫骨扬灰，再重新派人去完成……一旦将对方的身份对上背景板魔尊，季连洲万年来的经历刹时清楚不少。

    季连洲注视着温孤烨，嗓音低低的：“小哥哥，你想到哪里去了？你有办法对付葛朗，对不对？”

    温孤烨只答他后一句：“是。”

    元婴中期扛不住元婴后期是必然，可谁说他一定要硬抗？

    先前说过，季渊在这附近曾误入秘境。他打不过那名叫葛朗的魔修，但拖延些时间，把人引到某个地方，还是轻而易举。

    如此一来，现下只有一个问题，如何找到秘境入口？

    温孤烨的视线在季连洲身上绕了一圈，他说：“你去找这样一个地方。几股风吹到一处，成了一面带着漩涡的风墙。这堵墙会移动，在神识中只是普通的风……找到之后告sù我，我引葛朗过去。”

    季连洲心领神会：“秘境？”又迟疑一下，“太便宜他。”

    温孤烨道：“无妨。区区一个秘境，这里还有更好的东西。你现在便出发前去找寻，如果发觉葛朗有什么异动，便用通讯符箓唤我一声。”大纲里根本没提济源在这里遇见魔修，说不定葛朗在季连洲找秘境入口这段时间就会走。他没有主角的气运，注定不能在孤身一人时碰到那秘境入口。既然如此，也没必要浪费人力。

    季连洲心尖一跳，这是在暗示他地下灵脉？温孤烨果真知道。

    不仅知道，还打算与他共享。

    他说：“好。”

    温孤烨没有看他，而是望着推演中焰重莲所在的方向。他捏了一个法诀，把那法诀施加在季连洲身上，不做解释，径自道：“去吧。”