
    他们到底没有做到最后。

    亲吻越来越深入，温孤烨皮肤白，眼梢都泛起薄薄的艳色。季连洲身上倒看不出什么变化，除了更加红润的唇瓣以外，就只有某个不适时宜地咯到温孤烨的物件。

    腰间传来的微妙感觉让温孤烨一下子回神，在擦枪走火前将对方推开。原本只打算敷衍一下，现在来看，季连洲对他的影响比他想象中要大……超乎他的想象。

    *被打断的滋味不会好受，季连洲眼睛眯起，看向温孤烨的视线带着七分委屈三分恼怒。他拿捏的很好，多一分是不识相少一分是任性，唯有现在这样，能让温孤烨在方才的余韵里无可奈何地软下音调，用少有的轻柔嗓音道：“这里不合适，还是等以后吧。”

    明明白白的借口。

    两万年前，莫说在没什么人的地方幕天席地，就是在人流正中，两人都做过。那时候两人在一个来往凡人众多的城镇中，数月不见一筑基以上的修士，温孤烨被他缠的没法，在最繁华的街道上打下禁制，周边都是走走停停的人流，双修的感觉永生难忘。

    不不不，他面前不就有一个忘了的。温孤烨看季连洲的眼神冷却下来，又道：“浔阳宫事急，你我二人却在此处寻欢作乐，实在说不过去。”

    季连洲闻言一笑，手指勾玩着温孤烨一缕发丝，道：“小哥哥在意这些？”

    温孤烨没什么表情的看着他。

    季连洲叹道：“好好好，可你看我这样，难道要我自己念清心咒败火？”

    温孤烨道：“不然？”

    季连洲小心翼翼地看着他的神情，自己重新腻到温孤烨身边，撒娇一般道：“小哥哥帮帮我。”全然是当年阿洲的神态语气。

    温孤烨听在耳中，眼神一下子就暗了。

    接下来的日子中，两人一路北行。

    大纲中只说了季渊离开若羌坊后行进的方向，和他一路遇到多个仙镇，季渊与江颐然在其中修整顺面打探消息。仙镇的名字是abcd外加省略号，连具体数目都不知道。

    期间遇到比武招亲一次，纨绔调戏小娘子两次，高楼抛绣球三次……说到底，就是世界的意志在为季渊收妹子提供条件。

    注：世界的意志=温孤烨穿越前的好友。

    再注：收妹子方法里约有两成是温孤烨提出的。

    不过在关乎主线的设定上，好友还是做的颇为认真。

    刚出场时焰重莲连名字都没有，有的唯简单特性和除去之法。原来在修真界中，能自然生出焰重莲的地方仅仅一个，就在苍原之北。

    具体地址好友没有写明，但还是标注了句，该地在白麓坞境外。

    而在焰重莲生长的地方，往往会有一种小虫伴生。小虫对生存幻境的要求比起焰重莲更为苛刻，一旦离开原生地只能活过月余。

    这对想要移植焰重莲的人而言无疑是件好事，小虫以焰重莲根茎为食，身具药效。不过移植焰重莲多半是为了观赏，能出得起这功夫的人哪里会缺一点灵药？能在移植的过程中就将威胁到焰重莲的东西除掉，自然千好万好。

    至于身娇体贵的焰重莲之后能不能活，还要看移植者为其提供的环境，非灵气充裕之地不能生，非炎火极盛之地不得存。浔阳宫只满足了前一项，大约还是受瘴内妖火作用。

    温孤烨带着季连洲匆匆赶路，期间少有停下的时候。季连洲看出对方早有解决之法，既然如此为什么还同意让曲之沁和路知处回浔阳宫查阅典籍？

    总不该……是想与他独处吧？

    念头触碰到此处，季连洲胸腔中跳动的器官顿时漏跳一拍。他心说当然不可能，眸光却粘在温孤烨侧脸。长清纱已重新戴了上去，从此刻的角度只能看到对方眼角眉梢。

    身为阿洲的记忆复苏越多，温孤烨对他的影响就越大。

    季连洲对此心知肚明，然则就是没办法阻止。温孤烨对自己笑，在自己身下咬着唇隐忍的画面一日比一日清晰，有这份诱惑在前，他不由去想，自己真的变回那个阿洲的话，温孤烨对他是不是也该扫席以待？

    如此，类似的想法层出不穷。

    实在太危险。

    季连洲垂下眼，清心咒过了一遍又一遍，好不容易压下浮动的心思。

    周边瘴气渐少，取而代之的是空气里烧灼的热度。这样的热量对两人而言微不足道，可能居于附近的不能引气入体者竟比若羌坊境内还要少。

    土地呈现出一种干裂的姿态，往远方蔓延。少有的灵植无一不无精打采，看上去就觉得效用比起葭禄山山脚那些大打折扣。

    这里的水灵气太稀薄，几乎到了没有的地步。足踩在裂开的土壤上，不光普通人，连练气中期的修士也会觉得烫。

    “怎么比北炎之地还要热。”季连洲抱怨。

    两人在数日前进了一处荒无人烟的峡谷，谷内一qiē都是黄土色泽。温孤烨推演几次，焰重莲毕竟是植物，总该带些木属性……在这样的高温炙热之地里，木属性的存zài仿若一盏明灯，显眼至极。

    听到季连洲的话，温孤烨一顿：“你也觉得热了？”

    季连洲将身边护体灵气加重一些，道：“那倒不是，就觉得比起先前温度高了不少。”

    温孤烨想了想：“应该是焰重莲的作用，不远了。”

    季连洲抬头看着天空中盘旋的小金乌，问他：“小哥哥，接下来要去哪里？”

    温孤烨细细分辨着四处灵气流动的痕迹，口中道：“两万多岁的人，自己都不心虚吗？”

    “心虚什么？”季连洲不以为意，又笑了笑，“也对，小哥哥现在才千岁有余。”

    小金乌越来越多，往往都大群出现。看得季连洲不由感慨：“早知如此，我就该来这里捉了它们，当林岚的贺礼。”

    温孤烨道：“小金乌是三阶妖兽，你回宗前不久才结丹，到底怎么捉的？”

    季连洲道：“小哥哥真不知道？”

    温孤烨大半心神都放在对那抹若隐若现的木灵气的追寻上，只余下几分精力应付身侧之人。在季连洲的话说过一盏茶功夫后，他才答：“不知。”

    季连洲也不在意，长路漫漫，两人间的气氛已比来时好太多。这一路上温孤烨对他说的话，比前面那些时候加起来还要多。

    再加上显然熟稔起来的语气，竟让季连洲心底冒出一个不可思议的念头。

    等这二百年也过去，他们大概还要订一次魂契。比前一次平等，两人各有威胁对方的法子。而这次魂契的期限，很有可能，是直到他们身死道消，亦或飞升之日。

    在季连洲看来，当然是后一种可能性更大。

    他不知传说中的仙界是什么模样，也不知飞升之后魂契是否存zài。可在那之前，彼此带着对方灵魂烙印的他们，不正是对方最好的道侣人选？

    都是男人，季连洲不信温孤烨能一直清心寡欲下去。

    季连洲唇角带着一丝隐秘的笑意，回答着自己先前抛出的问题：“没什么难的，那些扁毛畜牲太胆小……放点元婴期的威压出去，就扑倒一片。”

    而元婴期的威压从何而来，不说自明。

    温孤烨对此不意外，只奇怪一件事：“你怎么和师尊解释的？”

    “没解释，”季连洲道，“林惊白大概太忙，这点小细节怎会在意？何况我在外三百年，辅以丹药法器，一年一只小金乌总没问题。”

    温孤烨对此不置可否。

    这个世界修为为上，根本不存zài越阶挑战这回事，而境界越高两阶之间的差距越大。三阶妖兽相当于金丹期修士，季连洲一下捉了那么多小金乌，林惊白不注意才是怪事。

    见温孤烨不答话，季连洲心念一转：“再说，外出游历遇见知己好友，总不奇怪吧？”

    温孤烨扯扯唇角：“你还能有知己好友？”

    季连洲当即应道：“我只有你啊，小哥哥。”

    温孤烨必须承认，哪怕明知这是假话，他也有些被取悦到。

    他面色不变，道：“方才被你扯开话题，我险些忘jì。那时候允你这样叫是因为我确比你大，现在怎么还不换称呼？”

    季连洲若有所思的模样：“是，我比你大了……”

    温孤烨挑眉。

    季连洲注视着他，柔声道：“那是不是，该你叫我一声‘好哥哥’？”

    温孤烨闻言，喉间溢出低低的笑声。他身侧所挂灵剑随主人的心神变动开始嗡鸣，剑气倏忽暴起，往季连洲身上斩去！

    连丹田内的本命法器，都发出一声悠鸣。

    季连洲早有防备，话音未落就向前极速奔去，缩地成寸，大笑着说：“怎么这样没耐性？”

    他的声音越来越远，属于大乘期塞神识铺展开，几乎探入白麓坞。

    在再往北的某个地方，季连洲分明地感受到了，满满一池焰重莲一齐开放，烫的周边空气都要扭曲！

    他刹住步子，喃喃自语：“魔修……这可不好办了。”