
    自温孤烨手中飞出的小雀一路飞往浔阳宫，最后落到曲顾手上。

    温孤烨刻意抹掉了自己的气息，曲顾修为与他相仿，又是浔阳宫内除了一直闭关的宫主外境界最高之人，定看不出来是他……浔阳宫只会知道有一个与沈弦黛相似的女修在那所仙城遇到危险，就算疑惑，也不会白白放掉这个卖人情给未央坞的机会。

    兼浔阳宫向来与苍原各门各派交好，这种事交予曲顾去做，温孤烨大概放心。

    等到曲顾派几个记名弟子出面，救回沈弦黛，将她送回未央坞，未央坞坞主抱着失而复得的女儿痛哭失声时，温孤烨与季连洲已再次到达西疆。

    两人的脚程本不该这样慢，无奈路上又遇到些事，耽搁了时间。

    葭禄山上活跃的大妖比往常年份多了不少，其中有小部分直接奔着相近的仙城去了。温孤烨说不能让林惊白觉得二人不干事，帮忙解决了三四次。

    每次解决，都要在最后报上名号，言道二人师从逍遥宗宗主云云。

    自从前次谈到季连洲为何渡劫失败后，两人间的气氛再次发生了微妙的变化。得知季连洲的心魔执念是自己，饶是对他平日卖乖十分不信的温孤烨，态度都软和了点。

    当然，所谓软和，不过是比之先前动不动就剑气爆出，将季连洲击得吐血相比。

    季连洲则一度安分下来，每每将温孤烨锁定在自己的神识中，一遍遍自问，这人对他真的有那么重要吗？

    重要到万年前不惜与整个修真界为敌，屠杀数十万人，只为炼一副招魂散？

    简直是笑话。万年以后，他连那副招魂散是否炼成都不记得，遑论温孤烨其人。

    或是……重要到两万年以后重逢，温孤烨多次伤他，在龙首村秘境中掐着他的脖子，把他甩在地上……这样鲜明的折辱之后，他也恨不久温孤烨。

    好像潜意识里有个声音一直在说，他是很喜欢温孤烨的，起码是那张脸。所以不要恨他，即便是罚，也不过是按在床上好好弄他。

    从前温孤烨的修为同样远高于阿洲，可还不是二话不说就同意一人一场地与他双修。

    季连洲心潮汹涌之下，连足下黑色沃土渐渐化作黄色戈壁，都没太在意。

    他听到天上盘旋的小金乌发出一阵阵鸣声，股股火焰被吐出后飘散在空气里。那小金乌正在与另一种飞禽模样的妖兽争斗，战况激烈，也不知是哪只更胜一筹。

    见此情形，季连洲想起放在温孤烨芥子空间内的几颗妖兽内丹。这些东西比起自行炼化，还是用来炼丹或做法器更为划算。

    他得找个机会，和温孤烨提一提无名剑。

    看温孤烨把与无名剑一同炼制的灵剑一直收在丹田里，珍而重之，季连洲有九成把握，对方会答应自己的要求。

    太阳越来越烈，周围的温度是很熟悉的灼热。离那峡谷还有一些路程，他们已经很久没有见到人居的地方，足见此地荒僻。

    行了十数日后，某个正午，温孤烨停了下来。他看看季连洲，对方额头泛出一层薄汗，颊上带着淡红。

    温孤烨抿了下唇，道：“真的热，就和我说。”

    季连洲眨了下眼睛，长而卷的睫毛忽闪忽闪的。这样的动作如果由林岚做出定然可爱，但放在他身上，好像也不太违和。

    季渊的样貌是与温孤烨截然不同的一种俊朗，星眉剑目，眸中自带万千星辉。细看得话，能隐隐约约，看出一点季连洲的轮廓。

    温孤烨知道季连洲懂得改变灵魂模样的秘法，那还是他与对方一同在秘境中得到的。想到这里，他倏忽问：“你现在的魂魄，是谁的样子？”

    季连洲原本还在想温孤烨先前那句是什么意思，自己该如何回答，就听得这样一句。

    他很快微微一笑：“小哥哥是想看看阿洲吗？我也觉得可惜，这副壳子，到底不如当初。”

    温孤烨只一言不发的注视着他。

    季连洲叹口气，抬起手在面上虚虚拂过。易容术于修士们而言再简单不过，可惜只要是修为比你高的人，就能一眼看穿你本来面目。

    除非是那修士不想。

    季连洲觉得，自己其实应该早点来做这件事的……见到“阿洲”的脸后，温孤烨整个人的气质，都变了。

    对方眼中先是恍惚，再是欢喜，最后是深深的惋惜。

    或许他当初应该再想法子躲天劫些时候，如此一来，就能以自己的面貌最后见一次小哥哥。

    季连洲被心底突然冒出的想法吓了一跳。

    两人正停在一处荒芜的山丘阴面，不太多的影子将火辣辣的日光挡住一些，但空气中还是热。

    温孤烨好像是笑了下，连眼眸深处最坚硬的寒冰都融化不少。笑容……季连洲不得不说，比面向自己时，真多了。

    先前没有对比还不觉得，现下见过了，以后该如何？

    温孤烨看了他许久，久到季连洲身上的疲惫和热度都消散了，温孤烨才道：“阿洲，你想我吗？”

    他的声音很轻很轻，好在此地并无风声，才没在脱口而出的瞬间就消散在风里。

    季连洲原本想答：当然想了，每一日每一分都在想，想将小哥哥找回来，融进骨血里。

    可看着温孤烨的眼神，他莫名觉得说不出口。

    温孤烨眼里的人不是他――季连洲从未这样清晰的意识到过，先前哪怕明白，也不过是一个随意摆放的概念，并不会这样直直充斥心扉，让他再无其余想法――这样肉麻的话，说出来，不过徒增笑话。

    最后，他说：“阿洲的话，自然是很想小哥哥的。”

    那么，如果不是追逐着温孤烨的阿洲，而是潜龙渊内的魔尊呢？

    两人心知肚明这个问题的答案，却都不会说出口。

    天色渐渐转暗，晴空万里，没有云层笼住热度，夜间便比白日凉快不少。

    温孤烨早在下午便坐在地上，盘腿入定。此刻他缓缓睁开眼睛，眼中清清冷冷。

    如果说季连洲因为自己而没能飞升，那么，自己呢？

    自己突然失踪，阿洲不知自己是生是死，心中始终抱有一丝期望，这不是没有可能。

    而有一定要回去的执念在，温孤烨不觉得，天道会放过自己。

    修真之人，讲的是断绝凡欲，一心向道。林惊白能对女儿千娇百宠，未尝不是因为他早就将逍遥宗中事放在首位，从而不再专注于修行。

    而原作中的季渊在最后还能逍逍遥遥，也是因为他舍不下怀中美人三千，和在修真界内登顶的无尽乐趣。

    见他睁眼，依旧顶着阿洲脸的季连洲抱着剑看过来：“小哥哥，我休息好了。”

    温孤烨说：“好，上路吧。”

    季连洲应了。

    温孤烨说：“把脸改回去，别让旁人生疑。”

    季连洲假装听不懂：“这些年来认得我的人唯有连带高姝葛朗在内的潜龙渊几魔将，小哥哥不必担心。”

    温孤烨静了静，他实在不想继续看阿洲的脸。现在的季连洲在想什么未曾可知，自己会对阿洲心软却是绝对。

    毕竟整个修真界，对他来说算是“人”的，只有阿洲一个。

    季连洲看出温孤烨眸中隐隐的怒意，他贯会审时度势，何况现今已得到自己想要的答案，自不会继续让温孤烨生气。于是叹口气，满面不情愿：“让我变回来的是小哥哥，下午还讲对我的样貌思念不已，”纯属睁眼说瞎话，“现在却翻脸……唉，不过我一qiē都听小哥哥的。”

    说着，又将手在面上虚晃一下，脸又成了季渊那张。

    温孤烨深深地看了他一眼，抛出灵剑。御风诀催动着灵剑浮向上空，静待主人踩上。

    两人在星幕下前行，无尽的阴霾之中，唯有他们的身影如雪一般，划过天际。

    注：逍遥宗的门派服饰是一身白。

    季连洲看着前方的温孤烨，颇为悠闲地想，不知道温孤烨下次让他变作阿洲模样，会是什么时候。

    ……时间过了那样久，就算温孤烨再怎么怀念阿洲，对阿洲的模样，还是有几分忘却的。

    季连洲很笃定这点，于是在方才用易容术时，将季渊容貌的一些特征掺杂进去。

    焰重莲池已经出现在他的神识之中，只要想到池下深不见底的灵脉，季连洲就忍不住微笑起来。

    他固然见惯好东西，可这一整条灵脉都归自己的待遇，就算是他作为魔尊的时候，都不曾有过。

    温孤烨在又如何？终有一天他这小哥哥要和他现在这个身体双修，倒时不说灵气，对方的丹田也要被他好生探索，用神识在其中冲荡摩擦……那样灵魂都交融在一起的甜美滋味，两万年过去，只有温孤烨能给他。

    也正因为这点，季连洲才在易容时对容貌稍作变动。

    他向来纵欲也重欲，不可能放着这种好事不做。而两人之间，也不能一直隔着前一个身体作为障碍。

    虽然，还是有点可惜就是了。

    季连洲忽视掉心底的一丝不适，望着温孤烨的背影，眸中翻滚着最深沉的浓云。