
    两人到焰重莲池旁时，正值清晨。

    太阳刚刚升起，在一望无际的平坦黄土上映出一层金光。天空没有云，但连蓝天都被染上薄薄的金色。

    空气里还带着属于夜晚的凉意，季连洲尚不觉得热，和温孤烨一起站在池边，看池中风姿绰约的焰重莲。

    莲叶下的池水泛着淡淡红色，光是看上去便觉得烫。何况季连洲不会忘jì，自己上次仅仅是将手探下去须臾，两只手就被烧得发痛。

    他可是金丹期修士！别的不说，如若是个刚筑基的被丢入池内，恐怕不消一时三刻，便要熟着浮起。

    而池下不知有多远才到灵脉。焰重莲不似普通莲花，光看它们与瘴内妖火融合后的产物能在浔阳宫内门扎根且蔓延的那样远，就该明白。

    他探出神识，测明池水深度和池下淤泥厚度，外加灵脉方位。将一qiē清清楚楚的勾勒在脑海后，季连洲深觉不乐观，看来自己须得依仗温孤烨才能下去。

    于是他十分殷切地将观察好的距离告知对方，温孤烨淡淡颔首，面上八风不动。

    见他这副样子，季连洲反是安心。安心之余，又有一种说不出的酸涩涌上心尖。

    不必说，又是季渊！季渊来这里时修为或许比自己现在高，可他身边不会没有境界低下的女修。以季渊桃花煞的浓度，他定是要将那些女修哄得开开心心服服贴贴，如此一来，共享灵脉再自然不过。

    而他所用的法子，想必，温孤烨接下来就要用在自己身上。

    季连洲沉默，眼眸中的光辉有片刻沉下。温孤烨虽背对着季连洲，但他的神识一直放在自己周边事物上，季连洲想被他发现，轻而易举。

    果真，下一刻温孤烨便道：“你在不高兴什么？”

    季连洲瘪了瘪嘴，还是那句：“小哥哥真关注季渊。”

    温孤烨挑眉：“你就想说这个。”

    季连洲好像委屈：“小哥哥，是不是我不该来……如果我不来，小哥哥看着季渊，会更开心一点吧？”

    他的嗓音中带着毫发不爽的失落，还嫌不够般，在眨眼时将眼睛周边化成了阿洲的模样。

    上次温孤烨随让他变了回来，但季连洲私下觉得这实在是个好法子，总归不费多少灵气。

    为了不让整个面孔显出违和，他对脸颊的线条也做出微微变动。不过此刻温孤烨看他是背光，再在神识中下些阻隔，温孤烨至多觉得他看起来和平时不太相似，多半不过想到易容术的方向去。

    说来也巧，季渊的眼形本身，和他是一样的。

    做好这一qiē，季连洲屏息静气，抬起头，直视温孤烨。

    他没忘jì让自己眼中带上一丝水光。

    阳光落入季连洲眸里，让他的瞳孔显出一种柔和的琥珀色。琥珀色被浅浅的水光调和，更显得倔强，故作坚强。

    温孤烨此刻很想把季连洲带回自己从前的世界。那里科技发达的同时娱乐业兴盛，群星璀璨流光溢彩，许多人沉浸在镁光灯下醉生梦死。季连洲如果去了，说不定会成为难得的演技派，加上他俊朗的面容，走红不是难事。

    温孤烨答：“你怎么总惦记季渊？”

    季连洲道：“如果小哥哥能清清楚楚记住当初和我一起去的秘境，咱们一同遇见的人，我定不会和一个死人争。”

    “说到这个，”温孤烨道，“你把季渊的魂魄怎么样了？”

    季连洲的眼睛微微睁大一些，其中带着明明白白的指责和难以置信。他仿佛忍了又忍，才咬牙切齿道：“小哥哥你！……我把他三魂七魄打散，小哥哥心疼？”

    温孤烨看着他，眼里难得带上一丝安抚：“没有人比阿洲重要。”

    季连洲一顿。

    温孤烨注视着季连洲的眼睛，漫不经心地问：“季渊和你有血脉关系？”

    季连洲指责：“又提他？”

    温孤烨道：“告sù我。”

    季连洲握着拳头，很无力的样子：“是，他算来该是我堂兄的子孙……”

    如此一来，两人面容上的相似也不难解释。

    修真界中活了成百上千岁的修士大有人在。季连洲天赋如此，和他同宗同源的堂兄不会太差。

    温孤烨是看过龙首村中的情状。村庄说不上小，但也绝对不大。其中人大多认识，又多少有点血缘关系……

    两万年好像很长，但其中经历的辈分，未必很多。

    先岔开话题的还是季连洲，但他的神态语气皆无丝毫改变，就差直接说一句：“我乖我谦让我大局为重，你有私心你冷酷你无理取闹。”

    他讲得是：“师兄打算如何？”

    温孤烨不想理他。

    季连洲再接再厉：“上次我被烫到，还是师兄帮我。师兄的唇很凉，我还记得含着的滋味……”语气有点陶醉，“不知师兄身上如何。”

    他堪堪刹住话闸，总觉得再说下去，温孤烨就会把他直接扔进池里。

    温孤烨确实有点不耐。他一把扯过季连洲的领子，袖子从手腕出滑下，一直到臂弯。白皙的小臂露出来，上面流畅好看的肌肉轮廓看得季连洲呼吸都紧了。

    温孤烨外表看上去细瘦纤弱，实则身体却爆发力十足。身上肌肉分布匀称，好看不夸张，堪称季连洲最理想的一型。

    让他真正喘不上气的还在后面。

    温孤烨的指尖在季连洲颈上擦过，带出的剑气立时划伤了他的脖子，露出鲜红的血。

    季连洲嗅到空气中的血腥气，之后才觉得痛。

    就着血液，温孤烨开始在季连洲颈侧画阵。

    这是一个很小的阵法，是季渊在另一处秘境中得到。画法不复杂，效用是让修士适应环境的能力强过自己本身修为两阶。

    放在别处的话，这作用未免显得鸡肋。整个修真界，环境恶劣之处都没几个。苍原西疆可以被算在内，可有长清纱和各类丹药在，修士们受到的影响不会很大。

    可在这里用起，就相当合适了。

    血液起初是润滑的，渐渐变得干涩，凝固在温孤烨指尖。等他画好一个小阵，季连洲颈上的上也已经复原。

    感觉到周围降下去的温度，季连洲长长舒出一口气。这样一来，下水可能还是会觉得烫，却不会真的伤到自己。

    干掉的血液黏在手指上，感觉涩涩的，并不舒服。温孤烨想用清洁术将之清理掉，但没等他捏出法诀，季连洲已先一步动手。

    季连洲抓住温孤烨手腕，将对方的手抬到自己眼前。在温孤烨平静得没有一丝波澜的视线里，他弯了弯唇，艳色的唇瓣勾起一个撩人的弧度。

    季连洲道：“小哥哥，这点小事，就交给我代劳吧。”

    没给温孤烨反应的时间，他将对方沾着自己血迹的手指指尖含入口中。

    骤然被裹入温暖湿润的口腔里，温孤烨的眼神闪了闪。

    季连洲的牙齿放在他手指上下两侧，轻轻咬着指尖上的第一个关节，毫无力道的在上面刮蹭。舌叶则是绷着，舌尖在他手指上一下一下舔舐。

    小心翼翼地舔够了，又开始绕着他的手指画圈。

    光做这些还不够。到后面，季连洲将牙齿分开一些，舌叶压住他的手指，用舌叶背面更加细滑的部位按揉他的指甲下方的小块皮肤……

    指尖上的血迹早就完全消散在季连洲口中，可他就是觉得不够，继续玩了许久，才用舌尖轻轻将温孤烨的手指顶出。

    手指上沾了水渍，泛着水光，显得湿漉漉的。

    季连洲喉结动了动，放下温孤烨的手，改在自己颈侧虚虚拂过，笑道：“小哥哥懂得真多。”

    温孤烨恰如初醒，别开视线，望着池水上映出的两人影子，道：“这就下水吧。”

    季连洲温柔地说：“都听小哥哥的。”

    焰重莲的莲叶被分开，两人在茂密纠缠的莲根中一路向下。

    水色渐暗，不过影响不大。

    衣袍鼓起，好像立在风中。季连洲看着这一幕，心念一动，一个法诀已被他捏出。

    下一瞬，温孤烨察觉头上一松，原来是束好的发散开了，连发冠也落在水中。

    他的发冠所用材质同样不俗，温孤烨将其捞起，此刻多有不便，只好暂且塞入芥子空间。

    而在他身后，季连洲眼里划过一丝惊艳。无论见到多少次，他还是会觉得，对方放下头发的模样实在好看。

    比之更好看的，唯有身上沾了水，白色中衣贴在身上，将身体若隐若现的勾勒出来……看到肉色是必须的，最好连胸口处都清清楚楚。

    水里除了焰重莲的根茎外别无他物，游了不知多久后，两人总算见到土地。

    说是土地，其实不过是莲池地下的淤泥。

    淤泥柔软，轻轻一踩，便会陷进去。

    水底不便说话，温孤烨便传音入密：“你还有遁地符吗？”

    季连洲答：“有。”

    温孤烨道：“撕一张，潜进去。”

    季连洲道：“好。”

    温孤烨迟疑一下，还是说：“跟着我，不要走丢。”

    季连洲笑了笑，那双与他从前身体一模一样的眼睛泛着光：“小哥哥挂心于我，我定然不会让小哥哥失望。”

    温孤烨深深地看他：“那就好。”