
    ……这不是季连洲向温孤烨提出的要求中最过分的一项，却莫名地最让他心跳加速。话音脱口而出的一瞬间，他好像忘jì了自己原本的目的，只盯着温孤烨，看对方淡色的唇瓣先是惊讶般略略张开，再抿起，最后一张一合，是在说：“你是谁？”

    温孤烨的嗓音清清冷冷，完全不近人情，季连洲却立刻明白了他的意思，朝他笑了笑：“我是阿洲啊，小哥哥。”

    听到这句话，温孤烨的眼睛缓缓阖起，整个人身上的气质都变了。他好像是有点难过，又不想将这样的心绪展露在季连洲眼前，只好将头侧过去一些，不再与眼前人直面相对，口中讲：“是吗？”

    有一个念头猝不及防的闯入季连洲心扉――温孤烨大概是，确实很思念两万年前的自己。

    如果真是这样，也不枉他当初那样状似疯狂的想要将小哥哥找回来了。

    季连洲仍是笑了笑：“当然是啊，不然，我还能是谁呢？”

    温孤烨似有所指，语气淡淡的：“潜龙渊内那魔头。”

    季连洲大脑飞速转动，琢磨着对方到底想要表达什么。是说时过境迁，潜龙渊内魔尊与当年的阿洲比起来根本是性格大变？还是别的？

    还没想明白，应答的话已在喉间。他道：“小哥哥当年待我那般温柔，现在不也是整日冷脸？”

    温孤烨道：“……也对。”

    季连洲嗓音柔和很多：“小哥哥，让我亲你吧？我好想你。”

    温孤烨道：“是想上我吧？”

    季连洲眼里透出一点受伤：“小哥哥，你怎么能这样想？就算是又如何……咱们连双修那样的事都做过，现在反倒不让我亲近了。”

    温孤烨静静看着季连洲飙演技，直到欣赏够了，才用略有些为难的语气道：“好。”

    季连洲来不及欣喜，就见温孤烨朝自己伸出一只手。他错愕了刹那，那只手已按在自己脑后，紧接着，对方冰凉却柔软的唇就贴了过来。

    这样子，难怪林惊白会给他暖玉制成的小葫芦……不不不，该说当初给他取名的有就很有先见之明，知道温孤烨未来会终日冷冷淡淡的，便用“烨”字压一压。

    至于是否适得其反，总归，季连洲是没有心思去想那些了。

    他有些意外的发觉，对方的吻技似乎很好。不想在瘴气中亲吻时多是由自己主动，这一次，几乎一直是温孤烨在引导他。

    季连洲心有不甘，迎合上去争夺掌控权。

    他听到温孤烨的笑声，轻轻浅浅……季连洲心下一片平和，很快却惊讶甚至惊恐的发现，这大概是自己万年以来最安心地时候。

    温孤烨。

    温孤烨。

    魔修本放纵，从前纵情`欲海是一种放纵，现在沉浸在一人的气息中……大约也是一种。

    给自己的心态找了一个状似合理的解释后，季连洲破罐子破摔，来日事来日再提，今朝有酒今朝先醉吧。

    谁让他是魔尊。

    再回浔阳宫时，所有人都发觉，逍遥宗宗主那两个徒弟之间好像多了什么。

    浔阳宫中的瘴气浓度比起前一次来时加重不少，但依照时间来算，已经算轻了。曲顾主动解释道：“是长汀坊从坊内典籍里找出一样阵法，总算抑制很多。”

    接下来，他又道，曲之沁和路知处回来时向自己阐明一行人在西疆的发现与猜测。听闻宫内瘴莲极有可能是在西疆妖火与焰重莲的双重作用下行程时，曲顾倒吸一口凉气，谁会这么处心积虑地害浔阳宫？

    再者说，那莲火，分明是他在东海之滨寻到……

    在温孤烨和季连洲身边，曲顾把最后一句话说出：“现在，我那三个徒弟都在天陆阁中，翻遍灵植相关记录。毓煌，毓泽，你们现在回来，莫非是？”

    温孤烨点了下头。

    曲顾眸中带着显而易见的惊喜，他道：“此事若能解决，我浔阳宫定有重谢！”

    季连洲又被推出来招架，温孤烨只在一边看着。几个月功夫，浔阳宫上下都配了一副面纱，那面纱的样式和两人在西疆见得长清纱十分相似，不过上面所携阵法并不相同。

    曲顾已着人去天陆阁找自己的一双儿女与养子路知处，又亲自引逍遥宫二人前往炼丹房。

    炼丹房内，瘴莲开的依旧摇曳多姿，只是状似火焰的花瓣色泽与西疆妖火愈发接近。

    温孤烨给了季连洲一个眼神，后者心领神会，往前迈出，站在瘴莲身侧。在曲顾六分期待两分紧张两分难以置信的目光中，温孤烨把小金乌骨盒抛过去，季连洲接住，打开盒子，从中捏了一只小虫。

    小虫在充满灵气的水中过得不错，被捉出时还在晃动细细的腿，想要从季连洲手中挣脱。

    季连洲自然不会给它这个机会。他控zhì着力道，让自己不至于将小虫捏死，再捏一个法诀护住手，这才将小虫往瘴莲上放去。

    火焰本是无形之物，看到这一幕的曲顾说不上来自己是什么心情。他略觉失落，但还是打起精神，继续往下看。

    小虫起初很不适应瘴气的存zài，后面却发觉那团莲形火焰散发着熟悉的气息。季连洲的手指微微松开，小虫便掉了下去。

    直直落在瘴莲莲心。

    曲顾的眼睛睁大了些，眼睁睁看着小虫在火焰上落住。它在莲火上爬来爬去，最后翻出花瓣状的火焰，顺着莲颈爬了下去。

    快到根部时，小虫停了下来，啃噬起火光。

    曲顾长长舒出一口气。

    季连洲在莲心上方丢下一只又一只小虫，一共百只小虫下去，不消一盏茶功夫，这株瘴莲便倒了下去。

    倒下的瘴莲很快显现出类似枯萎的姿态，莲心处那一团瘴气，缓缓消散。

    季连洲将小虫收回小金乌骨盒，对曲顾道：“下一个炼丹房在哪里？”

    曲之沁与路知处赶回时，季连洲已弄倒第五株瘴莲。两人连同曲之沁的大哥曲之霖一同站在曲顾身后，看害得浔阳宫乌烟瘴气之物消逝。

    吞了太多瘴莲的小虫甲壳开始变黑，甲壳全黑之时便死亡。

    一个接一个死掉的小虫看得曲顾心脏再次悬起，连季连洲的眉尖都拧了拧。他在等待小虫啃噬瘴莲莲颈的间隙看看温孤烨，对方还是镇定自若的样子。

    大概是早算好小虫数量，才这般胸有成竹。

    季连洲不再忧心。他可不希望小虫不够，曲顾表明再去取即可，让曲之沁和路知处一同随行……无论莲心还是焰重莲池下的灵脉，有温孤烨一人来分就够了。

    一番小动作落在曲之沁和路知处眼里，两人意味深长地相视一笑。果真，毓煌师兄与毓泽师兄的关系越来越好。

    加上小虫吃饱喝足后休息的时间，清理浔阳宫中瘴莲，一共花费三日。

    三日后，宫中瘴气尚未完全消散，不过曲顾已道没有大碍。他邀逍遥宗二人在浔阳宫里小住些时日，自己好招呼着好好款待。温孤烨和季连洲却表明此前在西疆还遇到别的事情，这就要赶去，连师尊都无法拜见。

    曲顾只好遗憾的看两人离开，临走前赠予他们大批丹药。其中还有六枚结婴丹，着实大手笔。

    结婴丹自然是给季连洲，曲顾又对温孤烨道：“毓煌，你已至元婴中期，往后的路几乎没有捷径……我接下来便要闭关，如能炼出玄神丹，定会赠予你。”

    所谓玄神丹，作用于结婴丹、筑基丹类似，是从元婴巅峰踏向分神期的一大保障。当初曲顾送他一枚玄元丹还能看作财大气粗，这一回，就是实实在在的心意了。

    温孤烨微微动容，欲言又止。

    季连洲察觉到，心下飞快掠过一丝诧异。他认识温孤烨的时间不算短，可对方少有的情xù外泄都是怒极时，何曾有这样感性的时候？

    环视周围一圈后，季连洲又发觉，好像只有自己发现温孤烨的不对劲。

    他的眼神闪了闪，压下所有疑惑心绪。

    最后，还是温孤烨先叹道：“少宫主不必客气……救浔阳宫，便如救苍原。救苍原，自然也是救逍遥宗。说到底，不过自救。”

    曲顾道：“毓煌当真心怀天下。”

    温孤烨隐在袖中的手握紧一些――季连洲的神识一直放在他身上，自然察觉到――眼里带着说不出的情xù。他好像是在想什么事情，静了许久，只好再由季连洲出面应声。

    一番折腾，出浔阳宫，已是第四天了。

    这一回，温孤烨好像一点都不急着回西疆。他行行停停，很有些拖时间的意思。

    心中的时间线在一次次提前行动中开始紊乱，温孤烨只能确定一些大事件该发生在那一年。这样的情形多少让他放不下心，索性清闲，于是选了一个最方便的法子。

    季连洲对温孤烨的决定完全没有异议，当然，就算他有异议也什么都不能做。两人就在一处仙城停下，住进城中客栈上房。逍遥宗宗主之徒当然不缺灵石，一块上品的砸下去，掌柜的直说贵客住多久都行。

    就这样，温孤烨开始等待。

    季连洲猜测可能将有重要的事发生，但看温孤烨一副气定神闲的样子，也不好表xiàn出太多焦急来。

    是什么值得温孤烨这样耐心？他思来想去，觉得答案定不简单。

    直到一日，客栈楼下传出一阵喧嚣。温孤烨蓦地睁开眼，起身一甩袖子，神识向外探出。

    季连洲紧跟其后，兴致勃勃。然则他千算万算都不曾料到，楼下之事，不过是仙城城主的儿子，在调戏一个哭得梨花带雨的卖唱姑娘。