
    季连洲僵了片刻，转头去看温孤烨。

    楼下的姑娘还在哭，城主之子则满面□□，暗地指挥身侧的家丁将卖唱姑娘团团围住。周围桌上的修士皆事不关己地喝着茶，卖唱姑娘哭得越来越凄楚。

    城主之子大概是觉得万无一失了，往前一步，就要挑起那姑娘的下巴，口中讲：“小娘子随爷回府，只要伺候好爷，自有享不尽的清福。啧，快别哭。”

    季连洲颇觉惨不忍睹，而温孤烨仍面无表情。

    想了想，季连洲试探道：“小哥哥可要救人？”

    温孤烨眉尖一挑，好像诧异的看着他：“你真没看出来？”

    季连洲一怔，看出来……什么？

    他皱着眉头，重新以神识扫过楼下诸人。莫非温孤烨等的并不是纨绔调戏小娘子，而是有大能经过？

    抱着这样的念头观测片刻，连城主之子身边的家丁都被他一一扫过，季连洲仍没察觉不对。他几乎是放弃了，随意地将神识凝上热闹中的二人，那纨绔是再清楚不过的刚刚步入炼气中期，卖唱姑娘身上却是混混沌沌，好像并没有灵气。

    不对。

    季连洲蓦地睁大眼，收起轻视，仔仔细细地扫过卖唱姑娘周身。

    半晌后，他哑然：“金丹中期？身上带了能遮掩修为的法器？”

    温孤烨轻轻颔首：“对。”

    季连洲顿了良久，终于长长舒出一口气：“这真是……她到底是什么人？”

    “未央坞，沈弦黛。”

    季连洲回忆了会儿：“未央坞？律修？”

    再看那卖唱姑娘――现在该叫沈弦黛了，她怀中果真抱着一把琴。季连洲方才不曾注意，这会儿细细看了，才发觉那琴竟是一件法器。

    他无言以对，只知道一件事。城主之子身后家丁中修为最高者不过筑基中期，这在这种各大门派境外的仙城内看已经算是强者，再强的人就算愿意在仙城内停留，也不会只当家丁。

    一群人加在一起，都比不过沈弦黛拨一下琴。

    然而，“未央坞坞主不是姓沈？这沈弦黛和坞主是什么关系？”

    温孤烨答：“坞主的女儿……先前与门派师兄妹一同外出历练时偶遇四阶妖兽，醒时已在葭禄山内，且失去记忆。”

    季连洲叹：“实在不幸。”

    话说到这里，季连洲已把事情经过乃至接下来会发生的事情猜出七七八八。失忆的沈弦黛多半难以发现自己身上的秘密，而律修所用法器大多都是寻常事物，看着也不引人注意。她是坞主之女，身上带着遮盖修为的法器，自己却不知道这点。如此一来，根据旁人目光，将自己判断成卖唱女，好像也不是不可能的事情。

    如果是真正的季渊来到这里，定会在楼下传出声响时便出手相救。沈弦黛心生感激，跟随季渊同行，路上偶然间拨动琴弦，被季渊发觉灵气波动……

    季连洲捂着额头，莫非真是这样？

    至于温孤烨是如何知道这一qiē，他是半点不想知道。无非就是季渊如何，季渊又如何，季渊再如何。

    不过眼下看温孤烨的态度，显然是不准备出手相救。想到这点，季连洲微妙地察觉到一丝放松。

    自己被绑在温孤烨身边，温孤烨又怎能将注意力分给他人？

    下面的纠纷还在继续，沈弦黛泪眼盈盈，怀抱木琴，愈发显得弱不经风。不过季连洲完全有理由相信，那把琴的材质恐怕只比玄木差一个档次。

    他这边神思飞驰，温孤烨冷不丁说了句：“莫非小师弟怜惜她？”

    季连洲刹时回神，道：“怎会？”他望着温孤烨，眼神温柔缠绵，恰似一汪春水，“我眼里只有小哥哥你，至于其他人，管她是未央坞少坞主还是若羌坊圣女……都及不上小哥哥一根头发。”

    温孤烨一头墨色长发被冠起，季连洲却清晰的记得对方长发披散的模样。尤其是在双修的记忆里和自己初夺舍时在禁制外看到那次，温孤烨皮肤白，乌黑的头发垂在不着寸缕的身体上，对比鲜明，形如泼散的墨水。

    他情话说的信手拈来，温孤烨除了不信只剩不信。但他面上丝毫不显，只淡淡应道：“还有呢？”

    季连洲极顺溜地接下去：“小哥哥待我那般好，我也会待小哥哥好……小哥哥不要抛下我，我要和小哥哥在一起，无论什么时候，无论在哪里。”

    这倒像是阿洲的话。

    温孤烨眼神一暗，袖子轻轻甩动一下，房间的窗户便朝两边打开。

    楼下，城主之子扯出沈弦黛衣袖，沈弦黛的手指将将要擦过琴弦。

    温孤烨道：“还等什么？走吧。”

    这时候季连洲反倒觉得遗憾，现在就走，不是白白将一个让未央坞欠自己二人的人情送出？虽说以沈弦黛的修为，在这仙城中本就不会出什么大事……

    温孤烨已站在床边，回头看他，一缕风吹乱他额前的碎发。

    他逆着光，面上便带出些阴影，将面上的线条变得模糊柔和。眼神又明又冷，像是天上星。

    季连洲心尖一动，顿时抛却先前所想之事，甚至下意识帮温孤烨找好借口。

    温孤烨此前从未见过沈弦黛，把人救了也不能直接将她带回未央坞。如此一来，日后还有可想而知的无尽麻烦。

    两人还要去西疆探灵脉，哪有那样多时间用来浪费。

    他快步走到温孤烨身边，朝他笑了笑，眼神清澈，色若桃花：“小哥哥，咱们走。”

    御风诀在之间捏动，灵剑早已等候在外。季连洲在踏上去的瞬间冒出一个想法，断掉的无名剑是否还有被修复的一天？

    说起来，真要修复，也只能由自己或温孤烨动手。

    无名剑是温孤烨在他金丹巅峰时炼制，虽是自己曾经的本命法器，却对温孤烨有一种与生俱来的亲近。

    他心思转来转去，转眼，已行至仙城最外的城墙。葭禄山在前方若隐若现，山巅藏于云端。

    季连洲若有所感，开口讲：“小哥哥……”

    才说了三个字，两人身后，突然暴起一阵刺耳的鸣音。音波如有实质，荡在空气中，愈来愈远，愈来愈轻。

    在他们足下，仙城中来往的修士听闻此音，大多都身形一滞，紧接着便一口血呕出。

    血腥味在城中飘散，反倒是不能做到引气入体的普通人不觉有碍。此外，便是修为在金丹中期之上者。

    在他们先前住的那间客栈大堂，沈弦黛咬着下唇，迷茫地抚弄琴弦。

    唯有她一人，依然站立。

    音波越来越远，连仙城外的林中飞鸟都被惊起。温孤烨看着这一幕幕，侧过头问季连洲：“你怎么样？”

    季连洲摸了摸心口，道：“丹田震动……刚才那一下，大概把沈弦黛所有灵气都用光了。”

    温孤烨拧眉：“受伤了吗？”

    季连洲笑了笑：“那倒没有，小哥哥放心。”

    毕竟离事发之地远，他的修为又只比沈弦黛低了一阶。

    温孤烨“唔”了声，拧着的眉头依然没有松开。

    季连洲见状，略一沉吟，便道：“小哥哥是想回去？”

    温孤烨道：“不……罢了，罢了。”

    他原本是觉得，如果季渊在此，这一城的人也不会受伤。

    后来转念一想，那些自己在逍遥宗内练剑，季连洲流连苍原各处的日子，早有多少本该由季渊遇到并拯救的妹子芳华早逝。

    眼下这情况，与之也并无不同。

    季连洲等了会儿，温孤烨始终没再开口。他略觉诧异，温孤烨不像是为了这点事就多愁善感的人……到底怎么了？

    城中已有人往客栈赶去，温孤烨踩着飞剑立在城墙上空，铺展开的神识清晰的向他展现出沈弦黛被来人捉住质问的场景。

    他阖上眼，指尖跃动，捏出一只传信小雀。

    小雀很快被放飞，往一望无际的蓝天去。温孤烨想起些什么，问季连洲：“听闻渡劫时若有什么心魔执念在，便会失败？”

    事实上，这句话并非听闻，而是好友做出的设定。

    眼下恰好有一个经历过渡劫的，他便直接问出口。

    季连洲显然是没想到温孤烨会一下子把注意力转向自己。他从小雀消失的方向转回视线，想了想，道：“小哥哥，咱们边走边说？”

    温孤烨轻轻道：“好。”

    浮云在两人身边掠过，葭禄山上的葱葱绿茵映入眼中。季连洲深呼吸了数次，终于道：“你不问，我还没想到。”

    渡劫失败来的太突然，之后他一心只有寻找合适的身体夺舍。再往后，事情一件接着一件，季连洲一直没有机会细想自己为什么会失败。

    按说他在大乘期停留万年，最后劫云到来还是因为灵气自发溢满经脉，根基再扎实不过。身为潜龙渊内至高无上的魔尊，他有堪称整个修真界最好的资源。

    这种情况下，怎么可能渡劫失败？

    “我那时候，我想看到了什么人……”季连洲一点一点回忆。

    在最后一道劫雷劈下时，他看到了一个模模糊糊的身影。

    虽然不甚分明，却确确实实，让他分心了。

    所以劫雷劈下之时他没有来得及抵挡，所以他被劈碎灵剑劈毁身体，连魂魄都飘飘忽忽，好像要被风吹散。

    “……那个人，大概，就是你。”