
    灵脉中浸满灵气的液体说不上浓稠，却莫名给人一种沉重的感觉。

    温孤烨陷入自己的思绪里，丝毫不觉外界时光飞逝。灵气快速涌入经脉，在丹田聚集，悬浮在丹田内的小人每日都睁大眼睛，专心致志地吐纳。

    季连洲在离他很远的地方。

    灵脉足够宽广，不用担心不够，两人在一起反倒会互相影响。而且有魂契存zài，也不用担心对方遇到什么事，自己还不知道。

    他们约好等这条灵脉干涸之后想见，季连洲起初并不情愿，后来看着温孤烨冷冷淡淡的眸光，也别无他法。

    等灵脉干涸……少说，也得百千年。

    他在心里默念着这个数字，又笑起来。到那时候魂契早已消失，且境界愈高修行速度变愈慢，自己比温孤烨多活的两万年不是虚度，凭借过往的经验，他能在这段时间里追上对方也不无可能。

    到那时候，就能对温孤烨为所欲为，好好出出这些年的郁气。修真无岁月，这话是有道理的。真入定了，反倒没有现在这样难熬。

    这样的畅想让季连洲颇为满意，以至于他撒娇要温孤烨帮自己疗身上烫伤被拒绝，都没有多说什么。

    而温孤烨，根本一眼看出季连洲的心思。不过见季连洲乖乖离开自己身边，也就不再出口指责。

    时间静静流逝，灵脉中的金光愈来愈浅淡。

    季连洲浸在其中，不知不觉间，一遍遍被冲刷的金丹越来越坚硬，上面的光亮也越来越明显，照得整个丹田熠熠生辉。他从未想过，自己竟然能在正道修士的道路上走这样远。

    这具身体毕竟不适合修魔，遑论有前一具的对比在。如果真的一心杀人夺丹，也不是不行，可到底没有今天这样快。

    这一qiē都是温孤烨给他的。

    只要想到这里，季连洲便觉得心下有什么角落软了一片。他的神识从未从温孤烨身上离开，偶尔从入定中醒来，总要细细探视对方许久。

    看温孤烨的衣服被灵液浸润，身体的曲线被清晰地勾勒出。双眼紧闭，唇瓣微微抿起，永远是不近人情的神色，看了就让人觉得想把他弄脏。

    想玷污他，让他再不能露出那样冷漠的表情。

    季连洲唇角露出一个笑容，好像是温柔亲切的，却莫名令人不寒而栗。

    如果是潜龙渊内的魔将看到这一幕，定会毛骨悚然。

    季连洲在心里轻轻地说，就算这具身体里的不是自己，温孤烨照样会这样做……对自己的一qiē好，都会被用在真正的季渊身上。

    那时候，自己连温孤烨活在这个时间都不知道。而温孤烨更不会知道，阿洲在两人分开以后，会成为一个人人喊打人人厌恶的魔头。

    他低低笑出声来，等嗓音溢出喉咙，才想起温孤烨可能会听见。

    温孤烨，温孤烨……这个名字，好像是他命中注定的劫难。

    季连洲等了许久，见远处的人毫无反应，遂放下心来。对方此刻大概是全副身心都沉浸在修行中，定不会注意到自己的失态。

    他深深地吸了一口气，再缓缓吐出。经脉被一遍一遍梳理，金丹被彻彻底底巩固。季连洲修为飞涨，很快突破金丹中期。

    坚硬的金丹大了整整一圈，他的元神之力在此刻完全安定下来，帮扶身体一起，朝更高的境界迈去。

    除此之外，季连洲能感受到，有一股磅礴的灵气正向温孤烨所在方向涌……那个人也快要突破了。

    等两人的天劫下来，上方的焰重莲池，大概都会换一副模样。

    温孤烨现在还在元婴中期，天劫后却会突破分神――如果他真能在这条灵脉里做到这点――苍原之上，分神期大能的数量可以说极少极少。不过季连洲不太确定这里的灵气到底够不够，有自己在，对方或许会在最后一步棋差一招，也未曾可知。

    季连洲的眼神黯了黯，视察一遍体内魂契。两人灵魂深处的联系缓缓减少，他有种预感，自己或许等不到那一日。

    习惯了用灵魂感受温孤烨的存zài，一旦对方不在那里……

    光是想到这点，季连洲的心神便再次动荡。

    入定之前他对温孤烨说得那句话里有几分真心，连季连洲自己也不知道。可无论是对“季渊”好的温孤烨，还是对“阿洲”好的温孤烨，都必须成为他的所有物！魂契没了就再订，一个条件对一个条件，公道公正。

    温孤烨不能再把他绑在身边，他有更多自由时间处理其余的事。可等他想见对方了，无论温孤烨在什么地方，他都能把他找到。

    季连洲又笑了下，这次的笑容更像阿洲。

    这里没有逍遥宗的护宗大阵，所有劫雷都要他们自己来抗……也不对，他们头顶的不正是峡谷中硬比玄金的土地？总能稍挡些劫雷。

    胡思乱想许久，季连洲最后留恋地望了会儿温孤烨所在方向，再次闭上眼睛，重新入定。

    无数灵气涌入他的金丹，而他的金丹一如北炎之地正午的太阳，高高悬着，散发光芒。

    大量灵气被灵脉中的二人肆意收入体内，灵脉中的液体效用比起两人初来时差了许多，但还是堪比逍遥宗里内门弟子闭关时会被赠予的顶级灵泉水。

    忽有一日，季连洲的金丹碎了。

    有一个与他模样相同的小人从金丹中跃出，将金丹内所有四散的灵气吸入体内，毫无浪费。季连洲的眼睛没有睁开，表情隐忍，带着一丝痛苦。

    如果是在外面闭关，碎丹成婴的时间远要长过今日。现在快是快了，可碎丹的疼痛，也被凝聚在一处。

    是真的疼，疼得他不由开始想，上次碎丹是什么感觉。

    丹田内的小人眼睛明亮，十分精神，却不是他自己的模样。

    神识探出极远天空中凝聚的劫云被他看得分明。粗略估算了下时日，季连洲起身往温孤烨所在方向赶去。

    来不及巩固了，这一入定就是百年，自己毫无所觉，可魂契早已不在！

    让他有些意外的时候，自己到时，温孤烨的眼睛是睁开的。

    对方看着他，十分不理解的模样：“你怎么来了？”

    季连洲上前一些，到温孤烨身前，目光炯炯：“小哥哥，你想我吗？”

    温孤烨沉默一下：“你就想说这个？”

    季连洲柔声道：“我好想你……咱们来订魂契，不然我放不下心。”

    温孤烨挑了下眉：“我还以为你会想尽办法拖延时间。”

    季连洲道：“我原先也以为，不过现在来看，还是订了魂契的好处多些。”

    温孤烨不置可否，两人对视，还是季连洲又开口道：“订完魂契之后，我还想抱一抱，亲一亲你。”

    温孤烨显然是怔了下：“你说什么？”

    季连洲重复了一遍自己的话，末了，加了一句：“快一些吧，我的劫雷要劈下来了，到时候可不要连累小哥哥。”

    温孤烨一顿，明白了。

    季连洲突破太快，恐怕连他自己也没发觉，那份属于元神的力量在一点一点复苏，很有可能会再次控zhì不住。

    可渡劫在即，无论如何也不能让他的身体出什么岔子。所以这次元神之力换了种影响季连洲的法子，扰乱他的意识。

    恐怕季连洲作为阿洲的感觉正在苏醒。

    见温孤烨不说话，季连洲皱了皱眉，语气沉下去：“你不愿意？”

    温孤烨更加肯定自己的想法。往日季连洲在自己眼前那次不是装得乖乖巧巧，哪有这样暴躁的时候。

    眼见对方眸中浮起一丝淡红，温孤烨叹了口气，不欲和将要暴走的人争执，直接抬起手，拉住季连洲的衣领。

    他倾身上前吻住对方，舌叶撬开对方牙关，在季连洲口腔内的每一寸扫过。最后和季连洲的舌勾勾缠缠，不断有暧昧的水声溢出。

    季连洲的手扣上他的腰，在上面缓缓抚摸按揉。

    隔着深厚的土地，劫云慢慢成型。

    被安抚的季连洲餍足的舔着温孤烨唇瓣，嗓音软下很多：“我要和小哥哥订魂契，我想和小哥哥一起……”

    温孤烨的手指在他颈后轻轻抚弄了片刻，答应下来：“好。”

    他咬破指尖，在空中，画出一个极为复杂的图案。

    季连洲从他身后抱住他的腰，下巴搭在他肩上，一面看他画一面道：“我好想和你做，真的好想……”

    温孤烨道：“我知道。”

    季连洲的唇瓣在他颈上轻轻摩擦：“不，你不知道。如果不是要渡天劫，我现在就要上你。”

    温孤烨不接话了，专心画着阵符。

    魂契的图形在两人身前渐渐成型，温孤烨对此是乐见其成。如果不是季连洲被元神之力影响，他还真担心对方会永无休止的拖延下去……之后还有事得交给对方做，虽不能用魂契要求，可武力要挟也是个不错的选择，需要担心的只有找不到对方。

    现在到好，季连洲主动帮他解决了这个问题。

    魂契签订，熟悉的灼热烫在两人灵魂深处。季连洲满足的笑了笑，又唤道：“小哥哥。”

    温孤烨问：“什么？”

    季连洲阖上眼，藏去一抹暗色。他道：“我要渡劫了，小哥哥小心……小哥哥现在也已经元婴后期了吧？务必注意。”

    温孤烨说：“好。”

    季连洲心满意足的离开了，回到自己原本所待的地方。

    他刚停下，劫云之中，便发出一声轰响！