
    柔软的唇瓣碰上自己同等部位，一同来的还有温孤烨身上干净的味道。

    季连洲没有闭眼，而是认认真真地看着温孤烨轻轻颤动的睫毛。离得越近，他越觉得，这个人的身体简直是上天的杰作，一点瑕疵都无。

    发丝乌黑，睫毛颤动间好像展翅欲飞的蝴蝶，皮肤白的一如昆仑巅上亘古不化的雪，连气息都是雪一样清清冷冷。

    合该让自己搂在怀中，好好疼爱。

    温孤烨只是稍微碰了下季连洲的唇，便又退回自己先前坐的地方。他挺直背脊，看着季连洲眸中翻腾的*，微微一笑，眼中的冰雪在这一刻骤然融化，成了一望无际的溪流，流向未知的地方。

    又过了两百年，随着声势浩大的劫雷，温孤烨正式迈入分神期。

    丹田内的小人一分为二，其一还在丹田正中盘腿而坐，另一个却出现在温孤烨眼前。两个小人完全一样，从身量到模样，一丝区别也无。

    “他们就是你的左手和右手，小哥哥也练过双剑剑法吧？慢慢来，总会习惯。”作为曾经到过分神期的人，季连洲指点道。说话的同时，他的手指在小人头顶碰了碰，又不怀好意的渐渐往下。

    小人所感受到的一qiē都被清晰的传达给温孤烨，后者在季连洲的手到不该到的地方之前抬了抬眉尖。

    季连洲低低笑了声：“小哥哥耐性比以前好了不少啊。”

    温孤烨淡淡道：“是吗？”

    季连洲注视着小人，小人也抬头看他。那双眼睛和温孤烨毫无区别，都好像是天上明亮又冰冷的星辰。

    他“咦”了声：“小哥哥像是很得心应手？”

    温孤烨语气平平：“你不都说了，和左手右手一样。”

    其实这事儿在他本来的世界普通至极，不少学生都做过左右手分别写不同论文的事。偏偏好友要设定此界原住民很难做到，温孤烨对此也是不得其解。

    后来他倒是想通了，好友的目的无非是要凸显主角与众不同，在进入平稳阶段的剧情中制造爽点。偶尔拉低一下其余配角的能力并非大事，描写得当的话说不定还能成就一个新设定。

    季连洲叹口气：“话是这样……”可当初他初入分神期时，是很花费了一番功夫，才习惯让自己多一双眼睛，一副身体。

    分神期之所以叫做分神期，便是因为修士一旦迈入这个境界，便能将神识一分为二。如果足够有钱有势，还能找个器修，为自己打造一个新的身体，将分出的神识灌入其中。

    想到这里，季连洲话锋一转：“传说七星坊坊主在元婴前期就造出一个元婴巅峰的人偶？小哥哥不妨找他。”

    温孤烨顿了顿，意味不明道：“你倒是有心。”

    季连洲将视线挪过去，和他本尊对视，眼里是七分春水三分关切，还有深不见底的温柔爱意：“小哥哥的事，便是我的事。”

    温孤烨不置可否。

    季连洲道：“等我也到分神期，就能让分出的神识和这小东西一起。”

    温孤烨不用想都知道季连洲话中所含的深意。他没理会对方，而是站起身，将小人重新召回丹田，和本就悬在其中的小人盘腿相对。

    季连洲失望一般摇摇头，也跟着站起来，问：“小哥哥，咱们现在要去哪？”

    属于季连洲的元婴期劫雷只把莲池毁了大半，于灵脉本身没什么影响。了到温孤烨这一回，不知是因为灵脉中的灵气被吸取殆尽还是其他原因，整条灵脉都被波及，此刻已经不复存zài。

    坍塌的土地将原本灵液流过的空间填埋了大半，此刻，两人周围其实是一片黑暗的密闭空间。

    不过有神识探路，再加上方才小人在外时身上没有收敛起的金光，这点黑暗对二人并未产生什么影响。

    温孤烨抬起头，不知想到什么：“这都一千多年过去了。”

    季连洲亲昵的揽住他，将下巴搭在温孤烨肩上，两人脸颊蹭在一起，好像是小动物在撒娇：“我和小哥哥单独待了一千多年，真好。”

    温孤烨对他的话持保留态度。季连洲结婴后，整个人的画风都和从前不一样了，元神之力的影响似乎是被完全保留下来。以往仅仅是适当卖乖，这二百年却越来越得寸进尺。

    不过二百年里温孤烨入定的时间占大半，入定后季连洲是个什么画风，他也无从得知。

    季连洲又问一遍：“小哥哥，接下来咱们是要？”

    温孤烨言简意赅道：“先出去。”

    季连洲便道：“都听小哥哥的。”

    两人都未把“出去”当一回事。哪怕发觉芥子空间内已没有遁地符，准备亲身上阵，以剑气破开土层的时候，温孤烨都是从容不迫的。

    直到一剑挥下，温孤烨终于发觉不妙。

    季渊在这个灵脉中是突破再突破没错，但到最后也离分神期差得远，遑论迎接那能将大片土层震塌的劫雷。而这里的土层原本硬比玄金，此刻是坍塌了没错，但要想将其破开也不容易。

    在又尝试性地挥出数剑后，温孤烨将灵剑收回，神情不太好看：“……失算了。”

    一穿来就是逍遥宗宗主最看重的徒弟，温孤烨从来被尝到资源短缺的滋味，这在侧面上让他有个一个不太好的习惯，就是从不吝于使用法器。

    季连洲更不必说，在潜龙渊内挥霍惯了，再好的东西都能被他随意扔去挡劫雷，更何况一张符纸。

    他们从前一直用得很随便的遁地符，事实上并不是什么便宜货色。

    面对此情此景，季连洲倒是很不在乎的样子，依然在温孤烨身上蹭蹭搭搭，就差把欲求不满四个字写在脸上。

    温孤烨没有管季连洲的动作，径自将神识铺展开，往四周探去。前方是大片塌陷的土层，以方才剑气造成的一点效果看，想凭借物理破开所有土层出去，少说也要百年。

    还得要百年中灵剑不出现磨损才行。

    左右两边更不必说，土层连劫雷都未曾经受过，坚硬无比。

    如此说来，只有身后。

    身后是从前灵液流经的地方，此刻只剩大片黑暗与空旷，往地下倾斜，探不到边际。

    温孤烨的神识延展到最远，所见的仍是黑暗的，密闭的空间。他舒出一口气，对这样的结果稍觉意外，但还是对季连洲道：“你来看看。”

    季连洲自然说好。他笑盈盈的往温孤烨所指的方向铺开神识，感受的情境与温孤烨一般无二。

    听完季连洲的叙述，温孤烨想了想：“是吗。”

    季连洲看着他。

    温孤烨算算距离：“你能探到的最远地方，上面大概已经是海。”

    季连洲的眼睛微微眯起：“好像是的。”

    温孤烨道：“这条灵脉竟然是从海底穿过吗？也罢，总归无事，不如我们前去看看。”

    季连洲动作停了停，一股莫名的心绪翻腾在心尖，激得他直接问出口：“小哥哥，你实话告sù我，这事儿是不是还是季渊做过的？”

    话音落下后，两人间的气氛诡异的沉静下来。温孤烨完全没想到季连洲会提到这种事，毕竟现在摆在他们面前的是季渊没碰上过的一个意外。

    他扯的唇角弯起一个轻微的弧度，声音轻飘飘的：“你想说什么？”

    季连洲斟酌着自己的语气，道：“我吃醋。”

    温孤烨无言以对：“……”

    季连洲继续道：“只要想到小哥哥一直以季渊为先，我就不舒服。”语气里充满委屈，好像温孤烨把他怎么样了一般。

    这不是他们第一次说起与季渊有关的话题。每每谈到这里，温孤烨总不愿多说。

    心思敏感如季连洲轻yì地发觉了这点，而他对此做出的反应就是不断旧事重提，从各个角度套话。

    关于温孤烨为什么要那么看重“季渊”成为强者与否，关于“季渊”的以后……季连洲有无数想要知道的问题，温孤烨不愿告sù他，他便一点一点揪住温孤烨话中透出的微末信息，好生揣摩。

    温孤烨在数场开头相似内容相似的对话后察觉到季连洲的用意，此后在类似的情况下大多便会选择闭口不答。季连洲说的越来越过，他也只不理会。

    吃醋这两个字，温孤烨早听过许多次，早翻不起一丝涟漪。

    半晌后，见温孤烨是真不打算说话了，季连洲叹出一口气：“小哥哥已经连敷衍我都不愿意了吗？”

    温孤烨抿了抿唇。

    季连洲眸中划过一道暗芒，缓缓道：“果真如此，阿洲好伤心。”

    温孤烨再抿一抿唇。

    季连洲察言观色，心道这次大概是问不出什么，只好遗憾地准备结束话题。看来温孤烨对类似的开场都有了警惕心，他得好好想想新的套路才行。

    至于季渊究竟有没有去过此刻两人身后的黑暗之处……这会儿季连洲冷静下来，觉得答案应该是没有。眼下情境显然是由温孤烨突破带来的劫雷造成，而季渊此时的修为却不会和自己相差太多。

    他是颇觉失望没错，但实际失望程dù连面上表xiàn出的百分之一都无。