
    粗壮的雷柱朝一池焰重莲劈下，雷光和火焰似的花瓣交织在一起，成了一幅色泽瑰丽的画卷。

    莲池中央，雷柱穿过厚厚淤泥，一路往下！焰重莲的根茎被雷火烧毁，霎时间就枯萎了一圈。

    季连洲自两万年前筑基至今，渡了足足七次天劫。若论及经验多寡，恐怕整个修真界都找不到一个能与他相媲美的。探出的神识为他勾显出离自己愈发近的劫雷形状粗细，他微微一笑，只觉得唇上还留着温孤烨的味道。

    他得快些渡过天劫……只是不知，劫雷会有多少道。

    季连洲不慌不乱，站在原处，全凭自己的身体，抗下第一道劫雷！

    雷光入体，通身战栗。他起先是低低地笑了声，随即变作朗声大笑，眉目时而温文似水，时而狰狞不堪。

    最初的几道劫雷不但无法伤害到他，还会在打入身体后与他的血肉融合在一起，共同抵抗接下来的天雷。

    季连洲眼中泛出一丝紫光，恰似闪电自眸中穿过。

    有无数画面在他脑海中来来去去，六十余万日的时时刻刻都化作过眼烟云，一qiē都是模糊的，唯有一个人还是那样清晰。

    一个声音在对他说，这一次，再也不能让温孤烨离开了。

    季连洲知道，那是阿洲，或说是那段和温孤烨朝夕相处的记忆。

    他抬手抚摸了下自己的胸口，感受着其中砰砰跃动的心脏。他唇角带着冷笑，却用十分镇定的语气道：“这种事，我当然知道。”

    第二道劫雷紧接着落下，照旧被他直直接住。雷光在他五脏六腑窜动，经脉崩裂，再快速长好。这样的过程重复了一遍又一遍，每一次下来，他的经脉都变得更加坚韧。

    也更痛。

    远处，温孤烨停止了修炼，用神识远远注意着季连洲所在的方向。

    以身体接天雷的事情其实不少见，但接的数量多寡……实在是单单开给主角的金手指。

    季渊在从分神期迈入大乘期时，用血肉之躯，吞噬了八十一道劫雷。从那以后，修真界再无人能伤他。

    经历了完整劫雷的身体是天道予他的馈赠，同时更是一种补偿。

    季渊心中充满各种各样的事，他注定无法离开这个世界。而作为命运之子，他的存zài，就是对这个世界最好的支撑――天道也不会愿意让他离开。

    于是天道在他成长得路上为他布下重重覆盖着锦绣的陷阱，他一一踏入，醒掌一界势力，醉卧美人肩头，原本是再逍遥不过的事情，却生生让季渊再不愿离去。

    作为让季渊无法更进一步的补偿，天道给了他无人能敌的气运，无人能伤的体魄。

    想到这里，温孤烨揉了揉眉心。“天道”于他而言实在是个很微妙的存zài，可他还没来得及问好友设置这一关存zài的用意，就穿到书里。

    雷光道道劈下，焰重莲池彻底化作废墟。滚热的池水顺着崩裂的土地流向四方，再在白日普照万物的阳光下蒸成水汽。

    这个峡谷的温度上升到一个新的高度，天空盘旋的小金乌愈发欢喜。

    枯萎的焰重莲倒在干涸的池中，看上去有种妖异的凄美。

    灵脉中的二人尚不知道，短短数日，外界就变了一番模样。

    季连洲早在第一道劫雷劈下时就收拢了神识，专心护住识海。温孤烨则将所有注意力都放在季连洲方向，根本没有精力去关注其他。

    算算凝云时间，温孤烨觉得，季连洲这次的劫雷数量应该和自己差不多。而在原文里，季渊结婴时的劫雷也是四十九道。

    季连洲一共生生承受了二十八道劫雷，直到皮肤焦黑，整个人看上去都惨不忍睹。温孤烨旁观了整个过程，觉得季连洲现在这样也挺有意思的，可惜这个世界没有录像装置。

    等等，应该是有的。

    温孤烨很快想起逍遥宗里江颐然送给林岚的一个小礼物，连嫁妆都说不上，是一面小镜子，里面记录了逍遥宗的一草一木。

    ……可惜他手上是真没有。

    温孤烨颇觉遗憾，继续看季连洲。

    到第二十九道劫雷落下时，季连洲终于觉得，身体恢fù的速度将将要赶不上遭到破坏的速度。他没有逞强，而是直接抛出一个法器，替自己顶上。

    而他自己，则在劫雷轰上那法器的同时，安心盘腿坐着，消化流窜在血肉中的电流。

    季连洲手上好东西不少，那法器就是一样。顶了足足六道劫雷，为季连洲争取到不少时间，方才寿终正寝。

    法器碎裂的声音传出，季连洲重新站起。这一回，他身上崩裂的伤口早好了七七八八，经脉更是强韧不已，连宽度都有所增加。

    季连洲对这样的结果很满意，不仅如此，他还要更多。

    可惜这个时候实在不好分出神识去看温孤烨，也不知道那人现在有没有在看自己。

    这时候，季连洲心里杂乱的思绪已经散去很多。

    先前那个在温孤烨面前撒娇卖乖央着要签魂契的人是自己？实在难以想象！

    前两项他倒是常做，不过装出来的神情做再多遍季连洲都不会觉得有什么。唯有这回，他甚至分辨不出，自己那时候究竟是真心，还是假意。

    还要继续承受劫雷，他实在没时间细想些什么。

    他的眼睛微微眯了眯，抬起头。

    眼前的淤土层早就被打穿，他站在灵脉之中，睁眼就是璀璨星空。

    原来天又黑了。

    无数繁星点缀在漆黑的夜色里，将整个天幕装扮得光彩夺目。天幕最中，一块乌黑浓重的云层将本该洒落清辉的月亮完全遮住。

    细小的电流在云层中窜来窜去，白光在黑云中若隐若现。

    劫雷落下的时间，比一开始，要慢上许多。

    季连洲当然知道这意味着什么，他同样猜出，自己这会儿要经历多少道雷光，才能真正迈入元婴期。

    他们还能在这条灵脉中待多久……

    身侧液体中的金光太弱太弱，也许是在耀眼至极的雷光下黯然失色，也许是其中蕴含的灵气已被在中修炼太久的两人吸取了十之有九。

    第三十道劫雷落下，季连洲心里泛出一个恍恍惚惚地念头。

    如果自己天劫过后便离开灵脉，温孤烨大概就可以，安安心心突破分神。

    这个念头一出来，他自己先被吓到。

    季连洲下意识就觉得，这又是那个两万年前的声音在自己心里说话。可他的神识将识海层层包裹，除了劫雷刚落下时的混乱，他现在可以说十分清醒。

    所以……这就是他的想法？

    季连洲当即就否认了。怎么可能？温孤烨之于他，再重要，也不过是个合适的道侣，用来双修的对象。两人互利互惠，相互合作，已经是他的极限了。

    至于再多的情感，季连洲想，自己已经失去了太久太久。而那些无用的东西，就算没了，也不值得可惜。

    而他很快就没时间再想下去。

    第三十四道劫雷之后，季连洲再抛出一件法器。

    这法器为他顶了三道劫雷就碎裂，临裂掉前还发出一声恰似哀鸣的翁响。

    季连洲冷冷看着法器碎片掉在自己周围，劫云则在继续凝雷。有一株死去的焰重莲从雷光打出的空洞掉到他身边，就算是死，也死得火红热烈。

    不过有这样充裕的灵液在，哪怕是断了根的焰重莲，再活过来也轻而易举。原本干枯的花瓣在灵液中恢fù了生机，重新变作鲜嫩鼓起的样子，随着水波流逝摇曳花瓣。

    金色的灵液被染上一点红色，出乎意料的好看。

    温孤烨远远瞧见这样一幕，眼神柔和了些。季连洲现在的模样再不入眼，至少这花儿，是不错的。

    欣赏美好事物是人类本能，哪怕是来自星河时代的温孤烨，也不例外。

    如果当年的阿洲不是俊俏动人，如果现在季渊的身体不是品貌非凡，还有什么事儿啊。

    温孤烨对此向来承认的很坦然，他同样知道，无论是阿洲还是季连洲，能对自己纠纠缠缠，最大缘故――起码是一开始最大的缘故――就是因为自己这张脸。

    他虽没有入定，可体内运转的灵气周天一刻都未停下。在这种环境里，一旦停下，等待着的结果就是爆体而亡。

    季连洲渡劫的日子里，温孤烨的修为，也在缓缓上涨。

    终于，在最后一道劫雷蠢蠢欲动之时，温孤烨感觉到体内关卡的松动。

    他拧了下眉心，实在觉得，这松动来的很不是时候。

    不过等这一步迈过去，他成了元婴巅峰之人，离分神期又进了一大步。

    温孤烨稳了稳心神，还是决定按照自己的步骤来。等季连洲的天劫过去，恐怕少不得来自己面前纠缠一番。

    最后一道劫雷的凝聚花费了很长时间。季连洲抓紧时间，调养经脉。

    在这些天里，丹田中的小人比先前有活力不少，身上还能看到偶尔闪过的电光。

    季连洲知道，这都是他生生接下劫雷，并将之炼化之后，得到的收获。

    等待最后一道劫雷时，他抬起手，指尖碰了碰身前摇曳的焰重莲花瓣。花瓣水润润的，好像轻轻一戳，便能涌出一小汪灵液来。

    季连洲握住莲颈，将之从灵液中取出。

    金色液体稀稀落落的滴回灵液之中，他将晃动的花瓣放在鼻尖，轻轻嗅了嗅。

    这朵焰重莲虽然活了过来，却也没了之前那样烧灼的热度。季连洲第一次知道，原来这种花，也有淡淡清香。

    他站直身子，朝温孤烨在的方向笑了下，并将莲颈举起，遥遥向温孤烨示意。

    温孤烨这时候一定看着他。季连洲很笃定这点，转而又想，自己日后可以拿这事儿来撬温孤烨的话。如果他不知道，就说明――

    自己可以好好罚他。

    劫云不断发出轰轰的响音，最后一道雷就要凝聚成型。季连洲内视一遍周身经脉，再看看丹田。与自己模样毫无差别的小人双眼盼若琉璃，显然精神极佳。

    他回想自己从前渡劫的七次，在心底下定一个决心。

    最后一道九天玄雷威力最大，雷柱内融合了天道之力。即便如此，季连洲还是想试一试，用身体直接去接这道劫雷。

    如果成功，他顺lì的活下来，受益之大，根本无法可想。除此之外，与比自己修为稍高几阶的修士之间的境界差距，也能依靠体内劫雷的力量追平。

    修真界固然强者为尊，修为决定一qiē。但一qiē都有例外，这个例外，就是天道。

    在从分神期迈入大乘期时，季连洲已能隐隐感受到，窥视着这个世界的眸光。如果那就是天道……他慢慢地笑了笑。

    如果失败了，季连洲也相信，温孤烨会来救他。

    当然，温孤烨原本想救的人，并不是他。

    劫云发出的轰鸣越来越大，雷光闪烁，好像下一秒就要降下。

    季连洲眸中一闪而过的阴霾无人注意，他摆出的姿势却被温孤烨直直收入眼里。

    温孤烨的眼睛一点点睁大，难以置信：“他居然？”

    话音飘散在空旷的空间里，然而，传不至季连洲耳中。