
    真正将身体没入淤泥后，两人才觉得，这种滋味实在难以诉说。

    如果是真的土地还好，无论多么坚硬，在遁地符的作用下都如在平地。视线的阻碍完全能够被略去不提，境界越高，修真者便越习惯以神识做眼睛。

    可一旦泥土被浸满水分，向下行去的同时水分不住挤入耳目……这又和潜入水中时不同，更像湿答答黏糊糊，无处不在的空气。

    季连洲自认耐力惊人，饶是如此，都在入淤泥后不到一炷香功夫便开始期望早点出去。

    但看这距离，两人还有很长一段路程要走。

    环境不便于开口说话，于是他们所有沟通都靠秘法传音。对方的嗓音直接冲入自己识海，轻轻地，几不可察的回声在其中一遍一遍飘扬。

    季连洲抱怨：“这未免太久。”

    温孤烨难得的安慰他：“再忍一忍，哪有光站便宜不吃亏的事？”

    季连洲便笑了声，声音低哑，缓缓的绕在温孤烨的识海中。他故意将调子拖得略长一些，不至于被发觉，但撩人的效果远好过寻常：“那小哥哥给不给我占便宜？”

    温孤烨道：“……正经些。”

    季连洲还是笑：“小哥哥不是最喜欢我说这些话？我好想小哥哥。”

    温孤烨算是明白了，季连洲觉得这一程太无趣，于是牟足了劲想要勾他。他对此倒不觉得反感，自从身份揭露，温孤烨觉得，自己对季连洲的耐心简直是几何上涨。

    当然，偶尔对方摆明作死，温孤烨也乐意满足。

    想到这里，他眼里快速划过一丝笑意。季连洲神识再强，总不至于连转瞬即逝的眸光都窥探了去。

    终于，眼前的阻碍越来越少。季连洲肆意将神识探入近在眼前的灵脉中，越发惊叹。

    这样磅礴的灵气，只有两个人吸收……季连洲问温孤烨：“小哥哥开心不开心？”

    温孤烨道：“你说呢？”

    季连洲道：“我猜定然是开心的，不过不知道，是因为这灵脉，还是因为阿洲和小哥哥一起。”

    温孤烨静了静，轻飘飘答：“自然是前者。”

    季连洲瘪了下嘴。他动作十分明显，确认温孤烨能看到，这才道：“小哥哥口是心非。看这灵脉，小哥哥有没有想起当初咱们到过的一处灵泉？”

    温孤烨心跳快了半拍，勉强答：“没有。”没有经过嗓子掩饰的声音落入季连洲识海，对方顷刻笑出声。

    季连洲道：“那灵泉的灵气自然不必灵脉，但在龙卧原上也算难得。何况我和小哥哥那时候的修为不比现在，看到灵泉，欢喜的心都要跳出来……”

    温孤烨：“……住口。”

    季连洲道：“小哥哥，我本就没有开口呀。”

    温孤烨不想理他，干脆将识海封住。

    偏偏季连洲依然不要脸的挤进来，他元神之力强大，温孤烨毕竟无法真正拦住他。眼下这环境，也不适合剑气暴起。

    季连洲有恃无恐，见温孤烨不出声了，仍以那种暧昧的语调继续说下去：“小哥哥当初是真宠我。我想看小哥哥入水的样子，小哥哥便答应……我想和小哥哥在水里双修，小哥哥就拿腿勾住我的腰，满面晕红的邀请我进去。小哥哥身体里好软，好热，比灵泉水舒服的多。”

    温孤烨耳尖泛起一点红，声音也透出一点咬牙切齿的意思：“够了！”

    季连洲“啧”了声：“怎么够，咱们快到灵脉了，正好重温一下当初的情景啊。那时候小哥哥身上全是我留下的痕迹，双修完了还不让我的东西流出来。我的修为不及小哥哥，但聊胜于无嘛。”

    温孤烨：“你怎么不说自己是怎么勾引我的？是谁趴在灵泉边的石壁上不停说快一点？！”

    季连洲很无所谓的样子：“我啊，小哥哥的东西对我来说才是真滋补……”流露出些怀念。

    温孤烨无言以对。

    季连洲道：“咦，小哥哥莫不是生气了？”

    温孤烨不想和他交流。

    季连洲道：“我只要想到，在没再次见到我的日子里，小哥哥有无和旁人双修，心里就十分不舒服。”

    温孤烨在心底划拉一遍潜龙渊魔尊的名声，冷笑。

    季连洲道：“不过我实在没立场怪小哥哥……阿洲先前做了错事，小哥哥要如何罚我？”

    温孤烨默算此刻二人到灵脉的距离。

    季连洲道：“几百年了，小哥哥难道不想？”

    话题越来越深入，总算在季连洲直白问出“咱们什么时候做一做吧怪想的啊”之前，他们破开了最后一层淤土。

    灵脉中充盈的灵气汹涌而来，分明是在地下极深的地方，整个空间却金光闪烁。

    到了这里，温孤烨终于没了顾忌。他直接把季连洲按在淤泥中，让他唯有面孔露出，似笑非笑：“路上说得过瘾？”

    季连洲叹息般道：“自然不了。”

    温孤烨摇了摇头，手指在他颈侧一点点滑过，却是将那画好的阵法擦去。

    如此一来，尚身陷淤泥，周边还有寥寥数枝焰重莲根茎的季连洲立时察觉到每一寸皮肤传来的火烫热度。

    他的脸色一下子苦了下来，从玩世不恭变作小心讨好：“小哥哥，我错了，罚我吧。”

    这话季连洲先前已经说过一遍。

    他想要的罚，自然不是指被剑气所伤这一类。事实上，温孤烨和他一同游历龙卧原的那六百年中，两人间是有许多不得不说的小情趣。

    例如偶尔季连洲修炼时偷懒，温孤烨便要罚他。

    罚他不得在双修是看自己，连神识都尽数被封住。罚他体内塞上小道具再练剑，动作一激烈，便整个人都软下来。

    这一qiē都有前提，双修。

    温孤烨凝视着他：“你真的很想？”

    季连洲可怜兮兮的点点头，不顾脖子还被温孤烨握住。

    温孤烨看他这副模样，反倒是笑了。

    季连洲刚唤出一句：“小哥哥……”蓦地觉得身上传来一阵轻柔的，奇异的触感。原来温孤烨操纵了一缕灵气，在他体内游走，那缕灵气渐渐走到他小腹，再继续往下……

    季连洲的脸色变了变：“别啊，小哥哥。”

    温孤烨还是似笑非笑地样子，道：“还想吗？”

    季连洲闭上眼，下定决心一般：“想！”

    话音未落，他就感觉到隐隐有痛意传来。在温孤烨指挥下的一缕灵气目的性极强，好像只要他的话再不让对方满意，温孤烨就要直接将他用来双修的物件周边的经脉切断。

    他在温孤烨说出下一句前睁开眼，眼神湿乎乎的，一如委屈的控诉，颠倒是非道：“我不过是太想小哥哥，也有错？”

    在这样的环境里，就算什么都不做，也有灵气涌入经脉。需要担心的反是修炼速度跟不上灵气涌入速度，以至于爆体而亡。

    温孤烨不想和季连洲纠缠太久，于是让探入对方体内的灵气在某些经脉上轻轻碰了碰……

    季连洲脸色变来变去，一副痛苦的模样，眼里是十足的委屈。

    温孤烨再问一遍：“还想吗？”

    季连洲抿了下唇，好像很失落，头顶有什么东西垂下去一般：“小哥哥想听假话，我却说不出口。”

    温孤烨道：“如此一来，是我的错？”

    季连洲的手臂被烧出红色，腿上的情况更不好。这一qiē温孤烨不可能不知道，他大脑快速转动，温孤烨到底想做什么？

    两万年前那么热情，没道理这会儿变得清心寡欲。

    就算是气自己来路上的调戏，眼下这情景，也颇对不上。

    想了想，季连洲道：“小哥哥是打算和旁人双修了？”

    温孤烨不答。

    季连洲恨恨道：“这样的话，小哥哥碰一个，我就杀一个！总归我不是什么正道之人，也算全了当初魔尊的名头！不但如此，只要是小哥哥碰过的地方，我都要……”

    温孤烨打断他：“想什么呢。”

    季连洲委委屈屈地答：“小哥哥不要碰别人，有我就够了。这具身体没有我那具好，小哥哥莫非是嫌弃？”

    温孤烨手上的力道松了些，季连洲再接再厉：“无妨的，我听闻昆仑巅上有一种法器，可以让修为比自己高出三四个境界的人都看不出用了易容术。到时候咱们将那法器取来，小哥哥便能好好看一看我从前的模样。”

    温孤烨有些费解的看他：“你到底想到哪里去了？”

    季连洲眨巴下眼睛，满目疑惑。

    温孤烨道：“……你都因为我的缘故渡劫失败了，怎么还能想到这些。”

    季连洲刹时怔住。

    温孤烨道：“还是说，你不想做到踏破虚空，离开这个世界？”

    季连洲的瞳孔微微缩小，问：“小哥哥想？”

    温孤烨不置可否。

    季连洲轻轻地说：“有这种执念在，小哥哥本就无法渡劫成功……如此一来，不如干脆和我一起，快快活活的过上千年万年。”

    灵脉内的灵气在两人周边静静流淌，温孤烨看着季连洲的眼睛，竟觉得自己看到了对方心底最深处的渴望。

    他心底慢慢飘出一丝不解。好友当初做这样一个设定，究竟是为了什么？

    踏破虚空之后的修士，又会去什么地方？