
    温孤烨想不起来，自己结婴时，最后一道九天玄雷有怎样的威力。

    在原本的世界里，他根本是从不把旁人外物放在心里的性子，面上做的再好，心里都是漫不经心的，难得几个好友都是从小到大竹马竹马的交情。

    如果不是一朝穿越，有了定要回去的执念，温孤烨觉得，自己恐怕连大纲剧情都记不清楚，更别说是天劫雷柱粗细这种事。

    他的神识放在季连洲身上，然而体内的感觉仍很清楚。在不断涌进的灵力冲刷下，刚刚松动的关卡传出些微妙的感觉……温孤烨拧一拧眉，将其压下，仍专心去看季连洲。

    最后一道劫雷凝聚花费了很久，不过温孤烨早已算好时间，也不如何交际。等到距离第一道劫雷落下恰好过三日的瞬间，一道电光从天而降！穿过空气，穿过大地，砸在季连洲身上！

    温孤烨眉尖拢起，看着离自己很遥远的深坑。

    电光在落下后便完全消失，全然没有顺着灵液扩散开的架势。不可否认，这点帮了他很多，然而一点都不符合温孤烨认知里的世界观……他蓦地别过头，手压上自己丹田所在之处。

    那一瞬间，对季连洲的注意压过了对他自己！松动的关卡周边不再有温和的、早被完全炼化的灵气维护，丹田内瞬间有一股暴动的灵气开始蔓延。

    温孤烨的眼睛紧紧阖上，他应该立刻，马上坐下入定，专心突破，可季连洲的情况又要交给谁看？

    举目茫茫，只有静静流逝的灵液，和空旷的空间。

    丹田内传出的痛楚让他几乎站不住。在尝试着前行一会儿后，温孤烨总算放弃。

    以季连洲的性子，如果醒来之后发觉自己不在身边……指不定会想到哪里去。

    温孤烨这样想，一遍捏出一只传信小雀。小雀立在他的手指上，毛茸茸的腹部雏羽蹭着他手指侧面的小片皮肤，啾啾叫着，好像很开心。

    温孤烨笑了下，然后开始说话。

    他的嗓音里带着些虚浮，不多，但足够季连洲判断出他的情况不大好。温孤烨也不愿像这样弄虚作假，也不对，他的状况是真不好。

    但总归，这种情况，也没什么好矫情的。

    他揉了揉鼻尖，看着小雀圆碌碌黑黝黝的眼睛，继续说了下去。

    “……阿洲，”在决定称呼时，他明显的停顿一下，“我看你大抵是无事的，如此便好。”

    再柔情蜜意些的话，温孤烨无论如何都如法对季连洲讲出。

    他干脆直接把小雀放飞，连小雀飞到季连洲身边都等不了，直接坐在地上。

    灵液在他身边缓缓流动，不断将新的灵气塞入他的经脉。温孤烨艰难地梳理着在自己一时疏忽之下而暴走的灵气，一面还要继续维持体内周天运转。

    他的鼻尖上泛起薄薄一层汗，脸颊发出隐隐红色。

    实在是可口，或说秀色可餐。

    季连洲居高临下看着温孤烨，手上是一只被捏碎的小雀。他身体那样痛，几乎以为自己会就此长眠于黑暗，连自己都说不清楚，是怎样一股力气支撑着他醒来。

    大概是识海中有个声音不停在说，温孤烨如何，温孤烨又如何。

    不过季连洲拒绝承认这一点。他只知道自己在无尽的坠落里，手脚无力，只能眼睁睁看着前方的黑暗。不知过了多久，才想起一点从前。

    温孤烨应该会来救他，他不会死。

    正是抱着这样一种念头，季连洲才坚持下来。他的感觉愈来愈多，从体内被加粗到新的宽度的经脉，比如坚硬许多的丹田之壁，比如在劫雷之下完全焦掉，此刻正缓缓重新生长的皮肤。

    神识比身体先一步恢fù，季连洲几乎是迫不及待的，在周围扫视了一圈又一圈。

    温孤烨，温孤烨。

    他没看到他，只看到一只傻呆呆的小雀，在空中盘旋，好像不知道该停到哪里。

    这种传信小雀是由术法构成，本质而言并不是生命，而是一个再简单不过的阵法。它们永远不知疲惫，可以从修真界内的任何地方起飞，去往天际尽头。

    季连洲发觉的时候，自己已经在笑了。

    声带被破坏了七七八八，他的笑声有一种难以用言语描述的嘶哑，听起来可怖异常。这还不算，笑着笑着，季连洲倏忽觉得喉间涌出一股腥甜气息。

    他开始吐血。

    血液顺着灵液流走，神识能探到的地方越来越多。不用很长时间，季连洲就将温孤烨纳入探查范围。

    那个人盘腿坐在灵液之中，神情淡淡的，一缕发丝从额间垂下来。两片唇抿在一起，整个人看上去都很平静，很焦虑。

    季连洲不知道这样矛盾的形容是怎么被自己放到温孤烨身上的。

    他用神识将温孤烨扫了一遍又一遍，好像看不够一般。温孤烨已入定，再没什么事能将他唤醒……抱着这样的念头，季连洲的神识愈发深入，直接探到温孤烨衣里。

    日子一天一天过去，温孤烨没有睁眼的迹象，季连洲的身体却在一点一点恢fù。他身上焦黑的坏死的皮肤渐渐剥落，露出的是新生的，如同婴儿般娇嫩的蜜色皮肤。

    季连洲完全不像用“娇嫩”这种词形容自己，但暂时也找不到更合适的。

    他的手指在另一只手手臂上滑过，感受良久，终于笑了笑。

    这具身体是在劫雷后重新长出的，硬要说的话，已不是先前那一具。季连洲一面强词夺理，一面心安理得地暗道，以后温孤烨再别想提自己先前在苍原浪荡的三百年里用过多少鼎炉，和多少男修露水情缘过。

    他给过温孤烨对此做出些动作的机会，是温孤烨自己不要的。

    以后，这具新的身体，大概也只会碰温孤烨一人。

    传信小雀早在季连洲站起时便落在他肩头，此刻不住叽叽喳喳的叫，仿佛催促他念起接收的法诀，好让它快些完成任务。

    季连洲从很早之前就发现，温孤烨每当面对这些小东西时，总比面对自己要温柔一点。不止是传信小雀，还有当初他在葭禄山上跟踪对方，在灵泉外树上的一窝碧羽。

    这些扁毛畜牲究竟哪点好？季连洲握住传信小雀，手中力度渐渐加大。

    小雀发出痛苦的鸣声，季连洲不管不顾，人已朝温孤烨所在之处奔去。

    这个人，在神识中看再多变，都比不上真的坐在他眼前的一瞬间。

    当温孤烨的身影映入眼帘时，一句话，突兀的撞进季连洲心间。

    他下意识的停下步子，然后想想，自己不能这样站着什么都不干。记起先前窥探到的温孤烨衣下风光，季连洲眼神一暗。

    这种东西他能看到就好，如果是旁人觊觎温孤烨……

    他根本没有细想下去，而是用自己的神识，在温孤烨身上打下烙印。温孤烨再进阶也不过分神期，现在的修真界还是颇有几个分神期大能的。季连洲拒绝去想旁人会不会真的做出这种事，只知道他不给温孤烨打下自己的痕迹就很不悦。

    连温孤烨自己也发觉不了的，足够隐秘，却充满自己气息的痕迹。

    季连洲扯起唇角，露出一个温柔的，令人心惊胆战的笑。

    片刻后，他站在温孤烨身前，看看手上快要断气的小雀，再看看温孤烨：“……小哥哥，如果它说的话我不爱听，我该怎么罚你呢？”

    温孤烨自然不会答他，不过季连洲也不在乎。

    他在温孤烨面前站着，弯腰看向对方。两人鼻尖贴得极近，可温孤烨对此毫无所觉。

    对方的神识依然毫无波动，并非装腔作势。

    季连洲柔声道：“罢了罢了，对小哥哥，我总是心软。”一面说，一面念出让小雀说话的法咒来。

    小雀扑闪着羽毛凌乱的翅膀，艰难飞起。温孤烨的声音从它口中传出，带着哑意，整个人都很虚弱的样子。

    季连洲皱皱眉头，这是怎么了？

    他站起身，继续往下听，视线牢牢黏在温孤烨面上。

    直到最后一句话，温孤烨唤道：“阿洲……”

    季连洲神色一变，从空中抓住小雀，直接将它捏碎！

    这回，小雀连声悲鸣都没来得及发出，就失去了动静。

    季连洲就这样看着温孤烨，自上而下，从高到低，仔仔细细看他。

    看够了后，他坐下来，在温孤烨身前，与他相对。

    接着，季连洲也闭上眼睛，准备入定。

    以至于温孤烨睁眼时看到的第一个场景，就是季连洲坐在自己眼前，还离他那样近……神识的波动被季连洲如实接收，后者从入定状态挣出，张开眼睛。

    漆黑的眸子定在温孤烨面上，季连洲笑了声：“恭喜小哥哥，突破元婴巅峰。”

    温孤烨静了静，道：“你也是，恭喜。”

    季连洲的身体缓缓往前凑，口中道：“不过刚刚入门，哪里比得上小哥哥你……”

    说到最后，他的头和温孤烨的头之间仅仅留下一拳距离。两人的眼睛在同一水平线上，眸中皆是只有对方。

    温孤烨看着季连洲，不知过了多久，轻轻叹了一口气，好像很没办法一样。

    他往前一点，吻住季连洲。