
    平静的水面中，洒满各式各样、形状大小色泽俱不相同的叶片。

    有晶莹的水珠落在叶子上，随着清风拂过，滚成一团，聚往叶片中央。

    叶片往上看，是亭亭而立的茎。茎上顶一株绽放到极致的花朵，娇艳欲滴。

    温孤烨一生中第一次见到这样多不同种类的莲花聚在一起。吐息间是淡淡清香，混杂着一股莫名的味道，仿佛要将整个心都勾去――

    他的瞳孔蓦地缩小，眸中浮起淡淡血丝。

    在他身边，季连洲的状态反倒好些。元神之力强大带来的最大好处就是能够不惧各样幻阵，而余温这莲花池，说到底也不过是利用各样品种的特性，摆出一个阵法罢了。

    两人从灵脉中出来后，眼前先是一片水。而正如温孤烨先前所想的那样，灵脉出口覆盖了一个阵法。

    阵法将莲花池中的水挡在外面，倒是不带抵御瘴气的成分。

    温孤烨起先是讶异，后来看到莲花池，便明白了。花池本身就是一个阵法，将所有瘴气抵挡在外。余温是下了功夫的，想养花，又怎么能让花被外物伤到？

    他没想到的是，自己看得久了，神识竟恍惚起来。

    好在在被拖入不知名境遇前的最后一瞬，温孤烨脑中骤然浮出一番对白。

    “不是说要闭关写大纲？怎么又跑格林豪斯星去了……”

    是他自己的声音。

    “采风啊，”有人振振有词地回答，“这个副本里要用的植物太多了，愁人。”

    格林豪斯星以培育绿植出名，其上品种之丰富，是千年之前的古地球人想都不敢想的。

    那个振振有词的人在数天后归来，对温孤烨道：“简直叹为观止。”

    温孤烨挑眉：“怎么。”

    “光是莲花就有几十万个品种……啧，不用愁了。”

    此时此刻，温孤烨半个身子还浸在水中。他唇瓣紧抿，直视前方密布的各样莲花。眸光却极为晦涩，好像在透过一株株高低不同外观各异的花朵，看什么不知名的远方。

    季连洲觉得，自己是真不想看到温孤烨露出这样的眼神――里面不但没有他，而且，仿佛连这个世界都不能被囊括其中。

    他拧着眉，往前一步，站在温孤烨身前，望着对方的眼睛。

    哪怕这样，温孤烨都还是一动不动地看着前方。

    两人对视，季连洲眼神深邃，视线落在温孤烨黝黑的瞳孔上。他笑了声，嗓音中带着七分温柔劝导三分诱哄，道：“小哥哥在想什么？”

    温孤烨还未完全挣脱，在远强于自己的元神之力下，唇瓣微微开启，念出四个字：“……”

    进入元婴期后，季连洲对以往元神之力的掌控力强了许多，至少不会一开口便七窍流血。不过他心知自己恐怕最多只能说三四句话就要原形毕露，眼下听不懂温孤烨在说什么……还是做点正事好了。

    他神色一凛，一字一顿对温孤烨道：“堂堂分神期修士，竟被一个小小阵法迷惑？速速醒来！”

    温孤烨的眉尖拢了拢，像是不太情愿。

    季连洲眯起眼睛，不知想到什么，竟轻轻笑起来。

    “还不醒？”他说出第三句话，之后快速从大乘期的元神之力中挣出。

    而这时候，温孤烨耳边，他在昔日与好友的对话也进入尾声。

    “所以到底为什么，一个心黑手辣的魔修，还是蜈蚣精，会有养莲花这么小清新的爱好？”整个画风都不一样了。

    好友眨眨眼睛：“当然是因为……”

    温孤烨：“……”

    他那时候应该是有说什么的。

    然而眼下，温孤烨只觉得自己身前的景象恍惚起来，如同浸在水中的纸张，上面所有墨水都被晕开。

    紧接着，有什么人捏住他的下巴，再咬住他的唇。

    熟悉的气息扑面而来，饶是如此，挂在温孤烨腰上的灵剑仍然震动一下，一股剑气爆出！

    他听到一个人沉闷的“唔”了声，仿佛是吃痛。

    唇瓣被含住，牙齿被柔韧的舌叶撬开，接着有什么长驱直入，在他口腔中一遍遍扫过。每一个角落都被照顾到，连喉咙都迎来一阵不太美妙的异物感。

    暴起的剑气平复了，可温孤烨眼中的景象还没恢fù。他想通在吻自己的人是谁，倒是没有生出恶感，只想要将人推开。

    他们可还在余温的院子里，要不要这么目中无人？

    温孤烨抬起手，在季连洲身上推了推。后者“啧”了声，在温孤烨唇上重重吸吮了下，才将人放开。

    不过片刻，温孤烨眼梢便染上一层红色……简直是□□。

    季连洲得到这样一个结论，接着扯起唇角：“小哥哥，先前是在想什么，这样入迷？”

    对方身上带着他神识刻下的烙印，烙印又反过来帮助他掩去方才所做之事的痕迹。温孤烨这时候只会记得他是被自己吻醒的，季连洲对这个结果很满意。

    一qiē说来漫长，其实也只发生在瞬息之间。

    温孤烨抬起手，拇指在唇边按了按，望了季连洲一眼，再越过对方，去看不远处一朵一朵的莲花。

    这一回，他神清气爽，半点不受阵法影响。

    看了会儿后，温孤烨便发觉，原来不仅莲花被种成一个阵法，花池外还另有大大小小层出不穷的阵。他们想要出去，便定要穿过其中，还不能真正触碰到，以免召来余温。

    按时间来算，这时候余温该是□□后期，不过马上就要突破巅峰。

    被他遇上的话，温孤烨很肯定，刚刚吸收了大半个灵脉的自己简直是送上门的补品。

    “不过他大概很快就会发现，”季连洲的手在温孤烨思索时搭上对方的腰，又在温孤烨望来的眸光中一本正经地分析，“这么多莲花，没有一个灵脉根本供不起来，难怪这么多年我都不知道……余温恐怕打这个主意很久了。”

    温孤烨“哦”了声。

    季连洲继续道：“灵脉干涸至今，这些莲花的长势大概一天不如一天……从这会儿往后的每一息，余温都可能亲自来看。”