
    这场对话开始得莫名其妙，结束也同样莫名其妙。

    两人上路，顺着黑暗中的斜坡一路往下。前路漫漫，不知尽头，更不知前方等待着他们的是什么。但到这时候，温孤烨已经有了自持武力的资格。

    在他来到这个世界两千年之后。

    这个时间点上，放眼整个修真界，分神期大能的数量不过数十个，大多还都集中在龙卧原。

    修为的提升要靠时间，更要靠天分，此外还有机遇等等因素补充。温孤烨的天分是顶尖的，再加上几乎整整一条灵脉的滋养，终于让他在这个身体不到三千岁就有了今日成就。

    至于这条灵脉内蕴含的灵气本该有多少属于主角……温孤烨面无表情地望着前方，神识展开，黑暗中的所有沟壑都无所遁形，心里则在回忆季渊在元婴前期时遇到过的事情。

    季渊是大气运者，走在路上摔一跤都可能是绊倒什么上古大能遗留的法器。很多东西如果不被他拿去，就会继续沉寂千年万年――旁人连遇见的机会都没有。

    温孤烨毫不担心，在他和季连洲呆在西疆灵脉的时候，有人把本该属于季渊、现在属于季连洲的机遇抢去。

    那些天材地宝定然不能放过。除此之外，等他们从这条灵脉中出去，季连洲便应该去往凤栖原，上昆仑巅了。

    说到昆仑巅，就会想起李桦雪。

    温孤烨的眼神闪了闪，好在在这种环境中，季连洲无从看见。

    有一个分神期的剑修在身边，季连洲同样十分宽心。他在温孤烨作出决定之后便立即猜出对方的打算，既然是灵脉，必会有其源头和尽头，两人这样走下去，总能看到一个终点。

    分神期修士绕整个修真界环行一圈所费时间不过大半年，等到他们看到灵脉终点，根据情况再作判断，也不会显迟。

    至于前路是否会遇到艰难险阻……季连洲是全然不在意这些。有很多事温孤烨不知道但他知道，比如当今世上最强大的妖兽也不过五阶，还被镇在潜龙渊之底，正用血液滋养魔域四将的灵脉。

    想到这里，季连洲慢慢笑了下。

    他渡最后一道劫雷的时候，潜龙渊内，四魔将中有三人都是分神后期，唯有柯熙还停留在分神中期。这都一千四五百年过去，居然没有一个有长进。

    从分神往大乘的天劫之声势浩大，足以惊动整个修真界，连天道都会在其中隐隐显出几分气息来。而他在这一千年中都没什么特别的感觉，如此一来，季连洲能有八分把握，说魔域四将如今都和温孤烨在同一境界。

    当然，实力强弱并不是这么算的，刚迈入分神期的温孤烨根本没可能在魔域四将中任何一人手下坚持一天。可那四人数千年来都没出过潜龙渊，除了他们，普天之下还有哪个修士见到迈入分神期的苍原第一大派宗主首徒不会笑脸相迎。就算是龙卧原散修盟里那些脾气又臭又硬的元老，也要给温孤烨几分薄面。

    行了半月后，季连洲调整过神识方向，很肯定的告sù温孤烨：“小哥哥说的不错，再往前些，咱们上面就会是海。”

    千年前温孤烨在海中战大龟，所到之处的水层其实还很浅很浅。这会儿却不然，季连洲观察良久，终于缓缓道：“水里都是瘴气。里面有很多东西，恐怕不好对付。”

    温孤烨重复了一遍他的话：“很多东西？”

    季连洲微微一笑：“是，小哥哥过段时间自己便能看到。不过……还是不要看了罢，免得污了眼。”

    温孤烨挑挑眉，明白了。

    瘴气会改造活物，这又是好友做出的一个猎奇设定，满足他写异形的恶趣味。有这样一个大前提咋，瘴气中出现的东西是怎样一副尊荣都好像不足为奇。

    季连洲见温孤烨一副了然模样，莫名牙根发痒。有时候他真不明白，天道到底为什么要让温孤烨重生到这个时候。

    遇到夺舍了季渊的自己。

    他被封印在潜龙渊内一千年，那时候所见最多的就是那些相貌千奇百怪，都不能被称作妖兽的怪物。第一眼看时还会惊诧，后面看多了，也就习惯了。

    留下那样的话……季连洲拒绝承认，他不过是想听温孤烨问一句，自己好继续接话。

    又行了段时间，温孤烨的神识也能覆盖到远处深深的海。他思索了片刻，问起一个不太想干的话题：“这里的土和莲池那边的一样吗？”

    季连洲眼睛微微眯起：“好像比先前软和一点。”

    温孤烨静了静：“可还是没法出去。”

    说来奇怪，在他们正上方，隔着厚厚土壤的水中空气里，所有地方都浸浴了浓重的瘴气，可灵脉之中的空气依然清澈纯净。这对他们二人而言当然是好事，说不定还是主角气运发作之下的结果――想到这里，温孤烨步子一停。

    季连洲瞬间便察觉到，也跟着停下脚步，静待温孤烨开口。

    很快，温孤烨便道：“海里瘴气的浓度比外面如何？”

    季连洲意识到什么：“都说越往西，瘴气便越浓……海水在苍原西面，其中瘴气浓度自然要强于陆地。”

    温孤烨拧了下眉：“我问的不是这个。”

    季连洲道：“小哥哥是想知道海面上和海水中的区别？这，咱们不妨再往前走些。”

    世上所有事都有因有果。北方炽热，是因为阳光暴晒。南方苦寒，则是由于夜晚时间远远长于中原。

    那么，弥漫在西疆的瘴气，又是从何而来的呢？

    修真界内没有人知道这个问题的答案，温孤烨也没在大纲中看到有关解释。但他没看到并不代表好友没做设定，或者更有甚者，这个世界在运转的同时把瘴气来由补充好了。

    温孤烨的眼睛阖上一会儿，声音轻飘飘的：“如此，我问你最后一个问题。”

    季连洲道：“……小哥哥说。”

    温孤烨道：“西疆的瘴气，海面上的瘴气，潜龙渊的瘴气。这三处，哪里最盛？”

    季连洲的瞳孔一点点缩小。

    温孤烨道：“你说，咱们这样一路走下去，会不会到潜龙渊？”

    世上三块大陆，成一个向左翻转九十度的“品”字形分布。

    所有人都知道，龙卧原与凤栖原在苍原之东，又以凤栖原在下，龙卧原在上。

    可如果这个世界并非天圆地方，而是一个圆球呢？这样看来，修真界三块大陆的分布与古地球何其相似……

    温孤烨低低地笑了声，心想，其实这也没什么值得奇怪的。古地球的地貌是所有学生的必修课，在他所处的时代可以说无人不知无人不晓。好友直接用其做设定，也不值得奇怪。

    他很快就接受了这个想法，甚至对接下来要看到的一qiē颇为期待。季连洲，却整个人都僵住了。