
    季连洲曾在自己寄往逍遥宗的信中说过——就在他外出游历那三百年间——自己搜集了满满一匣子海妖之泪，想要送给师兄，镶在师兄剑上。

    这句话在当时有一半是真，一半是假。

    海妖之泪就是鲛怪内丹，但不是所有鲛怪的内丹都能被称作海妖之泪。

    修真界内，所有妖兽都被划分了阶级，而所谓阶级又与人类修士的修为境界对应。

    人类是天道宠儿，普天之下，只有他们能从引气入体一路修炼至大乘之期。

    妖兽则会受到自身品种的限制，永远有一道无法逾越的界限横在它们身前。例如小金乌是三阶妖兽，那么哪怕是其中最强的一只，都一定敌不过人类元婴修士。

    不过天道到底还是网开一面，给妖兽留出一条继续向前的道路。

    一条极艰难，极困苦的道路。

    小金乌是偏向火属性的妖兽，所以，当它们吞噬了足够多的异火，以至于周身羽毛都变了颜色时，就能更上一层楼。到那时，变异的小金乌吐出的火焰也会成为所有被吞噬的异火混合体，威力大增。

    又有一种妖兽，能够在修行之途上，走得比其余妖兽顺lì一些。

    鲛怪终年生活在大陆东岸，苍原凤栖原龙卧原的东海之滨都能寻到它们的影子。它们可以在月光最清亮的夜晚化作容貌姣好的人类女子模样，勾引出海的人类修士。

    一旦人类修士入水，鲛怪变回化作原型，露出锋利的牙齿，将人类修士生生撕碎。

    到那时，陨落修士的血肉就是最好的滋补圣品，遑论灵台金丹。

    和羽毛颜色会发生变化的小金乌一样，鲛怪的鳞片颜色也会发生变化。吞噬的人类修士越多，它们化成的女子就越美。

    等到一定程dù，内丹也会发生变化，成为水滴似的模样。

    在鲛怪变作女子时将其斩杀，掏出内丹——这时候的内丹外观最好，不但色泽瑰丽，还能发出幽幽的光——往往一出手，就能卖出极好的价钱。

    女修也是爱美的，海妖之泪是再好不过的装饰品。哪天看腻了，也能将其中蕴含的灵气炼化，修养自身。

    一匣海妖之泪足有数十颗，季连洲当初也是下了很大一番功夫，才搜集到这些。

    他那时候抱着玩乐的目的，后面给逍遥宗寄信时偶然想到，便顺手添了一句。当时一同说起的还有抓住一群小金乌云云，后来小金乌成了林岚的嫁妆，海妖之泪却还好好的待在他的芥子空间里。

    季连洲正思绪纷飞，忽听温孤烨道：“……你说，这里鲛怪的内丹是什么样子？”

    十多个字撞入季连洲耳中，他的手指微微蜷起，笑道：“咱们想一块儿去了——小哥哥想知道，那简单，等上去了就抓几只，杀掉看看。”

    温孤烨的语气仿佛是不赞同：“怎么总是喊打喊杀？”

    季连洲从善如流：“那么等咱们上去了，捉住几只，试试能不能搜魂。”

    搜魂可比简单的杀掉痛苦得多。后者只是*上的疼，前者却是燃烧灵魂的凄惨折磨。

    季连洲想，不知温孤烨听了自己的话，会是什么反应？他知道，温孤烨从不是什么心慈手软的人，只偶尔会在逗弄自己时不太认真地说点大道理。

    或说，温孤烨所有的心软，都给了阿洲。

    季连洲的牙齿轻轻摩擦了下，便听温孤烨讲：“太任性，念五十遍清心咒去。”

    语气漫不经心的，显然并不将此放在心上。

    季连洲笑了：“小哥哥说什么，我便听什么……不过清心咒放在这种时候实在大材小用，不然小哥哥再亲亲我？”

    温孤烨扯扯唇角，不接他的话。

    潜龙渊旁边的鲛怪比之苍原东海的凶残数倍，毫无耐性，只会凭借蛮力打杀。

    闲来无事之下观察了它们数天后，季连洲得出一个结论。

    他觉得很没意思，浪费这样多时间，还不如用在温孤烨身上。温孤烨近来像是越发分不开自己和“阿洲”，这样下去，不出数年，自己就能得逞。

    想到这个数字，季连洲又悲从心来。

    虽说修行入定时往往察觉不到时光流逝，可他还是会算数的。从千年前自己在外游历回来到今天，这样久不沾荤腥，于他而言实在是太不可思议的事情。

    然则温孤烨这样的绝顶男色放在眼前，他又打着和对方双修来滋补自身的主意，一点小小诚意总该拿出。

    再加上心底持续不断，愈发频繁回响着的声音。

    他再能有兴致碰旁人才是怪事。

    从楚馆带回的镜子被扔到芥子空间内不起眼的角落里。季连洲心思翻转，自己是不是可以洗掉其中内容，再伺机好好压着温孤烨亲热一番……哪怕做不到最后，也算留下一个纪念。

    在第十个月，两人终于到达灵脉出口。

    在此之前，他们想过很多种可能。关于原本灵气充裕至此的灵脉究竟为什么没有被潜龙渊中人发觉，关于灵脉的出口如果没有暴露在外该怎么办……一点天光从远处照进，温孤烨与季连洲不约而同的半阖上眼睛。

    有多少年，没有见到太阳了呢？

    季连洲心底很快念出一个答案，其实数字没有他以为的夸张，毕竟渡劫之前的灵脉内溢满金光，渡劫时劫雷又直接劈开土层，将漫天星辉与昳丽霞光送到他眼前。

    温孤烨从芥子空间内取出长清纱，翻来覆去的看了看，觉得勉强还能用。

    他把长清纱戴上，心情着实不错。那点天光其实说不上明亮，瘴气还飘散在外面，且浓度不会比在西疆时低。可不知道为什么，明明他们离出口的距离已经极短，依然不觉得周身存zài瘴气。

    那么，应该是灵脉出口处有什么东西，将瘴气封在外面。

    出口越来越近，到这时候，除了天光，还有一点模糊的影子一同映入两人眼帘。

    那影子十分熟悉，好像是什么东西，在随风摇曳，姿态柔软曼妙至极。