
    在以季渊的身份与温孤烨相遇之后，季连洲心底，过去那两万年的事是越来越渺远。

    以至于到这会儿，他用了很长时间来回忆，自己建这座演武场时究竟在想什么。

    为什么偏偏要选这个地方？真的是随兴为之，还是那时候，他发现了什么东西？

    “……我真记不起来。”季连洲揉了下眉心，倏忽一笑，“不过无妨，挖开看看，不就知道了。”

    总归他们现在有的是时间。

    先前被召出的无名剑还绕在季连洲身边，上面沾着一点温孤烨的血。灵剑依旧在翁鸣，仿佛是不满季连洲让它做出的事情。

    温孤烨的本命法器则被收了回去，在他丹田内快速旋转。

    季连洲没有理会无名剑，而是心底默念剑诀，让剑尖朝着演武场刺下。他当初选的料子是最好的，再有阵法加持，按说哪怕是另一个大乘期修士来，都要费一番功夫才能将地面撬开。可这里到底是他的地盘，阵法在他剑下失效不说，连地面的料子都显得不那么有用。

    很快，地面上出现了一道白印。紧接着，那白印渐渐扩大，变成一块凹痕。

    在他做这一qiē的时候，温孤烨只在一边看他，不知在想什么。

    有很多次，季连洲都以为温孤烨就要开口制止自己。他也不知自己是哪里来的这个念头，兴许是因为元神之力强盛，而在三年的水□□融中，温孤烨的识海已经成了他再熟悉不过的地方。

    可对方究竟是没有开口。

    既然如此，季连洲便继续挖了下去。

    温孤烨的心情其实很微妙。在好友的大纲里，季渊对魔尊府邸的探索并未到这样深。季渊取走了府邸中密室里珍藏的功法及天材地宝，认真探索过周边阵法，还和后宫在那张玄玉榻上滚了不知多少日夜，受益匪浅。

    唯独没有挖开演武场，一探究竟。

    温孤烨直觉季连洲真挖下去的话可能会出事，却又有些踌躇是否要开口阻止。这儿毕竟是季连洲的地盘，不说隐在暗处的机关兽，连花草树木都要听从魔尊调遣……能有什么问题呢？

    他站在演武场边上，看季连洲操纵灵剑，一举一动都刮出风来。顶着命运之子面孔的魔尊时不时朝他的方向看一眼，最后干脆是抛着灵剑在场上，自己缠过来问他方才的伤如何。

    温孤烨自然答无事。这是实话，他根本没将方才的意外放在心上，反倒是在季连洲说了前面几句话后才记起，就算是主角光环，也得有个合适的理由才能存zài。

    不错季连洲并不相信。或说，他只想找些借口，来逗弄眼前之人。

    季连洲的手指搭在温孤烨破碎的衣服上，用莹润的指尖轻轻摩挲已经变成一条浅浅的白线的伤口，猩红的舌在唇上舔过一圈，柔声道：“小哥哥打我骂我都行，就是不要骗我。”

    温孤烨不大在意地点了下头，态度是十足的敷衍。

    季连洲的眼神暗了暗，正要再说什么，面色倏忽一变！

    他只来得及在识海中喊一声“当心”，身体就被一股不知从何而来的力量撕扯着将他与温孤烨扯开。好像有一股风暴，将他拉入什么地方。

    那股力量之大，让季连洲的所有攻势都在其中失去效用。

    在昏迷之前，他用最后的力量睁开眼，望向风暴卷来的方向。

    ……是被破开一条缝隙的演武场砖石，无名剑还插在当中。

    而温孤烨，已不知身在何处。

    再有意识时，季连洲眼前是一片空茫茫的世界。他花了些时间，才发觉自己依旧躺着。

    这个念头刚一冒出，季连洲心一沉，翻身站起，第一时间便想到自己当初跟着温孤烨一同去过的龙首村秘境。

    秘境的形成至今仍是个未解之谜，众修士只知秘境中的时间流速常常与外界不同，而一旦进入，所面临的情景也各有差别。运气好的，说不定能得大能传承。运气差的，陨落在其中也是常有。

    季连洲活了两万年，别说是听说，就是自己去过的秘境都有几十上百。然则龙首村秘境是在他所知当中的唯一一个，会根据进入者来形成其中内容的。

    他还记得当初自己飞到龙首山最外围，所看到的一点点消失的世界。那一幕与眼前场景何其相似，唯一的不同之处，不过是现下根本连需要消失的东西都没有。

    演武场下居然有这种地方？实在是……没道理。

    季连洲的眉头拧起，就算不记得当初演武场建成之前的模样，他也能想象得到，无非是一块布满瘴气的荒地罢了。

    怎么会一把剑插下去，就飘出一股风暴？

    他正不得其解，忽听到身后传来一声轻笑。

    季连洲蓦地转过声，看着眼前，瞳孔快速缩小。

    与此同时，温孤烨定定看着眼前鲜血淋漓的场景，神色一丝波动也无。唯有细细看去，才能发觉，他紧抿的唇角。

    有人对他说：“浔阳宫出了这样的事，你当真问心无愧？”

    温孤烨面无表情看他。

    对方笑了下，柔和了冷硬的面部轮廓，生出几分恰似诱哄的神情来，对温孤烨道：“路知处与曲之沁原本是天作之合，然则季渊从中生插了一脚，把曲之沁一颗芳心夺过……路知处悲愤之下主动请缨往西疆，不巧在瘴气中身受重伤，只得回浔阳宫养病。曲之沁到底是季渊的人，又是浔阳宫宫主之女，季渊发现灵脉，怎能不带她……”

    “经此一事，浔阳宫只余下曲之沁与曲之悠姐妹俩。啧，这种惨案，明明只是你一句话的事儿，为什么不说？”

    温孤烨的眼神出现一丝波动。

    那人见状，更是步步逼紧，继续道：“天道这种理由，也就季连洲那魔头才信……你不会真把他当阿洲了吧？人是会变得，现在让你回去，你能适应得了吗？何必这么执迷不悟。阿洲早死了，现在留下的只有一个魔头！”

    温孤烨抿了下唇，齿间溢出一个几不可闻的字：“不……”

    那人又道：“也别说不想改变未来了，真那么不想，就别和那魔头滚到床上啊。让他上了曲家姐妹，让路知处伤心欲绝的走，你当真做不到？”

    在他面前，温孤烨的手抚上腰间的灵剑，若有所思地看着对方。

    “……实话说吧，你其实也不觉得阿洲有多重要。现在在季渊身体里的就算不是季连洲，只是一个普通的断袖，想和你双修，你被缠上一千多年，不也一样会答应吗？”

    这分明是强词夺理。

    温孤烨触碰剑柄的动作加重了点，然则刚一准备握上去，他身前的人便仿佛发现了什么，笑了下：“急什么？我说的哪点不对？”

    温孤烨摇了下头：“你说的都对。”

    一边讲，一边抽出灵剑，就要朝对方刺去！

    对方却不躲避，甚至直直地迎了上来，面上带着嘲讽地轻笑：“温孤烨，你也就只会这一套。伤我就是伤你，你可想清楚点。”

    温孤烨面无表情，将剑送地更深。

    见他这副模样，对方“嗤”了声，“不信？那我就让你看看……”一面说，一面将自己的手臂送到剑锋之处！

    下一瞬，温孤烨的手臂同等部位出现一道血雾。这种程dù的伤口远远没有到能造成疼痛的地步，可他还是停了下来。

    那人道：“我就是你啊，逍遥宗宗主首徒毓煌，从外面的世界来的人，温孤烨！”

    温孤烨抬眼看对方。

    对方赫然长了一张，和他一模一样的脸。

    一模一样薄薄的淡色唇瓣，一模一样的眉与眼。连身上穿的衣服，都一般无二。相同的位置被割伤，流出的血把衣袖染上一般无二的污渍。

    两人相对，彼此之于自己就好像一面镜子，唯有神情带着一丝不同。那人看温孤烨停下动作，不由拍一拍手：“信了？可惜啊可惜，实在太迟了。”

    温孤烨：“迟？”

    那人道：“对啊，你伤了我一次，我怎样也该还回去。分神期修士一击的威压，你自己是不是都没尝过？”

    温孤烨：“……可你并非我。”

    那人一笑：“有什么区别？你知道的我都知道，你有感觉的我都感同身受，你受伤了我也会被伤到……可只要我就是你，这种伤口总会复原，有什么值得担心。”

    说到这里，他甚至召出一把灵剑来。

    温孤烨一眼看出，那正是原本应该躺在自己丹田内的本命法器，是他亲自搜集材料，炼制而成的剑。

    然则实际上，眼前那把剑与他一丝关联也无，甚至在他眼前闪着冷光，好似下一刻就要袭来。