
    潜龙渊内出了一件大事。

    余温的一池莲花，居然被捣毁了！

    察觉到灵气波动后，余温第一时间到达池边。看着池子里东倒西歪的莲颈，盛怒之下的余温身上爆出一股威压，直接波及到方圆半里！

    无数人倒在地上，而余温用了很长很长时间，才勉强压制住心火，用算得上冷静的目光看周围一qiē。

    莲花池外布满阵法，知道通guò方法的唯有他一人，现下却出了这种事……

    所有莲花都是余温亲自栽下，他当然不可能冒让旁人发现灵脉的风险。可现下莲花池毁，不正说明有人在暗地里盯着那条灵脉？

    站在莲花池边的余温心中翻转过千种心思，就在这时候，他身前的一片狼藉里，突然飞出一只传信小雀。

    那小雀的模样不比寻常，不像是由修士捏成，反倒更像一些门派中的机关。余温面色一沉，自持武力，直接催动小雀开口。

    然而小雀尖尖的喙一张一合，就是不发出声音。

    到这时候，余温已经是怒极反笑了。他抬手便将小雀捏碎，然而就在小雀碎掉的时候，余温脑中，骤然传来一道声音。

    ……那甚至不能算一道声音，更像是一段意识，被直直刻入他的神识。

    遥远的，早已在时间流逝中变得陌生的威压铺天盖地而来，那个意识传递了这样一句信息：“我回来了。”

    余温面色一变，神识瞬间铺展开来。

    莲花池内一人都无，反倒是自己的地盘中，大半魔修已倒在地上，再无声息。

    是“那个人”！

    同一时刻，潜龙渊大乱。

    认出那抹意识主人的魔域四将在第一时间达成共识，封锁消息！

    好在“那个人”的威压直接震死许多境界较低的魔修，剩下的大多也比较有眼色。饶是如此，四人仍用了三天，才让所有声音平息。

    紧接着，魔域四将决定碰面。

    柯熙原本是不大赞同的，万一“那个人”真的回来了，他们偏要往这里凑，不是找死吗？可其余三者都不听她讲，巩荼不信也就罢了，余温根本是被怒火冲去理智……

    可她在四个魔修中修为最低，在这种事情上几乎没有发言权。

    至于莲花池旁边的阵法。当时余温地盘中，魔修们惶惶然之下，不顾大能的怒火闯到对方身边，阵法早被破坏了七七八八。

    温孤烨与季连洲趁此机会离开，一面走，季连洲还一面道：“我都不知道我芥子空间里还有这种东西……”

    温孤烨道：“别讲话。”

    季连洲：“……小哥哥关心我？也是，我都成了这样子。”

    一面说，一面呕出一口血来。

    他的衣服是特制的，血顺着唇角留下，却未染到衣服上，而是直接顺着滚下。

    温孤烨的神色不太好看，没有催动法诀，而是直接伸手接住滚落的血珠。红艳的液体顺着他白皙的手指流淌，季连洲看着看着，眸中划过一抹惊艳。

    两人先前已商量好，接下来就去季连洲从前的府邸。短时间内接连动用元神之力，季连洲元气大伤，整个人都低迷不少。

    当然，这份低迷中有多少是真，多少是做出来给温孤烨看的，只有他自己知道。

    温孤烨好像很见不得他因为这种事受伤。

    得出这么一个结论，季连洲在接下来的时间里每时每刻都在表xiàn自己有多么虚弱不堪，就差直接挂在温孤烨身上。

    他不断呕血，而修士的血液之中蕴含着丰富的灵气，精纯无比。温孤烨看不下去，破天荒地开口，让他把血再喝下去。

    季连洲还没想好拒绝的话，就见温孤烨抬起手，掌心聚着一汪鲜血，放在他眼前。

    望着这一幕，季连洲的瞳孔一下子便缩小了。

    三天后，潜龙渊底。

    在魔尊的天劫到来后，季连洲昔日的住所渐渐沦为魔域四将在有大事发生时会谈之处。总归四人互不信任，而季连洲的府邸有又极强的排外性，哪怕主人离开，上面的禁制都不允许外人彻彻底底地住进去――当然，像现在这样偶尔在里面坐一坐的权限，魔域四将还是有的。

    ……这一点，还是在他们到了以后，季连洲与温孤烨才知晓。

    不过两人并不担心。

    四个魔修相对，不远处是高姝与葛朗，不过二者被隔在禁制之外。他们分别是伴随王三五、柯熙前来，见了面先对一个眼神交流近况，再接着就听到一句：“去外面守着。”

    高姝很冷静地去了，葛朗心底则微微一沉。

    自从他从苍原回来，也有几百年……柯熙显然是没有先前那样信任他。

    说来奇怪，他是在从焰重莲池离开后，到苍原中部，才知道时间竟已过去那样久。而在那样久的时间里，焰重莲变得比从前恹恹不少，连花瓣都不及记忆中那样大。

    禁制里，柯熙第一个沉不住气，恨恨道：“当初那个人走得突然，我就说要好好探查一番！可你们一个个只顾着□□，连那个人是死是活都不知道！”

    巩荼靠在一张塌上，懒洋洋地答：“天雷劈下来的时候连苍原都受到波及，你又不是不知道，不飞升不死还能怎么样？”

    柯熙咬牙：“万一……”季连洲夺舍了呢？

    巩荼还是懒洋洋的样子：“你说他借尸还魂？得了，那人是什么性子你能不知道，阴晴不定不说，咱们四个加起来都及不上他一半狠，真是借尸还魂现下能这么安生？”

    柯熙尚不服气，还要再说什么，王三五已喝道：“够了！”

    可惜四人之间并非上下属关系。

    柯熙被一句话喝住，巩荼则完全不受影响。他似笑非笑地看一眼王三五，鲜红的唇轻轻挑起，对柯熙道：“你有听说哪个少侠失踪吗？那人可不是个会换口味的。”

    在一旁听着的，不会换口味的季连洲：“……小哥哥别听他们污蔑我。”语气颇为委屈。

    温孤烨淡淡道：“我觉得他们说的挺有道理啊。”

    修士的恢fù能力毕竟惊人，短短三天，在温孤烨的辅助调养下，季连洲已没什么大碍。

    此刻，他眸色一暗，神识屏蔽掉温孤烨部分感知，这才放心地让神色狰狞起来。看着那四个从前的手下，季连洲脑中滑过千百种惩罚地法子，放在温孤烨身上的手却还是轻轻柔柔的，嗓音低低哑哑：“小哥哥怎么这样。”

    他实力不济没错，可现在所在之处可是他的地盘！禁制只认神识不认躯体，想用这座府邸中埋藏的杀招整治旁人轻而易举。

    想到这里，季连洲将视线从魔域四将身上挪回，放在温孤烨后颈上。

    在衣领上方雪白的一抹，毫不设防的展现在他眼前。季连洲低下头，唇瓣碰上去，道：“小哥哥不要担心，我不会拿那些东西对你……”

    温孤烨的身体几不可察的颤了下，在他身后的那家伙实在太过火。就算是两万年前，他都没被季连洲吻过这种地方。

    季连洲察觉到，心下升起一股莫名地满足。温孤烨对他越来越放纵，可怜他忍了一千多年，还没到时候。

    好在，从三天前至今的一幕幕来看，那一天恐怕很快了。

    温孤烨不太自然的抬手拢了拢领子，道：“听他们说话。”

    话落在季连洲耳中，半点威慑力都没有。在这座府邸里，他不会用那些杀招碰温孤烨没错，可底气还是上来了，不用再畏于对方远高于自己的修为，这种感觉还是千年来第一次有。他笑了下，道：“小哥哥害羞了吗？真可爱。”

    温孤烨拒绝被这种话形容。

    季连洲道：“好好好，都听你的……小哥哥不愿意被我碰，也不愿意碰我吗？”

    三句话不离双修。

    温孤烨一顿，没有说话。季连洲叹口气，刻意拉长音调，显得自己十分痛心。

    有两万年前的那些回忆在，季连洲觉得，温孤烨可能是唯一一个自己能接受对方做上位的人。他执念的仅仅是双修这件事本身，想要占有征服对方没错，可如果是反过来被对方……好像也有些滋味。

    偏偏温孤烨两者都不愿意，实在愁煞人。

    那边，魔域四将的谈话总算切入正轨。余温自四人碰面开始就没开口，一直阴沉着神色。此刻柯熙吃吃一笑，道：“你也别整天惦记莲花了，等咱们的大事儿办完，还有什么不能得到？”

    余温瞥她一眼，眼神带着一丝轻蔑。

    柯熙登时上火，但她到底记得几个人是来做什么的。能混到魔域四将的位置，她再怎么不知情识趣，在某些情况中，还是有些本能直觉。

    四人都未发觉，在他们的禁制之内，还站了另外两人。

    府邸本身的禁制将那两人的气息完美地遮掩，哪怕是将将突破的余温，都只是阴郁地开口：“总算闭嘴了，哪儿来那么多废话？那个人能把话传出来，除了夺舍还能是什么？”

    王三五与巩荼的眼神在某个瞬间汇在一起，很快分开。

    余温继续道：“当年整个修真界都只有他一个大乘期修士，到现在，你们有见过一次大乘期天劫吗？那人如今的躯体至多不过分神期，你们到底在担心什么！？”