
    魔域四将虽没有进入季连洲府邸的意思，但从未放松各方面的监视。这样的情况下，想要找到离开之法，可谓千难万难。

    好在温孤烨与季连洲都不急。

    季连洲根本不将外界事物放在眼里，严格意义上说，整个修真界中他在乎的唯有温孤烨一人。此刻温孤烨就在他身畔，何必钻牛角尖地一定要出去？

    他只是越来越不满，温孤烨不对自己说实话……天道未免管的太宽，就连双修之际他深入温孤烨识海时，都总能觉得有一片区域自己无法到达。

    除此之外，天地不也同样是一个牢笼？纠结这些，未免太没意思。

    他心放得很宽，还要再缠着温孤烨继续缠绵。温孤烨却大有从情`欲中抽身的架势，开始拉季连洲操练剑法。

    修府邸时季连洲是建了演武场的，然则自府邸建成之后，便一直被晾在那里，仅仅是个摆设。

    过去两万年中唯一能派上用场的时候，就是某些乖顺的宠物言称想要练剑……其实就是在季连洲面前扭腰摆臀地演剑舞。季连洲心情好时会看一眼，心情不好便直接用宠物不合心意为理由弄死对方。

    当然，更多时候他要弄死宠物，是不需要理由的。

    这会儿，演武场总算能发挥其真正作用。温孤烨顺着整个场地走了一圈，有季连洲在，他便毫无顾忌地摆弄起演武场边的阵法。

    有很多阵，温孤烨都没有见过。

    其中又有一大半，是季连洲记不清从哪里看来的。

    两人在一起研究许久，不太意外地发觉其中大半都是出自青霄真人手笔。温孤烨道：“你和他关系不错？”

    季连洲笑吟吟望过去：“小哥哥莫要吃醋，说起青霄真人这个名号，你可能记不得了，但要说起……”

    他谈了几件两万年前、那六百年前发生的事，随后一脸幽怨道：“要吃醋也该由我来。那时候小哥哥和那家伙整日凑在一处，总是很有话说的样子，我看着不知多生气。后来小哥哥走了，我也……”一顿，若无其事地转入另一句话，“再见他已是万年之后，他都快要飞升了，我也到大乘期。唔，其实我不大记得他，但他对我的印象还挺深的，给了我一个玉简，然后劫雷就来了。”

    温孤烨还沉浸在那些往事当中。

    季连洲将他似恍然似惆怅的神色收入眼底，眸色一暗，凑上前腻在温孤烨身上，整个人都成了男宠鼎炉的架势，连嗓音都变得低哑惑人：“小哥哥不要想别人，只想着我就好。”

    温孤烨仍是若有所思。

    季连洲皱了下眉头，自丹田内召出的本命法器。长剑绕着两人转了一圈，剑身震动，发出一声又一声翁鸣，好像在催促温孤烨将他的伴儿也唤出。

    察觉到丹田内传出的热度，温孤烨总算是彻彻底底回过神，道：“这就开始？”

    季连洲幽幽道：“分明是小哥哥说想要练剑。”

    温孤烨道：“也对。”

    季连洲心底刹时升起一股不太妙的感觉。还未想出一个结论，身体已自发地从温孤烨身上离开，向后跃去。

    再定睛一看，温孤烨果真是召出了他的本命灵剑。然而除了召出灵剑外，对方口中还在念一样剑诀……

    灵剑化作万道虚影，朝他刺来！

    躲闪之间，季连洲的衣裳被划成一缕一缕，整个人都显得狼bèi不堪。丹田中的灵气以一种不可思议地速度消散，他甚至不知道自己还能坚持多久……

    漫天剑花后面，温孤烨气定神闲地站在那里，静静看他。

    季连洲猝不及防地对上对方的视线，不由微微一怔。也就在这一个恍惚地瞬间，已有十数把灵剑刺在他身上！

    大量鲜血涌出，季连洲被带地摔倒在地。他满眼难以置信，身上的剧痛恰似一场梦境。

    三年！他与温孤烨抵死缠绵了整整三年！却被这样对待……

    就算是为了操练，也万万不该！

    季连洲心底生出一股难以言喻的怨气，这股怨气几乎要化作实体凝在剑上。他满腔怒意，浮在本命法器倏忽一动，就要朝温孤烨刺去！

    早在在苍原西疆重遇这把灵剑时，季连洲便发觉灵剑的威力大不如前。他对此也不意外，想来不过是由于自己现在这具身体实力太差，与主人心意相通的本命法器便自发地封存起了一定实力。

    季连洲相信，只要到了自己重回大乘的那天，灵剑的威力也会一并回来。

    可在这会儿，他惊愕的发觉，携带着自己怒火的灵剑威力……有些大过头了。

    剑尖朝温孤烨刺去，后者偏了下身子，姿态悠闲，十分不把这份攻击放在眼里的样子。连季连洲自己都没想到，温孤烨居然没避开！

    剑身刺破温孤烨肩头，空气传来布料破碎的“刺啦”一声。数息之后，温孤烨的眼睛微微睁大一点，肩头被刺破的衣服上多了一点暗红。

    在那一点暗红出现的同时，季连洲身上插的灵剑，连同先前一直在汩汩流血的伤口，都不见了。

    季连洲先是一愣，随即反应过来，刹时觉得心口一痛。温孤烨并未伤他？一qiē只是幻境？

    他想起两人先前曾看到的阵法，其中确实有些阵能做到此点，或者该说制造幻境在修真界从不是什么稀奇的事情。

    而他，却真真切切的，伤到了温孤烨。

    那一瞬，季连洲说不出自己是什么心情。

    他已有很多年拒绝去想自己到底想要从温孤烨身上得到什么，心底有个声音隐隐在说，温孤烨能给他的一qiē都比不上他这个人重要。

    他想要温孤烨在自己身边，哪怕是不双修的时候，两人都能腻歪着说说话。

    ……原本还好好的，可为什么，他突然就觉得，这一qiē都只能成为奢望了呢。

    比起季连洲的愕然，温孤烨显得镇定许多。他在起初也有惊讶，后面却很快就觉得理所当然。

    季连洲在用季渊的身体，而季渊是谁？气运之子啊，金手指就是转给这种人准备的，走路被绊倒都能甩进上古秘境的主角爆发一点小宇宙，有什么值得奇怪。

    相比之下，怒气加满就能越级打怪――想到这里，温孤烨顿了下，他其实并不打算把自己比喻成怪的――实在再正常不过了。

    温孤烨抿了下唇，他没在意自己外表看上去是怎样一副清冷模样，只继续顺着自己的思路想下去。

    季连洲却整个人都呆在原地，一时甚至不知道自己是该站起来，还是就躺在那里。

    过了会儿，他还是下定决心，翻身便跃到温孤烨身边，转身的过程中顺道给自己的外貌上加一点阿洲的元素。他在温孤烨受伤的肩头旁侧站定，委委屈屈地问：“小哥哥，疼吗？你吓我是做什么啊……”

    一面说，一面觉得心惊。

    境界差距摆在那里，他连自己是什么时候进入幻境的都不知道！

    好在这会儿是在自己的府邸，好在，对面的人是温孤烨。

    温孤烨开口前，季连洲想到千百种对方可能会有的答案。是冷漠的斥责，还是温柔的表示不在意？啧，后一种显然不该是温孤烨会有的反应。

    他大脑快速转动，温孤烨想得则简单许多。他感受了下自己的伤口，不严zhòng，晾着不管的话至多一炷香时间就能好，想要快点恢fù就吃颗丹药。

    于是，温孤烨毫不在意道：“继续。”

    季连洲的唇张开一点，显然是惊讶。

    温孤烨话音落下，片刻后见季连洲毫无反应，再看看对方的神情……他颇觉无力，只好声音加重一点，道：“继续。”

    季连洲隐在袖下的手指轻轻动了动，答：“好。”

    温孤烨的神识并未展开，也就不知道对方的一点小动作。

    即便是知道，也不会有什么大不了的。

    季连洲笑了下，唇瓣扯起一个弧度，眼眸发亮。虽然还是拿不准温孤烨在想什么，但他好像，抓住一点别的东西。

    温孤烨做出能将他拖进去的幻境，无疑是通guò阵法。

    这阵法连拥有大乘期元神的他都能瞒过去，甚至维持了挺久，最后消失还是由于温孤烨受了伤……不，或许连受伤都不影响，是温孤烨自己取消了阵法。

    那所谓的魔域四将，又能在其中坚持多久？

    想到这里，季连洲从善如流：“都听小哥哥的。”

    温孤烨淡淡道：“本该如此。”

    季连洲忍不住笑了下，转而神情又沉下来，沉着嗓音道：“小哥哥的阵法困住大乘期的元神，我的剑伤了高一个境界的小哥哥……”

    温孤烨神情一顿：“你想说什么？”

    季连洲道：“我知道小哥哥是用了阵法，可我呢？仅仅是因为我生气……啊，小哥哥别在意这个。”

    温孤烨不置一词。

    季连洲生生出温孤烨毫无表情的脸上看出“别废话”的意思。他叹口气，继续道：“难道是这演武场中还有什么东西，能加大这些招式的作用？”

    温孤烨：“……你自己建的演武场。”

    季连洲：“是……”

    温孤烨：“不是阵法，至少不是布置在外围的阵法。”

    季连洲神色一凛：“那就是底下有什么东西？”