
    是啊，他们到底在担心什么？

    温孤烨的眼神深了些，漫不经心地对季连洲道：“你的手下好像很不把你放在眼里。”

    他连头都没有回，仍定定望着眼前对峙的四个魔修。柯熙的神色显然是松动一下，仿佛被余温的一句话说中心事。王三五和巩荼则暗通款曲，眼神交汇间噼里啪啦的，里面蕴含的信息量之大……

    季连洲的眼神又带上些许先前的阴郁，不过还是挑挑唇：“潜龙渊从来就是这样，小哥哥可要护着我……”说着就成了柔若无骨的样子，往温孤烨身上一挂，不知道的还以为逍遥宗首徒不知何时收了个鼎炉。

    他的眼神变幻，不知想到什么，抬手在脸上一抹。属于阿洲的脸露出来，季连洲转到温孤烨面前，说：“小哥哥，你说我要现在这样出去了，会如何。”

    温孤烨刹时明白他的意思。接着府邸禁制和魔域四将对魔尊面容的惶恐，一举击杀这四人并非没有可能。

    但一qiē的前提时，季连洲对他们真的那样有威慑力。看穿元婴修士的伪装对分神期修士来说轻而易举，哪怕有季连洲的元神之力加持，时间也长不到哪里去。可如此一来，季连洲就得在维持面容不变的情况下操纵府内禁制，实在太过为难了点。

    ……所以，这也仅仅是一个可能罢了。

    两人对视，温孤烨眼里映着他在这个世界上唯一亲近过的人的容颜。良久无话，恰好魔域四将那边也是同样寂静一片。

    潜龙渊内少生灵，除了魔修唯有被改造过的妖兽。而那些妖兽再如何都不敢犯到魔尊府邸，哪怕魔尊已经不在很多年。

    一举弄死四魔将，短时间内消息绝对无法传出，外面守着的高姝和葛朗根本不是温孤烨的对手，哪怕到时候季连洲元神重创奄奄一息，也不必把那两人放在心上。

    一qiē看起来都很完满，哪怕不成功，也对温孤烨一点损失都无——或说还是有一些的，到时候重伤的季连洲显然无法继续控zhì府内禁制，温孤烨再无法隐藏行踪。可如果一qiē顺lì，所有问题早被解决了，魔域四将已死，整个潜龙渊内再无一人能威胁到温孤烨，暴露身形并无大碍。

    季连洲笃定地笑了，继续道：“小哥哥要对我这里的禁制有信心，当初我闲来无事，不想飞升，大半时间都在琢磨这个……”

    温孤烨仍然只是那样平静地看着季连洲，一点赞许他的主意的意思都没有。

    季连洲见温孤烨不答，心中反倒一动。他从不是个会为旁人牺牲自己的人，会说出这话实在是心血来潮的成分多些，口上说的再好，季连洲也心知肚明，真要实施起来一qiē都是未知数。

    如果温孤烨点头，季连洲觉得，自己会做的第一件事都是直接把他推出去，让他直面魔域四将。

    而温孤烨不说话，是看穿自己的心思，还是纯粹不想答应？

    想到后面一个可能，季连洲的心跳倏忽漏了半拍。他的神识细细扫过自己的脸，这是他最好的年纪，也是之后一直停留在的年纪……温孤烨应该很喜欢他这副模样，毕竟从前可是看了几百年，都不见腻。

    终于，那边，柯熙耐不住愈发诡异的气氛，率先开口：“如若真是分神期修士，他哪来的胆子回来叫嚣？”

    余温的神色还是阴阴沉沉的，这三天来，他恼怒自己莲池被毁，又发觉莲池地下的灵脉消失无踪……二者结合，倒把事情真相拼凑了个七七八八。

    其中缘由当然不能告sù其他三人，否则光是内斗都够他受。他还有更长久，更长久的计划，怎么能在这种小事上耽搁时日？

    灵脉的事，余温很心疼没错，但损失已经造成，光是心疼并不能解决问题。等他把那个人抓到，一定要剖开对方丹田，把灵气吸收个干干净净！再抓出对方神魂，让他好好吐出这万年中失传的功法迷阵等等。

    见余温被自己问住，柯熙好不容易冒头的胆识又开始消散，她喃喃自语：“遮掩劫云的法器不是没有……我真是糊涂了，居然信那蜈蚣精。”

    “……你真当我那样糊涂？”温孤烨扯了下唇角，露出一个略显微妙的表情。他原本想说的是“别拿阿洲的脸说这种话”，但人在屋檐下，想想还是咽回去。

    季连洲心思翻过几圈，不太确定对方话中所指的究竟是什么。兴许是先前期望太大，到这会儿他根本不愿承认第一个设想。干脆问地直白一些：“小哥哥会担心我吗？”

    话落在温孤烨耳中，配上那副忐忑夹杂着期待的表情，生生让后者无言以对。

    “小哥哥！”季连洲催促。

    温孤烨的眼睛闭上片刻，再睁开时，他答：“会。”

    季连洲便笑了：“小哥哥真好……”等他都懒得自欺欺人了，才回答他。

    他们到底没有出现在魔域四将身前。

    余温和柯熙的对话再次搞僵场子，后面还是王三五慢悠悠开口：“遮掩劫云的法器或许的确是有，可哪里是能轻yì找到的？修真界中的分神期大能向来数得上号，这会儿离那人陨落不过一千三百余年，真要修到大乘期，少说也得有个分神后期的壳子在。”

    柯熙咬着牙，眉头颦起。她的样貌极为昳丽，只是站在那里却不说话，就比先前顺眼许多。

    在座的其余三人实则都和柯熙有过更深一重的交情，这会儿王三五冲她招招手，柯熙便走到对方身边，腻着嗓音抱怨：“还是你说话中听。”

    王三五在她身上摸了一把，呵呵一笑：“当初那人是天生魔体，这才能在修为上压过咱们。天生魔体的壳子比□□后期的更不好找，习惯杀人夺神的魔头更不会耐下性子走正道。”

    到这会儿，柯熙已经被他完全说服，两人的姿势也发生改变，柯熙坐在王三五腿上，白皙细腻的手指在后者下巴轻轻滑动，目光则仿佛不经意地从巩荼身上划过，带着一丝挑衅。

    巩荼低下头弯弯唇角，并不在乎的样子。

    在旁围观的季连洲对比一下自己放在缠在温孤烨身上的姿势，感慨：“我还有的学啊。”

    温孤烨的喉结动了下，神情再次微妙起来：“这种东西……有什么好学。”

    季连洲笑一笑：“用得，用得。”

    王三五揽着柯熙的腰，很餍足的样子，继续道：“至于余温为什么不和你说这些，呵，就要问问他自己了。”

    柯熙怀疑的眼光顿时从余温身上扫过：“你瞒着什么？”

    余温神情不动。

    柯熙嗤笑一声，她倒没想着王三五是在给自己撑腰，他们四个能维持现在的平衡实在很不容易，何况自己的修为还比剩下三个都低……可这会儿显然是余温对三人隐瞒了什么事情，难得站在一条线上的机会，当然要好好利用。

    到这个时候，先前一直沉默不语的巩荼同样抬起头，目不转睛地盯上余温。

    见到这副场景，余温的眼睛轻轻眯起，唇角勾起一个似嘲讽似轻蔑的弧度：“他传信的东西恰好飞到我手里，莫非还要怪我？”

    王三五沉声道：“那你倒是说说，你那么宝贝的莲花池是怎么被毁的。”

    余温的手指紧握成拳，并不回答他，而是生硬地岔开话题：“在座诸位无一人夺舍过，又怎么知道夺舍后的实力要如何计算？再说，三日以来可有一人察觉到不同寻常的灵气波动？那人现在在什么地方，你们当真不知？”

    听到最后一句，柯熙的眼睛蓦地睁大许多，娇艳的容颜上出现一丝裂痕：“你是说……”

    连巩荼都抽了一口气。千年以来有事时就到那人昔日府邸商议早就成了惯例，这事儿刚出来时他心底也曾犹豫过一下，但正如王三五先前所说的那些，至多不过分神期的那人现下怕是无法催动府邸中禁制……抱着这种念头，他才赶来这里。

    夺舍一事在修真界中更像一个传说，其虚无缥缈的程dù要更甚于一千四百年前他们四个——那时还是五个——各种手段使过才向那个人要来的阵法。彼时那个人说阵法在祭品足够后可以在他飞升时带动当时的魔域五将一同升往上界，而他们就欣喜若狂的受下了。

    那个人还说这阵法是青霄真人呕心沥血所谱出，真正做到山川未墨九州作纸……没错，他们在布置一qiē的时候，真真切切感受到了其中磅礴汹涌的天道之力。

    可再如何神奇的阵法，本身还是由人谱出。然则夺舍一事，根本是逆天改命，天道所不容……

    这两个字在修真界中无人不知，该说见到一个人性情大变的话，所有修士都会在第一时间想到这个字眼。

    可细细想来，别说他们四个，就是天劫到来前，活了两万多年的季连洲，都不一定见过一个真正被夺舍的人。

    巩荼心中一片死寂，如果说，夺舍之后的那个人，直接把魂魄与身体融合了呢？

    刚刚了解“夺舍”相关数jù的温孤烨：……居然是这样？和说好的不太一样啊。