
    余温被除，潜龙渊内再无能拦住温孤烨与季连洲的魔修。两人很快决定走明路回去，那条从焰重莲池底通guò来的路到现在恐怕都还堵着。

    如此一来，他们就要经过散修盟的地盘，再穿过一片汪洋大海。

    前者不是问题，逍遥宗宗主首徒的名号在散修盟挺好用的，且整个修真界中迈入分神期的修士至今仍是两位数，两人自当一路畅通无阻。至于后者，他们大概是得去租凭一个专门的法器。

    “……这一qiē的前提是，要知道现在外界是什么情况。”温孤烨道。

    季连洲深以为然。

    余温是真的身死道消。温孤烨现在的修为无法对分神后期的魔修进行搜魂，季连洲则损伤太过，需要好好修养。二者相加，为防止夜长梦多，季连洲干脆利落地操纵着禁制，让余温彻底灰飞烟灭。

    之后，两人到底另找了个小魔搜魂。不指望对方能知道多少，不过是想把时间线和温孤烨记忆中的对上。

    这事儿还是交给季连洲去做。那小魔的不过金丹后期，尚不如此刻季连洲的壳子，倒不会再对身体造成什么损伤。能入潜龙渊的魔修各个都称得上一句恶贯满盈，加上原本就置身事外的心理，哪怕看着小魔的元神痛苦哀嚎、身形几近扭曲，温孤烨仍旧没有太大心理障碍。

    ……不，或许还是有一点的。

    温孤烨拧了下眉，下意识地别过眼去，心中默念起清心诀。季连洲时时刻刻都关注着温孤烨的一举一动，见他这样，不由笑道：“小哥哥真是心软。”

    他一说话，对小魔元神的掌控力便弱下许多。被折磨到忽明忽灭的元神抓紧最后一次机会妄图逃跑，却理所当然的，逃不出昔日魔尊掌心。

    这分明是在恶意地玩弄。

    温孤烨道：“你这又是何必？”

    季连洲十分无辜地一抿嘴：“小哥哥居然对一个魔修心软？”毫无障碍地把自己排除在魔修群体之外。

    温孤烨淡淡道：“别闹了。”

    季连洲笑了声：“好，我听小哥哥的。”眼神却暗了暗。

    他有时候会觉得，温孤烨实在太不像正道修士。可转念一想，难道一个满口礼义廉耻的温孤烨就是自己想要的？像现在这样，偶尔有看不过眼的地方，但在更多时候却能容忍自己一qiē作为的人，才是最好。

    在两人初次相遇的时候，他大概也是因为温孤烨对自己毫无底线的包容，明知自己是魔修却连脸色都不变，甚至亲眼看他炼化旁人灵台都只是摸一摸他的头……才会陷进去吧。

    温孤烨看着季连洲身边时而浓厚、时而浅淡的阴影，若有所思。

    得知千年以来，魔域四将常常外出，尤其是王三五，几乎没有待在潜龙渊的时候后，季连洲终于给了那小魔一个痛快。

    之后他再看向温孤烨，对方好像有点苦恼，眉尖一直是拢起的，不由道：“小哥哥是怎么了？”

    温孤烨道：“潜龙渊现下恐怕是整个修真界里最太平的地方。”

    季连洲：“……已经开战了？”

    “那倒不至于。不过王三五他们大概正在赶回来的路上。”

    魔修之间可不会有像他们这样强的神识联系，季连洲能肯定，现下潜龙渊外的魔修没有一个知道余温身死的消息。

    那就是在外的事已经办完，他们要回来谋划下一个阶段了。

    “那我们快走吧，小哥哥。”季连洲道。

    温孤烨自然说好。

    从潜龙渊中心向外，一路上，瘴气越来越稀少。最后两人摘下长清纱，稍改动了面部轮廓与周身气息，到达魔域与散修盟交界的地方。

    肃杀的气氛扑面而来，短短几天时间，季连洲与温孤烨已见过无数场正派修士与魔修的斗法。

    通讯符箓有价无市，两人此前又消耗太过，别无他法之下只得捏了许许多多传信小雀，分别飞往逍遥宗及散修盟内几个此前有些交情的修士处。

    就这样，在两人快到达龙卧原西境海岸时，第一只传信小雀飞回温孤烨手中。

    季连洲看着对温孤烨撒娇的小东西暗暗咬牙，从潜龙渊出来之后两人便再没有什么深入的身体接触，日日夜夜都在赶路。他想亲近一下温孤烨纾解**都不行，那玩意儿竟……

    许是他心头的不满太明显，有意无意之下还透出一股莫名威压，周围匆匆路过的修士皆后背一凉。传信小雀倒是没有受到一丝影响，毕竟只是灵气捏制的死物，看上去再活泼机灵，也都没有真实生命。

    温孤烨像是觉得好笑：“你居然会吃一股灵气的醋？”

    季连洲勾上温孤烨的肩，两个人的头颅挨得极近，仿佛是凑在一起听传信小雀发出的声音。他的呼吸洒在温孤烨颈间，唇也时不时蹭过去，在对方细腻白皙的颈后轻轻印下。

    传信小雀带来的声音是：“毓煌？竟是毓煌吗！这千年来，你师尊一直在找你……现下逍遥宗刚刚遭逢劫难，散修盟倒是没什么要紧，你且速速赶回……可惜这小雀不能携些法器助你一程。”

    除此之外，还说了浔阳宫的变故，及林惊白重伤一事。

    听过之后，温孤烨将传信小雀收回。毛茸茸的小东西在他掌心化作一团灵气，而在他身后，季连洲完全贴了过来，他根本就是被对方环抱在怀里。

    季连洲捏了个障眼法术，撒娇一样在他上蹭来蹭去：“小哥哥……”

    温孤烨：“……”

    他想了想，还是把已经扶上腰间灵剑的手收了回去，顺道加固了一下季连洲捏的隐身阵法。

    两人回到苍原，是一个月之后的事情。

    一路颇为顺遂，期间零零散散撞见了几个魔修，但都是在潜龙渊里见不上号那种，轻轻松松就解决掉。季连洲起先不太明白为什么温孤烨要这么着急的赶回，后来渐渐悟到一点，恐怕接下来又有什么季渊不得不做的事得要他去完成。

    想明白后，季连洲直接问出口：“下一件事是我和小哥哥两人去，还是还要加上其他人？”

    温孤烨报出几个名字：“邱若华，江颐然，冉舜英。还有一个会在半路加进来的，是个魔修，有点用处，等事情完了再解决。”

    季连洲“唔”了声。

    江颐然不用说，温孤烨的师妹，早年和他也有一些接触。邱若华……却像是纯粹的累赘了。

    一千四百年前，他刚夺舍的时候，邱若华尚未筑基。这么多年下来，按照普通的修炼速度而言，她很有可能还停留在金丹中期。

    “金丹中期也足够在外行走了。”温孤烨倏忽插`进一句。

    季连洲没有刻意封锁识海，只要温孤烨愿意，他就能听到他所有在想的事情。

    季连洲道：“话是这样讲，不过……”

    温孤烨道：“倒是你，不要浪费了这具身子的天赋。”

    季连洲被堵回去，瘪了下嘴：“我也快要突破了。”

    至于温孤烨说出的最后一个名字冉舜英，季连洲对对方不太了解，只知道他是七星坊坊主之子。七星坊以器修出名，而坊主冉铭焉曾以元婴前期的修为，制造出一个有元婴巅峰实力的人偶。在温孤烨刚迈入分神期时，季连洲还曾建yì过小哥哥去找冉铭焉，再炼制一个身体来承载体内多出的那个元婴。

    至于那时候温孤烨为什么突然就心情微妙、说话似有深意……

    他突然想起来，在这个世界的大纲里，主角的三千后宫中，有一位十分特殊。

    那是由冉舜英所制，后来转送主角的一个美貌人偶。人偶本身的实力不高，难得的是能自行修复伤势，说白了就是耐玩儿。

    至于七星坊坊主越阶制造的人偶，则是一个虐梗。原来人偶的原形是冉铭焉的妻子、冉舜英的母亲，一个天分不高的女修。那女修离去很早，偏偏冉铭焉对她是真爱，在妻子死后大醉三年，顿悟，后闭关数十载，造出了一个肖似亡妻的人偶。

    人偶的阶级出乎意料很高，然而再怎么高，都是需要□□控才能行动。

    在这种家庭中长大的冉舜英一心所想，似乎也是把所爱之人制成人偶。后来被主角打醒，开始和季渊惺惺相惜，这才有了送人偶的一幕。

    说来很巧，两人重新踏上苍原的位置，就在七星坊境内。

    不过温孤烨还是打算按照剧情走。于是两人绕过七星坊所在，途径青阳坞，终于重新回到逍遥宗。

    也就在此时，温孤烨收到了来自林惊白的传信小雀。

    在养了许久伤之后乍然接到首徒音信，林惊白惊喜交加。传信小雀带来的话语中，温孤烨大致解释了他与季连洲千年以来的去向：原本只是在苍原西疆答应助人，后来却又遇到一些麻烦，渐渐便深入瘴气之中。再往后，无意间闯入一个秘境，险些迷失其中。

    在这里，温孤烨便把问心镜的特性掺了进去，不过没提器灵的存zài。

    林惊白为一宗之主，或许修为算不上顶尖，但对修真界内许多传说之物都颇有了解，问心镜也是其一。他知道一些问心镜的特性，和首徒所说的一对比，已是全盘相信。

    于是他安抚首徒数句，之后言道，这千年中苍原发生无数大事，只等首徒归宗再谈。