
    镜面布满裂痕，而镜中那张被无数条裂痕纵横而过的面容，显出了一种异乎寻常的诡异。

    等了片刻，不见对方回答的季连洲十分不耐：“不说？那留你也没什么用了。”

    话音刚落，便招出无名剑，再把镜子朝空中抛去。无名剑发出一阵翁鸣，直直朝原本就破碎不堪的镜面刺去！

    季连洲并非装腔作势，扔掉镜子后便真的不再分神。他三步并作两步走到温孤烨身边，看着对方紧紧闭合的双眼，心下泛起一阵无法描述的钝痛来。

    这几乎是两万年来，他最鲜明的情xù。

    想到这点时，季连洲的眼神虚浮了下。他很快回神，弯下腰，一只手放在温孤烨腰间，另一只手则搭上对方腿弯，将人抱起。

    两人身量相仿，但此刻，他竟觉得温孤烨是那么轻……季连洲瞥了眼在一边徒劳地一阵一阵发出象征灵气的金光、躲避无名剑的镜子，唇角扯出一个阴冷的弧度。

    紧接着，他便默念心诀，缩地成寸，眨眼间便回到两人在其中缠绵了近三年的屋里。

    季连洲将温孤烨放在玄玉榻上，眉头紧锁，伸手在对方面上拂过――一面不太清晰的水幕在空中升起，也是此刻温孤烨的元神之力实在太弱，加之两人双修三年的心神相通，总算让季连洲找出对方记忆里秘境中发生的事。

    饶是如此，他仍只看到了最后一段，仅比自己在秘境中所见的稍长一点。

    一面看，季连洲的手指一面在温孤烨颊侧流连。指尖下的皮肤一如上好的冷玉，摸上去十分柔滑，偏又因为对方身体状况的缘故，几乎感觉不到什么温度。

    他在水幕上，看到温孤烨在与“那个东西”的追逐中停下，紧接着，灌满灵气的灵剑便直直朝温孤烨刺了下去――

    季连洲蓦地握紧拳头，水幕倏忽破碎，消融在空气中。

    再感受一下自己那本命法器，好像到现在都没将那面镜子解决掉。季连洲平复了下呼吸，低下头去，吻了吻温孤烨眉间。

    在这种时候，他实在生不出什么情`欲，满心只在思索一件事。

    温孤烨究竟是怎么想的！？

    他就不怕自己猜测不对，白白断送性命吗！？

    季连洲拒绝去想温孤烨的作法是否又和季渊有关。他也知道自己太过感情用事，别说掌管潜龙渊万年的魔尊了，就算是命犯桃花煞的季渊恐怕都不会如他这时候一般。

    然则无论是两万年前照顾他教导他的小哥哥，还是两万年后一言不合就剑气爆出刺得他一身伤痛的逍遥宗大师兄，在他面前，温孤烨从来都是强势而冷漠的，哪怕是在刚刚过去的三年里，对方也是占据主导地位的时候更多。

    这样的温孤烨……怎么可以倒下！

    如果此刻温孤烨睁眼去看，定会发觉有一股黑色气息正在季连洲身畔缠绕不去。可他是真的太累太累，意识仿佛是清醒的，却又很快混沌起来，而身体自始至终都极沉重，来动下小指的力气都无法抽出。

    有一个声音在他的意识深处轻轻地说着：“小哥哥，睡吧，睡醒就好。”

    温孤烨再无顾忌，彻底放任自己沉入不可见底的深渊。

    主人不在身边，无名剑的准头便不大好。如此一来，和器灵追来逐去许久，都没分出胜负来。

    季连洲握着温孤烨的手，确认对方的神识波动渐渐平息之后，终于重新起身，照旧身形一晃，便到了无名剑与那面镜子之间。

    这会儿，一些猜测与从温孤烨识海中抽出的画面结合在一起，季连洲将事情弄清了七七八八。想来眼前这物件是颇有一番来历，又生出灵气，甚至能将修真者的元神困在其中，一点点炼化，为己所用。

    季连洲的神色又是一沉。现下周边无人，温孤烨不知何时才能醒来，他便再无顾忌，不用装腔作势，握住无名剑后一招一式都是杀手，加上府邸内的各样禁制阵法，很快就教镜子避无可避。

    镜中人此刻换了一副模样，不再是魔尊打扮，更符合逍遥宗小师弟的身份些。被打怕了，掂量一下碎的差不多的镜面，终于决定服软。

    可到了这会儿，季连洲想做的唯有赶尽杀绝。

    镜中器灵很快察觉不对。他本就在温孤烨先前那一下中受伤颇重，之后又和无名剑纠缠许久，由渡劫期大能心魔化作不代表他又渡劫期的实力，元神之力倒是可以拼一拼，可双方对阵又不靠这个，再这样下去唯有死路一条……当真可恶，区区一个元婴前期修士，居然把他逼到这种地步！

    更加麻烦的是他之前竟没察觉这座府邸有异，进来容易，出去却得花费一番功夫。

    器灵操纵着藏身的镜子躲来躲去，终于按捺不住，一道声音闯入季连洲神识：“杀了我，你就不担心方才那人再也醒不过来？”

    季连洲连步子都未有停顿。他分辨出脑海中的正是自己的声音，更觉嘲讽。

    器灵等了片刻，不见谈和的机会，反倒是朝自己袭来的剑气更锋更利……看看减低的灵气库存，干脆破釜沉舟，又往季连洲撞去！

    都到这种时候，再试一次又何妨？一个元婴期修士罢了，元神之力再盛，也比不过――

    下一瞬，器灵发出一声哀鸣。

    无名剑厚重的暗色剑身将镜面从正中刺穿！原本就碎裂的镜子此刻更是化作无数碎片，飘散在四处。

    季连洲站稳步子，将无名剑收回，静静注视着空中细小的碎片。

    须臾后，他骤然伸手，抓住其中小拇指指甲盖大小的一块。这块镜片上带着隐隐流转的光芒，可是太浅太淡，唯有神识能分清。

    至此，原本自觉能依靠金蝉脱壳离去的器灵彻底绝望，表示愿意听从季连洲摆布，所求不过留下自己性命。

    “性命？”季连洲念着这两个字，颇具深意地笑了。

    而器灵也很快想通：“我不知你在幻境中的对话，难怪错漏了那么多疑点……身体不过元婴期，元神之力却足有大乘期，你是夺舍之人？”

    季连洲并不回话。

    器灵哀叹一声：“一个不要命的，一个横的，我居然栽了。”

    季连洲打量着小小镜片，不知在想什么。

    器灵活了那么多年，最大的优点就是会审时度势。加之出身使然，对旁人所思所想有种天然的悟性。套近乎不成，他又开始觉得危险，再联想一下方才眼前人的表xiàn和自己凄凄惨惨、难以翻身的处境，明白了：“元神受伤是不好办，但也不是没有恢fù的法子。”

    季连洲：“哦？”

    器灵揣摩着眼前人的心思，试探道：“最简单的一条，我看你的元神之力装在这个身体里实在勉强，不如分些给他。”

    季连洲“唔”了声，显然对这个提yì不感兴趣。

    器灵又开始茫然。这一个能为另一个拼到那种程dù，另一个则能为前一个上演一场追杀大戏……他提出的这个法子可以说是皆大欢喜，不禁帮眼前人解决隐患，还能让那重伤者快速恢fù，甚至再增加一重两人之间的羁绊，怎么看都是稳赚不赔的买卖。

    可居然被拒绝了！

    器灵有些琢磨不出眼前人的心思，只好尝试着换一个方向：“或者，我看这地方周边都是瘴气，不大适合休养。另一块大陆上倒生了一种灵植，好生处理之后也是大补，就是得到的手段麻烦一些。”

    这会季连洲总算有了鲜明些的反应，下巴稍抬起些：“继续。”

    器灵说了那灵植的名字和外型，剩下的就无论如何都不肯吐露。季连洲眯了眯眼：“……这也太麻烦，我们那有那么多时间，还上别的大陆呢，连现在这地儿走不走得出去都是两说。”

    器灵闻言开始发愁。

    也对，不从这儿先出去，他连逃跑的时机都找不到。等他逃出去，先找几个修士补足灵气，尔后再从长计议。

    ……总有一天要弄死现在折磨他的毛头小子，一雪前耻。

    思索片刻后，器灵提出第三种法子：“我仿佛记得一套心法……像是双修用的，在这方面也有些用处。”

    季连洲示意他继续说。

    器灵含糊着说了些，又表示：“此外，还有些丹药法器，也挺有用。”

    季连洲便叹：“既然你不愿意讲实话，那以后，也就不用说了。”

    器灵：“你说什么……不！！！”

    季连洲手上微微用力，一股灵气在掌心升起，绕着那一小块镜子碎片，却并非为对方补充，而是将那小小的镜片一点点碾成粉末。

    器灵依托镜子存zài，没了镜子，便就此消失在修真界。

    做完这些，季连洲甩了甩手。想想不对，又从芥子空间内拿出一个帕子，在掌心擦了擦。

    下一刻，他已重新出现在温孤烨身边。玄玉榻上的人看上去极为俊美，却没几分生气。

    这一回，季连洲抬起的手，揉上温孤烨的唇。那柔软的感觉激得他心神一荡，喃喃自语：“那镜子实在没用，补灵草长在昆仑巅，双修心法我和小哥哥从前便用过，其余丹药法器……啧。”

    他的语气十分温柔：“我把他弄死了，想来小哥哥也不会怪我。下面可能有些痛，小哥哥且忍着。”