
    “……你说这种伤口总会复原，在我身上难道不是？”

    温孤烨的语气淡淡的，好像在说的事不过一日天气，与生死完全无关。

    他眼前的人闻言意味不明地挑了挑眉：“不妨一试。”

    温孤烨当然不想试。

    电光火石间，有什么东西浮上水面。他霎时明白自己眼下所处何处，不由颇感诧异。季渊进到这里的时候可已经到结尾，而就在此处，天道最后一次问了他的心。

    还是那个问题。

    是愿意飞升上界，继续追求无边大道，还是甘愿待在这修真界，与三千美人享一世逍遥？

    温孤烨的心情有些微妙。定大纲结局的时候，好友说如果让主角就此抛下后宫的话未免ooc，可直接把he铺出来实在太没意思。不如这样，让主角自己选择，放弃霸道之路醉卧美人肩头。

    温孤烨隐晦地表示，这种结局难道不会被读者追着打吗？

    好友哈哈大笑，讲要的就是争议，有争议才有热度。再说季渊这么选择，不也能影射下当前联邦内一qiē沉迷全息世界不愿踏足社会的人嘛。

    视野拉回现在，虽说遇到了主角在关底才见到的npc，温孤烨却不觉得自己的穿书之旅要结束了。季渊的壳子这会儿连昆仑圣女的面都没见到，魔域四将也活的好好的，显而易见，自己还得在此处待上至少千年——问题在于，自己的心，有什么好问

    回想起方才他与面前之人的对话，有什么东西模模糊糊地浮现在温孤烨脑海中。可他尚未细想，就察觉一股剑气扑面而来！

    那人的实力与他相等，的确可以说是“另一个自己”。可既然此刻温孤烨已回想起对方是个什么东西，他也就不打算硬磕下去。分神期修士之间的斗争足以天地昏暗日月无光，打起来往往不知今夕何夕……何必这么浪费时间呢？

    身体在思想之前作出回应，极速向后退去。剑气所指之处，空气扭曲着化作各样色泽，天下三原的轮廓隐隐蕴藏其中。

    温孤烨细细感受着被剑气影响到的周边环境，全然没有还手的意思。而那人也并不心急，悠哉悠哉的模样，招式却狠戾非常。

    此处可以说是一个秘境，且与一般的秘境不同，是依托一件器物形成。

    那器物的名字叫做问心镜。

    传说问心镜是由第一次飞升的修士所斩落的心魔所化，又在之后的无尽时光中生出器灵，最擅长的事就是玩弄人心。

    要从问心境布下的幻境中脱身，最简单的方式就是正视本心，且看破身边一qiē不过虚无的事实。然则这一招对温孤烨不大好用，他既已知晓此地真相，就不存zài什么看不看破的问题。季渊从问心镜中脱身的经历也没什么参考价值，不过是在人镜的对答中坦然道出：“何谓道？我的道，就是此刻逍遥。”

    ……他总不能明确地说一句：“我要回去。”

    方才面前那人一语点破他是外来者的事实没错，但对了解问心镜各样设定的温孤烨而言这并非威胁。他心下了然，唯有彻底吞没一个修士的元神之后，问心镜器灵才能得知一qiē，此前一qiē不过修士内心投影。

    真让这么一个器灵知道此处一qiē皆虚妄可不有趣，遑论温孤烨根本不打算让那器灵继续活下去。

    他已经认了，季连洲根本不可能走季渊的道路。除去不肯收后宫这点，他与主角对道的看法也毫不相同，继续修炼的结果九成是选择飞升。到那时候，他和季连洲恐怕就要决裂……毕竟自己是让对方上次渡劫失败的缘由。

    温孤烨的步子顿了顿，很快抛却心下一点惋惜，继续避着剑气前行。

    既然如此，问心镜的存zài还有什么作用？比起什么“天道的试炼”，倒更像一个威胁。

    两个身影在无边无际的虚无中追逐，不论过多久，身边的一qiē都毫无变动。温孤烨只好靠丹田内灵气减少的量来确认时间，且一路观察，想要察觉什么地方的灵气与旁侧有什么不同。

    天道之下，所有法器都有其弱点。问心镜不是主角的东西，没道理会成为例外。

    丹田空了一半的时候，温孤烨开始有意识的在追逐的道路上留下痕迹，并控zhì着两人行动方向，确保能在一段时间后再绕回来。

    这里到底是一个无边无际的空间，还是两人一直在原处打转？

    身后隐隐传来那人的声音：“平时你对季连洲不是挺没耐性的，怎么这会儿倒是肯跟我耗了？”

    温孤烨自然不会去回答。

    他对自己的数学能力极有自信，哪怕经年不曾用到，但有些事情是刻在骨子里的本能。上百年的学校生活下来，现下忘掉机甲怎么开倒有可能，可这种程dù的计算总不会有问题。

    在确定自己已经回到方才留下痕迹的地方、又什么都没见到的时候，温孤烨几乎没有什么迟疑，就做了一个决定。

    他停下步伐，重新招出自己的本命法器。灵剑剑身泛着一层金光，随着温孤烨往上注入灵气，金光越来越盛。

    器灵的化身定然藏在这一片空间里，可这片空间本身就很有问题，多半只有他所看到的这部分能算“存zài”。

    而先前他已经试过，攻击那个长得和自己一模一样之人，受的伤会反馈给自己。

    那眼下就只剩下一样可试的物件了。

    丹田内的灵气愈来愈少，追着他的“人”也愈来愈近。温孤烨仍旧没什么表情，只抬起头看着浮在空中的本命法器，不知怎地，又想起季连洲。

    不知道他所看到听到的是什么……

    温孤烨一面想，一面默念剑诀，让承载了自己半身灵力的本命法器朝自己刺来！

    他仿佛听到什么东西在惊恐地叫喊，紧接着灵剑已将身体贯穿，全无防备的肉身被灵气碾碎，几乎成了空气中的尘埃。

    一qiē都在离他远去，而他的元神好似站在空中，冷冷望着眼下一qiē。

    周边空气再次扭曲，这一次，他看到无数挤在一起的小世界。每个小世界里都有一个人，或满目怒火，或一脸麻木。

    温孤烨很快就在其中看到季连洲。

    接着，小世界开始破碎，朝四面八方飞去。季连洲所在的小世界朝他这边飞来，和他先前所处的地方交织在一起。

    此刻的季连洲，和温孤烨记忆中的“阿洲”，以及与他纠缠了一千四百年的“小师弟”，都很不相同。

    对方一袭黑衣，身边缠绕着分明的魔气，瞳孔黝黑，唇瓣抿出一个冷冰的弧度，仿佛世间万物都是蝼蚁，而他站在至高点俯视一qiē，真正翻手为云覆手为雨。

    ……这是潜龙渊內的魔尊。

    温孤烨刚意识到这点，就觉得意识变得沉重起来。他好像陷入一场绵长的梦境，正是梦醒时分，偏又留恋先前所见的虚无。

    在问心镜中，他所见到的最后画面，就是季连洲看到被灵剑刺穿的自己的身体时露出的不可思议的眼神。那一瞬，仿佛所有属于潜龙渊魔尊的冷心冷情都崩溃了，只留下怔怔地唤出一句“小哥哥”的阿洲。

    这一次，先醒的是季连洲。

    他的意识尚未回笼，属于魔尊的漠然和属于阿洲的心悸交织在一起，激得心脏直跳。捂着心口坐起许久后，季连洲才想起，先前发生了什么。

    再看四周，他依旧在那演武场中，无名剑好好地插在地上，方才所见旋风恰似幻觉。

    也不对，他的确是进了一个幻境。

    想到在那幻境中最后所见的景色，季连洲蓦地站起身，神识铺展到最大，去搜寻温孤烨的踪迹！

    温孤烨……他怎么敢！

    那是属于他的身体，不论是能从中尝到的甜美滋味，还是双修时的无尽欢愉，都该属于他。温孤烨不好好让他疼爱也就罢了，居然还敢那样伤害自己！

    哪怕理智知道对方是做出了最快捷的选择，季连洲仍旧恼怒到不能自已。

    而待他发觉自己的心情时，随之而来的，就是一阵茫然。

    温孤烨对他，到底算什么？

    神识在府邸中扫过一圈，季连洲实在不想相信，自己真的没找到温孤烨。他牙齿咬得格格作响，唯有一遍遍告sù自己，眼下是在潜龙渊，不受自己控zhì的潜龙渊，冷静，冷静……

    又过许久，心境方才平息。

    也就在此时，季连洲倏忽察觉到一阵灵气波动。他身形一晃，已经站在无名剑所立的地方。

    方才还空无一人，现下温孤烨却躺在那里，面色苍白，唇瓣上一点血色都没有。

    两人心神相连，季连洲几乎瞬间就明白，温孤烨元神受伤，伤势还不轻！

    他又咬咬牙，视线一转，看到被随意丢弃在一旁的、一面破碎的圆镜。镜框不知由什么雕刻而成，上面有繁复的花纹镶嵌，美不胜收。

    可此刻，季连洲并没有欣赏的心情。

    他捡起那面镜子，看着其中映出的人像——不会有错，就是自己在方才秘境中所看到的“自己”的模样——嗓音冰冰冷冷：“你是个什么东西？”