
    季连洲从来都不是一个会舍己为人的人。

    那器灵提出的三个法子中，唯有一种能让温孤烨快速恢fù――将他自己的元神之力分给对方――可哪怕他愿意这样做，其实质上也不过饮鸩止渴。现下两人能好好地呆在潜龙渊，不过是因为这座府邸中禁制的作用。而一旦他没了大乘期大能的元神之力，倒是真不用担心力量溢出导zhì身体崩裂了，恐怕魔域四将瞬间便能赶来，将此刻不过元婴期的前任魔尊和他昏迷不醒的姘头弄死。

    想到姘头两个字，季连洲的动作微妙地一顿。

    他翻身上了玄玉榻，随即便俯下`身，吻上温孤烨的唇。动作间毫无情`欲，所为者不过是要以最直接的法子，将温孤烨的元婴从他丹田中引出。

    迈入分神期后，温孤烨丹田内便有了两个与他模样相同的小人。而此时此刻，两个小人相对而坐，双目紧闭，面色皆是和温孤烨一样的惨白。

    发觉这点后，季连洲在识海中发出一声极轻的叹息：“小哥哥，等以后……定不会再让你受这种苦。”

    也就是他了，能让温孤烨的元婴那么顺从地离开身体。

    发觉这一点时，季连洲更觉怜惜。榻上躺着的人可是他唯一承认的道侣，哪怕……他眸色略阴沉了一瞬，很快又转作温情。

    温孤烨也就是在这种时候，让他能完完全全放下心。

    饶是如此，季连洲仍是打算把对方唤醒的。

    他还真是不容易。

    两个小小的人影浮在季连洲眼前，看上去仿佛比在温孤烨丹田中时更虚弱了些。

    季连洲再不耽搁，运起灵气将两个小人浸在其中，再引导小人颤巍巍地迈着步子，走到玄玉榻正中。做完这些，他略松一口气，发动了一个阵法。

    这方玄玉榻就是阵眼，能将整个府邸的灵气都引过来。除此之外，如果府邸内还有别的修士在……季连洲眨了下眼睛，抛开这些有的没的，从芥子空间内取出一瓶丹药。

    光是补充灵气的丹，就已价值连城，何况是补足元神之力的？这种灵药往往刚一问世，就会掀起一阵腥风血雨。

    可谁让季连洲顶着命运之子的壳子呢。

    他虽然不知道这一点，可对季渊的运气之好，也是有充分认识的。

    此刻季连洲拿出的这瓶丹药，是他在外游历的那三百年中得到。当时他无意中进入了一个修士陵墓，机缘巧合之下，一路走到陵墓正中。

    原来那修士当年有一爱侣，偏偏两人被迫分离。修士被师门强压着面壁百年，好不容易获得允许，能够离开师门了，就得知爱侣已经身死道消的消息。

    再后来，修士堕入魔道，历尽千辛万苦，终于找到昔日爱侣的尸身。他很是费了一番手段，终于使得爱侣的外貌看起来与生前一致，接下来便一人一尸，生活在那修士找到的一个桃源洞府里。

    又百年过去，早就无意修炼的修士得偿所愿，与爱侣葬至一处。然则他还有一个心愿……

    接下来的事自不必说，季连洲闲着也是闲着，便帮那修士得偿所愿。而修士留下的最后一缕神识，指引着他在陵墓深处找到一个瓶子。

    瓶子里面，就是他接下来要用的那颗丹药。

    据那修士所说，他炼这颗丹药的本意是尝试着复活自己的爱侣。可时间过去太久，爱侣的神魂早已消散在无尽的修真界中。丹药或许能补足一个垂死之人的元神之力，却并不能凭空捏出一个元神来。

    刚得到这丹药时，季连洲本能地反应便是失望。他恐怕是世上唯一一个只担心自己元神之力太过浑厚的人，要这玩意儿有什么用？何况那修士实在站着说话不腰疼，用法那么麻烦的东西，哪怕效果再好，价格都要打折扣。

    虽说如此，可季连洲还是明白这颗丹药的价值的，于是便把药瓶扔到自己的芥子空间中。

    再往后，千百年过去，他本来都要忘jì……还是镜中器灵的最后一段话提醒了他，让他想起自己还有这么个东西。

    这也是他能直接把器灵弄死的原因。

    他内视自己丹田，长着季渊脸的小人倒是仍睁大了眼睛。季连洲扯了下唇，早晚他得找到把元婴模样都改变的东西。

    把元婴从丹田内引出，再让小东西走到温孤烨的两个元婴中间。三个小人儿相对而坐，季连洲将丹药倒出，在掌心炼化，再送入温孤烨口中。

    看着乳白色的药液一点点被两片淡色的唇含住，季连洲的喉咙有些发紧。

    其实直接把药塞给温孤烨也行……但有些选择，并不需要很多原因。

    做完这些，季连洲深深地吸了一口气，神识骤出，探入温孤烨识海！

    与此同时，相对而坐的三个小人也发生一些变化。温孤烨的元婴身上泛起一阵光芒，时而又黯淡下去。每当黯淡到极致时，季连洲的元婴便上前一些，操纵着让大量灵气涌入温孤烨元婴。

    这不是季连洲第一次到温孤烨识海，也不会是最后一次。

    此刻温孤烨的元神之力太过虚弱，根本无力引导着让药性发挥作用，唯一的选择就是完全放开自己识海，让旁人帮他。而这种事，对寻常修士而言，根本不可能。

    哪怕是对彼此而言最亲密的道侣，内心深处都有可能隐藏着不愿意被对方发现的东西。

    那些平常倒是能够藏好的、最不堪入目的想法和记忆。

    可温孤烨居然真的一点都不保留地陷入沉睡中，将一qiē完完全全向他敞开了……季连洲在温孤烨的识海中游走一圈后，对着那块仍旧模糊的地方出了片刻神。此前他只知道天道压下一部分温孤烨的记忆，却不曾想，那片记忆居然占据了温孤烨那么多心思。

    很快他又回过神。眼下还有更重要的事情要做。

    现在的情况，相当于是季连洲接管了温孤烨的身体。他小心翼翼地分出部分神识，护好温孤烨支离破碎的元神，接着便完完全全沉浸在丹药的作用里。

    恰好炼制丹药那修士的爱侣也是分神期，省了麻烦。季连洲屏息静气，让药性一点点去往最重要的地方。

    最开始的时候，季连洲还会分出心神，去操控府邸内禁制。可到了后面，温孤烨的元神一点点被补足，他便再无法分心。

    温孤烨居然这样信任他。

    他的小哥哥居然这样信任他。

    世上再没有比这更好的事情。

    修真界中人，从来没有太强烈的时间概念。等到许久之后，温孤烨的声音又一次在季连洲识海响起时，季连洲才发觉，不知不觉间，已有三年过去。

    温孤烨说的第一句话，就是问他时间。

    季连洲答了之后，温孤烨仿佛是松了一口气，又仿佛怅然：“这样啊。”

    季连洲敏锐地捕捉到对方情xù中的不对劲：“怎么了？”

    重伤一场，温孤烨的性格好像软了些，慢慢地道：“三年前，那器灵――你知道吧，咱们进的那个秘境其实是一个器灵弄出来的，它就给我看了一样事情。”

    季连洲：“什么？”

    温孤烨道：“浔阳宫出事了。”

    几乎是一瞬间，季连洲就领会了温孤烨的意思。

    两人神识纠缠在一起，他一面引着温孤烨内视三年来恢fù的情况，一面有点不经心地问：“是那种，只要小哥哥当初提醒一句，就能避免的事？”

    温孤烨不置可否，可季连洲已经从对方识海中得到答案。

    他想到很多很多。关于千年之前与温孤烨一起遇到的曲之沁和路知处，关于那时候温孤烨对两人的态度……彼时温孤烨身上好像总有点说不清道不明的怅然，而在此刻，季连洲想，自己总算知道原因了。

    也仅仅是这样而已。

    他内心没有丝毫波澜：“原来是这样。”

    反倒是温孤烨微微叹息了声：“还好是你。”

    这下子，季连洲的反应要大许多。他缠着温孤烨的神识，有点撒娇的样子：“小哥哥还是不能睁眼吗？按说在玄玉榻上躺着，虽比不上正经修炼，可总算还是能有些进益的。”

    对季连洲表xiàn出的冷漠，温孤烨心头只有一句话。

    果然如此。

    他缓缓，缓缓地睁开眼睛，那双宛若星辰的眸子中带着些不可言说的情xù。

    三年前在秘境中，他为什么会那么干脆的以类似自尽的方式找到出路？

    ……没想到后果那么严zhòng自然是原因之一，可更重要的，仍旧是他没把这个世界放在眼里。

    这三年中，为什么对季连洲那么放心？

    而当初那种情况，除了让季连洲自由发挥，还能有什么法子？此外还是那句话，一个书里的世界，让他提起什么警戒心，实在太难。

    这点想法尽数被包裹在温孤烨识海中那片季连洲探索不到的地方，季连洲虽觉疑惑，注意力却很快被温孤烨的下一句话吸引：“如果是对阿洲，我可能还说不出口。”

    季连洲眯了眯眼：“啊，小哥哥总算认识到我不是阿洲了？”

    温孤烨仿佛是笑了下，但笑的痕迹实在太轻微：“可如果是对魔尊季连洲……只有元婴期的魔尊季连洲，倒是没什么不能说的。”

    季连洲望着他，只觉得心口处传来一阵从未有过的悸动。

    和此前那些全然不同，与两万年前的相遇全无干系，仅仅属于现在的他的情感。

    终于对他展现出内心深处的温孤烨……对小师弟被夺舍全然不在意的，能那么轻松就说出那些话的温孤烨。

    “浔阳宫满门身死，包括分神前期一直闭关的曲木深也沦为魔修祭品，曲家唯一活下来的人就是养在琼华坊的曲之悠，不过她大概是并不打算接过浔阳宫的。”

    “小哥哥的意思是……？”

    “魔修准备改阵。浔阳宫中人善炼丹，也是整个苍原乃至修真界中身具最重药性的人，拿来当祭品再合适不过。”

    季连洲若有所思：“这些发生在什么时候？”

    温孤烨道：“过去的一千年中。”

    季连洲道：“既然这样，小哥哥怎么突然说起？”

    温孤烨听着季连洲满不在乎的语气，一时也不知是该做出什么表情。不过对方的神识仍旧停留在他识海中，似乎也没必要再想这些无谓额事。

    他道：“第一个百年，曲顾只觉得宫内不记名的弟子走失很多。接下来的几个百年，走失的修士终于轮到那些记名弟子……”

    季连洲懂了。

    温孤烨道：“应该就是在之前那三年内，曲木深身亡。”

    季连洲的瞳孔蓦地一缩：“曲木深千年前是分神前期，这会儿怕是分神中期也说不定！要除掉他，魔域四将总该亲自出手！”

    温孤烨道：“再加上不断蔓延的阵法，唔，你可以稍微试探一下。”

    这会儿，不用温孤烨提点，季连洲已然照做。

    他的神识骤然蔓延开来，覆盖范围之广，魔域四将的府邸无一漏过。

    而那些或熟悉或不熟悉的面孔，也出现在他的神识当中。

    很快，季连洲便道：“余温还在！其他三人，现下约莫是在苍原。”

    “余温？”温孤烨拧眉，“应该是突破在即，察觉关卡松动，这才回来的。”

    “不过，”季连洲接口，“只有他一人的话，府邸中禁制，足够了。”

    温孤烨干脆利落地决定：“就这么办。”

    反倒是季连洲有点忧虑：“小哥哥的身子好了吗？”

    温孤烨微微一笑，神情中仍有些虚弱。他说话的速度还是那样缓慢：“最多再过一年，咱们得回到逍遥宗。至于现在，我好不好，对你来说并无两样――总归操纵禁制是靠你一人。”

    季连洲闻言，嗓音低柔许多：“小哥哥总是这样，让我恨不能……”