
﻿    邱若华脸上的忐忑写得明明白白，冉舜英细细看着她，将她面上所有细节都尽收眼底，心下略松了一口气。

    他就说，也不知道逍遥宗那群老怪是怎么把这丫头养大的，一点心计都没，都到金丹期了才被放出去行走修真界，路上遇到个身份不明的人就敢跟着走……所以，刚才那句话，应该也只是邱若华无意间说出，并无深意吧？

    于是冉舜英绽开笑容：“毓铭师妹说什么呢，这一路走来，我的心思你还不懂？”

    邱若华：“……嗯。”

    冉舜英：……

    林惊白到底不太放心，问温孤烨需不需他多派几个人去。

    温孤烨婉拒：“外面的情况，人多人少，其实没什么差别。”

    林惊白发出一声悠长的叹息：“也是。毓煌，你向来是个有主意的。此去一行，务必当心。”

    温孤烨十分自然而然道：“是，这一行有我，有毓瑶、毓铭两位师妹，加上毓泽师弟和七星坊少坊主即可。”

    林惊白却咦了声：“毓瑶……倒是无妨，可冉小道友一路护送毓铭回来已是仁至义尽，再麻烦他，恐怕不大相宜……”

    温孤烨一僵。

    他只想到路上机关要让冉舜英来破解，插队的魔修和江颐然间有不得不说的渊源，然则林惊白又不知道这些。

    须臾之间，季连洲上前一步，笑意盈盈巧舌如簧，三言两语就说的林惊白错开心思，转而担忧起邱若华的终身大事。

    饶是温孤烨频频走神，都揪住许多季连洲话中的疏漏，林惊白与江颐然却毫无所觉般。

    功成身退的季连洲在识海内向温孤烨邀功：“小哥哥你瞧，这不就没事儿了。”

    温孤烨眯了眯眼：“你是不是发觉了什么？”

    季连洲不以为意：“啊，小哥哥是说，只要是我讲出来的话，旁人总会多信几分？”

    温孤烨并不接口，而是示意他继续说下去。

    季连洲还是笑：“就只有小哥哥不会轻易信我。”

    就这样，江颐然也被真正敲定上路。

    林惊白犹在迟疑冉舜英之事。他养了一场伤，心性也跟着变化许多。千年前道侣的去世让他对魔修愤恨入骨，一身锐气，这一回，林惊白身上的锐气却几乎尽数被消磨。

    他想到远在北辰宫的女儿，满目疮痍的苍原，不知何去何从的整个修真界，意外地觉得平和。

    这已经是年轻人的天下了。

    这句话冒出的一瞬，林惊白倏忽察觉到久违的关卡松动。

    他先是动作一顿，仿佛在体会什么，紧接着就有喜意浮上眉梢。这副情景被温孤烨、季连洲与江颐然看在眼里，三人转瞬间领会到方才师尊发生了什么，皆笑道：“恭喜师尊。”

    季连洲嘴最甜，一应社交相关的事都交给他。温孤烨站在一边回忆大纲，突然有些记不起来林惊白的突破是否在原本的世界线当中。

    ……就算现在世界线已经被破坏到惨不忍睹，某些时候，他还是想要补救一下的。

    温孤烨甚至想到被扔在芥子空间深处的竹简，不过很快又将这个念头抛在脑后。有这么一样东西存在，早年看过无数次，他对被刻在竹子上的每一个字都印象深刻，现在想不起来大概只能说明一件事，林惊白的突破于接下来的一应大事小事毫无影响。

    于是温孤烨很快将这事放在一边，转而算起大纲中的出发日期。算着算着，他愈发觉得那份记忆已经可有可无。再往后数的上来的大事不超过十件，可按照正常进度去走的话起码还有五六年千年……

    要知道，他在星河时代的寿命，仅仅是二百八十岁啊。

    修炼时不知今夕何夕是没错，但他纯粹在外游历历练的日子，也比那多出许多。

    不过关于秘境的讯息倒是很有用。邱若华相当于一把钥匙，冉舜英是敲落锁上锈斑的工具，有他们二人在，一切都会事半功倍。

    再想想过去，果然还是被跳过的事太多，连带的许多天材地宝都没被季连洲吃进肚子。焰重莲池下灵脉再好用，最大的受益者也不是季连洲，而是他。

    ……听起来挺没意思的。

    林惊白笑盈盈地听过三个徒弟道喜，随后表示：“你们且准备准备，择日出发。为师还有宗内要事要忙，恐怕连突破一事都要被耽搁……唉。”

    江颐然劝：“师尊切莫勉强。”

    林惊白道：“这怎么能算勉强？无妨，你们且去。”

    江颐然还是不放心，一步三回头。

    林惊白目送三个徒弟离开。

    男弟子与女弟子的住所不在一处，季连洲与温孤烨的住所间又颇有些距离。季连洲想直接往温孤烨的住所去，温孤烨却顿了顿：“你晚点过来。”

    季连洲有些看不透温孤烨此刻的心思，不由略觉烦躁：“小哥哥？”

    这已经不是第一次了……

    温孤烨是打算待会儿拿竹简出来看最后一遍，看完确定无疏漏后就把竹简毁掉，而这一幕当然不能让季连洲看到。

    季连洲没有掩饰自己的情绪，于是温孤烨将他的心情感受得一清二楚。

    此刻周身无人，他也不知道是哪里来了心思，抬起手，在季连洲头顶揉了揉。

    季连洲懵住。

    温孤烨起先也有些怔，很快又松快下来，微微一笑：“晚些来找我，乖。”

    季连洲条件反射般答：“……好。”

    话说出口才觉得哪里不对。

    温孤烨道：“你若没事，可以去邱若华哪里走一走，冉舜英应该在哪儿。”

    季连洲撇嘴：“他倒是不避嫌。”

    温孤烨又在他发顶揉了揉。

    直到温孤烨离开一段距离，季连洲才揉揉眉心，缓过神来。

    “该死，怎么和中蛊了一样。”

    两人身量明明差不多，温孤烨怎么能那么自然而然地揉上来。

    季连洲摸了摸后脑勺，依言去找邱若华。他那小哥哥多半是要他给冉舜英提一句出发时间，季连洲没和七星坊少坊主打过交道，但也从温孤烨的描述中把冉舜英的性子摸了七七八八。他能肯定这会儿的情形和林惊白所想全然不同，是冉舜英想去而逍遥宗人有所顾忌尚需迟疑。

    这样一来，向冉舜英要点好处是必须的。

    温孤烨不愿意和人打交道，无妨，反正两人之间的得得失失早就不可分割。

    再说，温孤烨眼中只要有他就够了。

    季连洲拟好腹稿，志得意满地去办事儿了。

    冉舜英和邱若华之间的气氛有些奇怪，前者一副有气舒不出的模样，后者还是懵懵懂懂。季连洲摸不准他们二人间发生了什么，不过试探几句后冉舜英照他所想的那样上钩，季连洲也就不去在意其他。

    言语交锋过两次，冉舜英止住话头，朝邱若华笑了笑：“毓铭师妹累了吧？我和毓泽师兄去外面谈谈，你先休息。”

    邱若华：……受伤时睡了那么久，现在并不累。

    金丹中期的修为在两个元婴修士面前很不够看，加上邱若华根本没有隐藏想法的意思，她的心思可以说毫无保留地被季连洲与冉舜英二人感知。

    季连洲扯扯唇角，他从前倒是和邱若华打过交道，但只觉得对方是个木纳没趣的丫头，丝毫挑不起他的胃口，也就没在意过对方。现在第一次觉得，这丫头好像挺有意思的。

    当然，再有意思也和他没关系。

    冉舜英则勉力维持冷静自持的外观，哪怕心底已经崩了一片。

    虽然这样吧……他心底的某个角落愈发在想，邱若华好像越来越对他的胃口了。

    两人在屋外寻了一个僻静的地方，外加隐形阵型与消音秘法。冉舜英还是玩世不恭的神色：“毓泽师兄那么笃定我要一同前行，我若不去，毓泽师兄岂不是很失望。”

    季连洲轻飘飘道：“你会吗？”

    两人对视，电光火石间，冉舜英似乎明白了什么：“……你我此前见过？”

    季连洲笑道：“并无。”

    不久后二人达成协定。季连洲话里话外都在透出他是温孤烨派来的意思，冉舜英也不知信还是不信，总归面上是笑呵呵地拿出一个人偶，说以此换取大能路上庇护。

    人偶容貌精致，连关节处都做的细腻无比，可惜神情太过呆滞，一眼便能看出不是真人。

    冉舜英又对自己的作品做了些改动，才教季连洲一句法诀，言道用此法诀可令人偶变换大小，便于操控。

    说着，就让人偶变作一指长短，放在季连洲手上。

    季连洲捏一捏人偶手臂，奇道：“和人皮肤一样……是拿什么做的？”

    冉舜英笑而不语。

    季连洲耸耸肩：“少坊主好大方。”

    冉舜英道：“这种人偶只能用一次，没什么珍贵的……当然了，不过你换种法子用，到能多用几次。”

    季连洲明白他的意思，叹为观止：“少坊主好心性。”假装没看到冉舜英眼中的暗光。

    另一边，温孤烨回到自己屋后，第一眼就看到在晚霞中波光潋滟的一池灵泉水。

    他反手阖上屋门，泉水映出的光彩瞬间黯淡下去。

    没回这屋子的时间比没见江颐然的时间还长。

    烧掉竹简后季连洲还没到，温孤烨知道对方恐怕在和冉舜英谈话，加上眼下身处逍遥宗内门，堪称苍原最安全的地方。是以他毫不心急，甚至悠哉悠哉地打量起屋中陈设。

    许多零散玩意儿被随处摆放着。窗台的灵草早已干枯，倒是落了些种子在地上，生根发芽，现在长了郁郁葱葱的一小片。

    还有架子上的灵药，温孤烨打开一瓶闻了闻，药性已经挥发七七八八。

    再剩下一些解闷的小法器……

    这些东西对现在的他而言一点用处都无，放在季连洲身上同样发挥不出多大效用。

    几乎没什么犹豫的，温孤烨把所有东西打包起来，还有时间把采摘下来的灵草清洗一遍，准备再见江颐然时交给对方。

    光是想想季连洲看到那一幕时会如何在他脑海中大喊大叫，温孤烨便禁不住想笑。

    最后是检查屋子禁制。逍遥宗中人对宗主首徒的住处都很上心，哪怕那位师兄经年不归，禁制也被妥善的维护着。

    不过对于见过季连洲府邸内的诸多阵法的温孤烨而言，眼前这个显得十分不够看。

    他又画了个阵加在上面才放下心，转身看看池子里的灵泉水，颇觉心动。

    此刻温孤烨穿得是在路上随意买的外衫，逍遥宗门派服饰再如何坚韧也抵不过千年磋磨。外衫底下的白色亵衣随着他踏入灵泉水的步子被浸湿，轻飘飘浮在水面上。

    分神期的修士早不需要睡眠，他阖上眼养神片刻，禁制外突然传来一阵动静。

    季连洲到了。

    对方也换过衣服，好像有打理过，发梢还没干透。温孤烨想了想，没从池子中出去，只解了阵法又放开禁制，让季连洲进来。

    季连洲是第一次踏入这间屋子，在这之前他对此处的唯一记忆就是他刚刚夺舍，听闻惊才绝艳的大师兄归宗，夜间前来一探，看到温孤烨坐在水中……不过当时温孤烨比现在坦诚许多。

    再想起从林岚婚礼赶回，在葭禄山山涧溪流边看温孤烨擦剑的光景，季连洲脱口而出：“小哥哥又在勾引我？”

    他加了“又”字，分明是回想起什么。

    温孤烨抬眼看他，拢了下耳边湿透的一缕发，忽略掉对方话中的深意：“你觉得呢。”

    亵衣被水打湿后紧紧粘在温孤烨身上，透出大片皮肤的色泽。季连洲的呼吸粗重许多，他注视着温孤烨，眼神炙热：“我觉得是。”

    温孤烨又拢了下头发，动作间带起一小片水花。有水珠顺着他鬓角滑下，一路流到领口，隐在湿透的衣服中。他语气很不经心：“那还不过来。”

    季连洲等的就是这句话。

    衣裳从身上滑落，麦色的胸膛露出。温孤烨的视线在他身上转过几圈，落在某一点上，声音很平稳：“你还在等什么。”

    季连洲暧昧地笑了笑：“等你请我进去啊，小哥哥。我把小哥哥吩咐的事办好了，要如何奖励我？”

    “进去”两个字咬字极重，加上他的眼神，季连洲在想什么实在太过清晰了点。

    温孤烨挑了下眉，默念一句法诀，池中便有数股泉水窜出，缠上季连洲的身体！

    细腻的水流从他身上淌过，好像是温孤烨的手在抚摸。

    季连洲感受着水流的拉力，终于从善如流地踏进池水，顺道引着身上的水流往温孤烨身边去。温孤烨不太认真地和他斗法，两人都将修为压制到筑基期，此刻拼得只是在细微事物上的控制力。

    最后温孤烨一着不慎，水流就探入了隐秘的地方……季连洲附身过来，一只手撑着池子边缘，另一只手捏上温孤烨下巴，拇指在他唇上蹭一蹭，亲昵地唤：“小哥哥舒服吗？”

    温孤烨拧着眉感受细细的水流在体内横冲直撞，还有变粗的趋势，没有接话。

    季连洲亲了亲他，察觉到和自己争夺水流控制权的力量消失，心下软了一大片：“小哥哥真宠我，我好高兴……”

    温孤烨看着他：“乖。”

    季连洲的声音隐没在亲吻里：“小哥哥对我好，我就乖。”

    两人腻歪了一阵，总算进入正题。屋子里的温度渐渐升高，季连洲的手扶在温孤烨腰上，掌下皮肤柔滑细腻……灵气在经脉内永不停息地奔流，所有修士皆能做到时时刻刻将外貌维持在最好的状态，可他总觉得温孤烨比旁人好千倍万倍，这具身体好像就是为了契合他的喜好而生出来的。

    “我都觉得手被小哥哥吸住了……”季连洲笑着说。

    其实也很正常，温孤烨就是那个塑造了他所有喜好的人。

    身体之外，神识纠缠在一起，识海近乎融合，真正可以说是融为一体。

    灵泉水从山上流来，又顺着竹竿流出，被法诀加热的液体很快流尽，季连洲不耐烦一遍遍捏诀，干脆取出一件法器丢在池中。圆球状的法器上刻了符文，符文流转着火红的光芒，池水瞬间被烧到滚烫。

    温孤烨“嘶”了声，虽不至于被水温影响到，但还是有些无语：“至于吗？”

    季连洲咬着他的脖子，留下一个个痕迹，委委屈屈道：“我也觉得，小哥哥身体里都没有这么热。”

    温孤烨不想说话。

    季连洲道：“……算了，去床上吧。”

    一切结束已是天色将明。季连洲揽着温孤烨不愿起身，想要再来一场。

    温孤烨：“一场？”

    季连洲笑道：“小哥哥不信吗。”

    温孤烨推了他一把，力道不重，但季连洲还是瘪瘪嘴支着身子坐起，靠在床头看温孤烨穿衣服，十分遗憾：“小哥哥身上我留下的痕迹都不见了。”

    温孤烨瞥他一眼。

    季连洲从芥子空间内取出新衣：“好好好，咱们去拯救天下。不过先下离我告知冉舜英的时间还有些时候，小哥哥打算做什么来打发时间？”

    “……邱若华那边心急如焚，你倒是想着打发时间？”

    季连洲拖长嗓音：“我只关心小哥哥嘛。”

    温孤烨道：“别忘了，这一路是要和旁人一起走。”

    季连洲笑嘻嘻道：“是是，别人都是旁人，只有我是小哥哥内人……师兄。”

    温孤烨颔首。

    季连洲道：“对了，昨天冉舜英给了我样东西，结果回来时看到秀色可餐的小……师兄，就没拿出来给你看。”

    温孤烨：……难道是充气娃娃？

    他的心情瞬间变得微妙。

    季连洲察觉到温孤烨心神波动，低头看看手心的小人偶拿出冉舜英给他的那个人偶，不是很懂。

    他把人偶放大，道：“冉舜英说这个人偶炸开的力量能抵得上一个金丹期修士自爆金丹……不过到底是前期中期后期还是巅峰得看运气。”

    不用想，温孤烨暗道，季连洲这个肯定是巅峰。

    季连洲的语气有点惋惜：“拿出这个的时候他像是一点也不心疼，定然手中还剩下许多。不过也没关系，这一路那么远，应该还有很多机会从冉舜英哪儿再拿几个来。”

    温孤烨“嗯”了声，道：“收起来吧。”

    季连洲道：“莫急，冉舜英说这个人偶还有其他用处……”

    温孤烨：……还真是充气娃娃。

    不过做的不够活泼生动有乐趣，更没ai植入连话都不会说，放在市场上恐怕几个星币就能拿下，是最便宜的一类货色。

    季连洲哑着嗓音在他耳边念叨：“小哥哥是不是还没碰过女人？这个人偶虽面容僵硬，毕竟做成了女子模样，小哥哥就不想试试？”

    温孤烨：“……闭嘴。”

    季连洲更是来了兴致：“或者我去问问冉舜英，有没有做成男子模样的人偶。”

    温孤烨被他念得烦不胜烦，干脆捏了个水球放季连洲口中。季连洲正说得兴起，嘴里突然多了样东西，条件反射地一咽。

    水球却是连着灵泉池子的。一夜过去，池水清澈许多，早没了昨晚两人在里面胡天胡地的痕迹。然而如此一来，季连洲怎么咽都咽不尽口中灵泉。

    这术法虽然简单，架不住温孤烨修为远高过他，没法轻易被他消掉。

    季连洲在识海中可怜兮兮地嚷：“小哥哥我错了。”

    温孤烨：“错在哪里？”

    季连洲眨巴眼：“我明知道小哥哥对我一片倾心，却三番两次将小哥哥向外推去……”

    温孤烨不想理他，恰好瞥见昨夜进入灵泉前挂在墙上的灵剑：“你好好呆在这儿吧，见冉舜英或江颐然前术法会消掉。”

    季连洲：“小哥哥要去练剑？”

    他嘴巴不再动作，口中的水球便稳稳停在那里。虽说感觉很别扭，不过如此一来就不用一直被灌水，忍忍算了。

    温孤烨道：“是。”

    季连洲眼珠一转：“毓铭师妹那样忧心天下大事，你我二人作为师兄，又是宗主弟子，岂能袖手旁观？”说得大义凛然，“毓煌师兄，不如这样，你去寻毓瑶师姐，我去找七星坊少坊主与毓铭师妹，一柱香后寻个地方会和，这便上路吧。”

    温孤烨看着他，好似在看什么新奇事物：“毓泽师弟竟如此关心这修真界……罢，这就去吧。”

    季连洲弯着眼指指自己嘴巴，温孤烨让他张嘴，把水球引出来，再一弹手指，水球乍得破裂，碎成无数水滴，撒在屋间。

    屋门打开，晨光照进来，映在一颗颗水滴上，将整个屋子染上点点金色。

    季连洲着迷般看着温孤烨的手指，那么修长好看，指骨在男修中算得上很细，指甲永远都被修剪得圆润，每一寸皮肤都美得惊人。

    他在自己都未反应过来时握住了温孤烨的手。

    温孤烨挑眉看他，季连洲则别开视线，用另一只手朝屋门方向一挥，门扉轰然阖上。

    “小哥哥。”季连洲的声音很柔和很轻，好像只有在梦里能听到。他一点点倾身，吻住温孤烨的唇。

    温孤烨好像有些惊讶……接着就放松下来，沉浸在这个吻中。

    季连洲感受着温孤烨的情绪，也将自己的欢愉传递过去。

    ……如果时间能再次停留，似乎，也不错啊。

    真正出发是一天后的事。江颐然与邱若华关系不错，冉舜英则紧跟着邱若华。按往常经验，他们这一路直到出北辰宫境都不会有太多妖兽痕迹，于是队形上也不太拘泥，温孤烨和季连洲时而在前时而在后，加之五人修为相差太远，之间的距离动辄可以千里而计。

    邱若华说她感觉到的家族传承所在在极南的地方，而且约莫是在海上。

    这样一来，最简单的路径就是直接由门派向南行去。

    温孤烨到底还是算了时间，有八分肯定现在魔修都回了潜龙渊。就算遇上了，只要不是能叫的出名号的那些，冉舜英与江颐然总能应付。

    说得再直白些，他们不能应付的只有魔域四将中余下三个，温孤烨在也没什么用。

    “丁星璇知道你这么对她徒弟吗？”季连洲调侃。

    温孤烨不以为意：“她不会出事。”

    “是吗？”

    “冉舜英哪儿的东西……多着呢。”

    他们极顺利的穿过琼华坊，在渐渐漠化的土地上行上几日，到了昌平城。

    一切由此而起。

    林岚出嫁时邱若华也在送亲队伍中，约莫记得当初出了事。但当时连季连洲与江颐然都是跟着队伍走，她更无法知道到底发生过什么。

    想想使用传承秘境的条件，邱若华总觉得不□□心。

    好在这会儿是她与江颐然、冉舜英行在前面，停下略等了些时候，就见到追上来的两个师兄。邱若华做了很久心理准备，才鼓起勇气，去和看上去很冷漠、实际性情不知是何的毓煌师兄讲：“师兄，咱们能不能在这里停一下？”

    不知不觉便被贴了标签的温孤烨拧了下眉，没有透出自己是赞同还是反对，只是道：“为什么？”

    邱若华纠结再纠结，终于慢慢地说：“如果他们要用秘境……青霄真人是阵法上的大能，毓华师姐到这里时……毓煌师兄是不是发觉了魔修踪迹？”见温孤烨点头，更有底气了些，继续道，“不是都说魔修近年来作乱是因为当初魔尊在时他们布下的阵吗，如果要改阵，让青霄真人出手是最好的选择吧。”

    冉舜英与江颐然都是第一次听到这样关于秘境细节的话，琢磨起邱若华话中含义，很快惊疑万分道：“邱家传承能教陨落的修士复生？”

    邱若华紧张地摇头：“怎么会，那种逆天之事……”

    冉舜英差点把质问脱口说出，不过他好歹记得自己此刻算是客人，按耐下来等剩下三人问话。

    此外他也暗地观察着逍遥宗其余诸人神情。温孤烨表情变都没变，似乎一点都不惊讶……不过也可能是他压根没别的表情，冉舜英回忆了遍路上所见，对这个猜测信了九成。

    也不知道那位毓泽小师兄是怎么就对温孤烨倾慕万分了。

    冉舜英还记得，自己千年前曾听过一场故事，讲的就是逍遥宗宗主两个男弟子间迷离复杂的关系。可故事里的温孤烨是个武痴，季渊心思单纯到只能用蠢来形容。他从前就没太信，这回和季渊接触过，想想故事里的人物性情，更是嗤之以鼻。

    缓缓看下来，只有江颐然透出比较鲜明的情绪。

    冉舜英呼出一口气，他可没指望让那死板的女人说一句既然如此邱家秘境究竟是做什么的。冉舜英有种强烈的预感，最后自己和江颐然大概都进不去……

    加上一路再不见魔修，冉舜英开始迟疑，自己跟来到底是不是正确的选择。

    那边邱若华仍在支支吾吾地和温孤烨讲话，话中主旨变作她从未见过昌平城城主，加上修为低微，希望毓煌师兄能帮她。

    季连洲在温孤烨识海中笑了声：“行了，火候差不多，小哥哥现在答应吧。”

    于是温孤烨总算说了下一句话，是：“既然如此，我就和毓铭师妹走一遭。”

    邱若华大喜，眼睛亮亮的看着温孤烨：“多谢毓煌师兄。”

    冉舜英听得莫名不悦，突然又不想走了。

    就算没有魔修来袭击……他在心底道，看温孤烨这样子也不像是个能主动出手帮忙的，季渊更不必说，剩下一个江颐然，恐怕没法护着那丫头周全，遇到个四阶妖兽可怎么办。

    罢了罢了，还是留下来吧。

    邱若华不知道的是，原本温孤烨是准备自己与季连洲二人去探青霄真人故居的。所以他才在快到昌平城时刻意放缓速度，如若不然，由他来提出这件事，未免太怪。

    没想到邱若华主动说出口，也算省下一些麻烦。

    多年过去，昌平城的城主早已换过，不过青霄真人的住所依旧被保护的很好。几人想到此时正值多事之秋，直接去的话可能惹出一些不必要的误会——温孤烨还记得那个小院子外和季连洲府邸内有一拼的密密麻麻阵法——就先以逍遥宗人的身份去见城主。

    现在的城主是个女修，筑基巅峰，修为不高，管理城池的能力倒不错，在昌平城内听到的大多是对她的夸奖。以秘法验过几人递来的逍遥宗信物后，城主痛快地表示带他们去那个院子中。

    她什么都不问，知情识趣的让温孤烨又松一口气。

    那些烦乱的事当然是越少越好。

    到了青霄真人故居，城主道：“几位真人尽管再次查看，我还有些事物要处理，真人们完事后拿这个告知我一声即可，我再来引真人们离开。”

    说着，递给温孤烨一枚通讯符。

    温孤烨将通讯符接过，一眼看出上面的阵法被改动了些许，多半这就是这张符纸可以避过院外重重阵法的原因。

    他对城主到了句谢，那女修便离开了。

    温孤烨示意邱若华可以开始检查，同时以神识探查起整个院落。上次来是太久之前的事，而且他那时候根本没有细看，此刻根本分辨不出这里和自己千年前到过的地方有什么差别。

    ……还好是带着邱若华来了。

    日头渐渐西落，邱若华鼻尖出现细细密密的汗珠。她小声和温孤烨道歉：“师兄，辛苦你和我来一趟……我却这么没用。”

    温孤烨道：“无事。”

    两个字落入耳中，邱若华好似轻松了些，继续寻着脑海中的传承记忆找寻。

    一直到月上中天，她终于停了下来。

    邱若华脸色惨白：“咱们晚了一步，魔修已经把东西带走了。”

    江颐然眉间带出一丝忧虑，望向温孤烨：“毓煌师兄……”

    温孤烨根本不觉得意外。

    大纲里不会出现太多细节，尤其已经到了剧情后期，他知道的只是到达传承秘境前那场大战。至于在那之前魔修的行动，能直接阻止是最好的，阻止不了也很正常。

    不过邱若华不知道他的想法，只见大师兄冷着一张脸看向自己，被吓得险些哭出声。

    江颐然还加一句：“师兄，这也是没办法的事……我们晚了一步，接下来追上就是。”

    邱若华跟着道：“被带走的是个青霄真人把玩了千年有余的物件，不过我看不出具体是什么……”

    温孤烨心说我根本没怪你的意思至于这么战战兢兢吗。

    季连洲原本在忍笑，识海中蓦地浮出一句咬牙切齿的“看够了没”。他又趁机索要奖励，被温孤烨冷笑着镇压，只好道：“好好好，我也很宠小哥哥的。”

    季连洲完全相信，如果这会儿没有那些人在旁边，温孤烨的灵剑已经朝自己飞来了。

    他看上的美人就是这么烈，季连洲抽空苦中作乐。

    口上已经在两边调节，安慰邱若华十句江颐然两句，冉舜英那边也有所顾及。对温孤烨说的就是几句废话，差不多是将江颐然说过的改改语序重复一遍，同时用只有他们二人知道的通讯方式表示：“还不快换一副表情。”

    于是江颐然再次对师兄、师弟之间的情谊感到叹服。

    冉舜英更是哑然，原来温孤烨面对季渊时是这个样子……他突然有点明白，为什么当初他们二人的事能在整个苍原被传颂了。

    完全想不到，真相是夺舍的魔尊不忿被来路不明之人控制，才刻意制造了整个事件。

    结论既然得出，温孤烨再三和邱若华确认：“这里没什么咱们需要的东西？”

    邱若华回想良久：“秘境被毁……说句会被师兄嘲笑的话，我实在觉得做完此事后实在无颜面对先祖。在那之前，师兄若是有什么想见的人，不妨一试。”

    温孤烨脑海中浮现出构造了这个修真界的好友的脸，他挺想问他一句自己究竟能不能出去。

    紧接着，温孤烨心中一动。

    在屋里打包的那些东西到现在还没找到机会给江颐然，其中不乏真正的毓煌留下之物。

    他不知道对方到底是魂飞魄散还是另有去处，可如果真正的毓煌回来了，自己这个外来者是不是就可以走？

    这个念头冒出的下一瞬，一张面孔直直撞入他脑海。季连洲，或说是季渊那双黝黑的眼睛看着他，温孤烨被这样注视着，竟有一丝犹疑。

    季连洲带给他的感觉确实是心动，这没什么好否认。

    ……可这份心动居然让他原本定要归去的信念动摇了吗？

    如果他再离开一次，季连洲会怎么样？

    “师兄？毓煌师兄？”

    邱若华见眼前的温孤烨久久不说话，又开始紧张自己是不是又讲错什么，惹得师兄生气。

    温孤烨回神：“……这么说来这里没什么是需要拿走的？也好，省下一番口舌。”

    季连洲明目张胆地笑他：“师兄本来就不说话。”

    温孤烨瞥他一眼：“嗯，你省下一番口舌，高兴吗？”

    昌平城的事仅仅是路上的一个小小插曲。

    北辰宫境多银沙，他们所走的这一路更是见不到一丝绿色。又很偏僻，竟隔几天就要遇到一场狂乱沙暴，无法御剑，只得落在沙上缓缓前行。

    而不御剑的速度往往很慢，温孤烨觉得浪费时间，让季连洲去和邱若华讲讲什么是过犹不及。

    邱若华：“可是……”

    眼前的师兄笑盈盈的，温柔关切的样子，只是语速似乎有些快。

    季连洲道：“毓铭师妹，离咱们从宗门出发也有一个多月了，你毕竟刚到金丹中期，还是好好休息。”

    邱若华咬着下唇答应了，可在那之后，她感受着一行人与传承秘境间的距离，忍不住再去找了温孤烨一次：“师兄，咱们是不是得快些？我实在是担心。也不用在沙暴时赶路，平时快点就行……”

    温孤烨心道其实你完全不用急啊，季渊在路上还英雄救美了两次，偶遇四五个妹子，和三个修为略高过他的修士拜了把子呢。

    他们这样日夜兼程，哪怕是以最慢的一个邱若华的速度来看，也比季渊快了许多。毕竟救下的妹子要安置，偶遇的妹子要交代清去向以便根据人气决定以后要不要再见，结交异姓兄弟更是需要时间。

    这些通通没法对邱若华说出。

    一场沙暴刚刚过去，天地间的银霾尚未平息。一只只通体银色的巨蝎突然从十丈外的沙漠中钻出，转瞬间就成了一只大军！

    第一只巨蝎钻出时，温孤烨的灵剑已经飞了出去。

    正如北炎之地有无数小金乌，这漫漫荒沙内也有独属此处的妖兽。

    流沙蝎是其中最知名的一种，比小金乌还要厉害一阶，相当于人类的元婴修士，且同样一出现就是成群结队，身上的壳子极为坚硬，对各样法器损耗极大。

    也就是它们出现次数实在不多，又兼北辰宫人会定期外出剿灭，才没成一害。

    此刻看到这么多流沙蝎，邱若华被吓得脸色发白。以她的实力，加上一身法器丹药，才堪堪敌得过一只……这样望不见尽头的一大群，她根本不敢想象，如果自己单独遇上的话会怎么样。

    江颐然的面色也白了白，不过到底冷静许多，沉声道：“御剑，快走！”

    她的声音刚一落下，那巨蝎就成群结队攻来！一弯硕大的银钩往邱若华直直勾去！

    邱若华睁大了眼睛，往后退了一步，足下是繁杂的逍遥步法。她只觉得胸口处的器官从未跳的这么快过，眼前是闪着毒光的银钩，再远些是师兄师姐朝这边飞来的灵剑。空气被破开的声音清晰无比，而她连呼吸都得小心翼翼。

    一切发生在须臾之间，看着直直插入沙中的银钩，邱若华深深地吸了一口气，这才觉得腿软，险些倒在地上。

    下一刻，温孤烨的灵剑终于飞至。剑身带着一层金光，剑气利如刀割，还没碰上那只流沙蝎，已将那来不及从沙地中拔`出的尾钩斩断！

    邱若华大口大口喘着气，望着眼前一幕。

    这就是分神期大能吗……

    她招出本命法器，手上捏动御风诀。可没等她踏上灵剑，江颐然的声音又传过来：“毓铭不要！来我这边。”

    邱若华的瞳孔猛地缩小。

    她才金丹期，神识铺展的距离远远比不过师兄师姐们。可以她对毓瑶师姐的了解，那样惊慌的语气……

    邱若华的面色已经白到没有血色了。

    她看到冉舜英升上半空，飞向群蝎聚集之处上方。

    “……冉舜英。”邱若华怔怔念到。

    有什么东西自对方手中落下，冉舜英又飞得高了些。

    一缕灵气从江颐然指尖打出，去往邱若华身边，展开后将她拢入其中。

    邱若华知道这是师姐对自己的保护，可接下来是有什么要发生？

    冉舜英还在往上，他的身影都要看不见了……

    天地俱静，此前被风刮起的银色沙粒慢慢从空中落回地面，万里无云的天空展露在邱若华眼前。

    在天际尽头，一个黑影若隐若现。

    也就在这时，那黑影也被纳入邱若华的神识范围。

    她倒吸一口凉气。

    在逍遥宗，亲传弟子们要学的东西很多很多，武学剑法是必须的，各样妖兽灵兽的辨别区分同样是重中之重。

    灵兽与妖兽的区别在于前者温驯后者桀骜，且往往想要伤人。此外还有传言，说妖兽比灵兽更容易修成人形。

    很多人觉得，其中原因是妖兽知道吞杀修士补足自身，正说明它们存在一定心智。

    不过妖兽修成人形的事实在少之又少，即便在上古传说里，也只有五六个这样的例子。

    而在她神识中越来越清晰的那个……邱若华几乎绝望了，五阶妖兽，相当于分神期修士！

    眼前还有一大片流沙蝎。难道她躲开了魔修追杀，却要葬身于妖兽腹中？

    邱若华的眼圈骤然红了，泪水在眼眶打转，连带的模糊了视线。

    一片模糊的世界中，银沙乍起，铺天盖地而来！

    有什么人的意识径自闯入她的识海，到这会儿，邱若华已经没力气再生出什么情绪了。偏偏那人的神识还在对她讲话，语气很得意的样子：“毓铭师妹，怎么样？”

    邱若华怔怔的：“冉舜英……”

    浮在她身前的那层来自师姐的灵气慢慢散开，她看着眼前一幕。流沙蝎好似受到什么重击，歪歪斜斜倒在地上。神识所到之处，更清晰的画面早她脑海中被勾勒出，原来蝎群中心处出现了一个庞大的沙坑，周围的沙子正不住往内流去。

    而沙坑附近的流沙蝎不知被什么力量肢解到粉碎，大量破碎的蝎肢堆在周围，又被沙子带着一起流入沙坑。

    倒真的应了那个名字。

    冉舜英缓缓降到邱若华前方，“啧”了声，挥手在她眼前晃一晃：“毓铭师妹？”

    邱若华好像才反应过来一般，骤然痛哭失声。

    冉舜英懵掉：“……师妹？”

    邱若华扑进他怀中，头埋在冉舜英肩窝，手臂环在对方腰上。

    “……”冉舜英彻底呆住。

    半晌后，他才抬起手来，僵硬地拍一拍邱若华后背：“别哭了。”

    胸膛处抵着什么柔软的东西，随着邱若华的哭泣一颤一颤。

    冉舜英：……所以，还是那个问题，丁星璇到底是什么教徒弟的！？

    虽然这样也不错就是了。

    温孤烨没有特别注意抱作一团的两人，不过在他神识之内，冉舜英与邱若华的一举一动都无所遁形。

    主角的妹子又被撬掉一个，还是被一个很意想不到的人……之前温孤烨是看出两人之间有什么没错，可他没想到进展会这么快啊。

    他轻咳了声，注意力重新转回那快速往这边移动的五阶妖兽。

    方才冉舜英扔下的就是他给季连洲的人偶，不过他的操控手段是真的十分纯熟，在自爆金丹这一力度之上又划定范围，效果更佳。

    一群只能硬抗的妖兽，哪怕是四阶，也被炸死九成。

    剩下那些大多又受了重伤，离的近的被季连洲与江颐然斩杀，远些的则忙不迭地钻入沙地，仿佛从未出现过。

    一个危机被解除，至于接下来这个……

    季连洲最后扫一遍周身的流沙蝎，确定没有疏漏，才跃回温孤烨身边。

    他其实是第一个发现天上越来越近的那玩意儿的，也在发现之后立即告诉了温孤烨。两人神识交融，温孤烨在他识海中仔细看了遍那妖兽，随即道：“应该没问题。”

    “应该？”季连洲并不赞同。

    温孤烨平静的陈述：“它肚子里还怀了两个幼崽……你我一人一个，可好？”

    季连洲道：“妖兽的实力在成年后几乎不再增长，白晴的幼崽从□□到出生往往要经历数百年。哥哥既然知道它怀着幼崽，想必季渊本来也得到了两只小白晴？”

    温孤烨：“是。”

    季连洲追问：“可小哥哥说过我现在的修为和季渊相差无几，一个元婴期修士，怎么可能？”

    温孤烨言简意赅：“他有贵人相助。”

    而季连洲并未遇到本该来此相助的贵人。

    迅速明白问题要点后，季连洲神情僵住。

    温孤烨又道：“我来当你的贵人，不好吗？”

    季连洲：“……小哥哥，咱们还有多少遁地符？”

    温孤烨像是想笑：“冉舜英弄出的那个沙窝还没消掉，除此之外地下不知藏了多少危险……遁地符在这里可不太好用啊。”

    季连洲计算着那只白晴与己方一行人的距离，得出答案后眉尖几乎拢成一个川字：“你现在走还来得及。”

    他很有些不敢相信。自己居然放着到手的好处不要，只因为不愿让温孤烨和一个不知能否打过的妖兽对上？更别说白晴是速度最快的妖兽之一，他说的“你”字真的只是字面意思。

    至于元婴期的他与江颐然与冉舜英，和一个金丹期的邱若华，根本没可能从白晴的追捕下逃走。

    白晴也从不会放过一个出现在自己领土中的修士。

    “逍遥宗毓煌会丢下师妹们吗？”温孤烨道。

    季连洲答：“逍遥宗毓煌或许不会，可我的小哥哥会。”说出的刹那，有一个念头闪过季连洲脑海。可惜速度太快太快，他并未抓住，只记得一丝几不可察的恍然。

    温孤烨又道：“那，你的小哥哥会丢下你吗？”

    季连洲微笑：“或许会。”

    温孤烨道：“或许不会。”

    别看季连洲现在这么风轻云淡……温孤烨想，自己要是透出一份保全自身的意思，第一个翻脸的就是他了。

    到这时候，他已经能看到白晴煽动翅膀间被风刮散的云。

    江颐然处理掉最后一只流沙蝎，冉舜英也总算哄得邱若华不再哭泣，只是手依旧搭在邱若华腰间。

    温孤烨：“你们先退后。”

    季连洲心情复杂的依言向后退去，顺道拉上气喘吁吁的江颐然。后者朝他笑了笑，可季连洲完全没有心思回礼。

    平心而论，他现在还是想阻止温孤烨。

    可理性又告诉他，白晴这样近，早已来不及。

    又或者他想看到的本来就是这一幕。温孤烨挡在他身前，为他遮去所有伤害。长久以来无法居于主导地位，他真的是开始焦躁了。

    ……可哪怕这样，也不代表他想看到温孤烨在自己眼前，被一只扁毛畜牲伤到！

    白晴的外观很像是一只普通飞鸟，不过大上许多，身长足有六丈！它自头顶飞过时，下面的灵兽往往会疑惑抬头，诧异为何天黑的如此之早。

    且它通体雪白，所到之处必为晴天。在久远的过去，修真界还不叫修真界的时候，白晴甚至是许多人眼中的神明。

    能够带来风调雨顺，当然，也需要一些人类的献祭。

    之后人类中的修士愈来愈多，哪怕仅仅是练气期的修士，也不会再去拜一个妖兽。可白晴对于大多修士而言依然太过强大，没了固定献祭便去人类居处掠夺，修士的死伤数量远远超过从前。

    便有数十个大能联手，将天下白晴剿到不超过十只。

    眼下不知有多少个万年过去，白晴的数量不增反减。作为主角最强大的金手指之一，更是死到只剩下两个幼崽，从小被季渊驯化，待他及他的一干后宫极为亲昵，连自由伸缩躯体的法子都学会，不过是为了讨季渊欢心。

    回想着这一切的温孤烨分外平静。他知道白晴的弱点，还知道眼下这只此前曾和另一个妖兽斗法，所受的伤至今没有痊愈。哪怕这些都不算，这只白晴总得保护它腹中的幼崽。

    如此一来，他怎么能不赢呢？

    在离温孤烨还有十数丈远时，白晴鸣了一声。尖锐的鸣叫传入邱若华耳中，她双耳立刻淌出汩汩血流，尖叫着说痛。

    江颐然与冉舜英同样十分不适。后者拧了拧眉，内视了遍芥子空间内剩余的人偶，有些意动。

    做人偶的时候他可没想到，这一路连半个魔修都没见上，反倒是妖兽一波接着一波。

    可他刚将一个人偶取出握在手心，识海就收到一句冷冰冰的警告：“别做多余的事。”

    是季渊……他想做什么？温孤烨孤身对敌，作为伴侣甚至未来道侣的他却阻止帮忙的人？

    冉舜英冷冷一笑，用神识道：“从我识海里滚出去。”

    他听到季渊的笑声，还是那样轻飘飘又不经心：“毓铭师妹听过你用这个语气对她说话吗？”

    冉舜英：“呵，毓煌师兄知道你不让旁人帮他？”

    季连洲道：“你现在上去，只会给他添乱！”

    冉舜英眯了眯眼：“毓泽小师兄说的不错……倒是对他挺有信心啊。还有，你到底是怎么进来的？”

    他又听到一声笑：“你猜啊。”

    最后一个字的结尾被拉长许多。

    冉舜英的眼神变了变。

    而季连洲，已经开始专心致志地观察温孤烨与白晴斗法。

    白晴的一身羽毛看起来柔软无比，实则坚硬非常，密密实实遮住它的身体。它连喙都是白的，与整个身体比起来喙是很小，若是和温孤烨想必，季连洲完全相信，它一口就能把温孤烨整个人吞进去。

    加上煽动翅膀间不住向外分出、刮破温孤烨衣裳的羽毛，和口中时不时吐出的冰锥……温孤烨看上去还是从从容容的，如果忽略掉他颊上那一抹血色，和外衫上无数裂口。

    他的本命法器与常常挂在腰间的灵剑都盘桓在外，此外还有几个别的法器浮在半空。季连洲渐渐看出门道，温孤烨根本是引着白晴朝他刺出冰锥，他再乘机攻击白晴口腔内部。

    口腔内部……白晴的主要灵气属性是水……

    季连洲眼前一亮，取出那个在他和温孤烨胡天胡地时被用来加热池水的圆球！

    他念过法诀，圆球上的符文亮起，很快变得滚烫……将自己的想法传递给温孤烨，得到对方一句“别影响我就行”后，季连洲果断出手！

    他操纵圆球向白晴滚去，球体所过之处，空气烫到近乎扭曲。

    江颐然忧虑地望着这一切，仍旧担心温孤烨那边的情况。邱若华拉着师姐的袖子一言不发。

    冉舜英则开口道：“毓泽师兄，你这样会不会让毓煌师兄那边……”

    刚才还让他别去给温孤烨添乱，这会儿却亲身上阵了？

    邱若华小声说：“毓泽师兄是问过毓煌师兄了吧。”

    冉舜英：……刚刚还抱着我，这会儿倒是跟着同门师兄挤兑起我来了。

    这话他当然不会说出来。饶是如此，冉舜英还是听到自己识海中传出的嘲笑。

    他起先是怒，怒意极快的过去，又成了深深地惊异。

    两人之间的差距并不大啊，季渊到底是怎么做到入他神识如入无人之境的！？

    圆球极快的朝白晴逼近，但他们之前毕竟退出一段不小的距离——

    白晴口中已经被温孤烨刺到鲜血淋漓，面向温孤烨的攻势也愈发猛烈！ 166阅读网

    