
﻿    渐渐地，白晴仿佛意识到什么，不再开口，而是用坚硬的喙一下一下啄向温孤烨。

    季连洲的神识清晰勾勒出远方之人身前愈发黯淡的护体灵气，而在这时候，他所操控的小圆球仅仅走了一半路程……

    温孤烨还有心情同他讲：“看来是用不到了。”

    季连洲用力地阖上眼，从未这样清晰的觉得，自己根本帮不到对方。

    如果是从前，他轻轻动一下手指，白晴就会被戳死。

    可现在，他只能看着温孤烨一副风轻云淡的神情上前对战，与之相对的是愈发破烂的衣衫。

    “小哥哥。”

    季连洲小声在识海内唤对方，语气里是属于两万年前阿洲的懵懂，和属于现在季连洲的痛苦与决绝。

    他已经到了元婴期，快要突破，和大乘期的距离没有那么远……既然筑基期的他能做到，现在的他定然也可以。

    温孤烨将季连洲的心思全盘接受，却连在识海内喊一句不要的时间都没有。那家伙不知怎么想的，居然在毫无保护措施的情况下就倏忽释放出元神之力！

    那份刻苦铭心的痛被季连洲很好的隔绝出他的识海，甚至还有工夫屏蔽一部分他的神识，让他见不到对方此刻鲜血淋漓的脸。

    一股陌生的情绪在温孤烨心底翻滚而上，他垂眼默立片刻：“季！连！洲！你就那么想死？！”

    “小哥哥担心我？我好高兴。”

    对方却这样答他。

    温孤烨握紧拳头，心中某个并不存在的天秤缓慢，却又鲜明的向其中一头倾斜。他蓦地抬起眼，将灵剑召回丹田！

    “……你做什么？”轮到季连洲惊愕。

    温孤烨冷冷道：“你不是觉得自己能控制一个五阶妖兽，同时蒙过江颐然她们的眼？既然如此，时间久一些，大概也无妨吧。”

    说完这句话，他便抽离心思，开始将自己所有思绪都放在自己出身的世界上面。

    这个世界在他的识海中是一片混沌，此刻季连洲大约是气得发狂吧……可他也很生气，怒火升上的一瞬间，温孤烨险些以为自己要被心魔吞噬了。

    全身的灵气向丹田奔涌而去，与此同时，两把灵剑在他体内一点点破碎，碎片又聚集在一起

    温孤烨想做这件事很久了，只是一直没有找到时机。

    现在当然不算是好时候。但转念一想，此刻他奔腾的心绪就是最好的熔炉，丹田内澎湃的灵气更是上好的烧灼之物。等新灵剑出炉，季连洲那法器大约也会到来，直接被白晴吞入腹中。

    ……这把剑，同样会进去。

    温孤烨的眼神黯了一瞬，很快恢复清明。恼火是恼火，可让他忽略季连洲牺牲自身来帮忙，他无论如何都做不到。

    他已经快要想不起来阿洲的脸了，取而代之的是原本属于主角的容颜。然而季连洲从来不会露出那种原本会出现在主角面上的倜傥笑容，只会笑得假的要死得朝他撒娇。

    也或许，并不是假的呢？

    温孤烨想，时间明明没有过得那样快。

    一切都发生在瞬息之间。下一息开始时，一股难以言喻的热流自温孤烨身后涌来，烧得他发梢微微蜷曲。而正朝他逼近的白晴本能地想要后退，却猛地愣住，眼神呆滞，缓缓张开巨喙。

    这已经不仅仅是法器所刻符文散发出的热量。

    温孤烨不合时宜的想起自己十几岁的光景。做不完的作业考不完的试，永远没有尽头的小组展示和关掉灯后自己屋里那片浩瀚无垠的星海。

    一把崭新的剑散发着无比耀眼的金色光芒，自他丹田内飞出。剑身修长，剑刃锋利，散发着肃杀寒气，一如照在昆仑之巅的日光。

    明明明亮的仿佛是融化的金水，偏偏寒冷的能让最心黑手辣的魔修都发出一声叹息。

    这时候，白晴终于挣脱了季连洲的控制。它发出一声尖啸，却是在燃烧生命，来抵御腹中四处作乱的圆球，以求不要伤到族里最后的幼崽。

    温孤烨的灵剑升的很高很高，然后转了方向，剑尖朝下，直指白晴。

    白晴哀哀地鸣叫着，再无一丝锐气。它眼里带着若隐若现，不甚分明的水光，注视着温孤烨，像是哀求。

    温孤烨抿了下唇，慢慢地说：“我饶过你，阿洲受的伤，要怎么算呢？”

    白晴像是听懂了他的话，却提不起一丝反抗的力气。

    它的五脏六腑都被季连洲操纵着法器捣毁，也不知道那个修士是从哪里来的力气。明明气息衰弱到那种程度，还能伤它至此。

    再有，此刻悬在颈上的灵剑……

    白晴最后鸣了一声。

    温孤烨的灵剑已经朝它刺了下去。

    一片银沙之中，五阶妖兽的血液溅起。而等血雾散去，原本白晴所在的位置已经没有了妖兽原本庞大的身躯，取而代之的是两只闭着眼睛的雏鸟，和一颗与白晴躯体相比略小的内丹。

    温孤烨扫过一眼，将三者都收进自己的芥子空间，便转身向季连洲所在之处赶去，白色的人影在银漠中化作一丝亮光。

    他到的时候，季连洲还撑着最后一丝力气，维持着对江颐然三人思维的控制。温孤烨眉头都没有皱一下，便上前扶住季连洲的腰。

    季连洲的所作所为明明是在添乱，哪点像是帮忙？

    他含住一颗补充丹药的灵气，吻住对方。

    这法子实在是很简单粗暴，不过眼下看来只有这样最快。

    昔日的魔尊在他怀中柔弱无力的躺着，忽略掉他面上身上的血污的话，倒是副不错的场景。

    温孤烨有些明白了，为什么季连洲在双修时总表现得恨不得将自己揉进骨血里……他现在的心情应该差不到哪里去。

    恢复一点神智后，他在识海中朝对方说：“用我的元神之力。”

    江颐然三人若是此刻清醒，见到这副景象，定然生疑。而季连洲已经是一副灯尽油枯的样子，显然没有再续之力。

    两人的唇一直紧贴着，于是季连洲只在温孤烨的识海内笑了声，偏偏温孤烨从中听出几分暧昧难明。

    “小哥哥待我真好。”季连洲是这么说的，“小哥哥以后会对别人这么好吗？”

    温孤烨扶在季连洲腰间的手紧了一紧：“不会。”

    季连洲眼神亮了许多，又讲：“那，小哥哥，我们除掉天道好不好？”

    温孤烨定定看着他：“……好。”

    季连洲还在絮絮叨叨，说什么他好伤心方才小哥哥不理他，又好生气天道始终遮去小哥哥识海中一部分，让小哥哥能逃避他。一面小心翼翼地引出温孤烨的元神之力，编造出一个幻境，放入江颐然三人的识海里。

    是他担忧毓煌师兄，于是不顾冉舜英的阻止前去帮，还好师兄护着他。

    一番波折下来，总算那白晴身上原本就带了伤，内丹都损掉一半，终于险胜。

    “内丹不全都这样厉害，可见它原本恐怕已经修炼到顶峰了。”

    幻境最后，江颐然说了这么一句话。

    有这句话在，脱离季连洲的控制后，三人便顺理成章地讨论起方才惊心动魄的战役来。顺带着关心季连洲伤情：“还说我会给毓煌师兄添乱，啧，到底是谁比较麻烦。”这是冉舜英。

    “别说了！毓泽师兄也是担忧毓煌师兄啊。”这是邱若华。

    “……总归，以后定然不能这样冒险。毓泽，也就是此次的白晴负伤，毓煌师兄才有余力护你。方才那情景若重来一次，白晴以全力出战，你与毓煌师兄岂不都要折损？”这是江颐然。

    他们都没有察觉到不对。

    最后在三人的识海中转了一圈，季连洲心满意足地退出来。温孤烨仍旧紧抿着唇，手揽在面色苍白摇摇欲坠的小师弟身上，帮他修复经脉。

    话题又转向温孤烨，邱若华瞅瞅季连洲再瞅瞅他，小心翼翼道：“不过，毓泽师兄一心只有毓煌师兄……凌清真人是不是说了，等这一场劫难结束，就为两位师兄举办双修大典？那可真是太好了。”

    靠在温孤烨身上的季连洲“虚弱”一笑：“是啊。所以咱们这就上路吧，恰好沙暴结束了。”

    他这么一说，江颐然三人才想起：“如此说来，毓煌师兄大约是在紧要关头又领悟剑意了吧？这才能这样快。”

    季连洲腰间一痛。他心知肚明，温孤烨恐怕宁愿和白晴战上十数个日夜，都不想来应付这样的场面，自己却直接做了决定……大脑正高速运转着想说辞，却意外地听见温孤烨的嗓音：“是。”

    还是那么言简意赅。

    一边说，还一边招出灵剑——不对！

    方才一切都太乱太乱，季连洲只知道温孤烨那本命法器起了些变化，却从未想过事情会是这样。

    他怔怔看着那把散发着寒气的灵剑：“小哥哥，你是把什么和剑融合了？”

    温孤烨仍是道：“是。”

    听到这个意料之中的答案，季连洲又用只有他们二人能听到的，识海中的声音道：“……确实是个好法子。”

    一直挂在温孤烨腰间的剑是林惊白赐予的，然则本命法器只能有一件。此前温孤烨一直对自己换掉本命法器一事有所遮掩，现在以来，倒是走了条明路。

    他们自然知道，融合之后的剑是以温孤烨炼的那把为主体。可两把剑本就相似，在外人看来仅仅是温孤烨用了些法器重新淬炼师尊所赠之物。

    “……太快了”江颐然只能这样叹。

    器修出身的冉舜英同样点头，可很快，他又看着剑身出了片刻神：“毓煌师兄，其实……”淬炼的过程并没有结束吧？

    温孤烨轻轻点了下头。

    邱若华不甚明白地看过来，温孤烨便运起一点灵气。剑身在他掌心倏忽融化，变作一滩形状毫无规律的金属色液体。

    “刚才的模样是用灵气撑成的……现在里面加了白晴血液，再炼出后形状就该有所不同了。”

    这一切成了一行人南行路上的插曲。

    往后的日子里，季连洲打着养伤的旗号始终腻在温孤烨身边。温孤烨虽然还是冷着一张脸，可举手投足间对季连洲真的是颇为宠溺。

    或者说的直白些，温孤烨其实也仅仅是在他们三人面前冷脸罢了。

    得到这么一个结论的冉舜英默默捂住了脸。

    他从小到大都知道父亲对母亲爱之若狂，母亲死了父亲也要用那种方式留住对方。可原来男女修士间能有的这般情谊，两个男修之间同样能有？

    他们又零零碎碎碰到一些其他妖兽，大多都是邱若华便能解决的类型。魔修也总算遇到一次，但修为低微，连邱若华的存在都不知道。

    冉舜英从世界观破碎的打击中回过神，笑嘻嘻地自告奋勇上前搜魂。他可不信温孤烨不知道季连洲本来面目，而温孤烨还真的能接受。

    不仅接受了，还能容忍季连洲每天那么腻腻歪歪地喊“毓煌哥哥”“小哥哥”……光是想想，冉舜英就一阵恶寒。

    不过话说回来，他也想让一个人知道自己究竟是个怎样的人。

    季连洲乐得不用自己动手毁形象。冉舜英是个会审时度势的主儿，小哥哥也侧面说过季渊用他办了不少不光采的事儿。在这样的人面前暴露倒是无妨，只要江颐然和邱若华毫无所觉就好。

    他不在意那两个女修，不过小哥哥还有事情要在逍遥宗完成。

    想到温孤烨，他又跟着笑了。

    搜魂之后，冉舜英依依不舍地望着那魔修的尸身。邱若华皱了皱鼻子：“你不会吧？”

    冉舜英道：“他身上到底还是有一点魔气的……唉。”十分不舍。

    邱若华：“……你想拿他做什么？”

    冉舜英微微一笑：“毓铭师妹还记得我先前用过的人偶吗。”

    邱若华顿悟，脸色白了白。

    冉舜英看着她的神色，不知自己是个什么心情。

    离开逍遥宗整整三个月时，他们见到了海。

    苍原之南的近海处没有东海那些妖娆万分的鲛人，于是成了许多修士出海修行的场所。千年之前，季连洲在外游历时曾到过此处：“当时可比这会儿热闹得多。”

    温孤烨淡淡道：“是吗。”

    邱若华则颇为好奇：“热闹？毓泽师兄，你来的时候这里是副什么模样。”

    季连洲看了看她睁得圆圆的杏眼，隐晦的朝冉舜英一笑。后者捕捉到这个笑容，心里的郁气越来越重。

    水幕在季连洲指尖拉开，一艘大船出现在众人眼前。船上雕工精巧绝伦的饰品随处可见，每一个上面都流转着隐隐约约的金光。

    无数穿着各异的修士们在船上来来往往。

    数不尽的小船自大船上脱出，像是鱼群一样，涌向声声浪涛的彼方。

    季连洲的声音有些低沉，却是实实在在的优雅好听，将邱若华与江颐然带进一个未知的世界里：“……这只是当初盛况的一角。在那时候，南海上有数十只这样的大船，每一艘大船都能提供上好的丹药符文，还有各样鼎炉在此等候挑选。据闻丹出浔阳宫，符出长乐坞，鼎炉美貌胜过琼花少坊主江澜沧。”

    听前面的话时，二女俱是面带向往。等说到后面，江颐然秀美的眉拧了拧：“毓泽，不要说这种话。”

    将堂堂少坊主与鼎炉做比，无疑是极大的侮辱。季连洲明白江颐然的意思：“是，师姐。”

    又在心底对温孤烨道：“我倒是觉得，做小哥哥的鼎炉也没什么不好。”

    温孤烨向来不接这一类话。两人相处那样久，季连洲对此十分明白。于是他根本没有打算听温孤烨回答，继续和江颐然说着：“还好先下此处虽说衰落，找艘小船倒不难。师姐且和师妹、少坊主在此等候，我与毓煌师兄去去就来。”

    “不，”温孤烨道，“临近毓铭师妹家传事物所在，一起走。”

    季连洲瘪了瘪嘴。

    温孤烨又道：“或者你去，我们在此等候。”

    季连洲：“……师兄好生无情。”

    温孤烨挑眉：“是吗。”

    余下三人已经对类似于此的对话感到麻木，权当没有听见。

    此行说来原本便应由温孤烨做主。视线在周身扫了一圈之后，季连洲叹口气，沉默地捏动御风诀。

    正如他所想的那样，识海深处，很快传来小哥哥的解释：“周围有些不对劲，你等我的话。”

    季连洲道：“魔修总算学聪明了些。”

    温孤烨好像是笑了：“嗯，你总算学聪明了些。” 166阅读网

    