
﻿    被温孤烨一句问话扯开的话题再度转向魔修。

    季连洲先前已听小哥哥说过后面要做的事的来龙去脉，不过温孤烨了解的只是大概，林惊白补充了更多细节。

    他们那师叔丁星璇只有一个亲传弟子，相传还是丁师叔旧友托孤。再结合邱若华出现在逍遥宗的时间，虽然没有明说，但众人早前也都差不多猜到，邱若华父母亡故一事与魔修脱不了干系。

    事实的确如此。到这会儿，林惊白才明说：“毓铭的生父名叫邱千麟，是个散修。当年他在逍遥宗的地界受了重伤，我师尊见他根骨不错，又没什么疑点，于是破格允许他在内门修养。也就在那时候，凌辰师妹与他……暗生情愫。”

    说到最后四个字的时候，林惊白显得颇不自在。凌辰即丁星璇的号，而他作为人家师兄，和徒弟们说这些……总结的什么地方不对。

    可这些又是必要的前情条件。

    林惊白加快了语速，继续道：“但那时候师尊对凌辰师妹是赋予重望的。我已经办过双修大典，同辈之人中唯有凌霄师兄仍一心修炼。这种情况下，师尊实在对师妹恼极……加上当初的邱千麟修为比凌辰师妹差了整整一阶，说是根骨不错，可散修要看的太多，光是根骨有什么用？”

    “师尊问邱千麟，愿不愿入我逍遥宗——”林惊白一顿，微微地叹了口气，“他说不。”

    “凌辰师妹当时被师尊强逼着听完全场，邱千麟自不知道她在，话说的毫不婉转。原来他已有订过婚的青梅，此前并未看出师妹对他的倾慕之情，还说散修一贯放荡不羁，也许是自己的什么行为让凌辰师妹误会也说不定。”

    “这种说法，师祖当真相信？”江颐然忍不住问。

    林惊白缓慢地摇头：“自然不信……”可到底是什么原因，让邱千麟放弃唾手可得的资源？

    “他应该是什么上古传承家族的继承人。”季连洲道。

    林惊白有些诧异地看过去，就见季连洲笑道：“在外游历多年，弟子颇涨了些见识。师尊见笑。”

    江颐然眨眨一双美目，懂了。

    林惊白道：“毓泽说得没错。这事儿，是在他在濒死之际，把毓铭带到凌辰师妹身边时，才说出口。”

    戏肉来了。

    连温孤烨都打起几分精神，听起林惊白的话。

    林惊白道：“前些日子毓铭出去了一趟，是往东边。凌辰师妹和我虽有些担忧，可今日的毓铭也到了金丹中期……”和季连洲先前猜的一样，“毓煌在金丹后期时能直面兽潮，毓瑶也没少出去走动。我劝凌辰师妹，哪有一直窝在门派中不出去历练的修士？”

    “凌辰师妹说魔修刚刚退去，她实在无法安心。我与她正在争论，毓铭竟自己跑了出去！”

    “……在之后，就是收到七星坊的消息。”

    邱若华原本的定位是主角后宫最忠犬的妹子。这份忠犬和甘心替种马打理后宫的江颐然、被季渊谈吐行为蛰伏的昆仑圣女不同，邱若华丧父丧母，一手养育她的丁星璇对她而言是师尊也是最亲近的长辈，可这长辈对她慈爱是有，亲昵却不足。

    如此长大的邱若华，说白了就两个字，缺爱。

    而季渊风度翩翩，是邱若华接触到的所有人里最俊美风流的任务。少女怀春是起点，加上季渊有意无意地调笑，几次保护，和一次舍身相救（注：季渊当然有底牌可惜邱若华不知道）后，她彻底被季渊收入后宫。

    到了这个阶段，季渊对她而言几乎成了一种信仰。

    她从不在意季渊身边有多少女人，只要季渊看向她的眼神依旧是温柔的，她就能用生命来贯彻信仰。

    她自知自己天分不比江颐然，美貌不比琼华坊众姝，与季渊的亲昵不比小师妹，身份和昆仑圣女更是天差地别……可是这些又有什么关系？

    拟人设时，温孤烨听到好友信誓旦旦：“说不准到最后人气最高的还是邱妹子。江颐然一直都在哪儿反倒变背景板，林岚任性，昆仑圣女……把女神拽下神坛是挺有感觉的，不过吸引的只是喜欢这一款的人。”

    温孤烨：……其实他也不是很在意这个。

    林惊白还在讲解：“毓铭在游历途中，机缘巧合之下与七星坊少坊主结伴而行。两人撞破一次魔修密谋，被那帮畜牲追杀。好在七星坊少坊主有一手制人偶的功夫，将魔修引开，加上没有暴露身份，总算成功逃脱。即便如此，毓铭还是受了重伤。”

    就这样，原本单靠主角一人串起的队伍，换了种排列组合。

    重伤的邱若华陷入某种奇异梦境。梦里有她陨落多年的父亲，还有一段话语。

    她的父亲遍体鳞伤，几乎撑不住护体灵气，看向她的眼神沉重又悲伤。

    邱千麟对邱若华道：“……如果你听到这段话，就说明为父还是没有撑过去。也不知你多少岁，星璇能不能好好照顾你。”

    邱若华原本整个人都是懵的。她的记忆还停留在被魔修追杀、和结伴而走的修士逃命。魔修的攻击落在她身上，邱若华清晰地感受到金丹上裂开一条缝隙……那条缝隙还在一点点加大。

    邱若华知道，碎丹成婴时金丹会裂掉。毓瑶师姐说了，那个过程极为难熬，当初世界还是靠灵药撑下。

    不过她更知道，自己的修为与结婴相差太远，而金丹上的裂纹仅仅是她死去的前兆。

    她想到对自己严厉却关心的师尊，温柔又厉害的毓瑶世界，逍遥宗内秀丽的山水景色……她住的屋外种了一丛竹子，不是灵植，不过长得特别好，郁郁一片，她辟谷前常常会去拔竹笋给自己加餐。

    还有，无意中结实的，一路都在护着自己的那个修士。

    邱若华在那一刻下定了决心，自爆金丹！

    ……之后不知是发生了什么，她陷入一片黑暗。再然后，眼前出现了一个重伤男修。

    凭借本能邱若华也知道，那是自己的父亲。

    这是邱若华第一次“看到”父亲，而对方口中说的，是一个极大的秘密……

    醒时，邱若华已在逍遥宗内。她翻身下床，推开屋门跑到门外，匆匆捏起御风诀，往内门寻找宗主！

    “邱家世世代代守护的东西，万万不能落入魔修之手！”

    “父亲告诉我……等到了迫不得已时，便把家族传承之地……毁掉吧。”

    丁星璇原本想要同去。

    到这会儿，林惊白受的伤好了七七八八，她也能抽出时间精力。

    可也就在这时候，逍遥宗接到了久违的，组建屠魔盟的消息。

    她和林惊白须留下一人坐镇逍遥宗，而剩下那人得往凤栖原参与屠魔盟组建事宜。

    至于地点为什么是凤栖原……这回魔修气焰太过嚣张，偏偏正道这边因浔阳宫事颇受了些打击。一番讨论之后，牵头的修士决定在昆仑召集群雄。

    丁星璇不放心师兄刚刚康复的身子，已经奔赴凤栖原了。没有分神期修士坐镇，邱若华倒是不在意，可接下托孤之事的丁星璇却无论如何都不允许徒弟贸然离开。

    有被袭击的事在前，邱若华这回乖了点，没有做出离宗出走的事儿。不过也没乖多少，加上冉舜英和她一起回了逍遥宗，邱若华已经被撺掇得有些心动。

    “……可师尊的话不无道理。”

    她十分为难。说来，有谁能想到，自己无意中认识的人居然还是个少坊主呢。

    离她不远的地方，冉舜英摸摸下巴，想想芥子空间内刚刚制好的数十个人偶和更多材料，眸中划过一丝阴冷，很快又被笑嘻嘻的外表取代。

    居然敢那么伤他……实在不可原谅！

    不过想要报复回去的话，邱若华是一定要带的。没了这个人肉靶子，他上哪儿去找魔修踪影？

    想想邱若华都打算自爆金丹了的事儿，冉舜英沉默了下。

    至多，他也护着这家伙就是了。

    他手中把玩着一小节指骨，还是笑盈盈的：“毓铭，你不知道你那大师兄回来了吗？”能用的工具更多，冉舜英心情不错。

    邱若华眨巴着眼睛：“大师兄？上次见他……好像还是在毓华出嫁的时候。”

    她崇拜怀念的语气听得冉舜英莫名不悦，但他很快抛开这点情绪，扯开唇角：“他现在可已经到分神期了，凌辰真人没理由再不放心。”

    邱若华想了想：“……也对，毓煌师兄向来厉害，宗主和师尊也对他很放心。”

    冉舜英把那根指骨抛上，再接住，玩得不亦乐乎，口中道：“对啊……”接住，“毓铭，我看啊，你们宗主打得也是这个主意，让他带你去。”

    邱若华没有接话。

    冉舜英又道：“这才多少年，他居然已经分神期了。毓铭，你说咱们可不可能也跟着混些好处，进几个秘境？”

    邱若华摇头：“我不知道……”她笑了笑，一场伤下来，脸上原有的婴儿肥消了下去，整个人看起来清瘦许多，连说话的声音也底气不是很足的样子，一听就知道是个没什么自信的姑娘：“我只是觉得吧，少坊主你，也太在意这件事了吧？” 166阅读网

    