
    发觉首徒已迈入与自己同一境界时，林惊白极为欣慰。他花费近六千年才到达分神期，之后又用了一千四百年，总算关卡松动，进入分神中期。

    同样的时间，毓煌却是直接到达分神！逍遥宗可算出了一个真正的天才。

    除此之外，首徒的气运约莫也是极好的。

    这同样是修行中极为重要的一点。君不见，这才多少年首徒已进过几个秘境。不说别的，光问心镜，就是许多修士终其一生都无缘一见之物。

    林惊白很想和首徒长谈一番，问问毓煌此后是想要接过逍遥宗，还是继续一心修炼。此前他只觉得让毓煌接过宗门，自己也能放心。现在略觉犹疑――这样会不会耽搁毓煌？

    宗门固然重要，可也会让人被诸多杂事缠身，无心修行。这一点，没人比林惊白更明白。

    罢了罢了，暂且不想这些。逍遥宗宗主的视线转向与首徒一起回来的、排行第三的亲传弟子，同样欣慰。毓泽也很不错，一千三百多岁的元婴修士，算来竟与毓煌相差无几。

    果然，就和他先前所想的那样，大概只有这两个弟子彼此，才是能陪伴对方走到最后的人。

    想到这里，林惊白已经差不多放弃让首徒或三徒接过自己衣钵。他一共才四个亲传弟子，多年看下来女儿并非成为一宗之主的料子。次徒毓瑶倒是不错，性子够沉稳，能静下心，不会动不动就失踪不见人影。

    在心中下了一个决断后，林惊白转而说起了这千年来魔修在苍原上的活动痕迹。

    温孤烨其实很明白林惊白所说的那些事中有什么要点，不过他还是重新听了一遍。

    林惊白说着说着，还招出一个水幕，将自己回忆里的一幕幕投影上去。

    ……很像是在看什么游戏的纪录片。

    温孤烨一直肃着神色，季连洲的面部活动则丰富很多，时而愤恨咬牙时而眼眶发红。可惜这个世界里没有小金人，否则的话，以温孤烨的眼光来看，根本就是世界欠这家伙一个影帝奖杯。

    林惊白只捡了大事来说，就算这样，也花费了整整一天时间。

    一天后，温孤烨与季连洲见到阔别千年的江颐然。此时江颐然刚到元婴前期，发觉小师弟的修为高出自己许多后，不由叹道：“师傅果真好眼光。”

    言语中倒是没什么妒忌之意。

    林惊白笑了笑，捋一把胡子，倏忽问温孤烨：“毓煌，我见你这一日来与毓泽颇为亲昵，莫非……”

    话音落下，在场诸人皆笑了。

    逍遥宗里已经很久没有这样的气氛。江颐然想起千年来苍原上的一幕幕悲剧，再看看眼前欢乐景象，不由鼻尖酸涩。她眨了下眼睛，压住心情波动，也跟着道：“当年闹得沸沸扬扬的，毓泽，你和大师兄到底成了吗？”

    眼里透出显而易见的追忆往昔。

    应付这些打趣话语的任务向来在季连洲肩上。他似乎迟疑地看了看旁边站着的、模样清冷出尘的大师兄，下定什么决心一般，执起对方的手，两人十指相扣，这才对师尊师姐一笑：“我和毓煌师兄已经结为道侣了。”

    林惊白与江颐然闻言都望向温孤烨，见他骤然柔和许多的神色，心下一阵安慰。只是江颐然刚说一句“这就好”，便被林惊白打断。逍遥宗宗主面色一沉：“道侣？这样的玩笑话说一次就够。”

    江颐然有些懵，怔怔地望向师尊。

    季连洲则在识海内对温孤烨道：“小哥哥，这一出实在是……”

    温孤烨：“咳，有些俗套了。”

    下一刻，坐在上手的林惊白挑挑眉：“逍遥宗再如何，也颇在苍原说得上话。既然如此，宗内尚没给你二人办双修大典，你们怎么就算道侣了？”

    听出师尊言下之意的江颐然悄悄松了口气，只是想想目前的情境，怎么都不是一个合适办双修大典的时机。果然，林惊白紧接着便道：“可惜这会儿苍原被一群魔修弄得是生灵涂炭……等这事儿过了，我定给你们办场风风光光的双修大典！”

    是道谢的时候。

    温孤烨垂下头，朝林惊白拱了拱手，嗓音清冽中带了一丝难以言喻、恰似羞涩的情xù：“弟子谢过师尊。”

    再抬头时，没了垂下的长发遮挡，耳根一抹红色若隐若现。

    可他刚给自己的演技打出满分，就听季连洲在识海中阴测测来了句：“小哥哥怎么在他们面前就这么秀色可餐？”

    温孤烨神情不动，回道：“大约是因为师尊与毓瑶师妹看起来比较面善。”

    季连洲对此嗤之以鼻，但同样是红了脸，又破罐破摔般崩掉能言善道的人设，说话磕磕巴巴：“毓泽谢、谢过师尊！”

    林惊白抚掌大笑，江颐然也在一边弯起唇角。

    闲话家常到此结束，后面，师徒四人的话题又重新绕回千年来的苍原是非。这一时期，正道中人已差不多摸清魔修的目的，即修改魔尊飞升之前百年的大阵。

    说出这点时，温孤烨拢起眉尖，季连洲则连发数问：“改阵？师尊何以见得？那些魔修……是要把阵法改成什么模样？”当初那场正邪之战后，所有新拜入逍遥宗的弟子都被教导过战役始末，是以季渊对彼时魔修的阴谋一清二楚，这会儿季连洲也毫无障碍地顺随心意问出声。

    林惊白道：“你们还记不记得毓华出嫁时在北辰宫昌平城里发现过魔修痕迹？”得到肯定回答后，继续道：“那里是世间留下最多青霄真人痕迹的地方，而这些年来又有说法，道当初的大阵实则就是出自青霄真人手笔……当然了，在这点上不用深究，青霄真人一心向道，怎么会做出那种血腥可怖的东西？不过总有一点没错，如果要找法子改掉那阵，真人留下的心得记录就是最好的捷径。”

    温孤烨面上透出将信不信的神色，季连洲则道：“话是这么说，可改阵……哪有那么容易？”

    林惊白摇了摇头：“毓泽，你切莫小看那些魔修。”

    江颐然接口：“是啊，浔阳宫宫主慧言真人两年前突破了分神后期，按说在世间已是难寻对手……偏偏就这样陨落在魔修手中，实在可惜。连慧言真人都如此，别说少宫主，和瑾瑜、瑾琳、瑾琪。”即曲之霖、曲之沁、路知处三人。

    林惊白的语气沉重起来：“等我赶到时，浔阳宫一片血海，那魔修竟明目张胆地站在其中大笑不止！依我看，其中有两人，都是分神巅峰的模样。这般修为，也只有散修盟内那几个神龙见首不见尾的大能可以一敌。”

    温孤烨拧眉：“居然到了这般地步？”不对啊，主角队前期堪称bug的存zài去了哪里？

    “师尊，凌霄师伯呢？”

    逍遥宗到林惊白这一辈，共有三个弟子突破元婴巅峰，分别是成为宗主的林惊白、林惊白师妹丁星璇，以及闭关足有千年的二人师兄，白涧云。

    白涧云是个修炼痴人，且应该是魔尊飞升之后，修真界里第一个迈入大乘期的修士才对。

    闭关千年这个描述存zài于正文开始阶段，当时白涧云已在分神巅峰停留许久，对道之一字似有所悟，于是在葭禄山中寻了一个僻静无人烟的地方修炼。这一修炼，就是千年。

    千年过去，主角拜入逍遥宗，无意间闯入白涧云闭关场所。白涧云对师弟新收的弟子颇为喜爱，还传授给主角一些心得。

    再之后，魔修肆虐，主角以元婴前期的修为对上了元婴后期的葛朗，理所当然地爆种，结合天时地利，将葛朗打退。而正在季渊松了口气，安抚妹子的时候，柯熙出现了。

    那时候，柯熙是分神中期，哪怕是身体出于最好状态的季渊都承受不了她的一击。主角几近绝望，倏忽听到一声雷响。

    是白涧云终于突破，引来劫雷！

    柯熙见事不好，便对季渊放了两句狠话，之后匆忙离开。这场见面写的应该还挺香艳，毕竟之后柯熙本人也会是主角后宫一员。

    可现在，白涧云人呢？

    林惊白眼中又划过一抹痛色，道：“师兄他寿数已尽，却仍未突破，已仙逝了。”

    温孤烨对这个无理取闹的世界无话可说。

    他三言二语对季连洲解释了遍白涧云的重要性，最后道：“这么说他应该是从与季渊的相处中获得灵感的……你都把时间消耗到什么地方去了？”

    季连洲表示自己这次真的很委屈：“小哥哥，我不知道还有这一出啊。”

    林惊白不知道两个徒儿识海内的波涛汹涌，见温孤烨与季连洲同时沉默，不由道：“也不用伤心。大道如此，等魔修事闭，你们的双修大典结束后，毓煌毓泽，你们便去追寻你们的道吧。”

    这话一出口，哪怕是季连洲，都有几分动容。

    可在他心情激荡、要在识海中对温孤烨感慨几句时，却发觉对方心中根本毫无波动。

    这发现仿佛一盆冷水，霎时泼上季连洲心头。他甚至有种隐隐约约地念头：温孤烨的道，怎么好像根本不在这世间呢？