
﻿    季连洲御剑离去后不久，就听得心底的那个声音对自己道：“变成我的样子。”

    他足下踏着灵剑，灵剑之下是厚重雪白的云层。云层看起来十分柔软，好像是上好的锦缎，上面有金光秀作的游龙图案，将地面完全遮掩。

    可对于修真者而言，视觉从来都说不上重要。神识将周身千里之内的一切都清楚地勾勒出来，他庞大的元神之力则毫无保留的接受了所有讯息。一面御剑飞行一面快速视察一遍之后，季连洲十分肯定地得出结论，自己神识能覆盖到的地方根本没有一丝魔气。

    而普天之下再没有一人的元神之力能超过他，所有以幻象遮掩的东西在他的神识之下都会无所遁形。连他都发现不了的魔修，就算跟在自己一行人身后，又能有什么作为呢？或者是说，其实……是有什么别的东西将魔气遮掩住？

    想到这里，季连洲的神色终于严肃了些。他身边来来往往的人虽然不多，可也确实是隔上几刻就能遇到一个。这种情况下易容，恐怕很容易被发现啊。

    心底那个声音又道：“怎么了？”

    季连洲一笑：“没什么，只是在想……小哥哥怎么突然记起这个。”

    他在心里回忆着温孤烨的容颜，那张俊美的脸几乎是刻在他心尖，在经历过一次失落后，再也不能忘却。

    可他能化作温孤烨的样貌，却无论如何都学不来温孤烨的眼神。那双总是清清冷冷，仿若寒星一般的眼眸，唯有看向自己的时候能温和起来，却还是让人觉得彼此间隔了万年积雪。

    ……跟来的魔修却不会知道这些。

    他定了定神，再去看温孤烨一行人，果然，温孤烨也变作他的样子。

    季连洲心底浮起一个猜想。说不定，温孤烨能这么放心地让他在此易容，是因为他本来就知道跟来的魔修是什么相貌？

    “对，”他听到温孤烨的解释，清冽的嗓音流淌在他识海之间，“季渊原本会在海上遇到那魔修。届时他是元婴中期修为，不过身边跟了两个分神期大能，又有已至大乘期的凌霄真人赠予的一枚灵符，上面承载了凌霄真人的一击……现下你几项都没有。”

    季连洲瘪嘴：“小哥哥？”

    温孤烨道：“我原本觉得，咱们走的足够快，恐怕根本不会遇到她，现在看来却是失算了，反倒是没遇上与江颐然有渊源的那个。”

    “小哥哥说的‘她’究竟是谁？”

    “莫急，我引你去看。”

    季连洲的神识被温孤烨牵引着，落在一个离他们一行说近不近，说远不远的女修身上。

    那女修的妆容打扮十分普通。容貌中上，身上的衣服没带任何门派标识，武器仿佛是一把扇子，被她握在手心，时不时展开又合上。

    而在扇子展开的瞬间，季连洲蓦地觉得，女修身边有什么东西变得不大一样。

    “……毒粉？”他揣测道。

    温孤烨点了下头，然后似乎是觉得季连洲没有看到，又应了声：“是。她和普通的魔修不大一样，出身于西疆那边的一个小门派，后来经历一番变故……在季渊遇上她时已经颇为丧心病狂，又被能言善道的葛朗挑拨利用。当然，后面还是被季渊收了。”

    季连洲眯了眯眼。

    他到现在还记得自己与温孤烨刚刚重逢时，对方一直打着让自己去勾搭那些女人的主意。现在他倒是不会再往这个方向上怀疑，可偶然听了一耳朵季渊的情事，依然一下子想到那方面去了。

    温孤烨继续道：“她实力不高，只有元婴巅峰，但毒药使得出神入化……到海上后很多妖兽都被她炼制的蛊虫控制，现在倒是还好。”

    季连洲道：“蛊虫？倒是可以让兰伽与她斗一场。”

    温孤烨似笑非笑：“巧了，季渊也是这么想。”

    一边说，季连洲一边确定了一件事。

    那女修已经发现了自己……的这张脸，此刻似乎在犹豫，要不要趁机往温孤烨那边去。

    他的眼神暗了暗。照温孤烨的说法，这女修倒是个极厉害的主儿。如果原本没有被季渊降服，到后面，恐怕会是魔修阵营的一员大将……给她点时间成长，还能有柯熙什么事儿啊。

    这样的人，当然不能留。

    有了这样的想法，季连洲加倍地将精力投注在那女修身上。他到底记得此刻两人之间修为的差距，于是才好没多久的皮肤又一次撕裂出血……

    女修离温孤烨越来越近，而温孤烨在他识海中的声音也越来越大声：“你又在做什么！？”

    季连洲温柔地讲：“我现在还没有季渊的修为高。”

    如果不是温孤烨在，季连洲恐怕早早就想法子从逍遥派抽身，重新走上当初杀人夺丹夺灵台的老路。而届时他便会一身魔气，很快不能光明正大地在外行走，说不定就伺机进入潜龙渊，找到自己从前的家当。

    他在潜龙渊内除了府邸之外还有一处隐秘的修炼之所，里里外外均用玄金打制，里面同样布下无数阵法，将灵气源源不断地引入。

    这具身体到底不是天生魔体，而习惯了从前炼化情况的他也许不会那么快注意到经脉中的淤塞。

    最后会成什么样子，到底能不能达到曾经的高度……谁知道呢。

    季连洲只晓得，从两人双修开始，他和温孤烨待在一起的每一天，都觉得浑身舒爽，好像在没有比这更好的事情。

    也许近段时间来他们确实没遇到什么好的机缘，可只要有温孤烨……他季连洲骨子里依旧是潜龙渊里那个冷血残暴的魔尊，此刻仅仅是少了一分空虚，也少了许多闲来无事才做来打发时间的事情。

    夺舍至今的所有时间，他之所以没让自己双手再次沾满鲜血……

    都是因为想好好地站在你身边啊，小哥哥。

    温孤烨闭了闭眼：“这还是你吗，阿洲。”

    季连洲道：“当然是……我是小哥哥的阿洲，从前是，以后也会是。”

    他将那女修里里外外探查了一遍，又顺着女修的神识，去找几个如今已经被她控制起来的妖兽。

    温孤烨借着他的神识，也跟着将一切都看了一遍。

    事情至此，季连洲稍微放下心来。那女修大约是自持修为，于是并未额外做什么准备。想想季渊在海上遭遇的险情，九成是因为他身边的分神修士太过招摇……或许在那场大战之前，女修已经和季渊一行人有过什么接触，可惜季渊并未发觉，反倒被人套去所有信息。

    对此，温孤烨也有些赞同的样子：“说的也是。”又道，“那两只小白晴自出生以来就一直靠他们母亲的内丹养育，进来长大不少，内丹却越来越小……该让它们吃点别的东西了。”

    “比如这女修控制的几个妖兽？”季连洲道。

    温孤烨“唔”了声：“三个四阶，不错，不错。”

    话说到这里，季连洲缓缓下落。他停在一艘船上，收起自己的灵剑，身上的伤势也尽数恢复，开始和船的主人谈起价钱。

    与此同时，仍有一多半心思，放在温孤烨与那女修的动向上。

    作为曾经到达分神期，甚至有过同时操纵数个身体的经历的人，这一切对季连洲并不算难。何况逍遥宗哪怕出了先前那样的变故，也依旧是苍原第一大宗，从来不会亏待自家宗主的亲传弟子……别的不说，他们一行人最不缺的就是灵石了。

    有这点底气在，季连洲连讨价还价都不用，直接开口，说明自己一行五人，要最好的一艘小船。

    船主人见过太多修士，虽因为修为差距看不出季连洲此刻在什么境界，可光从他的谈吐和衣着上看，这都是个贵客。于是各种招待阿谀自不必说，季连洲很快拿到一个手掌大的小船和一个玉简。

    将灵气灌入玉简内，关于小船的一应信息都浮现在他脑海里。船主人朝他一笑，眉眼间有讨好，也有自得：“不是小的自夸，这方圆千里，客官你再找不到这样的船。”

    这话季连洲是信的。

    毕竟他之所以停在这艘船上，也是因为温孤烨的指引。

    事情办完，偏偏温孤烨让他晚些回去，别让那女修发现。季连洲想了一想，对船主人道：“和我一起的朋友有些事要做，你这儿有没有什么休息的地儿？”

    这里已经不是银色沙漠的中心地带，各样妖兽算的上少，季连洲不大担心女修会见机不好直接在路上找出五阶妖兽控制，再转脸对付自己在这世上唯一看重的那人。再说他方才探到的东西虽让温孤烨满意，可不经对方意见就直接行动，温孤烨……或许还是会有点不开心。

    船主人弯眼笑了一下：“自然是有的，只是不知道，仙君想怎么休息。”

    船上亦有阵法，而且颇为厉害的样子。加上是温孤烨指的地方，季连洲也就没想过要探查一番。

    此刻听到船主人的话，他起先是一怔，随即反应过来：“你这儿成色最好的鼎炉是什么模样？——别去叫人，我就问一问。”从前他总喜欢学做鼎炉的样子腻在温孤烨身上，这具皮囊的确好看，无论做出什么姿态都自有一番风韵，不过到底不比人家专业。季连洲当初也是比照自己用过的鼎炉去模仿，但到现在实在过了太久，他有些记不分明。

    船主人琢磨了下贵客的心思：“是夫人也在吗？”见季连洲没有否认，了然地点点头，“出门在外，与夫人一起的话，确实连个消遣的时候都没有……”像是同情的样子，一面说，一面引季连洲往一个房间去。

    “这房子里有一个机关，就是给像您一样境况的贵客准备的。”船主人讲道，“客官见到这柱子呢吗？雕在画柱上，十分不显眼。可只要灌一点灵气进去，就……”抬眼看向季连洲，示意对方一试。

    季连洲有点漫不经心地抬起手，一股金光自他掌心隐隐浮现出。而那金色光芒刚一出现，便像是收到什么力量指引一样，自发的流向画柱上镶着的一颗珠子。

    珠子的模样有些类似海妖之泪，流光溢彩的，不过却是浑圆的一颗。

    此刻他又分出第四分心神，开始思索，季渊在船上又遇到了什么呢……

    季连洲可不信，季渊会和自己一样，安安心心看画。

    船主人出去了，只留季连洲一人，在装修精致的屋子里。

    他也不客气，脱了鞋子，躺在床上，姿态悠闲的看这眼前扭动的人影。设计这机关的人仿佛很懂得男修心思，幻象里的女修各个雪肤花貌，男修却不然。

    季连洲看着看着，一丝*都没有生起。

    他也不知道自己是天生喜欢男修还是在遇到温孤烨之后才喜欢，总归在现在，面对女修白花花的身子，是真的一点感觉都无。想想季渊用这具身体夜御数女的场景，甚至觉得有些恶心。

    小哥哥说，季渊对那些女人都是真爱……

    季连洲根本不信。

    利用就是利用。看季渊遇上的那些女修，林岚江澜沧乃至昆仑圣女之流自不必说，路上救下的卖唱姑娘能是沈弦黛，过会儿要与之大战的魔修又天赋异禀。无非是口上多一些甜言蜜语哄哄她们，居然还能信。

    像他的小哥哥，无论他说多少，都总是冷漠以待……进来才总算好些。

    季连洲的视线依旧定格在眼前浮动的人影上，心思却早已飘远。

    女修离温孤烨的距离越来越近。另一方面，他的小哥哥没有像自己这样关注这边，但也很快清楚船上发生的事情。纠缠在一起的人形在温孤烨眼前闪过一瞬，他的神色便是一沉，转眼又恢复，仿佛方才那一瞬不过幻觉。

    冉舜英明知故问：“毓泽师兄，怎么了？”

    顶着季渊面孔的温孤烨道：“……无事。”

    冉舜英是觉得不满。温孤烨虽然说了，来人只是元婴巅峰，几个帮忙的妖兽也是四阶……他和江颐然对付一个，剩下统统交给温孤烨便可。

    不过温孤烨明明是在阐明一件事。他将季渊放在最安全的地方，却让两个女修与自己留下来直面危险，做得实在不够厚道。这次敌人能对付也还罢了，如果以后遇到什么无法抵抗的敌人，温孤烨岂不是要直接把他们推出去给季渊挡箭？

    这种事，他怎么能答应。

    冉舜英看看江颐然与邱若华毫不在意的神色，更加小心地隐藏起自己真正的心思。他不会忘记，季渊出入自己识海时是多么轻松随意，一个修为比自己高不了多少的人都能这样，何况是和他关系亲密，境界更高的温孤烨呢。

    冉舜英实在放不下心。

    接下来，不过是等待罢了。季连洲悠哉悠哉的倒在船上，看了一场又一场戏。最后觉得腻歪，见到女修的身子都有些厌烦。几个轮转的男修幻象倒是还好，他在里面瞧见一个有几分像温孤烨的，白衣胜雪，神情淡漠的站在那里。

    可紧接着那男修面对女修时又化作惨不忍睹的样子。

    他撇了撇嘴，紧接着，神色蓦地严肃起来。

    要遇上了。

    季连洲识海中讲。

    温孤烨淡淡回了句：“我知道——戏看得怎么样？”

    季连洲道：“我只喜欢看小哥哥。”甜言蜜语信手拈来。

    温孤烨没再回他。

    第一个妖兽已经攻了过来。那女修极有自信，她控制妖兽的法子是蛊虫，而察觉蛊虫真正主人无疑是一件十分难的事情。原本她是打算在海上多收点妖兽在动手，可现在恰巧遇到，那群人中修为最高的一个又不在。如此天赐良机，她怎么可以不去试上一试？

    这里毕竟不是海上。

    虽说没有遍地妖兽的便利，相应的，对她来说也安全许多。哪怕此次失败，女修也有自信，自己可以安然离开。

    正是这份自信，让她在身边仅仅留了一个机敏的三阶妖兽作探查用，外面一有风吹草动，这个妖兽就会长鸣一声来通知她……接着，就将所有心思，都投入到外面的战场中。

    就和她想的一样。她用的是四阶妖兽，在旁人看来只能粗略得与元婴修士画上等号。可元婴修士还分四个阶段呢，妖兽怎么可以被这样粗暴的划分？

    女修隐秘一笑，鲜红的唇弯起，柳叶眉也弯弯的，垂下的发丝被风吹动，挡在她眼前，让她在某个几乎可以忽略不计的刹那有些分心……

    不过没关系的。

    她的心思重回战场，却惊讶乃至惊恐的发觉，原本三个生猛无比、可以与元婴巅峰修士划等号的四阶妖兽此刻只剩两个，还重伤在身，被冉舜英与江颐然拖住。

    她当然知道那两个人的名字，好歹是来杀人夺货的，怎么能那么点心思都不花在其中？她还知道那个极厉害的修士和他师弟是一对，啧，男修女修原本是天造地合，怎么会有这种断袖好好活在世上。

    还有那娇娇怯怯一直没有出手，只躲在后面远远看着的丫头……操纵着蛊虫的女修原本是安排了一个三阶妖兽去偷袭她，现在妖兽都快潜到那丫头脚下了，女修却突然迟疑起来。

    事情有什么地方不对劲。

    怎么会这样？她明明看着温孤烨远走的！

    “这么容易分心，到底是怎么修炼到元婴巅峰的。”

    女修听到，有什么人在自己耳边叹了一句。

    那个人的声音很轻很冷，让女修一下子就想到自己去潜龙渊时见到的一个强大魔修。对方仿佛是叫什么余温的，外表看上去温柔亲切，可魔修哪有一个好相与。

    她接触的妖兽太多，是以哪怕境界相差甚大，还是一眼看出余温身上的不对劲。后来果然得知，那人是个妖修。

    妖修啊……

    “没错，可他已经死了。”

    那个人又说了一句。

    女修的眼睛一点一点睁大，瞳孔慢慢涣散起来。

    她的脖子很痛，比那更痛的，是丹田。

    有一股凌厉的灵气顺着两人接触到的皮肤涌入她的身体，将她奇经八脉搅的乱七八糟，最后冲入她的丹田。丹田之内，那个顾盼生辉的小人儿第一次接触到不属于自己的灵气，然后就永远的失去了生气。

    涌入她身体的灵气像是变成一把剑的样子，直直插入小人心口。

    女修直到死亡，都不知道那个人到底是怎么出现在自己身后的。

    季渊……不是说，他还没有到元婴中期吗？怎么会。

    温孤烨松开掐着女修脖子的手，看着她直直落在地上。

    季渊后宫内，到后期能比肩昆仑圣女修为的人物，乔倚鹭，就这样死在还没来得及成长的时候。

    乔倚鹭挑了个洞穴躲在其中，洞穴内的光线很暗，从洞口看去，只有一个白色的，雪一样的身影。他站在那里，回过头看，眼神冰冷中带着一丝轻蔑……

    那只乔倚鹭眼中最机敏不过的三阶妖兽悚然一惊，极速向外跑去。

    但它怎么可能快得过分神期修士呢。

    温孤烨只是一个闪身，妖兽就被他攥在手心里。他从芥子空间里招出两只小白晴，小家伙在他的芥子空间内待了许久，已经对温孤烨的气息十分熟悉。兼之基于求生的本能，对掌握自己生命的人多有讨好……两个小家伙在温孤烨手上蹭了蹭，一身雏羽白白嫩嫩，柔软非常。

    季连洲从床上坐了起来。

    相比于先前那个女修，这两只白晴给他带来的威胁感，竟大上许多……实在不可思议。

    想想又觉得这很正常。整个修真界内，除了“阿洲”以外，能让温孤烨表现出一点温情的东西，好像就是这些扁毛畜生了。

    季连洲的眼神变得有些危险。

    另一边，白晴撒够了娇，听温孤烨道：“饿不饿？”

    小白晴啾啾地叫，黑溜溜圆滚滚的小眼珠瞅向温孤烨手中的妖兽。

    温孤烨笑了笑——他居然笑了！季连洲回过神，才发现自己已将床榻一掌打塌——把妖兽递到小白晴身前。

    这个时候，那妖兽还是活的。

    小白晴身子小，喙也小，唯独胃口不小，吃东西的速度也很快。它们从妖兽腹部开始吃，没几下就将软乎乎的肚子肉吃的一片鲜血淋漓，还兴致很高的蹦蹦跳跳，像是想往温孤烨身上再蹭一蹭。

    不过这一回温孤烨没有允许。

    小白晴只好回去继续吃东西。妖兽的血肉于它们而言是再寻常不过的食物，三阶虽不太高，但作为吃的，也算够格。

    它们毕竟还小，一整个妖兽吃下来，勉强饱了肚子，又跳到温孤烨肩上，开始啾啾啾。

    温孤烨随意摸了摸其中一个，就听另一个以更高的声音叫起来……别无他法，只好在另一个背上也摸一摸。

    小白晴的身体那么小，被吃下的东西到底去了哪里？

    再有……“季连洲。”

    “小哥哥？”

    “这么点事就把别人的床砸了，一点气性都没有，以后还想怎么做事。”

    “小哥哥……”季连洲只恨自己现下没法挤到温孤烨身边，“那两只畜生实在太过分，莫忘了当时那只妖兽是怎么对你的。”

    温孤烨挑了挑唇。

    季连洲更怒：“小哥哥都没怎么对我笑过……”

    温孤烨道：“只想瞧我对你笑吗？”

    季连洲顿了一顿，缓缓开口：“还有好多事，想和小哥哥一起做。”

    温孤烨道：“那不就对了……小白晴也有你一只。你的那只要怎么对待，我不管。”

    这话一出，他肩上的小白晴更加卖力地叫起来，各个都在卖力地撒娇，就好像担心自己会被送给那个对自己充满恶意的家伙一样。

    看着这副情境，季连洲反倒是不气了。他微微一笑：“有小哥哥这句话，就好。”

    冉舜英与江颐然总算将最后一只妖兽解决。江颐然抬手擦了擦自己额头上细细密密的汗珠……哪怕是两个元婴前期修士一起对战，还是有点勉强啊。

    “毓煌师兄呢？”她收起灵剑，看着眼前如同小山一样的妖兽身体，有些出神。

    冉舜英道：“大概……又和毓泽师兄一起说什么玩笑，忘了回来吧。”

    站在后方的邱若华闻言扑哧一笑，江颐然也弯了弯唇角，像是很赞同的道：“是啊。我还记得毓煌师兄与毓泽第一次相见的样子，毓煌师兄的剑直接架在毓泽脖子上。这会儿再看他们，却是完全想不到当初的景象了。”

    他们又等了一会儿。期间出身器修世家的冉舜英望着妖兽尸体琢磨片刻，取出十数个人偶，操纵着他们将妖兽尸体上有用的部分扒下。内丹是重中之重，皮毛也很有用。还有筋脉，一条条都是做法器的好东西。

    邱若华看他动作这么熟练，再想想那些人偶的制法，有些恶寒。

    江颐然在她身边，搂着师妹的肩，笑盈盈的看。看着看着，原本柔美的面容上出现了一丝忧虑。

    但她很快又转过心思。原因无他，温孤烨回来了。

    回来的温孤烨看起来和去时毫无分别，纯白的衣衫上一滴血都未沾到。哪怕是冉舜英都必须承认，这得是多么登峰造极的剑法……先前温孤烨接连斩杀两个妖兽的场面在他眼前一遍一遍重演，对方的动作快的几乎都无法用神识分辨。

    连第三个妖兽都受了伤。

    再接着，温孤烨就不见了……

    冉舜英摇一摇头。

    温孤烨道：“毓泽已经找好出行船只，这就走吧。”

    江颐然与邱若华自无意见。冉舜英也跟着她们，一起御剑。

    邱若华照例是速度最慢的一个，不会这会儿也不知温孤烨是怎么想的，动了恻隐之心，一路都带着她。

    他们一路经过许多大船，数数数量，虽不如季渊讲述中那样规模盛大，却也不算少。

    也不知道季渊是怎么选的。难道温孤烨是叮嘱他，让他只管走，远离是非之地，找最远一个船落脚就行？

    冉舜英觉得这很有可能。

    不过让他有点失望的是，待见到季渊停留的那艘船时，邱若华眼里是怎么都藏不住的惊喜。而他看那船，却觉得不过尔尔。

    船上的很多装置都让他觉得熟悉，细细一看，似乎就是出自七星坊。

    船主人见到他时更是眼前一亮：“这不是少坊主？”

    冉舜英矜持地点了点头。

    船主人大笑：“我说方才那修士怎么如此阔绰！少坊主的朋友果然不是凡辈。这样，方才那修士房中出了点意外，我正要赶去处理，少坊主与诸位朋友不如与我一同前去，正好休息。至于先前收的灵石……少坊主也等等，我很快叫人送来。”

    “意外？”冉舜英狐疑地看了眼温孤烨。

    温孤烨仍旧面无表情。

    冉舜英若有所思，不过倒是不会替逍遥宗省钱：“灵石就不必换了，你们在此经营，也不容易。”

    船主人还是笑：“那怎么行，这船就是从七星坊出来的。做生意啊，不能忘本才是最重要的……少坊主且等一等，等一等，灵泉佳酿立刻就到，不过不知道几位有没有什么特别偏好的口味？”

    冉舜英道：“那倒没有。既然如此，我们也就恭敬不如从命了。”

    在七星坊时，这种与人交际的活儿怎么都轮不到他做。虽说七星坊内门实际上就只有他和他爹两个人组成，但外门弟子众多，堂堂少坊主怎么都不缺一个小厮。

    这会儿……本来季连洲是心甘情愿地为温孤烨跑前跑后。现在季连洲不在，温孤烨不说话，冉舜英实在不好开口让两个女修来应付。

    四人一路被船主人带着到了大船深处。路上，船主人隐秘的打探起，和少坊主在一起的这几人是什么身份。

    床被砸就算了，要命的是连画柱上的珠子都有所损坏，也不知道那修士到底是怎么出的力。

    要知道，那颗珠子的价格，比一些出海小船都贵许多！船主人刚听到消息时，可以说是心疼的不行。做他们这种生意的，往往养了一批打手，虽然自己修为不行，却有打手能帮忙出气。他点了两个元婴期的，正要上去要个说法，就见冉舜英往这边来……别说这艘船是从七星坊订的了，以七星坊在苍原上的地位，他也不能怠慢了去。

    于是船主人干脆利落地做了决定，让几个打手暂且回去，自己先去迎接少坊主。

    再有就是，他已经许久没有见过像先前那修士一样出售阔绰的主儿，说不定几个人是一起的呢。

    现下得到答案，船主人略松了一口气，还好自己没有一时冲动。

    船上的房子分作许多中。一路前行的过程里，除了各样装饰之外，他们还遇到几个来往的修士。

    而在有些修士旁边，还有依偎着的、柔若无骨的女修。

    江颐然一眼看出那些女修是什么身份，然则邱若华还不甚明白地讲：“我原本以为琼华坊内的师姐们已经足够好看，没想到是人外有人天外有天……”

    脑回路神奇的和季连洲跑到一块儿去了。

    冉舜英的嘴角抽了抽，就听船主人低声问自己：“我听先前那个客人说，他夫人也跟着一起来了。少坊主，能透露下他夫人是那一位吗？”

    一面说，一面隐秘的看向江颐然与邱若华。

    而他的声音虽说低……还似乎用了什么秘法遮掩，但在温孤烨的修为面前，一切都仿佛没有一般。

    冉舜英对此心知肚明，眼睛一眨：“这个啊，你觉得呢。”

    船主人有些心急：“少坊主，求您不要为难小人。咳，先前那位客人的房子，可不能让他夫人见到。”

    温孤烨：……其实他什么都看过了，不用担心的。

    他见冉舜英还是没有说出来的意思，而船主人愈发焦急起来，终于轻咳了声：“我家夫人在外总是有些……见笑了。”

    这样一句话，配上他冷冷淡淡的神色，听得船主人身子一抖。

    待他琢磨清温孤烨话中的意思，再看看剩下三人似乎同情的神色……

    船主人僵硬的推开一间小屋，磕磕绊绊道：“两个姑娘住一处？”

    冉舜英道：“是，两个姑娘一间，这位，咳，师兄，和他家夫人一间……”声音越来越低，说到最后几乎听不清，又道，“我单独一间。”

    这样安排，大家都没有意见。

    船主人很懂冉舜英的尴尬，于是岔开话题：“既然如此，少坊主便再隔壁，方才客人与这位仙君在再隔壁……待小的给那位客人递一份传音，这位仙君先进屋子等吧？”语气非常的小心翼翼。

    江颐然看得有点想笑，一路上越来越沉郁的心情总算轻松起来。

    风尘仆仆三个月，到今日，总算能有一个好些的住处。哪怕身体对休息的要求不算高，几人依旧商量着，不如暂且在船上停留几日。

    再加上魔修被除，邱若华悬在心头那根弦跟着被放下。她其实不大相信前来追杀的魔修只有今日不过现下的环境，堪比一个小型门牌了，想来魔修也没有那样嚣张。

    于是终于能静心歇下。

    此时已到晚间，一轮明月悬在天空。

    季连洲被从另一个地方带来。船上像是分了很多个区，正常住宿在一部分，有特殊要求的又在一部分。

    他们住的这地方，虽没什么特殊服务，各样装饰摆设却精致了一个档次。

    此外每间房都有禁制保护，也不排斥别的阵法，将顾客*保护做得极好。

    进了门口，季连洲意外又不意外的看到，温孤烨在擦自己的头发。

    “我帮小哥哥？”他笑着走过去。

    温孤烨抬眼看看他，指尖一动，在屋里又加了一重阵法，这才点头。只是他的眼神里还含了什么深意，季连洲却并未发觉。

    一直到走到近处，一阵劲风袭来时，季连洲才幡然醒悟。他翻身躲闪至一遍，看着温孤烨清冷如昔的双眸：“……我倒是不知道，小哥哥居然也来了兴致。”

    温孤烨看看自己双手。他没下力气没错，但也不曾想到，居然被季连洲躲开了。

    季连洲舔了下唇角，俊朗的容貌中带出些隐隐约约地暧昧：“小哥哥想要我？”

    温孤烨看着他：“你觉得呢。”

    季连洲叹口气：“小哥哥实在是不坦诚……”

    温孤烨抿了抿唇。

    季连洲忽而一笑，眉眼一如灿烂春花：“可谁让我心悦小哥哥呢。”

    他一步一步，朝温孤烨走近。身上的衣服一点点滑落在地上，等走到床榻边时，已是不着寸缕。

    “难得小哥哥这么主动……”季连洲低下头去吻温孤烨，很快主动权就被对方夺过去。他难得没有生出什么与之争强的意思，而是在亲昵的接吻间，在心底对温孤烨道：“小哥哥一直很宠我，这一回，我也宠小哥哥。”

    温孤烨的手插在他发尖，圆润的指尖在他头皮上轻轻摩擦。虽然对方没有答话，可季连洲依旧觉得，自己已经听到了温孤烨的答复。

    “……乖。”

    海水一下下涨起落下，大船平稳依旧。

    船体在一望无际的海面上飘飘摇摇，月辉洒在桅杆上。

    有一只白皙的手执起一杯酒，轻抿一口盏中佳酿，再微微弯下手腕，将剩下的酒液都倾倒在身下之人的身上。

    “小哥哥好心思。”季连洲咬着下唇。

    温孤烨看着他，低下头，一点一点吻去他身上的酒液。 166阅读网

    