
﻿    秘境事毕，季连洲原本念着温孤烨从前提到过的几个海底秘境。但身边还有其余人在，他可全然不想将机遇拱手让人。

    于是一行人还是先回了苍原。行至一半，冉舜英与他们分别。临走前问邱若华：“丫头，你愿意到七星坊吗？”

    邱若华目光澄澈：“我去七星坊做什么。”

    冉舜英扯扯唇角：“当我的道侣啊。”

    邱若华懵住。

    冉舜英看着她怔怔地表情，心中第千百次叹息。但他很快有打起精神，笑道：“你好好考虑，我嘛，就在七星坊内候着你。”

    一直到回到逍遥宗，邱若华都没太反应过来。几人例行向林惊白禀过一路所见，林惊白欣慰道：“此次毓煌能够同去实在甚好。凌辰师妹尚未归来，也不知屠魔盟组建一事如何了。”

    温孤烨的眉头轻轻皱了皱。

    凤栖原与苍原截然不同，上面仅有昆仑一个门派，又分作一个主峰和六个分峰。

    掌门与圣女居主峰，其余六峰各有峰主。

    他们回到逍遥宗的时间比季渊原本要早许多，现在这个时间点，昆仑六峰峰主大概仍旧活着。

    ……这意味着，离下一个剧情开始，还有许多年。

    自林惊白处离开后，季连洲来问温孤烨：“小哥哥，这会儿季渊是在做什么？”

    温孤烨一顿，反问：“你想做什么？”

    季连洲毫不掩饰自己的惦念，道：“其实我原本根本不想回来的，不过小哥哥要送她们一程……既然现下无事可做，不如咱们就再去海上探探？”

    温孤烨同意了。

    在归宗后不久，两人便又离开。说给林惊白的理由是屠魔盟尚未组建，可自己二人实在放心不下外面的形势，这一路虽未遇见魔修，但并不意味着魔修已经从苍原离开。从前带着两个师妹，不好深入探查一番，现下却不再有所顾及。

    林惊白对首徒极有信心，当即答应下来。

    重到海边的路上，两人遇见许多零碎小事。从嚣张妄为的仙城城主到屠城妖修，温孤烨一路直接武力辗压过去，心下略觉诧异，怎么几个月前走过的路上就没生出这样多的事端。

    其中唯一值得一提的，是他们在一座仙城里，参加了一场拍卖。

    正值乱世，许多法器价值飙升，而另一些的价格却随之降了下来。而在压轴之物出场后，温孤烨总算对这场拍卖有了些印象。

    他与季连洲坐在一个仅能容纳两人的席位中，透过一面镜子，看向台上那个摇摇欲坠的女修。

    那女修身上显然带着异族血统，有许多特征都很像是一种四阶妖兽，灵幻狐。

    季连洲看着女修毛茸茸的耳朵，啧啧称奇：“小哥哥，我自认见多识广，但也从未见过这般的……修士？”

    温孤烨回忆了番，道：“她的母亲是化作人形的妖修，这会儿似乎已经死了。她的父亲，就是卖她来的那个，好像正被灵幻狐的整个族群追杀。”

    “小哥哥记得真清楚。”季连洲笑了声。

    温孤烨不置可否。

    季连洲道：“既然如此，小哥哥怎么就不准备救她？当初遇到沈弦黛时，哥哥不还给曲顾送了一只小雀？”

    温孤烨瞥他一眼：“季连洲，你真是幼稚。”

    季连洲当即凑过来，软着声音道：“小哥哥告诉我为什么啊，我好想知道。”

    温孤烨：“……”这都是什么事儿啊。

    他没有开口，可季连洲还是在两人相连的识海内，感受到了温孤烨的心情。

    他慢慢地笑了，比先前真心实意许多：“小哥哥不在乎她们，只在乎我，对不对？”

    温孤烨其实并不想点头。

    但季连洲说的，是真的。在这个世界上，唯一让他稍有眷恋的人，就是季连洲……温孤烨想，哪怕有朝一日自己离开，回到原本的世界里，也会怀念他，甚至希望他能和自己一起走。

    想到最后那个可能时，温孤烨倏忽怔住。

    带着灵幻狐血统的女修很快被拍走，温孤烨也甩甩袖子，与季连洲从仙城离去。他们也买了个小玩意儿，很不起眼，仅仅是个能在水下串行的法器，几乎没有防护能力，也就没有得到在场诸人的青眼。

    对于大多数修士而言，三块大陆间的大海，不过是是横在穿梭大陆之事上的阻碍。即便在苍原南海处有一片繁茂的产业，但对比整个修真界，仍旧很不起眼。

    这就给了季渊许多机会，让他有足够的时间，去探索海面下那一处处未知的世界。

    一路行到海边，温孤烨放出法器。

    法器已经认主，这会儿只需要他与季连洲动动心神，两人就进入其中。

    在确认了大致方位后，两人照例是布出一堆阵法，才真正下海。

    水中的世界与外面有许多不同。温孤烨自己都未想到，在找到季渊曾经拥有过的藏宝之地前，两人会先遇上一条灵脉。

    想想先前有过的那条灵脉对二人修为的提升，他们当机立断，就此停下。

    这也是因为此条灵脉与苍原西疆那条有很大不同，竟会随着海水流动而变换方位。如果不是法器上的阵法做出反应，他们很可能会就此错过。

    一旦离开，此后在找回来，可就不是容易的事情了。

    温孤烨还有些犹疑。吸收一条灵脉，往往百年都打不住。现下虽不知道这条灵脉的长度广度，可昆仑之上即将事发，他们如果来不及赶去……

    季连洲回头看他：“小哥哥真是的，不是说过吗，我比所有人都重要。现下我就在这里，小哥哥还犹豫什么？”

    温孤烨道：“可昆仑上的事……”很重要。

    季连洲甚至不知道，自己是哪里来的胆子。

    他上前一步，倾身吻住温孤烨，说话的语气洒脱至极：“再重要，也不如我。”

    而温孤烨竟在短暂的思索后微微一笑：“你说的对。”

    ……在这时候，他已经不知道，剧情和原本的走向偏离了多少。

    既然如此，那么哪怕再偏离一些，应该也是无妨的。

    温孤烨一面这样想，一面忍不住叹息。这大概是第一次，却不会成为最后一次——季连洲的分量，在他心里，竟然大过回到原来世界的*。

    哪怕这只是一见小事，可后面所意味着的事，也足够让温孤烨心惊。

    许是生在水下，又四处漂流的缘故，这条灵脉中蕴藏的灵气质量比起西疆那条要远远不如。

    不过九十余年，灵脉就消失在海中。

    这九十年间，温孤烨离开过数次，可以说把其中大多数灵气都让给了季连洲。而季连洲也借此机会，一举突破到元婴后期。

    这样的提高或许不算太多，但以速度来看，已是极为惊人的。连温孤烨都要叹一句，这才是命运之子。

    温孤烨到底没有真的放下昆仑之事。他第一次离去，是在两人在海水中修行的三年之后。林惊白发出的传信小雀找来，说昆仑巅出事了，让他前去查看，顺便助凌辰师叔一臂之力。他去了，第一次亲眼见到昆仑圣女，和昆仑巅上满满的刺目的白。

    昆仑圣女李桦雪穿着雪色的门派服饰，面色白到极点。

    林惊白发出的消息上，说昆仑六峰峰主皆死在魔秀手中。而温孤烨到前，凤栖原上发生了一件更大的事。

    昆仑掌门身死！

    有魔修夺走了掌门芜寂的元婴，炼化之后，迈入大乘期！

    ……而在正道方面，已经有数千年，没再出过一个大乘期大能了。

    原本被推选出的屠魔盟盟主就是昆仑掌门，但到这会儿，屠魔盟陷入了一个十分尴尬的境地。

    他们连到大乘期的魔修是谁都不知道，何谈报仇？

    就算知道了那个魔修是谁，又怎么报仇？

    而温孤烨到达昆仑的时间，正是人心惶惶的时候。一群修士争论不休，李桦雪则就那样看着他们，眉目精致，眼中仿佛容不下一丝尘埃。

    温孤烨问李桦雪：“圣女可曾见过那个害了掌门的魔修？”

    两人气质相似，站在一起时，仿佛一副画卷。

    季连洲在温孤烨的识海中看着这一幕，咬牙切齿：“小哥哥你说要走时我还不觉得，现在……”

    温孤烨朝他说：“乖，别闹。”

    然后又开始细细听昆仑圣女讲，掌门遇害当日发生了什么。

    他心底原本就有一个模模糊糊的猜测，听着听着，那猜测愈发被肯定。昆仑中虽无人见到害了掌门之人的面貌，但从对方的语气中，总能推出一点。

    应该是王三五。

    在他得出这个结论时，季连洲也在他脑海内蹦出这么一句。随后，季连洲像是很委屈：“我就该和小哥哥一起去。”

    温孤烨道：“你若来了，那灵脉可就再也找不着。”

    季连洲幽幽道：“灵脉哪有小哥哥重要。你知道在刚才那会儿，有多少旁边的人觉得，你和那女人般配吗？”说到后面，已经有些恼火至极的样子。

    温孤烨还是说，别闹。

    不久之后，李桦雪的继任仪式开始了。

    她成了新一任昆仑掌门，并以心魔起誓，有朝一日，定要斩杀害了师尊的魔修。

    仪式之后，原本来参加屠魔盟组建的修士便四下散走。温孤烨也并未在昆仑巅多留，而是顺着识海中的印记，找到季连洲。

    他在海底待了又三年，然后李桦雪的传信小雀飞来。说数十年后昆仑会打开一个大阵，问温孤烨愿不愿意参加。

    温孤烨自然说愿意，并提出，自己要带上师弟。

    李桦雪问过他那师弟的修为后，也答应下来。

    ……此后，就是他决定把所有灵脉中的灵气都让给季连洲，自己则带着法器离开，四处寻找秘境。

    在选出几个不太花时间的秘境后，温孤烨一一经历过去。转眼，与李桦雪相约的时间便到了。而季连洲，也将灵脉吸收干净。 166阅读网

    