
﻿    江颐然回来时，神情晦涩，好像有无数惆怅蕴藏其中。

    温孤烨看着她，就想起原本书中设定出的逍遥宗毓瑶的人设。起初是美艳大师姐，被季渊收复后成了温柔娇媚的□□，后来还被一个魔修倾慕……当然，有季渊在，再多倾慕也只是送上门来的天材地宝，被命运之子以及无数后宫瓜分干净。

    当了段时间小boss的魔修在死时遇上问心镜，在三魂七魄被镜中器灵吞噬干净前，留下一句话。

    “我想要的，一直都只是毓瑶的心而已。”

    剧情发展的一举两得，既除去小boss，也给问心镜后面的作用做了铺垫。

    ……而在这会儿，江颐然虽没与小师弟有什么纠葛，性格与一开始相比倒是同样变化许多，大约是那一千年里发生过什么。

    “师姐确定好了吗？”邱若华在一边问。

    江颐然笑了笑，先前呈现出的沉沉暮气一下子被这个笑容驱散：“好了。毓铭，接下来要怎么做？”

    邱若华咬着下唇，环视周围：“……这样实在对不起先祖，可事到如今，先祖定然也不希望看到世间被魔修弄的一片生灵涂炭。”

    “这秘境中有一百二十八个阵眼，每毁去一个，秘境的大小就会缩小一半。直到最后一个阵眼被毁，秘境便被消除。”

    “如果诸位师兄师姐信得过毓铭，便请将神识对毓铭打开，我把阵眼位置传递过去……实不相瞒，这也是家族传承的限制，阵眼方位无法自口中说出。”

    话音落下，邱若华的面色有些沉重。这样的表情出现在她那张清秀的小脸上，连圆圆的杏眼都不再是带着三分笑的样子，冉舜英看得十分不习惯：“好好好，不就是打开神识吗？一百二十八个阵眼……这秘境还真是，够大的啊。”

    见他说的轻松，邱若华的神色也总算松快一点。

    而对冉舜英来说，先前季渊轻轻松松入他识海的事儿实在是给他带去了不小的打击。现在要自己主动对邱若华那丫头开放这种私密的地方，感觉反倒还好。

    想着想着，他又有点遗憾的用神识摸一摸自己芥子空间内堆放的人偶。实在太可惜，带了这么多过来，偏偏没有用武之地。

    ……不过仔细想想，如果温孤烨不在，这一路上遇到的每件事，都能算得上大危机。

    邱若华把毁去秘境一事讲得很简单，但真做起来，其实没有那样轻松。

    这时候，就轮到冉舜英出场。他先是在识海里仔细过了一遍秘境阵眼的构成与方位，喃喃自语：“真奇怪，我在家里看过一本书，讲得是各样法器……咳，诸位也该知道，我们器修说来其实与阵修很有些相似的地方，法器总该带上阵法才当大用。”

    余下四人点头，冉舜英继续道：“那本书说来还是我家祖传的，直到我通过父亲的试炼，他才允许我看……说是在天地混沌初开之时，有许多天地孕育出的异宝出现，那本书就是后人对那些异宝的记载。这里的阵眼分布，可其中一个法器，有些相像。”

    “所以呢？”邱若华眼巴巴看着他。

    “现在若是直接去摧毁阵眼，就算有你在，也九成九会受到秘境的反弹，最多是不伤到你……唔，我想想，得按顺序来。”

    他的手指在下巴上摩挲着，陷入某种悠远的回忆：“有些地方我记不大清了……但总体还是不差的。不如这样，毓煌师兄已经到分神期，我给你制个分`身人偶出来？你操纵人偶去毁那些地方，总能放心一些。其他的嘛，只要大路子上不出事儿，也就无碍了。”

    几人相对看看，温孤烨微微颔首：“也好。”

    冉舜英便笑一笑，自言自语：“唔，临时用的分`身不用做的太好……”一面说，一面从芥子空间内取出些不知名的沙土，捏了个小小泥人，再对温孤烨道：“毓煌师兄，给我一滴你的血。”

    “血？”不等温孤烨反应，季连洲的眉头已经皱起，“必须用吗？”

    冉舜英瞥了他一眼，耸耸肩：“不用也行，不过维持时间要短很多——毓煌师兄，来给这个上面灌些你的灵气——这样总可以？”

    季连洲闭口不言，温孤烨抬起手，柔和的光自他掌心溢出，灌入小泥人身体。

    与此同时，冉舜英口中低声念着法诀。不消片刻，小人便变得栩栩如生。

    “大功告成。”七星坊少坊主示意温孤烨，“师兄，可以把你的元婴放进去了。”

    温孤烨“嗯”了声，丹田内原本盘着腿相对而坐的两个小人站起一个，颤巍巍走到冉舜英手中，身体贴向那泥人。一盏茶工夫后，二者顺利融合，小小泥人的皮肤变作与温孤烨一般无二的白皙细腻。

    季连洲将小人抓入掌心，凝视片刻：“……师兄，能感觉到什么吗？”

    温孤烨：“感觉到你的手在我身上乱动？”

    季连洲弯了弯唇角，端的一派道貌岸然的侠义风度：“这就对了。少坊主，多谢。”

    看他这样，冉舜英的眼神里仿佛带着些嫌弃。他轻咳一声：“变大变小的法诀我教过你。”

    季连洲道：“是，我记得……”话音拖长一点，紧接着便念出法诀，让掌心里的小温孤烨一点点变大，变作被他抱在怀中，最后终于放在地上。

    第一次同时操纵两个身体，温孤烨的感觉十分微妙。他眨了眨眼睛，眼前有两个世界，一个是正对自己，笑容坦荡，又带着隐秘的不怀好意的季连洲，一个是只有侧身的季连洲与泥人。

    一百二十八个阵眼，其中一半都被分给温孤烨处理。剩下六十四个，则被平均分给余下三人。

    而那六十四个中，又有十二个，是冉舜英不能确认销毁顺序的。

    有传承主人的意志庇护，温孤烨一剑挥下，便有一个阵眼破碎在虚空中。

    他看着碎掉的阵眼，无数个泛着金光的碎片在空中消散，随即整个空间都被缩小……这样的情景重复了一遍又一遍，温孤烨也就看了一遍又一遍。

    他觉得，现在的自己，已经越来越像那些故事里迷失在苍茫星海的荒魂。

    随着挥剑的动作，他手中灵剑也在被秘境之中浑然天成的灵气淬炼。那些金色碎片偶尔落上剑身，很快融化一样被封在上面。

    发现这点后，温孤烨总算能从愈发阴郁的心境中抽回一点思绪，开始尝试去接住那些极快消失的光点。

    相应的，他也终于觉得，有什么地方不对劲。

    自己的心情，未免太容易被影响到了……这样当然不好。

    此刻所有人的识海都是共通的，但能影响温孤烨情绪的部分向来都和穿越前的记忆与这个世界的本质有关。旁人又不会仔细探查，也就没有察觉到逍遥宗大师兄的不同之处。

    他们运气不错，不能确认的十二个阵眼中有八个都没出意外。剩下四个，则让冉舜英捏出的分`身人偶毁于一旦。

    ……但也不用再重捏一个了。冉舜英瘪了瘪嘴，似乎觉得遗憾。

    秘境以极快的速度缩小着，仅仅三天，就只剩下十六个阵眼，几个人甚至能遥遥望见彼此。

    最先完工的人是季连洲，之后他就坐在最关键的一个阵眼边等待。随后是江颐然、冉舜英、温孤烨，四人立在那个江颐然曾经去过的座位旁边，等待邱若华前来。

    邱若华的年纪，放在修真界来说只是个小丫头，可在温孤烨出生的世界，早该算是古稀老人。她还是一张少女似的面庞，双眼含泪，举起本命灵剑，朝最后的阵眼刺了下去！

    “轰”的一声，阵眼之处炸开漫天光芒。在这一瞬，温孤烨清楚的看到，自己身边的环境仿佛变成了一副玻璃制成的画，被高速飞来的重物击得布满裂痕。

    邱若华手中更加用力，运起全身灵气，注入剑内。

    环境上的裂痕更多一些。

    邱若华闭上眼睛：“对不起，小辈无用，无法守护先祖流下的东西……”

    一切都被放慢再放慢。温孤烨的手在暂且未被收入丹田的灵剑上碰了碰，好像在犹豫，要不要再让灵剑接一些碎片……他的眼睛一点点睁大，睫毛黑而翘，瞳仁被秘境碎裂带出的光芒映的几乎成了琥珀色，肤色显得更加白皙，只静静站在那里，便仿佛要随风而去一样。

    季连洲在大段联想后皱了皱眉，伸出一只手，拉住温孤烨的袖子。

    他全然没想到，温孤烨对此的反应会是，直接一反手……与他十指相扣。

    眼前光芒大作，亮到极处，成了刺目的白。等白光稍微过去时，五人倏忽听到了海浪涛涛的声响。

    再睁开眼，身侧是茫茫大海。海面上是苍茫的天空，有飞鸟展翅而过。

    邱若华低头看着手中的灵剑，怔怔出神，手有些抖。

    江颐然若有所思地望向天际，有些长舒一口气的样子。

    温孤烨与季渊……啧，手拉手，肩并肩，不用想都知道是又开始在识海中*了。

    冉舜英撇了撇嘴，长舒一口气。 166阅读网

    