
﻿    李桦雪所说的大阵，位于六峰之中的齐光峰与耀灵峰之间。

    原本居于六峰峰主之位的皆是分神期大能，加上一个分神巅峰的掌门，就是整个昆仑之内最强大的力量。而现下的六个峰主内只有三人迈入分神期，李桦雪则成了凤栖原上修为最高者。

    堆积如山的灵石被倾入阵法当中，辅以昆仑印，再加上李桦雪口中所念的法诀。光是大阵打开，就花了整整一个月。

    三十天过去，忽有一日，齐光峰与耀灵峰之间的峡谷爆出一道白光。等光芒淡下时，上百名被圣女邀请而来的修士，与六个昆仑峰主，已进入大阵之中。

    李桦雪的声音遥遥传来：“诸位所处之地，是数万年前，我昆仑的创始人所发现的一个小洞天。这万年里，每隔一千五百年，昆仑都会送百余名修士进入其中。不瞒诸位，我曾在上次阵启时在内一游，收获颇丰。眼下修真界正逢大劫，所有正道修士都该团结行事。昆仑便以此阵为礼，唯愿能有一天，世上再无潜龙渊。”

    立即便有人回应道：“好！昆仑大度，我自记下，日后终要报答！”

    李桦雪又道：“大阵会在半年后关闭，届时请诸位重回此地。”

    众人应了，李桦雪的声音变得越来越远：“祝诸位一路顺利。”

    等她的声音彻底消散在所有修士的识海中后，众人终于开始打量起自己所处环境。粗略看来，像是一个平原。而往四处眺望时，各处景象都有不同，唯一称得上共同点的只有所有方位都草木丰茂。

    修士们此前大多都不认识彼此，但也都对彼此有所耳闻。出自龙卧原的人居多，不过仍有不少人，曾听过苍原逍遥宗天才剑修温孤烨的名头。

    他们虽独行惯了，可在这种地方，与人结伴，往往更加安全一些。而结伴的最优人选，就是那些名门正派中出来的弟子。

    ……可温孤烨人呢？

    御剑速度再快，也快不过神识铺展。这个道理大家都懂，只好叹口气：看来是人家不愿与旁人一起，这才隐去身形。可能在这么多人识海中不露破绽，足以证明，温孤烨的神识已经强大到怎样的地步。

    莫名被“神识强大”的温孤烨：……

    笑盈盈站在温孤烨身边的季连洲：“……唔，小哥哥，方才那女人说的，是真心还是假意？”

    温孤烨转回心思，道：“无论真心假意，你我都已进来，接下来只有见机行事。”

    季连洲的眼睛弯了弯，一缕暗芒自其中划过。两人相处了千百年，无论什么时候问温孤烨类似的问题，温孤烨都会笃定的回他，这回却说了模棱两可的话……他话锋一转，又问道：“也对。那小哥哥，咱们接下来走哪边？”

    温孤烨道：“北边是沼泽，南边是森林，西边是山，东边是湖……其中都有机缘，你想先去哪边？”

    季连洲思索片刻：“先前在水里待的实在有些腻味，这回便先到南方吧？然后是西，北，东，这样如何？”

    温孤烨自然说好。

    两人踏上飞剑，站在云端上看向南面。树林十分茂密，高耸入云的巨木比比皆是，恰似本就生在云海之上。

    在他们足下飞过的地方，数名修士已同平原上的妖兽开战。据李桦雪所说，此处妖兽大多都是四阶，剩下的又有大多是五阶，此外才是二、三阶。但与外界不同，小洞天内，所有五阶妖兽的性情都颇为温和，更像灵兽。

    至于奇珍异植，更是数不胜数，静待君发现。

    对于这两点，温孤烨倒是肯定下来，还很不经意的说了句：“季渊来时，开启阵法的是掌门本人。我只记得这点，至于其余他在阵中的遭遇，就一概不知了。”

    季连洲深深地吸了一口气：“……小哥哥，对不起。”

    温孤烨“嗯”了声，仍旧不大在意的样子：“阿洲，莫让我后悔。”

    季连洲的动作停了停。只是刹那，但还是比温孤烨落后了许多。他连忙追上，朝对方的背影道：“小哥哥，怎么会！”

    这样一路闲谈，三个日夜后，两人到了森林外围。

    这里似乎有一种奇怪的力量，在阻止飞剑继续前行。温孤烨倒是仍旧能够御剑，但速度大不如前。季连洲更干脆，灵剑甚至无法上天。

    他的眉头深深皱起：“怎么会这样。”

    温孤烨看着森林，有些出神：“无非就是被下了什么禁制……里面住了一只刚刚产完卵的千凰。”

    “千凰啊。”季连洲眼神一沉。

    单看名字，就知道那是怎样厉害一种鸟。毕竟世界观内没有凤凰这个词，可凤栖原上毕竟有上古神鸟降于此的传说……能被以凰字命名的，怎么会是好惹的角色。

    季连洲不知道这些，但他明白另一点。

    先前曾遇见的白晴按说已是五阶妖兽中极厉害的存在，兼速度极快，几乎遇上任何危险都能化险为夷。唯独在遇到千凰时，一切就都成了不确定。

    这种鸟通身红色，偏偏喜欢住在林子里。按说极容易被发现，结果却成了林中霸主。苍原上没有千凰栖息，凤栖原……原本多半也没有。倒是龙卧原里，季连洲未夺舍之前，曾遇见过。

    他舔舔唇角，猩红的舌叶在唇瓣上划过：“小哥哥能将卵弄到手？”

    温孤烨重申：“我不知道叫季渊是怎么处理的。”不过既然都进到这里来，大纲上还特地标出东南西北四处各有什么机缘，没道理主角拿不到。

    季连洲道：“可惜千凰嗅觉敏锐，即便将它的卵塞入芥子空间内，也能被它察觉。就地炼化更不可能，少说也得两三年……直接吃掉，未免太暴殄天物。”

    温孤烨想了想：“不，也不是不可能。一共六颗卵，四个是死胎，剩下两个原本会在出生后有一番争斗。这样浓郁的灵气，白晴一时半会儿也消化不了。就算等半年后从这里出去再取出炼化，也来得及。”

    “白晴？”季连洲眉尖一跳，想起自己芥子空间里那个在水下跟着捂了九十年的小东西。再对比一下温孤烨芥子空间内精神抖擞的小玩意儿……

    温孤烨继续道：“有白晴在其中阻隔，流露出的气息只会更小。加上你我神识，大约便不会出差错。只是还有一点，发觉卵不在之后，千凰可能会怒极烧林……它的火焰，可比小金乌厉害不知几多。”

    “这里又没法御剑。”季连洲叹道，“原来在这里等着。”

    “倒是无妨。只要让千凰觉得，投了它的卵的，是旁人便好。”最后，温孤烨道。

    两只小白晴被放出。九十年过去，它们长大了许多，再也不能站在温孤烨肩头。季连洲对此颇为欣喜，连带着看两个小家伙蹭到温孤烨怀里时神色都温和许多。

    可惜小白晴早见识过季连洲的真实面目，任他表情再温柔，都不为所动，只缠着温孤烨啾啾撒娇。

    温孤烨的手指在小白晴身上一下一下顺过，嗓音仍旧清清洌洌：“这次听话，以后就不让你回那人的芥子空间，如何？”

    原本恹恹的那只小白晴立刻扑闪起翅膀，欢快地跳动。

    一边的季连洲瘪瘪嘴，到底没说什么。

    听到对方心声的温孤烨：“……你倒是敢置喙一句。”

    季连洲眼睛眨动一下，霎时间便做出一副泫然欲泣的神情：“小哥哥说过，一只白晴给我。”

    温孤烨敷衍般应了声，手指还在梳理那只总算从对方手中逃出，被饿了许久的小白晴的羽毛：“那六个千凰卵，也是一人一半吧。”

    季连洲的神色蓦地一肃：“不。死卵内的灵气只有活卵四成，既然小哥哥笃定有四个卵都已无生机，那我就要这四个……毕竟是五阶妖兽，我又是元婴后期，有这些卵在，再加上小哥哥说的别的机遇，大约就能到分神期。”

    温孤烨静静看着他。

    季连洲的语气温柔下来。不像是对小白晴时的装腔作势，而是实实在在，充斥在整个识海间的柔情：“小哥哥先前把灵脉都让给了我，我好开心。这一回，有了两个千凰活卵，你也能再进一步了。”

    温孤烨到底没忍住，唇角微微弯起。

    ……若是林子里的千凰知道，自己还没死时，就有两个人类修士那么明目张胆地谈论起要怎么处置自己的孩儿，恐怕会怒到直接烧林吧。

    两人花了二十余天，在林中寻找千凰的踪迹。

    好在此处虽然无法御剑，但缩地成寸的术法并未受到限制。季连洲的神识探出去，很快将波及之处细细扫过，然后记下方位，随即离去。

    他们有明确的目标在，便不想在外面许多别的妖兽身上浪费时间。就这样，两人进得越来越深，终于在某一天，寻到千凰的身影。

    季连洲有些发愁：“小哥哥难得想要构陷旁人，可这会儿，最近的修士也在五六日的路程开外啊。”

    温孤烨揉一揉他的头发，忽略掉他越说越不对的话：“千凰最怕什么？”

    季连洲很快想到：“两个活卵被发现。” 166阅读网

    