
﻿    七日后，一行人离开大船，踏上一艘小船。

    小船已不再是船主人一开始给季连洲那艘。

    在他们上船后的第二日清晨，船主人又去找了冉舜英一次，将另一块巴掌大的玩意儿塞进他掌心。冉舜英拿着手中船只模样的小玩意儿把玩片刻，朝船主人一笑：“行。七星坊也不是光会占人便宜，下次你去修船，我们不收一块灵石。”

    船主人笑着拱手，接着旁侧敲击的打探起，那对双方皆是男修的伴侣是什么关系。

    冉舜英打量船主人片刻，见他修为颇低，年龄大约也就几百岁，难怪不知道千年前的事情。他轻咳了声：“告诉你也无妨。他们是逍遥宗的毓煌师兄与毓泽师兄，都是宗主亲传弟子。”

    船主人睁大了眼，有些庆幸，自己没真拉几个元婴修士去找麻烦。

    冉舜英拍拍他的肩：“好了，这几日你不用再来招呼。等我们休息够了，自然会走。”

    船主人恍恍惚惚地离去，冉舜英则往季连洲与温孤烨所住的方面瞄了一眼，口中“啧”一声。

    说是小船，可实际上，船主人后面给冉舜英的东西更像是一个飞行法器，行驶时与水面之间空了一段距离。

    邱若华盘腿坐在船舱中，屏息静气，感受着来自家族传承的气息。

    江颐然与冉舜英一左一右，坐在邱若华身边，为她护法。

    而在船舱外的甲板上，温孤烨与季连洲并排站在船头。后者有一搭没一搭的说这话，前者则时不时应一声，气氛颇为融洽。

    船下的海水翻翻涌涌，雪白的水花升起又落下。偶尔有鱼群跃出水面，鳞片在阳光下熠熠生辉。

    每当这时候，温孤烨就会把小白晴放出来，让两个小家伙自己去捕猎。

    可惜组成鱼群的那些生命几乎不能被称作妖兽，体内灵气稀薄到近乎没有的程度。小白晴吃了两次之后，又开始蹭在温孤烨身上啾啾啾的撒娇，想再进到芥子空间内去，继续吸食那颗环绕在自己周围的内丹。

    季连洲面色不善地看着它们，倏忽一笑：“小哥哥不是说要给我一只？”

    温孤烨揉着小白晴额顶羽毛的食指顿了顿，瞥一眼季连洲：“对，你要那只？”

    小白晴的啾啾声更加猛烈，甚至趁季连洲不注意，飞到他身边，在他手背上狠狠一啄！

    有护体灵气在，这点程度的攻击没有伤到季连洲一丝一毫。他也不可能真的毫无所觉，白晴是五阶灵兽没错，但作为幼崽，它们现在的实力，大约比小金乌还不如。

    也就是在进食的时刻，才能有点成年白晴的风范。

    季连洲眯一眯眼睛，揪起啄了自己的那只小白晴的翅膀，阴测测一笑：“就要它了。”

    温孤烨看他一眼，好像有点无可奈何：“总归……耐心一些。这小东西若是训好了，以后很有用。”

    季连洲望着温孤烨侧向自己的面孔，心中突然一动。他念了句法诀，将船舱内三人的神识屏蔽在外，自己贴向温孤烨，含住对方的唇轻轻吸吮，一边道：“小哥哥有空训它们，不如来训我，我可比它们有用多了……”说着，暗示性的在对方身上蹭了蹭。

    温孤烨“唔”了声，倒是没拒绝他，反倒揽住他的腰，将人更压向自己。

    上方是一碧如洗的天空，下面是望不见尽头的海，小船在海水之上飘飘摇摇，起起落落。

    不远的地方，还有对这边发生的事情一无所觉的人。

    这种环境，也算新奇有趣。

    见温孤烨是这副反应，季连洲大喜过望。然则他刚想更进一步，就听船舱内传来一声欢呼：“师兄师姐，我找到具体位置了！”

    是邱若华的声音。

    季连洲心尖一跳，丝毫不想理会对方。他吻温孤烨的力气更大一些，舌叶在对方口腔内寸寸扫过，再勾着对方的舌一起……可没等他去解温孤烨的衣裳，对方就推开了他，眼梢还带点红色，神情却再不见一丝情`欲的痕迹：“别忘了，咱们来这里是做什么的。”

    季连洲赌气一般，道：“我是来陪小哥哥的，小哥哥是来完成季渊做过的事情的。”

    温孤烨：“……说得不错。”

    季连洲：“你！”

    温孤烨抬起手，揉在他的头发上：“好了，以后再说。”

    季连洲看着他，泄气。

    他撤去与邱若华三人之间的屏障，示意邱若华继续说下去。

    邱若华道：“那地方已经不大远，但还是在我神识范围之外，所以……”她也不清楚周边有没有埋伏。

    季连洲便让邱若华把传承之地的位置指出，由其他几个人进行侦查。

    又行了三日，小船停下。听闻几位师兄师姐说“周边万里皆无魔修”后，邱若华放下心来，拿出一把小刀。

    她站在船头，将两只手伸出船外，在自己左边的手腕上划了一刀。

    蕴含着充足灵气的鲜血落入水中，邱若华闭上眼睛，口中缓缓念起古老而晦涩的语言来。她其实并不明白这段话是什么意思，只知道一点——当她站在这里的时候，那段话已经浮在他脑海中了。

    血还在往下滴。

    在殷红的血珠没入海水的地方，原本翻腾不止的水面慢慢静了下来。仔细看去，原来是以血珠入海之处为圆心，而圆心外的四面八方都在以极慢的速度扩出涟漪般的圆形，圆形之内，一切风平浪静。

    等那圆扩大到足够让五个人并排进入的大小时，邱若华停了下来，道：“我会先进去，然后从里面打开另一道机关，之后你们才能进……切记，等圆内的海水变成乌黑色时，立刻进去！”

    余下四人皆说好。

    于是邱若华纵身一跃，便消失在余下四人的神识当中。

    他们依然注视着水面。除此之外，季连洲与温孤烨的神识也都同样铺展在外，仔细防守。

    一盏茶的功夫后，足下那圆形里的海水如邱若华所说的那样变成浓墨般的色泽。冉舜英将小船收好，四人同样进入水中。

    事实上，温孤烨并未看到什么圆。

    就和他此前见过的所有秘境一样，在他眼前的，是一副空间被撕碎、在生生拼上其他地方的场景。邱若华就站在那个“其他地方”当中，神情忐忑地望着什么。

    邱家的传承秘境不大，看上去只有逍遥宗内门大小。其中各样布置也很像逍遥宗内门，几根大柱立在两侧，前方是一排台阶，台阶之上则是一把椅子。

    椅子上方，浮着一个拳头大小的光团。

    几人怔怔看着眼前一切，还是邱若华先开口：“这个秘境好像是会根据进入者的感觉选择呈现出的模样。我到这里之前，一直在想，所谓的传承之地是什么模样。想着想着，又会想到逍遥宗里……”

    说到这里，邱若华顿了顿。

    她又开口：“毓瑶师姐，还有几位师兄，你们如果有想见的人的话，可以在现在……把那个人的贴身之物放在椅子上的阵法内即可。莫要担心，出来的东西，只有你们自己能见到。”

    ……所以，他到底要不要去试着召一召毓煌？

    温孤烨这样想。

    只是没等他想出一个结果，江颐然便往前迈出一步。她面上的神情极为复杂，像是犹疑，里面又混合着一点坚定。

    “毓瑶师姐？”邱若华眨了眨眼睛。

    江颐然朝余下几人拱了拱手，嗓音轻轻柔柔的，但与平时相比，好像多了些什么。她说：“毓煌师兄、两位师弟，我有一件事情需要确定……其实也不是什么大事，如果你们不需要，便把这次机会让给我吧。如果需要的话，也但说无妨。”

    温孤烨看着她，下巴微微抬起一点：“去吧。”

    他这话一出，旁边的季连洲同样笑了笑，笑意有如三月春风。

    见逍遥宗的三个人都是这般态度，冉舜英便也耸一耸肩：“好好。”

    于是江颐然缓缓往前。当她踏上台阶之时，身影骤然模糊起来。

    季连洲看了邱若华一眼，后者一脸平静。

    “毓瑶师姐这是……？”冉舜英没忍住问出口。

    邱若华道：“因为……其实这个秘境，并没有咱们看到的那么小。之所以会是现在这样，我之前也说了，大概只是因为我想到传承之地的时候，一直都在逍遥宗嘛。”

    而江颐然一踏上台阶，就察觉到了这点。

    她在身后诸人看来，是在一步一步的走台阶。实际上，却已在缩地成寸，一步千里。

    离得距离远了，看起来自然也越来越飘渺虚无……温孤烨拧了拧眉，看着眼前一幕又一幕粘在一起的画面，莫名有些不舒服。

    等了许久之后，江颐然终于站在那把椅子之前。

    她不知是从芥子空间内招出了什么，将其投入椅子上的光团之中。

    温孤烨看到，有一个浑身漆黑的影子，从光团内浮现。江颐然看着那个影子，抬起一只手捂住嘴，好像极激动的模样。

    “小哥哥觉得，她相见的是什么人？”季连洲在他的识海内问。

    温孤烨道：“约莫是那个魔修。”

    季连洲若有所思：“小哥哥，你是不是……能看到什么。”

    温孤烨一顿。

    季连洲看向他，眼里的每一点光都好像在说：“不要骗我。”

    温孤烨与他对视，与此同时，在识海内清清楚楚地说：“没有。” 166阅读网

    