
﻿    千凰扇动翅膀时，羽毛总会在空中留下道道残影，一如火焰。

    郁郁葱葱的林子里，季连洲的神识将二人完全包裹，自南向北而行，慢慢向千凰之巢所在处逼近。在他们身前，则立了个千娇百媚的女修，每走一步都是摇曳生姿。

    ……没错，他们绕到千凰筑巢之地后面了。而那“女修”，则是由季连洲控制的、先前冉舜英赠予他的人偶。

    妖兽虽有敏锐直觉，但头脑往往及其简单。有一个明显目标在的情况下，千凰几乎不会再去仔细探查周边是否还有其他修士隐藏。何况以季连洲强大的元神之力，千凰再如何厉害，也越不过等级限制，自然不可能发现女修身后还有旁的修士黄雀在后。

    冉舜英先前曾说过，人偶自爆时的威力相当于金丹修士。如此推算，那人偶以平常方法使用，大约也只能发挥出金丹期的力量。这种程度在千凰眼里仅仅是开胃前菜，不堪一击。

    于是温孤烨又在人偶身上布了些简单阵法，将自己数击之力加之于其。

    这样一来，至少能短暂的让千凰以为，威胁到自己的“人”的境界在分神期。

    一切准备就绪，在他们进入昆仑阵三十日后，女修模样的人偶终于撞上千凰筑在高树上的巢穴！千凰原本并未将那女修放在心上，直到对方挥剑。

    夹杂了庞大灵力的剑风划上树干，一声长鸣响起，赤红色的羽翼扇动出一阵滚烫的气流！千凰终于正视起前来攻击自己的修士，却不曾想，对方竟像是看破巢穴上的伪装，直直奔着尚未孵化的卵去！

    高树在女修放在的攻击下裂开一个大口，摇摇欲坠！

    千凰内心渐渐焦灼。五阶妖兽大多独居，它同样如此。林子里的另一只千凰、那堆卵的父亲早在产卵当日便离去，此刻远在千里之外，恐怕不等对方听到自己的鸣声赶来，一起便都成了定局。

    与它相对的女修身形极为灵活，几下试探性的攻击也威力不小。这般下去……

    被吸引了注意力的千凰完全没注意到，已经有修士，潜到树上。

    温孤烨手上拿了六块大小与千凰之卵相似的石头，季连洲则在一边，细细感受过千凰卵的气息后，抬起一只手。

    掌心向下，在千凰卵上方游走片刻，再放在石块上。

    片刻后，季连洲收回手：“成了。能维持一柱□□夫。”

    温孤烨心底默算一番：“差不多。这十来天，原本离咱们最近的修士也赶了不少路……加上有意引导，已经离这儿不远了。”

    季连洲看着身边的人从芥子空间内招出两只小白晴，哄着它们把千凰卵吞下去，还要不去炼化上面的灵气。自己却十分可怜，替温孤烨遮掩就算了，这会儿连那两只小扁毛畜生都要来消耗他的元神之力。

    正在顾影自怜时，温孤烨的手倏忽搭上他的肩。季连洲一凛，下一刻便发觉，自己已经失去了与人偶的联系。

    ……是被打碎了。

    发觉自己被戏弄的千凰怒不可遏，一股灼热的气流扑面而来。势不容缓，季连洲左手揽在温孤烨腰间，缩地成寸的术法发动！

    他们朝最近的修士疾奔而去，而树上的千凰则爱惜地用翅膀抚摸巢中之卵。树快倒下，得快些重新找地方筑巢。

    一炷香时间转瞬即逝。

    而在这时，季连洲的情况也开始恶化。

    最先流出血的地方是眼睛，然后皮肤开始开裂……类似于此的情形经历过许多次，季连洲甚至开始习惯了。

    他们还在向前，一刻不停，周边万物都化作幻影，随风而去。

    血腥味在两人鼻翼间散开，季连洲渐渐觉得无力。

    就在此刻，温孤烨忽然偏了下头，轻轻碰上他的唇瓣……一股柔和却蓬勃的力量涌入季连洲识海，与他自己的元神之力相比虽有不足，但仍旧能解一时燃眉之急。

    他几乎是沉醉在那股力量当中，足下仍不住往北行去。

    终于，两人越过一个又一个修士。季连洲的步子总算放缓，而到这时候，连温孤烨的身形都开始蹒跚。

    季连洲身上的伤口早在方才便已愈合。这会儿，他扶住几乎站不稳的温孤烨，心底一片柔软：“小哥哥……”

    温孤烨的眼睛半阖着，像是极其疲惫，但仍旧在看他。清冷的声线在季连洲识海中响起：“去东面！”

    “东面？”季连洲想起两人先前决定方向时的对话。

    “西面是山，树不比这儿少。千凰的火一旦燃起，三天两日是停不下来了……东面有水，不会被波及。”

    “好，都听你的。”季连洲爱怜地吻一吻温孤烨眉间。

    带一个人对他来说不算难。方才温孤烨送来的元神之力仍有余，完全够维持季连洲神志清明。被他们抛在身后的修士已经被卷入千凰扇起的火焰里，大约那妖兽是真的感受不到两个活卵的踪迹。

    两人往东北方向行去，随着修士越来越多，季连洲越来越放心。

    对于让旁人当挡箭牌，替自己丢掉性命之事，季连洲没有丝毫不忍心。而他怀中的温孤烨至今不太清醒，但既然能在先前面无异色的答应这个计划，大约就说明，温孤烨也是抱着同样的心情。

    在终于从树林走出，踏上湖水时，季连洲整个人都放松下来，又在温孤烨眉眼间一吻。柔软的唇瓣在温孤烨面颊上轻轻磨蹭，后者睁开眼，眸色似泉水清冽。

    季连洲毫不在意，唇瓣慢慢向下，直至咬住温孤烨的唇。接吻间在识海内腻着嗓音告白：“小哥哥，我好想越来越爱你了。”

    温孤烨的视线飘忽了一下，将他推开：“……现在还有正经事。”

    季连洲的手还搭在身前之人肩头，但在望见温孤烨身后的景象后，也赞同地点了点头：“也对。”

    毫无疑问，在他们出昆仑阵前，莫说炼化千凰卵了，连小白晴都不能放出来。

    如此一来，损失的战力可想而知。

    温孤烨知道的还有另一件事。

    在越来越模糊的大纲里，出昆仑阵后，季渊与昆仑圣女之间出现一番好大波折。他原本还想过为什么——自己与季连洲会不会遇到同样的事——这会儿倒是有些明白了。

    不论李桦雪是否如她所说的那样大公无私，至少，温孤烨能确认一件事。

    南边的林子几近烧毁，西面的山脉恐怕也受牵连。昆仑阵被毁至此，别说里面还死了无数修士。

    在这个分神期修士并不多的修真界里，李桦雪的举动，几乎可以被敲上谋杀正道有识之士的章子。

    只要昆仑想要从中抽身，就得推个挡箭牌出去！

    各样思绪在温孤烨脑海中翻转，季连洲感同身受。但他倒是不大担心：“只要咱们出去时不要把在里面拿的东西透出，不就结了？那什么圣女再找人替罪，也找不到逍遥宗头上吧？”

    温孤烨瞥他一眼：“如果是这样就好了。”

    季连洲听出温孤烨言下之意：“……又是季渊？那小哥哥，剩下的几处机缘分别是什么？大不了咱们分一个出去，再把得到那个机缘的人推到众人眼前。”

    温孤烨沉默了片刻。

    剧情偏离的越来越远，自己回去的可能……是不是也越来越小了？

    可看着身侧季连洲信任的神情，他又确实无法，说出一个不字。

    ……好像不知道从什么时候开始，于他来说，季连洲这具身子已经和季渊没什么关系。他仅仅是阿洲，和他在两万年前相遇，又在两万年后纠葛再起的阿洲。

    终于，温孤烨缓缓地说：“东面的湖上，有一株开了万年的莲花。将其摘下之后炼成法器，坐在上面修炼，事半功倍。守在莲花身边的，是只黑蛟。”

    “北面沼泽中，层层淤土之下，埋了百颗定魂珠。百颗集齐之后，能定住大乘期修士一盏茶功夫——只能用三次。每颗定魂珠旁都守着宣武兽。”

    “西面山里有个洞府，里面生了颗万年金钟树。上面的果实快要成熟，由金极虎一族驻守。族长是能够化作一半人形的妖修。”

    “这样啊。”季连洲陷入沉思。

    他的视线自燃烧的林木间挪开，望向眼前碧波荡漾的广阔湖畔。先前光是自千凰身边离开就又花了十多天，而剩下的几处机缘同样耗费时间。

    “宣武兽是四阶妖兽，只是一个个找过去废些功夫。这点上小哥哥与我有极大优势，但不知道这会儿时不时已经有修士挖出几颗……金钟树的果实炼化之后能承受大乘期修士一击，金极虎也是四阶，但不知道族长现在已经修炼到什么程度。”

    实在难以取舍。

    季连洲险些要放弃自己先前的提议。但再看看眼前湖水，“不如咱们还是暂且别想那些。昆仑阵一千多年开一次，季渊却能把定魂珠集全……对吧？莲花是一定得要的，到了现在这步，继续往上的道路实在太窄。”

    “小哥哥，咱们先去找黑蛟。”

    他这样说了一通，温孤烨微微颔首：“好。”

    被背后冲天火光的映照下，此刻的温孤烨，面上带出几分奇异的暖色。

    “……小哥哥不要勾引我。”季连洲艰难的说。

    温孤烨看着他，抬起手，拉住他的衣领。

    两人的身形隐没在湖水里，先前潜在海中用的法器被重新放出。他们依旧用着寻找千凰卵的法子，慢慢向湖心探去。

    在千凰的火焰下逃得生路的修士中，有不少人也一头扎进许久未见的水中。怒极的千凰原本还要再追，但在身子越过湖岸时，却仿佛受到了什么阻碍。

    这一幕清晰的在季连洲与温孤烨的识海中展现，后者拧起眉尖：“我越来越觉得，这昆仑阵，根本就是人为设计出来的。”

    季连洲道：“能抓千凰进来，也挺不容易啊。”

    温孤烨道：“如果那些妖兽进来时还都是幼崽呢？还有定魂珠……我原先就觉得奇怪，昆仑阵虽大，但若将范围仅仅局限在北面，其实也仅仅是苍原上的一个普通小派大小。这种范围内竟能出百颗定魂珠，实在不可思议。”

    季连洲叹为观止：“小哥哥说了好多话。”

    温孤烨一顿，随即缓缓道：“我只是，不想跟旁人生出什么不必要的感情罢了。”

    他也不知道，自己此刻脱口而出的为什么是这样一句话。

    但看着季连洲哑然的神情，温孤烨莫名觉得，心情不错。

    至于把又凑过来索吻的前·魔尊推开，继续寻找黑蛟所在这种事，也没必要细说。

    “小哥哥只想与我有感情吗？”季连洲不依不饶。

    “别说话。”温孤烨道。

    季连洲还要说什么，第一个音节原本已经出口，却蓦地停下。

    他们眼前，出现了一大片莲花。

    “怎么会！”季连洲难以置信，“神识一点都没探出来啊。”

    遇到这样的情况，温孤烨也有些不明所以：“……是幻象吗？”

    季连洲抛却了先前你侬我侬的话题，自法器中脱出，几步跃到莲花丛里。身侧的荷叶在微风中轻轻晃动，粉色的花瓣上挂着露水，看上去再真实不过。

    可在识海中，这里，仍旧是一片平静无波的湖。

    这一段完全没在大纲中出现，温孤烨沉思片刻，在识海中换道：“回来。无论如何，总之这块儿不是咱们要找的地方。”

    季连洲却说：“……不，小哥哥，你看天上。”

    温孤烨闻言抬起头。

    在他眼前的，是一大片云海。云海延绵无尽，上面生着株株青莲。

    有一道黑色的影子，在洁白的云海中穿梭着。

    温孤烨将法器收回芥子空间，与季连洲一起，站上湖面。

    “小哥哥说西山内的金极虎族长是半个妖修，我看啊，这黑蛟也差不多了。”

    “你说是它把这片莲池搬到了云上？”

    “小哥哥看他尾巴那一段，是不是有个隐隐约约地莲花形状？”

    “……它把那株万年莲花，吞了下去。”

    到这会儿，温孤烨能够肯定，是自己挑选的方向顺序出了问题。

    他想了想：“大概只有等两只白晴长大，咱们才有力同它一战。”

    季连洲道：“让那两只东西炼化千凰卵？”

    温孤烨道：“或者把别的修士引来……不，一般人不会知道那朵莲花的用处，直接说出去的话未免太打眼。”

    季连洲接过话：“但不说的话，一时又找不到别的理由。”

    两人相对沉默，身侧的荷花依旧摇曳在清风中。

    黑蛟定然早已发现了他们，不过自持云层足够高——起初连季连洲的神识都未发觉那片云上莲海——便还是自由自在的游动。

    须臾过去，二人福至心灵：“定魂珠！”

    百颗定魂珠合而为一之后，连大乘期修士都能定住！而那黑蛟再如何厉害，也仅仅相当于分神巅峰的修士。

    一盏茶功夫，让温孤烨手中灵剑将其开膛破肚……足够了。

    再往后，他们大可以照搬在千凰身前逃走的一步步。千凰不能进到黑蛟所在的湖泊中，那黑蛟，怕是也只能在这一篇湖中游。

    往北的一路上，季连洲仍旧担心，定魂珠会不会在先前就被旁人挖掘走。

    他们甚至在到达北面沼泽后，遇见两个对阵宣武兽的修士。

    但在旁边短暂地观看了片刻后，两人很快发觉，自己是多虑了。杀死宣武兽的修士至多是在收走妖兽内丹之后再对其的甲壳加以利用，定魂珠则至始至终都好好躺在地下。

    只是那颗珠子实在隐匿的很好，如果不是温孤烨提前说出，怕是连季连洲也无法发现它。

    定魂珠色泽黝黑，珠面上雕刻着细小的纹路。在用指面摩挲了一遍之后，季连洲能肯定：“小哥哥说的没错，果然是什么人刻上去的。但昆仑阵都存在这样久了，还没有一颗被发现……”想想还是十分难以置信。

    温孤烨对此很认同：“想来那一千五百年的期限，便是为了让里面的妖兽得以喘息。只是制成昆仑阵的人恐怕也没想到，没过一千五百年，这里的宣武兽都要多出一次。而新进之人哪怕提前打听过里面的情境，大约也会觉得，北面沼泽仅仅是个猎杀四阶妖兽的地方。”

    季连洲耸耸肩：“那不是挺好吗。”

    四阶的妖兽在温孤烨手下，往往撑不过两刻。雪亮的剑锋刺入宣武兽身体，刺破内丹，上面的所有灵气都被剑身收纳……在这样做了十数次后，温孤烨停下动作，示意季连洲去应对围攻二人的另一只宣武兽。

    季连洲别无他法地去了，却实在没想到，在那以后，足足两个月，温孤烨都再没出手！

    到后面，甚至连走都不跟他走，直接找了个干净的地方修炼去了。

    季连洲只好把满腔恼火化作剑上锐气，抓紧时间，去寻找埋在地下的珠子。

    留给他们的时间不多。

    连季连洲都没想到，自己的运气居然……那样好。

    在到达北面沼泽的第六十一天，一百颗定魂珠，都已待在季连洲的芥子空间中。

    同样是在这六十一天里，他对剑意的领悟，也再上了一层楼。 166阅读网

    