
﻿    水面上方，三块大陆上的腥风血雨，好似与他们二人失去关系。

    六百年后，季连洲将渡夺舍后的第三次天劫。他提前将温孤烨从修炼中唤醒，两人好生亲昵一番，随后商量着接下来要怎么办。

    分神期的天劫动静不小，极有可能引来魔修查看。至于凤栖原上的昆仑门人，他们二人其实也不太确定，李桦雪乃至门下一众徒弟究竟是被迷了心窍，还是根本换了人。

    怎么看，都是危机四伏，海里怕是不适合再待。

    “回苍原？”温孤烨提了这么一句。

    见季连洲看过来，他又解释道：“原本的世界里，苍原上诸门派除了浔阳宫外都好好伫立到了最后一刻……这倒不是重点，毕竟你我都不知道，现在的逍遥宗是不是变得和昆仑一般。”

    六百年间他们都没有接到一只来自逍遥宗的传信小雀，这其实已经很能说明问题。

    “可苍原除了东南一带，旁的地方都算的上地广人稀。”季连洲接过话头。

    温孤烨沉思片刻：“当年余温的府邸出事，那条地道也不知被发现没有……”

    季连洲道：“不妨前去看看。”

    “……对了，渡劫时你最好不要停在海里。”温孤烨点了点头，突然补充一句。

    见季连洲疑惑地目光，他轻咳一声：“那，我便先去苍原西岸，你随后赶来？”

    季连洲瘪嘴：“小哥哥想丢下我？”

    温孤烨的唇角微微一弯：“所以，你要快些来。”

    他们的语气都很轻松，好像都没把即将到来的天劫放在心上。

    事实也的确如此。或许凝聚的劫云会被发觉，但这里与三块大陆之间的距离还是存在的。哪怕发觉了，从大陆上赶来……所需的时间，半点不会比在天下三原的任意某一原上少。

    季连洲有足够的时间离开。

    至于不要在水里渡劫这事儿，只是温孤烨一个不甚重要的直觉。古地球上的气象中，有一项与此处的劫雷颇为相似。温孤烨虽不太擅长古地球地理这门课，但到底有所耳闻。

    更别说这个世界观下似乎也没有水中渡劫的先例。温孤烨下意识就觉得，还是不要冒险。

    尚未炼化的千凰卵在他丹田中传出一阵烧灼感，而天上的云层不知何时已经厚重起来。他最后摸了摸季连洲的脸颊，在对方眷恋的眸光中离开。

    他们还需要更多、更多的机缘。

    按说海面广阔，就算是劫雷被发现，他们也能继续躲进水底。可一直呆下去，修为提升的速度赶不上，和王三五之间的距离只会越来越远。

    温孤烨选了一个若羌坊南面的地方上岸，带上千年前用过的残破长清纱，手在面上一抹，便换成一副普普通通、毫无特色的容颜。

    他身上的衣服其实也算得上一件法器，雪白无瑕，寻常法器都无法撕裂它。到这会儿，变得和温孤烨的脸一样灰扑扑的。

    身上的气息被压制到金丹境界，有点本事行走修真界，但仍旧会遇到很多麻烦——再三检查过自己身上有无破绽后，温孤烨终于开始向北方行去。

    他刻意绕开了若羌坊，但依旧遇上一个预想不到的人。

    圣女兰伽。

    当时的场面很混乱。兰伽指挥着许多巨虫，正在与魔修打斗。在她身后，还有几个虫子守着一个受伤的女修。

    起初兰伽几乎是在压着对方打，温孤烨便没有现身。但过了不久后，魔修那边又加了数个战力，兰伽却依旧一个人苦苦支撑。

    看到这里，温孤烨当机立断，绕到魔修身后，招出灵剑！

    兰伽原本已经几乎放弃。她养的蛊虫大多都没带出来，毕竟这些年已经是用一只少一只，她实在不舍得。没想到会在路上被偷袭，师妹受了重伤，自己却毫无办法。

    这个时候，突然有一个人出现，杀死魔修。

    兰伽站直了身子，紧紧盯着那骤然在瘴气中显出身形的人：“你是……”

    温孤烨收回剑，道：“兰伽师妹，好久不见。”

    兰伽却长啸一声，朝他攻来！

    温孤烨猝不及防之下被一只从地下钻出的小虫蛰到，一股酸痛自脚踝传出。他连忙用灵气压制了，再去看兰伽，对方像是杀红了眼，一边喊：“你算是个什么东西，居然还敢冒充逍遥宗的人？”

    温孤烨拧眉。兰伽修为不高，他几下便能将对方制住。然而现下对方显然以为自己并非自己……联想到凤栖原上的遭遇，他在躲避数次后倏忽停下，声音略略抬高：“兰伽师妹，你还记不记得当初我与毓泽一同到了西疆，你还说过毓泽长得俊俏？”

    兰伽攻击不停，道：“我不记得！”

    温孤烨：“你那时还说，希望毓泽不要走……兰伽师妹，停手吧！”

    说到最后，温孤烨手腕一动，灵剑再次被招出，架住兰伽一击。

    兰伽呼呼地喘着气，卷曲的睫毛在温孤烨眼前晃动：“真的是你？”

    温孤烨道：“真的。”

    兰伽道：“……你的剑不是这样的。”

    温孤烨道：“这些年发生了很多事。”

    兰伽柳眉一竖：“是，发生了很多事！葭禄山东边的门派几乎全灭，剩下的人全都躲到我若羌坊里。凤栖原上昆仑更惨，李桦雪成了王三五身边的宠妾。龙卧原更不必说，早在六百年前，上面数得上名号的修士就统统被魔修抓进潜龙渊……其中不少人元神灯至今未灭，可始终黯淡无光……大约是肉身已死，唯有元婴尚存。”

    她三五句话，就将这百年来修真界的大事小事说明。最后朝温孤烨道：“你丁师叔死时，你在哪里？你师尊死时，你又在哪里？现下逍遥宗名存实亡，只有你那师妹还活着。”

    温孤烨听着听着，面上的神色渐渐黯淡许多：“是吗……”

    兰伽握住他的手腕：“是！你可知道你那师妹现下在那里？”

    温孤烨：“莫非是，潜龙渊？”

    兰伽恨恨地看着他：“她算是运气好的，听说被另一个分神期魔修救走了，才没有遭到王三五毒手！可我的师叔师妹们……”

    这个世界的气运，竟像是全部偏到反派身上！

    如果不是季连洲曾肯定地和温孤烨说，他已经让季渊魂飞魄散，恐怕温孤烨会以为，季渊此刻正在王三五的身体中。

    他深深地吸了一口气：“你方才说剩下的人都躲进若羌坊了？……带我去。”

    到了大乘期，再往上提升，所需要的天材地宝可以说数不胜数。其间的投入，像是一个无底洞。

    而这样的投入，带来的效益同样巨大，一个大乘中期的修士往往能与数个大乘前期修士打成平手。

    王三五甚至不需要什么天材地宝。他抓了那么多正道修士，那些修士的元婴，就是最好的养料。

    在若羌坊，温孤烨见到了许多熟悉的面孔。林岚与邱若华竟都在此处，此外还有琼华坊一众女修等等等等。

    能活到现在的人，大多都在元婴期。

    兰伽说：“我倒是觉得，那魔修现在根本就是在饲养我们……这儿和养蛊的盒子好像，等厉害的虫子出来，就要被他抓走吃掉。”

    温孤烨道：“王三五一定是得到了什么大机缘。”

    季连洲曾提到秘药两个字。

    兰伽嗤笑一声：“这个啊，大家都知道。可就算知道，又有什么用呢？对了，我一直没来得及问你，你那师弟现在在哪里。”

    温孤烨道：“他快到分神期了……现在，说不定在渡劫吧。”

    兰伽面色一白。

    温孤烨往自己前来的方向看了看，季连洲在离他很远的地方，若羌坊内自然听不到劫雷的动静。可如果事情真的是按照兰伽说的那样，王三五在养蛊？

    毕竟，出现在海面上的劫云实在太显眼了一点。

    他蓦地站起身，道：“先前我觉得渡劫这种事独自一人也可，就算魔修发现了他，以毓泽的实力也定然能顺利逃脱……”武的不行来文的，季连洲再不济也能控制住来人心识。再说以他那个命运之子的身体，被发现的概率本来就小的可以忽略不计。

    可按照兰伽所说，王三五根本就是已经把修真界内所有的分神修士抓了七七八八？那得有多么心大。

    那么多元婴，就算一个个炼化，也需要不知多久……更何况，魔修炼化元婴时总会留下一些杂质堵塞经脉。将那些杂质去除，同样需要花费不少时间。

    也许他根本不是在修炼。

    温孤烨的神色难得发生变化，语速快了许多：“你们只要压制修为，便不会有事。毓泽那边……我去找他。”

    这个世界上，同一时期出现的大乘乃至分神修士，都是有限的。

    天地间的灵气是变量，人数乃至个人天分同样是变量。零零总总各种条件加在一起，决定了一方空间内能够孕育出多少大能。

    这个数字或许不能被准确算出，但所有人的实力总和始终恒定。

    这也是这个世界内，最初，最基础的设定。温孤烨虽然记得，但一直都未曾放在心上。

    是以在除掉数个分神修士后，王三五极快的升到大乘期。而在那之前，几乎所有大能的实力都在滞涩不前。而他们似乎觉得理所当然，只当自己天分不够。

    天分……又是什么呢？无非是天道对世人的宠爱罢了。

    被季连洲轻描淡写过的“秘药”，上面定然带着足以打破规则的力量！ 166阅读网

    