
﻿    温孤烨的灵剑依旧在追赶黑蛟的尾巴。

    随着他左手快速而繁复的动作，灵剑朝黑蛟尾巴左劈右砍，五剑之内必有两三剑是刺到妖兽血淋淋的伤口上。黑蛟吃痛，速度稍慢一些。温孤烨趁此时机，总算找到一样稍微能用的法器。

    一柄伞。

    这把鎏金伞的伞骨伞面在炼制过程中都掺了玄金，量不算多，但总能承受黑蛟一击。一击过后，他的灵剑便能回到手里。

    温孤烨这样想着，正要撑开鎏金伞，倏忽觉得手边多了样东西。

    是一把剑。

    剑身漆黑厚重，翁鸣震动，往他手心钻去。

    季连洲的意识在他识海中划过：“小哥哥偶尔也要依靠下我。”

    ……季连洲的本命法器，除了自己那把灵剑之外，这大概是最亲近自己的一柄武器。

    一阵金光闪过，鎏金伞从温孤烨掌心消失，无名剑则被握住。掌心碰上剑柄的瞬间，温孤烨清晰地感受到，无名剑的欢呼雀跃。

    黑蛟已经近到要将他吞下的距离，他不再犹豫，便朝眼前一剑挥下！

    没有剑法，没有规则，只是纯粹的，带着全身上下所有灵力的一挥。但剑锋面向的，却是黑蛟暴露在外，再柔软脆弱不过的口腔，几乎把那妖兽劈成两半！

    下一刻，温孤烨的本命灵剑终于赶上，被他操纵着重重刺入黑蛟身体。当剑身触碰到内丹之时，已经自口部裂开的黑蛟犹在负隅抵抗，兴许是知道此刻遭逢生死大劫，黑蛟彻底放弃了身上防御，一片片鳞片离开身体，往它面前的两个人类修士所在之处刺去！

    只要能保住内丹，它总能一点点恢复过来……

    在生出些神智的黑蛟心中，这样的心思再明白不过。

    温孤烨却不会再给它机会。

    他的本命灵剑微微偏斜一下，便将黑蛟内丹自那妖兽体内挖出。黑蛟最后嘶鸣一声，内丹与自己的联系还在，可它已经没有力气将其夺回。

    失去承载了全身九成灵力的那颗丹丸，身体以最快速度衰弱下去。鳞片没了，一身伤口，嘴巴也在汩汩流血……

    内丹被温孤烨放入芥子空间。

    黑蛟看着他，在无尽暴戾过去之后，眼里是无尽悲哀。

    ……这样一个妖兽，也会悲哀。

    温孤烨毫不躲避地与它对视，直到那双眼睛阖上。

    季连洲已从远处赶来，朝温孤烨建议：“还是先放到芥子空间内？再采过小哥哥说的莲花，咱们就回西山。”

    倒不是去争夺剩下一点金钟果。在打算以此为饵时，季连洲就再没打过金钟树的主意。

    不过西山之事还没安排好，替罪羊也没推出去。李桦雪将昆仑阵打开时，可没想过会遭遇如此惨重的损失。

    温孤烨对此并无意见。黑蛟的身体被放进季连洲的芥子空间，两人又回到先前黑蛟游走的一片云端莲花上，去找其中最特别的一株。

    那莲花其实并不难找。黑蛟已死，莲池上的遮掩也渐渐消失。在无尽莲叶正中，开得最旺盛的一朵，就是他们的目标。

    重重叠叠的花瓣向上弯曲着，包裹住散发出幽幽香气的花蕊。花瓣上偶有金光流转，温孤烨只看了一眼，便制止季连洲道：“等下再摘。”

    季连洲讶然：“怎么了？”

    温孤烨掏出一面小镜子。只有手心大小的镜面在莲花上照了足有一刻钟，才被他收回。

    季连洲已经看出些门道：“小哥哥觉得这花上灵气流转的路线有问题？”

    温孤烨道：“不能说是问题。总归，回去再看吧。”

    季连洲说好。

    他采了莲花，又意犹未尽地，在旁边采了许多莲蓬。成熟的莲子白嫩饱满，每一刻，都顶得上一瓶上等玉灵丹。

    再看向无穷无尽的莲池，季连洲叹：“可惜咱们没有一个能将这莲池容纳进去的法器……”

    温孤烨看他一眼，道：“莫要贪心。”

    季连洲道：“也对。这一回得到的东西，足够咱们再修炼百千年……到时候你我都是分神期，更是一对神眷仙侣。”说到最后，语气情意绵绵。

    温孤烨心下微动，却又觉得季连洲实在肉麻……于是轻咳一声：“去西山。”

    季连洲笑眯眯道：“好。”

    自然好。

    离昆仑阵关闭，还有二十天。

    除去黑蛟的速度比他们原本计划的快上许多，两人先前还以为，等他们回来，金极虎一族恐怕只剩族长一人仍旧抵抗。

    这会儿却不然。除去族长外，还有十数只金极虎。其中有几只身上带伤，却还是强撑着精神，在金钟树下巡走。

    人类修士则在外围了一个圈，每个修士都手握法器，虎视眈眈。

    季连洲在众人身上转了一圈，很快找到那个早被他在心底已经是个死人的修士。居然敢冒犯他心尖子上的人，实在不可饶恕！

    他将对方的灵气波动锁定，又转而观察起那棵被金极虎一族守护着的金钟树。

    树上本该挂着许多果子，像是一朵朵金色的铃，随着微风拂过，发出一阵悦耳清脆的响动。

    这会儿，季连洲只能看到些残骸，和藏在茂密树叶之下，仅剩的一颗足有半丈高的金钟果！

    而金极虎族长拼到一族都要战死，也仅仅是为了守住这一个果子。

    实在是不容易。季连洲没什么同情心的想。

    随着剩下的时间越来越短，人类修士也愈发焦躁起来。机缘难得，这下子却是被逍遥宗之人手捧着送上。他们若再把握不住，以后还怎么混迹修真界？

    温孤烨光是站在那里，就是一块招牌。

    原本自他身后离去的修士渐渐又找上来，态度比上次恭敬许多。一个个都在试探他，既然能提前得知金钟树在此的秘辛，那么有没有办法，将剩下的金极虎连带那一颗金钟果尽数得手？

    温孤烨看着身边的人。

    里面的绝大多数，都未曾在大纲内出现。

    这些人在季渊与魔修的大战中，说不定仅仅是被一笔带过的炮灰。这会儿却都在和他讲话，性格也不在是标签化的“贪婪”“重名利”等等。

    但他若是看一个人久了，仍旧会看到从对方身上冒出的文字。

    也就是季连洲，不会让他生出这种感觉。

    ……归根结底，还是因为他是真的把季连洲当作一个“人”来看了吧？

    昔日魔尊，如今的逍遥宗小师弟能言会道，不出三日，便将所有人联合在一起。他有心隐藏修为，又有温孤烨偶尔帮忙遮掩，竟让大多数人误以为，这两个自苍原来的修士都在分神期。

    实力便是底气。那位大师兄脾气不好，可小师弟倒很好说话的样子……很快，那些围绕温孤烨的人又来到他身边。

    还剩十五天。

    季连洲稍微露了一手，趁金极虎族长不备，指挥着一众修士突然袭击，让族长之外的金极虎们尽数倒下。面对丰厚的战利品，不少修士又开始蠢蠢欲动。

    季连洲毫不手软，从中挑出一个蹦跶的高的，一剑斩杀！

    那修士是元婴巅峰，按说季连洲此刻的境界还较他略低。可在发作之前，季连洲的灵剑上已封了温孤烨的一击之力。

    灵剑入鞘，他环视众人，露出一个亲切温和，却令人战栗的笑意：“加上他的元婴法器，你们还愿不愿意，和我干下去？事先说好，这里的东西在事情结束后都会分给大家，金钟果也是各凭本事。我要的，就是你们这会儿能听我的话。”

    有先前的杀鸡儆猴，这一回，再没一人出声。

    那曾攻击过温孤烨的修士混在人群中，丝毫不知自己已经被魔头盯上。他甚至在得意自己拿得起放得下，有好处拿，稍微低个头也无妨。

    接下来几天，那修士被自己的好运惊到。

    给予金极虎族长最后一击的是他，离金钟果最近的，还是他！

    其余修士莫不眼红，连季连洲，到这时也露出恰到好处的妒忌。至于温孤烨，那修士瞥向一直站在一边，清冷出尘的男修，嘴角微微一撇。

    还当是什么大能呢，都吃亏成这样儿了，还不抛下那些没用的礼义廉耻。各宗各派出来的弟子就是这点不好，榆木脑子，一点不知道变通。

    他却不知道，季连洲一直掐着时间。在他得到金钟果后，离大阵关闭，还有不多不少，整整三天。

    时间虽不长，却足够诸修士抢夺。

    这段时间，季连洲与温孤烨则依旧维持着那副古板僵化的模样，只祝贺那修士几句，便依照李桦雪半年前说过的话，去往大阵中央的平原。

    那修士在识海中声嘶力竭：“毓煌、毓泽两位道友！不要走，不要走！我将金极虎内丹分一半给你们，救我！”

    温孤烨只当没听见。他甚至没有问季连洲一句，为什么要选此人。

    季连洲则笑了笑，用一贯展现出的柔和嗓音朝那人道：“这位道友，实在抱歉。结果已出，我逍遥宗宗规第一条就是在输时要心服口服，不得再生事端。”

    无疑是胡诌的。

    大事已完，到这时候，温孤烨也显得放松一些。他一字不漏地听完季连洲的话，唇角几不可察的一弯。

    ……自然被季连洲察觉到，又一番耳鬓厮磨。

    季连洲倒是没有真的不管那修士。如果死了，又要如何作挡箭牌？

    但也仅仅是护住不让他死去。至于三天过去，出昆仑后要如何，就不在他的考虑范围之内。

    平原上的人很多，他与温孤烨亲昵时还得注意尺度，实在不便。

    总算三日结束，一阵金光弥漫，下一刻，众人便回到先前入阵的两座山之间。

    李桦雪已经在等他们。在这时，新任昆仑掌门的面色与先前相比一般无二。她还不知道秘境中出的事，只言简意赅地表示过自己对顺利出阵修士的庆贺，便又转身离去。

    但她在走前，丢下了一个重磅消息。

    “诸位进阵前，我说，希望世上再无潜龙渊。可诸位也知道，此时那潜龙渊内的魔修之一已迈入大乘……然则你我之间，这万年以来，分神修士若不止步不前，便是早已陨落。”

    “百年之前，不知是哪位大能，在潜龙渊内除掉魔域四将之一的余温。”

    “而在诸位入阵期间，散修盟的几位元老，连同苍原逍遥宗丁星璇、北辰宫汝鄢沅等一起，往龙卧原去过一趟。”

    “魔域四将中的另两人，巩图与柯熙，已身死道消！”

    这样一大段话，对于一个冰山人设的角色而言，实在太长了点。

    ——当旁人发出阵阵惊叹时，温孤烨只想说这么一句话。

    旁边的季连洲则眉头紧皱，全然不见一丝欢喜，只在喃喃自语：“莫非，王三五用了那个东西？” 166阅读网

    