
﻿    离离开昆仑阵的时限还有两个来月，季连洲与温孤烨商量许久，终于决定，先去一趟西山。

    定魂珠的存在不算稀奇，难得的是一百颗定魂珠合在一起。这样的重宝出现，很难不让旁人起异心。

    哪怕他们二人对此并不畏惧，但麻烦的事，还是越少越好。

    万年莲花自然是要的，但一众修士的视线必须离开东面湖泊。可让经历过千凰火焰的那些人进入山林并不容易，除非那里有足够让他们冒险的东西。

    更何况，金钟树与莲花不同，万年金钟果很可能不止一个。除此之外，金极虎一族的皮毛筋骨皆是极品，与金钟果一同炼制，效果更加。

    这样的好东西，就该让所有人一同分享。

    他们进入西山的第三天，便遇到第一只金极虎。长达三丈的虎身走在林间，竟显得从容不迫。

    不远的地方，隐隐还有其他修士窥探。

    温孤烨按住季连洲想要拔剑的手，这家伙在杀过数十只宣武兽之后好像找到某种乐趣，一言不合就想要动手……之前那几千几万年，也不知是做什么去了。

    在季连洲不赞同的眸光中，温孤烨身形一闪，去了躲避在一旁的修士身边。

    那是三个结伴的三修，都是元婴中期，联起手来对付眼前这只金极虎根本不是问题。之所以迟迟不出手，则是在探讨之后要如何各取所需。

    在他们相持不下、几乎闹得拆伙之前，温孤烨站在了其中一人之后。

    那人先是看到两名同伴蓦地变化的面色，才感觉自己身后多出一人。在想明白为何如此之后，他的脸色同样瞬间苍白，磕磕绊绊道：“阁下是先来的吧？我们这就走，这就走。”

    他的同伴虽不满意他这副窝囊样子，但在发觉自己根本感受不到那骤然出现之人的境界之后，也赞同一般拼命点头：“是是是。”

    竟是连捡漏的心都不敢有。

    季连洲在他的识海内笑他，温孤烨则开口，朗声道：“师弟还不出来。”

    ……他们的目的，可是让整个昆仑阵中的人都来西山啊。

    季连洲摸摸鼻子，妥协。他眨眼间便与温孤烨并肩而站，朝眼前三个修士微微一笑：“怎么这副表情？我们可不会吃人。”

    那三个修士心中当即就是一句：进阵之后便生死有命富贵在天，你光说不吃人，可没说不杀人夺宝。

    这样的心思被季连洲完整接收。他难以置信地对温孤烨道：“我以为散修都挺硬气……咳。”

    温孤烨道：“别废话，说正事。”

    季连洲无奈道：“是是……”他的道侣就是有时候脾气不好。

    不过想到两人自千凰领地离开前，温孤烨的那个吻，季连洲又觉得眼下这些都没什么。他理了理心神，神色略微一正，继续对这三个散修说：“我们是苍原逍遥宗的人。”

    三个散修这才舒了口气：“逍遥宗啊……可两位怎么不着门派服饰？”

    季连洲往温孤烨的方向看了一眼，很没必要地把声音压低一些：“我这位师兄不喜旁人打扰。穿着门派服饰，不是所有人都要凑上来了？”

    三个散修尴尬地笑了笑，皆道：“也对。”

    季连洲这才说起正经的：“我师兄之所以突然过来，其实呢，也就是不想让三位对这金极虎动手……”

    说到后面，语气拖长一些——果不其然，那三个修士便开始想，眼前两个号称名门的弟子是先礼后兵啊，这就要赶人了——话锋倏忽一转：“但也不是要平白抢这送上门来的好东西。只是三位想想，金极虎都是群居，我与师兄却转了两个月都没找到它们的老巢。”

    散修懂了：“两位是想跟着它们？这怕是不行，金极虎虽是群居，但偶尔一只出门在外数年也是常有。哪怕是寻常总是归巢那些，也总是喜欢在外游荡三五天。我看眼下这只刚刚吃饱喝足，恐怕能大睡不醒许久。再说了，金极虎嘛，哪怕是它们里面最强悍的几只，说到底，照样是只能用来炼法器的畜生。”

    季连洲笑道：“虽说都是炼法器，但能挡一击的和能挡十击的当然不同。再说，我们要去它的巢穴，也不只为了那畜生的一身皮。”

    “那是为了什么？”散修抓紧时间问。

    这会儿，季连洲却不说了，只问他们：“三位要不要和我与师兄一起等？”

    三个散修左右看看。他们在进昆仑阵前原本素不相识，至多是听过对方的名号。但天下散修何其多，而他们既然背上这个名头，就注定不会有什么好友亲朋。

    原本便不稳定的联盟，因为季连洲这句话，已经隐隐到了崩溃的程度。

    很快，其中一个散修道：“好。一起等便一起等，不过两位除了等这金极虎归巢，也是要在一边猎杀一些其他妖兽的吧？到那时，咱们再各凭本事。”

    季连洲自然说：“好。”

    他没有忽视对方看着温孤烨时眼里闪烁的光。那人的心思也很简单，既然看不出对方境界，就说明对方实力远远高于自己……和这样一个人“各凭本事”，简直是给生命上了个牢固的枷锁。

    名门正派最讲究的就是脸面，如果遇到什么危险，对方八成会救他。

    看透这一切后，季连洲心底近乎称得上恶意的笑了笑。他的小哥哥那么好，而那样的好，只有他知道。

    至于剩下那两个修士，一个也选择留下，但是没有把话说死，只说先跟着等两天。最后一个，则很快告辞离开。

    不过从季连洲的识海中看，对方非但没有走远，反倒是用了间隐去气息的法器……当然，无论是怎样的法器，遇上高出两个大境界的元神之力，都是无用功。

    他们给自己留下三十天去与黑蛟缠斗，也就是说，用来吸引众人眼光的时间同样只有三十天。

    好在他们运气不错，眼前这只金极虎仅仅睡了一天，就起身继续行走，还是朝着西山深处。季连洲在心底大致估算了下先前曾见过的黑蛟、千凰在自己领地内的位置，不出所料的话，自己应该不用花费那么长时间完成任务。

    ……没错，温孤烨又把这件事儿丢给他了。

    季连洲想，自己与温孤烨之间的关系，在不知不觉间好像已经颠倒过来。从前是温孤烨常常对自己无可奈何，现下却是自己情不自禁地想要满足对方无理的要求。

    可每当看到温孤烨近乎完美的容颜时，季连洲又觉得，这也没什么不好。

    跟随的队伍越来越大，金极虎显得莫名焦躁。在第十一天，它停了下来，改转向另一边。

    然而季连洲已经确认了巢穴方位。

    原因无他，万年金钟树要在西山生长，定然是把根扎得极为牢固，遍布山野。

    现下这个位置，他们足底，已经布满那些根茎。

    在隐晦地把这个“发现”说出之后，这一路被他们套住的修士皆欣喜之情易于言表。他们中大多都差不多已经放弃寻找金极虎，现下嘛，虽没有妖兽身躯，但金钟果也很不错。

    唯一让人不太满意地是逍遥宗之人太过心善热情。

    说得好听是这样，说得不好听就是蠢！哪有把即将到手的宝贝大肆宣扬的道理？

    ……这样默念的修士不止一个，季连洲将他们一一记下，只等以后报复。

    如果光这样，他们也仅仅是将西山的修士聚拢于此，完全没有达到目的。

    想想这金钟树连带金极虎巢穴的价值，季连洲没什么犹豫，便放出一张符纸。

    他不知道此刻昆仑阵里还有多少修士活着，便以百数来记。符纸上画满异样的图文，刚被拿出，便往半空升去。

    而在这时，历来都站在一边，对季连洲所作所为毫不干预的温孤烨往前迈了一步，在众修士讶异的眼神里，开口讲话。

    听着他的话，他们眼前的修士面色皆发生变化。其中有人终于按耐不住，道：“逍遥宗两位！愿意告诉我们那些乱七八糟的根是金钟树，我们谢谢你。可现在的人已经够多了，怎么你们还要找人前来！？”

    温孤烨冷冷地看了他们一眼，眸色冰凉，像是在看什么不存在的东西。

    那修士大怒，灵力注入手中法器！

    说时迟，那时快。温孤烨的身子往旁边微微一侧，便有一道凌厉的金光，在他身前飞去！那金光落在他身后的树木山石上，霎那间，便有十里空地。

    显然，对方是要宣战。

    季连洲眸色一沉，几近愤怒。

    这些天，除了将人召集至此之外，他们还在做另一件事——寻找一个人，让他来承担昆仑的怒火。

    他面上不动声色，心底却在对方身上画了一个圈，圈里则写了一个字。

    殺。

    记录了温孤烨一段话的符纸越升越高。等到了一定高度时，整个昆仑阵内的修士都听到那个清冷的嗓音：“诸位仙友，在下苍原逍遥宗温孤烨。”

    西山中，攻击了温孤烨的修士啐了声：“呸，老子还不稀罕了！”

    说着，便离开队伍。见他如此作态，不少队伍中的人，也开始蠢蠢欲动。

    平心而论，他们中的每一个，都对这些天来不断加入的新人感到厌烦。现下知道了寻找金钟树的法子，还有什么必要在这两人的树上吊死？

    眼见着离去的人越来越多，温孤烨与季连洲却不受丝毫影响。

    场面，总算乱起来了。 166阅读网

    