
﻿    “那样东西？”

    季连洲回过神：“是一种秘药……小哥哥，巩图与柯熙这就死了？”

    温孤烨知道，他想确认的并不是那两个魔修是生是死，而是此刻时机是否正确。

    而他只能说一句：“从前的王三五也没来得及迈入大乘期。”

    “是吗。”季连洲的神情难得染上几分忧虑，“这都多少年了，怎么巩图和柯熙突然便陨落？如果真是我想的那样的话，小哥哥，这会儿王三五恐怕已经到大乘中期。”

    作为魔修的王三五要想继续往上，便只能继续炼化旁的修士的元婴。届时，他们都会成为目标。

    温孤烨的眸光浮动一下：“是吗？我倒是觉得，李桦雪不大对劲。”

    季连洲疑惑地看来。

    温孤烨垂下眼，像是自言自语：“她怎么那样恨潜龙渊？实在奇怪。”

    再无潜龙渊的话，说上一次还正常。这样遍遍重复，大义凌然的语气放在清冷高傲的昆仑圣女身上，违和感未免太重。

    周边修士视此如常，甚至弹冠相庆，温孤烨却越想越放不下心。

    这些人都不了解李桦雪的性格。或许他们听过昆仑圣女的名声，却不会知道，李桦雪是多么醉心修炼，对其他万物都不在乎。

    ……知道李桦雪该是什么样的人，除了她师尊芜寂，就是其余六峰峰主。

    “可她们都死了。”季连洲轻轻地说。

    温孤烨顿了顿，倏忽觉得一股寒气顺着丹田涌出，扩散到四肢百骸。

    他收敛神色，开口对季连洲道：“走吧，师弟。”

    李桦雪虽走了，但仍有旁的昆仑弟子守在阵外。其中一人笑盈盈地走进，朝犹在探讨两个魔修之死的众修士道：“我家掌门给诸位备了住处。在阵内半年，想来诸位也不容易。不如再昆仑歇息上些日子，总归呢，我们昆仑巅上的灵气也十分浓郁……不输阵内。”

    后面那四个字，才是重点。

    不少修士颇为心动。而那走出的昆仑弟子在他们面上一一看过，仍旧笑眯眯的，看不出在想什么。

    季连洲：“……这女人不对劲！身上的气息不过金丹前期，我却根本动不了她的神识？”

    温孤烨的手搭上他的肩。

    季连洲躁动的心绪平复一些，便听耳边温孤烨难得客套几句，道：“不劳李掌门。我与师弟还有事在身，这便告辞。”

    说着，就要走出阵外。

    那昆仑弟子却一闪身，正好挡在温孤烨身前，眉眼弯弯，再标准不过的甜美笑颜：“是逍遥宗的毓煌师兄吧？莫急呀，就算不常住，歇上几天也好。累了这么久，是吧，毓泽师兄。”

    后面那句话，却是转向季连洲。

    季连洲分明感觉到，在对面之人说话时，有一股不知从何而来的力量，正缓缓往自己识海浸入。好在他是以元婴之躯承载大乘之魂，如果不然，定然被控制了去！

    这事一出，两人已心头雪亮：昆仑出事了。

    并不是指掌门与六峰峰主身死，那些毕竟早就过去。

    现在的昆仑，定是被什么人控制在手心。端看背后之人找出千钟借口不让众修士离去，就能看出对方居心。

    光是好言相劝也还罢了，居然使出这种招数。如果是真的金丹弟子，又是哪里来的能力和胆子？

    无数心思在两人心头划过，但有一点，是肯定的。

    他们必须得离开。

    大阵之内，与他们有相似心思的修士不在少数，有三分之一还多。但那些人往往在昆仑弟子的一个眼神之后便改口，连声说着愿意。

    他们眼前的女修看着季连洲没什么表情的脸，和后者刻意放空的眼睛，像是确认自己已经得手，这才又轻声问了句：“毓泽师兄也想留下休息吧。”

    而在那边，别的昆仑弟子已经在问：“这次在阵里，收获最大的，是谁呀？”

    季连洲盯着那女修许久，在对方露出抑制不住、欢喜至极的笑意时，终于张了张口：“不！”

    话音刚落，他已与温孤烨一同闪身离去！眨眼工夫，两人便往海水方向奔了千里。

    如果对那女修虚与委蛇，真的被带上昆仑巅，再想脱身，便千难万难。

    身后是追逐的响动，大有不抓到人誓不罢休的架势。好在大阵所在之地离海面不算太远，仅仅是一个下午，两人已嗅到海风的一点腥咸。

    温孤烨将水中行走的法器放出，两人匆匆钻入。法器下水，里面阵法仍在，且十分牢固。

    有攻击被丢到法器之上，不算大的空间一颤一颤。

    等离海岸极远，又潜入水下足有万里后，两人总算稳定心神。其实在更早以前季连洲的神识内便无追兵，可这等事……出在昆仑，实在令人惊异。

    联想起李桦雪口中那两个名字，温孤烨甚至觉得，师叔身上会不会也起了什么变化。

    他捏出一只传信小雀，但想了许久，还是没有将其放飞。

    林惊白的修为比起丁星璇是远远不如。如果丁星璇都成了……这副样子，林惊白实在难逃一劫。

    他们需要做的，仅仅是提升修为，追赶王三五。

    原本作为书中最终大战的情节，竟生生提前了……不仅提前，连boss等级也拔高许多。

    温孤烨看了看身边盘腿而坐的季连洲。或许天道还是察觉了，被他所选中的命运之子已经换了芯。既然如此，不如让另一个出场时间较长的反派来获得气运。

    这样的心思一经冒出，便再也收拾不住。

    法器还在不住往前，直到温孤烨估算着位置，喊了停。

    他们此刻，应该在离凤栖原最远的地方。和龙卧原的距离则相比之下有些近，但也无妨，所谓远近都仅仅是相对而言。最可靠的，还是看季连洲神识范围。

    随后季连洲主动道：“小哥哥先炼化千凰卵吧？我去处理黑蛟身体。再有就是那莲花……此间没有异火，倒是不好炼化。”

    温孤烨偏过头，唇瓣紧紧抿着：“你这么说，叫我想起一个地方。”

    季连洲敏锐地察觉到温孤烨话中的意思，眼睛睁大许多：“莫非水下也有火源？”

    温孤烨道：“是有。但……连现在在哪儿都不知道，遑论去找那些火苗。”

    季连洲的眼神黯淡一些：“唔，也对。”

    温孤烨道：“莫急。虽无异火，但这莲台吸收过足够的天地灵气，又有大堆莲蓬……用灵气直接炼化，应该足够。”

    季连洲的眼睛又亮了。

    温孤烨就是这样的人——无论在怎样的境地之中，他都可以轻轻松松，化险为夷。

    起先是强大的武力支持，再往后，就是运气。

    当然，季连洲也坚持，小哥哥的运气九成都是自己给的。

    从前与季渊在一起的女修大多修为飞涨，这会儿和自己在一起的小哥哥，不也一样？

    莲生水内，但在法器之外流淌的海水，显然不适合用作安置那朵万年莲。

    两人思索许久，终于记起：当初为浔阳宫解决瘴莲事，用于带回莲颈小虫的池水后面并未用完，到现在还留在温孤烨那个暖玉制成的小瓶子里。

    千年过去，瓶中的水液早已冰凉，但其中蕴含的灵气，一如往昔。

    季连洲大喜过望。又一次印证了自己的看法，这实在是……他定了定心神，道：“那，小哥哥便留在这儿，我出去弄黑蛟。”

    按说对黑蛟拨皮拆骨这事儿，在海水里做，同样不大合适。不过温孤烨没有异火已经足够艰难，他万万不能再将不多的池水污染。

    温孤烨显然也想到这点，于是“嗯”一声，道：“去吧，不要太远——更不要去海面。”

    后面几个字是在停顿后补充。

    季连洲哭笑不得：“我就这般让小哥哥不省心，嗯？”尾音像是毛茸茸的小钩子，挠上温孤烨心扉。

    温孤烨很坦然：“是。”

    在季连洲从法器内离开后，温孤烨将暖玉小瓶、万年莲与大堆莲蓬并排放在一起。灵气自他体内泄出，却一丝都未流到周边，消散在空气里。

    所有灵气，都去了该去的地方。

    暖玉小瓶升上半空，微微倾斜。里面流出的液体在空中聚集，变作一个又一个形状，但始终离地面很远。

    然后是万年莲，在灵气的操纵被投入水中。花瓣在灵气充足的液体内伸展，好像从未被摘下一般。

    最后，是莲蓬。

    有六个莲蓬浮到空中，里面的莲子被一个个播出，再跟着万年莲一同入水。

    如此一来，温孤烨身前的这团液体，已经灵气充裕到堪比灵脉。

    他深深吸了一口气，又取出另一个东西。

    是那面记载了花瓣上金色流光走向的镜子。

    将其中的图象看了一遍又一遍，温孤烨终于阖上眼。

    十年后，在两人上方，道道乌云缓缓聚集。季连洲早处理好黑蛟，偏不能进法器打扰温孤烨，只能百无聊赖地在水中四处游荡。

    他顺着海中暗流飘出许久，倏忽察觉天气有异。再仔细探查一番，倒像是劫云……

    可这种地方，能有什么人渡劫啊。

    季连洲瘪一瘪嘴，正要换条暗流继续打发时间，倏忽想起一件事。

    莫非，是法器成了？

    他在心底默默感受着温孤烨所在之处，几个缩地成寸，便到了法器之外。

    温孤烨的嗓音自识海内传来：“进来吧。”

    季连洲这才进入，一面抱怨：“小哥哥也花费太久……”话说到一边，蓦地停住。

    在他眼前，温孤烨原本白皙却还算有生气的面色在此刻显得十分苍白。明明坐在那里，却显得摇摇欲坠。

    季连洲心痛至极，再看温孤烨面前一朵莲花，却是开得摇曳生姿。

    “小哥哥！”他往前几步，插到温孤烨与莲花之间，手扶在自家师兄肩上，蹲下身看着对方，“至于这样吗，不过一个法器，要你这样损耗身体？”

    温孤烨的眼睛原本是半阖不阖，仿佛困倦至极。此刻微微睁开一点，竟带出一点鼻音：“用好了它，王三五……根本不是问题。”

    季连洲握在温孤烨肩上的手紧了紧：“小哥哥。”

    温孤烨望着他：“……莲花可以放大，变作莲台，两人都能坐下。”

    季连洲：“……？”

    温孤烨：“要双修吗？”

    季连洲一顿：“你都这样了，我怎么……”下得去手？

    温孤烨的眼皮又垂了下去，声音很轻：“所以，你坐上来，自己动。”

    季连洲算是看明白了。

    温孤烨身体损耗极大，这种情况下直接用千凰卵，效果便不是提升修为，而是催命。

    他需要一种温和的法子，来补足自身。而在对方眼前的自己，就是最好的药引子。

    可看着难得弱下来的温孤烨，季连洲心底没有丝毫不满。他将温孤烨揽到怀中，吻着对方眉眼，一点点除去两人的衣带：“好。”

    起先两天便是像温孤烨说的那样，他靠在一瓣花瓣上，看季连洲上下起伏。对方劲瘦的腰肢在他身上扭出不可思议的弧度，已经不单单能用好看来形容。

    而那俊朗的面容，与一声声温柔的情真意切的“小哥哥”……几者相加，在某些时候，温孤烨甚至觉得，哪怕让自己为了此刻的季连洲放弃过往放弃一切，他也是愿意的。

    再后来情况翻转，他的手撑在季连洲身上，对方则是以他先前的姿势躺着。这时候温孤烨的身体已恢复大半，更是甘畅淋漓。

    等一切结束，两人丹田内的灵气都充足到几乎溢出。

    在各自炼化后，温孤烨总算招出小白晴，自它们肚子里取出六颗千凰卵，按照之前所说的那样，将四颗死卵交给季连洲。

    季连洲看出温孤烨的迟疑，调笑道：“怎么，还嫌不够？”

    温孤烨道：“……黑蛟内丹给你吧。”

    季连洲叹口气，握上温孤烨的手：“一人一半。”

    芥子空间内，金极虎已经被吃完。两个小白晴这会儿还是抱的，但炼化千凰卵不必炼制莲台，两人很容易便会不知今夕何夕。到那时，小白晴难免挨饿。

    思索片刻后，温孤烨抹去了小白晴身上自己的气息，将它们放出法器。

    两个妖兽幼崽自出生至今，从未离开温孤烨身边。此刻更是依依不舍，围绕温孤烨啾啾许久，就是不愿走。

    温孤烨再三保证不会丢下它们，小白晴才依依不舍地去了。

    它们不善水性，但飞得极快。加上温孤烨给它们各塞了一颗丹药，总算平安坚持到浮出水面。

    而在水面之下，温孤烨与季连洲打理好身上的痕迹，便相对而坐，各自将第一枚千凰卵纳入丹田。

    那里面好像还带着小小千凰的稚嫩鸣声，它们继承了父母身上的火焰，在温孤烨的丹田内乱窜。

    温孤烨花费了大量时间，才让那些火焰老实下来。

    ……明明在外面时还好好地，怎么一入丹田，便生出这么多事端。

    在他做这些的时候，季连洲已经将一枚千凰死卵炼化完成。

    他的修为还停留在元婴后期，但与先前的感觉已迥然不同。再看对面的温孤烨，却像是在忍耐什么。

    季连洲忍了又忍，终于没让自己趁温孤烨沉浸在与丹田内火焰的斗争时吻上对方。

    他将第二枚千凰死卵放入丹田。

    这一回，一切结束时，季连洲已经到元婴巅峰，将至分神。

    而温孤烨的境界，也有所提升。

    “分神中期了？”季连洲十分惊喜。

    温孤烨恰好醒着，坐在那里，好像在等他……想到这里，季连洲眼波似水。

    温孤烨微微颔首：“对。”

    他们心意相通，这声对，到底是说修为提高，还是在等自己？

    季连洲用眼神问出，温孤烨则叹口气：“两个都对。” 166阅读网

    