
﻿    这个时候，季连洲忽然觉得很可惜，自己竟没在九十年前问冉舜英多要几个人偶。

    不过忙于争夺金极虎及金钟果的修士太多太多，每个人都要防备旁人是否盯着自己手上之物，倒是没人注意，那两个惹起骚乱的修士已在不知不觉间消失。

    他们在西山又待了小半个月，确认大半昆仑阵的修士都已前来，这才顺着记忆中的方位往黑蛟所在之处前去。临走时遇到一只奄奄一息的金极虎，打伤它的修士正在一边斗法，争夺四阶妖兽内丹的所有权。温孤烨与季连洲对视一眼，两人已默契天成，季连洲帮自家小哥哥隐去身形，温孤烨则去将金极虎丢入自己芥子空间。

    ……饿着肚子的小白晴哪怕再怎么忍耐，也很难抗拒千凰卵内灵气的诱惑。而一旦开始吸收炼化，就很难停下来。

    在那之前，让两个小家伙好好吃点东西，还是很有必要的。

    至于那些斗法修士在发现重伤的金极虎消失后是什么反应，并不在两人的考虑范围之内。

    修真界从来就是这样，强者为尊，正道修士也仅仅是不会随意杀戮。可杀人夺宝之事，向来天经地义。别说修士屠杀金极虎一事本就不大在道义上立得住脚，就算是寻常自己炼制出的法器丹药，被人夺取，也只能自认倒霉。

    至于后面会不会潜心报复、寻人帮助，又是另一回事。

    这套规则在整个修真界都使用，寻常修士尚且如此，别说是眼里只有小哥哥的季连洲，和只把此间世界看作纸页的温孤烨。

    某种程度上说，两人的确是天生一对。

    昆仑阵内的灵气较外界略显浓郁，但对刚从灵脉出来的季连洲而言，也不过尔尔。他们原本还有些担心那些没有去西山的修士会不会坏事，后面却发现，有很多修士，根本就选择在阵中的平原处修行。

    再到东面湖泊时，黑蛟依旧遨游天际。确认神识范围内没有一个修士后，季连洲毫不犹豫，从芥子空间内取出百颗定魂珠，用灵气操控它们，让百颗珠子融为一体。

    这时候，那黑蛟还毫无戒心。

    季连洲唇角裂出一个志在必得的笑，升上半空，将定魂珠向黑蛟投去！

    随着鲜红的血液自他眼眶流出，察觉到有异物袭击、正与挪开身子的黑蛟瞬时间僵住。

    有什么人在他肩上轻轻拍了拍，一股柔和的灵气滑入灵脉，快速修补着崩裂的经脉。温孤烨甚至安慰他：“等你到达分神期，便不会这样了。”

    季连洲笑着说好。

    定魂珠没入黑蛟七寸。两人按说也可以在此刻夺了莲花便走，但……放着这样好的机会，他们自然不会错过。

    雪亮的灵剑从鞘中抽出，被温孤烨平举在眼前端详。不握剑的那只手在剑身上轻轻抚过，指尖碰到的地方，许许多多的古老文字浮现其上。

    但在温孤烨眼里，那些字，都有清晰的意思。

    在这个自称方圆的昆仑阵，围绕在天地间的规则……只要阖上眼用心去感受，一切便都浮现在识海中。

    再睁眼去看黑蛟，体型巨大的妖兽僵在原处。天空中仿佛有一个透明的计时器，上面有黑蛟距离恢复时间的倒数。

    而黑蛟，在某几个瞬间，温孤烨甚至觉得，对方本来就是由文字构成……

    这样一个世界，哪怕他想将其中一切看作真切活着，又让他怎么做到？

    季连洲流出的血的气息就萦绕在他鼻尖。对方当然不会不将这种气息隐藏起来——哪怕没有修士赶来趁火打劫，两人也不能保证，他们足下的水面是否会始终平静——唯一的解释就是，季连洲对他毫不避讳。

    这个在故事开始时本该飞升多年、仅仅在背景中提过一句“心黑手辣”的魔尊，竟能为他做到这种地步。

    在无边复杂的心绪中，温孤烨挥出第一剑。

    这一剑，正中黑蛟七寸，方才定魂珠没入之地！

    季连洲在他识海中咕哝：“哎别把珠子弄碎了，小哥哥轻点！”温孤烨虽没回话，但也身形一顿，用自己的灵气朝定魂珠裹去。

    原本黑色的定魂珠上面流转期灿烂金色光纹，与此同时，温孤烨挥出第二剑。

    这一剑，依旧落在方才的位置上。

    黑蛟身上布着细密的鳞片，每一片都极为坚韧。但这样的鳞片，并不能挡住温孤烨带着“规则”的剑意。

    ……他之所以在先前很少拔剑，是因为，普通的剑招于他来说，已经没什么用了。

    如果说季连洲对剑意的领悟，还停留在一剑破深涧的阶段。温孤烨则有种预感，只要规则正确，自己也许就能破开天道。

    那个规定了唯有心无执念，才可飞升成仙的天道。

    或许他根本就想错了，这才是离开的正确道路。

    这也是在季连洲吸收灵脉的九十年里，温孤烨最大的收获。

    他在自凤栖原离开之后，一路向北，往天际的方向而去。如无意外，这样下去，他总会有见到季连洲那天。

    果然，在一开始，体内魂契的烙印越来越模糊，甚至快要消失。但在过了某一个点后，那烙印又清晰起来。

    这个世界果然就是以古地球为基础而创造出的，温孤烨第一次这样清晰的觉得。

    就是在这个念头冒出的瞬间，他再看天空，突然见到某些晦涩的文字。

    规则！

    这两个字，从温孤烨心底浮出。他摒弃了先前的道路，转而向上，去触碰遥远的天空。

    芥子空间内丹药足够，他可以升得足够高，去云层之上万里的地方。

    这个故事只讲了季渊在三块大陆上的经历，至多多了几次海中探险……或许，在海水与三块大陆之外的天空，他可以找到些不一样的东西。

    温孤烨直觉地觉得。

    不见尽头的天空，四面八方，头上脚下，都是虚空。

    光是向上升起这件事，温孤烨就做了十数年。

    还好，他已经在逍遥宗练剑的日子中磨出耐性。就算身边无人，甚至连一片云都没有，也不觉得寂寞。

    ……也或许是有的。

    可灵魂深处总能传来魂契的热度，芥子空间内的小白晴也被放出，扑闪着翅膀随温孤烨一同向上。只是后来温孤烨发现小白晴的速度还比不上自己，要是放出来还得消耗自己的灵力……便将妖兽幼崽又塞回芥子空间里。

    他见到的文字越来越多，甚至出现了他认识的一些零散字形结构。将其拼凑起来的时候，一股奇异的力量，涌入他的身体。

    但还不够。

    温孤烨尝试着将那些文字刻上灵剑，效果却意外的好。他甚至有种冥冥中的预感，现在会这样，不过是因为自己还停留在分神期……只要迈入渡劫期，自己便能破碎虚空。

    他终于停了下来，开始放纵自己向下滑落。

    魂契提醒着他季连洲的方向，温孤烨便偶尔调整一下角度。

    上升用了十数年，下坠却只用了短短数年。锋利的风在一边吹过，温孤烨少有的放纵自己，沉浸在识海中。

    落到一定程度时，季连洲的身形被他的神识勾勒出。温孤烨这才立直身体。

    ……二十来年没见面，不如，过去看看。

    黑蛟的鳞片碎裂在空中，温孤烨则抬起眼，看着那一小片血肉模糊的皮肉。

    无数回忆在他识海中穿过，好在这会儿季连洲心有余而力不足，大约不会发现什么。

    定魂珠所余的时间还有许多。而在鳞片被碎后，笼罩在黑蛟身体表面的护体灵气瞬间衰弱下去，原本被隐藏着的内丹也若隐若现起来。

    温孤烨的眉尖微微挑起一些。内丹的位置，居然还挺远。

    但他没什么犹豫，便向那地方，又挥出两剑。

    黑蛟或许想要哀鸣，但被定魂珠填上内丹的它，连哀鸣都无法做到。

    “定魂珠能用在大乘期身上三次，这次数会不会本来就是给黑蛟、千凰和金极虎族长准备的？”季连洲恢复了一些，在一边插嘴。

    温孤烨淡淡应了声，便将灵剑抛出，操纵着剑身，让它往黑蛟内丹所在处剖去。

    如果没有定魂珠，他大约需要与黑蛟缠斗许久，才能顺利地在同一个地方刺伤两剑……然后看到内丹。

    现在却方便许多。

    黑蛟终于急了，拼尽全力，想要将七寸处的定魂珠挪出体外。总归内丹所在的地方已经暴露，它干脆撤去所有隐蔽，专心去攻击定魂珠。

    一盏茶时间终于过去。

    这时候，温孤烨的灵剑，已经深入黑蛟体内翻搅。黑蛟痛极，眼睛上方的肉块更显狰狞。

    它张开血盆大口，便要冲温孤烨咬下去！

    而温孤烨的本命灵剑，则被黑蛟甩动身子的动作甩出很远。

    温孤烨的瞳孔蓦地缩小。这里没法御剑，他与季连洲能升到半空，也都是用灵气拖住身体……原本便消耗极大，这会儿疾速后退，黑蛟同时追上，竟有些避无可避！

    庞大妖兽口中的腥风刮伤温孤烨面颊，他左手捏诀，右手上则浮现出一个个原本躺在芥子空间内的法器。每一个都不合适，黑蛟却已近在眼前！ 166阅读网

    