
﻿    正如同林惊白先前说的那样，修真界内诸正道修士已经在惊恐哀痛的情绪中陷了太久，就需要一件事，来压过先前千年面对魔道时无力还手的不堪记忆。

    昔日青葱翠绿的逍遥宗在此时成了一片喜庆的红色。

    大典尚在布置，温孤烨与季连洲在当日要着的服饰倒是早就备好。林惊白下了血本，林岚的婚礼陪嫁算来也不过如此。他几乎是将半个逍遥宗的身家都搬了出来，展示给前来观礼的修士看。

    这样彰显实力的作风，其实也是不得已而为之。

    大劫过后，天下三原的大体势力分布却没发生太大变化。原因无他，魔修的活动将整个修真界都囊括其中，大小门派均有人受伤陨落，而越是大门大派，陨落的修士就越多。

    ……也有越多强者补上。

    在这样的大环境里，许多人开始蠢蠢欲动。

    逍遥宗的主要力量已经算得上保存完好。林惊白自信，有一个大乘期的徒弟在，自家宗门还能屹立万年不倒。只是徒弟在双修大典后就要外出云游的消息不知怎地就传了出去……实在令人不省心。

    这还算小。

    最重要的是，在此之前，他已差不多下定决心，将宗门交给次徒江颐然继承。然则现在，天下修士都知道毓瑶正与一魔修纠缠不休……饶过对方是一回事，可只要一日不与那魔修断绝关系，毓瑶便一日不能被列入宗门继承人的候选名单当中。

    林惊白十分发愁。

    愁到一半，女儿来找他。林岚嫁为人妇至今也有几千年，眉目间再不见从前的稚嫩，更多的是娴静温柔。林惊白看在眼里，感慨万千。

    林岚说：“爹爹，我说不过两个师兄！不都说双修大典之前他们不能见面嘛，可毓煌师兄就算了，连毓泽师兄都不听这点。”

    林惊白摸摸胡子，轻咳一声：“这个嘛……”

    林岚鼓着嘴巴念念叨叨：“他们两人的喜服可真好看……哎，毓泽师兄终于如愿以偿了。”

    说着说着，竟带一点怅然。

    她还是会想起很久以前，不过练气期的自己整日跟在季渊身后，两人在逍遥宗里爬上爬下，好不快活。以至于自己芳心暗许，却得知，毓泽小师兄对另一个师兄一片深情。

    之后……那两个人之间或许还发生了很多事，只是自己完全没有参与其中。

    可再想想，她的生活不说波澜壮阔，总能被赞一句幸福美满。既然如此，还有什么好惆怅的呢。

    林岚转而一笑，拉着林惊白的袖子道：“主持大典的是谢谢你对吧？啊呀，真是想快点到那一天。”

    林惊白见到女儿神色变换，也跟着微微一笑。

    至于被处死的王三五……他们相信毓煌的剑，也相信天下修士对那魔修的恨意。两者相加，王三五之流，已经再不值得他们分一分心。

    三天转瞬即逝。

    温孤烨与季连洲都算逍遥宗中人，且两人的生身父母都早在千百年前离开人世。

    修真路途就是这样，愈往下走，身边的人就越少。

    眼下站在逍遥宗内殿的人有这样多……可再过千年，又能留下多少呢？

    季连洲心底浮出一丝说不清、道不明的情绪。

    小哥哥与他在过去的一段时间内被安置到两个地方，虽说他们都没太在意林岚那个不允许两人在大典之前见面的要求……可在大典当天，两人确实是从不同的方向前往内门大殿。

    一种三阶妖兽被装点成千凰的模样，挥动翅膀，拉动车驾，所过之处，留下一片火光。

    那车驾由一块块灵石雕刻而成，单一辆车子，都抵得上小门小派全部积蓄。何况其上所站的人穿得衣裳，红色的底，由各种奇珍异兽的皮毛炼化而成，上面流转着星星点点的金光。

    束起温孤烨头发的是一块火焰色泽的玉冠，其中承载了千凰一击之力。他身边围绕着两只已长成成年模样的白晴，盘旋的同时啾啾鸣叫。

    红色的衣服装饰衬得他面容愈发白皙，一如冠玉。长眉入鬓，鼻梁挺拔，唇瓣微微抿起……整个人看起来典则俊雅，仿佛是画中走出的人物。

    季连洲则随性许多，一头乌黑长发仅由缎带扎起。那缎带与身上衣裳同出一炉，散发着隐隐的灼热温度。

    他的唇边带着一丝若有若无的笑，端的是丰神俊朗。

    两辆车架一左一右，各绕逍遥宗半圈，在天空中留下一道道痕迹。随后在一条通往内门大殿的大道前会和，并驾齐驱，一路到林惊白面前。

    期间季连洲的视线一直停在温孤烨身上，识海中已炸成一片：“……小哥哥生的真好看。”

    “是吗？”温孤烨面上神情不变，识海中的声音却带一点笑意，“你喜欢，对不对？”

    喜欢两个字，居然从温孤烨口中吐出来！

    季连洲的心跳声愈发大了，痴痴地说：“……好喜欢。”

    温孤烨的眼睫扇动一下，像是在自言自语：“那就好。”

    “……小哥哥？”

    温孤烨道：“等你到大乘期，有件事，我希望你能好好想一想。”

    季连洲：“什么事？”

    温孤烨终于看他一眼，眼里是前所未有的专注认真：“到那时候，我再告诉你。”

    两人终于到了林惊白面前。

    林惊白欣慰地看着两个徒弟，叫了声好，然后问出那个在修士之间流传了万年的问题。

    “毓煌，什么是你心中的道。”

    温孤烨的手指捏紧片刻，很快松开，道：“是和师弟一起，去往所有我想去的地方……只要师弟愿意。”

    这个回答，让在场诸人皆是一怔。

    季连洲率先反应过来，他面对温孤烨，眼神温柔的不可思议：“我当然愿意，师兄。”

    季连洲隐隐意识到，温孤烨现在说的，大约与先前提过会让自己“好好想一想”的是同一件事。

    去他想去的地方……他的小哥哥，到底想去哪里。

    林惊白又问季连洲：“那你呢，毓泽，什么是你的道？”

    季连洲已经考虑分明：“和师兄一起，无论去哪里，我都甘之如饴。” 166阅读网

    