
﻿    兰伽瞠目结舌地看着温孤烨离去的背影，完全不明白自己说的那几句话究竟给这位师兄带来了怎样的联想。

    她转头去问邱若华：“毓铭，你这师兄……？”

    邱若华也陷在相似的怔忪里，喃喃自语：“总觉得毓煌师兄的脾气比先前温柔了许多呢。”

    兰伽回忆一番，无言以对。

    且说温孤烨。事实上，他在赶了一段路后，便停了下来。

    季连洲的位置在发生变化，却不是向苍原……

    温孤烨侧过头，看向西边愈发浓重、好似泼墨的黑色空气。

    兰伽所猜的养盅也许是事实，但或许在那同时还有另一种情况存在。王三五怎么就那么偏好能找到正道修士的藏身地点呢？连打破规则的法器都有了，一些辅助的东西出现，更不奇怪。

    可这样的法器对诸修士而言太过逆天，是以只偶尔出现在飘渺无迹的猜测中，几乎没有人愿意相信。

    他说兰伽等人停在元婴期便不会有事，也是基于这样的原因。

    不过现下，摆在他眼前的，是另一个问题。

    是绕路走那毫无瘴气的地道，还是直接从此处，去往潜龙渊？

    两人不过分开数十天，就发生这种事。平心而论，这着实出乎温孤烨预料，更重要的是，在他的记忆里，原本的世界线上已经没有一件事能和此刻对应上。

    他沉默地站在那里，衣裳恢复成原本的色泽，清冷似雪。

    灵魂深处，季连洲的烙印正在慢慢黯淡。

    他刚刚到分神期，哪怕根底扎实，哪怕承载着世上最多的天道宠爱，在一个大乘期修士面前，依旧没有还手之力。

    王三五究竟知道了多少？他会不会发现，被他抓去的人，其实不是季渊……

    而是在他头上压了万年的魔尊，曾经到过大乘期的，这个世界上最顶尖的强者。这样的一个灵魂，对他的诱惑，可想而知。

    季连洲能否承受搜魂的痛苦？他只见过季连洲给他人搜魂，彼时那些魂魄痛苦到近乎扭曲，哪怕**湮灭，都无法让疼痛消减半分。

    那样的事……阿洲……

    不知不觉间，温孤烨袖中的手已经握紧成拳。他的眼神有些漂浮，看着远方，又像是在看一个未知的世界。

    有无数文字在他眼前晃动，层层叠叠，无穷无尽。

    其中偶尔会有缝隙出现。

    温孤烨晃了下身子，面上的长清纱完美地避开了一片文字。像是有一个分数出现在那片承载了无数阵法的纱缎上，分子越来越小——每当不甚有“瘴气”两个字碰上去，分子要减少。

    他的愈发专注与此，直至不知不觉间，身体被密密麻麻的文字淹没。

    在无法计数的时间里，在看得生厌的“瘴气”二字中，突然出现了什么别的东西。

    温孤烨大脑痛似针扎，但他到底还是。

    他仔细观测了许久，终于辨认出，那些字是：“白骨化的尸体，龙形”。

    ——这个世界上存在数不尽的妖兽灵兽，但其中并不包含龙。连龙卧原的传说里，都仅仅说上古有神兽。只不过在做设定时，作者将古地球上各个文明的神话拆的七七八八，塞到世界各地。

    下面还有一排小字：“瘴气起源。”

    温孤烨的心脏，像是从来没有这样激烈的跳动过。

    他一直一直是个没太大情绪波动的人，在出身的世界是这样，在修真界也一样。

    能惹他生气、让他欢喜的人，总是那样少。

    而季连洲……温孤烨蹲下身，抬起右手，在左臂上描出一段自己曾在天空中看到的文字。指尖带着锋利无比的剑气，划破皮肤，蕴含了充足灵气的鲜血流出。

    最后一个笔画落下时，那段文字在现下这个黑沉沉的世界中发出一道金光，将所有“瘴气”驱走。

    季连洲是特别的。温孤烨早就知道这点，却依然觉得，回到原来的地方，是自己最大的执念。

    可季连洲在他心里的分量真的越来越重，渐渐赶上回归的**，甚至将之超过——

    他的手，碰在那片“白骨化的尸体，龙形”的文字上。

    霎时间，无数光芒自他手掌触碰之处升起。有什么东西在他掌心之下消散，然后一股浩如江海的力量，自天地而来，在他的经脉中冲荡。

    丹田内犹有一丝生机的千凰卵在这样的冲击中成了一艘小小浮舟，随波逐流，再无反抗的力气。

    温孤烨则茫然地抬起头，看向天空。他对这样的场景再熟悉不过，有无数的云凝结，好似整个世界都成了漆黑一片……紫色的闪电在云层中穿过，一股粗壮的电流缓缓形成。

    从苍原西岸到潜龙渊，正道修士与魔修一起惊讶地发觉，那在他们身边萦绕了千万年的瘴气，在一点点变淡。

    “轰！”

    第一道劫雷劈了下来！

    猝不及防之下，温孤烨的眼里带出一丝电光。但方才滚滚而来的那股力量实在广袤无垠，在短暂的经脉撕裂后，他很快开始恢复。

    这道劫雷，也将他从那个只有文字的世界中抽离。再看四周，竟是海浪呼啸，天阴欲雨。

    第二道劫雷已经在凝聚。温孤烨抓紧时间消耗着体内的力量。如此重复数次，他开始觉得，自己的身体有些不对劲——

    难以言喻的变化正在发生。他从头到脚，每一根经脉，乃至每一根发丝，都在被重塑。

    而身边的环境，显然，不该是这样。

    他在潜龙渊与苍原之间的海面上，天色却仅仅因为劫雷而黑暗。

    瘴气呢？去了哪里……

    有模模糊糊的猜测在温孤烨心底浮现，或许故事的结局并未像描述出的那样美满。季渊在做出了自己的选择之后，天道宽容了他，也收走了最后的馈赠。

    可为什么会这样？说是天道，不就仅仅是他那好友大脑中构思出的瑰丽世界吗。剧情变化就算了，怎么还会有在大纲中不存在的上古之物出现？

    劫雷一下下劈下，快得不可思议。第一百六十九道劫雷，仅仅花费温孤烨三个月光阴。

    在离他不算远的地方，许久之前，就出现一个人影，带着满身魔气。

    是王三五……

    天色转晴，温孤烨飞扬的发丝渐渐归于平顺。他理了理袖子，抬起眼，遥遥望向对方，眸中没有一丝波澜。

    王三五也看着他。这魔修外形粗犷，像是不修边幅、毫无心思的人，但温孤烨早在第一次翻看大纲时就知道，事实并非如此。

    他如今已经是大乘期，体内浩如烟海的力量依旧没有消散下去……

    既然如此，为什么不加以利用呢？

    温孤烨心念一动，丹田内与经脉一同被冲刷着的本命灵剑便出现在他手里。此刻的灵剑又经历过一次重新熔炼，远比此前厚重。

    他还是那个动作，将剑平举在眼前，用左手轻轻抹过……

    然后举起剑，隔着浩瀚大海，向王三五劈了过去！

    剑风夹杂着锐利的灵气，竟将海水一同劈成两半！王三五向后退了数步，这才招出本命法器，抵挡住温孤烨的攻势。

    温孤烨正要再次挥剑，突然听到王三五的声音。对方气沉丹田，用了秘法，确保这一切只能让两个同处大乘期的修士听见：“你也发现了？”

    温孤烨不言不语。

    王三五：“这个世界，是假的。”

    温孤烨：“……什么？”

    王三五皱皱眉头，身形一晃，便趁温孤烨怔忪的一瞬闪到他身前。他抬起手，好似轻轻松松，却硬生生压制住温孤烨的灵剑。

    温孤烨眨了下眼睛，王三五手背上出现一个数字，六十。

    那数字在往后倒扣。

    再眨一次眼睛，一切又恢复如初。手还是手，粗糙的麦色，上面一丝痕迹也无。

    王三五的眉头近乎皱成川字：“如若你是寻寻常常修炼上来的修士，我此刻一定要杀掉你……可你吞噬了上古神龙留下的一身灵力！既然如此，这个世界的真相，定然已经投映在你眼里。”

    温孤烨看着他。

    王三五道：“你看着海，这天！乍一眼看上去是好好地，可再一看……”

    他手背上的数字已经缩小到三十。

    王三五道：“你我都是他人手中玩物，又比那些蠢货清醒许多！既然如此，那些所谓正道魔道，还管他们作甚？不若联起手来，一起坏了这天道！”

    二十。

    温孤烨的眼神像是松动，王三五见状，心中一喜，再接再厉：“我吞了季连洲留下的一个雕像，就见到一个奇怪的玩意儿……像是蛇又像是乌龟。那之后，我便到了大乘期。”

    温孤烨：……玄武？

    王三五：“你去过昆仑阵？里面东南西北的妖兽可还记得？正是与外面这些尸骨对应的！”

    十。

    王三五大约是在堪破天道之后一个人过了太久，这才这样对自己喋喋不休……温孤烨心道一句，又觉得，对方或许仅仅是因为自持武力也说不定。

    毕竟这魔修是“看起来一脸憨厚可信，实则不将人利用至死不算完事儿”的设定。眼下和自己说这些，于王三五而言……不过是必要的投资罢了。

    端看他能在一旁看那么久，就知道这人有着可怕的耐心，且并不像表面显露的那样莽撞。

    终于，那个数字变成了零。

    温孤烨感受着灵剑传来的翁鸣与力量，眼波微微一动。在王三五仿若惊喜的神情中，他的剑深深刺入对方身体，随后爆起一阵剑风！

    王三五措手不及之下被击倒在地，腹上开了一个硕大的口子。他的神情黑了黑，却也不屑一顾，正想要恢复……

    王三五微微一僵，怎么会！

    原本每次受伤，只要他想一想，那伤就能轻松复原。此刻，却不是这样……

    他眼前的白衣修士俯视着他，目光冰凉，剑尖指在他眉上：“季渊呢？” 166阅读网

    