
﻿    沈流彦看着手机屏幕沉默。容越好像察觉到了什么，提出似乎出来的太久了，自己先进屋看看。

    说话的过程中，容越一直注视着沈流彦。起初是看他因为一条信息骤然黯淡下来的眸色，还有好看一如往昔的眉眼。渐渐的视线下移，停留在沈流彦唇上。

    唇色不淡，但还不到艳色，亲吻的滋味应该很好。

    容越心里慢慢的，燃起了火苗。

    从那天在娱乐中心分别到现在，他以为自己很快就会从名为沈流彦的梦境中醒来。没想到一日日下来，反倒是对对方的渴望渐渐重了起来。

    也许是因为沈流彦的身份。他情人再多，都从来没人能站在与他比肩的高度。

    也或许，是因为沈流彦这个人？

    容越用香槟杯遮住自己翘起的唇角，在眼前人看向自己时略显歉然的眸色中转身离开。只是在掀开帘子的时候，他又回头看了一眼。

    偏过头的幅度极小，沈流彦心不在此，自然没有发现。他站在阳台边缘，靠上栏杆，面上的神情晦涩不明。

    就为了一个女人吗？

    容越不再多想，放下手，就站在和方才全然不同的世界中。

    另一边，阳台上，沈流彦拨通了李雪的电话。他转身看着阳台下方的花园，小道旁的樱花树已经凋零到再不见花色，被灌木围起的月季却开的很好，艳丽又张扬。

    草丛青葱，在暖色的灯光下微微晃动。

    电话接通，沈流彦一时不知道该说些什么。他在脑海中快速过了一遍认识李雪至今发生的大事小事，最后只能勉强得出结论，自己最近的确对女友太过冷落。

    所以，在李雪略带哭腔的一句“流彦”传来的时候，他问出的第一句是：“小雪，你在怪我？”

    话一出口，李雪的哭腔反而更重。沈流彦无奈，轻声说：“别哭啊，这样……”

    李雪已接上话，抽抽噎噎的：“又不是你欺负我，为什么不能哭。”

    沈流彦叹口气，十分温柔耐心的劝慰对方。李雪是他毕业以来第一个女友，前几段都是校园中发生的感情，从来不用顾忌太多，只要性格合适眼缘也和就能在一起。

    最后分开的时候，女朋友们的理由却是一样的。

    “流彦，我知道你对我很好，但我感觉不到你爱我。”

    沈流彦扪心自问，他对李雪总是有些不同的。毕竟是以结婚为目的，他并不想一句不问就此分开。

    只是“难道分手理由也和我之前的女朋友相同吗”……这种问题实在问不出口。

    好在很快，李雪就说出答案。

    “流彦我……你的父亲来找过我。”

    沈流彦“嗯”了声，这件事他早已知晓，而李雪当时面对那个人的态度也让他意想不到。

    李雪继续道：“他给我说了很多，”语气平稳下来，“我知道我比不上你认识的很多人，但那个时候，我觉得，你既然选择我，我也一定会站在你这边。”

    沈流彦静了静：“这样很好啊，为什么还要分手。”

    李雪却一下子再次哭了起来：“沈氏的价格，是我告诉容越的！”

    沈流彦一怔。

    那一头，李雪已经断断续续的说出经过。那天她喝醉了，醒来后总觉得忘记什么。今天终于想了起来，是容越早已问出沈氏的价格。

    起初自然是难以置信，可一旦回忆出这一点，许多记忆片段都被前后串联起来。和容越从初次见面到同学聚会的晚上，连李雪都不敢相信，自己那个时候会那样信任容越。

    又是容越！

    沈流彦握着手机的手指渐渐收紧，牙齿紧紧咬住。他垂下眼帘，语气里居然带出几分漫不经心来：“小雪……只是这样吗？”

    一息之前，他还和容越相谈甚欢。

    容越笑盈盈的模样犹在眼前，现在想来，满心讽刺。

    李雪：“那个时候我对伯父说，流彦不需要依靠联姻来获得利益。可是……如果是我的话，不但帮不上你，还会害你失去很多。”

    沈流彦放松了语气：“小雪，这不怪你。”

    李雪摇了摇头，想起对方看不见，又开口否认：“不，我过不了自己心里的坎，最近几天容氏拿到的项目就要开始施工，听人说这几天董事会一直在给你压力……我会越来越难过。是我太轻信容越，你为了这个项目付出多少我都看在眼里。”

    她好像是彻底平静下来了：“正好我的辞呈已经递了上去。今天我想了很多，也许我从来都不是一个合格的女友。这次是我在逃避没错，再想一想，明明做了错事，却连面对的勇气都没有……这么懦弱的我，又怎么配得上你。”

    李雪语气里的坚定太过明显，一字一句都显得毫无余地。

    沈流彦认真的听了下来，最后不得不承认，对方的确是下定决心。

    他看着自己搭在阳台围栏上的手，一边剖析自己的心情，一边柔声回答：“如果你这么决定了……我尊重你。”

    李雪终于轻松：“谢谢你，流彦。”

    通话结束，沈流彦犹在出神。

    他想了很多。

    李雪在项目组只能说是个新人，几乎没有和上层接触的机会。连她都能听到的传言，只有两种可能。

    整个公司都知道了，或者，有人专门透露给她。

    前者的话林青不可能没有察觉，那么就是后者。

    会是谁？

    再想一想，他的父亲已两耳不闻窗外事，一心只在私下动作整整三年。虽说随着沈瑞泽回到江城，他肯定会再次浮上水面，但是从他毕业回国至今，沈家振做的事里，于他来说唯有和李雪见面及最近对小股东的拉拢值得一提。

    拉拢小股东很好理解，沈家振一直不忿祖父所持股票在他之上。至于李雪……

    沈流彦依旧没什么特别的表情。也许外人无法理解他们这样的父子，他的父亲在李雪面前夸赞着各家交好的小辈女，其中缘由怎么可能和口上说的一样大义凌然。

    难道只纯粹为了拆开他和李雪？

    真是荒谬。

    唐家宴会结束，已是深夜。沈流彦送林晓至楼下，林晓眸光一闪，半开玩笑道：“这种时候，不都会上去坐坐吗？”

    沈流彦笑了下：“早点休息吧，明天不是还要早起去片场？”

    林晓弯了下眼睛，语气里很有几分真心：“沈总，你是个好人。”

    被发了好人卡的沈流彦滞了一滞：“……承让。”

    附近一片都是高档小区，新建不久，位置略偏但环境十分优越。

    司机缓缓开着车，沈流彦的手支在车窗棱上，指尖轻轻按揉太阳穴。

    容越自阳台走后，一直到宴会散场，都没在他眼前出现。这样也不错，那样的人，前一刻还在笑盈盈的与自己交谈，下一刻就被告知是他在背后捅了沈氏一到。

    商业间谍在沈流彦眼中一直属于存在即合理，他并没有容东旭和李雪想象的那样无法接受。

    和容东旭的交谈中，让他感兴趣的是所谓容越商业犯罪的证据。李雪要分手，既然心意已决，他便也不挽留。

    能心如止水到这种程度，大概也不容易。

    ……但是，沈流彦想，的确不在乎。唯有淡淡的可惜，浮上心头，也说不上是为了什么。

    寂静的车内，心绪蓦地就到了某一点。沈流彦长长的舒出一口气，整场晚宴下来他只喝了两杯香槟，此时此刻，突然很想让血液里多些酒精

    他并不是嗜酒的人，家里虽有藏品，也是他人赠送居多。

    烟更是少抽，沈流彦自认无法做到保质保量的进行一日三餐，那么不良嗜好还是越少越好。

    犹豫过一番是回家开酒还是到酒吧放松，心思翻转间，话已说出口。

    “去华灯。”

    华灯是少有的令他满意的地方，安静且舒适，最重要的是保密性。有人戏称这地方根本不像是酒吧反而更像咖啡厅，沈流彦觉得挺有道理。

    初中开始周围的人就在缓缓划分圈子，哪怕大家都家境丰厚，性格总各有不同。渐渐的，聚在沈流彦周围的一群人都各自潜心读书，而挑灯夜读的回报自然丰厚。

    也是这样一群人，读到研究生了，才在国外第一次踏入酒吧。

    沈流彦始终不喜喧闹，连他自己都说不清为什么会心念一动就将华灯二字吐出。

    他从不在酒吧寻找艳遇，去酒吧的意义也只局限在与人相约叙旧。

    华灯内部，小夜曲悠扬，灯光幽幽。

    沈流彦坐上吧台，调酒师推过一杯泛着蓝色光晕的液体。

    “海洋，给调好后第一个来的客人。”调酒师笑了下，“喝完以后一定能做个好梦。”

    沈流彦端起抿了一口，味道很柔和，只是在华灯内第一口是这样的酒往往都有着十分凶猛的后劲。他有点头疼：“明天还要上班啊。”

    调酒师耸了耸肩：“楼上有旅馆，一觉到天亮。”

    沈流彦轻轻的笑了声，一言不发。

    “……或者试试这一杯，星空。”调酒师又推来一杯鸡尾酒，色泽与前一杯“海洋”相似，只是色泽更为深沉。他擦拭着手中的杯子，问：“一个人？”

    沈流彦正要点头，身后突然传来一个声音：“不，两个人。”

    沈流彦：“……”这已经不是能用巧合来形容的了。

    又是他。

    容越。

    容越坐在沈流彦身侧的吧椅上，十分熟稔的开口：“没想到会在这里遇见沈总。”

    沈流彦只是笑着摇了摇头：“怎么会没想到。”

    容越定定的看着他，眸中略有些意外。但他好像真的把这当作巧合，偏过头对调酒师道：“一杯威士忌，”想了想，“开个包间吧。沈总？”

    沈流彦完全跟不上容越的回路，从觉得相交恨晚到得知对方做了什么只用了短短的时间，现在又是什么情况？

    不过，都和他没关系。

    沈流彦微笑着婉拒：“不劳了，我就要走。”

    容越依然在看他：“外面没有沈总的车，我送你回去？”

    这样的气氛，称得上诡异。

    沈流彦不甚明白对方究竟想做什么。从方才在唐家到现在，或许还有更早之前，都是容越迎上自己。

    难道是还没有放弃一个月前提出的合作？

    沈流彦的眼睛眨了一下。

    他对上容越的视线，心尖蓦地一跳。

    ……总不会，是他想的这样？

    有了这样的想法，他一手支着额头，像是困扰：“容总见笑。我很少喝酒，酒量不太好……那杯‘海洋’的后劲好像挺大的？”

    容越表现的很有耐心。眼前的沈流彦像是思维受阻，而对方少进酒吧这点他也知道。

    一眼扫过吧台上几乎没动过的两杯鸡尾酒，容越像是感叹：“的确。”嗓音低沉，带出低低的磁性。

    这几乎是在**了。

    有服务生来说包间已准备好。容越又问了一遍：“沈总，请？”

    沈流彦看了眼前的人一会儿，缓缓的，点了下头。他还穿着方才宴会上的衣服，只是领带略为松动，整体看上去依然是一本正经。

    容越闭上眼睛，再睁开，心头的麻痒一如猫尾巴在到处扫动。

    进了包间，容越叫住服务生，又点了两杯酒。看沈流彦现在的表现，他突然有些拿不准，晚间对方收到的那条短信是不是李雪发出。

    不过那个时候他特意关注着沈流彦的手机屏幕，再加上之后对方在阳台上呆着的那些时候……

    难道那女人没告诉沈流彦价格是她透出的？

    容越心下各样思绪纷飞，面上仍是笑着对沈流彦道：“不尝尝‘星空’？这是华灯的招牌。”

    等到几杯酒下去，沈流彦靠在沙发上，手指似乎使不上劲，用了很长时间都没能解开领带，最后缓缓滑落在身侧。

    容越在一边看他，许久后终于忍不住凑上前，咬住对方带着酒味的唇瓣。

    他坐的近了些，一只手撑在沈流彦身侧，另一只手渐渐往对方脑后去了。起初是浅尝即止的轻吻，见沈流彦没什么反应，便一点点加重。

    沈流彦本就是全身无力的样子，连唇瓣都是微微开启的。容越很快就将手按在对方脑后，将人按向自己。

    舌叶轻而易举的探入对方口中，沈流彦也许真是太容易醉……他一边想，一边试图卷起对方的舌叶，与自己纠缠。

    舌尖点过对方腮侧的软肉，将整个口腔都扫过一遍后，容越终于稍觉满意，转作吮吸唇瓣。

    比他想象中的要好。

    容越抬起身，指尖碰了碰被自己吻到艳红的唇瓣，轻拢慢捻。

    另一只手攀到墙上，点开了小包间里的小夜灯。

    **上头的男人往往毫无理智可言，哪怕容越自认自制力极好，此时此刻看着身下的人，也颇为按捺不住。

    上，还是不上？

    上了对不起容氏，不上对不起自己。

    脑内还在艰难的拉锯，手指却已经按向大灯开关。

    “啪嗒”一声，屋内骤然暗了下去。

    容越的唇角还没来得及翘起，就有一股极大的力道将他掀开，再反压在沙发上。

    对着光线昏暗暧昧的小夜灯，沈流彦抬起头，眸中毫无醉色。 166阅读网

    