
﻿    各方暗涌之下，盛夏的喧嚣，渐渐过去。

    随着一场场秋雨，蝉鸣声消失在公园里。外出的行人加上薄薄的外套，路边的树叶染上一丝金色，在微风吹拂之下，轻轻晃动枝桠。

    十月，唐家大小姐订婚的消息传遍江城。唐宛如私下里问沈流彦，结婚当日愿不愿意前来当伴郎。被婉拒后，唐宛如微笑：“也好。说真的，如果你答应了，我反倒要头疼。”

    订婚宴上，沈流彦看着方熙为唐宛如带上订婚戒指。唐宛如往日女强人的形象被打破，笑靥如花，像是真的很幸福。

    他抿了口杯中的香槟，仔细去分辨自己的心跳。

    还是依着从前的节奏跳动，毫无波澜。

    沈流彦偶尔也会扪心自问，自己这一生，难道就真的没有什么所图？

    他做的所有事，都只是因为“应该”。可再想想，这两个字，本就是一场虚幻。

    ……好像唯有在和容越在一起时，会单凭身体的直觉行事。

    就在这个时候，沈流彦看到了容越。对方站在院中，和人谈笑风生，身形挺拔修长，笑意浅淡，偏偏一双潋滟的桃花眼熠熠生辉。

    一切的一切在他眼中放大再放大。

    沈流彦的眼睛眨了下，恰好，容越也往这个方向看来。

    两人视线在某一刻相对，又在下一刻移开。

    不知不觉，也维持了数月床伴关系。

    这个时间，在沈流彦历任女友中都算较长的，何况容越。

    围绕在身边的人少些时，容越遥遥举起酒杯，向沈流彦示意。他站在一棵银杏树下，阳光透过树叶的缝隙洒在他身上，沈流彦看在眼里，突然就想到了在外留学的日子。

    那时候，学校里有一排古老的银杏树。每到这个季节，凋零的叶片铺满大道，宛如满地黄金。踩上去时能听见沙沙声，足下的触感柔软又厚重，偶尔能捡到一颗白果。

    他微微弯了眉，对容越回以一笑。

    容越向来雷厉风行，先前说要在公寓内放架钢琴，第二日就下了单。之后不久，钢琴运来，摆放在屋内光线最好的地方。

    坐在琴凳上的容越好似有种说不出的魅力，修长的手指在琴键上跃动，串串音符流淌而出。他弹奏时，沈流彦往往手拿一杯咖啡，靠在沙发中，姿态优雅又慵懒。

    往往是正午阳光最好的时候，在沈流彦眼中的容越是背光的，仿若剪影。可在容越看来，金色阳光正洒落在沈流彦发间，将他俊美的五官勾勒的淋漓尽致，几乎能看清他眼睑颤动间睫毛阴影的变动，还有解开两颗扣子时露出的洁白光滑胸膛。

    米兰也出现在唐宛若的订婚宴上，只是全程都跟在正室的长女米秀身边。讽刺的是，她比米秀还大三岁。

    全程她都没有机会和容越说上一句话，还好，容越身边也没有出现女人。

    似乎是注意到她的视线，容越几次看向这边。只是离的太远，看不清表情。

    米兰的手悄悄握成拳头，心下不是不焦急的。再好的长远计划都敌不过两人根本不见面的现实，原本打算向容氏投简历，过个明道之后再去拜托大伯米睿，将自己放在容越能看到的职位。但这样一来，务必会经过容北昭的手……

    心烦意乱之间，身侧的米秀突然低呼了声：“沈流彦？”

    米兰一怔，就听到一个温柔的男中音：“米秀？……都没注意到，你也站在这边。”

    往日总是对她不冷不热的米秀此刻笑盈盈的，嗓音甜美：“我也没注意到你呀，怎么站的这么偏？”

    顺着米秀视线望去，米兰一下子就挪不开眼了。

    虽然没能见到容越，但这几个月中，米兰并不是毫无所获。

    刘家的刘向晨约过她几次，也许是有所图谋，也许是别的原因，总归每次见面，刘向晨都很规矩，全然不像传闻中的那样。米兰看在眼里，却无法放在心中，只是尽量维持自己在刘向晨眼中的形象。

    聊天时，刘向晨说起过几次沈流彦。也无意中的提到过，他见过沈流彦前一个女友。

    虽然言辞模糊，但米兰还是拼凑出了一个大概的形象。

    和再容越身边待过时间较长的那几个女人很有几分类似。

    她心下思绪乱飞，再抬眼看看，米秀与沈流彦好似相处愉快。

    方才两人的交谈开始时，也曾介绍了她一句，米秀只说她是自己的姐姐，言词含糊，沈流彦也没有问下去。再往后，随着两人话题变迁，已经不是她能插口的。

    米兰忍不住想，如果在米璐生日那天，自己遇见的人是沈流彦……没有容越那样阅尽千帆，会不会，一切都变得容易些？

    可惜，世界上的一切都没有如果。

    订婚宴结束，容越与沈流彦二人分别离开。近来沈瑞泽新开的公司终于有了运作的苗头，容东旭也不知怎地就活跃起来。各有事忙，就只能在停车场内无人注意的角落里暗通款曲片刻，再带着几颗模糊的吻痕告别。

    简简单单的亲吻完全无法盖住多日未曾发泄的**，好在要做的事情足够多，精力有的是地方耗。

    容东旭坐不住，早在容越意料之中。他从来就不是一个有耐心的人，不然也不会在当初匆匆拉着沈流彦妄图结盟。在被拒绝以后，能忍耐这么久，已是意料之外的事情。

    他是长子，偏偏棋差一招，未能拿到容家未曾洗白的部分地下势力，眼看着一切落入二弟手中。妻子也并非望族所出，虽然家世算得上良好，却并不足以令他满足。

    尤其是眼看着四妹嫁入米家，不仅盯着容氏股份，连米氏的股份也一样不放过……这让他如何甘心？

    哪怕抛开这一切，容老爷子的遗嘱中，得到股份最多的人，居然是病秧子三弟容西暠！容西暠命不长久，连带妻子同为药罐子。两人一朝离世，受益最大，成为容氏执行总裁的，成了他侄子！

    听闻容越被经济侦察科请去喝茶的消息时，沈流彦尚能复以一笑。但紧接着，沈瑞泽蛰伏良久后的反扑，同样到来。

    外界纷纷扬扬，沈氏旗下某产品在生产期间出现严重倏忽，以至于该产品性能不稳，漏电是轻，伤人是大！

    各色报道纷纷扬扬，沈氏股票在稳步上升多年后终于出现第一个下滑。董事会紧急召开，许久未曾出现的沈家振以持股第二人的名义，再次向沈流彦发难。

    比起数月前，想方设法，为将沈瑞泽放入沈氏高层的那次，沈家振的气势已大大削减。当初尚有小股东支持他，如今，他只能孤军奋战。

    其余大小股东们诧异于这父子二人之间亲情的薄弱，连何崇都暗地摇头。无论如何，哪怕再不想承认，沈家振与流彦指尖都有着无法割断的血缘关系。现在看来……何崇深深地吸了一口气，他当然知道一切有人陷害，却依然抱着和当初相同的决心。

    这早已经该是年轻人的天下，一味的保驾护航对外孙有百害而无一利。既然流彦至今仍镇定自若，他也没有乱了阵脚的道理。

    何崇已经很长时间没有关心过沈氏内务，只有年终分红时会看眼报表。但他存在一天，沈流彦的总裁之位就稳一天。哪怕不在了，他手中股份的继承人也是沈流彦。

    沈家振何尝不懂这点。想想卖出的5%股份，他的心愈发滴血。

    可做过的事情无法挽回，当初是他点头答应瑞泽，如今也没有再去责怪的道理。

    只希望一切顺利。

    会议结果之中其余部分暂且不提，沈氏向外界发出通告，言道会紧急追回该批产品，并严查内部，一定给大家一个满意的交代。

    对此，外界反应不一。

    但沈氏毕竟在江城伫立良久，根基深厚，与媒体的关系密切。很快，舆论回击开始，沈氏发言人暗示，先前进行报道的大多是名不见经传的纸媒，昔日里往往靠着一切半真半假的娱乐消息撑版面云云。

    但沈瑞泽毕竟是下了大手笔。

    初闻父亲与容南驲的合作，他本满心不愿，踌躇良久，都不想放弃到手的钱。可容南驲勾画的蓝图太美太美，沈瑞泽毕竟年轻，在得到对方的一笔“保证金”后，他终于下定决心，放手去干。

    这边，沈流彦面对大众媒体，经营着沈氏的信誉。流言本就是无法说清的东西，何况当初的报道言之凿凿，似确有其事。再调查一番，出事产品也的确出自沈氏旗下。

    原本沈氏自有危机公关，类似事项也办理过不少。要做的无非就是正面道歉，补偿损失罢了。

    担架不住沈瑞泽咬死了不放，事情便始终无法淡出公众视野。

    走到这一步，沈流彦很确定，沈瑞泽准备的不止是这一起质量问题。更有甚者，当年沈家振势力犹在时，沈氏曾承包过江城的一个跨海大桥工程……

    他手下的沈氏，至少高层账目从来干净。负责财务的是一个小组，其中各方势力交错压制，防的就是贪墨。

    早在两年前，在祖父的帮助下，沈家振的手就无法伸到这里。

    那么，要打击沈氏，就只能走这一条路。

    在有关沈氏的各项传言直上重霄时，容越坐在警部，双腿交叠，姿态悠闲，甚至思索起容东旭究竟受了什么刺激。

    ……居然要这么打破多年以来的平和局面？

    他扯了扯唇角，突然很期待，接下来各方撕破脸，会是个什么样的场景。

    可惜容北昭向来谨慎，容南驲更是小心翼翼的死握那一点黑色势力，如无意外，这两人怕是再过多少年都不会下手。

    那要怎么样，才能让他们无法按耐？

    至于容东旭提交给警方的东西，早在多年前，容越就有了准备。当初容老爷子犹在，责备他冲动的同时，也暗暗指示他毁灭相关痕迹。 166阅读网

    