
﻿    燕国虽处南方，可京都却只离所谓北方有一山之隔，离江南之地竟是遥远的。在这样地方长大的乔蔓，从未见过真正的水乡风光。

    于是就开始期待了，期待了许多年都未曾如愿。

    真的说起来，她从出生起就没有出过京都，连交际范围都只是皇宫与各贵女府上。也许这一生，都不会踏出这小小的一方天地。

    “当然，也正是因为靠着山为天险，京都才更为安稳些。想来那南国，倒是不至于有大军压过来的本事。”端阳郡主这样对表妹道，“我也只是隐约知道罢了。洛岭北边却不是南国境内，有术者居住，寻常人根本不敢接近，可术者祖上传下的规矩不能越过洛岭，倒也相安无事。”

    九公主很专心，等表姐顿下来时才问：“术者……那是什么？”说着，小小的眉尖拢起，做出这样的表情后看上去与乔蔓有五六分相似。

    毕竟是表姐妹，相似也是情有可原的。

    守在一旁的玉梨这样想，一边撑着桨，将小舟划入莲花更盛处。

    “术者，大概就是会用‘术’的人。”乔蔓偏着头，一只手托着下巴，另一只手拂过水面。水里犹是带着白日里的温度，在入夜后反倒是温暖起来，“至于‘术’……玉梨，先前母亲拿给我的杂记还在吗？”

    玉梨动作不停，可开口时已经在细细喘息了，她平复了一下气息才道：“回郡主，奴婢先前为郡主整理书房时似乎见到过，想来还是在的。既然是郡主的书，没有郡主的话，奴婢们也万万不敢擅自处置呀。”

    话音末梢时，轻柔的尾音像是微风一般抚过心弦。

    乔锦笙条件反射般悄悄瞅了瞅表姐的表情，见与先前并没有什么不同之处才略放心了些。

    怎么觉得，蔓姐姐身边的丫头与蔓姐姐之间总有一种说不出的感觉？就好像与自己有什么隔阂，无论如何都无法进入。

    九公主尽力让自己还是笑着，看向身侧的荷花，粉色的花瓣边就是一株莲蓬，而午膳时的莲子和早晨的莲心茶就是出自这里么？

    不知道……戳上去的感觉怎么样。

    乔锦笙撑起自己，尽力去够那莲蓬。正在与玉梨说话的乔蔓往这边看了一眼，小表妹的动作实在是不属于她年龄的生动有趣。

    “蔓姐姐……”乔锦笙在拉住莲蓬下的枝时转头，“锦笙可以把它摘下来吗？”

    “唔，自然是可以的。”乔蔓手指动了动，指尖出了水面，同样触及身侧的莲花。小舟在行驶到这里时已经慢了下来，玉梨见再往前怕更是艰难，于是干脆停住动作专心回话。

    “回去以后找来给锦笙看看。”端阳郡主轻声道，“再有就是……如果本郡主没有记错，花卉一类也是能酿的？都说桃花酿清醇无比，那荷花呢？”

    玉梨着实被问住，好半天后才道：“这……回郡主，奴婢却不清楚这些的。莫不如，待会儿回去后奴婢去厨房问问？”

    乔蔓笑了声：“不用，本郡主也就是一句话罢了。倒是锦笙喜欢莲子，明日的早膳照例备上吧，具体要什么就让厨子决定。”又唤了声正在摘莲蓬的表妹，“锦笙，原本是昨日我就要去盖阳姐姐那里的，不过母亲说你的衣服没有制好，不太合适，可明日是无论如何都推辞不过了，而盖阳姐姐和我素来是交好的，当年的盖阳公主可是嫁给司马大将军，算是妻凭夫贵，不仅是表叔得封，表姨母也得了恩典让封号延续下来。”

    “诶？”乔锦笙晃了晃，险些掉下去。她扶着船舷稳住，才道：“这不是和蔓姐姐一样了么？那蔓姐姐说的盖阳姐姐，也是……？”

    “是的，”乔蔓点点头，“盖阳姨母的女儿本是不得封郡主，可是没法子，现在他们一家在兵权上已经到了只手遮天的地步，便是皇帝舅舅也只能笼络。我还在想，五妹妹六妹妹是与大将军嫡孙年纪相仿，指不定是要指婚的。”

    “指婚？”乔锦笙终于掐断最后一点莲蓬与枝干相连的地方，于是捧着莲蓬心满意足的跳到乔蔓眼前，整个小舟都因为她的动作动了动。九公主不由心虚，见表姐似乎还没缓过神的模样，凑上前小心翼翼道：“蔓姐姐……都是锦笙的错。”

    乔蔓摇了摇头示意自己没事，捏了颗蜜饯塞入口中才道：“十五六岁，本就是该嫁人的年纪。再过两三年，锦笙少不得也要走到这一步的。不过没关系，姐姐一定会替锦笙找个好人家。”

    乔锦笙眨眨眼，又问：“那蔓姐姐呢？蔓姐姐今年，已经十五了，明年便是二八。”

    乔蔓闻言一怔，片刻后便回过神，笑道：“我和锦笙怎么能一样？我是郡主，不会有那么多人盯着的，而锦笙不同，尚公主再怎么讲都是光耀门楣。”

    “可是……”乔锦笙还想再问时，手里的莲蓬被表姐拿过去，将其拨开取出小小的绿色莲子。九公主的注意力被引过去，道：“这个怎么和白日里吃的不一样？”

    “是不一样。”乔蔓应了声，留了半寸长的指甲扣上去将上面薄薄的一层皮划开，里面就是白色的莲子了。她又将莲心除去，才将其喂给表妹。

    短短数日，端阳郡主做的最多的事情大概就是给九公主喂食。不知怎地，见到对方“啊呜”一口咬上来的模样时，乔蔓总会很满足。

    可惜还是太瘦弱了些……叹气。

    乔锦笙直到将莲子咽下后才开始说话，所道者不过是盖阳郡主会喜欢什么云云。乔蔓一一说了后，笑道：“锦笙很用心呢。”

    “啊。”九公主学着方才表姐的动作将莲子喂给乔蔓，在手指划过对方唇瓣时心里有一种好温柔的感觉。这么一分神，她停留的时间就长了些，直到看到表姐神情中带了诧异时才讪讪的拿开手道歉：“锦笙方才走神了……盖阳姐姐会喜欢锦笙么？”

    “会的。”乔蔓点点头，决定只当方才是小表妹是普通的发呆，就又说起在盖阳公主府上要注意的问题来。这样讲了一通后，乔蔓才恍然想起来，自己还没有告诉表妹要带她一起去，不过看锦笙问的这些问题，应该是已经明白才对。

    至于盖阳是否真的会喜欢九公主的事情，乔蔓并没有去想。只要盖阳一家子会继续荣耀下去，就不会做出让大家都失了面子的事。

    哪怕只是在府中呆了两天，端阳郡主都完全肯定如今京都的贵女圈子里一定都在谈论这件事情。她乔蔓的女伴，竟然是九公主？

    “那就好……哈秋！”乔锦笙一个瑟缩，揉揉鼻尖道：“果真是凉了呢。去盖阳姐姐府上，是要坐马车吗？路上还会路过什么地方？”

    “是马车没错。”乔蔓答应了声，然后教玉梨将先前她拿的那件衣裳递过来给小表妹披上，看着锦笙乖乖缩进里面才道，“路过的地方……便是真的路过了，在马车上也是不能打开帘子的。锦笙来的那一天打开帘子了对不对？以后不要这样。”想了想，继续说，“明日再盖阳姐姐府上，可能还会有别的姐姐，到时候锦笙只要一直跟着我就好。”

    她才不信，别人会不好奇九公主是什么样的孩子。不过这样也好，一次性让锦笙将人见全了，以后也会方便些。端阳郡主明白从前九公主分明就是不与人交往的，长此以往下去却并不好，哪怕是之后出嫁了都可能被孤立。

    而皇家公主，是天下典范般的存在，皇帝舅舅在这种事情发生后最可能做得就是训斥公主本人。

    乔锦笙在听到乔蔓说不要拉帘子时小脸已经垮了下去，不过是因为忐忑蔓姐姐会不会因为这点事情而觉得自己不好。听到后面的话，九公主放下心，只是点头答应：“放心吧蔓姐姐，锦笙一定会做好的。”

    乔蔓将乔锦笙的神情看的分明，心下一转就晓得这是表妹在担心先前的事情。她当时既然没有阻止，就是不在意了，但以后这样的事情还是少些好，就也没有开口安慰。的确，有哪家贵女是敞开了给人看的？不过是念着锦笙第一次出宫，总归不能闷着罢了。

    “锦笙，张口，啊……”

    两人谈笑间，莲蓬中的莲子就都被相互喂着吃完。乔锦笙看着乔蔓牙尖咬着一颗莲子的模样，心想不知道如果将莲子换成珍珠会不会也是一般妍姿俏丽。

    应该会更好才对，九公主很快得到结论。只是想象那个画面，就觉得……是不是太过艳丽了些？

    衣裳只带了一件，可渐渐地乔蔓也开始觉得冷。她的手指冰凉冰凉的，而舟下的水也不复温暖了。乔蔓拧眉，就察觉到有什么东西覆在自己手上，是热的。

    端阳郡主抬头，见小表妹正捂着她的手，还很认真的将每一根手指都好好捂住。

    “蔓姐姐是冷了吗？”乔锦笙说，“唔，锦笙的手是热的，如果可以把热度全部给蔓姐姐就好了呢。对了，蔓姐姐，要不然你来穿衣裳吧？”

    “不用。”乔蔓弯唇，将头靠在小表妹肩上。乔锦笙先是僵了僵，接着很快反应过来，开始笑。

    在一边默默让自己的存在感降到最低的玉梨拢了拢衣领，很是犹豫自己要不要问一下是否该回去了。可想了半天，实在是不敢开口打扰眼前的两位主子。

    “锦笙啊，”端阳郡主的声音都比寻常时候要软了许多，秀丽的眉眼间竟是柔和，“我从前一直想着，如果有一天可以与他人一起去水乡，可这一生怕是都不能如愿了……今日这般，不知道算不算完成了一个梦？”

    “水乡？”十二岁的小公主重复了一遍这两个字，“蔓姐姐，那是很漂亮的地方吗？”

    乔蔓迟疑了下，有些不知道应该怎么对表妹解释这个问题。半晌后才道：“也是在话本里看到的，采莲女之言倒是其次，能一直在舟上漂泊，饿了就采摘莲子，白日唱着歌谣，夜间看着天上的星辰就是一切。如果母亲知道，一定要说我没志气的，可是……”

    可是她也觉得自己没志气。

    乔蔓想，她明明是知道的，如果离开了皇宫离开了公主府，恐怕第一个受不了的就是自己了。没有了金尊玉贵的郡主之名，恐怕一天都活不下去。何况，她也喜欢现在的生活，喜欢数人之下万人之上。因为这样，她才可以顺利带走九公主，才可以……甚至是有朝一日，手握权柄，

    端阳郡主眼神里显现出几分超乎寻常的坚定神色。是了，哪怕再怎么期待再怎么喜欢，如果重新选择，端阳郡主一定还会是端阳郡主！

    而且……乔蔓抬眼，看着乔锦笙的侧脸。

    生生世世都生于帝王家，才是最好的事情。

    “那以后锦笙带蔓姐姐去，好不好？”乔锦笙并不知道此时表姐心里已经是百转千回了，“听蔓姐姐这么说着，锦笙也开始向往了。”

    乔蔓勾起唇角，拿起表妹的手指把玩，好久之后才轻声道：“好。”

    实在是再美丽不过的夏日夜晚。

    在无穷碧色中，在满池荷花里，一叶小舟上载着乔蔓和乔锦笙。

    星辰似乎是触手可及，只要看上片刻就觉得实在是太过耀眼夺目，几乎要夺去呼吸了。

    是的。

    都快要忘记，究竟如何呼吸。

    乔蔓吃吃笑着，连眼泪什么时候留下来都不知晓。

    怎么觉得，一切的一切都虚幻到不真实的地步呢？身边的小表妹，只是个孩子罢了，她竟然会说出那些事情。 166阅读网

    