
    1.我知道大家可能会对这个星际番外失望……说真的我也有点卡文了，但所有想写的梗都在里面=v=

    2.纠结了很久师兄好友的身份，最后还是决定是一个ai。

    3.马上要出去干活儿了，所以长话短说吧。很感谢大家一路以来的陪伴……这句话说过很多次了，但还是一定要讲。这篇文的收益，怎么说，真的很糟糕rz，但是一方面是我断更我有罪，一方面是毕竟还是有几个小伙伴一直在看，所以想想还是坚持下来=v=

    4.下一篇文一定会用尽全力不断更，哪怕晚点开坑给自己多攒一点存稿呢qq

    5.说到下一篇文……不出意外的话就是逃杀游戏那篇，不过文名可能要改。

    6.能遇到大家，真是太好了。

    7.关于文中一些名字的构成方式。想了好久终于能说出来了蛤蛤蛤。

    ·李桦雪>>>姬友的化学老师姓李。

    ·王三五>>>姬友的数学老师叫这个名字。

    ·巩图>>>工图。

    ·芜寂（昆仑掌门）>>>无机化学。

    ·余温>>>语文。

    ·柯熙>>>柯西不等式。

    ·葛朗>>>拉格朗日。

    ·感谢帮我起名字的姬友，比心jpg

    ========以上，下面是防盗章~

    梦魇制造的景象绕在季连洲身边，一个个极淡的影子和周边景色生硬地叠在一起，面容模糊的人在里面上演离合悲欢。

    一片光怪陆离的景象中，唯有温孤烨，是实实在在站在他眼前。

    对方一袭白衣，背影清隽挺拔，衣袂在徐徐吹来的风中翻动。自方才停下起，温孤烨就一直没有动作。若不是知道眼下的情景正是对方希望看到的——如若不然，怎会将一行人引来——季连洲怕是会以为，对方也如同江颐然、江澜沧那样，正溺在梦魇所造之景中。

    自己眼前景象是这副鬼样子，温孤烨看到的，应该不会失真至此。

    想到这里，季连洲一不做二不休地收敛了自身气息，神识探到温孤烨身前，细细描摹起对方面上神情。

    还是冷冷淡淡的，季连洲看了好一会儿，方发觉对方眼神里透出的怀念之色。大概是十分确信身后跟着的三个人都不省人事，温孤烨稍放纵了自己一把，盯着某个点许久之后……季连洲自是不知对方眼中看到的到底是什么，脑海中却有了模模糊糊的猜测。

    因为温孤烨唇瓣微微打开，似叹息一般，念出一个名字。好像只是轻轻的一口气，还未出口，就消散在空气里。

    季连洲偏偏捕捉到了。他心神巨震，险些忘记维持脸上沉醉于环境的表情。

    温孤烨说的是：“阿洲。”

    普天之下，名中带这个音的人数不胜数。季连洲明知这点，可万年以来，从未有人用这样亲昵的嗓音唤出他的名字……他失神了片刻，转而觉得好笑，自己的情绪什么时候变得这般容易被牵动？

    竟会觉得，温孤烨口中唤的人，与自己有什么干系。

    唤出这两个字之后，温孤烨眸色复杂了几分。他抬起手扶住挂在腰侧的一把灵剑，好似下定了什么决心，将剑锋抽出剑鞘，对着眼前事物，一剑斩下！

    与此同时，那幻境中，有一个少年同样挥起一剑。剑锋所至，剑气骤然爆出，在大陆之上刻下深深的痕迹！

    温孤烨挥出的剑气将幻象击碎，少年的模样瞬间扭曲模糊，消散的空气里。

    以他所立之处为界，眼前之处的幻景彻底，取而代之的是一道蜿蜒小路，一路往葭禄山内更深的地方去。越靠近他，杂乱斑驳的色块越来越多，直至他所立之处。

    在他身后，景色依旧与挥剑之前一般，没有丝毫变化。

    做完这些，温孤烨将灵剑抛掷到上方，捏起御风诀，足尖轻点地下，跃至空中。

    他稳稳立于剑上，俯视地面，找到梦魇所在之处，朝那小妖丢下一颗玉灵丹。

    小妖本能地咬住丹药，抬头再看，那重伤了自己的人已乘风而去。

    它懵懵懂懂地将丹药吞下，体内灵气溢满，伤口快速愈合，幻境变得庞大坚实。江颐然原本已有了挣脱迹象，随着幻境稳固，再次陷入其中。

    至于江澜沧，自始至终，都没有醒来。

    季连洲见温孤烨已走，心下转过数个念头。他转头看看身后梦里不知今夕何夕的两个女修，终究是也捏了御风诀，往温孤烨所往方向去。

    温孤烨御剑飞行的速度比他高出很多很多，不过没有关系。他的神识可以铺展到极远的地方，找到对方，不在话下。

    离的远也有好处，不必担心自己被发现。

    两人在葭禄山中穿行半日，太阳渐渐落入山谷。天上明星莹莹，月辉落在山间细泉之中，映出一片粼粼波光。

    季连洲本以为，温孤烨是直奔某个目的地去的。可半日的追踪却让他发觉，对方根本是在找路。接连几次，温孤烨降下的地方都有一汪品质不高的灵泉泉眼，一颗半枯萎的金钟树，树上第三个枝头上还有一窝碧羽。

    每次停下，温孤烨都将一个法器探入灵泉之内，片刻之后将其取出查看。接二连三的失败之后，他也不恼，只继续御剑，在葭禄山中找寻。

    某一次，泉边金中树上的碧羽好像刚被攻击过，受了点伤。温孤烨探查过灵泉，听到碧羽哀哀的鸣叫声，还跃到树上，给受伤的碧羽喂了丹药。

    倒是挺有闲情逸致……季连洲靠在一个山头之后的溪边青石之上，手中抱剑，全心全意地感受着对方的一举一动。

    碧羽吃了丹药，很快恢复，毛茸茸的脑袋在温孤烨的手指上蹭了蹭。神识传来的画面让季连洲不由捏紧手中灵剑，牙齿一点点咬紧。

    此前他见过一次传信小雀对温孤烨这般蹭来蹭去的场景，那个时候，温孤烨就好似心情不错。

    他没法明目张胆地碰对那人、疏解**，一堆扁毛畜牲却能对着那人撒娇！？

    温孤烨第四次降下的时候，季连洲根本指望对方此次能找对地方，连身都没起。

    不出所料的话，温孤烨是从旁人之处听到了葭禄山内有什么机缘。且这机缘大多还是历练一类，这才会被分享。

    能让温孤烨放弃修士陵中唾手可得的东西，转而来寻，其中收获想来不会差。

    季连洲做好了有福同享的心理准备，最好温孤烨能在斗法时受伤，他好趁虚而入。

    他没想到，这一回，在查看自泉中回来的法器之后，温孤烨自己下了水。

    季连洲先是一怔，随即蓦地站起，往那汪灵泉所在之处去。

    一路匆匆，好在相隔不算太远。一盏茶功夫后，季连洲已站在灵泉边上。

    那泉水似乎是极清澈的，连其中游动的小鱼都清晰可见，偏偏没有温孤烨的影子。水面平静，无一丝涟漪。

    在季连洲犹疑自己是否要下去时，泉水中央倏忽出现了一个小小的漩涡。漩涡翻卷着扩大，将季连洲方才看到的小鱼卷入其中，有一抹淡淡的血色悄然散开，又消失在水中。

    他下意识地后退一步，接着就察觉到自其中传出的强大吸力。

    季连洲瞳孔微微缩小。有一股无形的力量绕在周身，似乎是要将他推进泉中……不知何时漫上来的水已将鞋子浸湿，又染上裤脚，挣扎着往更高的地方涌来。他试了几次，始终无法退出去，干脆自芥子空间中取出再取出一张遁地符，就要撕碎。

    原本还称得上温和的泉水好似察觉到了他的动作，倏忽溅起，将符纸打湿！

    季连洲终于有了一丝危机感，温孤烨找的到底是什么玩意儿？！

    而在打湿符纸之后，泉水彻底暴露了其凶残一面，骤然有一道水幕升起，朝季连洲盖来！

    与此同时，泉水之下。

    温孤烨参照着自己六百年前写下、以秘法保存的竹简之上的内容，做完打开秘境的最后一步。

    这里确确实实是有一汪灵泉。可灵泉之上，还覆盖着当初第一个发现这个秘境的人设下的阵。这个阵将灵泉充裕的灵气封住，对外只显现出极低的品质，还夹杂了一点小小的障眼法。可一旦亲身跃入泉中，就会发觉，这泉水根本就是品质上等的灵泉。

    浸在其中修炼，事半功倍。

    而在灵泉之底，还有一个秘境的入口。

    他看着眼前的水流被生生切断，秘境缓缓打开。眼前一片空间呈现出奇异的混乱状态，恰似被什么东西剪开，又拼接在一起。

    一缕缕光自不协调的拼接处传出，亮到刺目。温孤烨眨了下眼睛，不过一瞬，可当他睁开眼时，自己已身处一个与方才截然不同的环境。

    他站在一条山路上，路上是潮湿又新鲜的泥土，带着马车碾过的痕迹，延伸到远处。

    视线尽头，是一座小小村落。

    温孤烨侧过头，看了眼身后西下的夕阳。他想了想，抬起步子，顺着山路，往前走去。

    这个秘境的设定，一言蔽之，就是进入之人内心深处景色的投影。一同进入的人多了，便已元神之力最盛者为准。

    季渊进来时，看到的是自己的家乡。他出身一个修仙世家，家中父母虽资质平庸，却擅于经营，将偌大家业打理得井井有条。季渊可谓是含着金汤匙出生，一路顺风顺水的长大。在拜入逍遥宗的最初，家中力量给他提供了不少支持。

    起初，季渊和江颐然、林岚尚未弄清自己在这个秘境中会遇到什么。季渊自持武力，并不忧心，还颇有兴致地向两个妹子介绍自己家中各样雕梁画柱。江颐然和林岚从未见过这些，也乐于沉浸其中。渐渐的，三人竟生出一种也许这里真的是季渊家里的错觉。没有外界纷争，只有一派花团锦簇。

    他们在里面渡过了很长一段时间。直到一日午夜，季渊起身更衣时，不经意间自窗口看到外界天空。

    天幕黑沉，别说昔日总数不尽的繁星，连月亮都看不见。

    季渊心中第一次出现一个声音，一遍一遍地诉说着，这不是真正的世界，他得带师姐和师妹离开！

    经历一番波折，三人成功从秘境脱离，除去修为上的提升外，心底的关卡也有所松动。后来，已站在三个大陆之巅的季渊回忆，正是这件事，使得从此往后他心中一片清明，再不惧外物迷惑。

    温孤烨原本还想过，如果这秘境真将自己出身之处呈现出来，该是怎样一副荒诞景象。现在看来，倒是他多虑。

    前行路上，温孤烨顺便仔细翻找一遍自己的记忆。先前的六百年大多已经模糊，不过像这种村落，在整个修仙界中都堪称凤毛麟角，没有印象大多就意味着他真的没有见过。

    或许，这是毓煌的记忆？

    这样的念头冒出，温孤烨很快觉得事实八成如此。既有答案，他便将问题放到了一遍。

    转眼，那山村入口，已在眼前。

    在温孤烨方才出现的地方，季连洲的身形突然闪现。他打量过周身一切，面色顿时阴沉起来。

    两万年过去，季连洲早就不记得自己分神期之前的多少大事小事。纵是分神期之后的，他记得的都不多。

    生命中一半时间都停留在大乘期，他倒是知道自己在三个大陆上四处玩乐……也就这一句，和寥寥数处风景罢了。

    时间太长，很多事情，留在脑海中，才是负担。

    可就在被泉水卷到水底时，有一段被埋藏在最深处的记忆，骤然鲜明起来。关于他出生之处，先辈世世代代守护的秘密，山村被屠之后弥漫在空气中的血腥气，和自己悲怆欲绝的哭声。

    记忆在他哭倒在父母墓前的景象里戛然而止，突兀至极。

    被玩弄的怒火和复苏的哀痛交织在一处，形成一股暴虐的气息，在他丹田之中四处游走冲撞。血珠从皮肤上冒出，身体几乎承受不住元神传出的庞大威压！

    