
﻿    温孤烨不知所以。想想自己闭关之前和夺舍者的冲突，莫非对方在林惊白面前说自己坏话？

    他眼中的疑惑太明显，林惊白反倒不好意思讲下去，拍着首徒的肩膀道：“等他回来后，我定让他和你说清楚！”说罢，一步三叹的走了。

    温孤烨：……这是发生了什么啊。

    季连洲在外游历的时间，比林惊白想象中长很多。他本觉得既然毓煌已经出关，那口口声声思慕毓煌的逆徒多半也要回来。完全没想到，对方这一游历，就是三百余年。

    偶尔逆徒会往派中传信，说他在北炎之地捉到很多小金乌，想送给师兄，不过不知师兄接不接受。说他在东海之滨斩杀鲛怪，捡到满满一盒海妖之泪，镶在师兄的灵剑上一定很美。

    信的末尾总要加上一句，莫要告诉师兄，暂时不想打扰心上人。

    林惊白从起初的恼怒变作如今的麻木。连林岚都被他劝好，毓泽既是断袖，就万万不可看作良配，早脱身为妙。

    林岚很是伤心了段时间，林惊白极为心疼。还是后来一日，北辰宫派人来逍遥宗商讨要事，宫主三弟子楚丹青一同前来。楚丹青是个剑痴，传闻他的住所处布满剑痕，金丹前期修为。他自然比不上昔日小师兄嘴甜会讨好林岚，但如今在林岚眼里，没有什么被沉稳可靠更重要。

    北辰宫来人住在逍遥宗期间，林惊白不止一次见女儿以让楚丹青交自己剑法的名义约对方出来。两人站在一起时，一个高大英俊一个娇俏可人，倒也般配。

    林惊白动了心思，私下问过女儿，得到肯定答复后，往北辰宫宫主汝鄢沅处透了信。双方一拍即合，开始着手准备两人的双修大典。

    这时候，林岚已是筑基巅峰修为。与林惊白原本料想的还有差距，不过女儿不愿再等，良人同样难得，他也就爽快的开始准备嫁妆。

    这一回，季连洲再没理由不回逍遥宗。

    他出门是打着将五百年避过去的主意，顺道做些不便于在林惊白眼皮底下做的事情。隔上百十年传封信回去已是仁至义尽，再讲几句对温孤烨的思念……落下最后一句前，他搂过一边清秀的少年，与对方调笑：“这样如何？”

    少年笑嘻嘻的推了推他，将欲拒还迎的姿态做到十足：“大人好文采，家中夫人一定感动至极呢。”

    季连洲起先是一僵，温孤烨与他何曾有那样亲密的关系？两人怕都是欲杀对方而后快吧。僵过之后就是莫名满足，夫人这个词用的太妙。

    少年察言观色，见身边的修士眸中带出餍足，继续说了下去：“夫人一定很美貌，不像小奴……”

    季连洲抬起对方下巴，眼里带笑：“你怎么？我看，你比他解风情的多。”

    “大人要好好教夫人这些事呀。”少年道，嗓音清甜，样貌纯情中自带一股妩媚。

    两人正在一方楚馆之中，季连洲怀中的人是纯阴之体，精心调`教□□出的鼎炉。季连洲与他厮混有两年，直到接到林惊白传来林岚将举办双修大典的消息。

    他不再慢慢采补对方，而是一次将少年吸干。做完这些，他看着床上形容憔悴的人形，微微一笑，帮对方阖上眼睛。

    身体里带着许多斑驳的旁人灵气，他还没有完全炼化，林惊白就要招他回去……林岚那女人，到这种时候，还给他惹麻烦。

    季连洲视察了□□内经脉中游走的灵气。极为充足，再夺一人灵台，大约就能结丹。

    这样好的理由，没道理不用。在这回给林惊白的回信中，季连洲写到自己察觉劫云将至，总归小师妹的双修大典还有些时候，自己还是晚些回去。不然在大典进行时引来劫云，未免不美。

    写完信后，他将信纸折成一只飞鸟模样，抛向空中。

    再见温孤烨时，望着那三百年未曾见过的容颜，季连洲恍惚了一瞬。他原本都快要忘记对方的模样，恨意也没有当初那样强烈。强者为尊，弱者蝼蚁，他需要做的从来不是心念过往停滞不前，而是奋起直追得偿所愿。

    此番重逢，对方难得没有穿素白的衣裳，一袭青衣立在山头，手中一把灵剑舞的纷飞，剑气所至，空气震动不止。腰在挥剑的同时折出不可思议地弧度，身段柔韧，袖口露出的一段皮肤白皙光滑。

    当真美极。

    察觉到有人在，温孤烨收了剑，回头看去。

    “师兄，”季连洲先开口，“好久不见。”

    青年模样嗓音清朗，一如两人第一次见到时那样。

    温孤烨看了他一会儿，收起灵剑，口中道：“我还以为你会在五百年后……不，修为追上我以后才回来。”

    季连洲摇了摇头，走上前去，站在温孤烨身前。他的视线在对方眉眼间寸寸扫过，揶揄道：“修为追过师兄？那还得等多久。”

    温孤烨的头往旁边侧了些，避开他的气息，语气中带了点嘲弄的意味：“你倒是有自知之明。”

    季连洲弯了弯唇，抬起手，就要碰上温孤烨耳侧垂下的一缕长发，传音入密：“但凡是人，大多都会对合自己心意的美人心软……师兄！”

    他前一句话没有说话，温孤烨指尖剑气已朝他扫过。季连洲反身避开，站定后带了点苦笑：“师兄还是这般无情。”

    二人身后，不知何时来到的林惊白轻咳一声：“毓煌，毓泽这么久没回来，你怎么能……”

    温孤烨不置可否，转身唤道：“师尊。”

    林惊白颔首，视线转向季连洲，眼神中充满不赞同。季连洲看出来了，做出一个无奈地表情，表示自己只是情不自禁。

    林惊白深感这逆徒不争气。先前不敢回来就算了，现在见到真人，自制力居然这般差，毓煌不习惯也是人之常情。

    过去的三百年间，林惊白看首徒一直潜心修炼，却形影单只，连个相伴的都没有。女儿要嫁了，他想看别的徒弟也得一举案齐眉的道侣。毓泽那逆徒是少有的能和毓煌天赋抗衡的人，现在不显，以后大约只有他们两人能与对方走到最后。

    逍遥宗宗主脑中转过许多念头。他对温孤烨道：“为师近来事忙，毓泽就暂且交给你指点。”

    温孤烨半点不想接受，偏偏林惊白说完就走。

    他只得转身去看季连洲：“你结丹了？”

    季连洲笑了笑：“与师兄比，如何？”

    温孤烨没说什么，心下倒有点惊叹，原作中这个时候季渊才刚刚筑基巅峰。不过他不仅和林岚、江颐然成婚，还和江澜沧有了夫妻之实。除此之外，逍遥宗内丁星璇师徒，浔阳宫少宫主之女，琼华坊那对双胞胎姐妹……各门各派数的上来的美人通通被他收入后宫，还要加上许多乡野小菜。

    “这三百年，你做了什么？”温孤烨问。

    季连洲看看对方，发觉林惊白好像真的将自己在每封信末尾嘱咐的那句话完成的很好。除此之外，他在那么多地方宣扬过自己对师兄的倾慕……温孤烨莫非连宗门都没出？

    他说：“不过是在北边和东边转了转，认识了些人，杀了些妖兽罢了。”

    北边和东边？温孤烨想了想，以主角的体质，大约遇上了好几个秘境……金丹前期算来差不多。

    季连洲又问温孤烨：“师兄呢？”

    温孤烨的手在灵剑剑柄上滑动了下：“不过是在宗内练剑罢了，哪有师弟的日子丰富多彩。”

    季连洲笑道：“师兄哪里话。我看过的那些风景再多再好，都不如师兄你。”

    情话信手拈来，季连洲说的面不改色，温孤烨也没往心里去。来到这个世界前rpg游戏不知玩了多少，要是各个npc的告白都放在心上，那还得了。

    季连洲看着对方的反应，暗叹一声，问起林岚的婚事。说到此处，温孤烨方想起，眼前这人也就是在修为上强于季渊罢了。拿下林岚等于拿下逍遥宗，拿下琼华坊这一辈的几个师姐妹等于拿下整个琼华坊……这样下去，夺舍者是无论如何都不可能达到季渊的高度。

    如此，他要什么时候，才能回去？

    温孤烨的心情不太好，直接体现在语气神态上。季连洲察觉到对方怕是又不耐烦，干脆挑明自己来的目的：“师兄，你让我做的下一件事，总不会是去讨好昆仑圣女吧？”

    温孤烨看他一眼，示意有话就说。

    季连洲笑道：“那可不行。昆仑圣女，怎么能看上一个众人皆知的断袖。”

    说完这句，他顺道做了方才刻意在林惊白眼前做出，现下倒是有点真心实意的事。季连洲抬手拢起温孤烨一缕发，放在唇边轻轻一吻。

    温孤烨看着眼前一幕，眼神一闪，唇瓣微微张开，一个名字就要脱口而出。

    抬起头时，季连洲再没了片刻之前的温柔小意，而是冷声道：“师兄看清楚，站在你眼前的是我，不是你那个‘阿洲’！” 166阅读网

    