
﻿    “成交。”说完，凤起一步迈出阵法，结束了与怨气的谈话，可一想起怨气最后咬牙喊出的名字，又觉得自己是不是托大了。

    叶代依，只因拒绝了一个无脑姑娘的爬床，最终惹来杀身之祸，冤是不冤那是他命里造化。

    兜兜转转这命竟要落到她凤起手里，那也是叶代依疏于防备被人爬&床的那天没看黄历。

    这都是命啊，正所谓无妄之灾祸从天降，命数就是那么的诡异。

    可问题是，姑娘，你要让我替你杀叶代依那没问题，可如果让叶代依得知曾欲爬上他床榻的姑娘乃是魔将凤起，叶代依就算不疯，我这夺舍重生以后还有脸见人么？

    凤起一边摇头叹息，一边冲着阵法一挥手，可是，殷红胭脂描绘的阵法竟然纹丝不动，她再挥手，地上的阵法仍旧完美无缺。

    她诧异看了看自己的手，这才恍然惊觉，现在这个身体，是个没有修为的凡人，根本用不得法术。

    那就很愁人了，她堂堂魔将凤起，自己画的阵法还得自己蹲下来擦，还有比这更悲哀的么？早知道就不用那么浓重的胭脂，这东西擦起来何其费劲啊！

    而且，怨气不解，她想凑合修炼一下都打不通这身体的经脉，就这种夺舍重生的规矩，还要她替原主复仇，凭啥？就凭胸大，走遍天下都不怕？岂有此理！

    凤起一边懊恼摇着头，一边走向屋子另一侧，她倒要看看，这张脸是长得有多好看，才给了苏雅倩那么莫名其妙的自信？

    屋子靠墙的位置，立着一面硕大的铜镜，是苏世杰特地为苏雅倩打制的，之前哄抢的人只顾着将抢来的东西占为己有，铜镜需要几人合力抬，难免分赃不均，就被留了下来。

    凤起缓缓踱步至铜镜前，那一眼，连她身为一个女人，也为镜中的容貌所惊&艳。

    还真是个绝世美人，肤若凝脂，饱&满细腻，硕胸深沟，圆润高&耸，蜂腰盈盈一握，长腿玉足，没有一处不堪称完美。

    哪怕浑身上下已鞭痕累累，但竟然呈现一种……说不出的特殊诱&惑。

    苏雅倩挨打的时候拼死护住了脸，这张脸……确实值得舍命保护。眉如山岱，眼含秋水，唇若樱瓣，伴着发髻凌乱，丝缕长发垂在鬓边，幽幽凄美却并不显寡淡，反暗生一股媚态，似能引人觉得可虐也可怜。

    这真是个人间利器，祸水之源。

    凤起冷笑了一下，镜中美人刹然绽笑，梨花带雨如乱了春水，纯净且忧伤。

    凤起随即冷了脸，镜中美人敛了笑意，盈盈凝视似欲语还休。

    凤起凶恶瞪起了眼，镜中美人也瞪圆了杏眼，湿漉漉的犹如惊惶不安的小兔子，故作几分凶悍。

    凤起一撅嘴，镜中美人唇&瓣软嫩，娇嗔似索吻，连她自己都心颤了一下。

    好吧，就这么个我见犹怜的尤物，叶代依竟然不为所动，那也真是够变&态了。不，孤竹弟子素来以变&态名扬天下，但凡姓叶的，不近美色那是本能。

    凤起玩了一会儿镜子，忽然眼珠一转，杀苏家人还要杀叶代依，她有了个一箭双雕的好计划。

    …………

    夜幕已深，苏家大宅一处院落的上空，悄然聚拢起一股浓重的煞气。初时并不引人注意，但随着短短时间越聚越重，百里开外已能目见，那股煞气竟如龙卷黑云，漏斗一般汩汩向下灌注。

    身在修仙一列的人都能看出，那股煞气已然非比寻常，厉鬼作祟绝对不至于有此异状，大有可能是鬼王即将降世。

    而滚滚煞气汇聚的所在，恰恰就是苏雅倩所居住的屋子。

    院外有护院把守，屋门外锁着铁链，苏雅倩凄惨的喊叫伴着拍门声响彻整个苏家大宅。

    “救命啊！！有没有人？！！放我出去！救命啊！！”

    护院在外尚未看出端倪，只哈哈大笑，“你这么喊可不行啊，总得喊上几声亲哥哥啊情哥哥，哥几个倒是可以救你一救哦。”

    “是啊是啊，把你那股子爬床的骚浪劲儿拿出来，必定能心想事成，哈哈！”

    “就是就是，多喊几声哄哥开心，哥一定满足你！”

    放肆！！凤起一边心里骂着，一边拍门喊叫，身后煞气如浓墨般渐渐汇聚成形，黑雾萦绕之中，腥红的戾眼，青黑的獠牙，乌青的尖指，长甲如刃，猛的仰头一声长啸，厉鬼嘶嚎之声似能撕裂天空，震得整间屋子摇摇欲坠。

    “啊！！！救命啊！！谁来救救我！！我不想死！救救我！！”凤起拼命拍着门，撕心裂肺的哭喊，突然一回头。

    鬼王耀武扬威的一声长啸过后，已经毕恭毕敬的站好，低眉顺眼的，一双腥红的小眼睛正看着她，充满了讨好的意味。

    凤起一皱眉，鬼王赶忙又是一声长啸，如群鬼哭嚎过境，震得窗户纸沙沙作响，凤起这才满意的转过头，继续拍门哭喊。

    论实力，如今的凤起未必打得过鬼王，可凤起神魂的气息仍在，震慑这等低阶的邪秽还是绰绰有余的。

    外面已阴风弥漫犹如地狱降世，飞沙走石，狂风乱嚎，护院们早就跑了个干净，没有人去救苏雅倩，就连住在隔壁的沈晓雅也闭紧了房门不出，整个苏家大宅乃至方圆数里家家闭户，这个时候，谅谁有多大的胆子也不敢出来看热闹。

    孤竹弟子叶晨阳等人最先察觉到异状，匆忙赶至苏家大宅，在外面敲了半天门也没人来开，眼见阴云压顶，鬼嚎震天，甚觉形势不乐观，叶晨阳当机立断，“破门。”

    叶存曦拔剑斩断门闩，四人闪身而入，探查到大宅内仍有活人气息，直奔煞气汇聚的中心所在。

    少女哭喊的声音已然沙哑，鬼王咆哮地动天摇，小小的屋子仿佛薄薄一层皮，其内阴气煞气疯狂涌动，一旦爆发，方圆数里必定难逃一劫。

    叶晨阳面色凝重，沉吟片刻安排道：“存曦，你与我一同正面迎敌，我掌琴，你执剑，势必将鬼王制住斩杀，以免波及太广，殃及无辜。叶翎，叶焕，你们负责把守后方两侧，绝不能让鬼王有逃离之机。”

    “是！”叶翎和叶焕齐声应下，纷纷举剑向屋后奔去。

    叶存曦手执长剑，眼看周遭阴气浓如泼墨，忐忑问道：“要不要发个讯号？请周围门派弟子前来支援？”

    叶晨阳凝紧了眉，“来不及了，若见此异状能赶到的，必然也该到了。”

    话音刚落，只听屋内鬼王一声尖嚎咆哮，震得门窗一阵乱响，屋檐瓦片纷纷坠&落，突然，外锁的房门被震开，一个少女仓皇从门内奔出，哭喊着直向两人跑来。

    “救命啊！！救救我……！！”

    乍见有活人逃出，两人心中还略有一松，可当看清了少女那一身衣裙褴褛，衣不蔽体，甚至跑动间隐隐春&光外泄，两人的脸色刷的一下就变了。

    叶存曦面露尴尬，慌忙低下头，颇有些手足无措，叶晨阳微微挪步侧身，别开目光，尴尬至极。

    凤起一边哭喊一边跑，还一边有点儿愁，真不愧是孤竹弟子，咱先把非礼勿视放放行吗？鬼王可在后面呢。

    哗啦一声巨响，鬼王掀了屋顶腾空而起，爆发一连串惊天狂笑，呼的一声掠过三人头顶，直向大宅主屋窜去。

    “糟了！快追！！”叶存曦喊了一声，刚要追过去，突然，阔袖一角就被人紧紧拽住了。

    叶存曦明知道拽他的是谁，却不好意思回头看，而拽他的人也迟迟不松手。叶存曦尴尬焦灼了片刻，一狠心褪下了外袍，双手捧起别开目光，“姑娘，事急从权，失礼之处，还望见谅。”

    凤起抽泣两声，怯生生接过衣袍，还委身行了个谢礼，将衣袍紧紧裹在身上，双手抓着衣襟交叠，仍在瑟瑟发抖。

    雪白的衣袍片尘不染，长衣阔袖，襟边袖口滚着竹影流云图案的银纹，这应该是孤竹本家弟子的装扮。

    果然不出她所料，这里确实是孤竹的领地，一旦有所异动，来的必然是孤竹的人。

    可是，孤竹这是人丁凋零还是后生可畏了？就算是本家弟子，两个人能对付得了一只鬼王？

    “师兄！”叶翎和叶焕从屋后奔出，乍见凤起，愣了一下没敢多话。

    然而，鬼王逃窜，却在眨眼间消声觅迹，可头顶阴云仍旧盘桓不散，那就证明，鬼王还藏匿在这片大宅中。

    四下悄静无声，虽这一番阵仗之下没人睡得着，但整片大宅静得仿佛死地一般。

    叶晨阳遥顾四方看了一圈，微微蹙眉，“去前面看看。”

    四人迈步走向前院，凤起也默不作声的紧跟在后，唯有叶翎不住打量着她，越打量，脸上的表情就越古怪。

    凤起也没理会他，叶翎与叶焕乃是一身长衫束袖，那是孤竹门生的装扮，苏雅倩曾也是孤竹的门生，谁还不认识谁呢？

    果不其然，打量再三，叶翎突然惊道：“你……你是苏雅倩？！”

    凤起没出声就等于默认了，可叶存曦和叶晨阳的脚步同时一滞，纵然素有君子之风，但那一瞬间心里的感觉，还是像吞了只苍蝇一样。

    方才情急之下，谁也没敢多看凤起一眼，连身体都只匆忙一瞥，谁还来得及仔细辨认样貌？

    两人身为孤竹本家弟子，深知家训虽严苛琐碎，但一向是律严治松，小惩大诫却轻易不会将弟子逐出仙门。

    而苏雅倩只因一次犯错便被逐出仙门，其中内情&人尽皆知，只是羞于启口罢了。就因这件事，家主叶代依当众请罪，众目睽睽之下，自罚十道碎魂鞭，至今还伤重行动不便。

    然，他们此番歪打误撞，竟然救了苏雅倩。