
﻿    “我就是饿啊。”凤起拈起颤音，抱着叶重琅的腰摇啊摇，胸大可劲儿蹭，“走嘛走嘛，再不走真要饿死了。”

    周遭一片鸦雀无声，众人眼睁睁看着德高望重的仙家被个妙龄女子搂着摇来晃去，竟也不推拒，不回避，任由她这么……这成何体统啊？！少数几人曾去过苏家大宅吊唁，也知两人已是定下婚约的关系，可就在这大街上，众目睽睽之下，这……这也太有伤风化了啊！

    说好的仙家威仪呢？说好的两袖清风呢？

    叶重琅低头看着她，眸如星璨，目光如水，半晌微微敛眸，淡淡道：“好。”

    可凤起得寸进尺，腿一软，整个人挂在叶重琅身上，仰头可怜巴巴声音软糯，“我太饿了，腿软了，走不动了。”

    叶重琅没动，凤起锲而不舍，一双杏仁眼湿漉漉的有光，“抱抱……”

    知恩图报，君子也。骚年，方才可是我救了你，不然若放任你吃了那人肉包子，你此刻不得把心肝肺都吐出来？

    长剑回鞘，叶重琅的眼眸略深，似迟疑了一瞬，还是弯腰把凤起打横抱了起来，迈步走出了人群。

    凤起心满意足搂上叶重琅的脖子，下巴放在他肩上，手指把&玩着雪白的剑穗，笑得一脸美滋滋的。

    “仙……仙家……”店小二踉踉跄跄追过来，“我说……我都……”

    可话还没说出口，店小二的声音就戛然而止，他站在了原地，呆愣愣望着凤起的眼睛，完全失了神。

    嘘，凤起比了个噤声的手势，目光幽深，含着无限笑意。

    为什么还要说出来呢？她已经猜到了。店小二所隐瞒的，无非是某只妖孽交代的话。那畜生必定交代，一旦有身负琴中剑的男子路过包子店门前，无论用什么办法，必须要请他进去。

    然后呢？不管是菜刀还是妖法，统统招呼在了她凤起身上，这点儿本事就想杀她？还是……要逼她在叶重琅面前原形毕露？

    她已经知道了，那就不需要别人再知道了，不管是哪个不长眼的妖孽敢打她的主意……你死定了。

    “想吃什么？”

    “吃肉。”

    …………

    浔阳是个山美水美的好地方，与孤竹一江相连，一叶轻舟直下，上午看的还是孤竹群山峻岭，下午已能饱览浔阳的湖光山色，一日千里，比御剑还快。

    叶重琅立于船头，但见那一身白衣流霜，长袖回雪，墨发撩飞，这一路上不知引了多少渔家女儿以笑相迎，以歌相送。

    凤起靠坐在船中，立肘托腮，临水照影，时不时暗叹一声，自己这张脸还真是美得不要不要的，绝对能气死当年魔界第一美人，魔将夙凝。

    可有道是窈窕淑女，君子好逑，她虽不是什么淑女，但窈窕总过百倍，叶重琅明显是个君子，却为什么就不上道呢？

    再是个君子也终是个男人，我那么美，你起个色心我又不怪你，你一旦意图不轨，我立马翻脸无情，咱俩就此分道扬镳又有什么不好？

    又或者说……君子归君子，但孤竹的君子都是这么个生无可恋的调调？

    这也说得过去，遥想当年，叶代依还风华正盛的时候，也是这么个看美女如看木桩的调调，只不过那时候，她逗叶代依，叶代依还是知道尴尬害臊的，可现在这叶重琅……

    凤起瞥眼看向叶重琅，孤竹弟子的脸皮一代比一代厚了，家门不幸啊叶代依，你还有脸面对孤竹黄泉下的列祖列宗么？

    哗啦一声，凤起撩起一串水花，晶莹剔透的水花映着烈火霞光噼啪打在叶重琅的衣角。

    “叶哥哥，我们抓鱼吃好不好啊？”

    轻舟浅晃，叶重琅转过身来，俊美得像幅画，冷峻如玉的脸颊染了半边西天红霞，看着倒多了那么点儿人气，“好。”

    “那我把鱼儿引来，你抓。”凤起说着，坐在船舷脱了鞋袜，露出一双纤细小巧的玉足，趾豆莹莹泛着珠光，白得如羊脂润玉。

    叶重琅眸光略深，“江水寒凉……”

    “没关系，若冷极了，叶哥哥给暖呗？”凤起一边说，一边笑盈盈的挑眼看向叶重琅，顽皮又暗示的眨了眨眼。

    她已经算目光如炬了，可依然没看到叶重琅的尴尬，哪怕他这时候理应转过身去……可他几乎目不转睛盯着她一双脚，喜欢？闷&骚？好办！

    江水沁凉，水速极快，滑过双脚总有些丝丝缕缕的痒，凤起一边踢着水，一边拿眼勾着叶重琅，嗓子悠悠一开，唱起了渔乡小调。

    正是她们刚进入浔阳地界听到的，渔乡女儿多是热辣的纯情，细腻的词曲配以软糯的嗓音，大意就是，亲爱的哥哥你看看我，山美水美人更美，你要哪个抱回家呦？

    这小调分明就是调&情的，山美水美能抱回家么？自然是把美人抱回家了。

    当然，不能像叶重琅那样的抱，抱了往凳子上一放，吃饭。

    青山绿水，一叶轻舟，白衣船头，美人坐舷，伴着悠扬婉转的情歌小调，那所谓风花雪月的情怀，只羡鸳鸯不羡仙的日子便是如此了。

    凤起一边欢快踢着水，一边狠狠踹了水下飘散着长头发的脑袋几脚，做个水鬼都那么怂，扒在船底都大半天了，你是来浔阳一日游的么？

    水鬼，又被仙门中人称之为行水尸。寻常人死，只有少数会诈尸，大多是魂魄飘出，就是人们通常说的鬼。而淹死的人，生前最后一口阳气吐不出来，魂魄就被困在了躯体里，运气好的，十天半个月漂上来，运气不好的一沉到底，就成了这种行水尸。

    这种死法最是可怜，死不得安，永无解脱，但可怜之物必有可恨之处，游&走于水底寻觅替死鬼的就是它们。

    船上只有两个人，凤起记得，自从轻舟离岸，船舷吃水已经往下沉了四次，那就是说，船底下扒着四只行水尸。一只行水尸需要一个替死鬼，四只明显分赃不均，可偏偏又没听见过打斗的动静，话说，你们四个在底下打麻将争胜负呢么？

    快出来倒个乱，叶重琅会不会色性大发就全靠你们了！

    “叶哥哥！快！鱼！！”凤起大喊一声，狠狠一脚踹上行水尸的脑袋，让你不出来，你干脆就像缩头乌龟永远也别出来了！

    而就在这时，还没等叶重琅动作，凤起忽觉一只手抓住了她的脚腕，力气奇大，猛的将她向下一拖！

    放肆！

    扑通一声，凤起被拽下了船，直拖入水。

    “救命啊……”

    好在江水尚未淹没她的头顶，叶重琅已经探身抓住了她的手臂，随即一提，宛若拔出萝卜带出泥，一只被水泡得发白的手正死死攥着凤起的脚踝，紧接着，一个面目发胀翻着白瞳仁的行水尸也被带了上来。

    长剑惊情嗡的一声出鞘，剑光一落，齐刷刷斩断了行水尸的手。

    而就在这时，小小轻舟突然开始左右摇晃，四具行水尸纷纷从船舷边冒头，面目模糊，瞳仁森白，尖长的指甲在船舷刻下道道划痕，正试图爬上船。

    长剑回转，猛的刺向一具行水尸的脑袋，可扑通一声，那具行水尸干脆利落又入水了。

    这几具行水尸明显是有脑子的，他们听得见声音，辨得清状况，深知长剑无法入水，避开剑芒之后，转瞬又会从水下冒头。

    轻舟摇晃越来越剧烈，只凭操纵长剑惊情要对付这几只会玩的行水尸，还是颇有难度的。叶重琅放下凤起，转而将琴横于面前，忽听船底一声闷响传来，船板缓缓开始下沉。

    一旦入水，水里可就是行水尸的地盘了。

    叶重琅当即召回惊情，带着凤起御剑腾上了半空，几乎就在离船的那一瞬间，呼的一声，整个小舟被翻了个底朝天。

    四具行水尸趴在翻了的船底，还在锲而不舍仰头望着叶重琅，似垂涎也似嘲讽，毕竟若能抓个有修为的替死鬼，是所有行水尸的梦想。

    铮的一声，悲问弦动，只此一声，只见下方四具行水尸还没来及逃入水中，四个白森森的脑袋顿时炸开了花，咕咚往下一沉，水面晕开片片浓黑的污浊。

    四具行水尸自然不是叶重琅的对手，而凤起的目的是……

    “抱抱……冷……”

    叶重琅回手将琴负于背后，抱起了凤起，凤起搂着他的脖颈，趴在他肩上瑟瑟发抖，她还真是有点儿冷，虽然目的达到了，但是也挺郁闷。

    她堂堂魔将凤起，什么时候被这种低级的行水尸欺负过？还被抓了脚腕，还被拖下水，这真是柿子专挑软的捏！虽然之前就笃定有惊无险，但是……还真是恶气难咽！

    太欺负人了！太虎落平阳了！

    而就在这时，忽听远处一声高喊，“前方可是孤竹的同道？在下浔阳蓝思敬！”

    烦人！如今好不容易抱上了，这时候来个人，叶重琅还动得了色心么？

    凤起略一回头，只见后方一叶小舟急流而来，俨然来人修为也不算低了，但是……蓝思敬，不认识，应是和叶重琅一样的小辈新秀。