
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    过了好一会儿，轸水似乎接受了这样的现实，但仍旧染着一股悲愤道：“可你……你最起码答应过我，一定要去找她，但你现在一心扑在……这么一个女子身上……”

    “不必找了，既已无心，何必徒生事端？”

    轸水咬着牙恨道：“我今日就不该救你！”

    “我没求你。”

    凤起眨了眨眼，这话字字句句说得多招人恨啊，薄情寡义，绝情如此，真是半点儿余地都没留。

    而也不知道叶重琅那旧情&人与轸水是什么关系，纵然话说到这个份上，轸水依旧不甘心，盘根问底道：“当真就因为这样一个女子？你莫不是瞎了眼？她到底哪里不如这样一个一无是处的女子……而且，你莫不是连心都瞎了？她如今虽跟在你身边，但显然没有半分真心，桩桩件件尽是敷衍，你难道看不出来？”

    木屋里面很静，外面山风呼啸，凤起几乎把耳朵塞进了老鼠洞中，半晌，才听到叶重琅似有若无的声音，“我知道。”

    这一句，轸水不知道已经疯成了什么样，他忽然悲凉冷笑一声，“呵，我本以为你与旁人不同，无论如何，你都是最懂她的人，你曾为她倾尽所有……到头来，却仍旧敌不过区区一张貌美的脸？”

    凤起一翻白眼，哦，你没断了袖啊？看得出来我漂亮啊？

    不过，听这话里的意思，叶重琅曾经为了旧情&人倾尽所有？难不成跟苏雅倩的爹苏世杰一样，追求女子都曾有一番视金钱如粪土的攻势，让众人皆以为那是知她懂她的人，那就是爱情？

    而且不是说连面儿都没见过，就倾尽所有啊？看不出来骚年你还是这样的花丛老手无敌情圣啊。

    叶重琅的声音低沉寡淡，“不必再说了，已是陈年过往之事，多说无……”

    后面的话戛然而止，也不知道屋里到底发生了什么，凤起还以为是自己听不见，恨不得把脑袋都钻进老鼠洞里了，忽然，老鼠洞飘出丝丝的血腥味。

    坏了！轸水动手了？！

    而就在这时，忽听姚百灵惊了一声。

    凤起猛的爬起来，转身就往屋里冲，一把推开门，山风卷入，桌角的油灯飘忽闪烁，只见轸水站在床边，叶重琅已经半撑起身，一手掩着口，指缝中淅淅沥沥的向外淌血。

    “你对他做了什么？！”凤起一把推开轸水，眼看着叶重琅冰白指缝中涌出的血鲜红刺眼，应当不是中毒。

    而她确信轸水是不会玩毒的，什么杀人于无形的毒药统统与他无缘，最严重已经是胡椒粉了。

    轸水远远站着，冷脸铁青亦恨得咬牙切齿，“我倒要问你，你对他做了什么？”

    这就胡说八道强词夺理了，她扒个老鼠洞偷听而已，还能让叶重琅吐血不成？

    轸水没等她细想，随后又道：“你与他相识不止三两日，想必这些日子一直跟在他身边，他身上还有什么伤未曾处理过，你竟浑然不知？还是从未将他的安危放在心上？”

    凤起一愣，上上下下打量着叶重琅，还有伤？没有了吧？碎魂鞭的鞭伤她都处理过了，整整齐齐的三道，就连手背的地方也上了药，别说被秦亦清打的那一掌，就连她额头撞过的青印也用药了。

    还有他脑袋后面的大包，药也敷了，之前还轻轻揉了好一阵子，哪里还有伤……

    凤起抬头看向轸水，莫名其妙道：“你不是神医么？怎来问我？”

    “我不知道。”轸水一副理直气壮道，“你若也不知，那他就真是死有余辜了。”

    这家伙跟叶重琅认识，但明显是替其他女子来讨情债的，蓄意刁难她这个阴差阳错就插了足的祸水……凭什么啊？

    “那我也不知道。”凤起一推二五六，兴许是被你挑起旧事气的呢？

    木屋里寂静一片，青邺是个睁眼瞎子，端坐在桌边似连耳朵也聋了，对周围发生的事一概没反应。姚百灵守在他身边，对这边叶重琅发生的事，也颇有自知之明没有管闲事的资格。

    轸水把自己高高挂起，颇有种看热闹不恨事大的报复姿态，而叶重琅右手有鞭伤，左手掩着口，淅淅沥沥的血向外涌个不停，艰难喘息着连话也说不出来。

    哼哼的两下出气声，桌上的小狐狸换了个姿势蜷成毛团，好像是在冷笑。

    唉……凤起幽幽叹息了一声，扶着叶重琅的肩很是无奈，你说你跑出来干嘛？就像轸水说的，这一屋子人里面，谁会对你真正上心？如果不跑出来，叶代依就算给你打断腿，也一定会比打断了自己的腿还心疼你。

    叶重琅的衣襟开着，凤起看了看那些伤，早已经止了血化了淤，没见有复发的迹象，伸手轻轻探他脑后，肿也消了不少……

    突然，凤起好像想到了什么，伸手顺着衣襟摸向他背后，果不其然，那背后一片淤肿隆起，连骨头都摸不见了。

    从半页山那深坑摔下来，如果只有脑袋落地，叶重琅就算再天赋异禀，也一样得摔得脑袋开花，而其实，他整个后背……是给她做了肉垫子了。

    后心受创，那内伤就免不了，骚年，你能活到此刻还真是奇迹，可话说，有伤等着别人给记着，你这大少爷脾气，谁给养的？

    轸水冷笑一声，又扔给凤起两个药瓶，一转身出了门。

    凤起低头看着手里的药瓶，一瓶外伤化瘀，一瓶内伤调理，话说，叶重琅哪里还有伤，轸水看不出来么？

    但话又说回来，她当年认识轸水的时候，轸水孑然一身，形单影只得似个孤魂。说是高冷，逢人能蹦半个字绝不多说一个，那其实是他常年不与人说话，连话都说不利索。时隔二十多年……究竟是个什么样的女子，值得轸水这样一反常态的来替她讨旧情？

    …………

    姚百灵是个挺贤惠的姑娘，别管青邺吃不吃，一大清早照样忙着烧火煮粥，而且分量明显比昨日要多。

    这里是个柴夫上山砍柴偶尔落脚的地方，乍看存粮，也仅能维持一两日熬粥的。

    凤起在一旁蹲着添柴烧火，眼看着姚百灵抖空了米袋子，建议道：“我们是在这山里迷路了，但你记不记得回镇子上的路？我给你些钱，你去买米买面？”

    姚百灵犹豫了一下，坚定摇头道：“不行，夜公子的眼睛看不见，我不能把他一个人留在这里。”

    姑娘，你这样叫骂人啊，如今这小小院子里，神魔妖人你要哪一路有哪一路，怎就都不是人了呢？

    凤起想了想，又尝试问道：“那我跟你一起去？”

    姚百灵又犹豫了一下，却忽然点头，“那也好。”

    凤起：“……”要不要这么明显？

    青邺是魔将啊，这一屋子神使正道的你不防，偏偏防着……我这个货真价实的魔道？

    岂有此理！你若防着我美若天仙勾&引青邺看似情有可原，但是青邺瞎啊！

    而事实上，姚百灵最不放心的就是凤起，可凤起觉得，如果留着青邺与叶重琅和轸水共处一室，她还不放心呢。

    “那个……你那夜公子一直在屋子里坐着，显然心情不太好，要不然你劝他出来，在院子里晒晒太阳？”

    姚百灵一边搅动着锅里的米粥，脸颊微红，又显得很是忧心，“我劝过了，但他不肯出来，嫌外面阳光太刺眼。”

    这都什么胡说八道的？瞎子嫌阳光刺眼？

    “那随你们吧，稍后收拾一下，我跟你一起去买东西。”

    凤起说完，添完了最后一把柴，转身看向院子里戳得笔直的轸水，话说，他如今治也治了，药也给了却不走，难不成在等叶重琅伤势稳定之后，扛了给旧情&人送去？

    “咳！那个……我们稍后要去这附近镇子买些米粮回来，你若方便的话……”

    “不方便。”

    凤起：“……”她就知道，跟这高冷废柴客气纯粹是她傻。

    “那就……只能算了吧。”凤起一脸无所谓道，“我们两个姑娘家，买米买面这么远的山路也拎不动，那就……一会儿我们出去挖些野菜草根什么的，凑合吃吧。”

    轸水看向她的目光冰凉得戳人，“他重伤在身，你便这么对待他？”

    凤起两手一摊，“那我也是没有办法啊，谁让我只是个手无缚鸡之力的弱女子……”

    “你昨日那般飞扬跋扈，连神使都敢冒犯的嚣张气焰去哪儿了？！”

    凤起眨了眨眼，“你还想让我揪你头发？”

    “你……”轸水险些一口气没上来，气得一个踉跄，可忽然又站定了身，看向她的目光充斥着寒凉，“行，我跟你们去。”

    这估计是想出来什么阴招了，轸水这家伙良心一向大大的坏。

    叶重琅睡着的时间稍显长了，重伤之下不会再疼得醒过来，她也不怕他会伤害青邺。

    而青邺就那么一直坐着不动，连面前的小狐狸都没兴趣，他应该也不会伤害叶重琅。

    可凤起完全没想到的是，他们刚一离开小木屋，一直蜷缩在桌子上几乎没有存在感的小狐狸就动了，它站起来抖了抖一身火红的毛，俾睨一般看看青邺，又看看叶重琅，发出一阵嗤嗤的笑声。

    然而，笑声落下，还没等它做什么，只见凤起急匆匆又跑回屋，一把拎起小狐狸。

    她怎么把这个东西给忘了？

    小狐狸：“……”

    