
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    可这算什么？她万万没想到，轸水竟然会舍身救叶重琅，这两人平日里虽看着彼此不顺眼，可交情……就差断个袖了吧？

    而就在这时，红衣男子一击未得手，轻声一笑也不纠&缠，纵身一跃，伸手直向凤起抓来。

    凤起微微挑眉，直视着红衣男子，看这势头……他们是不是可以聊聊了？

    红衣男子面带笑意，妖异的脸张扬绝艳甚至靡丽到了极致，凤眸长挑，眼中毫无杀意，反而是浓浓的戏谑，那种一切尽在他掌控之中的悠然，竟透出丝丝雀跃。

    嗖！惊情脱手，直向红衣男子追来，而仅就这么一念之间，红衣男子飘然侧身，惊情直向凤起刺了过来。

    凤起：“……！”

    “呵呵……”伴着红衣男子妖娆曼妙的笑声，惊情近在眼前，却见红衣男子又飘然一闪身，直将凤起护在了怀中。

    铛的一声，惊情刺入了凤起身旁的墙壁中。

    “可见他并不惜你性命，跟我走吧？”红衣男子妖娆如水，揽着凤起在怀，又似软在她怀中，仿佛发丝轻垂，都是不动声色的诱&惑。

    凤起仰头看向红衣男子，“你是谁？”

    红衣男子笑得如花开绚烂，“你不是一直在找我么？或者说……一直在等我？”

    凤起微微眯起眼眸，她一直在等这个没完没了在她耳边傻笑的妖孽现身，而她想找的……妖尊？！

    但你在这意图泄我的底，断我后路？跟你走？

    叶重琅忽然一动，闪身就要上前。

    “别动。”红衣男子慢条斯理笑道，望着凤起并未回头，“她如今在我手上，你若再敢妄动半步，我就只当你不顾她的性命，是生是死就全凭我高兴了。”

    其实，有红衣男子挡着，凤起看不到叶重琅的表情，叶重琅自然也看不到她。

    凤起仰头看着红衣男子，忽然笑了，红衣男子低头看着她，忽而也一笑，分外的妖&媚惑人，仿佛两人在这笑意间便达成了某种共识，可是……

    凤起忽然嘴一瘪，哽咽声起，“我不认识你啊，求求你……别吃我……”

    红衣男子脸上的笑意一沉，隐隐抽了抽额角。

    凤起一抬手，只见红衣男子略向后一躲，她顺势抹了把眼泪，仰头哭嚎，“重琅！救我啊！！”

    哦，你连我压箱底的本事都知道，还通天了你？

    可红衣男子见她一哭，似有些无措，复又端足了姿态轻笑道：“呵，你当真盼着他救你？若非……”

    凤起的哭嚎声直接淹没了红衣男子的话，正经话说出来找不到正经人听，我看你愁是不愁。

    红衣男子似无法再说什么了，就在这时，凤起猛的窜起身，看似卯足了劲一头撞向红衣男子，可她还抬手揉着眼睛。红衣男子向后一躲，凤起直在床榻上跃起，猛的扑向叶重琅，“重琅，救我……”

    几乎同时，惊情一动，转而刺向红衣男子，只听唰的一声，割下了红衣男子一片袍角。

    叶重琅将凤起护在身后，琴音再起，如海浪呼啸般竟将红衣男子逼退了数步，惊情一掠，直从后抵在了红衣男子腰间。

    凤起躲在叶重琅身后倍觉惊奇，这是……如果这红衣男子真的是妖尊，那这意味着是叶重琅超乎寻常的强大？还是妖界妖尊一如既往的菜？

    “呵……”红衣男子轻笑一声，仍旧如胜券在握般透着得意，“果然，后起之秀名不虚传，以阁下之力，怕是终有一日能将三界收入囊中了。”

    几乎就在话落的刹那，红衣男子忽然侧身，惊情刺了个空，转而横扫，只见红衣男子纵身一跃，直向窗外掠去，仅是一眨眼的功夫，人影便消失无踪了。

    来如影，去如风，只留下屋内片片枯叶乱草，一地狼藉。

    凤起站在叶重琅身后，半晌才眨了眨眼，若说有惊无险都觉得是言重了，惊是没怎么惊到，险又仿佛无从说起，可来人的身份显然举足轻重，到底意味着什么？

    他真的是妖尊？如此莫名出现，又即刻就走，说是要带她走也没几分认真，难不成，仅仅是来高下立判，夸赞一下叶重琅这个后起之秀？那言辞未免太过谄媚阿谀，竟说叶重琅能将三界收入囊中，可仅凭态度，却不像是单纯来讨好叶重琅的。

    凤起看了看旁边也一头雾水的轸水，再看看仍旧警惕望向窗户的叶重琅，莫名觉得，红衣男子这一遭看似玩闹没能掀起什么风浪，里面藏的花招却不少。

    那一句句意有所指的话，说的是叶重琅，倒更像是说给她听的。他连她压箱底的本事都清楚，那就应该了解她多疑凉薄的本性，凭那摸凌两可的几句话……

    凤起冷笑一声，绝不是仅仅来告诉她，她找到了一个很不错的男人，年纪轻轻修为甚高，实力不容小觑，日后也前途无量，只可惜，离断袖只差一步。

    有种关系，比断袖还可怕。

    忽然，叶重琅久久挺立的身体轻轻一晃，手中惊情铛的一声落地，随即整个人径直往地上倒。

    然而，凤起没动，旁边轸水却慌忙扶住了叶重琅，二话不说先塞了颗丹药给他，扶着他走向床榻。

    果然离断袖只差这一步了，那你两人且先相亲相爱吧，她有件事急于先去验证。

    轸水扶着叶重琅躺在床榻上，一回头屋里已经没了人影，那一瞬间怒上心头，他咬牙切齿质问道：“这就是你心心念念要移情的女人？！你身受重伤舍命维护她，她却在此刻对你不闻不问且一走了之……你就算是瞎了眼也该看出来了，她当真值得你……？”

    叶重琅突然一笑，仿佛无奈道：“纵是我瞎了，她也不会瞎，只此一交手，她便已经知道我功力几何，伤有几何，如何算得上不闻不问一走了之？”

    一句话，轸水一腔怒火泄了大半，他难以置信看向叶重琅，问道：“你确定？她不过一介凡女，怎可能知你功力几何，伤有几何？”

    “确定。”叶重琅一语笃定，却明显不愿多说，面色惨白如纸，轻轻阖了眼，喘息轻浅倍显艰难。

    可轸水根本就不相信，在他看来，一介凡女目睹这一境况，绝不可能认定叶重琅的伤势已不再致命，就算还能与人交手，那难道不该是强弩之末的勉力一搏么？她竟一点儿都不担心？

    过了半晌，他突然又问：“那你知道，她今日与你一同回房的意图是什么？”

    “自然知道。”叶重琅忽然一笑，那笑容忍俊不禁又染着丝丝&宠&溺，“恐怕未能如愿已让她觉得窝火，若再依稀察觉到是我蓄意……呵，没乱刀砍死我那已是她大气。”

    可就这么三言两语间，轸水心中便陡然掀起了疑惑，他忍不住问道：“你似乎很了解她？”

    “不了解。”

    而另一边，凤起出了门径直回到她自己的房间，房门一开先看床榻，只见小狐狸确实挪了地方，多有些被方才响动惊吓了的迹象，拱进被子里露出了大半火红的尾巴，可如今正埋起头来睡得香。

    难道……是她猜错了？

    …………

    事实证明，叶重琅的自知之明统统都是对的，有红衣男子这么一捣乱，凤起自然看出来叶重琅那奄奄一息到底有几分是真几分是假，若再稍稍推敲一番，不难得出一个结论，叶重琅又不是小狐狸偏喜欢讨可怜，那就意味着……他是在防着被她爬床。

    若再推敲下去，她敢肯定，如果她咬牙也要将爬床进行到底，叶重琅也敢索性断个气，挑战一下她对奸尸这种事的心理承受能力。

    然而，凤起确实有着不会乱刀砍死叶重琅的大气，在看过小狐狸之后，她还是匆匆又回到了叶重琅房中，顶着轸水错愕的目光，率先奔到床边哭了个丧。

    那肝肠寸断仿佛死了夫君一般，那凄凄惨惨如同绝了命中唯一……

    轸水觉得……叶重琅说的没错，他是该走了。继续跟在这两人身边，他会怀疑自己人生的真实性，到底谁在说谎，谁在演戏，谁是真的谁是假的，他竟然觉得……他真的看不懂。

    而凤起是实实在在伺候了叶重琅大半夜，直至黎明时分才靠在床边补了个眠，一大清早，当叶重琅呼吸渐促，缓缓睁开眼的时候，凤起也醒了。

    “好点儿了没有？”凤起红着眼圈，一双杏仁眼中噙满泪水，伸手轻轻抚上叶重琅的额头，欣喜一笑梨花带雨，“你昨夜可是吓坏我了，竟然半夜发起热来，怎么唤你都不醒。”

    叶重琅眸中略带迷茫，怔怔看了凤起半晌，低声道：“你一直都在？”

    “是啊。”凤起一点头，噙在眼中的泪珠就落了下来，赶忙伸手拭去，又笑着道：“我就说你离不开人的，这半夜烧起来人事不省，怎能不用人照应？”

    叶重琅的目光仍旧怔怔的，半晌似才回过神来，微微点头，“有劳。”

    “你没事就好。”凤起腼腆了一句，随即就红了脸，仿佛要避开尴尬般站起身来，“我去洗个帕子给你擦脸。”

    而一转身，叶重琅已经坐起身来，似乎要下床。

    