
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凤起陡然泄出一口气，虽不知自己为什么会这么紧张害怕，但她还是想说……吓死我了。

    “嗯，之前蓝二公子他们都在场，我也不方便进来，但是……睡不着。”

    叶重琅浅淡的一笑，笑意单薄却异样的温柔，“不愿让你担心，但你这般担心起来，我又觉得甚好。”

    鲜少有这般温情的时刻，仿佛只要证明叶重琅不是神界中人就够了，什么旧情&人，什么负心汉，什么与神界千丝万缕的瓜葛，什么处心积虑放走魔将夙凝的目的，那都皆可以来日方长。

    凤起放下粥碗，仍旧长长松了一口气，笑道：“有道是君子坦荡荡，胥山君果然坦荡。”

    “那你可想听些更坦荡的？”

    还有比这更勾人的么？揣着一堆谜团的人主动跟你说……你想不想知道我的秘密？

    凤起一笑，从怀中取出曾经轸水给她的药，轻轻托起叶重琅的手，将一些药粉撒在伤口上，又以药汁将其调匀，“不管你说什么，我都视为坦荡。但你且先答应我，不能再让自己伤上加伤了，不然纵是再坦荡，又有何用？”

    别以为就你手段高，会勾人心尖，我也会啊。

    忽然，叶重琅手一翻，握紧了她的手，药汁药粉星星点点染上她的手背，凤起看着那一道道几乎又要绽开的伤口，忽觉心中划过一个字，疼。

    “这坦荡可不好……”

    话没说完，叶重琅轻轻拽了她一下，不显强势劲力，更像是宛若君子般有礼有节的邀请，凤起顺势就接受了邀请，轻轻一倒躺在他腿上，仰头望着他精致削尖的下颚，但笑不语，既然说了要更坦荡，你若不够坦荡，我也不是能那么轻易被打发的哦？

    叶重琅低头看着她，墨黑的长发散落在他胸&前，又垂在她鬓边，颇有种耳鬓厮磨的错觉。

    “嫁我，可觉得委屈？”

    是挺委屈的，堂堂魔将配了个小辈弟子，以后竟比叶代依低个辈分了，可这真的不是坦荡啊骚年，我怎又有一种与你博弈的错觉？

    凤起一笑，伸出指尖似轻轻挠了挠他精致的颚尖，“娶我，可觉得委屈？”

    应该也委屈？孤竹最出类拔萃的弟子，要娶个声名狼藉的水性杨花。

    叶重琅眸底渐深，仿佛能将人勾进去就再也出不来，他说……

    “你一应索求，我皆承得起，你若执意负我，才是委屈。”

    凤起眨着眼，若说心中震颤是不假，可细细琢磨……这不就是“倾尽所有”换了个说法么？

    正所谓七分真情三分撩拨，因人而异，这荤素搭配的……完美。

    可没等凤起说话，忽听外面一阵脚步声叶存曦惊惶焦急道：“胥山君，不好了，扶风那边出事了！”

    …………

    扶风和孤竹终于算是正式交恶了，而其中推波助澜的，竟又是东都牌搅屎棍。

    得知此消息也是颇为巧合，南湘湖一场恶战未能告捷，叶存曦与叶晨阳自然还惦记着那水祟，眼看着叶重琅伤上加伤，也不忍心再劳他出手，便于蓝思敬私底下一商量，发起讯号，求助周围的同门支援。

    当然，他们没在客栈周围发讯号，多少也是不想让太多同门得知叶重琅与苏雅倩的事，毕竟此事尚未尘埃落定，若擅自宣扬开来，闹出的家丑恐怕难以收拾。

    然而，闻讯前来的同门也是怀着一腔愤慨回孤竹求援的。

    乱世之中，谁都难能一心一意处理一件事，叶代依吩咐叶倬云去往扶风传消息，却不料，扶风逮到千载难逢的机会，扣住了叶倬云，传话必须由叶重琅亲赴扶风将人带回。

    叶代依虽着人四处传话给叶重琅，可深知其中恩怨，毕竟事关叶倬云的安危，也没将希望寄托在叶重琅一人身上，稳妥起见，当即派了一行弟子前往扶风要人。

    可就好巧不巧，扶风揣着一腔恶意坐等叶重琅上门，自己的地盘就先出事了。

    扶风地界多山岭，有个重中之重的地方叫琼山道，两侧山壁耸立接天，下方谷道蜿蜒如肠。扶风实力不容小觑，自然不像浔阳那般有心无力，这些年来门下弟子常年轮番驻守琼山道，皆因那里是魔将阡殇的封印之地，容不得有半分闪失。

    而就在前些日子，大量妖孽突然汇聚琼山道，打了扶风弟子一个措手不及，当时死伤惨重，之后守卫力量前赴后继却仍旧岌岌可危，扶风告急，又有此前魔将青邺启封的消息，此事自然就上告了仙盟之主。

    前去扶风要人的孤竹弟子听闻此事，也赶忙先赴琼山道支援。

    暂且放下私人恩怨一致对外，那本是好事，扶风也不会不知轻重，可好死不死的，东都一来人，局势就全变了。

    东都这一次派了不少人，那是一派仙盟之主拯救小弟的姿态来的，根本没有同心协力的打算，而发现琼山道有孤竹弟子在场，当即表示绝不与孤竹联手，还声称孤竹成事不足败事有余，且曾经清正高寡的仙门如今堕&落不堪，包藏祸心，险恶叵测。

    孤竹弟子当即与东都弟子理论，三言两语，东都竟仗着人多动了手，打伤了孤竹弟子，还将人交给扶风，让扶风代为好好调&教。

    直至此时，扶风还未明确表明立场，但外有仙盟之主的命令，内有私仇，迟迟未将孤竹弟子放出来，已经说明了一切。

    凤起忽然颇有感慨，要想混的好，大&腿要抱早。就东都这德性嘴脸，若不是当年早早抱了神界的大&腿，怎么当上仙盟之主的？

    “必须去吗？扶风扣押了那么多孤竹弟子，家主必定不会坐视不理的，你这一去身上还带着伤……”

    “此事因我而起，去了多少能化去些干戈，若是不去，恐怕此事难以收场。”

    担心的就是这个，别说什么私人恩怨，这已经是两世家的恩怨，若是两方家主出面解决，停留在世家官腔的层面上，顶多理论一番，僵持僵持，就算有东都在中间搅合，顶多两家日后老死不相往来，但也不见得会伤筋动骨。

    可叶重琅一旦去了，此事处理起来或许更加清晰明了些，但问题是……不管之后孤竹再派多少弟子支援叶重琅，扶风和东都的目光，可就都集中在叶重琅一人身上了。

    凤起叹了口气，叶重琅的手伤着，精细的动作做不来，就连扣个带扣，束个发什么的都得她代劳，这一去，不就是炮灰活靶子供人泄愤的么。

    叶重琅对镜端坐，从镜中望着她淡淡带笑，“若是担心我，就同我一起去。”

    “我也没说不去。”凤起嘟囔道，忽然后知后觉，哦，她这是不是就算承认担心了？

    昏黄铜镜映着叶重琅略显消瘦的脸颊，朦胧中却越发的清隽如仙，而他近来笑意颇多，也不知是给打通了哪里的心窍，那染着蜜糖般的话似不要钱，又句句勾着她也想撩撩他的心思。

    这手段更不像是孤竹弟子的一脉传承，自己甜言蜜语不是本事，用甜言能把对方的蜜语勾出来，才是高手。

    “其实我有件事一直不明白。”凤起状似闲聊开口道。

    “嗯？”

    “东都既然身为仙盟之主，但那做派早已不像个光明磊落的正道，私欲甚重，权欲熏心，这样的仙盟之主就算各大世家还无以联手反抗，神界不管么？”

    叶重琅面色淡然，昏黄铜镜中的笑意似染了几分凉气，“东都虽多行不义，但终是些浅薄的世家之争，并未祸及整个人间或神界，神界自然不会插手。”

    这就叫自扫门前雪，神界也不例外，凤起点了点头，又顺着问道：“那如今妖孽横行，且一再与魔道有牵连……神界也不管？”

    “人间尚有各仙门联手与妖界抗衡，要么人间覆灭，要么各仙门转而与妖界联手，除此之外，神界不会过问。”

    凤起终于问道：“你好像很了解神界？”

    叶重琅缓缓点头，似坦然也坦荡，“这些年来，神界几次三番找过我，恩威并施，软硬皆有，欲引我去往神界，见得多了，自然也算有所了解。”

    不止如此吧……轸水跟你那么熟，且与你那旧情私交甚深，你一句话就能让天权神将滚回神界，岂是几次三番欲要招揽就能有的交情？

    “那你为什么不去神界？”

    叶重琅对答如流，“我乃孤竹弟子，世家教养之恩，近几年各世家争端四起，孤竹不争之心甚重，已迫入劣势，我又岂能一走了之？”

    嗯，这就开始编了是吧？

    为了报答孤竹教养之恩，放弃了去往神界扬名立万永生不死的机会，如果不是确定魔将夙凝是你放走的，这话我一定信。

    更何况，去往神界就不能护着孤竹了？我当年身为神将的时候，一样隔三差五找叶代依玩，而且还可以在你本家无视家训想御空就御空，方便得很。

    “那你……如今已算忤逆家主……？”来，继续编！

    叶重琅淡淡一笑，回手轻轻握了她的手，“唯有此事，便是我有负孤竹众望，但也唯有此事，值得我至死不渝。”

    编得漂亮！！

    这绑架也甚是漂亮！如此深情厚谊，我若不领情，岂不辜负了你全家？

    