
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    面对一群莽夫，讲道理也得看情况，拳头够硬，才能让莽夫静下来乖乖听你讲道理。

    但是……扶风既然敢不顾世家之交的情面与叶重琅动手，那些被扣押在扶风本家的孤竹弟子的安危……

    呼的一声，云峰苒手中的长刀最先斩了过来，似乎笃定了叶重琅不敢反抗，那宛若能劈山截峰般的刀浪呼啸而来，直斩一行人的双&腿！

    这真的是应了凤起许久之前的猜测，扶风这是……要给叶重琅打断腿。

    铮的一声弦动，琴音如浪震荡开来，宛若有形般与刀浪相撞，木音本弱，却顷刻间将刀浪震碎消弭，继而仍以勃然之势将周遭众人推开数步。扶风弟子横刀挡在身前抵御，可音浪撞在刀身上，竟嗡声四起，刀身狂震，咣当一声，当即有扶风弟子的长刀脱手，整个人也被音浪掀飞出去。

    皆是一众平辈弟子，若叶重琅手下不留情，谁能在他面前占了便宜？

    几道琴音落下，尚未成调，叶重琅便按下了琴弦，冷声道：“孤竹不欲与扶风为敌，望扶风以大局为重，莫再强人所难！”

    云峰苒用力握着余震未消的长刀，虎口竟已被震出了血丝，他愤然怒道：“好你个叶涟，竟然敢还手？！那就休怪我扶风没给你机会，你那些孤竹弟子……等着给他们收尸吧！”

    凤起暗觉不好，叶重琅不会在这些人手下吃了亏，但是，扶风做得出狠事，若当真那些孤竹弟子损于扶风之手，那叶重琅身上的麻烦就大了。

    没关系啊骚年，你来明的，我来暗的，你没脸做的我来做！

    凤起站在叶重琅身后，看向了夙凝。

    夙凝也在看着她，那猫儿似的眼瞳亦有着猫儿似的神采，三分轻嘲三分调笑三分看热闹，另有一分……让她安心，有她夙凝在，你凤起还能被人活活砍死不成？

    凤起一笑，可这样还不够，你得帮我一下？

    夙凝挑着猫眼，睫毛长得煞是勾人，好处？

    凤起看向这些日子以来一直被夙凝霸占在怀里的小狐狸，送你了。

    然而，夙凝刚一点头，没等小狐狸回过味来反抗，也没等她另有动作，只听云峰苒恶狠狠又豪气果决的一声喝，“我们走！”

    凤起身子一歪，差点儿就闪了腰，赶忙抱紧叶重琅的腰身……真就这点儿出息啊？一个回合落败就要回家拿俘虏撒气去了，曾经扶风的铁血豪情呢？！

    而就在这时，忽听崖壁上一声女子高亢宛若洪钟的厉喝，“住手！！”

    来得正是时候，又似乎不太是时候，扶风分明已是败北要撤了，住什么手？

    这分明就是早在暗中观望，眼见着要没有出场的机会了，硬生生站出来给自己加戏的。

    凤起一回头，只见崖壁之上一个黄衣女子飞身落下，土黄黯淡的颜色却另有一番洒脱不羁的豪情，那女子身量显高，且明显腿长肩宽颇显威武之势，而她手中长刀半人多高，寒光厚重，估摸着……差不多百斤重。

    那女子落地并未看向叶重琅等人，长腿一迈，几步就到了云峰苒面前，二话不说，扬起长手啪的一声，先甩了云席英一记耳光，那声音响亮得在夹道间来回飘荡。

    “谁让你们来这儿的？！谁让你们管我的事？！”

    云峰苒连躲都不敢躲挨了一记耳光，委屈叫道：“长姐，这叶涟欺人太甚，谁都不放在眼里，若不先给他点儿颜色瞧瞧，任他到了扶风本家，那岂不是只能由他掳了人便走，扶风哪里有公道可讨？”

    啪！又一记耳光甩在了云峰苒脸上，云弦瑶洪钟之声豪气冲天，“掳了人又怎样？扶风本就不该无理扣住孤竹弟子，我说过，我的事，你们少管！你们想替我讨什么？技不如人，丢人现眼，替我讨笑柄吗？！”

    云席英提前捂了满是络腮胡的脸，凑过来瓮声瓮气不平道：“长姐，我们是看着你这些年来整日郁郁寡欢，茶饭不思的，心疼你嘛。你现在沦落到这般地步，那叶涟反倒不闻不问的自在逍遥，谁也不说他是个负心汉，却偏偏都来笑你，凭什么？！”

    “你也给我闭嘴！”云弦瑶一声怒喝，长刀一提，吓得云席英匆忙向后退，“再说一遍，我的事，不许你们插手，谁敢再给我丢人，我就剁了谁！”

    凤起站在叶重琅身后，搂着他的腰身探出头，暗暗点了点头，这性情，还当真与她的本性，有八&九分的神似啊。

    可见……

    凤起转头仰望着叶重琅，她还真是被拿来将就了？

    叶重琅低头看着她，忽然唇角微勾，抬起手，修长如削的长指弯着，竟用指节处，在她脸颊上轻轻一刮，似逗弄又无限&宠&溺。

    凤起：“……”这典型登徒子的招牌动作，叶重琅原来不是不会啊。

    而云弦瑶教训完了俩弟弟一回头，恰好见得就是这一幕，她一转身，大步流星就走到了叶重琅面前，长刀反握豪迈的一拱手，“舍弟无礼，让胥山君见笑了，得罪之处，云恬代舍弟给胥山君道个歉。”

    叶重琅微微颔首，“区区误会罢了，云大小姐不必介意。只不过我此次来是为两件事，一来带回我孤竹留在扶风做客的弟子，二来，听闻扶风琼山道妖孽作乱，战事胶着，叶涟也想尽绵薄之力，去一趟琼山道鼎力相助。”

    其实云弦瑶长得没有两个弟弟那般离奇，乍看下来还是挺漂亮的，英姿飒爽，剑眉星目，鼻胆高悬，肤色略黑，却衬得一叶红&唇颇显几分热辣的纯熟魅惑。

    她闻言皱了皱眉，一侧身先让开了路，“此事说来话长，胥山君既然来了扶风，那势必要去一趟扶风本家，不如边走边说吧。”

    至始至终，她也没看凤起一眼，哪怕叶重琅随即牵了凤起的手一路走，她也似将凤起当成空气般看不见。

    而叶重琅身边其他随行的人，夙凝在内，甚至包括蓝思敬与蓝静怡，她似都统统看不见。

    是没有千金大小姐的娇脾气，但是这目中无人……不，她眼里有叶重琅。

    一行扶风弟子就在后面跟着，云弦瑶走得并不快，“胥山君有所不知，将孤竹弟子强留在扶风，并非是扶风之意，而是东都的意思，东都乃是仙盟之主，扶风也不敢擅自忤逆仙盟之主的命令。”

    完，这话一出就糊鬼了，表面侠肝义胆，大气豪迈，可骨子里还是扶风一脉传承的蛮横不讲理。

    凤起握着叶重琅得手，没等他说话便插嘴道：“东都是命令扶风扣押了不少孤竹弟子，但此前已扣住了叶倬云，也是东都的意思？”

    蓝静怡向着凤起投过一个感激的眼神，她们浔阳从不被人高看，总算有人愿意替她问一问叶倬云的情况了。

    然而，云弦瑶仿佛根本没听见凤起说话，又道：“而且，我并不赞同胥山君去往琼山道，胥山君欲施以援手的心意，扶风心领了，但此次东都前来支援琼山道，为首乃是秦亦清。我听说，胥山君与此人有过节？”

    凤起一愣，秦亦清？之前孤竹弟子传信只一口一个东都，却没提是谁带领……刚从半页山回东都，这又马不停蹄带人直奔扶风，秦桡被废了右臂，秦亦清可是够活跃的啊。

    叶重琅目不转睛直视前方，微微点头，“确实是有过节，但不过是些私人恩怨。身为仙门弟子当以大局为重，若因私怨就不顾同道伤亡，并非义举，琼山道又是魔将阡殇封印之地，绝不能有失，此事叶涟不能坐视不理。”

    “胥山君不必担心。”云弦瑶坚持反对道，“秦亦清此次带了百余东都弟子，已能坚守琼山道，如今只差伺机一举粉碎妖孽的野心。胥山君此来的目的我清楚，不如这样，胥山君且先在扶风本家住下，待事成之后秦亦清必然回返扶风本家，到时候，胥山君且亲自与他要人，有扶风在旁，也不怕秦亦清对胥山君暗下不利，若理论起来，扶风必然不会与东都站成一线。”

    凤起冷笑一声，说得好听，恐怕这才是目的。让叶重琅住在扶风本家，近水楼台，那旧情复燃不就是水到渠成的事么？

    可话说得这么正，叶重琅也不好强硬反驳，只略敛了眸光，“多谢扶风好意，不过此乃孤竹与东都之间的嫌隙，扶风还是莫要卷入其中的好。而且此来，我与浔阳二公子同行，身旁还带着家眷，不便在扶风本家叨扰。”

    已经提及了其他人，可云弦瑶仍旧谁也看不见，爽朗一笑道：“胥山君何以这般客气？扶风与孤竹本就是世交，同为渊源深厚的世家早就不分彼此，家父年事已高，还总是提起胥山君，说不知道有生之年还能不能再见他贤侄一面，我今晨还说，兴许这几日便能见着了。”

    晓以大义又拿情分绑人，叶代依发妻云可卿是当今扶风家主的亲妹妹，叶重琅纵然不是叶代依的亲子，可算下来，还真能算上是……贤侄了。

    