
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凤起一笑，推了推它毛绒绒的脑袋，“嗯，放开你，你能带我出去是吧？抱歉，这点儿妥协我不稀罕。”

    而她也知道，眼前这些鬼没一个老实的，这就叫鬼话连篇，无利不起早的世道，有没有利可图，都不会说实话。

    “那就往东边去吧，毕竟是个姑娘家，我信得过你。”

    女鬼顿时欣喜，“那就请魔将大人随我来吧。”

    唉……长长的一声声叹息，其他几只鬼嗖嗖的飘走了，没有油水可捞，就算是魔将，也得不到半句恭维客气。

    女鬼在前带路，凤起后面跟着，山路依旧崎岖，蜿蜿蜒蜒的小路，似乎怎么也走不到头。

    可越往前走，小狐狸渐渐不太淡定了，它刚一抬爪子打算挠她，却被她忽然一牵细细的银链，顺势连四只爪子都捆住了，这一下就老实得不能再老实了。

    终于，小狐狸没绷住，话一出口，虽染着浓浓的晦气，却果不其然，是妖娆如水的男音，“放开我，你蠢成这样的死法，别拉着我。”

    “呵……”凤起这真是开心的笑，其实哪里有什么十足把握的证据，她刚才推测的那些漏洞百出，如果小狐狸肯开口说话，一定辩驳得她哑口无言。

    可一开口说话，也就露馅了，而且没有伪装声音，那就是她使诈成功了。

    凤起掐着小狐狸的两只前爪捧起来，笑得嘴都合不拢，边走边啧啧有声，“啧啧啧啧，没想到你还真是啊，刚才我还琢磨着是不是冤枉了你，暗自愧疚呢。”

    “你……”小狐狸气得火红绒毛炸成了团，瞪圆了眼睛龇着牙，可忽然，它或许意识到自己的身份已不单单是只狐狸了，浑身绒毛一瞬，收起了尖牙，又用那种俾睨的眼神看着她，妖娆略带磁性的声音与这副蠢萌狼狈的样子完全不匹配，“那你现在知道了？我不仅救过你，还在你被人蒙骗的时候提醒过你，你却这般对我？”

    “行啦行啦，别装腔作势了，既然这么了解我，我什么德性你不清楚么？”凤起掐着它的两只爪，一边说着，目光一边向下扫。

    小狐狸猛的蜷成了个团，遮掩住重要部位，勾着脖子蜷着爪子，那姿态不仅狼狈，且猥琐。

    “你先放下我！”这分明已恼羞成怒了。

    凤起收手抱着它，还给它捋了捋毛，“这里不是说话的地方，但我奉劝你想想好，想好了该怎么说，把事都说明白了，我不想跟你一句一句往外挤。”

    “先顾着你自己的命吧。”小狐狸泄愤一般道，“见人跟人跑，见鬼跟鬼走，若不是我一直护着你……”

    “啧啧啧啧……腿长我身上，你有腿还得跟我走呢，有种你能让我跟你走？”

    而就在这时，前面的女鬼回头了，不，充其量只能算是转了个身，只见她一身煞白的衣裙，长发披散着，背后有，身前也有。

    这是个没有脸的女鬼，相传这种鬼大多是生前做多了见不得人的事，把脸丢尽了，死后也就没有脸了。

    女鬼向她弯了弯腰，“大人，前面不远处就是了，不过我替大人引路虽是举手之劳，但前面毕竟是仙门弟子，还是请大人先走吧。”

    “没问题。”凤起大大方方向前走，与女鬼擦肩而过时，那种两面都是头发的惊悚才更为直观。

    一个区区凡人女子能做多大见不得人的事？兴许就是什么男女之间没避了嫌的事，秽乱肮脏了一点儿，脸就没了。

    其实，当年也有不少人说她凤起不要脸。说她受了师门教导，未能光耀门楣却反过来欺师灭祖，竟然还有脸以凤仙山弟子自居。又说她承蒙神界器重，身为神将耀武扬威了那么好些年，只因点点口角争执就翻脸堕入魔道，吃里爬外投敌不说，竟还有脸抱着昔日敌人的大&腿向神界发难。而之后世人又说，神界本从不与魔界联姻，却纡尊降贵让神君迎娶她这个败类，那也算是给了她台阶，给尽了她脸面，可她拒婚……那就是给脸不要脸。

    但事实上，凤起做孤魂野鬼的时候，脸仍旧在。

    “哼。”小狐狸冷笑一声，“我也奉劝你，现在就把我放了，你想知道的事我会告诉你，但你再这么犯蠢，当心没命听。”

    “晚了。”凤起低头一笑，“我跟人讨价从来不给人还价的余地，你退一步那是你的事，我进一步那是我的事，休想海阔天空。”

    “蠢女人！你要命不要？！”

    “这不拉着你垫背呢么？急什么？”

    而就在这时，凤起背后传来了丝丝寒意，阴凉刺骨悄悄覆上了她的肩，紧接着贴了她的后心，腰背……一路向下。

    不想夺舍换一张漂亮脸蛋的女人不是好鬼，可就当女鬼一门心思想挤进她的身体，想把她的神魂挤出去的时候，凤起忽然一回手，抓向了她脖子后方。

    一团几乎微弱不可见的融光覆着掌心，竟硬生生把女鬼从背后拽了下来，只听嗷的一声鬼叫，那掌心融光似能化了女鬼的魂体，揪下一只鬼的脑袋，实在不是什么难事。

    女鬼撕心裂肺的尖叫着，长满长发的脑袋不停乱甩，更不知到底是从哪一面有嘴发出的声音，“你……你……你欺负人……”

    “谁欺负你了？你无非看我夺舍不彻底，神魂不稳，就惦记起我这张脸，自己没脸也就罢了，还没长眼，魔将是你能惦记的？”

    “你根本就不是魔将！”

    “你管我是什么呢？”凤起轻轻一笑，“我只问你，到底有没有见过几个仙门弟子？”

    “见过的！我带你去找！”女鬼如抓了救命草，赶忙哀求道，“你放过我吧，我不过一个孤苦无依的野鬼，游荡这么多年了，也没有亲人惦记我。那个狼心狗肺的负心汉，他本说与妻儿没什么情分了，却在占尽便宜之后，转而又去找他那妻儿，对我避而不见，不闻不问……”

    “真是活该你做个没脸的鬼！”凤起说着，连听都没听完，就赫然收紧了手指。

    “别……”女鬼艰难挣扎着，可凤起根本没有半点儿迟疑，几乎眨眼间，女鬼那颗满是头发的脑袋就和煞白的身体分了家，夜风一吹，飘飘洒洒连灰都没留下。

    凤起状似伸了个懒腰，动了动几乎快被冻僵的腰身，又将已经被冻得麻木的手揣在了小狐狸柔&软温暖的肚皮底下。

    小狐狸被冻了一激灵，忽然怒道：“你阴我？！！”

    “不然呢？我找个没脸的女鬼玩头发啊？”凤起说完，选定了方向大步开走，“事实证明，你不打算让我死，更加不愿给我垫背，谁沉不住气谁先输啊。”

    小狐狸被银链捆着脖子和四只爪，艰难在她怀里挣了挣，恨道：“我还是高看你了，仅残留那么一缕神芒，只为了拆穿我的身份……看你用尽之后还拿什么保命！”

    凤起咧嘴一笑，心情愉悦走得飞快，“不然呢？留着压箱底的本事等着被你玩死啊？”

    小狐狸被气得绒毛乱抖，转头张口就要咬她。

    “你可想好了再下嘴啊，不然这银链子再绕一圈，你就成个球儿了。”

    “放肆！你可知我是谁？竟然敢得罪……”

    “知道知道。”凤起乐开花了笑着点头，“你是妖尊嘛，我魔将凤起夺舍重生，手无缚鸡之力就生擒了妖尊，我简直是个天才！”

    小狐狸：“……”

    迷雾重重，凤起脚下轻快带风，但既然把小狐狸拿下了，也算逮住了一直在她身边故弄玄虚的蛇精病，该有的大气还是有一点儿，“放心吧，我不会把你怎么样的，我知道你是红狐，在妖界恐怕混不开，也不想回去。以后跟着我，不管你知道多少秘密，我不亏待你就是了。”

    然而，就这么一番话，小狐狸竟然静下来了，它渐渐顺下了一身绒毛，放松了些靠在凤起胸&前，似乎认命了也似放弃了，直至过了好一会儿，妖娆如水的声音仿佛溪流潺潺，“也好，就看在你不再打听叶重琅行踪，不再跟着他的份儿上……”

    “谁说我不再跟着他了？”凤起一边走一边诧异道，“不再打听仅仅是因为那女鬼嘴里没一句真话，但是，她带着我辨清东南西北了啊。扶风在孤竹以北，他若与我失散，必定不会往回找，我只要一路往北，就一定能碰上。”

    小狐狸一身绒毛又炸起来了，咬牙切齿道：“你个蠢女人，不一路走到黑，不被人坑死你就不死心是吗？！”

    “对，没错，我不光走，我还跑呢！”

    说完，凤起还真的跑起来了，天太冷了，若再不跑动跑动，不就冻死了么？

    …………

    “胥山君，真的……不再找找倩儿姑娘了吗？”蓝思敬已经不知第多少次问出这句话，眼见着天际一方朝阳渐起，他们已经走出了那片密林，但事实上，他总觉得，叶重琅几乎没怎么寻找苏雅倩，就说不必找了。

    当时他只看见苏雅倩跑向马车的方向，可待叶重琅追过去，短短功夫，苏雅倩本人连同马车，统统消失在了原地。

    