
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “毕竟除你之外，谁也没什么正经事了。”青邺这些日子以来也颇显散漫了不少，忽然还颇有期待问了句，“你之前说要杀叶代依，可有周密的计划？”

    “暂无。”

    “那你到底杀还是不杀？”

    “杀……吧。”

    青邺冷眼微眯，“为何开始迟疑？”

    凤起斟酌着道：“我总觉得，似乎还是遗漏了什么。按理说，原主的怨气未消，都已经过了这么长时间，那怨气最起码侵我半身，可事实上直到现在，那股怨气不知为什么似乎被压制住了，并未蔓延开来……我还没弄明白。”

    “你残留的那缕神芒？”青邺登时就猜到了一个可能性。

    凤起摇了摇头，“很有可能，但也不能确定，那缕神芒我已经消耗了一些，但怨气仍旧没有蔓延。我尝试过跟怨气再度沟通，她的心意不变，杀叶代依，没得商量。”

    “那我建议你从身边入手。”青邺剥莲子的速度奇快，几句话就剥完了一个，还将一部分莲子给了凤起，转而去进攻下一个，“你可知，你身边那只小狐狸，到底是什么身份？”

    凤起眉心一跳，真相终于要来了，“妖尊？苏伏？”

    青邺诧异看向她，“你既然知道了，为什么还要夙凝去查？若是让她知道你要她去打听无用的消息，她不得扇死你？”

    “真的？”凤起这才诧异瞪大了眼睛，难以置信问道：“他真是妖尊？我只知他姓苏就那么一猜……他真是？妖界独首的妖尊？”

    “没错。”青邺点头。

    凤起还是有点儿难以接受，“壁狐啊？！”

    “对啊，孤陋寡闻了吧？”

    “红毛的？！”

    “你天天抱着它不知道什么颜色？”

    可这真相虽已不够惊爆，但还是令人匪夷所思，凤起觉得自己的判断没错过，红毛，壁狐，妖界狐族一脉地位最低的品种，也就是苏伏口口声声说过自己是妖尊，她没信，只凭着他姓苏这么玩笑般一猜……

    妖尊，就那副天天撒娇打滚的模样？而且其妖法功力……她见他化过一次人形，还真是……没怎么把他放在眼里。

    过了好一会儿，凤起才觉得一脑袋凌乱稍稍平复，问道：“消息可靠么？”

    “应该论不上什么可靠不可靠。”青邺信誓旦旦道，“只不过你一直跟着叶重琅，没机会去打听妖界的事，妖尊苏伏的名声不亚于你，且还与你有诸多雷同，唯一便是他还尚在人世，当众喧哗诋毁的并不多。”

    忽然有种中了两道冷箭的感觉，凤起问道：“什么名声？”

    “心思扭曲，阴毒诡谲，相传苏伏何以能成为妖尊……杀父，杀母，杀兄，杀妻，杀子。”

    凤起：“……”这还真与她有几分相似。

    但听着，那是比她的名声更恶毒百倍吧？等同于把自己满门都灭了，难怪她当时问起半页山那些小妖，提起苏维苏霖苏澈这几个理应继承妖尊之位的名字，那些小妖脸上的惊骇……并非是诧异她熟知妖界族谱，而是……恐惧。

    可按理说她熟知妖界族谱，偏偏还真没听说过苏伏的名字，妖孽要化人形，最起码需百年修炼，也就是说，她上一世风生水起的时候，苏伏就早已存在且肯定比她年龄大，只不过她真的没有得到半点儿消息。

    要么是老妖尊蓄意藏着将其养大，要么就是……微不足道，凤起觉得，后者的可能性居多。

    “还有其他消息么？”凤起吃着青邺剥给她的莲子，略有些不安，吃人嘴短。

    青邺一边剥了自己吃，一边剥给她，“关于妖尊？”

    “嗯。”

    “据说长得很是俊美。”

    “见识过了。”凤起淡然点了点头，“壁狐本就生得妖&媚动人，那副软骨头我都见识过，我是问，关于他的生平？”

    青邺摇了摇头，“没人敢说详细了，大体就是……先杀母，后杀兄，再杀父，最后杀了妻儿，陆陆续续也就在你死前后没两年的事。”

    那最起码能确定，神魔大战结束之后，妖界并非是趁魔界覆灭就出来捡漏，而是……妖尊换人了。

    凤起细细沉吟了一会儿，忽然问道：“青邺，你还记不记得，当初神界派神使来魔界赐婚，却被我当场痛骂，之后那神使离去，尚未离开魔界，就遭人杀害的事？”

    “自然记得。”青邺点了点头，“当时虽未查明凶手是何人，但之后一致认为，应该是某个魔将气愤不过，才将神使杀害，只不过没人站出来承认，殊俨也没多追究。”

    “的确如此，但我觉得，此事是妖界所为。”凤起虽说是猜测，但用了几乎笃定的语气。

    青邺似乎不觉得有多意外，可忽然，他微微蹙起了眉，“你的意思是……当年魔将之中有叛徒？”

    “就是这个意思，但现在已经不重要了。如果将这些日子以来发生的事理个清楚，魔界覆灭，二十多年过去，应该是我最先重回世间，紧接着妖界把你挖了出来，然后是夙凝……那里可能生了些连妖界也始料未及的变故，如今又是阡殇也出来了，妖界让魔将一个个现世，其目的不用猜，一统三界是每个一界至尊的梦想，连神尊都不例外，这也不很重要。重要的是……我比较担心这个过程。”

    话说到这，青邺自然就明白了，妖界启封魔将，那必然是想借用魔将的力量，魔将的力量非寻常妖将能比，付出多大代价，获取多少利益，妖界自有盘算。

    他觉得凤起说得没错，野心谁都有，目的不重要，重要的是……妖界会以什么手段来利用他们这些魔将。

    但是，还有一环，他没能接上，虽然显得自己不够聪明，可青邺还是忍不住问道：“但是，如果妖界早就在背后留有黑手，我有点儿不明白，妖界当时应该知道你不会接受神界赐婚，或者已经听到了你拒绝的消息，那妖界杀神使做什么？”

    凤起不禁失笑，“这有什么不明白的？断神界退路啊。”

    “此话怎讲？”

    “这么说吧，那神使当时来赐婚，趾高气昂得像宣读神帝旨意似的，却被我痛骂了一顿。如果他活着回到神界，顶多回禀一句，魔将凤起拒绝被赐婚。那神界可能还有其他的办法，威逼利诱或者是放低姿态交换条件，神魔大战不一定打得起来，毕竟神界也不想打。但是，神使死了，他身负复命之职，死而便化为传音魂，那是不会总结成一句话的。”

    凤起见青邺仍旧期待着她继续往下说，又道：“简而言之就是，神使来赐婚，却被我魔界斩杀，传音魂飘回去，我骂的那些话，必定一字不落全传到神尊神帝神君的耳朵里了。他们还有退而求其次的余地么？他们要是不宣战，三界内外都没地方放那张脸了好么？”

    青邺终于听明白了，可忽然夸了她一句，“但我一直觉得，你当初骂出来那番话，好爽，全魔界都觉得很爽。”

    凤起哭笑不得，“魔界爽了，神界自然就不爽了。”

    而一说起这个，青邺反而来了兴致，“我记得当时你骂的时候，下至神使，上至神尊，连那个素未谋面的青华神君也没放过，那字字珠玑，堪称绝妙。”

    凤起白了他一眼，“那是他们自找的，明知我断过右臂是怎么回事，偏要找个缺了条右臂的神君娶我，如此处心积虑做贱人，还怪我骂得难听么？”

    青邺不知道哪儿来的狗血爆棚，兴致勃勃问道：“你有没有想过，你当初在神界被断右臂，后又能断臂重续，有没有可能是那个神君将右臂给了你？”

    “孤竹爱好风花雪月，此地缠&绵悱恻的戏本子一定不少，没事少听戏。”凤起冷冷翻了他个白眼，“当初我断臂重续，是轸水用千年太岁化出来的形，中看不中用，所以我才改用左手，再者，男人的手臂，和女人的手臂，我分辨不出来么？”

    是有点儿荒唐，但青邺仍旧觉得很玄妙。

    然而，没等他再继续胡猜乱想下去，凤起嚼着莲子忽然微眯了眼，“青邺，我觉得你这话里有问题，你从何时开始，非要将我的事，与那个青华神君联系在一起？”

    青邺眨了眨眼，倒也坦诚，“我最近听到一些消息说，那青华神君殉情之后，二十多年过去，青华神君的神位一直空着，无人顶替。”

    “那就证明那神君还活着。”凤起干脆利落判断道，毕竟她曾也是神界中人，神位空悬三年必然会有人顶替，是神界固有的规则，任何一个神位都不会留着来悼念某个人。

    而她忽又冷笑一声，“这不就是神界自己打自己的脸么？明明还活着的神君，偏要对天下说追着我殉情了，也不把这消息藏藏好……这也是神界的爱好，自己的脸自己打。”

    虽是两人聊天，但凤起说的话明显略多，她面前的莲子已经堆成了小山，但整整齐齐的一个四角锥。

    如此独特的殷勤方式，青邺绝对有事求她，而且不是上一次所说的那种小事。

    