
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    转了个小圈子又回到起点，凤起终于再次见识到了叶重琅的倔强，不过，要不是叶重琅有这样的倔强，他们两人恐怕也不会走到一起，他不顾所有人的诽意与目光，不顾任何人的阻挠，那是不是说……他必定是有勇气接受她的身份的？

    凤起笑了笑，忽然在他耳边低声问道：“你知不知道我是谁？”

    可是，这一次，叶重琅没有很快就回答她，他微微歪着头，呼吸轻浅均匀，明显真是睡着了。

    “……知道……”

    突然，一个轻到几乎听不见的声音响过，凤起猛的看向叶重琅，却忽觉他的身体往下一沉。

    哗啦一声，凤起赶忙拽住他，废了半天的力，终于无奈向外喊道：“倬云师兄，快进来帮帮忙！重琅睡着了！！”

    而之后，凤起便顺理成章的把叶重琅交给叶倬云了，她匆匆回了趟书楼，取了些换洗的衣物，直奔后山一处温泉。

    早有在书楼等候的弟子赶忙传话一声，“姑娘，家主吩咐，若姑娘回来，即刻前往天清……”

    “我洗澡去了！”

    …………

    然而，孤竹本家内，家主叶代依想见什么人，岂有见不着的道理？

    凤起洗完了澡，裹着湿漉漉的长发回到书楼的时候，门一开，不出她所料，叶代依已经在书楼等她了，唯一让她觉得意外的是，叶代依身旁还站着叶风瑾。

    她本以为，叶代依肯定会急着见她，那必然是有很多话要单独跟她谈，可他还带着叶风瑾……那性质就不一样了，三堂会审么？

    接二连三的避而不见，让叶代依也一再琢磨着眼下情况，他与凤起之间的关系。

    正如凤起所揣摩的，秦桡死的第二天，叶代依就去过叶重琅的院子，他那是怀着一腔激动叙旧的心，却直到叶倬云委婉拦下他，他才暗暗警醒自己，这一腔激动叙旧的心情是否合适。

    直到想了那么多天，直到叶重琅境况转好，他再去找凤起，心情已然平复下来，所思考的也就不一样了。

    可他当即拖延了两人的婚事，凤起再度选择避而不见，让他终于明白了一点，他和凤起之间，已经不是故友那么简单，她有自己的想法，自己的打算，甚至很可能……与他的想法相悖。

    趁着叶代依愣神，凤起先打了招呼，“见过家主，见过兄长。”

    叶风瑾素来一副温文尔雅的谦然，微微颔首道：“不必多礼，冬日寒凉，前辈还是先擦干了长发，莫染了风寒才好。”

    凤起一阵惊悚，前辈……她唤叶风瑾兄长，叶风瑾唤她一声前辈……貌似也没错，但是合适么？

    而叶代依面色沉然，话一开口便是，“你言之凿凿说孤竹需换个家主，我把孤竹下一任家主带来了，你有什么需要交代的？”

    凤起收起尴尬笑了笑，看向叶风瑾，见他除了唤她一声前辈，丝毫没有诧异的神情，恐怕这些话，叶代依已经与他说过了。如此大逆不道的话他都听过，却仍旧关切她湿发会染了风寒，不得不说，叶风瑾这持稳从容，已远超叶代依，甚至比之祖父叶无己更胜一筹。

    “此事其实也没什么好交代的啊，我那天不都说了么，你老了……”

    叶代依突然打断她，“你最好谨言慎行，我如今仍是这孤竹家主，且家主易位，并非你说了算。”

    “好吧好吧，你是家主你老大。”凤起悠哉说着，去了条干布巾，坐在一旁细细擦头发，忽然问道：“不知兄长如何看待如今孤竹在众仙门世家中的处境？”

    叶风瑾轻轻一点头，“前辈说过的话，风瑾已有耳闻。近些时日，东都无故倾轧孤竹，确实非比寻常。与孤竹交好的世家相继倒戈，先是与孤竹维持多年不交好也不为敌的扶风，后又是与孤竹有着姻亲之盟的兰陵，两家在仙盟中的地位皆举足轻重，按理说，纵有嫌隙误会，也不会这般公然与孤竹对立。浔阳虽与孤竹交好，但浔阳根基已虚，恐怕无多助益。秦淮柳氏素来依附东都，七大仙门世家之中，唯独还剩下灵武宁氏，却是当初东都外姓自立门户，灵武虽不会与东都联手，但孤竹也不便拉拢灵武，此时看来，孤竹已称得上是孤立无援了。”

    凤起点了点头，虽然不知道这番结论是叶风瑾的，还是两人商议出来的，但这话说得绝对没错，孤竹，已经被孤立了。

    而叶风瑾唤她前辈，她却不改口，就这么别扭着来，“那兄长觉得，东都此举，于名于利，到底有多少可图？”

    叶代依不说话，叶风瑾便继续说：“于名，东都此举并无美名可言，于利，孤竹素来与东都无争，东都此举可以说无利可图。如果确非名利之举，风瑾觉得，东都多年对孤竹礼遇有加，突然反目且倾轧之势越见猛烈，并非仅仅是东都一己争权夺利的私心，若照此推断，东都背后，恐怕另有指使。”

    凤起欣慰点了点头，这就对了嘛，把话说明白了，也省得她干着急，“那兄长觉得，东都背后是谁？”

    “东都一直仰仗神界，仙盟之首的尊位也是蒙神界默许，风瑾猜测，应是神界。”

    “啊？”凤起一愣，仔细打量着叶风瑾，觉得他没有在开玩笑，问道：“就因为这个？你觉得是神界要对付孤竹？为什么？”

    叶风瑾微微低下头，没再说话，而叶代依反而静静看着她，似乎在等她继续说。

    灵光一闪，凤起诧异着抬手指向自己，“你们……不会觉得是我连累了孤竹吧？”

    叶代依眸光一错，不看她了。

    “喂，你们讲道理啊，神界直到现在应该还不知道我存在，为什么要授意东都倾轧孤竹？”

    叶代依沉声道：“我听闻，你此前跟重琅去过南湘湖，当时便有神将出手了。”

    “那是轸水回神界告了我个黑状。”凤起解释道，随即又摇了摇头，“不对不对，你们的方向错了，孤竹的事，跟神界没什么瓜葛，你们难道就想不到……”

    “早晚会有瓜葛的。”叶代依笃定道，“除非，你不嫁入孤竹。”

    “那就让你亲侄子入赘魔道。”

    “你……”叶代依终于被触动了，眸中含着怒气问道：“你当真是真心喜欢重琅？”

    “这话你问了六遍了。”凤起挑眉看着他，“你以为我是要利用他？然后借着他利用孤竹？我犯的着么？想利用孤竹，我直接来找你不是更容易？”

    叶代依眉心更紧，“可时至今日，你仍旧未将身份告知于他。”

    凤起一边擦着头发，一边冰冰凉瞥了他一眼，仿佛闲话家常一般，“你觉得他会介意么？”

    “你若觉得他不介意，又何必隐瞒至今？”

    “跟你说话真累。”凤起白了叶代依一眼，转而看向叶风瑾，“还是就刚才的问题，神界没有理由指使东都倾轧孤竹，兄长就没想过其他可能么？”

    叶风瑾略沉吟，忽然微微蹙眉，“那前辈的意思是……妖界？”

    凤起点头，“我没有证据，但我有足够的猜测。”

    叶风瑾皱紧的眉心一颤，似仔细琢磨着，过了许久，那眉心才缓缓松开，他向着凤起浅浅躬身，“多谢前辈指点。”

    凤起满意点了点头，她一点儿也不怀疑叶风瑾的心思会跟不上她的思路，只要叶风瑾听明白了，她没有证据，但不意味着不存在证据，叶风瑾只要能找到，那到时候东都不管往孤竹泼多少脏水，一旦真相大白于天下，孤竹还怕什么？

    所以，她点着头就总结了一句，“所以我觉得，孤竹该换家主了。”

    叶风瑾微笑着一低头，“前辈这玩笑话恐怕要让父亲伤心了，前辈一别这么多年，旁人不提，父亲却一直郁结于心，其中惦念，怕是风瑾也未必能窥得一二。”

    “那都是老黄历了。”凤起舒长着声音道，抖了抖半干的发丝，又愁了一下，“不过，兄长啊，您能不能别称呼我前辈？我这……虽说……但是……”

    凤起自己都不知道该怎么形容了，她和叶代依是故友，可如今……她想嫁给他亲侄子啊，而她想嫁的人的兄长，称呼她一声前辈。

    而这时，叶代依又冰凉开口了，“原来你也知道不合适？”

    那口吻，明显不是谴责叶风瑾对她的称呼，而是活脱脱在谴责她老牛吃嫩草，凤起觉得这话题永远都会很诡异，索性直接问道：“不知道家主打算什么时候喝我这杯儿媳茶？”

    可叶代依就是不松口，他又问道：“你若当真喜欢重琅，可有替他想过？”

    “这话你也问过了，我既然敢坐在这跟你侃侃而谈，这些问题便自然都考虑过。”凤起大大方方道，“既然是真心喜欢，我又怎么会害他？”

    叶代依望着她，“你难道不明白，单单是你的身份就意味着……？”

    而话没说完，忽然，门外传来了一个仓皇的声音，“家主，出事了，青朝坊……东都弟子在青朝坊惨遭魔道劫杀！！”

    “什么？！！”

    