
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    而叶风瑾在外声明虽是脾气最好的孤竹弟子，但他说出来的话，一向也不会被人当软了欺。

    “此事之前我已言明，必然会亲自带人去南湘湖查证，参与劫杀的女子是否是魔将夙凝尚无定论，若东都执意如此结论，那也不妨拿出证据来，证明孤竹守备不力，致使魔将夙凝逃脱。”

    说白了，没有证据，东都所有的质问都只是猜测，都只能算是泼脏水，而若有之前二百东都弟子，那脏水强泼也就泼了，猜测也便成了定论，可此时此刻，就那么五十多个弟子，还各各狼狈得犹如丧家犬，不说别的，就面对这一屋子干净整洁雪白的孤竹弟子，东都弟子这一身身的脏乱差都显没底气。

    秦亦清终是无语了，他只是个私生子，没有秦桡那样与生俱来的底气，尤其是在这种弱势的情况之下，他不管说什么，孤竹都不会认账，且没有证据，也无人为他们证个公道。

    可就在这时，门外忽然悠闲飘过一个人影，仿佛闲逛到此一般，一回头，“咦？你们都在这儿呢？”

    秦亦清猛一回头，许是被压抑得太狠了，竟然笑出声来了，那笑声不是讥讽不是痛快，而是……单纯的很开心。

    那一瞬间，在场的东都弟子，包括孤竹弟子在内，都仿佛像看着傻子一般看着他。

    凤起也莫名其妙看了看那傻子，出什么事了，被阡殇的天悲鬼音毁了神智了么？

    突然，正厅之中人影一闪，叶重琅几乎一个闪身就到了门外，仿佛一阵风，直将凤起卷入了怀中。

    “去哪儿了？！”话一开口，叶重琅竟然怒了。

    凤起被吼得一激灵，忽的先伸手抱紧了叶重琅的腰，瘪嘴道：“我一觉醒来，所有人都不见了，我还以为你扔下我跑了。”

    叶重琅的怒气刹然一收，低声问道：“你去哪儿睡了？”

    “存曦师兄房里。”

    叶存曦在人群中吓得也不顾教养修仪了，赶忙出声道：“师妹……胥山君，我这两天未在房中，刚从青朝坊回来，还未回去过。”

    凤起在叶重琅怀里蹭了蹭，他这是……又怕她跑了？

    叶重琅不知气还是不气了，胸膛仍旧剧烈起伏着，甚至能听到他心跳得极快，他低着头，无奈问道：“怎不在我院子里睡？”

    “怕有人打扰……”

    “睡好了？”

    “嗯。”

    “吃饭了么？”

    凤起仰起头，瘪着嘴，“哪儿有饭吃啊？我去过膳堂，那锅碗比脸都干净。”

    叶重琅忍不住弯起了嘴角，“走吧，我带你去吃饭。”

    眼见两人旁若无人的就要走，秦亦清忽然开口喝道：“站住！此事尚未了结，胥山君何以如此匆忙就要将人带走？！”

    叶重琅脚步一顿，转过身来看向秦亦清，素来以清冷不行于色著称的他，此刻眸中的厌恶与冷然毫不掩藏，“你东都要在孤竹查证真凶，寻找魔将夙凝，与我二人何干？”

    “那自然大有干系！”秦亦清信誓旦旦道，那眸中精亮仿佛抓到了确凿的证据，“否则，你们为何要仓促离去？”

    凤起偏头看了秦亦清一眼，忽然一笑，她明白了，她现在是魔尊殊俨。

    而她一伸手，挂上了叶重琅的脖颈，让他弯下腰来，几乎咬着他的耳垂低声道：“先别走，这时候一走，恐怕让家主和兄长为难。”

    叶重琅微微转头，唇角碰着她的脸颊，“怕你饿坏了，我问过膳堂，这两日都没见你去吃饭。”

    凤起索性搂着他，重重就亲了他一口，“没事，我先喝茶。”

    “茶不能喝，我给你准备清水。”

    说完，叶重琅带着凤起又回到正厅中，纵然在众人面前已然大秀了恩爱，但有伤大雅的举止叶重琅仍旧有分寸，他将凤起按在了椅子上，自己站在了她身旁。

    “呵……”秦亦清冷笑了一声看向凤起，“敢问这位苏姑娘，我东都长公子遭人毒手之时，姑娘在何处？”

    苏姑娘三个字被咬得极重，凤起自然知道他说什么，却只眨了眨眼道：“我被家主罚在书楼抄家训啊。”

    “可有证据？！”

    凤起直接笑出声，“那你的意思是，你家秦桡死的时候，若没有人证明自己在做别的事，就是都跑去杀你家公子了？那你有没有证据证明自己当时在干嘛？”

    这就叫胡搅蛮缠，旁人听了都一副惨不忍睹的表情，就连叶风瑾也听不下去了，他开口道：“诸位在此口舌之争难免于事无补，不妨待有证据，再行对峙吧。在这期间，我孤竹关门闭户，任何人不得离开孤竹。”

    秦亦清有点儿纠结，他不知道自己是不是该这个时候拿证据出来，证明魔尊殊俨就在孤竹。倘若身旁仍有二百威风凛凛的东都弟子，他一定拿出证据使之确凿，可如今在这正厅中不足百余的东都弟子，且各各狼狈不堪犹如残兵败将，着实令人心里很没有底气。

    可若要迂回，他又生怕已经打草惊蛇，叶风瑾一再要先拖延，让他免不了生出疑心，他生怕一旦失去了这个机会，很可能，他们这一行人很快就会被灭口了。

    凤起大大伸了个懒腰，笑眯眯看向秦亦清，当秦亦清看向她的时候，她还俏生生眨了眨眼，那做派明显就是种挑&逗，我的身份就是有鬼，有种你揭穿我呀。

    一个已经了然于心的真相就在眼前，秦亦清那一时间仿佛抓心挠肝般的难受，拆穿她，不，形势并不完全有利，隐忍，不，一步之失恐怕就要悔不当初……

    凤起笑得眯起眼，身子一歪就靠上了旁边叶重琅的手，猫儿一般蹭了蹭，她就喜欢看着别人一脸恨之入骨又不敢跳起来干掉她的样子。

    而她这一举动，无疑给秦亦清的纠结雪上加霜，堂堂魔尊殊俨，竟然在蹭一个男子的手背，如果真相一旦大白，在场所有人的表情该是多么的好看？

    然而，僵持有僵持的妙处，转机的来临，却是从来不打招呼的。

    突然，门外天空传来了一个男子的声音，“神将在此，特来主持东都与孤竹纷争一事，姗姗来迟，诸位莫怪莫怪……”

    正厅内顿时嗡声一片，秦亦清猛的回头，自己本是客，却抢在所有人之前迎到了门边，他一拱手朗声道：“神将尊驾来得正好，东都秦亦清恭候多时了，还请尊驾为东都做主！”

    “好说好说，确是为此事而来。”随着话音，只见一个玉白长衫的男子一步迈入正厅，那一身的风&流潇洒翩然不羁，未见端有多少做派，反而显得随和又洒脱，“哦？众人都在，那看来我来得恰是时候。”

    众人免不了一番行礼，而就连叶代依和叶风瑾也起身相迎，高高在上的神界，不管来的是谁，都能压这些仙门世家一头。

    唯独凤起没有起身，她怔怔看着那个神将，愣愣的，随着双手握着椅子扶手越来越紧，她的眼睛一再瞪大，眨也不眨，可心中却早已澎湃狂涌，压也压不住的情绪仿佛下一刻便要冲闸而出。

    玉衡神将，宋焕秋！

    突然，也不知是不是偶然，叶重琅拱手施礼，却向前迈了一步，挡了凤起面前半边。

    而神将来访，叶代依已俨然不是这正厅中最有身份的人，将上座让了出来，也站到了凤起身旁。

    宋焕秋一脸随和笑意，满不在乎的摆了摆手，“孤竹家主不必拘泥，我素来不爱那等正襟危坐的模样，这椅子让给我，我也坐不住。”

    叶代依没见过宋焕秋，但对神界中人身份样貌也多有了解，而他对于凤起和宋焕秋之间的纠葛，其实知之甚少，毕竟当年凤起四处寻找师姐乔欣莞的事他知道，包括凤起猜测乔欣莞失踪一事与其夫宋焕秋有关，但那之后，凤起被断右臂又与神界大动干戈，紧接着就堕入了魔道，两人最后一次相逢，其中纠葛仿佛就说不着了。

    但叶代依相信，凤起当年堕入魔道，必然跟这个宋焕秋有关系。

    他也只客气却不谦卑道：“神将也无需客气，我孤竹待客之礼，皆是如此。”

    宋焕秋仿佛也没介意叶代依的寡淡，站定在上位，向周围扫视一圈，不期然的，就看到了凤起。

    他自然认不出凤起来，只不过，这一屋子起身相迎的人，只有凤起一人坐着，难免就显得很抢眼，而且，凤起的容貌莫说美若天仙，那神韵也仿佛勾魂摄魄，再加上那双不知为何泛红的眼圈，如今这么眼都不眨盯着他，简直可以无形中勾得人神魂颠倒。

    宋焕秋笑了笑，他本就外表俊美，又独有一番风&流倜傥的不羁，再加上神将的身份，不知有多少女子对他一见钟情，他坚信自己如此引人瞩目，不是没有道理。

    而他只多看了两眼，便被一人再次挪步挡了个严实。

    宋焕秋又看向了叶重琅，拱手笑道：“想必这就是孤竹大名鼎鼎的胥山君了，久仰久仰，神界曾不止一次邀请胥山君前往神界任职，一直未能盼得与胥山君成为同僚，着实是遗憾。”

    