
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凤起也不管叶代依的节操掉不掉了，赶忙配合着他伏低做小道：“家主恕罪，我本是要出门前去问安的，却不想在此遇见了玉衡神将，神将有心提点我几句，就……误了时辰了。”

    歪打正着，凤起初见宋焕秋还声称是要出门去找叶重琅的，可到了这里，又说是要去给叶代依问安的，那究竟问安又有什么见不得人的不方便说的，结合凤起之间刚刚被迫拆穿了她与叔侄二人那点儿过往，宋焕秋此刻心中只有两个字，呵呵。

    而宋焕秋本来就看不上叶重琅那身为名门正派一再拒绝神界又目中无人的高姿态，厌屋及乌，自然就对孤竹这等丑事多了几分兴趣。

    他不必向叶代依行礼，便直接仿佛闲话般问了句，“哦？孤竹家主曾让这位姑娘抄家训？”

    “确是如此。”叶代依还不知道这事已经拐了弯，只想言之凿凿将凤起带走，直言道：“她初入孤竹便屡犯礼数，我命她抄家训，每日送到我房中来，她却再三拖延，直至今日也未抄完一卷。”

    “呵……”宋焕秋冷笑了一声，“还罚她侍药？”

    “确有此事。”叶代依又应了，“她身为未过门的侄媳，理应侍奉病榻，却一再犯错打翻药碗。”

    宋焕秋又干巴巴冷笑一声，“还晨昏定省？”

    “不过是聊以训诫罢了。”叶代依恨铁不成钢般叹了口气，“她与重琅情意深厚，但若要应了她嫁入我孤竹，恐怕也遭人非议。我命她晨昏定省，无非是给旁人做做样子，却不想……她连此事都要拖延怠慢。”

    按照叶代依所想，他无非是打算借着这样的理由，夸大其词晨昏定省对于凤起终身大事的重要性，毕竟他孤竹极重门风教养，那是人尽皆知的事，宋焕秋身为神将，若没有旁的事，于情于理都不该再拉着凤起不放了。

    可偏偏……事已经歪了，虽然，预期的结果还是达到了。

    “呵！”宋焕秋重重冷笑一声，脸上的鄙夷与唾弃也不加掩饰了，阴阳怪气道：“那孤竹家主就速速带她回去晨昏定省吧，我听闻胥山君恰好出门了，孤竹家主……还是抓紧时间的好。”

    叶代依的心思毕竟细腻，也听出来这话里味道不对，可他也知道不能让宋焕秋与凤起多有接触，赶忙一拱手道：“多谢神将体谅。”

    体谅？就这么一副色急的样子……宋焕秋觉得鄙夷的表情都不能宣泄自己的内心了，他忽而一转身，“还要多谢孤竹家主，来此一趟，当真是长见识，这就是人间传言静雅高寡的孤竹……呵，长见识！”

    宋焕秋是走了，叶代依却越琢磨越匪夷所思，他不由得看向凤起，皱眉道：“你又做了什么？”

    “呃……没什么，跟他闲聊了几句。”凤起不想告诉他，她拿他的清誉跟节操换了个平安，而随后又赶忙岔开话题问道：“你怎么会到这儿来？”

    “先走再说。”叶代依说着，带着凤起往他院子里走。

    叶代依会来，那不是什么偶然，而是轸水偷偷来找叶重琅，却恰好看见了凤起在院门前被宋焕秋缠住，情急之下，才赶忙去找叶代依来搭救凤起的。

    就是这么简单，不过凤起听出来了，轸水已经认出她的身份了，至于是怎么认出来的……她杀秦桡，或许蒙骗得了旁人，却骗不过神界的人。

    而待到了叶代依的房间，轸水已经有些坐立难安，他一见凤起，劈口就问：“宋焕秋找你说什么？”

    这里也没什么外人，凤起也直接说了，“他在试探我是不是魔将凤起。”

    “他怀疑你了？”

    “不，一开始我也这么想，后来才发现，他应该是怀疑魔将凤起在孤竹。”凤起觉得自己的判断没有错，忽然问轸水道：“我杀了秦桡的事，神界什么反应？”

    “这……”轸水一下子卡了个壳，反应了片刻道：“我之前见到孤竹上空有天鸾云象，就猜到可能是你，之后赶忙找了天权想替你顶上此事，却没想到，宋焕秋比我的动作还快，已经向神帝报备此事了。”

    “他怎么说的？”凤起问道。

    轸水颇为无奈道：“他比我准备得还充分，说是他的徒弟香音，在人间游历，恰遇见秦桡为非作歹败坏神界的名声，然后就给杀了。香音那性子，神帝自然是了解的，半句都没多问。”

    凤起不解问道：“香音？她不是神使么？比宋焕秋上神界还要早，怎么成宋焕秋的徒弟了？”

    “没错，就是那个神使香音。”轸水仿佛见怪不怪了，“她当年也是手执长&枪，还总拿你当榜样呢，不过后来你离开神界，天璇神将的位置就空出来了，宋焕秋不知怎么就让香音相信，拜他为师就能争到天璇神将的尊位，然后师徒两个人就这么不明不白的……咳，神界那点儿规矩你又不是不懂。”

    这些都不关她的事，凤起只在考虑眼下，宋焕秋让香音去神帝那里顶了这件事，自己却跑来孤竹，那意图已经很明显了，他已经确定秦桡死于魔将凤起之手，而应该也能确定，魔将凤起就在孤竹。

    所以，他说要在孤竹停留几日，如果说试探她只是个巧合，他很可能还会去试探别的人，试图在孤竹把魔将凤起找出来。可他难道没想过，他宋焕秋出现在孤竹，就已经是打草惊蛇了么？

    或者是他根本就不害怕打草惊蛇，他只顶下了事，稳住了孤竹，然后明白的告诉她，他来了……

    他让香音顶替了杀秦桡的的名头，便没有理由在秦桡的尸体上做文章，秦桡起尸却没有凶化……

    叶重琅临走之前说，要她千万不要出门……

    凤起突然看向叶代依，“重琅可能又冒险去了。”

    叶代依神色一凛，“他去了哪里？”

    “不知道。”凤起摇了摇头，“不过你是看着他长大的，他特别爱铤而走险这个毛病，你应该很熟悉了？”

    叶代依当即否定道：“并非如此，他凡事循规蹈矩，处事沉稳周全，是我孤竹最省心的小辈弟子，只不过自从见了你……”

    “行行行，都是我勾&引的。”凤起赶忙承认，脸色却依旧严肃，“去找找他，再这么三番两次的铤而走险，他那一身伤什么时候才能好完全？我还等着完婚呢。”

    “那你自己小心。”叶代依当然也担心叶重琅的安危，扔下一句话取了佩剑就出门了，他虽说也能算是琴剑双修，但远还不及琴中剑的地步，寻常出门根本就不带琴。

    而仿佛谁也没考虑过，一旦有了危险，要不要带上凤起。

    凤起看向了轸水，还没等说话，轸水就赶忙道：“你别看着我，你如今只是个凡人，我除了会御空之外没什么本事，不敢带你出去犯险。”

    “我也不敢跟着你这个废柴出门啊。”凤起用一种极其古怪的眼神看着他，“我只想问一句，你到底什么时候跟叶重琅认识的？”

    “啊？”轸水愣了一下，眨了眨眼睛，“那个……不是因为你，我跟叶代依认识么？”

    “然后呢？”凤起问完，紧接着就拆穿道：“赶紧编，编不圆了这里面事儿就大了。”

    轸水下意识向后退了两步，撑着无辜道：“我……这不……哦，重琅不是有旧疾么，然后叶代依费尽周折找到我，让我替他医治来着。”

    凤起微微眯眼，“我怎么不知道你还有常年与医不好的病患保持良好关系的习惯？”

    “近几年才有的，年纪大了，不比曾经轻狂了。”轸水信誓旦旦道。

    凤起翻了他个白眼，也不再问了，按理说，她当年与神界打到那个地步，她与轸水不应该这么见面，毕竟一正一邪，就算有私交……如果让神界有所察觉，她凤起终归早就是神界要杀的人，而轸水就无论如何也跑不了了。

    神界对于叛徒的惩罚，素来是最严厉的，杀一儆百，这跟公道没有关系，而是……震慑所有的神界中人，必须要服从。

    “行了，你如果要找重琅，下次再来吧，现如今宋焕秋在这，你还是别露面的好。”凤起说着，转身走向门外，“不过，如果没有什么重要的事，你最好这段日子还是别到孤竹来。”

    “你去哪儿？”

    “去把宋焕秋赶回神界。”凤起走到门边忽而一转头，“刚才的事，多谢了。”

    一句谢，倒是把轸水说得有点儿不好意思了，可他多少能听得出来，凤起与他的交情，确是不比曾经了。

    自从她堕入魔道之后，他们没再见过面，时隔三十多年再见，仿佛也没有多少重逢的喜悦，也没有多少叙旧的熟悉，他终究是神使，而她……恐怕依然是魔将。

    而没等轸水多伤感几句，只见凤起刚一出门又回来了，那几乎一点儿都不带客气的，直接道：“你那儿有没有防止尸变起尸的药？多给我点儿。还有活人用的驱尸毒的，净秽气的，有多少给我来多少。”

    