
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听着也不像是生气，但总有股子怨气，凤起冲着他一笑，搂着他状似是要打滚，开玩笑道：“重琅，你说我个堂堂魔将，一旦嫁进孤竹，孤竹那些弟子见了我恐怕都得绕着走，你有没有想过……入赘魔界？”

    “也可。”

    忽的一下，凤起在他身上滚来滚去，险些就滚下床了，她赶忙搂紧了叶重琅的脖子，“在这儿等着吓我呢？”

    叶重琅将她揽回了床榻内，却仿佛认真了起来道：“你若当真不愿在孤竹久居，我随你去魔界又何妨？”

    凤起煞有介事点点头，“对哦，魔界已经覆灭了，现在连入口都开不出来。”

    “你我之间，与正邪无关。”

    话是这么说没错，但凤起总觉得，叶重琅这段时间一次次修正她的想法，无外乎是刚刚得知了她就是魔将凤起，其实他也很紧张？

    虽与正邪无关，他们两人也不至于打起来，可古往今来，正邪之间立场不同的两人在一起无不是个悲剧，要说凤起不介意，那只因为她离经叛道的事做得多了，骂她的人也多了，若都在乎起来，她可能连活着的余地都没有。可叶重琅一次又一次修正的想法颇有些特别，说是特立独行也不为过，可以不分正邪不分善恶，甚至不计较世间众人的看法，孤竹到底是怎么教养出这么离尘脱俗的弟子，凤起一直也没想明白。

    不过，倘若真的不分彼此，一致对外的时候，正与邪之间又有什么区别？

    而正如凤起所料，秦亦清押解叶重琅，又顺道擒获了魔尊殊俨，已经顾不得路上再找什么邪茬麻烦，天不亮就起身，一众东都弟子严阵以待，为了防止夜长梦多，那一路几乎小跑着，真没比兔子慢多少。

    唯一令凤起感到汗颜的是，她虽真不是什么娇滴滴的大小姐，但却顶这个娇&小姐的身体，风雪虽停了，但路上的雪已经没了鞋面，一脚踩下去上面是雪，下面便是雪水混着冰碴。

    凤起一手揪着厚厚的狐裘披风，一手被叶重琅牵着，没走多久，她就被叶重琅揽在了怀里，这当然也是秦亦清乐于看到的，他恨不得告诉所有人，看看，孤竹就是这样的不堪。

    当然，以人间凡人的见地，如秦亦清这般的，大多不会了解什么三尊皆有传承这种事，三尊哪怕相继传承也跨越近千年，以凡人几十年的寿命而言，去了解千年才会发生一次的界外之事，如同井底之蛙一般渺茫。

    故而，秦亦清一点儿也不担忧什么魔尊殊俨夺舍重生，在他看来，与其他的夺舍重生没什么区别。

    他只吩咐东都弟子看好了这两个人，甚至匆忙的一路，生怕两人拖延时间，以长&枪威逼在后，逼着两人尽快赶路。

    然而，当天一路疾行，待临近南湘湖尚有一段路程的时候，他们这一行人，竟在另一条岔口处，遇见了仿佛也是要前往南湘湖的兰陵弟子。

    兰陵如今是否与东都交好，最起码面子上还过得去，秦亦清一见兰陵弟子，更是有一番终于得见援兵的狂喜，而一见为首之人，赶忙迎上前去拱手道：“原来是萧宗主亲赴孤竹……”

    萧宗主？萧湛？

    凤起从叶重琅怀里探了个头，当然，萧湛年纪轻轻的，她并不会认识，虽与秦亦清平辈，但毕竟是世家之主，秦亦清连其尊号也不能随便口中称呼，不过这萧湛……不就是之前休了叶君芸的丈夫么？

    兰陵乃是以洞箫轻剑稳居几大世家之列，紫衣轻袍颇显尊贵，唯与其他世家不同之处，便是不分一年四季，紫衣领部总是围着长绒兽皮，地位低的乃是寻常走兽皮毛，越是地位高……萧湛的领口，乃是一圈银灿灿的狐绒。

    银狐，在妖界乃是至尊的地位，兰陵与魔道势不两立，与妖界也是视同水火。

    萧湛长身硬挑，比秦亦清高出了近半个头，他见着是东都弟子也并无多少热切，只冷然随便点了个头，甚至没有要攀谈的意思，只道：“神界传话，孤竹与魔将有染证据确凿，让我兰陵来此见证。”

    秦亦清喜出望外，他早就有这样的打算，邀请各大世家来孤竹亲眼见证拆穿孤竹的嘴脸，可此事被秦昱否了，但如今是神界传话，秦昱还有什么话好说？那更证明他才是对的，而在这件事的处置上，秦昱显然失误了。

    “那萧宗主不妨一路同行，我们如今押解魔将已日夜兼程，今日不停歇的话，估计入夜便能抵达南湘湖。”

    萧湛向东都弟子人群中扫了一眼，不期然，目光就落在了凤起身上，准确的说，是落在凤起身披的那件狐裘上。

    天地良心，凤起向叶君芸借这件狐裘斗篷，仅仅是因为妖孽横行的世道，狐裘已是分外稀罕难得的东西，这世间除了火炉之外，没有比狐裘更暖和的了。

    她没想到萧湛会来孤竹，也没想到在这能遇见，也就更加没有存了心思来挑衅萧湛的意思，不过……既然送上来了，挑衅一下又何妨？

    萧湛看了凤起好一会儿，才冷声问道：“既然是押解魔将凤起，为何还有旁人随行呵护？”

    这个问题就有点儿说来话长了，秦亦清倒是不嫌麻烦，赶忙解释了一番，性别本就倒错，再加上宋焕秋指认叶重琅是魔将凤起，秦亦清指认女子为魔尊殊俨，这其中硬生生荒唐的拐了好几个弯，听得萧湛长眉紧拧，那看向秦亦清的目光，恨不敲打敲打他的脑袋，这都什么乱七八糟的？

    不管信是不信，萧湛最终冷笑了一声，“东都近来行事越发的荒诞不羁了，如此，我等拭目以待。”

    说完，萧湛转身大步向前走，虽是同行，但俨然没有与秦亦清一行人为伍的意思。

    秦亦清费尽一番口舌竟换了句这般打脸的话，顿时有点儿下不来台，想他也是东都本家公子，如今带人出来，一行人以他为首，可萧湛竟无半点儿客套的意思，那就是……兰陵与东都并非一心么？

    而一转头，秦亦清那尴尬下不来台的一腔怒火，就撒在叶重琅两人身上了，他看了看叶重琅，再看凤起，忽然冷笑一声，“萧宗主说的没错，我东都此次确实太过心慈手软了，对待魔道中人竟也如此的礼遇，确非仙盟之首的东都该为，来人，将此女子斗篷取下，该捆的给我捆了！这两人男不男女不女的，光天化日搂搂抱抱，成何体统？！”

    叶重琅当即将凤起护在了怀中，冷声染了怒气，“秦旭，神界指认乃是我与魔道瓜葛，你指认无非是无稽之谈，敢动她分毫，休怪我不客气。”

    诚然，在萧湛出现的那刻起，叶重琅就显得不太高兴，凤起也明白，叶君芸是他的长姐，如今弃妇被遣回家中，叶重琅自然不会给萧湛好脸色。

    东都弟子没敢轻举妄动，缴了叶重琅琴剑的弟子更是带着那一琴一剑躲得远远的，虽然他们看着是人多势众，但是这一路上，他们欺负人多半也都是叶重琅默许下的，谁敢轻易挑他怒气？

    可秦亦清此刻却多了几分底气，背后不远处便是兰陵家主一行人，叶重琅若选在此刻动手便是做贼心虚，狗急跳墙之举，于孤竹不利，于他自己不利，总而言之……叶重琅敢动手？

    “还愣着干什么？！”秦亦清喝道，“我乃东都本家公子，仙盟之主临行一言，此事在外，众人皆听我号令，若敢违命者，逐出仙门！”

    一声令下，东都便有弟子动了，长&枪一闪向着叶重琅刺过来，只听铛的一声。

    带着叶重琅一琴一剑的弟子根本制不住长剑惊情，叶重琅反手执剑，锵的一声铁音落下，刺向他的长&枪被挡下之后，又被当即斩断成了两截。

    “叶涟，你果然是藏不住了！”秦亦清得意喊了一声，又回头喊道：“萧宗主，且助东都一臂之力，神将有令，势必要将此魔将带至南湘湖认罪！”

    凤起本还防着秦亦清又有什么歹毒的心计，一听这话，险些一个踉跄摔地上，这抱大&腿……也是天分啊。

    其实，萧湛根本不想理会东都做了些什么，如果不是神界传令不可违，他根本就不想再踏入孤竹，也根本就不想再见到东都任何人。

    可他还是勉为其难的转身了，只见叶重琅为了护着怀中女子，已被东都弟子重重包围，可他仅是御敌却并不主动还手攻袭，其实方才那番话他也都听见了，叶重琅……只是为了他怀里的女子。

    那个女子，披着他曾经送给叶君芸的斗篷，那是他当年迎叶君芸进门，她第一步踏入兰陵，也是这样的风雪天，他亲手为她披上……

    突然，萧湛自嘲般冷笑了一声，他几步走回去，看向了叶重琅，“既然东都到此已无力押解，为防再生枝节，那便由兰陵接手吧。今日也不必匆忙赶往南湘湖，且先在前方镇中落脚修整，神界既然传令让兰陵来此，恐怕其他世家也收到了消息，除魔之事并非东都一家之事，还是……莫要做得这般小气吧。”

    