
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一&夜的梦魇缠身，第二天一大早出发的时候，就只见东都弟子皆是一脸的菜色，游魂似的都没了精神，而反观叶重琅却仍旧一派风采卓然，甚至隐隐有着一种容光焕发的神采，哪里像是饿了三天又冻了一&夜的样子？

    那就很可能是……叶重琅已经辟谷了。

    秦亦清有这样的猜测，倒也不觉得奇怪，叶重琅当初在扶风对战魔将阡殇一战成名，世家之间就有不少猜测，说叶重琅的修为恐怕早已深不可测，虽说年纪尚轻，但资质极佳，修为深厚且根基稳固，若能辟谷也在情理之中。

    可就算辟谷了又怎么样？秦亦清瞥眼瞧着叶重琅，只觉对此人的厌恶又更深了一层，身份正统，地位超然，不管做什么事都是众人眼中的焦点，那一身修为功力已是他遥不可及，如今又辟了谷，还真的就没人能为难他了？

    然而，秦亦清想了一整天，也没能想到切实可行的办法，以至于凤起晚上来送饭的时候，还在考虑，要不要再想个什么办法，把叶重琅一日三餐都补齐了，毕竟他现在确实瘦得令人心疼，身体也不见得有多好，夜里还总有些发热。

    叶重琅倒是不在意，用他的话说，秦亦清对他仍旧是忌惮颇多，这路上也不敢下什么毒手，无非是一行人都不会御空之术，连累他也要一路步行罢了。

    白天里无非是迎着风雪步行赶路，到了晚上住宿，又有凤起送来丰盛的饭菜，她也没那功夫去追究姚百灵了，绞尽脑汁，落脚地有什么最好的，统统给叶重琅买回来，有吃有喝，晚上还有凤起陪着直至清晨才离去，几天下来，叶重琅是更加的神采奕奕，眼见着还长了点儿肉。

    不过，秦亦清没有蠢到令人发指的地步，在一再坚信叶重琅没有理由越来越容光焕发之后，他终于带着一干东都弟子，在入夜之后杀了个回马枪，不声不响直接强闯了叶重琅的房间。

    之前一直没有撕破脸，秦亦清毕竟没有蛮横的底气，他更倾向于借着神界之手让叶重琅灰头土脸死无葬身之地，可破门而入，他忽然觉得惊喜，自己竟洞悉了如此险恶的勾当！

    只见魔尊殊俨跨坐在叶重琅身上，虽两人衣衫略显整齐，可仅这动作所包含的意义，就足矣令人&兽血沸腾。

    凤起慢条斯理转过头，一点儿也不觉得意外，她冷笑了一声，“我方才还在想，这群东都鼠辈何时才能来见我，还好，还没有蠢到令我刮目相看的境界。”

    秦亦清看向凤起，竟有种莫名的喜悦，也冷笑道：“难得魔尊竟也在此，虽说逃了神界的指认，但魔尊自己送上门来，也算是蠢得令在下刮目相看了。”

    “这不是给你机会么？”凤起冷笑森凉，“你带走了我的男人，我得防着你狗急跳墙，夜夜前来看看别损了哪里，否则，你这条狗命不够赔。”

    堂而皇之论起她的男人，秦亦清一时间直作呕，他相信眼前女子就是魔尊殊俨，却不相信叶重琅就是魔将凤起，一想到叶重琅堂堂孤竹男儿，竟委身于魔尊之下，可偏偏魔尊殊俨又是女儿身……他竟忽然有种倒错的诡异新鲜感。

    可秦亦清素来不避口舌之争，这一次几乎捉奸在床，却分外的利索，他看了看凤起，又看了看躺着没说过话的叶重琅，忽然一笑，“那既然已经来了，魔尊就一路同行吧，总也好过如此偷鸡摸狗的，二位那点儿事，恐怕此刻三界已人尽皆知了。”

    “正有此意。”凤起满意的笑了笑，“夜已深了，那就不招呼各位了，麻烦出门时候将门修好。”

    秦亦清忍了忍，一转身，“我们走。”

    摇摇欲坠的门还是被关上了，可随即，秦亦清就安排好了弟子轮番值守，既然魔尊自投罗网，那还客气什么？待到了南湘湖，神将必然还会亲临，到那时候……将两人一网打尽，还愁无以扬名么？到那时候，别说什么秦贺扬，不管哪个私生子再回来，都得仰他鼻息，甚至过不了多久，他助神界诛杀魔道有功，便是名正言顺的仙盟之主。

    “下来。”叶重琅无奈看着凤起道。

    凤起咧嘴一笑，煞有介事道：“你不过区区一个魔将凤起，我乃魔尊殊俨，你敢以下犯上？”

    “如是这般怎有犯上之嫌？敢问尊驾可否高抬贵身？在下不过区区一凡身，如此……消受不起。”

    凤起又满意的一笑，心知他身上有伤，翻身躺在了他身旁，忽然道：“你有没有觉得……秦亦清长进了？够沉得住气了？若放在曾经，他可没那么心慈手软。”

    “你何以对他如此赞誉？”叶重琅显得有些意外，却也直说了自己所想，“此事已经牵连出神魔两界，秦亦清这并非是心慈手软，只不过他身份不够处置此事，才不敢自作主张，怕引来神界怪罪罢了。”

    凤起不是不明白，却偏偏眼一横，“他就不怕我魔界怪罪？”

    “那你去问问他好了。”叶重琅无奈不与她争这些，转而声音沉了几分道：“倒是你，何以蓄意露出端倪来让他坐实？”

    “把你养胖了叫蓄意露出端倪？我是蓄意的，但只为了把你养胖，我管他怎么样呢？”凤起说着，朝他怀里拱了拱，“而且，我这不也担心眼看临近南湘湖，他想不到什么花招折磨你，难免狗急跳墙么？你信不信，如此一来，他前往南湘湖便更有动力了，明日一早启程，他铁定跑得比兔子还快。”

    叶重琅不置可否，只显得担忧，“这一路去往南湘湖，还总有两三天的路程。”

    凤起向前一窜，在他脸颊上落了个吻，笑眯眯道：“放心吧，不过就这么三两日了，你受得，我也受得，我又不真是个娇滴滴的大小姐。”

    “其他魔将现在何处？”

    “应该就在这附近，有事没事的总能看见的。”凤起倒也不隐瞒，“放心吧，我之前跟青邺和夙凝都知会了一声，若是仍旧没有饭菜，他们会送来。”

    叶重琅搂着她的手臂略紧了紧，将她按在胸&前，低声温柔道：“我知道，你能照顾好自己，到时候，不管神界来人说什么，你不必理会，不必强出头。”

    凤起眨了眨眼，若说心意相通，两人也都是聪明人，叶重琅隐晦其词交代着这些，她还真听明白了。

    如果按照叶重琅所想，前往南湘湖查探线索，必须要捞出落在湖底的辟水赤印，到那时候，叶重琅曾落在上面音律的震痕……凤起没说穿，她想给叶重琅一个惊喜，也要给秦亦清一个惊讶。

    而忽然，想到这儿，凤起这才想起来，叶重琅那时候为什么要放走夙凝还是个谜，那就……等惊喜过了再问。

    “重琅……”

    “嗯？”

    “待此事有了结果，我恐怕得离开一阵子。”

    叶重琅的手臂悄悄一紧，“去哪儿？”

    “妖尊近来有些不太怀有好意的动作，我和他们汇合，去探探究竟。”

    叶重琅的呼吸不知为什么渐渐深沉了下来，凤起刚要抬头看，忽听他问道：“我不便一同前去？”

    “那个……青邺和夙凝，你其实都见过的。哦，青邺，就是当时在浔阳那个小木屋里的瞎子。他们两人都好说，可是阡殇……恐怕就很麻烦了。”凤起坦白解释，“而且，不管此事结果如何，东都和各世家那边恐怕不会收手的，我觉得……你可以回孤竹等我。”

    “原来你早就安排好了。”

    凤起努力仰起头，伸手搓了搓叶重琅冷下来的脸，“这不是跟你商量么？”

    “去多久？”

    “十天半个月吧，若再久了，我想办法传消息给你，总也不会超过一个月。”

    然而，凤起说商量，但也终究是尽可能的说服，商量的余地微乎其微，毕竟她不可能把此行的目的告诉叶重琅，一样是没有选择的余地，难道要坦白告诉他，她想去试试找到殊俨交涉一番，若不去的话，她就得杀了他叔父叶代依？

    叶重琅静了许久，凤起仰头看着他，才能知道他还没睡着，又过了好久，才听他淡淡道：“既然你说商量，那我如果说不行呢？”

    “啊？”凤起愣了，虽说了商量，但她理由也很充分不是么？难不成……叶重琅终究顾虑她身为魔将的身份，誓要将她拴在身边，别管什么魔道不魔道的，嫁进孤竹相夫教子就行了？

    叶重琅的脸略显清冷，却似乎不是生她的气，“凤起，此事我不想与你讲道理，与是非无关，也与正邪无关，我不希望你离开，一旦离开了……我怕就再也找不回你了。”

    “怎么可能？”凤起忽然笑开了，用力也搂紧了叶重琅晃了晃，“放心，不必你找我，我会去找你的，大名鼎鼎的胥山君，跑得了和尚跑不了庙，我回孤竹找你。”

    “那你自行斟酌吧。”

    