
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    然而，三个神将一见再有人攻来，纷纷掠开了身形也不得已停了手，三打二那是可以人多欺负人少，可对面一下子又来了两个，那他们就该被人多欺负人少了。

    天权神将转头一见苏伏，赫然紧了眉，“你是妖尊？！”

    “难得神界有人认出我来，看来你颇为见多识广？”苏伏一闪身挡在了夙凝和阡殇身前，当然，其实他是挡在了凤起身前。

    凤起也到了阡殇身边，直接就问道：“殊俨如何？”

    “他不会有事。”

    而这时候，天权神将的目光落在了凤起身上，他在南湘湖早已见过她，当时就颇有疑惑，但是……

    “你就是新任的魔尊？”

    “呵，神界就这点儿血性？眼看打不赢了就开始刨根问底了？”凤起冷笑着向前几步，却并没有打算跟神将们闲聊，只忽然吐了两个字，“杀了。”

    话音一落，只见苏伏与夙凝刹然冲了出去，夙凝一手金绡扇横划撒过一道金光，还笑了句，“妖尊哥哥来得可真是及时，不然奴家可就被这些人模狗样的东西给欺负了，妖尊哥哥可一定得给奴家报仇啊。”

    苏伏一剑斩下，妖力卷着剑气直冲天权神将，“我此来与你无关，你若再挑衅，我连你一起杀了干净。”

    “啧啧啧啧，妖尊哥哥说这话也不怕人心寒，既然看上了我们魔尊，总也得爱屋及乌才好嘛。”

    天权神将自然不敢抵挡妖尊的剑气，艰难掠身闪避，目光却追在凤起身上，他真的想认出来……

    “你是不是凤起？！”天权神将大声喊道。

    凤起一愣，神界的消息什么时候这么不灵光了？按理说，青华神君都归位了，又已与她自此恩断义绝两不相见，为什么神界竟然还不知道新任魔尊就是她凤起？

    那就是说……叶重琅真的没再回神界？甚至连消息都没传回去？

    但是，那根本就不重要。

    凤起冷笑朗声道：“说你的来意，也就不用问废话了。”

    来意？那还用说么？青华神君终于提出要归位，神尊与神帝自然求之不得，但是青华神君受了神芒，那一走就再也没回过神界。神界能不紧张么？若说寥寥几个不成气候的魔将，暂能交给人间那些仙门弟子去处置，可如果青华神君落在魔道手中……那简直就是个大灾难。

    所以，神帝下令，他们是来斩草除根的，而且要尽量做得悄无声息，并且最好能各个击破。

    “先撤！”天权神将大喊一声，此刻已经算不上能各个击破了，只能从长计议，至于新任的魔尊是不是凤起，那似乎真的不重要。

    以少敌多，对面又有妖尊和魔尊，三个神将倒也不多犹豫，刹那间回击之后转身就向远方掠去。

    夙凝正打得兴起，还想再追呢，却只见苏伏也干脆利落的一转身，飘然落地掠回了凤起面前。

    就这么短暂的一交手，谁敢跟妖尊正面对抗？可苏伏临到凤起面前，手中长剑却咣当一声落地，紧接着身形一软，就弯腰搂了凤起的脖子，整个人坠在了她身上。

    凤起还真笑了，“你是不是真要这样逗我开心让我笑话你？那三个神将可连你一根头发都没伤着，你在这装什么呢？”

    “我累还不行么？”苏伏趴在她肩上，似有若无向她耳边吹气，“妖力不济了，你也说过，我都饿了十几年了。”

    “谁让你挑……”凤起还笑着挤兑他，可突然脸色一凛，“坏了，青邺！！”

    神界已经动手了，趁着他们分散的时候袭击阡殇和夙凝，那摆明了就要占着人多打人少的优势，神界一共七个神将，现在只见到了三个，而青邺一个人在外面……

    “快走。”凤起拽了苏伏腾身向着去往孤竹的方向，“青邺说要去一趟孤竹，很可能会在半路被拦截，从现在开始，我们不能再分开了。”

    这就是魔界覆灭带给他们最大的隐患，没有安宁的栖身之地，神界只要想动手，就能追他们到天涯海角，他们就算再认清自己势单力薄，也避无可避。

    凤起本以为枫叶镇这样的小镇子不会引起神界的注意，待半个月之后神界大门重开……

    然而，青邺在离去之后，凤起不过休息了一会儿，又匆忙支援阡殇和夙凝，总也不过一两个时辰的时间，青邺的速度倒是快得惊人。

    此时此刻，他早已经去了孤竹，接到了姚百灵，他多少有些兴奋难抑，总听姚百灵提起她的家人待她刻薄，虽说口气听起来不太像是怨言，但终究显着悲凉。他觉得，再带姚百灵回家看看，若按照凤起的安排进行下去的话，姚百灵一定会出了这一口恶气，一定会高兴的。

    还有什么能比得上让心爱的人得偿所愿？还有什么能比得上报仇雪恨，自此，姚百灵就解脱了，也不会再悲凉了。

    而姚百灵早已知道青邺有着可以飞天遁地的功力，难得每一次他肯带着她凌空飞起来，她都用一种崇敬的目光望着青邺，虽也有些害怕，但依恋也毫无保留，“夜公子，我们这是要去哪儿？”

    青邺温和一笑，“带你去个你最想去的地方。”

    可待凤起一行人循着方向追至孤竹与浔阳交界的地方时，方圆一里之内，已经满目苍夷。

    完全不出预料，除了玉衡神将宋焕秋没有出现外，围攻青邺的，正是天枢，天璇，天玑三位神将，天枢擅使长剑，天璇一杆长&枪，而天玑则是七个神将中难得精通阵法咒法的神将。

    “先把天玑拿下！”凤起倒也不客气了，直接安排苏伏，而她一闪身，向着已经被天枢和天璇逼得步步后退的青邺冲去。

    那几乎就是一面倒的枪影剑光，被两个神将近身，青邺手中长弓根本拉不开，他一边以弓身抵挡着两个神将的攻袭，被悍然的力道一次次撞退脚步，可他却早已踩进了天玑的阵法中，连逃也逃不掉。

    呼的一声，一道咒法筑起的火壁立在了青邺身后，一枪一剑直冲他的胸口刺去。

    凤起凌空一掌将天璇神将的身形推偏，借着两人之间的空隙闪身到了青邺身旁，交战只在千钧一发的时候，青邺绝对聪明得令人发指，他执起长弓直挡下了天枢的剑影，而另一边，凤起伸手间，已经握住了天璇神将刺来的长&枪。

    而苏伏也没让她失望，所谓拿下，便是一剑削了天玑神将的左臂，妖尊的妖力何其强盛，纵有神芒护体又如何？

    “退！”凤起握着长&枪一端，手腕扭转，拽着天璇神将就挡了天枢横来的剑光。

    火壁已经消散，青邺身形掠后，一道道青色的箭芒如流星般向着天枢神将射去。

    天枢只闪避的功夫已经无以顾及天璇，而天璇自然不肯放手长&枪，宛若被凤起牵在了手里，但是，她很快就抓不住了，不仅仅是力道强悍，那角度也刁钻诡谲得令人无法应对。

    事实上，天璇神将是神界七个神将中最年轻的，她接替的，就是当年神将凤起的位置。

    “放手吧，你用得没我好，那就不如送给我？”

    天璇奋力扭了个身试图卸去力道，“你是什么人？！”

    “你的前辈。”凤起说着，腾身扭转，若论枪法中，夺枪也是必修之一。

    天璇手中的长&枪无奈脱手，她赶忙退了几步，“你是凤起？！”

    “学着点儿吧，虽然不知道你还有没有机会用。”凤起夺了长&枪，一转手，枪头直攻天璇神将，“你以为有枪就是本事了？但是枪被夺了，你就什么都不是，连自保的能力都没有，你如何做得了神将？”

    “我乃出自东都名门……”话没说完，只听唰的一声，天璇肩头的盔甲已经被凤起刺落。

    凤起擅长&枪，那唯一的选择原因便是一寸长一寸强，当然，她后来选了长鞭，也是这个道理，只不过当初轸水给她重塑的右臂禁不起硬兵相击，左手又不比右手有力，她才选了长鞭，而长鞭更是长。

    “东都啊？真了不起，据听说是仙盟之首呢，你是秦昱私生女？”

    “放肆！我当年随家父征战魔道，岂是秦昱能比？！”

    “放肆！怎么跟前辈说话呢？！”凤起枪花一转，那几乎根本不让天璇看清楚，就直接又拆了她一片盔甲，“不过，你倒是提醒我了，东都也有上至神界的人啊？不好意思，我不仅跟神界有仇，跟东都也有过节。”

    而此时此刻，天枢已经被青邺流箭追得避无可避，天璇被凤起杀得节节败退，上有天悲鬼琴的琴音笼罩，天玑已经拜在了苏伏剑下……

    “先走！！”天枢一声怒吼，避开青邺的流箭，转而剑气扫向凤起。

    “想走就走？你当人间是你家？！”凤起长&枪刺空，转而横扫将天璇抡飞出去，那道剑气竟不偏不倚斩在了天璇身上，饶是有神芒护体，但该伤的也不会轻了。

    可抡飞出去，那也算是送出去了，天枢凌空接下天璇，避开流箭又咬牙回头看了看天玑，一腾身，向着远方迅速掠去。

    