
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    苏伏一愣，方才一直也没人察觉到凤起靠近，但是很明显，她应该不是刚刚才到，而她肩上腰际都带着伤，此刻缠在他身上的长鞭……极乐！

    “你去孤竹了？”苏伏问道。

    凤起的目光看向叶重琅，却怎奈被云弦瑶挡了大半，她的脸一沉再沉，微微咬牙道：“是啊，我倒是不担心魔界大门一关，谁能闯得进去，本以为顺路可以偷偷把极乐带回来，却被魔界的讯号再度惊扰，又被孤竹给围剿了。妖尊不必岔开话题，你明知魔界告急，我不可能不回来，却堂而皇之在我魔界门前杀神君，这是要让二十多年前的旧事重演么？”

    苏伏靠在凤起手臂上，妖娆笑道：“你早就回来了却不现身，我以为，你无多在意。”

    凤起长鞭一松，将苏伏推了出去，“我是本想看看美人救英雄是多么的精彩，但是意外发现……妖尊殿下的野心从来都没收敛过。”

    “你那些魔将防范的并非是我，我只是带人来增援的。”苏伏解释道。

    凤起一语坚决，“如此增援，魔界敬谢不敏。”

    而此时此刻，云弦瑶才仿佛意识到了什么，她突然单膝跪地，低头道：“拜见魔尊！”

    “算你还识相，看来最近在外面长了不少记性。”凤起说着，踱步走到叶重琅面前，仰头看他，嘴唇微颤，声音仿佛瞬间就哑了，“我还以为你离开孤竹必定走不远，你是……怎么找到这儿来的？”

    叶重琅静静望着她，一身的沧桑沙尘仿佛已尽在不言中，只见他干涸的唇角艰难弯起些许弧度，忽然，他一手将她揽在怀中，一手勾起她的下颚，火&热的唇就贴了过来。

    凤起心中一动，仿佛初见时还有几分情怯与陌生，一瞬间全都碎了，她……真的很想他，找不到他的时候，哪怕魔界告急，她都不敢回来，总想着再找一处，再找一处兴许就能找到，她生怕自己一转身，就与他擦肩而过了。

    舌尖轻车熟路抵开了她的唇，疯狂隐在颤&抖之下，凤起小心伸手勾着叶重琅的脖颈，舌尖轻动，回应着深长的吻，那仿佛下一刻就要将她吞噬的疯狂俨然令她心惊。

    三十道碎魂鞭，他是如何能到达这荒漠深处？其实苏伏的话她也只听到了最后寥寥几句，她若不来，他是否会离去？可最起码这一次，他没有转身就走？

    魔界的大门再度轰声开启，殊俨带着三个魔将悠然站在门口，一抬头就望见高坡上已经拥吻着浑然忘我的两人，轻笑道：“你看？我猜的没错，神界赢了。”

    青邺是无言以对，但他看看凤起，又看看叶重琅……忽然有点儿寂寞罢了。

    “啧啧啧，苦肉计。”夙凝小扇半遮着脸，美眸中尽是嫌弃鄙夷，可忽然眸角又一垂，“其实我也喜欢。”

    殊俨一笑，“我会焚魂之术，可教授于你，但是有条件。”

    “讨厌！”夙凝白了殊俨一眼，立即就收到了阡殇眼神的警告，她忽然眨了眨眼，莫名问了句与此情此景不相干的话，“人都说三界三尊皆可成婚，妖尊苏伏看来是娶妻不成了，听说神尊也有后位，那殊俨你曾身为魔尊，怎没有妃呢？”

    殊俨一脸豁达看向她笑了笑，“奉劝你别问这个问题，会死的。”

    忽然，苏伏一转身，连个招呼也没打，带着身边妖将，腾身掠向了远方。

    青邺的心思自然没放在凤起两人身上，他眼看着苏伏一声不响走了，无奈道：“看来魔界与妖界的联手，怕是就此泡影了。”

    “泡影才好。”殊俨乐呵呵的煞是心宽，“狐狸虽说精明，但有些心思没开窍却非要扑火，终归是蠢了点儿，哪能斗得过青华神君这种活了几千年的老贼精呢？”

    “他？”夙凝风凉笑着难以置信，“我真没觉得他有多精明，倔是够倔的。”

    “那你看是对谁。”殊俨自信满满道：“你难道没发现，他见了凤起一句话都没说，就完败了妖尊？你要说他不够精明……呵，我就欣赏这种对外所向披靡，见了情&人心智就掉回一张白纸的情种。”

    夙凝：“……”

    而难得阡殇突然说了句话，“那你的意思是，魔界要敞开大门送嫁魔尊了？”

    “你还是太嫩了啊阡殇。”殊俨感慨拍了拍阡殇的肩膀，“我都说了，心智掉回一张白纸，他懂什么叫娶什么叫嫁？且不说他懂不懂这些复杂的俗事，身有重伤他恐怕都忘记了……”

    “重琅！”凤起一声惊呼，只见叶重琅忽然软了身形，她赶忙小心扶着他，也不敢碰他的后背，“先回去，我找人替你看伤……”

    叶重琅的唇此刻反而有了些许血色，他淡笑温润，“我已被逐出孤竹，无家可归，你说回哪里？”

    凤起指了指近在咫尺的魔界大门，“回我家。”

    而话音刚落，叶重琅却突然弯腰，打横将她抱了起来。

    凤起惊得瞪大了眼，生生提了一口气，“你……”

    “别动，我没力气了，再动……就真的撑不住了。”叶重琅说着，仿佛紧了眉，大步迈向魔界大门。

    凤起这是第一次被抱着反而如履薄冰，动也不敢动，悄悄提气试图让自己显得轻一点儿，但是……这样还是不对，应该是她扶着叶重琅，恨不得背着都不嫌过分。

    “你……不必……”

    “我想抱你。”

    “等你伤好了……”

    “等不急了。”

    叶重琅的步伐极快，大步流星穿过魔界大门，旁边到底有谁他连看都没看一眼，顺着凤起所指的方向径直走向大殿后方的内殿。

    “方才……是谁说在情&人面前心智就掉回一张白纸来着？”夙凝翻着白眼问道，“这分明就是不想被小瞧，勇气可嘉，他把魔尊抱回去了呀。”

    “一看你就是没经验。”殊俨慢条斯理道，“若是此刻还有心顾及脸面，凤起早就看不上他了。”

    夙凝抬脚就走，“我去向我家溯流讨点儿经验。”

    “干看摸不着。”

    夙凝愤然回头冲着殊俨挥了挥拳，“别以为你是前任魔尊我就不揍你。”

    “你一样干看摸不着。”殊俨笑呵呵的目送走了气急败坏的夙凝，转而问青邺道：“那个神使轸水，现在在何处？”

    青邺无精打采道：“我生怕放走了他，凤起一走，我将他关在偏殿了。”

    “那就先不必放出来了，凤起现在应该不希望看到他。”

    然而，叶重琅抱着凤起一路平稳走着已是极限，待一脚迈入高高的门槛，终究还是腿一软，挣扎着还是没能抱得住凤起。

    凤起转身落地伸手扶了他的手臂，短短百余步，叶重琅在外面被风吹着且一身干爽，如今已经全身上下被冷汗湿透了。

    她也没办法责怪他如此任性，无奈将叶重琅扶在床榻上，抹去他额角不住淌下的冷汗，听他一声比一声深长的痛喘，轻声道：“轸水在我这里，我让他来看看……”

    “不必找他……”叶重琅握紧了她的手腕，仰着头，深邃的眸光中闪着不知多少激动的情绪，仿佛小心翼翼试探般问道：“凤起，我真的来晚了么？”

    凤起一愣，苏伏的鬼话真的有人信啊？

    而她这一愣，叶重琅已经不再问了，反而解释道：“我不在乎你曾有多少过往，我只生怕……再晚一步……你会心许他人……”

    “哪有那么容易？”凤起心中阵阵泛酸，眼眶也酸得发紧，她努力笑道：“纵是你我中间隔着遥遥两界，你不曾负过我，我哪能那么轻易就弃了情？这不是去找你了么？结果……差点儿就错过了。”

    叶重琅静静看着她，许诺一般郑重道：“我答应你，待百年之后，我可以再斩神芒，毕竟此次才时隔二十多年，怕神魂承受不起……”

    “不必了。”凤起轻轻一句，低头吻上他的唇，也封住了他那些接二连三戳心的话。

    再斩神芒，说来轻巧，他怎能想得到这个？别说时隔二十多年若两度斩去神芒，神魂承受不住必然崩碎，哪怕待百年之后，斩去神芒受的乃是断骨割肤之痛，她和叶重琅都曾承受过，何苦再来一次？

    而一个吻浅尝辄止，凤起还在忧心他身上的伤，解了他腰间的带扣，轻轻替他去了外袍，却突然被叶重琅伸手一揽，转而按在了床榻上。

    如此剧烈的动作，叶重琅顿时绷紧了全身拧紧了眉，他闭着眼仿佛定了定神，半晌才缓缓松了口气，却一低头，仿佛誓要将缠&绵进行到底。

    舌尖在她口中疯狂掠夺，压抑着的深长喘息也不知是痛还是控制不住的情浓，偶有粗哑的声音从喉咙漏出，却美&妙得令人难以形容，勾起人心底蠢蠢欲动的痴迷，逼着她承认，她很爱他，或许……不比他爱她爱得浅。

    而熟悉又莫名的悸动渐渐蔓延了全身，心跳越来越快，高亢的情绪让凤起忍不住攀上了他的脖颈，将他按向自己，可突然醒了神，她猛的捧着他的脸颊稍稍推开，喘息着异常严肃道：“你知道么？每次你伤重的时候都特别放肆，明知不可为而为之，把人勾起来又后继无力，反而显得我特别禽&兽。”

    