
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶重琅的喘息格外深长粗重，本沧桑的脸颊此刻也染上了异样的红，他笑起来犹如藏于青山竹林下的酒，能把任何人醉入幻境，“若非有伤在身，我怎敢肆意亲近你？生怕忍不住……便做错了……”

    凤起无奈点头，“可如此解释，我依然会显得比较禽&兽。”

    “你愿意了？”

    “我愿意什么了？”

    “这次不会了。”叶重琅温柔哄道。

    凤起皱眉，“可你身上真的有伤，三十道碎魂鞭……”

    “我忍不住了。”叶重琅俯在她耳边低沉说着，握了她的手，“我等了你数十年，等着能娶到你，等着你回神界找我，等着你重生，等你认出我，又生怕你认出我……唔……”

    凤起忍不住一笑，指尖绕了他垂下的一缕墨发，“本以为你有点儿漏洞百出，乃是有恃无恐，却没想……你怕什么？”

    “怕错过了，就再也找不回来了……”

    …………

    恍恍惚惚如梦一般，脑海中仿佛有喧嚣掠过又落入沉寂，周围静得耳中嗡鸣一片，心里却难得有了安宁。

    叶重琅已经睡过去了，偶尔还有蹙眉，显然背后的伤让他很难安稳。

    凤起趴在他身旁，细细看着他的眉目，眉如峰峦远山，眼若一线烟波浩渺，鼻梁直挺却显出了温柔，连薄唇的棱角都令人期待弯起弧度的时刻，这是青华神君的容貌，还是他这一世身为叶重琅的容貌？

    她从来没想过，自己会喜欢上一个神界中人，若说她厌恶神界，对曾经那些同僚早已无多善意，哪怕对于她有着救命之恩的轸水，她也借着避嫌不与他有太多往来，可是……她究竟何时，竟能坦然，她爱上了一个神界中人，且挣扎过了，放弃过了，她……逃不掉了。

    轸水曾告诉她的那些旧事，再触目惊心也未历历在目，但她如今却不觉得疯狂到不可理喻，换做如今的她，或许……也不会比他多有收敛。

    可他到底什么时候喜欢了她？在她还不知情的时候，他已能……倾尽所有。

    凤起静静看了他不知多久，才悄无声息试图挪动略有酸痛的身体，她真得去找轸水，叶重琅背上的鞭伤恐怕非同小可，他连看都不让她看。

    可刚一动，看似沉睡中的叶重琅忽然握了她的手腕，他闭着眼似还有迷蒙，却道：“这么快就看腻了？”

    “你都疼得睡不着，我怕再看下去，你的伤就凶险了。”凤起低头在他唇角落了个吻，满意看到那一抹漂亮的弧度弯起，“满意了？”

    叶重琅笑着却忽然紧了眉，好一会儿似忍过了痛，才问道：“你此前说轸水在这，那你……都知道了？”

    凤起故作疑问，“没有啊，我知道什么了？”

    “那些旧事。”

    “没有，他没说。”凤起矢口否认，笑道：“我等着你告诉我，你可以……从何时认识我开始。”

    叶重琅笑得颇显无奈，“恐怕唯有此事，他无从告诉你。”

    “反正我就是什么都不知道，我等你亲口再说一遍。”

    “好。”

    “那我现在……”

    话音未落，凤起就察觉到外面有人了，来的人是夙凝，而她本以为夙凝不会闯进来，却听砰地一声，夙凝杀气腾腾推开了门，拎着一把长剑就进来了。

    现如今的魔将没有用剑的，长剑从何而来那无从得知，可夙凝这是……？

    然而，夙凝一闪身已经到了床榻前，长剑一起，直向叶重琅指去。

    凤起伸手两指夹了剑刃，刚要冷脸，却见夙凝冲她眨了眨眼，她无奈笑了一声，“你扇子呢？”

    夙凝左手一闪，唰的展开小扇遮了半边脸，“扇子太短了，指着人显得没有长剑威武。”

    “那你干什么来了？”

    夙凝清了清嗓子，煞有介事道：“殊俨要我来传话，说天下没有不透风的墙，今日之事恐怕早晚有一天会宣扬出去，三界人间必定传扬：魔尊降世，魔界大门重开，神界派出神君，以万夫不当之勇单枪匹马闯入魔界就把魔尊给上了，神界千千万万年就没做过这么威武霸气的事，绝不能开了先例。所以，殊俨的意思，青华神君必须要给魔界一个合适的交代，否则，就只能做鬼再风&流了。”

    凤起：“……”

    叶重琅静静侧躺在床榻上没动，连眼睛也没睁，淡淡道：“我入赘。”

    “神君果然一点儿都不糊涂，那就不打扰了。”夙凝干脆利落收了长剑，转身就走。

    凤起眼看着夙凝来去匆匆，就扔了这么一番惊世骇俗的话，未再细想赶忙喊道：“替我把轸水找来。”

    “好哒。”夙凝悠哉应着，临走还关好了门。

    殿内又静了，凤起也不掩饰脸上的难以置信，转头看向叶重琅，“你说认真的？”

    “我何时说过假话？”

    “你说过好多。”凤起坦言道。

    叶重琅长眸微弯，“这次是真的。”

    “但是……”凤起还真不敢相信，如果说当时说过这种话，那还是她以为叶重琅仅仅是个孤竹弟子的时候，男人入赘那终究是损尽了颜面的事，她当时如此一说，无非是开个玩笑也是最坏的打算，可叶重琅如今……别说叶重琅这么&宠&她愿不愿意委屈，神界会答应么？

    叶重琅缓缓挪动手臂，仿佛用尽了力才揽了凤起的腰身，“神界不缺我一个神君，可魔界只有一个魔尊，且不说魔尊的传承逢百年才可交替，我若说要娶魔尊，恐怕神魔两界都不会答应，你也不会答应，如此，便是最好的选择。”

    凤起歪了歪头，“你就没考虑过等百年之后？”

    “等不了。”话刚落，叶重琅猛的拧了眉，绷紧着全身微微有些颤&抖，过了好一会儿才放松下来，却越来越显得疲惫，“凤起，我饿了……”

    “你没辟谷？”凤起惊讶脱口，赶忙又问道：“想吃什么？我去准备。”

    “什么都好。”叶重琅说着，染满冷汗的脸上又浮了温柔笑意，“虽有入赘之约，可否能品尝到你亲自下厨？”

    “这个……”凤起有点儿为难，“魔界没有厨房。”

    “那你看着办吧，不强求。”

    说不强求，凤起也绝不会在这个时候怠慢叶重琅，她直等到轸水进门，嘱咐了几句便出门去准备吃的，可她没想到的是，内殿门外离得远远的回廊尽头，面向门口跪着一个人。

    云弦瑶，凤起知道云弦瑶对叶重琅有情，她必须承认，从一开始，她对这个姑娘就没抱有善意，情敌见面分外眼红，她也绝不会天真的想象与情敌交好，就不会被人从中作梗，最好的办法就是离得越远越好。

    而且，她之前还见到在魔界大门外，云弦瑶对叶重琅颇为维护，说不吃醋那是绝对不可能的，可是，云弦瑶现在已是魔道中人。

    凤起踱步走到云弦瑶面前，云弦瑶一见她走过来，赶忙俯低了身子，那姿态竟与妖将们面对苏伏似有几分相像。

    “其他的我也不问，魔道中人不入魔界的也并非少数，你千里迢迢寻到魔界，入魔界的目的是什么？”

    云弦瑶沉声道：“为了好好活下去。”

    “呵，这目的简单了点儿，倒也实际。”凤起也没多停留，转身又往另一边走去，“你且先留在魔界吧，帮着青邺搜寻一下尚在人间未归的魔道中人，一年之后，我给你夺取魔将之位的机会。”

    “多谢魔尊！”

    凤起一边走着一边摇了摇头，她倒不怀疑云弦瑶会撒谎，只是不知道她当初落在苏伏手中，到底经历了些什么，才得以挫去了那一身的锐气，又逃离了妖界，只为了好好活下去。

    但抛去其他的不谈，她倒是看中了云弦瑶的修为实力，魔界此时……正是用人之际啊。

    话说，叶重琅到底该吃点儿什么好呢？

    厨房倒是不难办，难办的是要她亲手下厨，总不能……各种煮粥吧？

    然而另一边，轸水也是等着凤起走远了，才压低声音咬牙问道：“你是不是猜到了我此刻应该在魔界，才敢这么干？你就不怕一&夜风&流之后回天乏力，如你这般执迷，怕是要化作厉鬼了。”

    叶重琅的眸光近乎虚无，疲惫深长的喘息中，声音反而轻得几乎听不见，“大体能料到你在这里。”

    “那你为何不等着她去找你？”

    “等不得。”叶重琅无力笑道，“我敢赌自己的生机，却不敢赌她的心意。”

    轸水无奈摇了摇头，施以巧立替叶重琅翻了个身，指间薄刃径直划开他单薄的衣衫，饶是神医见惯了腐毒碎烂的身体，可仍旧觉得脑海中嗡的一声。他是有预料，毕竟凤起说了，三十道碎魂鞭，他见过碎魂鞭的伤，也知道碎魂鞭不仅仅是孤竹的家法，也是留存在人间难得的灵器，碎魂，根本就不是瞎起的名字。

    “叶代依这是真的想要你的命，而你也真够实在，就任他打？若不是你封了自己六脉，你不可能活着走到这。”

    