
﻿    一秒记住【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凤起眨了眨眼，定睛看了他一会儿，上下打量一番，又眨了眨眼，“相传，青华神君乃是天生地长，我本以为说天生地长乃是神子，却没想所谓天生地长……你就是这院中梨树……不，神木成了精？”

    叶重琅愕然，他似乎完全没想到，猜到这个地步，凤起竟能猜到一个连他都没想到的结果。

    “我是该夸你聪慧异常，还是该说你蠢？”

    凤起一叉腰，煞有介事道：“怎么说话呢？你不过一个梨树成精，也只是这神界神君，我可是正经八百的魔尊。”

    叶重琅微微一笑，忽然伸手握了她的肩头，凤起猝不及防扑通一声被按倒，去只听噗的一声，坠入宣软如雪的梨花瓣中，漫天飞扬如鹅毛雪花撒落，染着沁冽的梨花香气，浓郁入心，却仍旧清冽得沁人心脾。

    精致俊朗的脸近在眼前，薄唇的一角微微勾起些弧度，幽黑深邃的眼中映照着雪白梨花，仿佛化作了点点星光。

    凤起一笑，乖顺得伸手勾了他的脖颈，甜得似像被花蜜包裹，“我真喜欢你，怎么看都喜欢，越看越喜欢。”

    “那除了看着喜欢，之外？”叶重琅问着，笑意渐深。

    “什么都喜欢。”

    “比如？”叶重琅的声音薄若幽语，一点点低下来，还没等她说话，薄唇已经压了下来。

    舌尖启开唇&瓣，温热染着丝丝清甜，柔得犹如绒毛软羽，像酒一般醉人迷离，又如巍巍青山一般环抱着她，吸引她安宁栖身，停下来，就再也不想走了。

    吻，很甜，有一种……很久很久以前，似曾相识的味道。

    可或许那个时候，她什么都不知道……

    “在想什么？”叶重琅的唇擦过她的唇&瓣，清冽染了丝丝沙哑的声音如无酒的醉意撞了心头。

    “我在想……我当年是不是真的对你做过什么？”凤起指尖轻触他红起的耳根，“莫不是进了你这园子，我失忆了？”

    “方式不同。”

    情意绵长的四个字砸下来，凤起反而更懵了，什么叫……方式不同？

    叶重琅俯着身，顺着她的脸颊落下一串轻吻，在她耳边轻声道：“木亦是通灵之质，当年我身躯无存，神魂无依，便一直栖身在这里。”

    “……那些梨？”

    “所有。”

    所有……她倚靠攀爬过的树干？逗弄过得那些梨花？包括……她摘来吃的那些梨？当年，这是叶重琅神魂所依。

    凤起仍旧有点儿怔怔的缓不过神来，毕竟叶重琅是在神界数千年的神君，在他身上发生的事……阅历与经验限制了她的想象，她怎么也没想到，她当年吃的梨……叶重琅神魂所依……

    但她突然又想到，难怪殊俨曾说，那时候她堕入魔道，身上有青华神君神魂的气息……

    可这个……

    “什么感觉？”凤起突然好奇起了这个。

    叶重琅的气息略一沉，薄唇轻吮着她的耳垂没说话。

    可他越是这样，凤起的好奇心再次被吊得高高的，她指尖挠了挠他的脖颈，继续往下猜道：“会是什么样的感觉？应该不是疼？要是把你一寸一寸连咬带吃，疼的话……你恐怕就不会想娶我，而得想杀了我了，那么的话……什么感觉？”

    叶重琅横在她腰下的手臂又紧了紧，仿佛欲将她揉在身体中。

    “说说嘛，到底什么感觉？是好还是不好？莫说别的，就我吃了那么多梨……咬你了？啃你了？还是你神魂本就强大，于你而言不过是……舔？”

    凤起一边问着，一边见眼角余光处叶重琅的耳根晕红渐渐蔓延，仿佛有种微妙的动心悄悄骚动着心尖，他越不说她就越想逗，“要不然让我猜猜……我碰过你哪里？这里？还是这里？……”

    而叶重琅不说则已，开口则惊人，他忽然道：“这里不会有人来。”

    这似乎是警告，警告她如果再挑&逗他，这里不会有人来。

    “但我好奇嘛，你也知道我很少好奇什么事，不满足一下的话，我还是很心痛梨竟然不甜了，你不知道你这一院子的梨对我来说有多诱&人……”

    “有多诱&人？”叶重琅终于抬起头来，略染了迷离的深邃眼眸似能将人神魂吸进去，薄唇被澎湃血气染得殷红，耳根的红晕已蔓延到了脸颊，这真的……不能更诱&人了。

    凤起一笑，“悔不当初……”

    叶重琅也一笑，“你明白就好。”

    可就在这时，叶重琅的目光微微一偏，看向了她脸颊边的地方。

    凤起也随着他一偏头看过去……

    “啊！！！”凤起一声惊叫，整个人从地上弹起来，双臂搂紧了叶重琅的脖子，用力让自己离地面能有多远离多远。

    只见地上的梨花瓣被他们倒下的时候扬起，露出下方松软湿润的土壤，而此时此刻，就在凤起脸颊边的位置，正有条蚯蚓，努力扭动着向外钻。

    叶重琅笑了一声赶忙抱着她起身，看看她这副吓得魂飞魄散，惊慌失措挂在他身上的样子，笑着挑了挑眉，“魔尊？”

    凤起仍旧用力搂着他的脖颈，“这事必须成为魔界辛秘，绝不能走漏风声，至于知情者……你是打算立个毒誓臣服于我，还是逼我杀人灭口？”

    叶重琅笑着抱她走向大殿方向，“那倒不如你收买我，我这人很讲信用的。”

    “那也行，我这人好说话，条件你开。”

    “以身相许。”

    凤起爽快点头，“划算。”

    “何时完婚？”

    “你定。”

    “成交。”

    其实，凤起还真惦记那些梨，倒不全因为口味了，而是叶重琅皆开真相之后，那种微妙又玄妙的感觉仍旧勾得人心痒痒，她很难揣测自己当年勾&引了一院子梨树现如今到底是种什么心情，却特别想一丝一丝全都了解，当年梨树被她勾&引的时候是种什么感觉。

    而如果说介意……

    “你当年就独自呆在这院子里，这么要紧的事神界也都不知道，你也不差人把守宫殿，万一……除了我之外，就没人再来这院子摘过梨么？”

    叶重琅抱着宛若树袋熊一般的凤起步入大殿，轻瞥她一眼，“我这院子千年也从来无人把守，神界从未出过小贼。”

    “一个都没有？”

    “半个都没有。”

    凤起：“……”

    这倒是万幸的事，否则，如果当年神界中人都来勾&引这院子里的梨树……凤起努了努嘴，好在她当年不管在这院子里喝了酒还是摘了梨，都没跟任何人说起，毕竟来路不正她也怕惹了麻烦，更何况她还抠门，就是一心不愿跟任何人分享。

    一想到这，凤起又像是几十年捡了个宝贝一般，用力在叶重琅脸颊上亲了一下才下地，轻车熟路就找到了后殿中一处不起眼的地方，那里有个藏酒的暗格。

    后院虽有酒窖，但是那酒完全没有暗格中藏着的好，她当年自然不敢全搬空了，不过现在，全是她的了。

    只不过，鉴于曾经吃个梨都把叶重琅给舔了，凤起便多心问了一句，“这酒有什么说法么？”

    “闲来所酿，用的不过是舟山清泉，静池边上摘来的果实，但我并不好酒。”

    “难怪攒了那么多，年份还都那么久，不过……这么好的酒，你为什么不喝？”凤起说着，满心欢喜抱出一坛来，最起码这酒的来路倒也算寻常，不怕变了味道。

    “易醉。”叶重琅说着，从旁边搁架上取下一套酒具，玉白通透的，说是不好酒，但叶重琅这里好东西实在不少。

    凤起眨了眨眼，忽然诡笑，“你这话特别容易引人瞎想。”

    “遐想。”叶重琅纠正道。

    “不，我就瞎想。”凤起说着，取了酒杯，倒满一杯给叶重琅，“只不过你这里的酒我都喝了不少了，虽说曾经喝完就走，但是当真没醉过。”

    “甚是遗憾。”

    凤起又眨了眨眼，似乎今日……叶重琅格外的不同？话少意深，字字句句就没有不勾人的地方，虽然探到了他的秘密，两人之间似是更近了一步，但是……

    “那我们今日就一醉方休，概不负责。”

    叶重琅淡淡一笑，笑意温柔&宠&溺得如能醉死人，“尚未饮酒，你似乎已经醉了，今日说话总显颠三倒四。”

    凤起靠在叶重琅身上，仰头偷了个吻，“这叫神魂颠倒，有你在身边这般卖力勾个不停的，我也易醉。”

    “你就不怕我是为了天下苍生？”

    凤起笑开，“我就知道，神尊那老不休说的话，可能没吓着我，倒是吓着你了。他是老糊涂了，总觉得自己最聪明，耍个心机就能执掌天下，也太不把魔道放在眼里了。”

    “何为魔道？”

    “看尽这世间百态纷纷扰扰诛心算计，我仍旧敢信你。”

    那天，凤起自然就和叶重琅住在青华殿中了，两人喝酒闲聊，从殿中喝到廊下，又从廊下喝回梨树下，叶重琅负责赶走所有的蚯蚓，而两人最终就睡在了一地雪白的梨花瓣中。

    