
    002.殇火无情

    下午的比赛很激烈，秦炀打得畅快淋漓，冲了澡后手腕还有点发胀。

    习惯性地打开电脑，在登录游戏的间隙去用餐室取了罐冰透的七喜，秦炀返回电脑前，“咔哒”一声，他的手指顿在了易拉罐开环上。

    发梢滑下一滴水珠，落入脖颈上挂着的白毛巾，还有少许顺着锁骨，隐入胸膛。

    秦炀回神，灌了口七喜，同时伸手在键盘上轻快地点了两下，就给好友列表里突然“诈尸”的人发了个标点过去。

    殇火无情→小仙阿晋：“？”

    几秒后，小仙阿晋回复：“……”

    ……操……

    秦炀喉结耸动，久久未回过神，怔了数十秒时间，写字台上的智能手环突然开始闪光，一阵悦耳的歌声

    秦炀恍若未闻，放下七喜，双手搁上键盘，问：“本人？”

    小仙阿晋：“嗯。”

    虽然已被系统提示过此人的身份，何晋还是傻愣愣地想确认一下——

    小仙阿晋：“你是？”

    “我不完美心事，你全放在心上，这不完美的我，你总当作宝贝……”智能手环还在锲而不舍地唱，秦炀烦躁地看了过去，视线对上针眼大的摄像头，微弱“滴”声后，铃声停止，手环上方弹出一个方形光幕，投射着一张发型邋遢的青年脸。

    “秦哥，咋还不上线？今天的演播都快开始了……卧槽，这么冷的天你咋才穿一件背心，刚洗完澡么？”

    “今天不播了。”

    “啊？什么！？”彭助理以为自己听错了。

    秦炀眯着眼睛，在电脑屏幕的对话框中输入一个又一个字母，打字的力道几乎能把键盘敲穿，这过程中还不忘瞥了光幕一眼，对来电者说，“有点急事要处理。”

    重重地在键盘上按下了回车——

    殇火无情：“我是你老公。”

    ——接着干脆利落地切断了智能手环的来电。

    在演播页等待大神开讲的观众们得知真相后彻底炸了！

    “啥！不播了！？”

    “草，大神你直播以来从没放过鸽子啊！”

    “等等，关键点难道不是……大神只穿了一件背心？[口水]”

    “大神的身材好不好吗？有肌肉吗？[口水][口水]”

    “好羡慕彭总啊啊！能和大神视频电话！”

    “……就没有人关注大神的手机铃声还是tf大叔的老歌吗？”

    ……

    一年半前，称霸神魔一区的大神“殇火无情”接到著名电竞直播平台“飞游网”的邀请，开始定期为广大玩家讲解神魔的玩法，因其精湛的技术、犀利的操作、以及播讲时极具磁性的攻音，吸引观众无数。甚至有许多根本不知神魔是什么玩意儿的女观众，只为听到“殇火无情”的声音前来捧场，每次播讲的数十万弹幕中，有一半都是女粉丝们的尖叫，包括“耳朵怀孕了”、“老公操|我”之类的话……

    从低调神秘的大神玩家到日进斗金的人气主播，挖掘殇火无情的经纪人也格外震惊于他的潜力，尤其是在见过殇火真人后，网站急切渴望他能在观众前曝光真容，以吸引更多观众。

    可秦炀不想因此影响现实生活，冷静地拒绝了。

    这并不妨碍网站力捧他，刚才彭助理给秦炀打电话不切断直播录音也是一种经营人气的策略，工作人员时不时透露一点与大神的接触细节，这种犹抱琵琶半遮面的神秘感更让女观众们疯狂。

    殇火无情还很年轻，而且内外都优秀，无论从哪个角度看，都是棵金灿灿的摇钱树！

    何晋还不知道自己心血来潮的“上线”行为已经引起了网络一端的巨大骚动。

    看着殇火无情发来的那句话，他彻底懵了！

    如果说，刚刚那条系统消息还可能让何晋怀疑哪里出了问题的话，那么殇火无情的亲口回答，就足以说明……出问题的是何晋的记忆。(=_=)

    何晋努力回想了一番……

    当年，他在好友的怂恿下，向父母谎称参加学习小组，去了同学家玩游戏。

    第一次接触灵仙，何晋就被游戏精美的画面和丰富的可玩性给吸引了。

    游戏初始，玩家可以根据喜好在“人”和“灵”两个种族中选择其一进行修仙。

    所谓“人”，即凡人，而“灵”则是由草木兽禽等生灵进化而来，两者修仙都会经历“散仙”、“金仙”等几个境界，最终修成“仙尊”，至此为顶级，此外，人与灵之间最大区别就是升级过程中领悟的法术不同。

    游戏初始时的“灵”无性别，玩家可以根据日后的需要再行定性。何晋选的就是“灵”，他原想修个“小仙”玩玩，于是随手一敲，就有了“小仙阿晋”这个名字。

    “灵仙”的世界对从小被禁止接触任何娱乐活动的何晋来说，无疑是新鲜的，不管是打怪还是做任务，每一个经历都让他兴奋不已。

    依稀记得，他当年好像是认识了这么个人，经常一起玩，两人还为了升级做任务结了婚，但是具体的细节，何晋怎么都想不起来了。

    额，这人到现在还没忘jì自己？

    八年都没离婚？

    还是和自己一样，隔了很多年才上线？

    ……

    屏幕上方突然出现的系统提示打断了何晋的思绪——

    系统：您的夫君殇火无情施展了形影相随。

    眼前绽出一片耀眼紫光，荧光闪烁间，一个体型颀长的俊美男子出现在了何晋视野中。

    红袍黑氅，乌发如瀑，身佩紫云宝剑，肩侧旋转飞舞着一只神鸟，头顶四个金边黑字——殇火无情。

    只见那人上空浮起一个对话气泡：“为什么不告而别？”

    何晋：“……”

    ——信息量太大处理不过来了！(=_=)

    何晋脑子里跟浆糊似的，完全没想好自己现在该以什么样的态度对待游戏上八年未见的“老公”……

    不过当务之急，还是该回答眼前这个问题——为什么不告而别。

    在同学家玩过几次后，何晋就不再满足，瞒着父母，偷偷在家里的电脑上也安装了游戏，还特地删掉了桌面上的快捷键，自以为天衣无缝。

    之后的遭遇不言而喻，沉迷游戏的何晋成天心神不定，很快被父母发现，一顿暴打，禁闭半个月，甚至被威胁，如果再未经他们允许做“出格的事”，就连学都不让何晋再上。

    那段如同被送进“戒网瘾中心”般的黑暗经历，何晋一点都不想再提，只简单告sù殇火：“爸妈不让玩了。”

    殇火无情：“我给过你我的手机号。”

    那个年代，网络和个人电脑都已经普及，城市里的未成年孩子也大都人手一台智能手机，各类社交软件发达，不管哪种方式，想联系总归能联系得上。

    一声不吭地消失，的确不合情理。

    何晋也有手机，但他的所有通讯都在父母的监视之下，没有任何*，或者说，在那种严压之下，何晋根本鼓不起勇气去联系网友……

    之后心想，不过是在网上萍水相逢，半月不上线，慢慢就没感觉了，说不定更久一点，人家就把自己忘了。

    就这样，再也没有想起殇火。

    “抱歉啊……”何晋无奈地敲下了这三个字，硬着头皮扯谎道，“手机也被没收了。”

    殇火无情：“那毕业以后呢？就一直没想过再上来看看吗？”

    小仙阿晋：“额……”

    被父母禁止玩游戏后，何晋就再没有机会接触过灵仙。

    其实他现在也不知道自己是抱着什么样的心思再次登陆神魔……念旧？可他都快忘了这到底是个什么样的游戏了，八年过去，就算上大学后有了些许自由，何晋也早没了玩游戏的心境。

    何晋反问道：“你这八年都在玩？”

    殇火无情：“嗯。”

    小仙阿晋：“厉害啊。”

    殇火无情：“……”

    何晋随口一问，没想到殇火无情真应了，不由心生佩服！

    就在这时，屏幕突然一红，没等何晋反应过来，眼前就走马灯似的闪过一串视野变化——

    系统：您受到殇火无情的攻击。

    系统：您受到1650点伤害。

    系统：您已死亡。

    系统：您获得了300点经验~~~

    ……

    何晋看着自己的“尸体”，有点愣神……这啥玩意儿？

    不过几秒后，模样怪异的“尸体”就消失了。

    系统：您的夫君殇火无情对您施展了“复活术”，您已复活。

    系统：您的夫君殇火无情施展相濡以沫，您已血气充足。

    ……

    完好无损还增加了300点经验的青衣萝莉：“……”

    小仙阿晋：“你干嘛杀我！”

    殇火无情：“手滑。”

    小仙阿晋：“……”

    ————————

    ※灵仙往事※（一）

    任务：“亲爱的小仙阿晋，经历了三百年的风风雨雨，你终于幻化出了灵影啦，想要获得更强大的力量吗？请走出山洞，去寻找一位仙风道骨的白胡子道长吧！”

    何晋看着屏幕中的白色虚影，好奇地转了个身——这是他的原型。

    长条状，四个小短腿，有尾巴……这啥？

    浣熊？颜色不对，狐狸？尾巴没那么大……

    何晋操控着那只“动物”跑了几步，汗，这贼溜溜的姿势，怎么有点像……黄鼠狼！(=_=)

    何晋在洞里转悠了半天才走出去，发现山洞口蜷缩着一个乞丐模样的老头，头顶五个大字——白胡子道长。

    ……说好的“仙风道骨”呢？(╯‵□′)╯︵┻━┻

    道长：“哟，小妖精‘通灵’啦，来来来，我这里有一颗仙丹，你吃了就能变出人形！”

    何晋接过仙丹，右击服用，只见长条形的动物虚影慢慢地化出实体，变成了一个七八岁孩童的模样。

    道长：“山下有个初始村，那里有很多人求仙问道，快去看看吧，不过你可要记得好好保护自己，不然可是会被打回原形的哦！”

    何晋：“……”