
    003.带你转转

    虽然还找不到相处的节奏，但能在线上遇到“熟人”，何晋心里也有点开心：“这游戏好像变化很大。”

    回答他的，是屏幕上弹出来的红色选择框——

    殇火无情邀请你“同骑”，请选择拒绝/接受。

    以及一句：“上来，我带你转转。”

    对方身边不知何时出现了一头长着黑色条纹的红色猛兽，全身都和他身侧的鸟一样燃着熊熊火焰……何晋眼睛一亮，点击了“接受”。

    青衣萝莉自动跨上了坐骑，柔弱地靠在殇火无情身上。

    何晋：“……”

    屏幕中的“他”体型娇小，一身布衣，而对方高大威猛，锦袍玄甲，浑身泛着神光……怎么看，怎么不搭啊。(=_=)

    不管八年前如何，毕竟那时两人都还小，就算结婚也只当玩过家家，可现在不同了，二十二岁的何晋三观健全，纯男性的心理实在无法代入“别人老婆”这个事实，也对“自己”被另外一个男的搂在怀里的现状感到别扭。

    但游戏就是游戏，这种男女坐姿就是系统默认的，没有别的选择。

    那“神兽”载着二人开始奔跑，没有腾空，却四蹄生烟，如驾云雾……很是拉风。

    何晋找话题缓解尴尬：“这是什么坐骑？看上去好帅。”

    殇火无情：“烈焰穷奇。”

    小仙阿晋：“跟着你飞的这只鸟呢？”

    殇火无情：“炽魂朱雀。”

    小仙阿晋：“你身后怎么还有翅膀？”

    殇火无情：“是魔之翼。”

    小仙阿晋：“……”

    何晋不说话了，虽然感觉那些玩意儿都很炫酷，但他一个都没听过，问这问那，显得有点傻气。

    好在有人带着，看看风景也不错。

    他们离开了方才的花谷，进入山间小道，沿途青山绿草，流水飘花。

    现在的游戏都做得无比真实，电脑硬件完全跟得上，不会出现数jù滞后、卡机等现象，游戏场景的各处细节也做得堪比奇幻电影，每一帧拉出来放大都是一副精美的画面。

    何晋戴上耳机，就听到了游戏里传来的仿真音效——风过叶响，鸟语如歌，烈焰穷奇奔跑时的声音像踏着棉花般轻快，但偶而出现的嘶鸣，让闻者心悸。

    小仙阿晋：“真美……”

    殇火无情：“全息出来后感觉会更美的，到时候不但看得到，还能身临其境……对了，那个全息头盔你抽了么？”

    小仙阿晋：“嗯，登录前填了。”何晋有点期待仿真游戏的效果了。

    殇火无情：“呵呵……”

    说话间，殇火就带着他来到了一处古色古香的村落入口，木架支起的牌匾上书：初识村。

    殇火无情：“认得这里么？”

    何晋扫视了一圈，犹豫着问：“这里是……新手村？”

    殇火无情：“嗯。”

    古朴的茅草干阑，溪边伐柴的村民，专门发布新手任务的的罡天师，村门口卖丹药的王半仙……熟悉的场景和npc让何晋晦暗的记忆慢慢鲜明起来！

    尽管印象中的场景不知比现在粗糙多少，但每一个刚接触网络游戏的玩家都对“新手村”抱有别样的感情。

    当年的何晋就是在这里第一次学会翻滚跳跃，第一次接任务做任务，第一次学会买东西，吃药回血，第一次找路砍怪，然后获取经验、获得成就，拥有更厉害的装备……每一次成长、升级，都让他有满满的成就感。

    感觉自己有点找回了八年前初玩游戏的心情——仿佛挣脱了牢笼，展翅在云端飞翔，轻松、自由、快乐……何晋的嘴角不知不觉弯了起来。

    如果说，登陆游戏时还不确定要不要玩的话，现在的他有些动摇了。

    殇火又带他绕过村落，来到后山，只见后山的翘岩和坡地上有不少抓耳挠腮的山猴。

    殇火取消了骑行状态，两人脚一沾地，就有山猴疯了似的扑上来挠人，何晋本能想要反击，可就在他手忙脚乱地找技能键时，以殇火为中心的脚下突生一个血色涟漪，涟漪光速蔓延，所过之处，猴怪震的震，飞的飞，无一幸免！

    与此同时，何晋的屏幕也在飞速闪动——

    系统殇火无情杀死了1只山猴，您获得经验1。

    系统殇火无情杀死了1只山猴，您获得经验1。

    系统殇火无情杀死了1只山猴，您获得经验1。

    系统……

    ……

    两秒功夫，整个山头一片寂静，上百只猴子瞬间化为灰烬。

    陡增上百个经验点的青衣萝莉：“……”

    殇火无情淡定地站在何晋面前，剑未出鞘，衣不沾血，仿佛刚才的屠猴事件与他毫无关系。

    山峭卷起一阵冷风，男子头顶又浮起一个对话气泡：“我们就是在这里认识的，还有印象么？”

    不同的人，不同的气场，不同的话语。

    但山猴的场景，还是打开了被何晋尘封的记忆……

    他有些不确定地问：“你当时等级是不是比我低？”

    殇火无情：“嗯。”

    何晋想起来了，这家伙难不成是那个……在野外拿钝剑砍山猴……还死了n次的……凡人菜鸟？(=_=)

    凡人在修成灵人之前，不会使用任何法术，只能用刀、剑、石头之类的工具近身砍怪，甚至徒手上，所以低等级的人类打怪很容易挂掉。

    当时何晋经过此地，见到了正在被山猴群殴的殇火，稍施援手，两人就此结识。

    那时，在网上认识非现实中的朋友对何晋来说也是很新鲜的事情，而且，从小不是班长就是团支书，何晋性格上也更喜欢充当长者照顾他人。

    虽然是被同学带来玩的，但何晋跟不上他们的升级步伐，时间一长，就被甩开了距离，只能一个人摸索，在游戏里认识殇火后，何晋就自然而然地跟他结伴常玩。

    终于掀开了“殇火无情”的神秘面纱，何晋惊喜道：“原来是你啊！”但是，这家伙原本叫“殇火”，并没有“无情”。

    小仙阿晋：“你怎么改成‘殇火无情’了？”难怪他一开始没认出来！

    殇火无情：“你说呢？”

    对方的回复有点让何晋摸不着头脑，他呆了片刻，见殇火又说，“你一走就是八年，我还能有情？”

    何晋以为他在开玩笑，也跟着调侃了一句：“怎么，难不成这游戏离婚还要两人同时在线？”

    冷风刮过，一阵沉默。

    只见殇火肩侧的炽魂朱雀扇着翅膀凄厉地叫了一声：“吱——啊！”

    那叫声听起来有点古怪，像是在叫：“猪啊……”

    十几秒后，殇火才发过来一句：“无论灵仙还是神魔，都只有被求婚的人有权利解除婚约。”

    何晋反应过来，理所当然地认为自己是被求婚的那方，才导zhì殇火无情至今都没能离婚。

    他有点过意不去：“对不起啊，耽误你这么多年……要不你一会儿带我去一下解除婚约的地方？”

    炽魂朱雀：“吱啊……”

    何晋：“……”

    殇火的手好像摆了一下，没了动作，何晋正想再问，屏幕又是一颤。

    系统：您受到殇火无情的攻击。

    系统：您受到1650点伤害。

    系统：您已死亡。

    ……又被、秒杀了……

    ————————

    ※灵仙往事※（二）

    何晋看了一眼屏幕左上角的人物等级——“半妖（10）”。

    终于升上十级，从“灵”变成“半妖”啦！~\(≧▽≦)/~

    他的角色形象也从七八岁的小孩变成了十来岁的样子，头发是灰白色的，看不出男女，但身子高了不少，行路和跑步速度都变快了！

    何晋兴奋地去罡天师处领取了下一个任务——采药。

    这个简单，何晋朝任务执行地点跑去，经过山峭时，又看见那个熟悉的人影在杀山猴。

    杀山猴的任务是灵仙里的一道坎，新玩家十有*都在这里跪过，尤其是低等级时以近距离攻击为主的“凡人”。

    何晋是被同学带来玩的，开头有人帮忙，没经历什么苦难，何况他玩的“灵”能使用远程法术攻击，虽然威力不大，但可以“放风筝”把怪磨死，所以他对猴子没那么深的怨念。

    其他玩家就不行了，不少“凡人”去投诉说这是系统bug，猴子的杀伤力这么大简直不科学！

    不料官方回答：这个任务的目的，就是让大家体验一下修仙道路的崎岖……

    玩家们一顿吐槽，又无可奈何，时间一长，“杀山猴必须组队”就成了大家的共识。

    何晋看到的熟悉人影叫殇火，在山峭与猴子相爱相杀死去活来不知几次了！

    原本以为，等殇火知道山猴的厉害就会去世界频道喊人组队，但何晋溜了好大一圈回来，这愚蠢的凡人竟然还在一个人找死！

    ……好执着。(=_=)

    游戏系统设置的凡人男性角色死亡时，有一个非常壮烈的动作——单手捂胸、双膝跪地、一口老血，直直趴倒。

    何晋以前也见过别人死亡，但看见这个人死，他不知怎么就想笑。

    角色死后，玩家可选择前往最近的复活点重生，地上的尸体也会一同消失。

    但这家伙死了却一直倒在那里，没有任何操作……这是被杀得太郁闷了么？哈哈！

    何晋采完草药绕回山峭，见那人已经死回去又来了，还是傻乎乎的一个人。

    不过，这次的他在只剩下一点血皮的时候，向经过的何晋发出了一个求救气泡框：“99999999……”气泡浮现的下一秒，那人就被三只山猴同时挠中，单手捂胸、双膝跪地、一口老血——趴！

    殇火：“……”

    何晋终于忍不住，喷笑出声！

    他丢了个添加好友的请求过去，道：“组队，我帮你。”