
    009.落荒而逃

    很久没玩，何晋也有点心动，答应下来后殇火又叫住他：“等等。”

    小仙阿晋：“嗯？”

    殇火：“你快升级了。”

    何晋一看还真是，再有五六百的经验就上30级了……30级是什么境界来着？散仙？

    殇火道：“神魔改版了，灵到30级有两条路可以走，一会儿做任务时你如果经验满了，记得选第二个升级。”

    对于“高手”的建yì，何晋不疑有他，何况对人还怀着一丝愧疚呢，当下回了句“好”，往鹊桥跑去。

    鹊桥很长，何晋站到织女面前时，远处的殇火只剩下一个小小的人影，两人的距离已经超过了语音范围，就算说话也听不见了。

    何晋右击“织女”，屏幕上跳出弹框――

    夫妻十问之心有灵犀：点击准备开始任务。

    您的夫君殇火无情已准备，任务开始！

    问题一：你和殇火无情第一次见面的地点是？

    a、通灵山；b、初始村；c、初始村山峭；d、其它（请在此填写____）

    倒数计时：10，9，8，

    这题简单极了，何晋按下c，悦耳音效过后，系统提示回答一致，小仙阿晋增加了100点经验！

    问题二：你最喜欢吃的菜是？

    a、锅包肉；b、糖醋里脊；c、糖醋排骨；d、其它（请在此填写____）

    咦，选项里竟然有自己喜欢的菜，何晋按下c，再次听到了增加经验的音效――殇火也蒙对了！

    问题三：你最喜欢的听得歌是？

    a、你曾是少年；b、不完美小孩；c、当你孤单你会想起谁；d、其它（请在此填写____）

    何晋纳闷……怎么问的都是跟自己相关的？而且选项里都是很早的歌了，虽然现在有更喜欢的，但为了更高的准确率，何晋还是从前面三个中选了一个。

    系统：回答一致！您增加了300点经验！

    随即屏幕金光一闪――

    系统：亲爱的小仙阿晋，恭喜您已升到30级！

    ……升、升级了！！！

    如殇火所说，系统弹出了选择框，左边是一个人的图标，右边是一人一兽的图标，何晋下意识点了第二个，屏幕中又闪过一条恭喜他修什么宠的，何晋没时间细看，因为下一题已经开始倒数计时了――

    问题四：你认为ta爱你的方式是？

    a、和你一起玩；b、帮你练级；c、送你礼物；d、陪你看风景

    ……一起玩？

    系统：回答一致！您获得400点经验！

    经验越来越多，何晋很高兴，看来他和殇火的感应度还挺高的……

    问题五：你最想收到ta的礼物是？

    a、神器；b、金币；c、玫瑰；d、其它（请在此填写____）

    其实他并不想要什么礼物，对前面三个也不太心动，如果非要说的话，何晋觉得殇火坐骑挺酷的……不知抱着什么心态，何晋在d的选项中填写了“烈焰穷奇”，一边犹豫，一边在倒数计时的催促下点击了提交。

    ……完了，好像有点冲动了，这么一来殇火的答案肯定跟自己的不一样了。

    不料系统再次显示“回答一致”！

    何晋惊呆了，难道殇火也写了“烈焰穷奇”吗？这也太厉害了吧！

    没功夫惊呆，下一题很快就出来了――

    问题六：殇火无情最喜欢的颜色是？

    a、黑色；b、蓝色；c、红色；d、其它（请在此填写____）

    何晋看到这题一愣，总算换到问殇火的了！

    可是……殇火到底喜欢什么颜色？(=_=)

    何晋回想对方的鸟啊、坐骑啊，都是带火焰的，还有他身上的衣服，貌似也带有火纹，难不成是红色？不过他好像还披着黑色披风啊，到底是a还是c？还是c吧……

    系统：回答错误！殇火无情最喜欢的颜色是――b、蓝色

    屏幕中的青衣萝莉一口老血，血条下滑1/5。

    何晋：“……”

    问题七：你认为下面描述最符合殇火无情性格的是？

    a、成熟冷静；b、天真热情；c、憨厚老实、d、腹黑变态

    何晋：额，天真热情？

    系统：回答错误！殇火无情认为最符合他的是――d、腹黑变态

    何晋：……真假的！(=_=)

    青衣萝莉又一口老血，血条再度下滑1/5……

    问题八：殇火无情最希望听你如何称呼他？

    a、殇火；b、大神；c、老公；d、其它（请在此填写____）

    看到第三个选项，何晋脸上一热，有点鸵鸟心态地选择了a。

    果不其然，系统显示“回答错误”，殇火无情最希望你称呼他为“c、老公”！

    何晋：“……”

    问题九：你和ta会发展现实情侣吗？

    a、会；b、不会；c、看看长相再说；d、现实中已是一对

    何晋：肯、肯定是不会的吧……

    系统：回答错误！殇火无情的选择是――a、会。

    何晋：“……”

    血条只剩下1/5了！最后一题绝对不能再错了啊，不管什么题，到时候选一个能迎合殇火的答案吧！

    问题十：殇火无情最想收到的礼物是？

    a、烈焰穷奇；b、金币；c、玫瑰；d、其它（请在此填写____）

    咦，这不是刚才回答过的第三题么！？怎么自己填过的答案也进入了后备选项？难不成这答题任务自带记忆功能？

    该选哪一个……

    殇火这种上财富排行榜的大神，肯定不缺钱，至于玫瑰，他又不是女人，应该不会喜欢吧……其它？何晋猜不出来！

    要么选择a？根据“心有灵犀”的定律，说不定殇火会选择和刚才自己一样的答案……可烈焰穷奇他已经有了啊！

    倒数计时：4，3，2，

    完了，没时间纠结了，何晋一咬牙，点了a！

    系统：回答错误！殇火无情的选择是――d、其它（你）

    系统：您已死亡，任务失败！

    系统：本次任务中您回答正确题数5，错误题数5，灵犀指数增加0。

    何晋：“……”

    青衣萝莉血尽身亡，变成原型扑街，灰白的屏幕中，鹊桥断裂，碎石落入湖中，砸出阵阵水涡……

    屏幕左上角出现了角色位置锁定15分钟的图标，何晋被困在彩凤岛上。

    他什么都听不见，只看见湖对岸的殇火站在那里，似乎面朝着自己的方向，因为是夫妻，所以对方也不能动，只能这么遥遥相望。

    十问十答，和自己有关的问题，殇火都回答对了，喜欢吃的菜，喜欢听的歌……如果答对一个何晋还能说对方猜得准的话，那个自填的“礼物”根本没法用运气去解释。

    只能说，他们以前就做过这样的题，系统记住了答案，殇火也记住了，就像何晋考全班第一、想上华大一样，这种细节，这人都一记八年。

    但和殇火有关的问题，何晋一个都没有答对……

    他心中……五味陈杂。

    好友栏闪烁起来，是殇火发来的消息，何晋犹豫了好一会儿才点开――

    殇火无情：“八年，我就等你上线了，阿晋。”

    何晋：“……”

    没有其它表白、解释，只是这么一句简简单单的一句话――就等你上线了，却让何晋全身上下如过了电似的一震，搁在键盘上的指尖都颤了起来……

    这句话，彻底把何晋埋在沙子里的鸵鸟脑袋掘了出来。

    ――殇火真的在等他，丫还想跟他发展现实关系呢！

    但是，但老子是男的啊！玩个游戏而已，这么认真……至于么？

    ↑很想这么对殇火说，却开不了口。

    面对一个网友八年的等待，面对这种诡异的深情，何晋像是被一双手勒住了喉咙，发不出声音。

    不再觉得对方在搞笑，也不想去侮辱对方脑子有病，更不忍心在对方与自己重逢的这一刻，一瓢冷水泼过去，浇灭那最后一点雀跃的星火。

    何晋沉默着，殇火也没再发什么，眼看着定身解锁的时间减少，何晋急得冷汗直流。

    十五分钟转眼就过去了，鹊桥重现。

    殇火从湖对岸飞了过来，没错，不是从桥上走过来，而是直接挥着翅膀飞起来了……泛着紫光的魔之翼，旋转跟随的赤焰火鸟……

    这是全服排名第一的魔尊“殇火无情”，而不是何晋记忆中的小跟班“殇火”。

    看着屏幕中的人影越飞越近，他抖着手……很怂，很怂地……退出了游戏。

    ……下线了。

    orz

    ――――――――

    ※灵仙往事※（七）

    何晋和殇火在游戏里结婚后的第一次语音，何晋发现，殇火有点奇怪。

    “你今天话怎么那么少？”以前每次语音，殇火总是有说不完的话。

    秦炀：“嗯……有吗？”

    何晋：“没有吗？”

    秦炀：“……”

    何晋不管他，拉他去做夫妻任务，当年的语聊用的还是游戏外的软件，不会被屏蔽。

    第一次做这种问答，何晋还觉得挺新鲜的，不过开着“作弊”工具，当然不怕做错。

    任务开始后，问的是谁的问题，谁就报答案，让另外一个人选一样的。

    有一题是问何晋想要什么礼物的，有金币、时装、玫瑰之类的选项，何晋一看都没兴趣，哦不对，金币还是有点兴趣的，但殇火也很穷的嘛。

    何晋：“我觉得还是坐骑比较好，但打字太麻烦了，还是随便选一个吧，a。”

    秦炀：“哦……阿晋你不喜欢花吗？”

    游戏里的玫瑰花都是要花人民币冲点券买的，一旦收到玫瑰花就能上“电视”（←就是所谓的世界公告），还有一个每日收玫瑰花数量的玩家榜单，是女玩家们拼身价的象征。

    何晋：“花有啥用啊，我喜欢马，多拉风！”

    秦炀：“……”

    果然是他的阿晋，与众不同！o(￣ヘ￣o)

    又有一题，是问殇火想要被何晋怎么称呼……

    何晋念了一遍答案：“殇火？大神？帅哥？老~公？”

    听到那句“老公”，秦炀的脸瞬间涨成了西红柿……

    何晋：“你喜欢哪个？”

    秦炀：“那个……”

    何晋：“哪个啊？”

    扭捏了半天，还是觉得不好意思，秦炀弱弱地说：“大神吧……”

    何晋：“哦，以后就叫你大神了，加油啊大神。”

    秦炀：“……”

    其实，其实他好想听阿晋叫自己“老公”~（tt）