
    016.带你升级

    顺lì进入游戏，屏幕中的场景仍然是何晋上一次下线遁逃的彩凤岛，漫天繁星，风景依旧。

    何晋环顾了一圈，发现自己的游戏版面出现了一些变化，他记得屏幕左上角的人物头像外环原本是淡蓝色的，现在却变成了银白色，还在缓慢地一闪一暗，头像下方有他此刻的等级显示——30级（灵宠）。

    ……嗯？“灵宠”是什么玩意儿？

    对了，何晋想起来，上次做夫妻任务时他升级了，还听从殇火的建yì做了选择。

    这是改版后灵种族出现的新变化么？

    何晋把光标移动到左上方，见图标中的小萝莉头像变成了一个长着耳朵的动物脑袋，同时浮现了“切换形态”的提示，何晋好奇地一点，只见“噗”的一下，屏幕中的青衣萝莉突然变成了何晋无比熟悉的长条形白色动物！（=口=）

    何晋不可置信地按了几下行动键，就见那动物随着他的操控在地图上走来走去，还贼眉鼠眼地伸着脖子探头探脑……他的原型不是只有死了才会变出来的吗？怎么现在能随意切换了！-_-#

    就在何晋无比好奇自己的新形态时，屏幕蓦地一闪，在一片炫目的荧光中，殇火无情突然出现在了他……的原型面前，头顶气泡：“你来了。”

    何晋：“……”（o皿o）

    如果何晋这会儿真是屏幕中那白色的动物，准会被吓得翻个个儿——四爪朝天！

    他、他他都还没想好要怎么跟殇火解释上次下线的事，殇火怎么突然出现了！？

    何晋赶紧切回人形，紧张地敲着键盘：“你怎么来了？你不是在直播吗？”

    殇火无情：“你知道？你查过我？”

    何晋：“……”咳，他是不是暴露了什么！

    殇火没等他说，就继续道：“我看到你上线，就来找你了。”

    小仙阿晋：“那直播怎么办？”

    殇火无情：“直播随时可以做，但你不会随时上线。”

    小仙阿晋：“……”

    何晋不知道该怎么说了，那么多的观众，他刚刚也看到的，但在殇火眼中，他们都没有自己上线来的重要……这种内疚，这种负罪感，还有这种难以言喻的感动，满满地充盈着他的胸腔……

    他想说一句对不起，也想说一句谢谢你，可他知道，这些话没有一点分量，他该做的，是陪着殇火把这个游戏玩下去。

    但与此同时，何晋也在考虑，要如何把自己是男生的事告sù殇火，虽然他没想过欺骗，但总觉得对方心存误会——正常的男性，哪会在得知游戏里的老婆是男生后还是这种态度的？

    可现在不是开口的时机，因为何晋突然发现原本宁静的彩凤岛上出现了很多人。

    神魔中的声音全真模拟现实世界，附近玩家的语聊都会根据距离远近传到何晋耳中，他听到不少人在叫他的游戏名，甚至还清晰地听到一句：“这就是无情的老婆啊！怎么才30级？”

    何晋发消息问殇火：“怎么突然多了这么多人？”

    殇火邀请他同骑，又建了个队伍把他拉进去，一边带他离开彩凤岛，一边在组队频道里解释。

    队伍殇火无情：“刚刚直播间放着我的屏幕，你上线时系统有提示。”

    队伍小仙阿晋：“……”

    这么说来，现在全世界都知道他是“殇火无情”的老婆了！？

    卧……槽……

    何晋紧张地瞄了一眼世界频道，果然已经炸了！有人查到了他的坐标，这些人都是闻讯赶来的……何晋感觉自己太天真，原来上次被落花依依叫“师母”时不是骑虎难下，现在才是真正的骑虎难下！

    怎么办？殇火在神魔这么出名，自己突然间上线又把他们的关系闹得举世皆知，如果告sù殇火，他心心念念了八年的“老婆”是个人妖……殇火会受多大打击，又将如何自处？

    何晋犹豫了，他要再好好地想一想……

    此刻，何晋和殇火正坐在烈焰穷奇上以最快的速度离开彩凤岛，路上还有不少看热闹的玩家对他们发起攻击，不过那些人基本上只有一次出手机会，就被殇火的“鸟”给秒杀了——那只“炽魂朱雀”会对发起进攻的敌人进行自动回击。

    但被杀的玩家们很快发现了好处，有经验啊！还有被魔尊杀的成就啊！于是世界频道又炸了——

    世界雨夜纱：“50级以下的玩家只要对小仙阿晋发动攻击，就能掉落被‘无情’虐杀的成就！小仙阿晋目前坐标灵犀湖928，410，正在往西北方向移动！我叫雷锋，不用谢！”

    世界karma：“我也被杀啦！增加经验450！(≧▽≦)”

    世界拾肆羽：“组团刷小仙阿晋加队伍！”

    世界泽泠：“加我加我加我啊啊啊啊啊！”

    世界谢公屐：“劳资副本打到一半出来了，求+++++”

    世界☆噯水餃ヽoo：“啊啊啊啊~老公窝唻了~~”

    世界红星一万一：“楼上sb……”

    世界小白云儿：“无情虽然你已经有老婆了但我依然爱你twt~~”

    世界☆噯水餃ヽoo：“红星一万一！妳駡窝們sb，妳干嘛也加隊！窝看妳才是sb！”

    世界红星一万一：“(╯‵□′)╯︵┻━┻……”

    ……

    何晋一头黑线，这群世界玩家是要把他当野外boss杀吗？囧！

    很快，何晋就发现自己的血条开始剧烈起伏，他知道是殇火在不断给他回血，但再怎么样，一个人也挡不住几十个甚至几百个人的围攻！

    秦炀皱着眉头看着无数从仙界飞来的玩家，低声念了句“麻烦”，手指迅速在键盘上动了动，瞬间放了两个群攻技能！

    血色涟漪在灵犀湖畔以殇火无情和小仙阿晋为圆心开始蔓延，本来何晋这种等级的，都抗不过殇火的一下攻击，更别说殇火连放两个群攻，众玩家躲得过第一波，也躲不过第二波！

    霎时，何晋就听耳畔传来此起彼伏“啊～啊～啊～啊～啊～”的荡漾惨叫……乌压压的人群顷刻间就被割麦似的消失了一大片！

    世界心如止水：“无情血洗灵犀湖了！太震撼！”

    世界绿丝丝：“妈呀，这比直播好看多了哈哈哈哈哈！！”

    世界江河：“殇火无情我艹尼玛！劳资在灵犀湖采个药你干嘛杀我！”

    世界江河：“卧槽我怎么长经验了！”

    ……

    秦炀无视自己掉了一小截的经验条，屏蔽不断跳动的好友栏——他那些朋友估计现在也都知道了，不过他现在没空理会他们。他右击小仙阿晋的头像，按下了对方人物信息中的新出现的银色按键。

    随即，何晋的屏幕中就弹出了这么一条提示——

    系统：100级魔尊殇火无情想与您达成驯养关系，请选择接受/拒绝。

    友情提示：驯养关系只有驯养主单方面有权解除关系，请慎重考虑后选择。

    何晋：“？？？”

    队伍殇火无情：“接受。”

    何晋略感不安地按下了“接受”，屏幕中白光一闪，他再次从青衣萝莉的模样变成了那种白色长条形动物！蜷缩在了殇火无情的怀里……

    何晋：“……”

    与此同时，系统跳出提示：亲爱的小仙阿晋，恭喜您成为殇火无情的灵宠，您的视听飞行模式将跟随驯养主殇火无情，经验将由殇火无情主导分配。

    友情提示：经系统检测，您同时是殇火无情的伴侣，在非战斗模式中，双方关系以伴侣为先。

    震惊的事一件接着一件，何晋还没来得及问殇火这个“驯养关系”是什么，就见他们所坐的那匹烈焰穷奇顿足一踏，蹄下生火，朝着空中飞了起来！

    此时的彩凤岛和灵犀湖畔又返回了一群人，这会儿何晋才发现，他刚刚看到的玩家并不算多……空中还浮着许多人呢！有骑着天马的，有伏在大鸟上的，有驾着翔云的，还有和殇火一样身后长着翅膀的……

    耳机里的人声远去，飞在空中的玩家等级大都超过50，不会轻yì对殇火无情与小仙阿晋发动攻击，烈焰穷奇又飞得奇快，在云层之间一阵穿梭后，就把所有人都甩在了后头，最后只剩下穷奇破空飞翔时的阵阵风声。

    轻微的“哒”后，殇火的声音在何晋耳边响起：“阿晋，听到么？”

    何晋脸颊一热，打字道：“听到……”

    他的大脑因为刚才发生的一系列变故彻底乱了，看着屏幕中把他“原形”搂在怀里的殇火，何晋想问很多问题，但话到嘴边，却只剩下了一句——

    小仙阿晋：“我们现在去哪儿？”

    殇火：“仙界，我带你升级。”