
    027.除魔副本（3）

    神魔改版时国内的网游已经发展得非常好，每个玩家在创建人物时都能体验丰富的捏脸系统来设定五官细节和发型特征，与此同时，商城还会推出各式各样的时装以及染色功能，供游戏中的玩家个性化打扮。

    何晋看到的惑暝，不只是衣服，连发型、发色和五官都和殇火很相似，唯一不一样的，可能是对方的气质——惨白的肤色如同鬼魅僵尸，表情也透着一股戾气，好像刚从无尽地狱里爬出来。

    而且，游戏中的boss体型一般都会比普通玩家高大一点，惑暝也一样，如果游戏中的殇火、九殿下等人身高基准是一米八，惑暝差不多有二米出头。

    对方的武器是一把乌黑的剑，在焰山深处的熔岩火光下，锃亮发光。

    在惑暝出现的那一瞬间，九殿下做了个召唤的动作，只见一片金光闪烁后，一只威武的金毛狮子出现在了他身边，发出一声吼叫：“嗷呜～～～”

    神魔游戏还有个特殊之处，就是它丰富的系统宠物，至今为止何晋已经看到三个不重样的了——殇火的赤焰朱雀、闲云的青龙、九殿下的狮子。

    再加上没节操游戏组开发的“灵宠”职业，导zhì“宠物”成了这个游戏不可或缺的特色。

    高级一点的宠物，实力甚至比主人还要强大，平时野外战争，一人一宠的战斗力相当于两个人，所以pk时玩家基本默认不带宠物，否则就变成双打了。

    此外，神魔中也没有肉盾系（mt）职业，所以，拉仇恨的大多是宠物，九殿下放出的金毛狮子和闲云身边的青龙都是血厚防高的宠物。

    此刻只听九殿下叫道：“上吧！小金！干翻无情他哥！”

    何晋：“……”无、无情他哥？(￣_￣|||)

    这边九殿下吼完，那边闲云也按下了宠物的控zhì键，一龙一狮当即张牙舞爪地扑了上去，拉住了惑暝的仇恨，傻乎乎的惑暝完全不顾其他人的攻击，一会儿砍砍狮子，一会儿又砍砍龙……

    何晋在队伍频道问：“为什么九殿下刚刚叫‘惑暝’无情他哥？”

    九殿下：“哈哈哈哈，你不觉得它长得跟殇火很像吗？”

    队伍小仙阿晋：“发现了……”

    队伍小仙阿晋：“殇火，你的造型是cosplay惑暝的么？”

    队伍殇火无情：“……”

    “是他cosplay我好吧。”秦炀说着，一边发私信给何晋——

    私聊殇火无情：“你刚叫我什么？”

    何晋：“……”

    众人狂笑，逝水解释道：“是先有无情，后有惑暝。”

    九殿下：“没错，惑暝出来的时候，无情已经这形象好几年了，游戏公司忒没节操，新副本的boss形象都是找几个高玩模样设计的，不止惑暝，对应在天山还有个白枫冰狱的boss妄虚子，是逝水他弟！哈哈哈，所以他俩才叫官方blcp么……第一次下本的时候差点没雷翻我们，你往后看着，后面还有更狗血的！”

    何晋一边听九殿下说，一边见殇火私聊催道：“叫老公。”

    “……”何晋无语，敷衍着发了句“老公”，却不料到忘了切换频道！

    队伍小仙阿晋：“老公。”

    看着与殇火那条不同频道的字体颜色，何晋窘迫地恨不得剁了自己的手！

    秦炀也不信何晋有这么放得开，发私聊信息的时候就想着对方会不会忘了换频道——这是很多新玩家会出现的问题，没想到还真见到了！

    秦炀关了语音一阵闷笑，但在游戏里，他只是很自然地接了一句——

    队伍殇火无情：“嗯？”

    队伍小仙阿晋：“没什么……”

    他俩这么你来我去的一两句，搞得九殿下刚才那通解释像在自说自话，当下不干了：“靠！居然无视我！水哥～我想烧死这对秀恩爱的狗男女！tat”

    逝水笑道：“烧吧烧吧，这里这么多火，无情他哥不介意分你用一点。”

    队伍九殿下：“[抓狂][抓狂]”

    队伍小仙阿晋：“摸头，我听着呢。”

    队伍九殿下：“[大哭][大哭]”

    惑暝这boss也不是一直盯着狮子和龙砍，否则这副本就当不起神魔最难副本之一了。

    在打boss的过程中，玩家会遭遇三次惑暝暴走——第一次大招，惑暝会召唤出一大波魔兵，专门对付神族玩家；第二次大招，他会招来一大波神将，专门对付魔族玩家。基本上到这里，副本里无论是神族还是魔族都已经死光了……要不说是当年的魔王呢，没两把刷子怎么当得起魔族统领？

    惑暝的血量快到一半时，殇火友情提醒道：“你们小心，魔兵要来了。”

    九殿下：“你还真是专业卖你哥一百年啊！”

    说话间，闲云已经飞出了攻击圈，惑暝狂吼一声，张开双臂，身体瞬间腾空，同时口中低吟召唤咒语，电光火石间无数魔界亡灵破土而出，扑向还在圈内的众人！

    何晋的雪貂毫无意外地瞬间被秒，但他看队伍频道，却发现这一次不止他一个挂——

    队伍玩家野鹤丶已死亡。

    队伍玩家九殿下已死亡。

    队伍玩家逝水°已死亡。

    原本拉着惑暝仇恨的那一狮一虎也都双双挺尸！

    何晋紧张地在队伍频道里问：“大家都死了？”——这游戏即使死亡也能在队伍频道里发言。

    队伍逝水°：“别担心。”

    那群密密麻麻的魔族亡灵没了攻击目标，也不继续攻击殇火，自动消失了，现在只剩殇火一人在与惑暝对抗，左边队友状态显示框中，殇火的血条在以可见速度往下掉……

    这时，闲云远远地飞了回来，先复活了野鹤，接着是逝水和九殿下，逝水释放出了他的宠物，是一只红狐，那火狐飞快逼近惑暝，使了一招“障眼法”，把惑暝仇恨从殇火身上转移开去，殇火趁机复活何晋。

    队伍逝水°：“看吧～”

    队伍小仙阿晋：“……还以为要完蛋了。”

    九殿下笑道：“哈哈，你老公是boss他弟，咱们怎么可能完蛋！”

    “……”何晋想了想，问，“闲云也是神族，为什么他刚刚飞出圈外后就没受到攻击？”

    队伍逝水°：“他那职业有个技能叫‘假死’，但必须远离攻击圈才能实施。”

    队伍小仙阿晋：“原来如此。”

    这一刻开始，众人加大了攻击力度，眼看惑暝的血条快到四分之一，殇火开口道：“接下来交给你们了。”

    队伍闲云丶：“ok。”

    殇火：“晋儿，准备赴死。”

    何晋：“……”他进这副本到现在死的次数都数不过来，早就麻木了！-_-#

    私聊小仙阿晋：“可不可以别那么叫我……”

    私聊殇火无情：“你不喜欢？”

    私聊小仙阿晋：“有点肉麻……”

    私聊殇火无情：“那叫老婆？可我叫老婆，九那蠢货说不定会应，还是叫你晋儿吧，他学也学不像，你适应适应，就习惯了，呵呵。”

    私聊小仙阿晋：“……”

    正聊着，惑暝第二次的召唤就来了，一大波神族虚影降落，秒速干掉菜鸟阿晋，继而扑向殇火一阵狂轰滥炸，就在这时，九殿下叫了一声：“无情，依依申请入队，你加一下。”

    秦炀：“……”

    神魔的组队最多只能容纳六个人，一旦满队就会自动拒绝其它玩家的申请。

    何晋目前所在的队伍，包括他刚好是六个人，但“小仙阿晋”此刻却是以殇火无情“灵宠”的身份呆在队伍里，所以不算人头。

    落花依依通guò九殿下申请入队，秦炀是队长，他当然也收到了组队信息，但觉得麻烦，想假装没看见，可现在九殿下都开口了，秦炀又没有拒绝的理由，只能点击通guò。

    队伍玩家落花依依已进入队伍。

    每个玩家进入队伍后都能看到屏幕左边的队员状态，落花依依一进来就发现不对，六个人，长长的一列，但在殇火无情状态的右下方，还悬挂了一条特殊人物状态——小仙阿晋：七级灵宠（雪貂）

    如果只是他们几个人，没有小仙阿晋，落花依依可能还觉得挺开心与他们在同一队伍里，但一看到小仙阿晋的名字，一种被孤立、被抛弃的委屈感瞬间涌上她的心头。

    以往每次进队看到无情，落花依依总会先叫上一声“师父”，但这一次她没有再叫。

    队伍落花依依：“呀！你们竟然都在，在玩什么呀？~o(n_n)o~”

    队伍九殿下：“我们在带无情他老婆杀无情他哥呢！”

    队伍落花依依：“噗……真绕口。”

    她也没再叫小仙阿晋“师母”，只问了两句——

    队伍落花依依：“怎么没人叫我呢？杀到哪一关了？”

    队伍野鹤丶：“快结束了，boss第二轮了。”

    然后，就再也没话说了。

    倒是何晋，因为还记得这姑娘，便在频道里打了声招呼——

    队伍小仙阿晋：“依依你好。”

    简简单单四个字，看在落花依依眼里，就像是赤|裸裸的炫耀，炫耀对方轻而易举地打入这个游戏最好的圈子，炫耀对方毫不费力地得到她最喜欢的人……

    明明是个很多年都不再上游戏的新人，凭什么呢……

    这会儿，副本里的殇火不敌被惑暝召唤的众多神族围攻，终于死亡。

    队伍玩家殇火无情已死亡。

    神魔中的两大种族各有医师，但无法相互救治，落花依依是魔族的医者，以往下这个副本，只要她在，就能和闲云之前做的一样，休眠躲过第二拨攻击，再复活殇火无情，每次这个时候，她都觉得自己的存zài有了意义，她对无情来说是不可或缺的，没有人更适合呆在他身边……

    可是，现在，无情的行为明明白白的表达着——他不需要她。

    闲云复活了何晋，在队伍里道：“阿晋，boss的第三□□走会对付队伍中实力最弱的那个人，你可能还要再死一次。”

    队伍小仙阿晋：“嗯，没事。”

    他随时做好了赴死的准备……(*￣︿￣)

    终于，惑暝的血条只剩下十分之一了！

    他突然喷了一口献血，支剑跪地，悲痛道：“是你吗？你欺我、骗我、负我……如今又遣众神魔杀我……你当真要致我于死地吗？我只是爱你……我有何错！”

    惑暝踉跄起身，剑锋一指，何晋中招被秒！

    队伍玩家小仙阿晋已死亡。

    邪魅狂狷的boss又是一口鲜血：“罢也，罢也，如果这是你所愿，我满足你……”

    说完这句话，惑暝就开始飞速掉血！

    在跪地前的一刻，他再次张开了双臂：“愿我的族人得以永生……”

    队伍玩家殇火无情已复活。

    殇火无情起身后，赶在惑暝扑倒前，几乎以迅雷之势复活了小仙阿晋！

    队伍玩家小仙阿晋已复活。

    世界：恭喜玩家殇火无情、小仙阿晋、九殿下、逝水°、闲云丶、野鹤丶完成焰山炽狱除魔任务！