
    025.除魔副本（1）

    秦炀在拉他们进队伍的同时，已经挨个儿私敲了他们，让他们不要在队伍中泄露任何和自己相关的信息，因为这几个人都在现实中见过他。

    去年寒假的时候，逝水组织了一次线下聚会，把群里交情比较好又是在同一地区的几个人叫出来见了个面。

    秦炀先前不知道，临时接到逝水的电话，说在“醉京楼”包了个包厢，九殿、闲云、野鹤都在，让他有兴趣的话就过去一起喝杯酒。

    在那之前，秦炀没有见过游戏里的任何一个人，包括认识时间最久的逝水。

    因为逝水提及的几个人都是秦炀熟悉的，他兴致一来，就打了个车过去了，到了那里才知道不止这几个，男男女女大约十来个，落花依依也在。

    在场的人中，九殿下是个典型的富二代，二十出头的年纪，在邻国上大学，喜欢跑车，爱玩游戏，性情格外奔放。

    闲云和野鹤不是本地人，只是两人早年都在a市念大学，这次正好来回来开同学会，顺便见见网友。其中闲云是社会精英，气质非凡，好像自己有事业，野鹤是做科研的，据说两人都三十多了，但看着挺年轻。

    逝水的情况秦炀很早就知道，也是个公子哥，不过与九殿下不太一样，他是“名门闺秀”，音乐大学毕业，是个钢琴师，在著名乐团弹钢琴，但在现场，他并没有多说自己的情况，别人连他真实年龄都猜不透。

    最后是落花依依，大伙儿之前都看过她照片，公认的美女，看真人也的确外貌出众，听说还是个大学生，一双剪水瞳子透着少女般的纯真，格外引人注目。

    在秦炀抵达之前，落花依依是人群的中心，不少人围着她在那儿八卦，尤其是九殿下，尽管当初被拒绝了，但因为那层“兄妹关系”，也能扯出几分暧昧。

    等秦炀一到，大伙儿彻底惊呆，全都不敢相信“殇火无情”竟然会这么帅，这么年轻！

    那会儿秦炀已经在飞游网做直播，比较注重个人*，聚会时，他连真实姓名都没报，只说自己刚上大学，学校在某某区域。

    在b市上过学的人都知道，秦炀提的“某区域”只有两所大学，都是出了名的好学校，正因为此，他在网上的人物百科里才会有“据说本人是名牌大学学生”这样的传言。

    秦炀坐下后，落花依依轻轻地叫了他一声“师父”，众人都在起哄，说他俩那么般配，还同龄（落花也刚上大学），在一起得了！

    落花依依红着脸没说话，但那会儿她看秦炀的眼神就不对了，秦炀从高中起就不断收到女生的告白和追求，那眼神他太熟悉――她喜欢自己。

    聚会时还有人提出要合照，秦炀委婉拒绝了，所以，除了“长得很帅”、“名牌大学学生”，他们也不知道更多了。

    秦炀叮嘱完这几个人后，分别收到了这样的回复――

    私聊逝水°：“你不想让‘他’知道你长得很帅么？呵呵。”

    私聊九殿下：“除了你做直播的事，劳资还有什么好泄露的！告sù她你其实是个大变态吗？”

    私聊闲云丶：“ok。”

    私聊野鹤丶：“啊？什么意思？”

    ――果然，从几个人的回答中就能清楚地看出“腹黑、逗比、聪明人、二货”都是什么样的性格。

    队伍九殿下：“白嫂，你老公是个大变态你造吗？他经常在游戏里虐待我～！”

    队伍小仙阿晋：“……”

    秦炀直接无视了九殿下，在频道里问：“带我老婆去下个除魔副本，ok吗？”

    队伍闲云丶：“ok。”

    队伍逝水°：“不先介绍咱认识一下？”

    队伍野鹤丶：“对啊对啊！你老婆怎么是只雪貂啊？”

    队伍闲云丶：“玩的是灵宠号吧？”

    队伍野鹤丶：“靠！老婆还能同时当灵宠？太牛逼了！”

    秦炀没有介绍，开了语音，直接道：“焰山炽狱集合。”

    九殿下的声音了出现了，他嚷嚷道：“无情！真不打算介绍吗？你老婆是美女吗？身高多少？三围是什么？大学毕业了吗？做啥工作的？……”

    秦炀：“你人口调查？”

    九殿下：“我好奇嘛……哎对了，她之前七八年干嘛去了？”

    前行的队伍停下了，殇火无情对九殿下发动了攻击，众人围观，无一出手，半分钟后，九殿下惨叫了一声“草～”，死在路上。

    何晋：“……”

    秦炀继续带队前进，一边在队伍里发了一句――

    队伍殇火无情：“自己复活过来。”

    队伍逝水°：“哎，好奇心杀死猫。”

    队伍野鹤丶：“是好奇心杀死九殿下……”

    九殿下很快复活了，用语音大叫了一声：“无情你给我等着！”

    正巧一行人已经到了炽狱入口，秦炀淡淡道：“就等你了。”

    九殿下：“……”

    秦炀说的“除魔副本”是神魔最难通关的副本之一，入副本等级是90级，副本地点却是在凡界的“焰山炽狱”，这里还连着改版后新种族“魂”的其中一个孵化地。

    副本背景故事主要是说，魔界有一个魔王叫“惑暝”，统治魔族上千年，期间与神族开战数次，几乎百战百胜，就在魔族众魔有实力一举击溃神族的时候，魔王惑暝爱上了神族的火焰之神羲和（←这是游戏设定不是作者喔-_-#），在那一次大战中，惑暝倒戈相向，导zhì魔族惨败。

    惑暝并不后悔，想与羲和双宿双飞，却始料不及地发现羲和并非与他情投意合，而是为拯救神族故意诱惑、利用他，神族还想趁惑暝被魔族排挤之时将其杀死，以报千年战败之仇。

    遭受了欺骗与背叛的惑暝腹背受敌，被迫逃入凡间，在苗疆火焰山头创zào了炽狱，没有人知道他躲到火焰山的行为与他爱上的“火焰之神”有没有关联……

    很多人得知这个副本的背景故事以后都骂游戏公司丧心病狂，尤其是部分重情重义的女玩家，一边心疼惑暝的遭遇，一边蛋疼地去打他――因为他是副本的最终boss嘛！

    打死惑暝后有机会爆出高级武器“火焰神杖”和特级材料“暝钻”，前者是90级以上火攻法师职业争抢的武器，但对秦炀这些人来说已经没有什么用了，后者能镶嵌在装备上提高火属性攻击力，即使没有火属性攻击的玩家得到暝钻也能跟别的玩家换取同等价值的钻石，或以高价卖出。

    等九殿下到了炽狱口，殇火带头飞了进去。