
    028.晚安老公

    此公告一出，世界频道再度沸腾了！

    世界ann：“前排合影！！！！”

    世界o春殁夏初o：“神魔一区最强队伍再次出现！”

    世界泤泤苍夏：“我看到了什么！落花依依怎么不见了！”

    世界不颠儿：“小仙阿晋真是神一般的女人……”

    世界小狐狸棒棒哒：“不知道为什么突然想给落花依依点根蜡烛……”

    世界笑晴空：“有谁还记得当年被无情大神回复过的那个‘小仙阿菁’？”

    世界二货呆且萌：“记得！嗷～好像明白了什么！”

    世界懒萌团叽：“小仙阿菁是谁？和小仙阿晋是同一个人么？新人求八卦求科普！”

    世界王小明：“不是，是很早之前有个在世界频道里被无情大神回复过的妹子，被嫉妒她的人追杀到弃号了。”

    世界懒萌团叽：“好可怕！qaq”

    世界腿部挂件：“殇火逝水一生推！讨厌落花依依！殇火逝水一生推！讨厌小仙阿晋！殇火逝水一生推！讨厌一qiē女人！”

    世界暖暖：“楼上泥4不4有病呀！”

    世界呵呵喵大天神：“你们这群女人烦死了，每天无情大神无情大神的，脑残！”

    世界我得意的笑：“呵呵喵大天神238,123，想杀组队。”

    世界呵呵喵大天神：“……”

    ……

    落花依依默默地看着世界频道，尽管她也在队伍里，但她没参加副本，所以不会一起上电视，而何晋虽然只是个灵宠，却是真人玩家，系统也是认他的。

    落花依依见那些人轻yì地挖出她内心的伤痛，又很快转移话题……小仙阿菁，那个人她也记得，时刻关注着无情的她也曾私下好奇问过对方，为什么会回复“小仙阿菁”，无情当时什么都没有回答。

    现在她知道了原因，因为那个人的名字和他老婆的名字很相似，他以为是她回来了。

    落花依依觉得此刻的自己就和那个假冒的小仙阿晋一样可怜，她们同情她，看她笑话，然后再羡慕那个风光的“原配’……可这几年，她才是呆在无情身边陪伴他的人，她付出了那么多，为什么无情看不到呢？

    落花依依想就这么退出队伍，但又觉得这样做实在太幼稚，好像要通guò这种行为彰显她在不高兴一样，矫情得让她自己都讨厌……可队里的人又显然没有一个顾及到她的心情。

    是的，这些大神们早就习惯了别人对他们的议论，玩游戏开心最重要，谁会每天盯着世界频道观察别人怎么说自己。

    何晋也没留意，他还在为推倒boss的事而欣喜——和朋友们并肩作战，然后获得胜利，这样的感觉对他来说好像是前所未有的！虽然他只是个米虫，还也死了无数次，但没有人觉得他是一个麻烦……最后闲云对他说的那句话，还让他觉得自己的“死”有了价值。

    同时，他也很震惊惑暝会在最后关头复活殇火，殇火又那么快地复活了自己，本来他还以为自己挂定了！

    被当做团体一份子的感觉，实在是太好了……

    九殿下：“我就说没事吧，哈哈！后面惑暝说的话是不是很狗血？”

    队伍小仙阿晋：“有点，呵呵……不过，为什么惑暝会复活殇火？”

    九殿下：“都说了惑暝是无情他哥啊！”

    队伍逝水°：“你别逗她了，这就是副本的设定，如果熬到boss第三波暴走时还有大于一个玩家存活，boss就会直接秒掉最弱的哪一个，然后复活其余的魔族玩家。”

    ……好酷的设定！若当时只剩下一个玩家，被惑暝干掉后副本就算是失败了。

    神魔中的boss倒了以后，在攻击范围内存活的玩家除了大量经验，还都有摸怪的机会，不用抛色子，也不由队长分配，能摸到什么完全根据人品，这也是秦炀为什么在最后关头还要复活阿晋的原因，绝不是为了一起上电视……

    当然，摸到极品也是会上电视的，这不，几人刚一摸怪，世界频道就一连刷新了三条。

    世界玩家殇火无情杀死惑暝，获得了惑暝身上掉落的1颗暝钻！

    世界玩家闲云丶杀死惑暝，获得了火焰神杖！

    世界玩家逝水°杀死惑暝，获得了1颗紫水晶！

    九殿下叫道：“靠！你们几个爆人品了啊！全都是好东西！”

    逝水：“紫水晶我没什么用啊，最多也就卖一千金币吧，你要给你……无情和闲云的才是好东西，”

    九殿下：“无情你怎么又摸到了暝钻！”

    殇火：“他不是我哥么，当然对我客气点。”

    众人：“……”

    队伍野鹤丶：“我只捡了张瞬移符，还有一本椒盐鸡烹饪技能书！惑暝就那么爱吃椒盐鸡嘛！这玩意儿我都好几本了！qaq”

    秦炀问何晋：“阿晋，你怎么样，捡到了什么？”

    队伍小仙阿晋：“2粒大还丹……”

    众人：“噗——！”

    大还丹是低级补血药，随便一个卖药的npc身上都有买，还是最便宜的那种，所以捡这玩意儿几乎和啥都没摸到一样！

    九殿下大笑：“不是吧，你这手气也太差了，我觉得我平衡多了！”

    队伍野鹤丶：“我也平衡了！~\(≧▽≦)/~”

    队伍小仙阿晋：“……”

    何晋：“……”为什么他手气这么差，难道是当米虫的缘故吗？orz

    落花依依不在副本里，听不到语聊的人在说什么，只能零零碎碎地看到他们一些群聊，大概猜到是怎么一回事，也觉得平衡了很多……

    秦炀一看时间已经快十一点，赶紧道：“时间不早了，我和阿晋先退了。”

    九殿下：“好喔~白嫂慢走，下次再一起玩！”

    逝水：“拜拜~”

    队伍野鹤丶：“我们也该睡了，晚安。”

    队伍闲云丶：“88。”

    ……我们？何晋看着野鹤发的那句话，好奇想，这两人还住一起啊……

    他也在队伍频道里发了句再见，就和殇火一起退出队伍。

    转眼间就只剩下了九殿下和落花依依，九殿下本也想离队，一看发现落花依依还在，才道：“你还不睡吗？”

    终于有人留意到她了，落花依依几欲枯萎的心情死灰复燃！

    队伍落花依依：“嗯……我睡不着。”

    队伍九殿下：“怎么啦？长青春痘了？还是生理期啊！”

    队伍落花依依：“……”

    刚燃起一丝火苗的心情又被九殿下这两句话扑灭了……和没情商的人谈心，还不如不谈。

    队伍落花依依：“不是啦，没什么，你先睡吧。”

    队伍九殿下：“哦，好的，妹妹晚安~o(n_n)o”

    那边秦炀和何晋退出队伍后，却没急着下线，秦炀带他飞回仙界，路上问道：“副本好玩吗？”

    小仙阿晋：“嗯，好玩。”就是他的手气太糟糕……

    秦炀：“好玩下次就再带你去副本。”

    小仙阿晋：“别，咱们还是先练级吧，死多了也有点郁闷，而且我不想当米虫。”

    “好，那就先练级。”秦炀笑着想，看来何晋还是对这游戏感兴趣的……看他到时候怎么把对方调|教成全服最厉害的灵宠！

    何晋为对方带自己下副本的事道谢，殇火道：“不用谢我，叫老公就行。”

    小仙阿晋：“……”

    到了仙界，两人又聊了几句就要分别，殇火问他：“明后天还会上么？”

    小仙阿晋：“不了，我有点事……下周一晚上再来。”

    殇火：“嗯。”

    看着那个“嗯”字，不知怎么，何晋觉得殇火的情xù有点没落……鬼使神差地，何晋就在对话框里打了一句：“晚安，老公。”

    看着发出去的那句话，节操所剩无几的何晋都没等殇火回复，就满脸发烧地下线了！

    关了电脑，何晋去洗脸刷牙，一边回想游戏里的事。这段时间，随着和殇火的相处，他对八年前一起玩游戏的印象又深了不少……感觉殇火真的变了很多，以前这家伙好像比较单纯，但现在变得有点坏坏的，还时不时调侃他、逗他……

    哎，长大了真不可爱啊！（＝＿＝）

    准备上床时，何晋才看到me里有了一条殇火的新信息，五分钟前刚发来的——

    殇火：“好梦，老婆。^^”