
    033.全息头盔

    众人屏息以待，只听主持人稍一停顿后道：“全息以后，神魔将全面开发竞技板块，鼓励玩家各自成立势力、组建战队，并定期举办设有高额奖金的团队对战，从明晚八点开始，神魔将开通战队报名通道，次年2月xx日的周日，即两个月后，神魔官方将为大家带来第一场全息模式的游戏竞技赛事，让我们拭目以待！……本条新闻将在两小时后于神魔官方新闻网发布，谢谢所有观众和神魔玩家的支持，也谢谢今天到场的嘉宾殇火无情、逝水、哥本……”

    这条爆炸新闻一出来，整个神魔世界都沸腾了！毕竟以往的神魔只是以一款网游，即使游戏里设有官方跨服竞技场所，也有殇火无情这样大神在飞游网做直播讲解pk战术，那也只是玩家私底下的“民间”活动，可一旦竞技赛事由官方定期举办，性质就完全不同了――神魔不再只是个游戏，它会为许许多多的游戏爱好者开辟新的职业道路！

    一时间，线上线下、贴吧论坛，无数玩家都在传播神魔竞技比赛的事，官网也如约在两个小时后发布了这条新闻，第一场比赛的奖金竟然高达50万！

    在这个网络竞技游戏遍布流行的年代，50万的赛事奖金或许并不算多，但对于像何晋这样没有任何收入的学生来说，50万就是个天文数字！

    不过，不管是不是天文数字，何晋感觉这场赛事都跟他没半毛钱关系。

    晚上上线，殇火和他在游戏里聊起访谈的事：“那个访谈视频看了吗？”

    小仙阿晋：“看了，感觉全息以后变化会很大……对了，你会去参加那个比赛的吧？”

    殇火：“嗯，官方发邀请函给我了，这次访谈拉我们去主要就是为了发布这个新闻，顺带给神魔全息做个广告。”

    何晋一想也是，神魔玩家几千万，上游戏排行榜的大神，号召力肯定非同凡响。

    小仙阿晋：“加油！”

    殇火：“是你要加油。”

    何晋一愣，什么意思？

    殇火仿佛知道他有疑惑似的，直接道：“我要组建战队，你到时候也一起参加吧。”

    何晋吓了一大跳，赶紧回复：“我不行的！我这才玩多久啊！”

    这半个月来每次上线殇火都带他升级，就算何晋没上线，殇火也会抽空帮他练，何晋的灵宠号已经是九级了，但他的野外战斗经历几乎为零，也只跟着逝水他们下过一次除魔副本，还是以米虫的身份……他一起参加只会拖人后腿！

    最最关键的是，他现在连个全息头盔都买不起！

    白天看访谈时，上头也有放出全息头盔的价格，目前官网的预定价格是8880元，全息以后的人民币全价是10880元。

    十年来物价有所提高，何晋在华大的开销差不多是每月两三千，除了每个月记账汇报给他妈的那部分，账外零零碎碎加起来，就只有一千多……而何晋之前投递的工作简历，果不其然被驳回了，即使他的成绩再好、绩点在高，专业不对口也没有办法，而他自己的专业，在没毕业前也很难找工作。

    何晋没跟殇火说现实中的事，只找借口道：“我一个灵宠号，能做什么？”

    殇火：“我从内部渠道了解了一下比赛详情，据说有一场是灵宠对赛，还有一场是驯养主和宠物一起上的，二对二。”

    何晋：“……”这游戏的节操在哪里！(=口=)

    殇火开始打温情牌：“我希望你能陪我参加。”

    何晋：“……”突然觉得难以拒绝orz

    殇火叹了口气，落寞道：“你也别先急着拒绝，再考虑考虑吧，报名到下个月底才截止。”

    头盔头盔头盔，钱钱钱！

    何晋下线后缩在被窝里，郁闷地想，他怎么就没多存点私房钱呢？记得刚上大一那年，何晋跑去给初中生当英语家教，半年赚了四五千，结果傻乎乎地全记在账上交给他妈了，有一次他看见别人跳街舞，觉得很酷，学费才两千，他跟他妈说也想学，他妈二话不说拒绝了！

    他当时就想，如果那笔当家教赚的钱没有交给他妈，他可能就偷偷跑去学了。

    现在这种感觉越发鲜明，不用打电话问，何晋就知道他妈肯定不会同意的――经济不独立，他永远没办法得到真正的自由。

    何晋为钱的事辗转反侧了数日，就在他一筹莫展的时候，也就是神魔全息化的前一天，接到了一个陌生来电。

    “您好，我是神魔游戏公司的工作人员，请问您是何晋何先生吗？”电话那边是一个礼貌的男声。

    何晋一怔：“我是。”

    工作人员：“请问您是否在一个月前填写了神魔全息头盔的抽奖信息？”

    何晋：“是的……”

    听到这句话，何晋脑中的草泥马已经开始飞奔了，在满脑子的“我去”、“不会运气真那么好吧”的回音中，他听到那个工作人员说：“恭喜您成为抽中全息头盔的幸运者之一，您将免费获赠神魔官方赠送的典藏版游戏头盔一个，我来跟您何时一下真实信息和头盔的寄送地址……”

    何晋整个人都木了，这消息比他两年半前接到华大招生办的电话恭喜他考上了华大还让他震惊！

    核对完信息，何晋都半天没回过神来，感觉这事儿跟做梦似的――他怎么就抽到头盔了呢！

    当晚殇火要做直播，何晋没有上线，次日，快递员打电话让他去签收一个包裹，接着将一个足球大小的软壳包裹放在他手上，何晋的忐忑才慢慢消散――抽到大奖的欣喜随之涌起！

    何晋三步并作两步地跑回宿舍，献宝似的给侯东彦：“猴子，你看！”

    侯东彦的反应比他更夸张，抱着他的头盔在宿舍里咆哮：“嗷～嗷～嗷～你这走的什么狗屎运啊！”

    何晋：“……”

    两人小心翼翼地把那软壳包装拆了，银色的钛金表层炫得闪瞎人眼，上面印着两个狂草大字――神魔，右下角还有一排剑体“典藏版全息头盔”小字……侯东彦又开始嚎了，眼红得不要不要的。

    何晋珍惜地把头盔捧起来戴上，那东西很轻，外表的形状是固定的，但内里不知用了什么材料，戴上后可以根据头型调整到使用者最舒适的地步，额头部位的软皮衬里上有很多纽扣大小的金属突起贴片，刚开始感觉凉凉的，但何晋很快就适应了。

    侯东彦好奇道：“怎么样怎么样？”

    “挺舒服的，像戴着一顶帽子，”何晋好奇的抱着自己的脑袋东摸西摸，问侯东彦，“要连接电脑吗？”

    侯东彦：“不用，这头盔就是个小型电脑，游戏软件已经安装在里头了，还不用联网，据说有自动网内发射器，戴上头盔就能连入神魔世界……简直黑科技！”

    “真神奇，我先试试。”何晋坐了下来，摸到脑壳上的眼罩，往下咔哒一滑，彻底遮住了视线，一瞬间，何晋只觉得一股微热的电流窜入脑壳，虽然闭着眼睛，但何晋眼前却像看3d电影似的，出现了一副极其恢弘的景象！

    缥缈的仙气中，远山近水慢慢浮现，紧接着，“神魔”两个金色大字一左一右飞入眼帘，“锵”的撞在一起，如石塌地裂，撞出一阵铮铮剑震之声！

    随着游戏名慢慢稳dìng，一个半透明的登录框――

    请联想你的游戏登陆名：__________（友情提示，全息后的游戏名将删除所有汉字以外的符号，您有一次修改名字的机会）

    何晋想：这么神奇，只要联想就可以了？

    只见周围白色雾气波动，随着何晋的想象，那些雾化成一个个白色字体，飘入输入框――

    请联想你的游戏登陆名：这么神奇只要联想……

    何晋：“……”黑、黑科技！

    请联想你的游戏登陆名：黑黑科技

    何晋：“…………”

    何晋：不对不对，删除掉！

    那些字体瞬间化成雾气消散……

    请联想你的游戏登陆名：__________

    何晋反反复复试了好几次，才摸透联想的方法，成功把游戏名输入进了登录框。

    重要提示全息神魔采取一号一盔制，一个头盔只能绑定一个真人玩家，如许改变，需要返厂清除数jù，所有玩家只能要在初始设定时登陆一次，之后无需再行登录。

    您的游戏登录名是：小仙阿晋是否确认？

    何晋犹豫了一秒：确认。

    半透明的登录框变成了实色，紧接着幻化消失，只见眼前短暂浮现了一排欢迎语。

    ――亲爱的小仙阿晋，欢迎您回到神魔世界――