
    037.变成雪貂

    看见少年模样的“阿晋”，听到八年来自己最期待听到的声音，秦炀又如何能冷静？

    ……久违地砰然心跳，满心都是初恋般的欢喜！

    那一瞬间，秦炀恍然觉得，其实阿晋一直都没有离开，只是他在游戏世界的时间停止在了八年前，而自己却一直在成长，成长到有足够的力量去保护对方，他的时间才重新开始转动。

    在毫无防备的情况下，阿晋突然变成了他最希望看到的模样，所以他才会忍不住冲上去抱他、亲他……

    看着依旧抱头蹲在地上的鸵鸟阿晋，秦炀也蹲了下来，逗小孩子似的轻声问：“喂，你害羞完了没有啊？”

    阿晋缩了缩脖子，把脑袋埋得更深了。

    秦炀安慰他：“在我面前想说什么就说什么，不用不好意思，何况你也没说什么不能说的啊。”

    阿晋：“……”

    秦炀：“老公都叫过了，还这么害羞？”

    阿晋：“……”

    秦炀：“啊对了，你好像还没有在全息状态下叫过我老公吧？”

    阿晋：“……”qaq

    一个是十三四岁的少年，另一个是二十出头的青年，秦炀看着小小的阿晋，又瞅瞅大大的自己，总觉得……自己不像是他老公，倒像是他哥！

    可即使这样，秦炀还是变|态地想听阿晋叫自己“老公”……

    他用诱哄的语气道：“叫声老公来听听。”

    阿晋：“……”不是吧！何晋羞得都想刨个地洞把自己埋起来了！打字叫老公和说话叫老公完全是两回事，他怎么、怎么……叫得出口！

    但殇火显然不想放过他，继续调|戏：“你不叫我就继续亲你了。”

    阿晋：“……”(q皿q)没见过这么光天化日下耍流|氓的！

    秦炀等了一会儿没见阿晋有反应，突然眯着眼睛，眸中似乎透出一丝狡黠的光……反正叫老公早晚要叫，不急在一时，他现在想到了更有趣的玩法——秦炀看着阿晋，突然道：“变身！”

    何晋只觉得身体蓦地一轻，眼前一阵天旋地转，视线稳dìng，低头是近在咫尺的草地，抬头是变大了好几倍的殇火！

    ……咦咦咦，难道他变成雪貂了？

    何晋一扭头，看到自己白白的、长长的身体，上面覆盖着光滑的毛，他还遵循本能地低头去舔了舔（……）！

    就在何晋震惊于自己身上的变化时，殇火又念了两个字：“亲热。”

    何晋立刻不受控zhì地张开爪子扑到殇火脚边，扒住他的袍子飞速窜上去，缠绕着对方的脖子，脑袋一拱一拱地蹭着对方的侧脸，还发出“咯咯”的叫声，在“他”这么做的同时，何晋的四肢、身体还都有所感觉！手抓物、攀爬、缠绕脖子、蹭脸……这真实感……

    何晋：节操君你好，节操君再见！

    殇火惊奇道：“真有意思，我感觉脸上热热的，好像你真的在与我耳鬓厮磨。”

    何晋：“……”求、求别说！orz

    殇火问：“你能说人话吗？”

    何晋在一阵难以抑制的羞耻感中，尝试着发声：“我……”

    ——雪貂开口说话了！>口<

    雪貂阿晋：“好像能……”

    殇火忍不住伸手摸摸他的脑袋：“呵呵，好可爱。”

    雪貂阿晋再一次遵循本能地蹭了蹭驯养主的手掌……

    何晋：“……”三观君你好，三观君再见！

    殇火伸出一根手指蹭了蹭他的脸颊：“逝水找我们一起玩，我们现在过去。”

    殇火念了句“跟随”，何晋本来以为他会自动爬去殇火的胳膊上挂着，不料他仍然缠在殇火的脖子上，没有动作。

    ……怎么回事？“跟随”模式变了吗？殇火也有点疑惑。

    就在这时，那只泛绿光的精灵“小新”又出现了：“为了让灵宠玩家更好地体验游戏，全息模式下取消了自动跟随设定，灵宠玩家需要自行跟随驯养主喔～”

    何晋：……不能当米虫了！（=口=）

    殇火显得很淡定：“来吧，自己找地方抓好。”

    何晋待在殇火的脖子上换了个姿势，改趴在对方的颈背上，揪住对方的鹤氅边缘，小声道：“好了。”

    殇火挥动翅膀，黑色的大氅也随之飞舞，一阵大风掀起，吹乱了何晋身上的毛和尾巴，他下意识地紧紧收拢死爪。

    殇火很快飞了起来，何晋以雪貂的视线看着周身的变化，感受着飞翔的姿态。

    他们一起穿过云层，飞向凡界……

    古色古香的城镇、村落、山川河流如一幅画卷般铺展在他面前，何晋看见雪染的北境白枫林，水晶般点缀在隆冬镇边上的灵犀湖、五光十色的彩凤岛、有仙龙飞腾的东海……听说闲云的青龙宠物就是在那里抓来的。

    风从身边呼啸而过，飞翔的感觉实在是太美妙了！

    殇火越飞越快，何晋感觉有点抓不住了，他用力爬过去，手脚并用地抱住对方的脖子，最终还是以“围巾”的姿态缠绕在了对方的脖子上……囧。

    不到片刻，两人就到了苗疆火焰山附近，何晋好奇：“咦，又是去除魔副本么？”

    殇火：“嗯，你只下过这个副本，比较熟悉，他们都戴了头盔，我们在全息模式下再一起下一次副本试试。”

    说话间，殇火已经带他慢慢降落在了火焰山入口。

    那儿已经站了五个人，似乎也才刚刚到，三男两女，除了逝水，何晋都认不出谁是谁了。

    全息和键盘不同，人物脑袋上不会再显示名字，逝水和殇火一样，没换装束，手中又拿着扇子，所以非常好认，至于其他人……这两个高中生模样的人是谁？其中一个还长得很漂亮！

    “重新介绍一下吧，”殇火伸手把何晋从自己身上抓下来，像抱小狗似的托着他的上半身展示给大家看：“这是我老婆，阿晋。”

    何晋：“……”

    众人：“……”

    殇火把他翻过来，看着他的眼睛道：“切换形态。”

    一转眼，阿晋就从雪貂变成了一米五高的妹妹头小正太。

    众人：（=口=）这、这是男孩子还是女孩子？

    何晋：“咳，大家好。”

    众人：这应该是……男孩子吧？

    ……也说不准，全息能玩男又能玩女，初始设置还能改变年龄，说不定无情就喜欢他老婆是个十三四岁的小正太呢……啧啧，真变态！

    想着游戏背后的玩家可能是个女孩，大伙儿也没怎么在意了，毕竟他们这里……还有两个这样的嘛！

    紧接着，那两个高中生模样的人就用十六七岁少年特有的声音跟何晋打了招呼——

    黄衣少女：“哈哈哈阿晋，没想到你变得比咱们还小，我是野鹤！”（少女外形？少年音？）

    白衣少年的声音比较沉稳：“你好，我是闲云。”

    穿着靛青麒麟绣纹服的青年吐槽道：“俩三十几岁的人了，还扮高中生装嫩！”他身后背着弓箭，显然是“九殿下”，“尤其是你！”他指着“少女”野鹤道，“你丫是不是有女装癖啊！”