
    043.建设家园

    何晋虽然理解了殇火买地的意图，但他和那些玩家一样，对在游戏里一掷千金的做法表示……富人的世界，他不懂。

    何晋没有钱，尽管得知这事稳赚不亏，也参与不进去，又因为这事情牵扯到现实资金（毕竟很少有人能在游戏里赚到一千万金币，大多都是通guò人民币转化才有的），殇火承诺过不会对阿晋的现实过问，所以也没怂恿对方跟自己一块买。他并不贪心，只要他一个人赚在游戏里赚的钱能养活两个人，就足够了。

    殇火把其中八块地选在凡界和仙界的主要城镇，最后剩下两块，留着为自己和阿晋建家园――是啊，这才是他俩得了织女的提示后首先该做的事，既然是夫妻，又在这样一个接近真实的异世界，当然是要有家来“同房”的！

    殇火问阿晋：“你想把我们的家安在什么地方？”

    何晋被他一提醒才想起来这件事，窘道：“真要建家园？这地这么贵，如果建家园只是用来……那啥，也太不值了。”

    殇火挑眉：“怎么会不值，我们是已婚夫妻，不管是房子，还是那种事，都是刚需。”

    阿晋：“……”

    何晋硬着头皮想，游戏里的“同房”应该不会真没节操到让人那啥吧？即使建了房子，估计也只是象征性的一起呆在里面，既然殇火一定要，那就只能遂他的愿……

    殇火催促道：“凡界还是仙界？快挑个喜欢的地方。”

    阿晋：“你选吧，我都可以。”

    殇火：“老婆，外头的事我做主，家里的事你做主，不要推卸责任。”

    何晋：“……”少年，你真会玩！(￣_￣|||)

    既然玩了神魔，就要体验做神仙的乐趣，住在凡界还是跟凡人一样，没什么意思。

    两人再次坐上了烈焰穷奇，在仙界上空盘旋了一阵。

    仙界三大主城天宫、临渊、双月玩家来往过多，不适合住房居住，浮游岛、仙人岛是练级地，多是小怪，也不适宜，只有两个地方何晋觉得不错，一是蟠桃林，二是吟水筑。

    这两个地方隔得不远，都是接剧情任务和下副本的场所，只有没几个npc，风景如画，环境静谧，是个建家园的好地方，但相比起来，蟠桃林比较吸引小情侣，经常有游戏里的夫妻跑去那儿花前月下，吟水筑背靠季山，九天瀑布纵垂山间，直通凡界灵犀湖，终年不断流，更世外桃源一些。

    最终，何晋选择了后者，除了清净景美，还有另外一个原因――吟水筑是茶仙陆羽的地界，面朝千亩茶园，可以种地！

    八年前玩灵仙的时候，何晋就很喜欢自己做补血食物，烹饪少不了收集原材料，最大的来源就是地里产出，当年他学了这些技能，还没来得及钻研，就被父母强行制止。现在回游戏来，何晋想起种地、烹饪、制药的乐趣，也准备把这些生活技能都捡起来。

    殇火自然毫无异议，拿着剩下的两张换地券与土地爷换了地，何晋见了惊讶道：“你怎么换了两块？”

    殇火在主城买地时就发现了，每块地的面积就只有二十来个平方，这不是键盘网游，再小的店面，只要有一个npc就能撑起无限空间，全息状态下，玩家是能够亲自在这个世界里感受到空间尺度的。

    非主城的地一块大概六十个平方，殇火衡量了一下，建一幢楼，那一层也就分两个房间，还是有点小，所以他刚刚留了两张换房券，以防万一。

    殇火指了指土地的颜色，道：“一块是建筑地属性，一块是农地属性。”

    何晋奇怪：“为啥要买农地啊？”

    凡界和仙界的农地无需租金就能免费让任何玩家种植，可一旦作物成熟，如果不及时收取，也能被其他玩家收走。

    殇火道：“圈起来，这块地只给你种。”

    如果是被玩家买下的地，只要搭个围墙，种了菜就不会被人偷走了。

    阿晋：“……”土豪你好，土豪再见！(=_=)

    接着，殇火又召来了搞建设的npc，他和阿晋讨论了一下，决定用其中一块地盖个两层楼的小别墅，一楼客厅，配备烹饪和制药器材，二楼卧室，三楼露台。另一块农地分两半，一半给何晋种菜，还有一半种一棵桃树，搞点景观，摆套石桌藤椅，供客人来了喝茶聊天，这么算下来，又花了十几万的金币！

    何晋被这游戏的圈钱手段雷得三观尽毁，但又抗不过花钱如流水的殇火，毕竟富豪同学十块地都买了，对这种小钱一点都不在意。（秦炀：一qiē为了同房！）

    不过，建房也是要有时间的，不是花了金币就立马能看见，npc说需要七个工作日，工作人员会把他们的要求写入系统，到时候，不止殇火和阿晋，其它神魔的玩家也能看见他们的房子。

    殇火闻言心满意足地点头道：“那这么点钱，还挺值。”

    何晋已经无力与他较真了……总而言之，他喜欢就好。

    两人为买地建家园的事折腾了许久，隐藏的夫妻任务因为缺少灵犀指数，短时间内看来是做不成了。

    何晋回过神，一看游戏里的世界时间，竟然快到十二点了，他赶紧对殇火道：“不早了，该睡了……”没想到不知不觉就晚了一个晚上！

    殇火：“明天来吗？”

    明天是周一，不是殇火做直播的日子，而且今日开通全息，殇火在飞游网那边的视频播讲方式有所整改，暂时停播一周。

    阿晋：“没什么事我会上来的，me也可以联系。”

    “好，”在阿晋准备离线之前，殇火突然拉住他的手，一把扯向自己，“来，让我抱抱。”

    阿晋：“……”

    再一次被殇火抱在怀里，何晋还是很紧张，但可能是一晚上的相处，感觉已经没有刚开始被殇火抱住时那么羞窘尴尬了，他甚至还有一点想反搂住对方轻轻拍背以示安慰的冲动。

    “明天等你，”殇火松开他，勾唇道：“记着，你还欠我一声‘老公’。”

    阿晋：“……”他的脸终于还是红成了柿子。

    殇火笑望着他，和他站在两人未来家园的建设空地上，一起退出了游戏。