
    040.全息首杀

    落花依依不过是趁着“假死”时意识回归现实，抱着侥幸的心理打开眼罩摸去了一趟洗手间，就几秒功夫，等她一坐在马桶上，就赶紧戴上了眼罩，结果眼前的画面已经回到了登陆界面，系统提示——您正在重新登录！

    落花依依的心瞬间沉了下去，小解的舒爽都不能缓解她心中涌起的郁闷，虽然只有这么几秒，但坑爹的游戏不会认，等她再次上线，果然发现自己已经被传送出了副本！

    下一秒，世界频道就发布了殇火等人成功击败惑暝的消息。

    全息模式下的“文字聊天频道”和组队信息一样，是通guò玩家的联想以信息光幕的方式在视线左下角显现的，而落花依依现下看到的这条金色信息，在一片白色字体中显得格外亮眼——

    世界：恭喜全息玩家殇火、阿晋、逝水、闲云、野鹤击败惑暝，完成焰山炽狱除魔首杀！

    不止于此，两秒后，这条消息竟然出现在视线正上方，以“全服公告”的方式开始滚动！

    “全服公告条”在神魔中是传播力最强的媒介，平时只会出现“服务器升级”、“boss首杀”、“排行榜首位变动”之类的官方通知，玩家只能接收，无法屏蔽。

    这条消息为什么会出现在全服公告栏，答案不言而喻——全息、首杀！

    神魔改版至今，落花依依所在服务器的所有boss首杀桂冠早就被目前排行榜上的大神们摘取，这种信息大家已经多久没见到了？

    而且今日开通全息，三区合并，50级以上的玩家全部汇合在了一起，世界频道比以往热闹翻腾了数倍。

    在全息新玩家们还在野外看风景感受黑科技的性|能时，殇火等人已经完成了一个90级副本的首杀——这消息一刷出来，玩家们都无法用语言表达自己的震惊了，频道内一片的感叹号、省略号、颜文字……

    直到公告条隐去，大伙儿才逐渐恢fù语言功能——

    世界卿九：“这是一区的最强团队？”

    世界珂珂：“无情改名了！怎么变成殇火了？这个殇火是殇火无情吗？”

    世界徵雨：“是的，灵仙改版神魔之前殇火无情就只叫殇火……”

    世界茉家小璇：“小仙阿晋也改名了，变成阿晋了。”

    世界斗叔：“一个割了头，一个割了尾巴，这两夫妻是想合体吗？”

    世界羽月宸：“就没人关注一下‘全息首杀’嘛！！！谁能解释一下这是怎么一回事？”

    世界叶青染：“明显是字面意思，看来所有的boss在全息模式下都能重头到尾再刷一次了！”

    世界夕月的风：“无情牛逼！壮哉我大一区！”

    世界泤泤苍夏：“再一次不见落花依依~[蜡烛]”

    世界阿里：“哎，老婆一来，女徒弟彻底失宠咯……[蜡烛][蜡烛]”

    ……

    落花依依看着公告栏的通知和世界玩家的讨论，感觉每一句话对她都是一种刺痛，好像她努力隐藏的委屈被人刻意地、反复地提醒，只要阿晋在这个游戏中，她的名字就会和他们牢牢的绑在一起，成为可怜人的词……

    这时，世界频道又刷出了殇火、阿晋等人各自摸到极品装备和高级材料的消息，众玩家竟然从中见到了新的玩意儿——青金石、隐咒符、惑暝的护甲！

    虽然无法查看属性，但能上电视的都是极品，这一点大家都心知肚明，只是不知道这是全息后boss会爆出的新东西，还只是首杀特有的奖励，但无论是哪一点，都足够让玩家们疯狂。

    一时之间，全息新玩家们纷纷组队，开始像各大副本和野外boss进发！

    就在落花依依失神之际，殇火一行人满载而归地传送出了火焰山，几人在副本入口处见到她，纷纷一愕。

    野鹤最先开口：“依依？你刚刚怎么突然下线了！”

    人有三急，即使是美女，也免不了要上厕所的尴尬，但是美女不能把这么不文雅的事挂在嘴上，落花依依只能找借口道：“我也不知道，突然就掉线了。”

    闲云：“是头盔没电了吗？”

    落花依依：“可能是吧……”

    逝水同情道：“真可惜，就差一步。”

    野鹤：“是啊是啊，我们拿了不少系统奖励呢！”

    没错，在他们杀死惑暝的一瞬间，除了全服公告和世界通知，每个人都单独收到了系统消息，恭喜他们完成首杀，除此之外，他们还获赠了一堆高级丹药。

    落花依依听他们这么说，悔得肠子都青了，但又不能说真实的原因，只能佯装不在意地笑道：“没事啦，下次还有机会的~o(n_n)o~”

    野鹤：“哎，我先不跟你们说了，刚刚下副本尿急的不行，憋了半个小时，我先去了啊！”

    说着野鹤就消失了，逝水摇着扇子对闲云道：“你弟三十几岁的人，怎么还跟个小孩子一样？”

    闲云干笑：“呵呵，他就这性格……”

    逝水：“说起来，这还真是个全息的bug啊——中途有事都不能离线，也不知道能不能改。”

    殇火点点头：“可以跟官方反馈一下，看看有没有解决方法。”

    何晋笑道：“我上游戏前还特地喝了水，上了厕所，以防万一。”

    殇火看向他：“你还挺有先见之明的么。”

    落花依依听他们聊这些，无异于暴露着伤口被撒盐，尤其是阿晋那句话，仿佛在反衬她的愚蠢，此刻整个人都快被负能量笼罩了。

    就在这时，闲云的表情突然变了：“小……你……”

    几人看向他：“怎么了？”

    闲云表情扭曲道：“野鹤上厕所回来挠我痒，我先下线了。”

    众人：“……”

    闲云野鹤一走，只剩下四个人，逝水问殇火有什么打算，殇火自然道：“既然没什么别的活动，我们就去过二人世界了，”说罢看向阿晋，“你把穷奇放出来，我们一起去看看风景。”

    落花依依一愣——无情竟然把烈焰穷奇都送给阿晋了？

    只见阿晋在精灵小新的提示下召唤出烈焰穷奇，全拟真状态下，那匹烈焰穷奇威风凛凛，更显炫酷霸气！

    两人一前一后地坐上穷奇，灰衣少年被高大的青年揽在怀里，殇火一扯缰绳，和两人道了句“再见”，就驾着穷奇飞腾离去……

    落花依依看着他们，直到他们消失在云层的尽头，毫不掩饰眼中的羡慕之情。

    逝水好像看出了什么，问了句：“有心事？”

    终于有人察觉到了她的落寞，落花依依感动地差点儿热泪盈眶，全息头盔掩饰不了她的情xù，她泪眼汪汪地看向逝水：“嗯～～～～”

    逝水：“……”他是不是开启了一扇错误的大门？(=_=)

    落花依依用手指卷着自己的发梢，哀怨道：“我心情不好……”

    逝水：“因为无情？”

    落花依依长叹了一口气，委屈地“嗯”了一声，幽幽地说：“师父最近好像都不太理我了……”

    逝水：“呵呵，因为他老婆回来了嘛。”

    落花依依：“阿晋是他现实中的女朋友吗？”

    “不是，他们好像就是游戏里认识的，”那么多年过去，逝水早忘了当年对殇火信口承诺的“保密”，为了开导落花依依，他简单几句就把无情的事情告sù了她，“他俩是很小的时候认识的，他老婆不知道什么原因很多年没上线，当年离开的时候也没告sù无情，无情一直在等他，等到现在阿晋才回来。”

    落花依依震惊道：“这么多年没上，为什么还念念不忘呢？”

    逝水耸耸肩：“那就要问无情本人了，我也问过，他没说原因，可能是某种执念吧……”

    落花依依垂下头，越发为殇火觉得不值，凭什么那人走了这么久，回来还能拥有他？

    逝水轻拍了一下落花依依的肩膀，振翅腾空：“我去灵宠市场看看，先走一步……依依，游戏而已，别多想。”

    逝水也飞走了，一阵热风拂过，落花依依觉得寂寞如雪。

    就在这时，山洞口又传送出了一群人，全息下的玩家不显示名字，落花依依不认得他们，但作为神魔的知名玩家，他们却认得用了真实形象的落花依依——“哟，这不是神魔第一美女嘛！”

    落花依依一听对方声音，才有点回忆起来……“哈根达斯？”