
    044.半夜跑步

    何晋摘了头盔，在椅子上愣了好一会儿，思绪才慢慢回归现实。

    “你穿越回来啦！”身后的侯东彦听到动静，赶紧回过头来，笑道，“快五个小时了，中间我几次看你，都怕你回不来了！”

    何晋：“你科幻电影看多了……”

    侯东彦又道：“刚刚大头还来过一趟，看见你戴着头盔坐那儿一动不动，好奇问我你是不是在烫头发。”大头是他们对门一舍友的外号，也是个成天钻在书堆里的学习狂人，“我跟他说你在玩游戏，他反问我，‘玩游戏是这样的么，我读书少你别骗我’，我跟他吹了一堆全息头盔的事儿，还说，‘《阿凡达》看过吧，就是一样的’，他当时整个人都傻了，哈哈哈！”

    何晋也跟着笑了起来，问道：“他是找我的吗？”

    侯东彦：“是的，他来问你借课堂笔记，我帮你找给他了，还叮嘱他别碰你，小心你魂魄离体回不来，你没见他当时那表情，笑死我了！”

    “噗，哪有这么夸张……”何晋记得刚刚游戏里的闲云说他在现实中被野鹤挠痒有感觉，就下线了，于是也告sù侯东彦，即使被打扰也没有关系。

    侯东彦：“我唬他玩呢，这些话，也就大头能信了。”

    何晋笑着摇了摇头，起身去洗漱，瞥见手环闪烁着红光，上头有一条秦炀发来的未读短信――“晚上一起去跑步吗？”接收时间是两个小时前。

    自从两周前秦炀教何晋打网球时，随口说了句带何晋跑步后，只要对方有空，就会来叫他。

    对学弟这样无时不刻的惦记和如此热心的举动，何晋格外感激，于是见了消息也不管时间已晚，赶紧回了一条过去：“对不起啊，我刚没看到，你已经睡了吧？”

    没想到秦炀很快又回了过来：“没睡，你刚在忙？”

    何晋：“不，就是在玩游戏，没看见消息。”

    秦炀：“现在要睡了吗？”

    何晋：“准备洗脸了，不过挺兴奋的，估计一时半会儿睡不着。”

    秦炀：“要不要现在下去跑两圈？”

    何晋一愣，已经过了零点了，现在去跑？可一想，慢跑两圈也就十分钟，说不定跑完累了更容易睡着，何况今晚是自己没回消息在先，再拒绝好像不大好……

    “好，我换身衣服的，五分钟后楼下见。”

    秦炀没在楼下等，而是直接到了三楼的楼梯口，等了没两分钟，就见何晋从306出来，他穿了件略厚的运动服，远远看见自己，立即快步走过来。

    “怎么在这里？”何晋的心情看起来还不错。

    “楼下冷，就在这儿等了。”秦炀说着，便和何晋一起下了楼，华大的男生宿舍楼没有门禁时间，凭电子门卡进入，半夜要出去也不是问题。

    十二月冬至，午夜的气温已近零度，校园里一个人都没有，就连宿舍楼的侧面上也是灯火阑珊，灭了一大半。

    何晋对着手哈了口气，就和秦炀两人绕着校园慢跑起来，五百米出头，人就开始发热，两圈跑完，两人速度慢下来，慢悠悠地散步回去，秦炀这才口问：“你玩什么游戏？”

    何晋：“神魔，一款国产网游，现在全息了。”

    “哦？”秦炀挑眉，问：“是不是上回游湖时，其中一个女生提到的那个游戏？还说里面有个大神，和我说话声音很像？”

    “……嗯，是的。”何晋心中一紧张，他差点把这一茬忘了。

    “你也玩这游戏啊，”秦炀佯装很有兴趣地问，“好玩么？”

    “额，还行，其实我也才没玩多久。”事实上，何晋觉得游戏是很好玩的，但出于他和殇火在游戏里那段“见不得光”的狗血关系，和现实中的朋友提起这事，他总是有点心虚，“主要是这游戏前段时间搞了个抽奖活动，我运气好抽到了一个全息头盔，感觉挺新鲜，就戴着上去体验了一下。”

    秦炀睁大眼睛：“是嘛！那全息感觉怎么样？”

    何晋：“咳，挺真实的。”

    秦炀：“多真实？”

    “就和穿越了一样……”何晋想到之前游湖时听秦炀说过他不玩游戏，再次轻咳了一声，一脸深沉道，“你看过《阿凡达》吧，就跟那个差不多，全息游戏就是戴上头盔后，你就在游戏的世界了。”――猴子，借你唬大头的例子一用！

    秦炀：(⊙o⊙)……

    何晋：(=_=)……

    完了完了，学弟好像越来越好奇了，万一他也说想玩问我在游戏里玩的是什么种族在哪个服务器让我带他……我该怎么办？

    “那个，你晚上在做啥呢？”何晋赶紧转移话题！

    秦炀：“在网上看了国外的网球赛直播。”

    何晋：“哦……”

    何晋：“……”好冷场！t_t

    顿了顿，何晋想起一件事，赶紧问道：“你昨天考六级了吧？考得这么样？”

    秦炀：“感觉不太好。”

    何晋：“……”

    何晋握握拳头，道：“等成绩出来，如果分数超过600，我就请你吃饭！”

    秦炀终于有了反应：“600？”

    六级考试自从1984年开始推行，几十年了都没变――总分710，420算及格，600以上就算高分了。不过对于华大的学生来说，上600应该还是挺普遍的。

    何晋：“额，高了？”

    秦炀：“你去年考了多少？”

    何晋：“680多吧……”

    秦炀：“……”

    秦炀挑眉：“你就对我要求这么低？”

    何晋汗颜，其实他刚说那句话也就是为了补救一下气氛，秦炀都说感觉不大好了，他要再设个高坎，那不是给人难堪嘛。

    秦炀似笑非笑地看着他：“而且就算考过了，也该我请你吃饭吧？学～长～”

    这还是秦炀第一次开口叫何晋“学长”，原本挺应该的一句称呼，被对方叫得充满调侃之意，何晋听得心一紧一紧地跳，明明比对方年长，不管是资历还是成绩也比对方出色，可秦炀这语气，好像何晋才是年幼的、需要被照拂的那个。