
    045.不要认输

    对方欠扁的口吻让何晋也有点来劲儿：“那你自己定位多少？”

    秦炀：“我以为我至少得考过你，你才会请我吃饭。”

    何晋失笑：“你目标够高啊！”

    秦炀瞟了他一眼：“你觉得我不行？”

    何晋：“不是，我只给你讲过语法，不知道你综合水平，但是我觉得考试这事还是不要定目标，否则希望越大，失望也越大，我去年考680也是考运好，平时做模拟卷就650上下浮动。”

    秦炀有些不服气：“那要是我比你考得高呢？”

    秦炀要说考650，何晋还觉得可能性比较大，但要是随便谁都能考680，上个月也轮不到何晋去给学弟学妹们做讲座了。

    “呵呵，你要真考比我高，我就管你叫声哥。”这么多年笑傲考场下来，何晋唯一自信的就是成绩，何况秦炀考前一个月才说语法不行，几次补习能提高多少？

    秦炀：“叫哥就算了吧，听你叫我一时爽，但没啥意思。”

    何晋：“那你想要什么？请你吃饭？”

    秦炀垂眼叹了口气：“说实话，让我考680我还真没底呢……但也不好说，万一真的人品爆发……”

    何晋暗笑，考试又不是买彩票，还人品不人品的，明知道“感觉不太好”，还敢跟他抬杠，这样的秦炀也让他觉得挺可爱的。

    “也不用你考得比我高，就680吧，你要是考到了这个分，只管跟我提要求。”何晋逗他道。

    秦炀眼中闪过一丝笑意：“随便什么要求都答应？”

    “只要不是违法犯罪，或者叫我绕着学校裸|奔啊什么有损德行的，都行。”大学里还真有学生私底下玩游戏打这种恶搞的赌的，不过以何晋对秦炀的人品认识，感觉对方不会提这么过分的要求，再说了，何晋也不信自己会输。

    秦炀梗着脖子假装不甘地说：“我要真运气好考到680，到时候你可别耍赖！”

    何晋呛他：“就怕你没考到不敢见我。”

    秦炀勾起嘴角，伸出手指点了点何晋，表情又欠又痞：“何晋，你等着。”

    对方眉眼间一瞬间透出来的得意劲儿，让何晋一失神，差点以为对方真有那种能力与自己一较高下，不过也就是一瞬，何晋很快把那当成是青年的虚张声势――这样的赌，他从小到大见多了，没有一次输过！

    两人跑完是穿过附近的草坪回宿舍的，快走上正路的时候，远处突然响起一声惊呼，何晋和秦炀齐齐转头，见路灯下站着几个刚从校外回来的女生，可能是周末出去唱k，浪到凌晨半夜才回宿舍。

    看见黑漆漆地草坪区突然冒出两个影子，他们都吓了一跳，发出惊呼的就是其中一个女生。

    秦炀朝那个方向摆摆手，道：“别怕，是人，不是鬼。”

    何晋被秦炀的反应逗乐了，微微低头，虚握着拳掩唇一笑。

    路灯的光扩散过去，稍稍照出了秦炀和何晋的模样，几个女生们一见跟她们说话的竟然是出了名高冷的校草，也不知道该惊还是该喜。

    秦炀又笑着补了一句――“这么晚了才回宿舍，小心真遇上鬼。”他就轻揽了一下何晋的背，对何晋道，“我们走了。”

    几个女生看着他俩的背影，还有秦炀刚才那个小动作，还处在被吓傻的状态……

    许久，才有人弱弱地说：“那个人，是不是大三的何学长？”

    “何学长是谁？”

    “就是大半个月前被秦炀用公主抱抱去校医院的那个……”

    “……这么晚了，他们在干什么？”

    “可能是散步吧……”

    “在草坪里散步？”

    “而且现在快一点了诶……”

    “……”（＝＿＝）

    “他们该不会真的是……”

    “那个吧……”

    ……啊啊啊啊啊啊啊啊……

    一弯银月下，几个女生的内心深处荡起了三观破碎的声音……和几缕腐魂的咆哮。

    其实何晋压根没觉得秦炀那个动作有哪里逾越，只是被轻拍了一下肩，有点示意离开的意思而已。

    回到宿舍楼，何晋一看时间，笑道：“我从来没想过自己有一天会在这个点回宿舍……”而且他现在还不困，真不可思议！

    秦炀：“你没通guò宵？”

    何晋摇摇头，和秦炀上了楼梯：“以前每天十点就上床睡觉了。”

    秦炀：“呵呵，那今天这么晚，是因为我？”

    何晋：“哈哈哈，当然不是！”

    秦炀：“……”

    是因为他自己，如果何晋不想去尝试改变，就算是关系再好的朋友半夜叫他出去，他也不会去的。

    到了三楼，两人互道晚安分别，何晋洗过脸躺在床上，没多久就倦意袭来，睡得一夜舒爽。

    次日晚上何晋一上线，殇火就发消息给他：“阿晋，用夫妻传送来我这里。”

    何晋问了小新方法后，想象着殇火的模样，念了一句：“形影相随。”

    迷雾浮起散去，何晋已经站在殇火面前，以前每次都是殇火突然出现，这一次终于轮到了他来，但何晋一点都没觉得激动，还是一样紧张。

    “这是哪儿？”何晋看着这个空荡荡的房间，除了白晃晃的墙壁和看不见顶的屋顶，一无所有。

    殇火道：“竞技场。”

    何晋一愣，有点不明所以：“你要跟我pk？”

    殇火：“还记得我说要你跟我参加战队吗？”

    何晋：“嗯……”

    殇火：“昨天一起下副本，逝水闲云他们都看出你有潜力，我也觉得你可以，所以想趁着两个月带你练练。”

    何晋想到昨天逝水等人对自己的夸赞，也有了些信心，之前不想参加除了不自信外，还因为没有头盔，现在这两样都满足了，他的确没有其他理由拒绝殇火，只是还有一点：“比赛报名要真实资料吗？”

    殇火：“只要游戏id，官方会保密，因为每个头盔都是绑定所属id的玩家的。”

    何晋没有疑问了：“好，我会尽力的。”

    殇火把阿晋变成了雪貂，解释道：“比赛中有一场是灵宠pk，还有一场是驯养主与灵宠一起的双打赛，不管是哪一场，你都要以原型出场。”

    阿晋：“……”

    殇火又道：“你的种族决定了你的pk模式是以体术为主的近身攻击，一会儿我不会使用魔法攻击，开启对战模式后，你可以尽一qiē可能接近我伤害我，什么时候你能把我打到血条低于二分之一，就可以了。”

    何晋被昨天下副本时杀虫怪的成就感灌满了信心，这会儿都没耐心听殇火解释，磨爪扒土：“来吧来吧！”对战神魔全服第一的大神，可是每个神魔玩家的希望啊！

    殇火：“呵呵。”

    小雪貂以为眼前的魔尊顶多就跟副本里的殇火他哥差不多，惑暝boss他也不是没打过，不过是血厚了点，也没啥。

    然而，不知天高地厚的下场就是……会死得很惨。

    在殇火开启对战模式后，何晋就跃跃欲试地扑上去――我挠！

    ……咦，人呢？

    在何晋惊讶殇火骤然消失的时候，只觉得背上一瞬间疼了三下。

    系统人声：“您已死亡。”

    ――殇火杀他，就跟他杀夜竹一样，也只要三下。

    何晋眼前一黑，跟头盔失联了……

    两秒后，眼前亮起，殇火再次出现在了他面前：“再来。”

    何晋还不信邪了，瞅准了殇火，再一次扑上去――我再挠！

    ……咦！又消失了！！

    背后又是三下，何晋只觉得浑身软绵绵地从空中坠落。

    系统人声：“您已死亡。”

    阿晋：“……”

    意识不知多少次在游戏和现实世界中穿梭，何晋满满的自信被殇火一次次地虐杀，彻底磨没了。

    死了无数次后，再次被复活的雪貂晋伏在地上，哆嗦着爪子，已经不敢扑上去了……还好游戏世界里的痛觉只有一点点儿，否则他的脊椎骨早就被殇火戳成渣渣了！

    到上一次死前，何晋也只是稍稍看清了殇火移动的身影――速度实在太快了！这是有多强的意识，才能在对手出招前就做出预测好的动作？

    殇火笑看着他：“怎么不来了？”

    阿晋趴在地上，企图用自己的外形萌化对手：“能休息会儿么……”

    “敌人可不会给你休息的时间。”殇火说着这句话，突然飞近，朝雪貂伸出魔爪，何晋这一次再没敢扑上去送死，而是本能地转身就逃――雪貂的窜逃速度比人快，这一点何晋已经从实战经验中感受到了，但他跑得再快，也输给了自己的反应――殇火一把揪住了他的脖子后的皮毛，把他拎了回去。

    命门被人拿捏住，任凭他扭动蹬爪都无法逃脱，何晋心如死灰地闭上了眼睛，可好几秒过去了，他都没有与头盔失联！

    殇火单手拎着他，看着近在咫尺的小雪貂睁开那双乌溜眼，好笑地问：“怕了？”

    阿晋：“……”

    殇火柔声问：“还打吗？”

    阿晋：“我认输……”

    真是太……憋……屈……了！(q皿q)

    殇火眯起眼睛，脸上挂着温柔的笑，对他说了道，“要变强，不要认输。”手上轻轻一用力，拧断了雪貂的脖子。

    阿晋：“……”qaq