
    056.咱们快跑

    凌晨五六点还在线的，要么是深度熬夜党，要么就是时差党。

    但不管是那个党，都对“阿晋”这个名字如雷贯耳。

    眼见这个点，大神的老婆还跟什么落的在一起刷野图boss，闲人们又开八了——

    世界暗影：“篱落是谁？怎么跟阿晋在一起？”

    世界竹园僧话：“从没听过……”

    世界喵小鱼：“无情现在不在诶，这个阿晋真是大神的老婆？”

    世界欧阳渺渺：“组队去瞧瞧？”

    世界秀山：“楼上加我！”

    世界ロ勿冰摩卡：“傻不傻啊，等你们到了估计人早没了……”

    ……

    不知道杀了boss后名字会上电视的篱落，显然也是个不太留意八卦的人，这会儿一人一熊杀了竹妖，正兴奋地嚎呢！

    两人摩拳擦掌，暗念一句“阿弥陀佛”，就各自去摸那竹笋的尸体，只见金光一闪，世界频道再次刷新——玩家阿晋杀死竹妖，获得了竹刀、潜能升级卷！

    只刷了一条，没见篱落的。

    何晋看向身边的熊猫，却见他在瞬间幻化回了人形，穿着一身粗布服，少年的模样，头发乱乱地散着，脸蛋上也涂得一道黑一道白，像个小野人。

    篱落把手里的卷轴往地上一摔，怒道：“靠，只摸了一卷糯香竹饼烹饪技能书，还有两个大还丹，都是垃圾！”

    何晋望天，看来不当米虫后，老天还是格外厚待他的……

    篱落一脸嫉妒地看向何晋，只见他手上捧了满满一堆，其中两个闪闪发光，正是刚才上电视的那两个宝贝！

    “你摸到了什么？”篱落很不甘，恨恨地想，早知道就先把这家伙杀了，那这些东西就都归他的了！

    “挺多的，我也不知道都是些什么。”何晋坐下来，把东西摊在地上，大方道，“一起看吧，你想要什么，自己拿。”

    篱落：“……”

    何晋想，没有篱落他也不能这么快把那竹妖杀掉，说不定还会遇到其它危险，反正他不缺装备，杀怪只是为了最后一瞬的看怪扑街的快感，见这少年刚才还说了要跟自己交朋友，他也有点心动，说实话，再次上这游戏后，除了侯东彦，何晋认识的都是殇火的人，还真没有属于自己的朋友呢。

    而篱落听何晋这么说，当下愣住了，他一边为自己方才的心怀不轨内疚，一边厚着脸皮坐下来。

    何晋一共摸了五样东西，除了上电视的竹刀和潜能升级卷，还有一个竹钵，一卷迷竹曲曲谱，一棵竹笋。

    其中竹刀是凡人和人形态灵近攻的主要武器，篱落也是灵，灵在人形态下既可以远攻，也可以近攻，但据说修了灵宠后，人形态的攻击力会偏向原型的主要攻击方式，所以这竹刀何晋和篱落都用得到。

    至于潜能升级卷，则是给原型灵宠属性增加潜能星级的，篱落看了何晋两眼，指了指那个潜能升级卷，道：“我要这个。”

    这玩意儿最难刷，商城没卖，集市上也很少，算是有钱都不一定买得到的好东西，篱落见何晋身上穿着这么好的定制衣服，对这些宝贝又感觉懵懵懂懂的，就想试探试探他会不会给。

    “哦，”何晋毫不犹豫地拿起来递给他，“拿着。”

    篱落收了潜能卷，突然升起了一种以大欺小的愧疚感……

    比起那个潜能卷，何晋对这个碗模样的“竹钵”比较感兴趣，他拿起来盯着一看，上头就浮现出一行解释——“太上老君的竹钵，在特定条件能收服植物系的灵，收服时效60秒。”

    特定条件？植物系的灵？

    虽然还不知道怎么玩，但感觉蛮有意思的，何晋把这竹钵收进包裹，又拿起地上的另一个卷轴——迷竹曲曲谱。

    看了说明，何晋马上反应过来，这是搭配笛子用的啊！

    他赶紧朝篱落挥了挥，问：“这个你要么？”

    篱落得了潜能卷，感觉已经占了何晋大便宜了，对别的东西也没兴趣，摆摆手说：“不要，其它你自己留着吧。”

    何晋迫不及待地“阅读”曲谱，脑中“叮”的一响——系统人声：“您已学会五级乐曲《迷竹曲》，请将吹笛技能提升到五级后方可吹奏。”

    ……还要等五级后才可以啊？

    何晋摸了摸自己腰间的玉笛，见上面的等级还只有三级。

    最后还剩下竹刀和竹笋，竹笋是种子，拿去地里种会长出竹子，何晋看了一眼刚刚被篱落丢掉的烹饪技能卷，问道：“那个糯香竹饼烹饪技能书能给我吗？”

    “行啊！”篱落赶紧把身边的技能书捡起来丢给何晋，一物换一物，这样他的内疚感就少多了，嘿嘿！

    几个闲得蛋疼的世界玩家摸到翠微林深处，就看见一大一小两个少年坐在地上友好分赃，你一件，我一件，气氛和谐地不得了！

    众人你看看我，我看看你……

    “咋都是男的？到底哪个是大神老婆？”

    “不知道，我上次在贴吧见到的截图还是个青衣萝莉……”

    “怎么办，要不要上？”

    “你想被大神全服通缉吗？(=_=)”

    “另一个方式的出名啊！你不想成为全服唯一杀了大神老婆的女人吗？”

    “这么想想好像也挺带感的……”

    “姐妹们……”

    “上！”

    何晋和篱落正想拍拍裤子起身，突然发现身边不知什么时候围了一群女玩家，一个个举着剑、拉着弓，虎视眈眈地逼近！

    篱落警觉地跳了起来，大叫了一声：“有埋伏！”

    何晋：“……”显而易见好么！(=_=)

    一瞬间，篱落就变回了熊猫的模样，四掌撑地挡在何晋面前……何晋内心一阵感动，果然付出是有回报的！t_t

    路人女们：熊、熊猫？……好萌！~\(≧▽≦)/~

    篱落对那群女人呲牙咧嘴了一番，突然朝何晋道：“人多势众，咱们快跑！”——然后一扭头，窜进竹林深处，消失得无影无踪……

    何晋：“……”

    路人女们：“…………”

    何晋手忙脚乱地把地上的东西收紧包裹，扭头跟着他窜进了竹林……妈的，这小子太不靠谱了！还有，这个时候自己为什么不能变成雪貂啊！太不方便跑路了！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    两人一前一后地在竹林里穿梭，这会儿何晋的敏捷属性又发挥了作用，跑着跑着就和笨重的熊猫拉近了距离……但他们还是太天真了，因为那些路人女们召唤了坐骑，快速地追了上来！

    何晋大吼：“篱落，你跑得太慢啦！有坐骑吗？换坐骑！”

    篱落：“妈的，老子才35级，哪来得坐骑啊！”

    何晋：“……”

    他本想说我有，可一想，他们若停下来，等召唤出坐骑，那群女玩家早就追到了……难不成他们今天注定难逃一死？

    那几个女玩家一边追一边还在激动地叫——“是熊猫耶！”“第一次看见熊猫形态的灵宠啊！好萌好萌~！”“不知道有没有驯养主！哈哈哈……”“好想收养他啊！”……

    咦，她们追的人……好像不是自己，而是篱落？

    何晋刚一怔，就听另一个声音说：“也不知道哪个是阿晋，两个人都别落下！”

    “……”囧rz

    篱落在前面喊：“我知道一个方法能甩掉她们，跟我来！”

    何晋急中生智道：“只要找到一个隐蔽的地方就行，我有坐骑！”

    篱落：“不用不用，前面出了竹林右拐有个25级的副本入口，咱们现在是组队状态，进副本就行！”

    何晋：“……”

    跟着篱落马不停蹄地跑到副本入口，那群女人的坐骑都能咬到何晋的屁股了！希望就在眼前！熊猫用最后一丝力气冲向滚动的漩涡，然而，事情的发展却出乎意料——只见那只黑白毛团像是撞到了弹簧床，被重重地反弹回来，和来不及刹车的何晋撞了个满怀！两人叠在一起滚出二十多米远，何晋被撞得血条掉了大半截，两眼冒金星，满世界都在转，只听耳边系统提示道——“组队人数不足三人，无法进入副本。”

    何晋：“……”这小子！！！果然很不靠谱！！！

    晕乎乎地爬起来，何晋想着这下他们完蛋了，结果一抬头，就见那几个追着他们来的女玩家竟然一个个穿过漩涡，消失不见了！

    篱落爬起来，愣了一秒，大笑道：“哈哈哈，这群傻逼！靠副本结界太近被吸进去啦！”

    何晋：“……”

    何晋顾不上头晕，一边召唤烈焰穷奇一边对篱落喊道：“变人形！”那些人进了副本也很快就会出来，他们没多少时间！

    威风凛凛的火焰巨兽在何晋的召唤下骤然出现，变回人形的篱落看得眼睛都直了，不等何晋邀请就快速爬了上去……

    何晋揪着缰绳，也不知道是本能还是心里冲动，格外入戏地叫一声：“驾——！”（……）

    穷奇四足一蹬，蹄下生风，两人迅速腾空，朝着仙界飞去……