
    052.夫妻任务

    秦炀暂时没管这些八卦，全息才刚开通，即使战队比赛是这些满级高手首要关心的事，这两天也得让人熟悉熟悉各种功能和变化，毕竟一个游戏，还是以“玩”为主的。

    关于副本的首杀，逝水等人也不在意，听说这两天哥本哈根达斯带着他们的势力到处下本，连四五十级的小本都不放过，已经拿了一大片的首杀，惹得一干小号们叫苦不迭，纷纷跟游戏公司上诉说实力不均，竞争不过大神。

    而游戏公司那边的回应竟然是“能者得之”，在这种情况下，实力不济的众玩家们也只能干看着眼红了。

    秦炀的姿态没低到跟小号们去竞争副本首刷，这事儿一点挑战性都没有，他不屑做，而逝水建的一区高手群里也有玩家反应，新一轮首杀得的奖励都是比较常见的经验和装备，并不稀罕，至于那天他们在惑暝身上暴出来的青金石等新东西，也不是首杀才有，而是全息后新增的，随便谁下副本都有可能拿到。

    所以秦炀觉得，现在这个阶段，与其去攻克副本，不如好好逛一逛这个游戏，想看什么风景，想做什么任务，都可以去尝试一下，说不定会有什么新的收获，譬如买地的事，就是他无意间从织女口中得知的。

    殇火和阿晋再一次站在织女面前，灵犀指数已经超过520点的两人顺lì接到了隐藏夫妻任务，开启了这段神秘旅程。

    这任务之所以没成为“隐藏”，的确是没有被很多人发现，因为它除了需要夫妻两人共同站在织女面前外（普通的夫妻任务是分别站在织女和牛郎二人面前），还有一个必要的条件，就是夫妻双方在游戏里的婚龄必须超过五年。

    这简直就是一个逆天的设限，就连现实中的情侣都很少能经历五年的时间考验，别说是在游戏里。且不论情侣们能否在游戏中维持这么长久的情缘关系，光是玩家对一个游戏的狂热时间都很少有超过这个时间的。

    八年来，秦炀看着身边的玩家一*来去，有不少是因为“情缘”离开，老婆跟人跑了，老公不再玩了，或是因为这样那样的原因伤透心了，所以一去不回。曾有一句话说，在游戏的世界里，感情就是一味□□，不管爱情友情师徒情兄弟情，当这些感情的毒性发作之时，就是游戏之路走到尽头的时候。

    能够自始至终走下来的，除了代练，就是真正爱这个游戏、即使孤身仗剑走天涯都不觉得闷的人，譬如从来不沾花惹草搞网恋的逝水，或是像闲云野鹤那样，现实中就是一对，结伴一起来网上打发时间的。

    所以，光是这个要求，就如大浪淘沙，筛掉了几乎99.9%的玩家。

    而已婚八年的殇火无情和小仙阿晋，显然是满足要求的。

    因为甚少有人做过这个任务，所以网上都查不到任何攻略，就连当年跟殇火透露这个任务的网友也只含糊地提到了一些线索，说这任务难倒是不难，就是比较繁杂，天上凡间满地图跑，要做上好几天。

    殇火和阿晋接了任务后，果然前面几关都很简单，譬如一起去某个地方许愿，一起去杀个怪，或者收集什么物品，大概十几关，每个都不重样。

    但这不过是个开头，因为这个连环任务一共有八十一关，跟西天取经似的要求夫妻双方接受九九八十一难的考验。

    而且秦炀发现，每九关都会经历一次大的考验，譬如刚刚的第九关，第十八关都花了比较长的时间才做完，而且做完后都可以去织女地方领取奖品，其中第九关，两人分别得到了一瓶“金风”和一瓶“玉露”。

    对神魔游戏了解颇深的秦炀当即回想起来，这是三年前神魔情人节活动的特殊奖品，商场无卖，刷怪不掉，基本算得上是绝世珍品。

    只要男女玩家共同服用“金风”和“玉露”就能合体……当然，这个合体是非常和谐的合体(=_=)，即在战斗阶段二人合一，两人的所有攻击力和技能都叠加，在此基础上所有的属性都提升50%，在一对一模式上的pk战基本算是所向无敌。

    在第十八关的时候，两人分别得到了10个骰子和一粒红豆种子，红豆种子能在土地里播种，收获的红豆是部分稀有食谱的原材料，至于前者，只要将夫妻播种收获的红豆嵌入骰子六面后，在战斗前抛出，双方就会根据骰子上的数字得到实力加成，譬如抛出6，两人的所有属性都会同时提升60%。

    只到十八关，两人就已得了这些宝贝，何晋心说，难怪殇火想要来做啊！

    看看时间已接近十一点，何晋向殇火提yì再做几关就下线，殇火答应，两人去织女处交了19关的任务，紧接着20关就跳了出来――

    任务20请阿晋满足殇火的一个要求。

    这任务要怎么做？就在何晋纳闷的时候，殇火突然道：“叫老公。”

    何晋：“……”

    殇火努努下巴看织女，意思说这是任务，你不叫也得叫。

    对别人来简直是白送分的任务，在何晋这儿简直比考试还难……逃避了这么久，这一下再也躲不掉了，因为一关要是过不去，下面的任务就不用再做了。

    经过了十秒钟的思想斗争，何晋一咬牙，垂下眼睛，无比纠结地，用软糯糯地少年音叫了一声：“老公～”

    何晋：“………………”节操，永别了！tat

    “这不是叫得挺顺口的么……”殇火听得简直通体舒畅，系统自动检测到他的满意度，很快“叮”一声响：“任务20已完成！”

    交了这一项，殇火又接了下一关，这一次轮到殇火做事满足阿晋的要求。

    阿晋：“给我一个金币吧。”何晋思来想去，还是觉得这个最方便。(=_=)

    殇火：“……”

    这一轮貌似都是他们夫妻间的互动，速度还算快，又做了两关，何晋想着再做一个就下线。

    殇火一接，新任务一跳出来，何晋就懵了――

    任务22请夫妻双方交换一个吻。

    何晋：“……”

    这可不是键盘网游，只用鼠标点两下就能对目标做出亲吻的动作，这可是全息啊……这么没节操的任务，到底是谁想出来的？(o益o)

    殇火也是一愣，但他面上很快露出了一丝喜从天降的坏笑。

    好整以暇地看向阿晋，殇火淡定地问：“你要自己主动来，还是闭上眼睛等我亲你？”