
    055.竹林潜伏者

    何晋又失眠了，因为秦炀这一番话。

    秦炀说得很对，问题的根本不在于经济，而在于他和他妈的关系，或者更直白点儿来说，是因为他妈妈。

    何妈妈是何家的权力中心，亦是唯一的经济掌控者，何爸则是个三棍子打不出一个闷屁的老实人，在家都是听老婆的，只要他妈说什么，他爸都是无条件地附和。

    从小到大，何晋他爸每个月领了工资都要交给他妈保管，因为爱抽烟，所以每三天只问他妈要十块钱买包骆驼，何晋记得有一次，他爸换了包黄鹤楼的抽，那烟比骆驼贵了些，他妈就刨根究底地盘问了一晚上，后来得知他爸私藏了一笔公司发的津贴，整个家都闹得天翻地覆。

    他妈发怒不是因为他爸买好烟，而是他爸脱离了她的控zhì。

    何晋还记得一件事，是发生在他姥爷身上的。何晋的姥爷和姥爷还健在，干部退休，退休工资都挺高，家里也是姥姥管钱――仿佛是遗传，一代传一代。

    姥爷没啥兴趣爱好，就是喜欢看报纸，听说每天一早起来，姥姥都会给姥爷五毛钱，出门买一份当地的日报，回家就拿着放大镜看一天，连中缝里的广告都一字不落，几年间还给报纸找错别字得了好几笔报社的奖金。

    每次何晋的妈妈提到这件事，都一脸的骄傲，说爷爷为人踏实，说女人管钱才会让一个家太平，然后又举例说你看那谁谁家，男的有钱出去赌了，还有那谁谁家，男的有钱都给外面的女人花了……

    但何晋不那么觉得，他总觉得姥爷和爸特别可怜，他总是偷偷地想，等自己长大了肯定不会像他们一样，一个男人，被人束缚了经济自由，就像是被剪了翅膀的鸟，根本不像个男人。

    可他很少在他妈面前说这些想法，因为提起过几次，他妈总有一堆过来人的经验反驳他，让何晋特别无力。

    从小被控zhì到大，何晋都忘了自己还有反抗的本能，他一直在等，等一个救赎，或者等他妈自己意识过来这样不对，然后放开这些控zhì，多给他一些自由，可他内心也害怕，这些“幻想”永远不会发生……

    何晋猛的从噩梦中惊醒，一看外面，天才蒙蒙亮。

    昨晚因为秦炀那几句话，何晋一通胡思乱想，很晚才睡着，没想到居然还这么早醒了……

    浑身疲惫，但因为心中有事，何晋无意再睡。

    缩在被窝里，他看见写字台上放着的头盔，心思一动，起身拿过来戴上……

    眼罩一合，顺lì进入登陆界面――咦，何晋惊喜，躺着竟然也能玩？这还挺不错的么！

    上了线，凌晨五点，殇火不在，连那个平日刷屏速度快得让人看不清字的世界频道，这会儿的留言数都寥寥无几。

    何晋想着人少，也没用隐身券，一个人骑着烈焰穷奇去翠微林采夫妻任务要的99个风铃草，殇火不在线也能采，最后交任务时只要有一方身上带着风铃草即可。

    完成这种任务就像高中时做习题作业似的，不需要动什么脑筋，何晋一专注就忘了时间，何况现在躺着，姿势舒服，游戏里的阿晋也浑身轻快……

    采着采着，何晋不远处突然出现了一个浑身绿毛的怪物，下|身水桶一样粗，脑袋尖尖的，头上顶着红色名称“竹妖（30）”。

    ……这是什么？怪？怎么只有一个？

    难不成……是野外boss？而且还是个30级的boss！(⊙o⊙)

    何晋专修灵宠号后，人形态的等级是根据灵宠等级逐步递增的，现在已经到了87级，但他人形态下能使用的技能却还是30级那几个，攻击力也不高，如果是雪貂形，他还有信心扑上去试试，可现在殇火不在，他又不能自己切换……

    要么在世界上吼一声看有没有人组队来杀？不不，那样估计喊来的人不是来杀竹妖，而是来杀自己了！(=_=)

    眼看着那竹妖就在自己附近游荡，何晋心痒得不行，上吧，打不过也就一死，总不能眼睁睁地看它走掉！

    何晋摸了摸包裹，补药充足，便握着许久没用的匕首，气势汹汹地冲了过去，头盔还根据他当前的心情让阿晋大吼了一声：“呀――！”（……）

    竹妖被何晋捅中，大吼一声回过身来，水桶粗的下身一震，尖尖的脑袋上露出两只猩红的眼睛，张开嘴巴，满口利牙，弯身一圈扫，头顶的竹叶快如剑锋，何晋猝不及防被削了一下，瞬间血条下去了二分之一！

    好家伙！虽然才30级，但很厉害啊！

    何晋从包裹里抓了颗药塞进嘴里，血条瞬间回满，期间他左躲右闪躲着竹妖的攻击，因为雪貂敏捷的属性，即使是人形状态，他的闪避速度也比较快，再加上这两天被殇火狂虐，即使攻击力不行，但预测危险来势了躲闪能力都大幅度提升。

    靠着防御，何晋慢慢稳下状态，开始一刀一刀耐心地往竹妖身上招呼，等药物冷却速度一到就赶紧在抓一颗回血，眼见竹妖血条过半，何晋信心倍增……但随即竹怪就连连发了两个大招，差点让何晋去见阎王！

    惊魂未定，何晋忽的瞄见发现竹林深处蹲着一个黑黑的影子，还透着一双绿幽幽的眼睛……卧槽，这又是什么鬼？不会是竹妖后面还有别的怪吧？

    何晋大着胆子叫了一声：“谁在那里？”

    四周沉默了一会儿，竹林深处传来了一声猥琐的笑声：“嘿嘿……”

    何晋：“……”靠，是个潜伏的玩家！何晋立刻就知道对方想干什么了，那人是想等最后一刻坐收渔翁之利！

    那个猥琐的声音又道：“想不到你还是个小孩啊！”

    那家伙的声音听着也没大到哪里去好么，好像还是个变声期中的中学生？何晋不露声色，想了想，道：“你出来吧，咱们组队一起打。”

    “跟你一起杀有什么好处？”那人贱贱地问。

    “那你蹲在那里又有什么好处？总不会是为了欣赏我怎么杀怪吧？”神魔里的boss掉的东西也不是分配制度的，而是杀着有份，每人都有包裹可以捡，捡到什么完全看人品，何晋继续道，“你要是想趁等最后来偷袭我，顶多是让我什么都拿不到，但我见了到你的名字，以后有的是机会跟你寻仇。”

    潜伏者：“我把名字隐掉了，你到时候看不见的。”

    何晋无语：“别傻啊，杀了boss是会上电视的。”虽然何晋不大关注世界频道，但这点常识他还是有的。

    潜伏者：“额……”

    何晋察觉对方的心智有点孩子气，继续道：“何况我现在已经知道了你的用心，如果你真要那么干，我一会儿就把boss的坐标发布在世界频道，到时候你就麻烦了……”

    潜伏者：“次奥，你这小子年级轻轻怎么这么阴险！”

    何晋心说，这怎么能叫阴险？我这么正直坦荡，向来拼智商做事，有话都是直说，从不拐弯抹角！

    潜伏者：“不过我喜欢，嘿嘿……”

    何晋：“……”

    紧接着，那竹林里“唰”地窜了出一只黑黑白白的一团，何晋吓了一跳，定睛一看――这是、这是……一只熊猫？

    熊猫看着何晋，开口道：“虽然我一个人杀这竹妖也是轻而易举的，但看在你这么聪明睿智的份上，哥哥我就跟你交个朋友，就来帮你一把！”

    说着，对方就丢过来一个组队申请。

    何晋看着浮现在视线中的透明弹框――“玩家篱落邀请您加入队伍。”也不管那家伙是人还是妖，何晋立刻选择了接受！

    有了“熊猫”相助，这竹妖的血就噗噗噗直往下掉，而且这熊猫的攻击方式颇有意思，和雪貂一样是直接扑上去撕咬的，何晋半响反应过来，莫非这家伙玩的也是灵宠？灵宠在未被驯养之前是可以自行切换形态的，“熊猫”可能是篱落的原型！

    不知道是不是熊猫天生爱吃竹子的缘故，那竹妖每掉一段血，就细一圈，还真如篱落刚才所说，杀起来轻而易举！

    最后，巨大的绿毛竹怪被两人围杀成了竹笋模样的一小截，死在了何晋的短刀和篱落的利齿下。

    世界恭喜玩家阿晋、篱落击败了30级野图boss竹妖！