
    060.打个折呗

    出地铁站后又步行了十来分钟才到秦炀经常光顾的店面，外面看上去旧旧的，挺小的一家，进去后琳琅满目，卖的全是和网球有关的东西。

    店主认识秦炀，见了他就热情地叫“小秦”，一口京片子，很欣喜他带朋友过来。

    挑球拍的过程很快，价位在一千左右，性价比又比较高的，就那几款，最后挑中了百宝力，碳纤维、大拍面，拿在手上很轻。

    店pù后门出去竟然还有个试打的壁球房，因为是熟人，崭新的拍子拿出来都让何晋试了，小了一号的手柄握着果然要舒适很多，震感也不强，价格1080。

    何晋试拍的时候，秦炀悄悄拉过店主，小声道：“李叔，给他打个折呗。”

    “你去边上那些店看看，同样的拍子，一千六！”店主比了个手势，急道，“再给打折我就亏啦！”

    秦炀知道店主为人实诚，虽然不至于做亏本买卖，但也不会漫天要价，1080的确是很公道的价格：“我的意思是，你给他算便宜点儿……”秦炀朝何晋抬了抬下巴，瞎扯了句理由：“我学长，我欠了他一点儿人情，折扣钱我私下补给你。”

    “你这小子！”李叔哭笑不得地用手指点了点他，其实他也清楚秦炀的性格，这年轻人很少讨价还价的，大方的老板也喜欢大方的客人，尤其是识货又知趣的。

    秦炀笑笑，去何晋身边，又陪他试了几个球，确定后回来付款。

    “就要这个，麻烦老板。”何晋把试过的那个拍子递上去。

    李叔轻咳了一声，对何晋道：“我这店里的东西从来不打折，不过跟小秦是老熟人了，既然你是他带来的，我也给你友情价，打个七折，算你780吧……”

    何晋惊喜地回头看了秦炀一眼，又跟店主道了谢。

    “这价格你全A市、哦不，全国你都买不到第二个，所以出去了谁都别说喔！”李叔煞有其事地叮嘱道。

    何晋本来已经做好了心理准备花一千，现在只要七百零八十，感觉像是白捡了两百块钱，很是开心。

    秦炀双手插兜，痞痞地跟店主道：“李叔，既然都这么熟了，你再送点东西呗，什么网线、吸汗手胶、避震结，哦对了，还有拍套，要同品牌正版的。”

    李叔一听差点上火，尼玛这一套东西杂七杂八加起来也要上百，尤其是正版拍套，少说也得……可他一抬头，就看见秦炀站在那儿跟自己挤眼睛……

    ……咳，真考验他的演技啊！(=_=)

    杂七杂八一堆东西，只要七百多，店主又反复跟他强调，他要去别的地方买，林林总总加起来价格至少翻三倍，何晋自然是被唬得一愣愣的，都不知道感谢秦炀好，还是感谢店主好。

    “这些东西怎么用，你问小秦吧，他也算是半个小行家了。”店主说着，拿出扫描机问，“你划卡还是电子账号？”

    电子账号相当于手环付款，这几年很普及，但何晋却直接从裤兜里拿出一叠现金……

    这年头人们出门买东西，超过五百还付现金的人已经很罕见了，秦炀也挺诧异的，突然急中生智道：“诶，我正好缺零钱，我帮你用电子账号付了，你把现金给我吧。”

    秦炀随手拿了两桶新的网球，让店主刷两笔，第一笔算何晋的球拍，第二笔才算他的网球，还补上之前的折扣和礼品差价，何晋没见他们具体刷了多少，只拿了自己的发票，小心翼翼地叠起来塞进裤袋。

    海德街的街角开着一家兰芳园的奶茶连锁铺子，来时何晋就闻见了浓郁的茶香，回去路上，他不由问秦炀：“喝奶茶吗？我请你。”

    秦炀逗他道：“我空出一下午陪你，你就请我喝奶茶啊？”

    何晋：“晚饭也请你。”

    秦炀笑道：“得了，我开你玩笑呢，奶茶就行。”

    说话间就到了奶茶铺窗口，何晋一边看向茶单一边道：“我原本就是这么想的，要不是你陪我来，我都不能打折……我要焦糖丝袜，你要什么？”

    “原味鸳鸯。”秦炀把手往店pù抬面上一架，侧身看向何晋道，“你就不怕我是骗你的么？”

    何晋愣了愣：“啊？”

    秦炀解释：“现在不有这样的，带朋友去熟人的店买东西，和熟人套好说辞，一唱一和，把朋友骗得团团转，朋友被人卖了还帮着数钱……新闻里很多啊。”

    何晋闻言失笑：“你骗我有什么好处，靠这个赚钱？”统共七八百的东西，又不是七八千，就算秦炀骗了他，能拿多少回扣？估计都不够秦炀吃顿饭的。

    何晋对秦炀摇摇头，换个人这样做他可能还会留点心，但是秦炀，他绝对不相信这人会骗自己。

    秦炀扬眉道：“我是给你提个醒，相信我是没错，但换成别人，可别这么傻。”

    听秦炀说这话，何晋都不知道谁是学长谁是学弟了，他晃晃脑袋，自信道：“我可是有脑子的人。”

    秦炀：“……”

    奶茶好了，一人一杯接过来，何晋一边往地铁站走，一边想到什么，问道：“晚饭你要吃什么？”已经临近四点，要在外面吃还是回学校附近吃，都得现在做决定。

    秦炀：“还是算了，你都没有自由分配的钱，我好不容易帮你省了点，你再请我吃一顿饭就白省了。”

    何晋说：“买球拍花的是我自己存下来的钱，这些我妈不知道，但请吃饭没关系，可以算在生活费里。”他妈知道大学里也需要一些社交费用，太拮据了会被别人看不起，所以每月都会给何晋一笔额外的社交费用，差不多四五百，只是以往何晋太乖，如果没用这笔钱也会如数告sù他妈妈，也不敢做假账，怕他妈看出来。

    秦炀想到他刚才掏出的现金，问道：“你自己存钱都存现金？”

    何晋耸耸肩：“嗯，要是存电子账户和银行卡里，万一被我妈知道，我就悲剧了。”

    秦炀皱了下眉头，他也猜到这个原因了，感觉现在气氛不错，他进一步地试探：“上回游湖，你说你不想回老家，是因为你妈么？”

    何晋一愣，苦笑道：“是啊……”

    秦炀：“一定要回去？”

    何晋吸了口奶茶，道：“我不知道。”

    秦炀：“A市挺好的，工作机会也多。”

    何晋心说，哪儿都挺好的，只要能跟他妈妈保持一点距离……他也羡慕别人恋家，无论念书还是工作，总想着离家越近越好，回家有父母的嘘寒问暖，自己又能尽尽的孝心……可他一对比自己家里那种诡异沉闷的气氛，想到他妈妈永无止境的喋喋不休和神经质地管制，就想逃，逃得越远越好。

    “哎，再看看吧，还有一年，”大四下半学期，他可以在A市试着找个实习工作，“或者一年半。”

    刷卡进了地铁，何晋才想起来：“你还没说你要吃什么呢。”

    秦炀：“去复兴路吧。”这是他们转地铁的那一站，出去后是一片繁华的夜市，什么吃的都有。

    到时正值晚饭时间，人挤着人，上自动扶梯时何晋差点被挤趴，秦炀站在他身后，眼疾手快地捞了他一把，何晋一手拎着东西，另一手仓惶地抓着秦炀揽着他的手臂，没来得及反应，整个人就靠近了秦炀的怀里。