
    057.我比你大

    坐骑的飞行速度也有快慢之分，殇火给阿晋的烈焰穷奇自然是最快的那一类，何况两人还上了天，三维的坐标下很难被追踪，那群陌生的女玩家果然只又追了一小段就消失在了身后。

    “啊啊啊——本大爷上天啦！！”篱落激动地坐在阿晋身后嚎叫，就好像何晋第一次被阿晋带离凡界一样，满眼都是新奇，“真他妈爽哈哈哈！”

    这小孩喜形于色的样子也感染了何晋，忍不住跟着他笑，一边问：“你多大了啊？”

    篱落：“十六！你几岁啦？我感觉你比我小很多啊！”

    阿晋嘴角抽搐……

    篱落：“你怎么会有这么炫酷的坐骑啊，买的吗？”

    “老……朋友送的！”何晋刚刚差点脱口而出“老公送的”，及时反应过来，瞬间又涨红了脸，妈蛋，他好像有点被殇火洗脑了！

    篱落：“你朋友是土豪吗？！”

    何晋：“……”

    因为在空中，两人说话都是靠吼的，篱落坐在何晋身后，那粗犷的少年音震得他耳膜发疼，但奇怪的是，即使两人这么近距离地贴在一起，何晋却没有和殇火同骑时的紧张感，更不觉得尴尬羞涩，反而很自然……好像两个男性呆在一起就应该是这种反应才正常吧！(=_=)

    “这还是我第一次在游戏里飞啊！”篱落学着人猿泰山嗷呜嗷呜地叫着，声音夹着风吹远了，消失在缥缈无尽的云层中，自由自在……

    何晋勾起嘴角，想到了殇火第一次带他在游戏里飞的场景，虽然那时候还是键盘和屏幕，却也和篱落一样激动。

    飞到仙界，何晋本能地降落在他和殇火选择建家园的吟水筑附近，尽管现在房子还没建起来。

    篱落下了马，两眼发光地围着那穷奇打量，何晋也不着急收，就让他看，还莫名想到了自己，也不知道自己当初在殇火面前是不是这个傻样……

    何晋问他：“你不用上学吗？”篱落才十六岁，高一？高二？这个年纪不应该正忙学业么，怎么还有空来玩游戏？

    篱落：“我现在放假呢。”

    “啊？”何晋奇怪，什么学校十二月底放假？放什么假？圣诞节？“你在国外？”

    篱落：“你怎么知道！？”

    何晋：“额，猜的，我这儿快八点了……”

    篱落：“我快十二点了！”

    何晋：“英国？”

    篱落：“！！你又知道！？”

    何晋：“我猜的……”八小时时差，也就那么几个地方。

    篱落：“你好牛逼啊！年纪这么小怎么懂这么多啊！”

    何晋：“我比你大，我上大学了……”

    “那你的声音听起来怎么这么小？你是天才吗？啊！”篱落终于反应过来，“你的声音是假的？”

    何晋：“嗯……”(=_=)

    篱落不爽地咕哝了一句：“还以为你比我小呢～”

    何晋：“没事，你可以叫我阿晋，我得下了，一会儿还要去上课，下次来再一起玩啊。”

    篱落连忙叫道：“唉唉唉，等等，还没加好友！”

    何晋赶紧开了好友栏，恰好篱落发了好友申请过来，刚刚组队模式下没看，篱落这会儿才发现——尼玛这家伙87级了！？“次奥，你等级那么高，怎么实力这么弱！”

    何晋：“我跟你一样是灵宠啊。”灵宠号的人形态战斗力差不多停留在三十级左右，只有原型状态下才能发挥正常实力。

    篱落目瞪口呆：“那你刚才怎么不变身？你的原型是什么？”

    何晋有点难以启齿地说：“因为我已经被驯养了，驯养主不在没法变身……”

    篱落纳闷：“驯养？”

    何晋囧，这小孩怎么比自己还小白：“你不知道驯养，为什么会玩这个职业？”

    “我就看这个能变身，挺有趣的。”篱落说着又变成了熊猫翻了个滚，“我还是喜欢这样子玩。”

    何晋正打算跟他解释“驯养”，就见好友栏一闪，本以为是殇火来了，不料却是逝水，因为之前几次一起下本，他们也相互添加了好友。

    逝水：“这么早，一个人？你老公呢？^_^”

    这还是逝水第一次私下发消息给他，何晋一愣，学九殿下对逝水的称呼，客客气气地回复：“他不在，我和朋友一起，水哥也怎么早？”

    逝水：“呵呵，刚上来，就看见你了，我在你身后。”

    何晋一扭头，见逝水挥着巨大的白色翅膀飞近，浑身圣光，天使似的……不过，都看见了为什么还问自己是不是“一个人”？……啊对，熊猫不是人……(=_=)

    逝水缓缓落地，收起翅膀好奇地打量着他身边的篱落：“这小家伙是你朋友？”

    何晋：“嗯，今天刚认识的朋友，叫篱落，和我一样是灵宠。”

    逝水摇着折扇，笑道：“我还是第一次见到原型是熊猫的灵。”

    篱落等级低，看不见逝水，只见到阿晋对着空空的一处说了句话，奇怪道：“你在跟谁说话？”

    何晋：“额，一个朋友。”

    逝水一愣：“男的？”这年头玩灵宠的男生真是比熊猫还稀少！

    何晋见时间已过了八点，早上八点半他还有课，也来不及介绍他俩认识，赶紧说了原因，各自道了声再见，就先下线了。

    等阿晋走了，篱落才反应过来，坐起来道：“哎呀我去！你走了我怎么回凡界啊！”说罢又跑了两步，自言自语道，“算了，我先在这儿冒险吧……”

    还未离开的逝水闻言“噗哧”一笑，这几天他跑了数次灵宠市场，发现很多灵宠女玩家都是为了“可爱”而选择这个职业，并没有发挥真人灵宠本身的实力，所以至今他都一无所获。

    眼看这只憨态可掬的熊猫率真可爱，一举一动都似发自内心，而非刻意卖萌，逝水心中一动，悄悄尾随其后，打算好好探究一下，这小家伙有没有被驯养的价值。

    何晋划上眼罩看见侯东彦近在咫尺地脸，吓得大叫了一声，侯东彦也被吓得够呛，跳开两步抚着胸口道：“哎呀我的妈呀！你吓死我了吓死我了！”

    何晋脸上发白，也被吓得够呛：“你干嘛凑我这么近！”

    侯东彦：“你也不看看你刚那样子！大早上戴头盔躺在床上，我能不过来看看嘛！”

    何晋忙不迭地起床穿衣服，一边解释：“早上睡不着，就带着头盔玩了会儿。”

    两人挤在洗手间洗漱，侯东彦道：“你太牛了，这样不会玩着玩着又睡着吗？”

    何晋一本正经地说：“不知道，没试过……下次可以试试。”

    侯东彦：“……”他怎么感觉何晋自从玩游戏之后整个人都放开了呢？会不会以后越陷越深……出不来了啊？

    今天周五，下午的课到三点就结束了，何晋正往宿舍走，佟萱一个电话打过来，说有事找他，这次不是学生会的事，而是私事，约他在学校内部的咖啡厅见面，就在二食堂附近。

    何晋见是顺路，想想应该不会花太多时间，就过去拐进去坐坐。

    佟萱已经在了，一个人，还替何晋事先点了杯以往他们约会时常点的焦糖玛奇朵，何晋喜欢吃甜的东西。

    “找我什么事？”何晋坐下，见佟萱做了指甲，烫了头发，看上去越发漂亮了。

    佟萱白了他一眼：“没事就不能找你啦？”

    何晋：“……”

    这人怎么逗，还是一如既往得死板……佟萱已经了然，也不再拐弯抹角，直接问道：“你最近跟秦炀是不是走的很近？”