
    058.小心掉头发

    “嗯？”何晋刚喝了口玛奇朵，愣愣地抬头，“啊，是挺好的，你怎么知道的啊？”

    佟萱目不转睛地看着何晋，青年上嘴唇还粘着一圈奶泡，傻乎乎的，水一样的眼眸，干净透彻……她原本想说的话，突然间一句都说不出来了。

    她本来想告sù何晋，自己对秦炀有点意思，想去追他……至于为什么喜欢，也就是因为前段时间路过网球场，偶然间看到了秦炀和外校的一场友谊赛，被对方叱咤球场的潇洒模样给摄了魂，有点一见倾心的意思。

    但她知道，和秦炀一见钟情的女生排着队都能绕华大好几圈，所以可能只是她花痴，也不一定是喜欢，就像两年前对何晋的心动一样，来得莫名其妙。

    佟萱在学校里是很受欢迎，所以她也很自信，又勇敢，爱恨分明，遇到喜欢的就敢于主动去追求。

    因为何晋跟秦炀走得近，她就想，要不要让何晋帮自己先试听试探，或者说，制造一点共同相处的机会。

    可能对何晋来说这是举手之劳，但佟萱不知道他对自己有没有存有旧情，万一有，即使只有一点点，都会让佟萱觉得，借着对方心软而反复利用他的自己，实在有些卑鄙。

    她压下自己的私欲，转而调侃他道：“你和秦炀关系好，都是学生会里那些女生们传的啊，你也知道，宣传部、纪律部那些小丫头们一个个都跟百晓生似的，学校里任何的风言风语一句都躲不过她们的耳朵……诶，还听说你俩半夜三更在校园里散步谈心？有这回事儿吗？”

    何晋想起那天半夜跑步撞见的晚归女生，顿时汗颜，怎么几天功夫又传遍了？

    不过这要是换成他跟侯东彦在外面跑步，绝对不会有这么大的传播力，问题还是出在秦炀身上！

    何晋简单跟佟萱解释了一下自己跟秦炀学打网球，又被对方督促锻炼身体的事，佟萱听了却有点不爽：“我怎么以前都没见你跟什么人特别好？”她顿了顿，半真半假地开玩笑道，“你俩不会真像别人传的，在搞基吧？”

    何晋原本还挺坦荡的，听到“搞基”这词，端咖啡杯的手一松，“哐当”一声，杯子碰了，咖啡撒了，两人急着站起来，拿纸巾擦桌面，擦被咖啡弄脏的裤子。

    何晋表面很淡定，拿着服务员递过来的湿毛巾，一下一下擦着自己的手。

    佟萱以为自己开玩笑开大了，有点内疚，忙着道：“烫疼了？没事吧！”

    “没事。”咖啡不烫，烫的是何晋的自己，心脏噗通噗通狂跳着，像是被发现了什么秘密，但其实又什么都没有，他和秦炀一清二白，可他也不知道自己为什么会有这样的反应……只是那一瞬间，他想到了和秦炀声音相似的殇火，想到闲云和野鹤在火树银花下的吻，想到游戏里和同性老公的肢体接触……然后，整个人都像是被烧着了一般，紧张又惶恐。

    整顿完后，何晋没再点咖啡，让服务员换了杯加柠檬的水，垂着头慢慢啜饮。

    佟萱也没再提刚才的事，转移话题聊了些她身边发生的事，实习单位的，学生会的，还有家长里短的，何晋耐心地听她倾诉，偶尔给点意见，两人还真像老朋友一样，心平气和地聊了许久。

    何晋也喜欢这样的佟萱，让他觉得很自然。

    最后，佟萱从包里拿出两瓶维生素片递给他：“看你之前淋了雨还发烧晕倒，自己注意身体，这是我表姐从美国带的维C，你拿着，每天吃一粒，增强体质的。”

    何晋想要拒绝，见佟萱指指柜台方向：“别客气了，今天的咖啡算你买单。”

    学校里的咖啡没几块钱，但佟萱的好意难却，何晋道了谢，笑着站起来去划校园卡。

    咖啡馆出入口不正对主路，而是要穿过一条弯曲的小道，才能通往大路去，四周都是密密的柏树，还不到饭点，人很少，何晋突然停下来，道：“佟萱……”

    “嗯？”佟萱扭回头，水晶耳钉在早暮的夕阳照耀下闪闪发光。

    何晋看着他，礼貌地问：“我能不能抱抱你？”

    佟萱：“……”

    交往时都没有主动提过的要求，这会儿猝然听到，佟萱都有点莫名，可毕竟是个大咧咧的御姐，只一瞬功夫就面向他，落落大方地张开了手臂。

    轻轻的一个拥抱，何晋环着她，闭上眼睛都能闻到女生身上独有的香味，可他却听不到自己的心跳声。

    松开后，何晋本来想问佟萱有什么感觉，可见她微红的耳根、下垂的眼睫，何晋就知道自己不需要再问了。

    佟萱竟然……难得地害羞了。

    “谢谢你的维生素C，走了啊。”何晋朝她扬了扬手中的营养素，快步走向宿舍。

    和异性拥抱没有任何冲动，和同性身体接触却总是莫名得紧张……当然接触的对象也不是所有，而是一部分，譬如殇火，譬如秦炀。

    ……为什么？自己有什么问题吗？

    他走得那么急，急到都没听见身后有人在叫他，因为是那个特别熟悉的声音，他以为是幻听，直到手臂突然被人拽住，猛的往后一扯，被迫转过身去――“你跑什么啊？没听到我叫你吗？”――那人浅浅笑着，深邃的眼眸，低沉的声线，浑身上下散发着一股让何晋无法逃脱的浓郁荷尔蒙。

    胸腔里“咚”的一声闷响，震颤着整个心房、心膜、心瓣……他挣了下手，没挣脱开，像是被网住的鱼，被裹住的茧，浑身无力。

    秦炀伸手在他眼前晃了晃：“何晋？”

    何晋猛的回神，深吸了口气：“……秦炀？”

    秦炀松开了他：“嗯，你刚下课？”

    “嗯……哦不，早就下了。”何晋转过身，低着头慢下脚步走。

    秦炀和他肩并肩：“走神呢？”

    何晋扯谎道：“啊，想点专业的事。”

    接着是沉默，大概五六秒后，何晋突然感觉整个头顶被人揉了一下，他都被揉懵了，看向秦炀问：“干嘛啊……”都忘了去追究被学弟揉脑袋这种本该算得上是屈辱的事。

    秦炀笑笑：“别老多想，小心掉头发，秃顶，变小老头。”

    何晋心跳还未平息，傻乎乎地说：“我头发挺多的啊……”

    秦炀以拳掩嘴在边上闷笑了好一会儿了，何晋才反应过来……晕，为什么每次在秦炀和殇火这两人身边的时候，他都觉得自己在无可救药地掉智商！

    可那种被调侃、被逗、又被关心关照着的感觉，除了纠结和尴尬，好像还有点别的滋味，像是神魔皇城里买的冰糖葫芦，一口咬下去，酸里透着甜，让人忍不住纠起脸，却又浑身舒畅。

    ……

    只是共走了一段的路，之后就各自回宿舍了。

    何晋脑子里依旧乱乱的，因为早上起得太早，他不到八点就开始犯困，用ME给殇火发了条消息，也没上游戏，就早早地睡了。

    周末，何晋和秦炀约了去校外买球拍，其实在网购发达的年代，不管大城小镇，只要快递到得了的地方，人们就能足不出户地买到任何想要的东西。

    但秦炀说，买球拍一定要去实体店买，就像买琴、买鞋、或是买上档次的衣服，一定要亲自看过、试过，才能下单。

    何晋没他这么讲究，但也没什么异议，他心里其实还挺喜欢和秦炀呆一块。