
    061.好像在约会

    这一靠，何晋的背就像是被烧红的铁板烫着了，尽管身边都是人，无论往那边倒都会相互挨到，可唯独他身后那一个，仿佛碰不得。

    他想挣开对方，不料秦炀反从后面贴上来，小声提醒他：“站稳了。”

    温热的气息拂过耳廓，磁性的嗓音撩拨着他脆弱的神经，何晋一瞬间就忘了动作……他想起秦炀第一次教他打球时那个人贴人的姿势，想起全息游戏里被殇火从身后搂住的感觉……一股陌生的冲动直窜上来，脑中“嗡”的一声响，好像有什么地方炸了，摧枯拉朽的，崩坏得一塌糊涂。

    二十多年来，何晋头一次体会到这种冲动，却是对一个同性。

    秦炀什么时候松的手他也不知道，直到出了地铁站，被冷风一吹，何晋才恍惚地抬起头。

    眼前灯红酒绿一片，一间间用透明帐子围起来的夜排档，亮着各种字符的电子招牌，老北京炸酱面、上海小龙虾、九州铁板烧，韩记石锅饭……

    “你想吃哪个？”秦炀问。

    一瞬间，何晋感觉自己好像是和殇火在一起，他们站在皇城的长乐街上……他甩甩头，冷静下来道：“是我请你吃饭，你挑吧。”

    秦炀选了家吃咖喱的，一人一份咖喱炸猪排饭，再加一份中华海藻，何晋问他要不要酒，秦炀说不要，要喝七喜。

    何晋笑道：“你怎么和小孩一样，喜欢喝七喜。”

    秦炀挑眉：“为什么喝七喜就得是小孩？我奶奶生前还喜欢喝旺仔牛奶呢。”

    何晋：“……”

    何晋：“咳，我以为你会要啤酒。”

    秦炀：“一半一半吧，人多的时候喝酒热闹，一两个人的话，心情不好时才会喝。”

    何晋：“我以前也不喜欢，但上次跟你还有蒋社长吃饭，感觉喝得还不错。”

    秦炀失笑，都喝醉了还“感觉不错”，看来这家伙日后是个贪酒的。

    秦炀：“那要不要来一瓶？”

    何晋：“算了，又没什么小菜，吃个咖喱饭还点啤酒挺奇怪的……”

    咖喱饭上来，香气十足，猪排炸的金黄砰脆，配冰爽的七喜也别有一番滋味。

    两人有说有笑地吃着，何晋虽然内心混乱，但绝不会这会儿表xiàn得失态，只是他下意识地开始偷看秦炀，看他吃东西的样子，看他拿七喜时手指黏动灌沿的样子，看他嘴角微微上扬的样子……

    他被那么多女生喜欢是有理由的，因为他不只是打球的时候帅，很多细节、眼神都充满了一种年轻男孩特有的魅力。

    吃过饭出去，外头天已经彻底暗了，气温也降了好几度，秦炀见何晋缩脖子，说了句“等我一会儿”，也不等何晋回答就跑了出去。

    何晋站在原地，见秦炀去了不远处的一家饰品店，以为他自己要买什么，没想到一分钟后，秦炀拎着两条一模一样的围巾出来。

    他走到何晋面前，一条递给他，一条自己围上：“给，别着凉了。”

    何晋拿着围巾，都不知道该说什么，他该死地又开始胡思乱想了！

    ……他在纠结这围巾是秦炀买了送给自己还是借给自己的，一会儿要不要还，如果是借给自己，他为什么要买两条一模一样的……可若是送的，这年头有男生买围巾送给另外一个男生吗？好奇怪，秦炀该不会真对自己有那种意思吧？好诡异……

    秦炀没给何晋继续纠结的时间，围上围巾就转身就往地铁站的方向走。

    最后，何晋还是觉得，可能是自己多想了……吧。

    身边经过好多情侣，勾肩搂腰的，全是一男一女，唯独他们连个男的，何晋见有人发现他和秦炀戴着一样的围巾，指指点点，捂嘴偷笑，他尴尬得要爆了，偏偏秦炀无动于衷。

    到了地铁站，何晋才反应过来，他们两人一块儿买东西，一块喝奶茶，又一块儿吃饭，现在还买一样的围巾戴，就好像是在约会一样……

    和佟萱在一起的时候，他们都没一起出来这么久，做那么多事，即使约会也都是去学校附近的饭馆吃个饭，或者去咖啡馆上自习……

    也没有和秦炀在一起时的这种感觉，时不时心跳加速，总是胡思乱想，而且还希望时间变得慢一点，希望在一起多待会儿……

    可他对秦炀的感觉，能算得上是喜欢吗？

    这个没羞没臊的念头一出来，就被何晋掐灭了――不，不可能是，也不可以是！

    回到学校已经九点了，秦炀果然没再提围巾的事，何晋也没好意思说，想着等下次有机会再回礼。

    走到宿舍门口，何晋想到了什么，赶紧把围巾摘了，像是出轨的男人在家门口喷男士香水掩盖陌生的女人味一样，不敢被熟人发现自己有一条和秦炀一样的围巾……

    但侯东彦显然没有这么敏锐，一见何晋回来就叫道：“哎哟晋哥，你总算回来了！快过来看这视频！”

    “什么视频？”何晋一愣，把围巾塞进柜子就凑过去。

    侯东彦指着电脑屏幕道：“你老公的直播视频啊，不过这次不是直播，是录制节目，话说，这雪貂是你吧？”

    何晋盯着屏幕看了两秒，脑门黑线“duang”的下来了……

    侯东彦摇着头道：“太虐了，真是太虐了……大神怎么能这么对你啊！”

    是啊！他怎么能把自己被虐的视频放上去当直播！何晋气得想掀桌啊啊啊！

    弹幕的画风也和以往截然不同――

    “老公尼好残忍！QAQ”

    “大神你怎么下得去手！！！”

    “求问雪貂到底是谁？”

    “大神收灵宠了吗？好惨啊……”

    “只有我一个人觉得带感吗？”

    “是的只有你一个人！”

    “只有你一个+10086”

    ……

    侯东彦：“大神跟你PK都这样的啊？我有点同情你了，晋哥……”

    何晋郁闷地拿起手环要发消息给殇火问责，就听侯东彦突然道：“咦，前方高能？”

    只见弹幕中出现了几条“前方高能”、“准备纸巾”的提示，侯东彦是个急性子，按耐不住地点了下快进键，屏幕中突然切换到了雪貂翻着肚子卖萌的画面……

    何晋：“……”QAQ

    侯东彦：“……”

    何晋敲着侯东彦的椅背，急着解释道：“这是雪貂的技能！是萌化的技能！”

    侯东彦：“哦……”

    ――说什么都没用了，晋哥，我已经无法直视你了！(=_=)