
    066.报仇雪恨

    侯东彦硬着头皮上前，心中双手合十默默祈祷：阿弥陀佛千万不要是怪啊~就算是怪也不要是刚刚那种机智怪啊~就算是机智怪也不要出刚才那种数学题啊~就算出了那种数学题也最好是自己答得对的啊……做好万全的心理准备，齐天大剩蹲身打开了箱子，眼前金光一闪――宝、宝箱！(⊙o⊙)

    殇火：“运气不错啊。”

    九殿下：“是啊是啊，竟然在第二个就开到了宝箱！”

    连侯东彦都被自己的手气吓了一跳，愣了半天反应过来……留下了激动的泪水！

    下一瞬间，世界频道就闪出了一条消息――

    〖世界〗玩家『齐天大剩』在『迷踪寻宝』中摸到了『青金石』、『隐咒符』！

    九殿下叫道：“哟呵，还上电视了！”

    在宝箱中如果出现了稀有材料和符咒，系统会把开箱人的名字发布在世界频道上，但即使如此，这些宝贝还是由队长分配，除了频道公开的青金石和隐咒符，箱子里还有其它的宝石和卷轴，但这些比较常见。

    殇火主动问齐天大剩：“这青金石能不能给我？”

    侯东彦这一路下来受了不少恩惠，能上电视也是大神团队的功劳，这会儿他的好友信息已经开始闪了……他感谢都来不及，对大神这点要求，绝对不会反驳。

    齐天大剩：“可以可以，大神你想要什么就拿好了，不用问我！”

    殇火把青金石收入囊中，闲云问道：“你研究出青金石的用处了？”

    青金石是全息后出来的新材料，他记得上回下除魔副本时也掉了一块，那一块是殇火捡的，但据说这石头属性神秘，当时他们也没研究出来能干什么。

    殇火“嗯”了一声，道：“到时候给阿晋磨爪子。”

    何晋：“……”

    众人：“……”上了电视的稀有材料竟然拿去给一只雪貂磨爪子？大神你好壕！

    闲云道：“哦，那看来我们是用不到了，以后见到给你留着。”

    殇火道了谢，又听齐天大剩问道：“这隐咒符是干什么用的？”

    这次是闲云出面解释：“看了隐咒符后，咒术和读条类技能就不用再把咒语念出来了，直接在心中默念就行。”除魔副本时闲云就得了一张，之后就摆脱了大声念咒的羞耻感。(=_=)

    何晋一听，心说难怪今天下本都没见闲云念咒！

    齐天大剩：“哎呀，我是棒棍系职业，不用念咒，这玩意儿我也用不到啊，给你们吧。”

    殇火道：“给逝水留着吧，他是咒术系的，我好像还没见他用隐咒符。”

    既然第二个就是宝箱，众人就不用继续开别的箱子了，因为箱怪经验不多，也不会掉什么好东西，众人把剩余的箱子全部摧毁后，继续向下一关挺近。

    只有篱落闷闷地问：“如果我刚回答对了，那个怪会怎么样啊？自己消失吗？”

    九殿下：“哈哈哈，你真是太天真了，怪怎么会自己消失，他会继续问你下一个问题，有什么脑筋急转弯啦，古诗词对答啦，还有让人解棋局啦……”

    何晋和侯东彦都无语了，难怪刚才每一个人出来解围，感情都懒得算那题啦！

    篱落呆了呆，把他俩的疑惑问了出来：“那为什么你们还等我做题，不直接把他杀了？”

    野鹤道：“队长想让你体验一下呗，是吧无情？”

    殇火：“嗯。”

    何晋、侯东彦：“……”

    篱落继续吐露他们的心声：“我去！你们太坏了！”尤其是那个排名第一的队长，看着那么一本正经，但第一个提yì让开箱的就是他！

    侯东彦也在心中点头认可篱落的评价，想不到大神们内心都那么调皮！

    篱落“嘿嘿”一笑，眼中闪过一丝精光：“不过我喜欢……”

    侯东彦：“噗……”

    九殿下难得没跟篱落抬杠，拍拍他的肩道：“喜欢就学着点。”

    殇火道：“不用跟我们学，跟你主人学就够了，我们这么多人中，使坏本事最炉火纯青的就是他。”

    篱落：“……”

    和所有副本该有的一样，“迷踪寻宝”也有一个总boss，他们抽到了八卦地图，所以这个总boss也会在最后一关，即第八个梯形空间出现。

    最后一个房间呈现在众人面前时，里面只有一个宝箱，但这个宝箱比之前房间里的箱子大了好几倍，差不多有半人多高！

    九殿下等人到了箱子附近，正想挑个倒霉蛋去开箱，就听殇火道：“阿晋去吧。”

    众人：“……”

    除了篱落和侯东彦，其余人都是一脸狐疑的表情，仿佛在问：你确定？

    殇火把阿晋变回了人形，拍拍他的背：“去吧。”

    众人叹气摇头，居然让自己老婆去送死，无情啊无情，真是太无情了~~~

    何晋也有点纳闷，他不是没看到旁人的表情，心道这箱子里肯定有蹊跷，别看它大，说不定里面不是宝贝，而是boss！

    何晋猜的没错，箱子里正是boss，但是他再怎么防也没用，因为开箱的一瞬间，这箱怪总boss会发出致命一招，使开箱的玩家瞬间被击毙！

    所以，何晋死了，短短十来秒时间，他又变回了雪貂……的尸体Orz

    只有篱落在何晋死时紧张地大叫了一声：“阿晋！”

    但是在何晋扑街后的一瞬间，那个刚从箱子里跳出来的狂躁boss居然也跟着扑街了！没错，血条直接见底，紧接着，何晋就复活了，他的脚边还出现了boss死亡后会掉落的金红色包裹！

    何晋都没反应过来刚刚发生了什么事……以命换命？然后殇火瞬间复活了他？

    众人也都目瞪口呆：“这、这是怎么回事？”

    殇火在队伍频道输入了原因：“『夫妻之报仇雪恨券』。”

    几人把视线一放上去，那张券的信息就浮现了出来――特殊用品，使用该券能使杀死伴侣的敌人瞬间暴毙，仅能在伴侣死亡状态下生效。

    殇火道：“我就试试这玩意儿好不好用。”

    众人：“……”果然，这是个时刻都不忘秀恩爱的家伙啊！(=_=)

    野鹤欣羡道：“这个东西是哪来的？”

    殇火：“秘密。”

    众人：“……”

    何晋一头黑线，这是他们做隐藏夫妻任务其中一环的奖励，一共才两张，殇火一张，他自己身上也有一张，没想到殇火这么轻yì地就用掉了……不过也对，好像也就boss值得用了。

    眼见boss倒了，大伙儿也乐得轻松，没心思八卦，赶紧上去捡包裹！

    世界上再一次闪出几人通关副本的新闻，同时还有他们摸到的好东西，篱落运气极好地摸了一张『灵兽潜能卷』，他想到之前在杀竹妖时从何晋手里要了一张，这会儿便大方地把潜能券送还给他。

    何晋：“为什么要给我？”

    篱落用一副神秘兮兮地口吻道：“这对咱们灵宠来说可是特别好的东西，你拿着，以后别人问你要，你可别稀里糊涂地给掉了！”

    何晋明白了篱落的意思，笑道：“没关系啊，可以再刷的嘛。”

    “这玩意儿很难刷的，给你吧，你快打开看，完了就能加潜能星星！”篱落苦口婆心地说完，拍了拍自己的包裹，豪爽道，“而且你主人也分了很多宝石给我！”

    何晋：“……”叫“老公”都比“主人”有节操啊妈蛋！(=_=)