
    071.手臂受伤

    边上的女生因为秦炀刚刚那个视线相互逗乐取笑，郭友菱却突然探出头来看向隔了几个座位的何晋：“秦炀不会是在看何学长吧？你是因为他来看球的吗？”

    众人哄笑，何晋先听佟萱提过女生们的这段八卦，知道她们是在开玩笑，但他心里有鬼，听郭友菱这么一说，只觉得尴尬，他面无表情地反驳道：“不是，只是闲着，就过来看看。”

    女生们见他一本正经，也不笑了。

    佟萱却觉得奇怪，之前一起喝咖啡，何晋还承认他和秦炀关系好，来看朋友的比赛也没什么，她把开了封的薯片递过去请何晋吃，一边小声道：“以前可没见你闲着了跑出来看球赛，怎么，还真改性子啦？”

    是啊，他的生活还真改变了许多，记得开学不久的时候第一次见到秦炀，那天好像也是网球社有比赛，秦炀和他的队友赶着去球场，匆忙之下撞掉了他手中的饭盒……而那时候他还觉得，这些活动与大三的他毫无干系，迷茫又困顿。

    而如今，他在游戏里和殇火玩夫妻游戏，在现实中和秦炀学打网球，他喝了酒，熬了夜，甚至对同性动了感情……本以为他可以尽情放纵，可突如其来的变故又他不知所措。

    何晋对佟萱扯了个笑，摆手拒绝了她的薯片，侯东彦涎着脸讨，佟萱白了他一眼，隔着何晋把薯片递过去。

    两校的球员在球场上握了手，比赛正式开始，前面两场双打，第一场就有郭友菱的男朋友赵熙柏，身边的女生呐喊助威，无忧虑的欢乐气氛感染着何晋，让他也跟着喊起了“加油”……

    烟大的网球社没有华大出名，但对方今年也出了几个出挑的新球员，而且华大这边的社长蒋白涧有意让大一的新球员练手，所以这比赛并不是压制性的一边倒，还算有看头。

    第一场赵熙柏带一个大一男生，六比四拿下了胜局，第二场双打，华大派出的是两个新人，对上烟大的老将，实力不敌，但发挥不错，虽然惜败，但得分的几个球都打得比较精彩。

    双打一比一平后，接下来便是单打，秦炀第一个出场，场内再度沸腾起来，连对校来的拉拉队女生都捧着脸直盯着他看，惹得华大的女生们一顿嬉笑。

    秦炀刚去做了热身，这一次上场后，他没看观众席，专注地看向他的对手！

    “章宵！”郭友菱第一时间交出对方的对方的名字，并为大家科普道，“他是烟大网球社的社长，今年大三了……哇，他们可真够劲儿的，居然派队长来打秦炀！”

    何晋不解：“怎么了？他很厉害么？”

    他见网栏对面的那人看上去没秦炀高，一米八不到的个儿，人也不壮实，长得还挺清秀，章宵一出场后，对校的女生们才回过神，舞着彩球齐声叫他的名字。

    郭友菱道：“我听赵熙柏说他是烟大唯一一个有实力跟咱们王牌较劲儿的对手，好像速度很快……哦对了，秦炀就是华大的王牌！”

    这厢他们还谈着，那厢裁判一挥旗，比赛就开始了。

    不像动画片里放的，打球之前两边王牌对手还相互喊个垃圾话，开球的是秦炀，一个跃身发球，随球上网，电光火石间就把章宵打回来的球扣了回去！

    裁判：“1：0！”

    场上静了两秒，突然爆出一阵尖叫，秦炀这是先发制人啊，章宵快，他比对方更快。

    球员不等观众要喝完，给子归位，开始第二球，同样的招数，这一次章宵没中招，但秦炀也没放过他，退到底线打了个削球，继续得分！

    两个球得手，把场上的气氛推到了顶点。

    赵熙柏拎着一袋子饮料上来找女朋友，一边看着场内的轰动，一边摇头笑道：“咱们的风头都被他一个人盖了！”

    女生们接了赵熙柏递过来的饮料，其中一人道：“你也干得漂亮，给你点个赞。”

    赵熙柏见没位置，直接蹲在身边，苦着脸道：“一个赞不够用啊。”

    郭友菱道：“那我们挨个给你点一个。”

    赵熙柏：“再多的赞都比不过长得帅！”

    众人哈哈大笑，郭友菱道：“其实蒋社长的风头也很足啊，他今天会上场么？”

    赵熙柏：“要是秦炀能赢，就让一个新人单打上去试试，要是赢不了就他上。”

    佟萱：“还能临时换人？”

    赵熙柏：“友谊赛嘛……”

    说话间，秦炀已经六比二拿下一局，交换场地，众人见他和章宵擦肩而过时横着击了个掌，不像是对手，倒像是朋友，果然有不知情的人问了起来：“咦，他们认识？”

    赵熙柏：“嗯啊，他俩以前是高中同学。”

    佟萱：“他们什么学校的？”

    赵熙柏：“好像是什么双语学校。”

    佟萱：“A市顺成双语学校？”

    赵熙柏：“对对对！就这个！”

    侯东彦插了一句：“那是什么学校，A市的我只听过四中和附中。”

    佟萱：“这是A市最好的私立高中之一……”

    有人感叹道：“哇塞，那儿学费一年就要十几万吧，秦炀还真是富二代啊！”

    已经在坤名湖景区被请过一次饭的郭友菱等人面面相觑，表示这一点他们早就知道了……

    耳边的声音逐渐远去，何晋再一次把注意力放到了秦炀身上，这会儿他和章宵已经打到了第四局，你来我往，实力相当，章宵只是在开局时落了后，现在穷追不舍。

    何晋全神贯注地望着秦炀，灵魂仿佛到了他对面的章宵身上，看着他冲刺跳跃，挥拍击球，每一个动作都牵动着自己的神经。

    他多想能站在秦炀对面的人是自己，能陪他打球的人也是自己，可他没有那个实力，而且知道了有那么多人喜欢他，他身边也不缺朋友，再加上，对比那天秦炀陪他买球拍时的贴心温柔，对方近日的冷淡，越发地让何晋感到自卑和懊丧……

    就在这时，章宵斜向快速打出一球，一直代入着对方角色的何晋本能觉得，这球的距离秦炀可能接不到，但在看到秦炀脚腕一转飞奔过去的同时，他就紧张地瞬间站了起来！

    果然，奋力追求的秦炀整个人横飞了出去，靠身体和手臂的长度接到了那球，但人却重重地摔在了地上，手臂擦过粗糙的橡胶，全场一片吸气声。

    裁判立即做了个中指的手势，上前询问秦炀的伤势，同时跟上去的还有华大网球社的卫生员，两人想去搀扶秦炀，但秦炀自己起来了，表情没看出多痛苦，但手上血淋淋的擦伤却让人震撼。

    卫生员赶紧拿着消毒喷剂替他消毒，做了简单的包扎，几分钟后，裁判就举旗示意比赛继续。

    郭友菱：“天哪，看上去受了很重的伤啊，真的没关系吗？”

    赵熙柏：“应该只是擦伤……”

    另一人道：“可是他伤在了右手臂，会影响发挥的吧？”

    女生们都不忍心看，捂着嘴一脸心疼，宁愿秦炀弃权不打，也不想看他负伤上场，但秦炀不会，赵熙柏也道：“没办法，秦炀是我见过求胜意识最强的人，除非摔晕过去了，否则绝不可能放弃的。”

    侯东彦赞道：“秦学弟真够爷们儿！”

    出神中的何晋被人扯了一下衣袖，才记得坐下来，额头汗涔涔的，出了一层冷汗。

    是佟萱拉了他，其实从他意识到秦炀要摔倒而猝然起身时，佟萱的注意力就放在了他身上，她清楚的看到了何晋那个紧张的神情，担忧的眼神，捏紧的拳头，还有恨不得冲上场去的劲儿……

    何晋变了，不只是不再管学生会，也不是会出来看球赛打发时间，而是一些内在的东西，从何晋说想抱抱她那一刻起……那时她还说不上来，但是现在她强烈地感觉到了。

    尤其是刚刚那瞬间他看向秦炀的眼神，太专注，太在乎，透着一丝让人疑惑的情愫，不像是一个男生看另外一个男生会有的。

    尽管何晋坐了下来，但他那副坐立不安的样子，紧紧蹙起的眉头，都让佟萱产生了一个诡异的联想：何晋该不会真的是……同性恋吧？(=_=)

    众人提心吊胆地看着秦炀继续打这场球，章宵也没有因为他的伤势而放水，两人甚至打到了加长的决赛局，最终秦炀还是以七比五险胜。

    这场结束后，秦炀和章宵站在网前握手，两人言笑晏晏，章宵似乎还关心了一下秦炀的手臂，秦炀举着让他看了一下，两人此刻的气氛和在场上时的剑拔弩张截然不同。

    秦炀下场的时候，再一次抬起头，视线若有似无地飘向了何晋所在的那个方向，何晋不知道他是不是在看自己，但这一次，他本能地站了起来，和身边几人简单打了个招呼，就离开了看台区。

    佟萱：“额，秦炀刚才是在看……何晋？”

    郭友菱：“不是看他的话，他干嘛走啊？”

    众女生：“……”

    何晋想下去看看秦炀的手，不管是出于普通朋友的问候，还是好友的关心……如果看得到的话。

    从看台区到网球场要从后头绕过去，但现在在比赛，不相干人员无法入内。

    何晋下去的时候，秦炀正从场内出来，沿着镂空的铁网围栏绕过去，正是何晋过来的方向，看台上许多观众都没心思去看第四个上场的单打球员了，都在看秦炀。

    何晋也没想到秦炀会先出来，两人就在铁网外碰了头，何晋一愣，赶紧问了一句：“你的手还好吧？”

    秦炀却站在那里，答非所问地笑道：“你来了。”