
    076.巨型汤圆

    奇怪啊，他是雪貂，雪貂是哺乳动物，秦炀是人族，也是哺乳动物，自己为什么会生下一个蛋？

    可是这玩意儿的确是他“生”出来的(=_=)……何晋还记得自己本能地一蹲，一使劲儿，然后浑身一轻松，肚子也不涨了，生的过程中都没有那种明显的排……感……OhNo！！！他一辈子都不想再回忆刚刚那一瞬的感受！！！TAT

    何晋盯着这枚蛋，好奇地伸出一枚手指戳了戳……软、软的！软壳蛋！QAQ

    “阿晋！阿晋！你怎么样了？”殇火已经等不及地喊了起来，碍着何晋刚才那句气势磅礴的“不要进来”才没有破门而入，可现在房间里一点声音都没有，到底什么状况？

    过了两秒，只听房间里小小声地传来一句：“进来吧……”

    殇火立即推开门，只见阿晋盘腿坐在他们的夫妻床上，身上还穿着那身貂毛大衣，跟前有一个和他脑袋差不多的……蛋？

    殇火立刻凑过去，跪在床边，小心翼翼地问：“这是……宝宝？”

    何晋面无表情地“嗯”了一声，但他心里都快囧死了。

    殇火伸手摸了摸，热热的，软软的……手覆盖在上面的时候，蛋壳一张一弛的像是在呼吸，他紧张地大气都不敢出。

    这时，何晋突然想到，现在的殇火并不是人族啊，他已经成魔了，是魔族，而且还有翅膀，有翅膀……是鸟类？这时鸟蛋？还是魔蛋？囧。

    殇火没像何晋那样去纠结他为什么是卵生不是胎生，不管这枚蛋是什么，都是他和阿晋的宝宝……他摸着摸着，一种本能驱使着他……把蛋抱进了怀里。

    在殇火把蛋抱起来的时候，何晋心一提，差点要吼出“你小心点”这种话，这可是软的蛋，万一摔了，碰了，抱扁了，伤到了宝宝……

    等等，为啥自己现在会有这种奇葩的想法！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    何晋强忍下内心的紧张感，盯着殇火啥都没说，见殇火一脸温柔地亲了亲蛋壳，莫名想笑，但还没笑出来，他又囧了：“现在怎么办啊？”

    殇火抱着蛋，愣愣地说：“不知道。”

    何晋囧囧地问：“你……要孵蛋吗？”不管是魔蛋还是鸟蛋，都是殇火的蛋，他只负责生出来，嗯，其它就不用再管了！

    殇火：“……”

    阿晋：“你先把它放在这里吧，咱们去问问织女是怎么回事儿？”

    殇火挣扎了一瞬，道：“要不你去问吧，我在这里守着。”

    何晋：“……”

    看了他们父子俩（？）一眼，虽然宝宝只是一枚蛋，但殇火好像一点都不想放手的样子，何晋无语地关门下了楼，召唤出烈焰穷奇往凡界飞去，到了彩凤岛，何晋问织女自己为什么会生蛋，织女说：“该问题无法解答。”

    何晋：“……”擦，居然无法解答！这是游戏bug吗？还是他把未发育的“受|精|卵”生下来了？不，这不科学！他又不是女性，不存zài那种功能，问题还是出在那一粒神秘种子上！

    作为游戏里的第一对生子夫妻，何晋感觉自己和殇火的前进道路充满了崎岖。

    不过，纠结这些问题已经没有意义了，现在要问的是宝宝什么时候会破蛋，要怎么破蛋，这次问了以后，织女总算给了一些提示——居然是用灵犀指数喂养！

    得到答案后，何晋马不停蹄地飞回家园。

    上了楼，何晋轻手轻脚地推开门，见殇火抱着蛋躺在床上，一会儿亲亲它，一会儿又温柔地叫它“宝宝”，一脸痴汉，跟中邪了似的……何晋被雷得浑身一麻，酸爽地不要不要。

    “问出来了，要用灵犀指数喂养，但每天只能喂100点，据说会随着喂养会一点点孵化长大。”

    听了何晋的话，殇火赶紧拉着他分了足量的灵犀指数给蛋。

    “没什么变化啊。”何晋左瞅右瞅，又动手戳了戳，咦，蛋壳好像软了一点……好、好像一只巨型汤圆。(=_=)

    殇火笑着说：“别着急，慢慢来。”

    两人又傻乎乎地凑在一起盯了那枚蛋好一会儿，终于何晋先尴尬地打破僵局：“别看了，再看今天也不会再有变化了。”

    正巧九殿下等人找上门来，拉他们一起去下副本玩，因为前些日子何晋怀蛋不能变雪貂，好久没PK没砍怪，他感觉自己全身都快生锈了！

    殇火小心地把蛋挪到床的正中间，又给它盖上被子，确定它不会无缘无故滚下床去，才依依不舍地和阿晋离开房间。

    九殿下在楼下等他们，一脸坏笑地问：“啧啧，大白天还在夫妻房里……干什么呢？”

    何晋脸一红，没敢把生蛋的事告sù任何人，怕殇火说漏嘴，他还拼命朝他使眼色，殇火轻描淡写地对九殿下道：“我们是夫妻，做夫妻该做的事本来就很正常，哪像你，逛个飘香院跟NPC妓|女都能玩到肾虚。”

    九殿下急道：“我只是去看看，哪有你说的那么夸张，你是哪里听来的谣言！”

    殇火瞅了逝水一眼，九殿下委屈道：“水哥，你怎么能这么说我！”

    逝水没理会九殿下，直接问殇火：“听说你和阿晋上礼拜完成了神秘夫妻任务，得了本送子经，这几天该不会是忙着在‘造人’吧？”简简单单一句话又把八卦的皮球踢回给殇火，九殿下立即被转移注意力，好奇地问何晋：“真的吗？”

    篱落：“阿晋你要生小雪貂了？(⊙o⊙)”

    野鹤：“我去，这游戏还能生小孩？(￣0￣|||)”

    闲云摸摸下巴，看向野鹤：“要么咱们也把婚结了吧？”

    “……”无故躺枪的何晋终于明白了，为什么殇火说他们这群人中，逝水是最坏的！

    临近期末，这段时间何晋一边准备复习考试，一边也不忘上线照顾他和殇火的蛋，随着喂养，那枚蛋也逐渐出现了变化，从一开始的“汤圆”蛋，慢慢变成了“水晶汤圆”蛋——没错，白色的蛋壳慢慢变得透明了。

    但两人还是看不出蛋壳里是什么玩意儿，黑乎乎的一团，反正何晋越看这玩意儿，越觉得它像芝麻馅儿的汤圆。

    十天后，蛋里面的黑色也慢慢散去了，何晋和殇火终于看清楚他们的宝宝长什么模样！

    那是一个闭着眼睛的小小孩，皮肤白白的，但头上长着两枚角……妈呀，为什么会有角！这小子是牛魔王转世吗？(=口=)