
    079.兄弟姐妹

    秦炀自然不能当着侯东彦的面说真实原因，随便找借口道，正是因为方便，所以无论哪天回去都行，接着便转开了话题。

    可何晋却像是被对方刚才那个若有似无的眼神判了刑，即便没与秦炀对视，都感受到了从他身上散发出来的埋怨味！

    何晋内疚地闷声扒饭，秦炀的态度让他觉得自己做错了事，可他又想，秦炀有什么好别扭的，如果就因为自己带了侯东彦来吃饭而生气，不是太奇怪了吗？他们不也只是朋友么。

    ……还是自己太敏感，又多想了？

    总之这一顿饭除了侯东彦，其余两人都吃得不是滋味。

    饭后何晋抢着买了单，秦炀没跟他争，起身时他把何晋的围巾递还过去，手上还拿着另外一条，他自己的，深蓝格子，那是他陪何晋买球拍回来的晚上在复兴路饰品店里买的那条。

    递围巾时两人的手指微微触了一下，秦炀的眼神仿佛在质问：为什么不戴我送你的那条？

    何晋下意识地一缩，慌乱地低下头，告诫自己不要再乱想。

    出了餐馆，秦炀问：“你们接着有事？”

    侯东彦道：“我要赶飞机，得提前去办理登机手续，回去就得收拾行李上路。”

    秦炀看向何晋，何晋道：“额，我要回宿舍做大扫除。”

    侯东彦拍拍何晋的肩膀，不好意思道：“辛苦晋哥啦，来年开学我给你带点土特产！”

    之后没什么话说，三人各自道了别。

    侯东彦一离开，宿舍里就只剩下何晋一个人，他拿起畚箕和扫帚，正打算扫地，就听到手环发出滋滋的震动声。

    何晋看向摄像头，接了电话，手环上方弹出方形光幕，上头投影着他妈妈那张略显苍老的脸：“何晋啊，考试考完了吗？”

    何晋的妈妈三十九岁高龄才怀的他，几年前退休在家，现在已经上六十了。

    何晋：“嗯，昨天下午最后一门。”

    何妈妈眯着眼睛问：“你怎么又戴眼镜了？”

    何晋把中午回答秦炀的话又重复解释了一遍，他妈道：“哦，那早点回来休息……订票了么？”

    何晋：“订好了，下周二下午两点的票，晚上七点左右到Q市火车站。”

    何妈妈皱起眉头：“下周二？还有三天？都考完了怎么不定今天的票？你这三天还要在学校里干什么？”

    何晋一听他妈这疑神疑鬼的语气，整个人就像是被掐住了喉咙，他有些不耐烦地说：“要收拾东西，今天得做一下大扫除……而且，学生都是这几天放假，周末的票子不好买，我十天前就订了，怕临时有事才往后推一天。”

    何妈妈伸头伸脑地问：“你那个室友呢？”

    何晋举着手环扫视宿舍让她看：“今天刚走。”

    何妈妈眼尖地看到他写字台上的东西，问：“那个圆圆的是什么东西？”

    “啊，那个，那是问侯东彦借的……改善睡眠的头盔，新科技产品。”何晋赶紧扯了个谎，还好现在摄像头对着写字台，拍不到他慌乱的表情。

    他妈妈“哦”了一声，盯着他问：“你睡眠不好？”

    何晋：“嗯，最近有点失眠……”

    “小小年纪怎么会失眠？那头盔真能改善？我是不相信什么科技部科技的，我听人说，这手环也不好用的，用多了对人脑不好，会得脑年痴呆的……”何妈妈抱怨了一通，又问了些何晋生活上的细枝末节，最终道，“那你自己回来注意点，火车站人多又乱，过年过节的，是扒手小偷创业绩的时候，别相信陌生人，也别瞎好心去帮别人，自己管好自己，知道吗？”

    何晋：“嗯……”

    何妈妈笑了笑：“到时候让你爸接你去，学校里伙食不好，肯定吃怕了吧？回来妈给你做好吃的啊！”

    何晋：“嗯，好……”

    半个小时，总算打完了，画面消失，何晋呆呆地坐在床上，慢慢用双手捂住了脸……他厌烦那个女人的狭隘自私和固守己见，可他再讨厌都没办法去恨她，因为那也是个会关心他，会嘘寒问暖，会为他洗手作羹汤的母亲，那种关心里夹杂着母爱，那种母爱里又夹杂着一厢情愿的自私……它们让何晋矛盾透了。

    就在这时，宿舍外门咚咚的响了起来。

    何晋赶紧起身应道：“哪位？”

    “我。”是秦炀的声音。

    何晋心跳一快，赶紧出去开门：“你怎么来了？”

    秦炀穿着一身休闲服，手上拿着一罐开了口的七喜，不答反问：“侯东彦走了？”见何晋点头，秦炀勾唇一笑，推着他往宿舍里走……

    “你……干嘛……”被对方碰到身体，何晋忍不住一阵紧张，

    “你不是说要大扫除？我来帮你。”秦炀喝完饮料，随手把罐子扔向房间角落的垃圾桶，哐当一声，正中桶心。

    何晋挡着他：“不用啦，我自己一个人就够了。”

    秦炀不明白，游戏里这家伙跟“别的男人”连孩子都有了，为什么在现实里要跟他这么生分，像是刻意在跟自己保持距离似的，这感觉让秦炀特别不舒服。

    他扭头看向何晋，盯着他的脸好一会儿，直看得何晋都尴尬了，秦炀才一笑，突然伸出手摘掉了他鼻梁上的眼镜。

    “哎……”视线瞬间变糊，何晋本能地眯起眼睛，半伸着手，一脸愣然地望着秦炀的方向。

    秦炀看着他这表情，心里像是被猫爪子挠了一下，又麻又痒，还微微有点气，当场就想扑上去把人压在墙上，扣着他的手腕，吻他的嘴。

    “把眼镜还我。”秦炀逗女孩似的的举动让何晋皱起了眉头，面上隐隐透着一丝恼怒。

    秦炀也不乐意了，吃饭时憋的火没地方发泄呢，现在他主动来帮忙做卫生，何晋还给自己脸色看！他叠起眼睛往自己衣兜里一塞，说了句“不给”，转身就去洗手间找抹布了。

    “你……”何晋没想到秦炀会来这么一句，有点被对方的反应搞傻了，他眨眨眼，眼镜戴习惯了，一时半会儿真适应不了视线的模糊感，于是跟过去继续讨要。

    秦炀在水盆里放了水洗抹布，听到何晋进来，在自己身后道：“帮忙就帮忙吧，我的眼镜呢，别闹了，快还我。”

    秦炀两手**的，故意逗他：“左边口袋，自己拿。”

    何晋一愣，想快速靠近然后拿了就走，不料他刚一伸出手，秦炀就一个侧身，让他扑了个空，何晋顿时有点哭笑不得：“喂！”他伸手绕过去，秦炀继续闪，“我说你……”何晋急得团团转。

    秦炀左闪右闪，笑问：“我怎么了？”

    何晋也气笑了：“我说你怎么跟个小孩一样！”

    秦炀几乎以腰为轴绕了半个身子，引得何晋上钩后突然扭回去，猝不及防与他面对面，鼻尖对着下巴，何晋惊得差点扑在他身上！

    “身手真差。”秦炀嗤笑了一句，举着湿漉漉的双手，一副期待何晋扑上来抱住自己的表情。

    何晋没来由得一阵心悸，脑子空白地伸进他口袋一摸，立即退开两步戴上眼镜：“你真幼稚。”

    秦炀：“……”

    何晋在外头扫地，秦炀出来擦玻璃窗，两人相安无事地干了会儿活，秦炀问他：“诶，你有兄弟姐妹吗？”

    何晋跟他抬杠：“干嘛，你想认我做哥啊？”

    秦炀哼了一声：“你想得美，咱俩出去谁长谁幼都说不清呢。”

    何晋：“……”

    过了几秒，何晋突然道：“曾经有一个。”

    秦炀停住了手上的动作：“啊？”

    何晋也顿了顿手，道：“有个哥哥，在我五岁的时候去世了。”

    秦炀：“……抱歉。”

    “没事儿，”何晋提手把畚箕里的灰倒进垃圾桶，“我那时候很小，没什么印象了。”

    秦炀的心情有点沉重：“能问一下是为什么离开得么？”

    “好像是生病吧。”生什么病何晋也不知道，那时候他也没什么意识，长大后问过他爸妈几次，都在家里引起了不小的波澜，总之，只要他在他妈面前一提到哥哥，那女人就会变得特别神经质，失魂好几天，等缓过劲儿后就变本加厉地管着何晋。

    可能早年失子，白发送黑发，大抵都会落下这样的心病吧，这也是何晋从小都没敢叛逆的原因。

    秦炀没再多问，何晋担心气氛太压抑，把问题抛了回去：“你有吗？”

    秦炀从矮凳上跳下来回洗手间：“有啊，我有一个弟弟，一个妹妹。”

    何晋：“亲生的？这么多！”

    “不是，同父异母。”秦炀的声音从洗手间里传出来，带着瓷砖的回响，让宿舍里突然多了一种别样的味道，“亲生的话也常见啊，现在不很多人有兄弟姐妹么。”

    何晋一愣：“额……你父母离婚了？”

    秦炀：“不是，是我妈走得早，我爸又娶了。”

    何晋把畚箕往墙边一放，跟进去洗拖把：“看来这次该我说抱歉了。”

    “为什么要说抱歉？我后妈对我挺好的，”秦炀挨过去抢了他的拖把，“给我，你打扫浴室。”

    何晋争不过他，只能由他去，“那你弟弟妹妹都多大了？”何晋边说边戴上橡胶手套先去刷马桶。

    “还很小呢，”秦炀用手比了比高度，“两个小不点儿，才上小学。”

    何晋：“都上小学？双胞胎？”

    “不是，隔了一年，”秦炀想了想，“弟弟大，但弟弟好像比妹妹还矮一点。”

    何晋笑道：“呵呵，那他们黏你吗？”

    秦炀：“妹妹黏人，