
    077.恶魔宝宝

    殇火就在床边，一见何晋出现就指着床上的宝宝道：“快看！”

    汤圆闭着眼睛，脑袋却一拱一拱地想要挣破那层薄如羽翼的蛋膜，两人都忘了这只是个游戏里的小孩，小心翼翼地凑在一起，像一对初为人父的夫夫，紧张不已。

    阿晋：“它一直没出来吗？这样多久了？”

    殇火：“快一个小时了，你没来，我也不敢动它。”

    何晋大胆地伸手去拨那层蛋膜，想帮它一把，结果手刚一碰到，那层膜就变成了一身白色的衣服出现在了原本一无所有的汤圆身上！

    怔然间，汤圆的眼睛突然睁开了！

    何晋吓了一大跳，和殇火二人屏住呼吸盯着突然苏醒过来的小汤圆，宝石红色的眼睛眨了眨，汤圆本能地伸着脑袋拱了一下何晋还没收回去的手掌心，短短的黑发触感如同羽毛，一瞬间，何晋整个人整颗心就软了，咧着嘴傻乎乎地直笑。

    殇火也一样，现在看他那表情，根本联想不到他是平日里那个狂拽冷漠的大神！

    醒来的宝宝比人类的婴儿还小了一半，跟个小宠物似的，自己一咕噜站了起来，看看阿晋，又看看殇火，大大的眼睛几乎撑了半张脸，要不去管头上的犄角，长得就像个漂亮又精致的SD娃娃。

    小宝宝转了个身，两人惊喜的发现，他背后有黑色的小翅膀！

    ……咦？屁|股后面那条白白的、长毛的是什么？还遗传了雪貂的尾巴吗？(=口=)

    好像知道殇火和阿晋在看哪里似的，汤圆甩了两下尾巴，殇火“噗嗤”喷笑出声，张开手掌摊在床上，对它指示道：“汤圆，过来。”

    汤圆看看殇火，然后挥舞翅膀，腾空，半秒功夫就飞到了殇火掌心上空，再降落。

    殇火&阿晋：(⊙o⊙)！

    两夫夫像是得了这世上最有趣的玩具，指挥着汤圆飞来飞去。

    阿晋：“它真乖啊！”

    听到何晋的夸赞，汤圆又甩了甩尾巴，还主动飞到阿晋手边用头去蹭他，但就是不说话，何晋好奇道：“它听得懂我们说话吗？”

    殇火：“可能是认得出我们的声音吧。”

    何晋想了想又疑惑道：“汤圆到底是什么，NPC？”

    殇火：“应该是系统宠物类型的。”

    不管是系统宠物还是NPC，都会有属性，两人把视线对准了汤圆的脑袋，它上空就浮现出一个半透明角色信息框――

    『殇火和阿晋的孩子』

    姓名：汤圆

    种类：魔族宝宝

    年龄：1岁

    生命值：100000

    属性：强力攻击型宝宝，可替代宠物由父母双方或一方携带出战

    姓名“汤圆”已经填上去了，估计是他俩讨论的时候被系统自动捕捉了，难怪叫它的名字有反应，但两人一看到那个生命值就震惊了……什么，十万？！

    何晋的雪貂状态血量也才五万多，这小东西竟然是他的一倍？这是要逆天吗！

    见殇火惊讶的表情，显然对方也发现了这一点――“他的血量都快赶上我了！”殇火道。

    正观察着，两人的好友栏突然疯狂跳动起来。

    殇火随手点开来一条逝水发来的：“你们生宝宝了？”他怎么知道？汤圆的事上电视了？

    殇火看向世界频道，果然不出所料，玩家们已经为“魔族宝宝”的事聊得热火朝天了，往前一刷，他就发现几分钟前世界和全服公告栏都发布了一条新闻――恭喜夫妻玩家『殇火』、『阿晋』成功孕育并孵化了一只魔族宝宝！

    殇火和阿晋刚才太过专注于汤圆醒来的瞬间，都没有留意系统消息，现在好友们看到新闻，自然赶着上来八卦！

    片刻后，得到殇火和阿晋许可的几个人纷纷出现在了他们家，还是最熟悉的几人，外加了齐天大剩。

    侯东彦刚考完试想找何晋一起回来，就没见他的的踪影，回到宿舍才发现室友已经戴着头盔上了游戏，他也不知道该不该担忧，跟着上了线，不料一登录就看到公告栏出现这么劲爆的一条消息！原来是赶着回来生娃！

    孕育、孵化……

    看到那两个词，侯东彦整个人就被雷得里焦外嫩，跟男人结婚也就算了，现在还生了个孩子……妈蛋，他晋哥真的破罐子破摔了，一点儿节操都不打算要啦？(=皿=)

    众人一脸新奇地看殇火抱着“汤圆”下楼来，其实魔族宝宝根本不用人抱，自己就会飞，但殇火还是忍不住想亲自体验这种为人父的骄傲感（……）。

    何晋站在他身后，一群人围着他们看了半晌，一人一句七嘴八舌道――

    九殿下：“我擦，这么快娃都有了……我连老婆都还没娶到！”

    逝水：“长得挺可爱的啊，叫什么名字？”

    野鹤：“他头上还长这牛角诶，好萌！”

    闲云：“额，这不是牛角，是魔之角吧？”

    篱落：“这是阿晋生下来的？怎么生的？”

    其实，侯东彦也很想问篱落问的这个问题，但他问不出口……

    何晋假装没听见，只回答了逝水的问题，篱落被无视，忍不住又问了一次：“阿晋你是怎么生的啊？”

    何晋尴尬得不行，又不知道该怎么说，就在这时，汤圆突然转向熊猫，张嘴“哈”的一下朝对方喷了一下火！

    篱落一声惨叫：“我去，这玩意儿朝我喷火！”

    汤圆挣开殇火的怀抱，扑向篱落，施展各种法术往对方身上招呼，一边凶残地发出简单的吼叫词：“咔！呀！哈！咻！……”

    篱落：“我勒个去，这宝宝伤害好高！救命！”

    何晋赶紧叫住“汤圆”，魔宝宝才停下攻击飞回何晋身边……

    众人一脸懵逼，九殿下道：“什么情况？它怎么突然发飙了！”

    逝水用驯养主的技能给篱落回了血，悠悠道：“大概是篱落问了不该问的话。”

    侯东彦庆幸自己保持了沉默，否则被一个刚出生不久的系统宝宝打到毫无还手之力，还真是挺耻辱的。(=_=)

    汤圆虽然被何晋召了回去，但还是一副凶神恶煞的样子，一双眼睛瞪得血红，还哼哧哼哧地从鼻子里喷着火气，背后的黑色翅膀快速挥舞着，简直像是个小恶魔。

    不过经过刚才那一打岔，大家都开始好奇魔宝宝的攻击力和属性了，当听殇火说它的血量有十万时，众人都震惊了！

    逝水：“这差不多是一个小型boss的血量了吧？”

    闲云：“刚看它的打篱落的操作也挺犀利，现有的系统宠物应该都没有这么厉害。”

    齐天大剩：“毕竟是由玩家结合生下来的系统宝宝嘛，比人人都能有的系统宠物肯定高级。”

    野鹤羡慕道：“啊，我也好想生一个！”

    闲云：“……”

    何晋想起刚才发生的事，偏头看向汤圆，教育它道：“篱落是朋友，不要随便攻击人。”也不知道它听不听得进去……

    不料汤圆一听何晋说话，原本凶狠的表情就变得可怜兮兮，两只大大的红眼睛噙满了泪水，尾巴也垂落下来，很委屈的样子。

    何晋一头冷汗……晕倒，这小家伙是智能的，它还会装可怜卖萌！

    “好啦，也不是怪你啦。”何晋安慰了它一句，汤圆瞬间变回面瘫脸，甩了两下尾巴。

    何晋嘴角抽搐……

    围绕着魔宝宝讨论了一会儿，逝水突然提起了战队比赛的事：“殇火，你该放假了吧？咱们得抽时间为比赛的事做准备了，记得填报名表，讨论新战术，你看着安排一下。”

    “嗯，现在除了齐天，这里的人都在战队名单里，大伙儿心里都有数吧？”殇火说这句话的时候特地看向篱落。

    篱落道：“恩我知道的！主人最近也天天带我在练级。”

    殇火又道：“战队一共十个名额，八个正式队员中有两个是灵宠号，已经定下是阿晋和篱落，还差一个正式队员和两个替补队员，我已有选择范围，晚点我会把几个人名单发给你们，讨论一下谁比较适合跟我们合作，选定后我再发邀请他们，差不多一周内能落实。”

    侯东彦忍不住问道：“大神，到时候能让我来围观一下吗？我保证不会泄露你们的训练内容的战术秘密！”

    殇火一愣，看向何晋，何晋倒是愿意，但毕竟是涉及了一大笔巨额奖金的比赛，他也没办法为侯东彦作担保。

    不过殇火很快答应了：“可以，很欢迎。”之前秦炀带侯东彦下过夺宝副本，大家还一块儿上了电视，但侯东彦之后并没有带来任何麻烦给他，从这一点上，秦炀就能信任他。

    逝水发私信问他：“靠谱？”

    殇火：“嗯，现实中认识，但他不知道我身份。”

    逝水：“呵呵，你还瞒着自己的身份啊。”

    殇火：“怕麻烦。”

    简单聊完这些，殇火和阿晋又带汤圆去野外杀了会儿怪，众人跟过去围观，感受了一下魔宝宝逆天的实力。

    逝水：“你们俩夫妻这宝宝生得真是时候，到时候比赛带上去肯定惊倒一批人。”

    九殿下：“就是，冰淇淋以为骗走了落花依依就赢定了吗？他肯定不知道咱们还有这个秘密武器！哈哈哈！”

    殇火看了何晋一眼，他还没帮阿晋打造装备，等整完了，他的雪貂也是个秘密武器。

    野鹤突然问道：“哎对了，殇火，咱们战队叫什么名字啊？”