
    078.战队名字

    战队名的问题殇火还真没想过，虽然这队伍是以他的名义组织的，但逝水出力也不少，而且战队名也得考虑到每个成员的想法。

    “你们有什么提yì吗？”殇火问。

    九殿下疑惑：“还得想战队名字？我还以为直接叫无情战队！”

    闲云分析道：“嗯，无情在神魔有很大的名气，叫‘无情战队’的确能吸引到一批喜欢无情的粉丝关注到我们。”

    殇火摇头否定道：“无情已经是过去式了，战队是团体活动，我感觉再以无情命名可能不妥，或许大家觉得无碍，但叫久了，总会让大家在心理上产生是为我一个人在战斗的感觉。”

    这句话切实地说到了众人的心坎里，殇火这人平时看着高冷狂拽，但从这句话就能听得出来，他并不是那种以自我为中心的人。所以这些人才会一直在他身边，无论什么副本、活动，都能随叫随到，如同兄弟，而非附庸。

    也因为这句话，大家终于放开思想束缚，纷纷思考起战队名来，什么第一战队、上天入地战队，流觞曲水战队，还有篱落贡献的一个英文名“Niubility”战队……

    可前两个听上去没什么新意，“流觞曲水”有卖腐嫌疑，英文又无法出现在神魔游戏中，等等理由让这些想法纷纷被否决。

    九殿下摸着下巴问道：“队名最长几个字啊？”

    逝水：“不清楚，你又有什么想法？”

    九殿下举着食指严sù道：“叫‘你们老公在这个战队’怎么样！”

    众人瞬间喷笑，立即想起了无情被广大女玩家叫“老公”的现象：“哈哈哈，你这是给无情拉仇恨吗？”

    “NoNoNo！”九殿下认真地摇头申辩道，“谁说这‘老公’是‘无情’啊，也可以指我们队里的任何一个人啊，譬如说，我～”

    野鹤：“不要脸！”

    篱落：“不要脸！”

    九殿下：“……”

    九殿下这个不靠谱的提yì被大伙儿无情地枪毙了，逝水看向一直没发言的何晋：“阿晋，你有什么想法？”

    阿晋沉吟道：“我感觉大家的名字不是水就是火，还有闲云和野鹤，听着都很诗情画意，要么叫‘情意战队’怎么样？”

    闲云第一个点头：“不错啊！”

    野鹤也道：“这想法我给满分！”

    阿晋想的这个比他们之前那些乱七八糟的靠谱多了，而且这队名中还有一个“无情”的“情”字，也算是点出了殇火的存zài，一语双关！

    大伙儿纷纷表示同意，见没人再有意见，战队名就此定下。

    次日中午，秦炀到了和何晋约见吃饭的地方，因为考试周，他和何晋在现实中已经有好长一段时间没有见面了。

    想起近日在游戏中发生的事，还有他和阿晋的魔宝宝，秦炀就忍不住勾起嘴角。

    何晋对游戏里的他应该是有好感的，秦炀能感受得到，尤其是在等待汤圆破壳的这段时间，他们几乎朝夕相处，何晋变化很大，他看自己的眼神，对自己说话的态度，还有时不时透露出来的依恋，都像是完全适应了这个角色……如果是纯直男，他绝对不可能投入到这个地步。

    秦炀坐在窗边，笑得就像是个沉浸在热恋中的傻男孩，他看着校门的方向，想象着一会儿何晋来了，第一句话要跟他说什么，吃饭的时候是不是该找机会慢慢向何晋透露自己身份的真相……

    可是当何晋出现在他的视线中时，秦炀的笑容突然僵住了。

    ……侯东彦？

    何晋不是一个人来的，他带了侯东彦。

    侯东彦订了晚上的飞机，中午见何晋要出去，随口问了句，何晋就让他一块儿过来了，何晋想着，反正都是同学，秦炀应该不会介意。

    其实他这么做也有私心，他怕秦炀又要请自己吃饭，虽然对方说了心甘情愿，但何晋还是为欠人情的事而耿耿于怀，可有猴子在就不一样了，何晋可以堂而皇之地揽下买单的责任。

    一月末，A市的气温已经降到了零下，餐馆里的暖气却开得十足，何晋一进门，眼镜就迷上了一层白雾。

    他摘下来眯着眼巡视了一圈，看见了坐在落地窗附近的秦炀，赶紧走过去：“你已经到了？等很久了吗？”

    “嗨~！秦帅哥好久不见！”侯东彦紧随而上，打了声招呼，大大咧咧地坐下。

    秦炀微笑着朝侯东彦问了好，但他脸上的笑已经不是等何晋时的那种发自内心的笑了。

    何晋落了坐，把眼镜放桌上，先去解脖子上的围巾，解下来后找地方放，秦炀朝他伸手：“给我吧。”

    秦炀没考虑到侯东彦会来，选的是二人的小方桌，虽然有四个座位，但一般情况下只能坐两个人，另外两个位置用来放东西，现在侯东彦一来，三人坐下明显有点拥挤。

    他把何晋的围巾放在自己身边的位置上，又看向桌上的眼镜，问：“你还戴眼镜？”他还是第一次知道。

    “嗯，最近视力有些下降，找出来戴一下。”何晋迷迷蒙蒙地在兜里翻找纸巾，擦干眼镜上的雾气，复又戴上，道，“度数不高，不戴的话，适应一下也看得清，但早上出来忘了摘，就一直戴着了。”

    戴眼镜的样子让何晋看起来比平时凌厉些，但秦炀更喜欢对方刚才眯着眼睛的迷糊样子。

    “不会是玩游戏玩得吧？”秦炀开玩笑道。

    何晋摇头，笑道：“游戏头盔连的是大脑，不是眼睛，所以没关系，是前段时间复习看书，有点疲劳了，放假回去休息一段时间就好。”

    几人点了些菜，还点了瓶啤酒，但气氛并不如何晋想象中那么好，他总觉得秦炀整个人都绷着，有种放不开的拘束感。

    侯东彦提到了之前的网球比赛，连连夸秦炀厉害，秦炀笑着跟他碰了碰杯，酷酷地说了句“谢谢”，和平时单独与何晋相处时表xiàn得很不一样。

    侯东彦感觉不出来，又拉着秦炀聊了不少事，包括回家买飞机票难啊，回去气候不同反而还水土不服啊，等等。

    “秦炀，你记得你家是在A市吧？”侯东彦吃了颗花生米，边嚼边道，“你回家这么方便，怎么还在学校？”

    秦炀不动声色地看了何晋一眼，心说我留在这儿为的是谁，不就是为了等他考完，找机会跟他吃饭，再提yì送他去火车站……哪能想到，他今天会带只灯泡来！