
    081.何晋的妈妈

    何晋见他爸手里那一叠不知道存多久存下来的零钱，越发觉得辛酸，他抓着他爸的手往回塞：“别拿了，打车的钱我来就行了。”

    车来了，何晋拉开后座的门，先让他把上去，自己把行李箱往车厢后一放，也跟着进了后车厢，和他爸并排坐。

    “吃饭了么？”何晋问他。

    “没呢，等着你来了一起吃。”他爸道。

    “等我干什么？我又不会饿着我自己。”何晋一瞅时间，等到家就八点半了，他倒没什么，在学校里忙着了也很晚才吃饭，但他爸妈两个退了休的，平时晚上五点出头就开饭了，就为等他，两老饿到八点，想着又是一阵难受。

    何晋拆开秦炀给他买的那袋子食物，想拿那盒便利店的寿司给他爸先垫垫肚子，但手一碰才感觉寿司冷得不行，他爸胃不好，吃了估计更不舒服，只能作罢。

    爷俩都不是爱聊天的，坐在后座一路无话，到了小区门口，何晋他爸又去兜里拿钱，被何晋伸手挡住，抬着手腕让司机刷了电子账号。

    下了车，昏暗的路灯下，他爸笑看着他，何晋被他看的不好意思了：“你笑啥啊！”

    他爸说：“笑你跟我抢着付车，你的钱不也是爸妈给你的，你有啥好抢的。”

    何晋被噎了一下，心说，这是态度，态度懂不懂！

    可他没那么说，跟在他爸身后，小声道：“我会赚的，以后赚了给你花。”

    他爸的背影顿了一下，继续往前走：“我不会花钱，你到时候给你妈吧。”

    何晋：“……”

    爷俩进了家门，一股熟悉的味道扑面而来，不是某种食物的味道，而是陈年家具、厨房油烟、洗衣粉、樟脑丸……夹杂着，浑染的味道，只属于他们家，不难闻，却让何晋瞬间让回想起此前将近二十年的生活记忆。

    他妈妈见到何晋，整张脸都灿烂起来，指挥着他爸给何晋放行李箱，又去热了一边桌上的菜：“赶紧去洗洗手，把外套脱了，路上不知道沾了多少人的细菌，你要觉得冷就去换件新的，我放你房间的床上了……洗完手赶紧来吃饭！”

    整个家里只有女人一个人的声音，快速地喋喋着，其实第一眼看到她，何晋也是挺高兴的，可她一止不住地说话，何晋又觉得有点烦。

    “哎对了，你们是坐公交车回来的么，今天车开得还挺快的么，我看着时间呢……还好火车站有车直达咱家，咱们家这房子就是地段挑的好，几十年了，去哪里还是很方便……何晋，车上人多不多啊？”

    何晋换了衣服出来，一桌子饭菜，有鱼有肉，他爸心情好，倒了一小杯白酒来喝，何晋见了道：“爸，我陪你喝点吧。”

    她妈立刻尖声道：“小孩子喝什么酒，这是白的，五十二度！好的不学学坏的，吃饭！”

    爷俩：“……”

    何晋想反驳，我已经不是小孩子了，我就陪我爸喝点酒怎么了！

    可他知道自己这两句话一说出来，她妈就得炸，这个女人是从来不讲道理的，只要她认定的规矩，就得按照她说的来，你要是不依，她就能扯到生死问题上去。

    何爸爸比了比筷子示意何晋吃他的饭，不用陪，何晋只能作罢。

    何妈妈一点没意识到气氛不对，瞅了眼何晋道：“你看你，半年不见又瘦了，学校食堂的东西能吃么？这是黑猪肉身上的蹄子，在家多吃点补补……哎对了，还有这基围虾，一百二一斤，光这一盆就五十，为了给你买这桌菜，我跟你爸一礼拜没开荤了！”

    何晋顿住了，突然有点食不下咽……

    何爸爸终于忍不住了，低声道：“你少讲两句，别给孩子心理压力。”

    何妈妈白了他一眼：“我给孩子什么压力了？我这是让他知道家里好，在外面能有谁跟他爹娘这么掏心掏肺地待他！”

    何爸爸不说话了，何晋匆匆扒了一碗饭就饱了，他妈妈叫道：“不吃了？”

    何晋：“饱了。”

    何妈妈：“那菜再吃点啊！”

    何晋心平气和道：“妈，以后别买这么多菜了，也别为因为给我买好的，你们自己就吃差的，我们家也不缺吃饭的钱吧？”

    何妈妈虎着脸把他的碗筷一收：“我还要给你买房，娶媳妇，以后等你有孩子了，我还要供孙子上学，你不知道现在上个学有多贵，梅娟阿姨你还记得吧？她外孙女今年五岁了，去上个早教外语培训班，学费要这个数！”何妈妈比了个八的手势，估计是八千，“现在呀，小孩教育都跟抢钱一样，咱们年纪大了，能省就省一点，还不是为了你……”

    何晋：“这钱我自己会赚，你别瞎操心了。”

    他妈哼笑了一声：“你赚？你去哪里赚？你没看电视报纸报道那些大学生失业问题啊？华大出来的都开出租车我跟你说……我问过了，你爸给你找的那个事业单位，各种福利杂七杂八加起来小一万，算很好的了，就算这样一年下来你也顶多存个十万，现在Q市什么房价你知道么？好一点的地段一平两万，你工作一年不吃不喝也只够买个厕所，等你赚到买房钱，我跟你爸的骨灰都凉了！”

    何晋：“我可以在A市找工作，那儿工资比这里高……”

    何妈妈：“在大城市里更难混！你以为工资高就能解决问题了吗？工资高开销也很高，你还得自己租房子，而且我听说A市的房价三环内的都到八万一平了！你要在A市市中心工作，每天来回坐地铁就一两个小时，要公司找在郊外，那还不如回Q市！别以为我不知道，我都看新闻的！”

    何晋皱眉道：“那我暂时就不结婚了，等有了钱再说。”

    何妈妈一惊，嗓子突然吊了起来：“这怎么行！一定要结婚！买房！我不都说了，你没有钱我帮你存了啊，你就管好你自己，把书念完就回来，工作了就住在家里，一qiē都稳稳当当的……”

    话题陷入了死循环，何晋再心平气和都没办法跟他妈妈交流下去了。

    洗了澡回到房间，已经十一点了，何晋瘫在床上，又像是去了半条命。

    因为观念不同，方才长达一小时的训话让何晋忍受着强烈的精神折磨，他不想要那样，可他又找不出合适的理由去反驳他妈妈，毕竟他还没毕业，也担保不了自己能有什么样的前途，学校里的成绩不能说明一qiē，进了社会一qiē都要重头开始……

    他多么希望自己现在能有好大一笔钱，全部堆在他妈妈眼前，底气十足的说：“妈，咱们不缺钱，你和爸过得好一些，别委屈自己，也别为我考虑那么多了，我的生活我自己能负责。”

    ……可这是钱的问题吗？不是！

    何晋并不觉得他们家穷，他对他父母退休前的工资也有印象，虽然算不上大富大贵，但也够到小康线了吧，可他们的生活质量让和何晋感觉还在温饱线挣扎……尤其是他妈饭桌上那句“为了你我们一周没开荤”，至于这么夸张吗？

    所以，问题不是钱，而是观念，即使给他妈妈一千万，他妈估计都舍不得为自己花一分，她现在的能力只能管到这个家，她的儿子，甚至可能还有他的孙子，等她有了一千万，她就能管上曾孙子、曾曾孙子……子子孙孙无穷尽也。(=_=)

    “何晋！这一袋零食你买的？”他妈妈的声音透过门板传了进来，“跟你说了多少次别吃这种垃圾食品，还有这什么……寿司？这种塑料盒子新闻都报道过了，有毒的！你晚上吃这么少是不是零食吃多了？而且都不便宜吧？我天天省这省那为你操心，你怎么就不让我省省心！以后别再让我看到你买这些东西！”

    何晋：“……”

    何晋翻了个身用枕头捂住脑袋，烦得脑子快炸了，这时，他耳边突然响起了一个声音——要变强，不要认输！

    那是自己在PK场向殇火投降后殇火对他说的一句话，不知怎么这会儿会想起来，何晋瞬间就被点燃了反抗的心……没错，他妈妈是他必须跨过去的一道坎，否则他这辈子就完蛋了！

    何妈妈：“你听到没有！”

    何晋赌气地回吼了一句：“听到了！”

    要说同学给买的，估计会被啰嗦更多，何晋理智地选择背锅，但和他妈妈争下去是没有任何意义的，这事儿还得慢慢打算。

    晚上，何晋听到他爸妈都睡下了，又给殇火发了条消息，见没回，才蹑手蹑脚地下床去书包里翻出游戏头盔，躺回床上戴上，滑下眼罩。

    午夜十二点，何晋登录游戏，殇火果然在线。

    殇火：“怎么这么晚还上来？到家了？”

    阿晋：“嗯，我就上来看看。”

    殇火：“呵呵，看我还是看儿子了？”

    阿晋：“……”

    殇火：“我们在浮游岛，你形影相随过来。”

    何晋赶紧飞到殇火身边，见只有他和汤圆两个，魔宝宝看见何晋，兴奋地发出了“叽叽叽”的声音，飞到何晋身边又是蹭又是亲，何晋笑道：“感觉像是大了一圈。”

    殇火：“嗯，不知道还会不会继续长大，我刚指挥他打怪呢，发现着小怪挺智能，教他的他都有印象。”

    阿晋抱住汤圆，忍不住在他脸上亲了一下，魔宝宝“叽”的叫一声，有点被亲傻了。

    殇火也看愣了，