
    085.被发现了

    拜访了一天的亲戚长辈，何晋听着他妈妈跟每个人吹嘘儿子乖巧、听话、年年拿奖学金，这些话何晋耳朵都听得生茧了。

    别人问，你儿子什么时候毕业啊，他这么聪明是不是让他接着读书出国呀？每到这时候他妈妈就会说，出什么国，你看那谁谁家孩子出了国，父母病了都不知道，儿子养大了我当然要叫他回来工作，已经说好了！

    何晋听了心里就想，谁跟你说好了，我才不愿意回来工作！

    当晚，奔波了一天的何晋回到家，啥都不想干，只想上线跟殇火玩游戏，看看每天都在发生的魔宝宝都会让他心情好点儿。

    吃过晚饭，何晋就把自己关进房里，可外头还有动静，他没胆儿现在就戴头盔，随手从书架上拿了本《水浒传》看，他妈不让他看正经教科书外的书籍，包括各类小说，所以何晋书架上除了四大名著，其余什么都没有，他也只能翻着看了无数遍的三国水浒消遣了。

    不过一会儿，身后突然一声响动，何晋抱怨了一句：“你咋不敲门呢！”一转头就看见他妈给他端进来一杯鲜榨果汁，何晋瞬间又心软了，为自己刚才不那么好的态度。

    何妈妈瞪了他一眼，把果汁往桌上重重一放，道：“自己家里还敲门不敲门的，你怎么那么多事儿！”她扭头去瞅何晋在看什么书，见是不是不正经的，才放了心。

    何晋端起果汁喝了一口，见他妈还不走，抬头问道：“你还有什么事？”

    “没事就不能让妈看你两眼啊？”何妈妈撇撇嘴，似乎也感觉到儿子跟自己的疏离，从小跟她那老伴儿似的，一棍子打不出一个闷屁的性格，也不知道脑子里都在想什么，她眼珠子一转，试探道，“诶，前儿你姨跟我说了个姑娘，Q大师范大学的，今天我见着孩子照片，长得还算清爽，听说啊……”

    他妈妈话刚起了个头，何晋就猜到了后续，此刻脑中一声惊雷――卧槽，还真来，不是吧！

    方才的内疚感烟消云散，何晋不耐烦地抬头看向他妈：“你是想安排我去相亲？”

    何妈妈被何晋厌烦的眼神刺得一愣：“额，是啊，怎么了？”

    何晋把书一合：“妈，我现在才大三，二十三岁，不是三十二岁还未婚的大龄青年！女朋友这种事你能不能别给我cāo心了，我自己会找！”

    何妈妈一听，暗道果然如她所料，何晋心里肯定有人了，才会对这种事这么反感！

    “那你找了吗？”何妈妈看着何晋问。

    何晋眼神闪烁，偏头道：“还没呢，我现在一没毕业二没工作，什么事都没定下，没心思找。”

    何妈妈揣测了半晌，越发觉得儿子在骗自己，可她又没什么证据，暂时也不好说什么，只能随口关照了两句，就出去了。

    何晋松了一口气，平复了一下情xù，感觉每次跟他妈妈对话，他不是无力地自暴自弃，就愤怒得能丧失理智！

    终于过了半夜十二点，里里外外总算都没声响了，何晋忍着倦意坚持到现在，一戴上头盔，整个人就精神起来，因为在线下时就和殇火说好了晚点上来，所以对方还在等他。

    殇火继续带何晋去仙宠竞技榜PK，这几天和别人的真人灵宠比赛何晋一场都没输过，保持着百分之百的胜率一路杀进了前五百名。

    殇火道：“照这个势头，估计再一礼拜你就能进前两百了。”

    何晋充满信心，可正和殇火聊着，他突然感觉整个世界都晃动起来……不，是他人在晃动！何晋面色一变，说了句“我妈来了”，下一秒，阿晋就进入了离线待机状态。

    何晋划开眼罩，紧张得浑身都崩了起来，果不其然，他妈妈近在咫尺地看着他叫道：“这是什么东西，你怎么戴着这个东西睡觉！”

    何晋强迫自己镇定，一边回想着自己之前的谎言：“我不跟你说了，这是缓解失眠的。”

    何妈妈骂道：“你知不知道我刚刚开门看见你脑袋巨大地躺在那里有多吓人！什么缓解失眠，你最近每天睡觉都戴着？”

    何晋：“嗯……”

    何妈妈很快抓到何晋话里的漏洞：“那我早上来叫你起床怎么没见你戴着这玩意儿！”

    何晋：“我……半夜醒来就摘掉了啊！”

    何妈妈：“摘掉？你放在那里了，我怎么今天才看到？”

    何晋：“我就放书包里……”

    “书包？你半夜三更醒来还起来还把这玩意儿塞书包，是存心不想让我看见吧！？我不知道你瞒着我什么东西，明天再来问你！”何妈妈气呼呼地站起来，骂道，“赶紧给我睡觉！”说完就拎着何晋的头盔出去了……

    何晋整个人都被他妈这一出搞傻了，整个人陷入了一种莫名的恐慌当中，心惊肉跳，他不能现在追出去让他妈妈把头盔还给自己，他妈妈只会变本加厉地质问他这到底是什么东西，质问他他为什么一定要这头盔！他们可能会争吵，在这凌晨时分，吵得全家人甚至整幢楼的人都不得安宁。

    所以何晋忍了下来，坐在床上，彷徨无措地，憋闷地想大喊大叫，想揍人。

    直到手环震动，何晋像是看见救命稻草似的抬起手腕，果然是殇火发来的消息――“怎么样了？”

    何晋差点儿哭出来，他急急地回复：“头盔被妈妈发现了，现在被她拿走了，怎么办？”

    面对何晋的求助，秦炀没有说“你都大三了怎么还跟小孩子一样被你妈管”，这种问题太幼稚了，对现在的何晋来说，那不是妈妈，而是他最大的敌人，也是他们共同的Boss。

    殇火：“除了拿走头盔呢，她还做了什么？”

    殇火：“有没有打你、骂你？”

    此刻的何晋就像是被吓坏了的小孩，乖乖地对自己唯一信任的对象倾诉道：“骂我了，没打我。”

    殇火：“那就好，别多想，没事，别怕。”

    阿晋：“可是她把头盔拿走了，她要是不还给我怎么办？”

    不还给他倒也罢了，何晋就怕自己越显得珍视它、紧张它，他妈妈越可能抓着他这个弱点，破坏它、摧毁它，让他永远没有这个念想，就像是八年前，同样的恐惧感，同样的无助感……何晋浑身一震，记忆的封口像是突然间被打开了，画面碎片源源不断地从脑海深处中涌了出来……

    ……

    “老娘含辛茹苦把你养到大，培养你读书上学，什么都给你最好的，你不好好念书，瞒着家里上网玩游戏！”女人用手指戳着他的额头，狠狠地骂着。

    他哆嗦着保证：“我不会耽误学习的，我保证，我一个礼拜只玩一个小时，行吗……”

    女人反手给了他一巴掌：“你看看你上次考试成绩下滑了多少，还说不耽误学习！”

    “只有这一次，下次不会了……”

    “你还跟我谈条件！你有什么资格跟我谈条件！”女人气得去找鸡毛掸子，返回来就狠狠地往他身上抽。

    “妈，我不玩了，”他怕了，忍不住想跟女人央求，“你就再让我上线跟朋友说一声，以后我再也不玩了……”

    女人根本听不进他的话，拿着鸡毛掸子疯了似地往他身上抽，嘴上反复嘀咕着一句话：“叫你不听我的话，玩什么游戏，小小年纪还在游戏里跟人玩结婚……你有没有尊严？啊？你知不知羞臊！看我不打死你……”

    原来她妈妈什么都知道的，何晋都不知道她是怎么知道的。

    他什么都不敢说，也不敢解释，只能一遍遍保证，不玩了，永远不再玩了……

    他从小都耐疼，也很少哭，可那天晚上却被他妈打得疼流了一晚上眼泪，疼得心想，可能死了也比这样好一点。

    他妈又逼他发誓，不撒谎，不隐瞒，无论做什么都要先汇报给家里知道。

    何晋不记得后面又被教育了多久，总之那一场镇压后，他有好长一段时间都不敢和别人说话，不管醒着睡着，脑海里都是他妈骂他的话，没尊严，不知羞臊，所以即使他在学校里成绩优秀，出类拔萃，他还是打心底里觉得自卑。

    可他妈妈又跟他道了歉，保证不再打他了，又说是她自己太生气了，才会失去控zhì，她还掉着眼泪给他敷药，嘴上一遍遍地说着“打在你身，痛在我心”，“妈妈这是为你好，你要知道妈妈的用心良苦……”

    他原谅了妈妈，可是他知道，还是有地方改变了。

    他在一夜之间成熟了，超我开启保护机制，瞬间强大起来，维持着完美的表面，可本我却永远留在了十五岁的年纪，迷失在岁月的河流里。

    ……

    回想起那段经历，何晋浑身发抖，现在他又玩游戏了，怎么办，他还说谎了……

    手环上显示着三条殇火回过来的消息――

    殇火：“不还给你也没事，看开点，只是一个头盔，到时候我再给你买一个就好了。”

    殇火：“别为了一个头盔和她起冲突，更别让自己受委屈。”

    殇火：“还在吗？要不要我打语音电话给你？”

    何晋还没来得及回复，殇火就call了过来，何晋赶紧拆下手环上的无线蓝牙耳塞塞进其中一个耳朵，缩进被窝，用被子包住自己。

    殇火：“阿晋，听到我说话吗？”

    听见殇火声音的一瞬间，