
    087.离家出走

    东西不多，行李箱里就几件从学校带回来的换洗衣服，家里也没什么别的东西需要带走的，何晋站起来看了一圈，仿佛抱了再也不回来的决心，见写字台上的那罐七喜，这是秦炀给他买的那袋东西里最后剩下的了，他拿起来塞进书包背上，拎起行李箱，一把拉开了门。

    外面的骂咧声突然停了，女人赤红着眼睛盯着他：“你要干什么！你这是要干什么？”

    何晋没理他，拎着箱子就往门外走，他妈在背后尖叫：“你要上哪儿？！”

    何晋的爸爸也愣住了，板着脸上前去拉他的胳膊：“何晋！你干什么？冷静点！”

    何晋看向他爸，眼眶也是红的：“对这样一个不讲理的人，你能冷静，我不行。”

    女人又叫了起来：“你说我不讲理？你说清楚，到底是谁不讲理！说谎的人是谁！”她撒泼地开始随手拿东西往何晋的方向砸，桌上的茶杯，椅垫子，架子上的相框，噼里啪啦……

    何晋不管不顾，打开家门就往外走……

    他爸也凶起来：“何晋！别赌气！你妈就随便说说，你忍忍就过去了！”

    何妈妈一听有人帮腔，立时涨了气焰：“你让他走，让他走啊，有种走了你就别再给我回来！”

    何晋点点头，心说好，这可是你说的……

    一摔门，何晋头也不回地离开了，身后一阵寂静，霎时又传来了女人的哭叫，随着何晋快步下楼离开越来越弱，直到再听不见。

    他没有心软，只觉得体内有火，心中苍凉。

    他爸可能是顾及他妈妈，没跟着出来，也好，何晋现在不怕面对他妈，却怕他爸挽留……那个老实的男人没做错什么，只是太懦弱。

    他不想和他爸爸一样，一辈子都陷在那个牢笼里。

    正月初二，清晨七点，天气很冷，何晋冻得缩紧了脖子，很多店面都没有开门，公交车也停运中，何晋踽踽独行了半个多小时才见到一辆出租车，上了车，他对司机道：“火车站。”

    司机瞅了他一眼：“小伙儿读书还是打工啊？这么早赶回车啊？”

    何晋答非所问地“嗯”了一声，司机师傅见他神情落寞，无心聊天，也闭上了嘴巴，一路飙车到了火车站，何晋的手环响，是他爸打来的。

    何晋接了，他爸在电话里焦急地问他上哪儿，何晋说：“我回去了，回学校。”

    男人道：“回来，大过年的现在还有什么车，有车票子也都卖光了，你妈的性格你又不是不知道，忍忍吧……”

    何晋痛苦道：“爸，我忍了二十年，再也忍不了了，我快被她逼疯了！”

    何晋的爸爸突然沉默了。

    何晋：“别说了爸，你让我也冷静一下吧，我真不想回家，妈让我觉得害怕……我到了学校再跟你联系。”

    何爸爸默认了何晋的想法，但他担忧道：“你现在回学校学校里也不开门啊？”

    何晋：“没事儿，我还有同学，我自己能想办法。”

    何爸爸顿了顿，又问：“有钱吗？爸……可以管你妈要。”

    背后突然传来一个尖锐的嗓音：“他今天走了！我以后一分钱都不会再给他！学费生活费统统没有！你叫他讨饭去吧！”

    何晋：“……”

    男人像是和女人争了几句，何晋不想再听了，他切断了电话，热血上涌着给他爸发了条消息：“爸，你告sù妈，我以后就算是讨饭也不会再要她一分钱！包括她以前给我的，我都会算清楚连本带息地还给她！”

    发完这句，何晋就把他爸妈的电话号码一起拉了黑名单，他眼角又有点湿润，却没哭，心里对他爸说了声不起，等我有能力了再用其他方式回报你吧。

    “孩子，跟爸妈吵架啦？”司机大叔听了半晌，终于明白出啥事儿了，他忍不住多事道，“听叔一句啊，父母啊都是刀子嘴豆腐心，那都是为了你好，我看你也没比我女儿大两岁，我家那姑娘才叫凶残，顶起嘴来老子有时候都恨不得抽死她，可到头来呢，我起早贪黑地跑车，赚的钱还不是都给她的……天底下没有不为孩子操心的爹娘，再大的仇恨还能盖过血缘关系？哎，我看也快到火车站了，你要现在回心转意回去呢，叔就免费给你开这一趟，你给你父母去道个歉，啥事儿都过去了，大过年的，在家待着总比孤零零地在外面喝西北风强吧？”

    何晋摇摇头，付了钱，下车前他对司机道：“叔，谢谢您，但我觉得钱不是最重要的，重要的，是理解和尊重……祝您新年快乐，再见。”

    轻轻扣上车门，何晋迎着北风走向车站，即使风吹雨打、天寒地冻，他都觉得比在家里自由。

    可能还未赶到高峰，如今排队的都是来买初六初七回程的上班族，何晋幸运地买到了当日回A市的火车票，中午十一点发车。

    因为刚刚和他爸说不再动用家里一分钱，何晋买车票时几乎花完了自己身上所有的现金，这是他自己存的，除去上次买球拍花掉的，一共还剩下两千多，但他呆在身上的只有四五百，剩余的全藏在学校宿舍了。

    数着买完车票后只剩下的五十多块零钱，何晋不敢乱花，连早餐都只买了个便利店的茶叶蛋，在候车区的呆呆地坐着。

    他从书包里拿出头盔，再次试了一下电源键，还是不亮，戴上后也没有任何反应，应该是被摔坏了。

    是啊，这么脆弱金贵的高科技玩意儿，里面估计都是细小的原件，何晋平时玩都轻拿轻放的，磕到一点都舍不得，他妈竟然当着他的面摔……何晋心里一抽，努力不去想刚才那一幕，实在是太难受了。

    也不知道能不能修，修一下要多少钱，但回到A市后也有一堆的问题，大学是不关校门的，但宿舍会，为了防贼，宿舍管理处会在寒假期间断掉学生宿舍的电暖设备，而在校过年的学生会被集中分配到其中一个宿舍楼住，进行统一管理，其余宿舍全部都会闭门上锁，他估计一时半会儿还回不了学校，也拿不到钱。

    可他并不后悔，说出去的话，下定了的决心，即使哭着跪着也要走下去。

    坐了一会，何晋突然想起了昨晚和殇火约定的事，便给他发了条汇报消息：“我离家出走了。”

    现在才八点出头，何晋也不晓得这家伙有没有起床……

    不一会儿，手环就震动起来。

    殇火：“你现在在哪儿？”

    阿晋：“火车站。”

    殇火：“……”

    殇火：“哪里的火车站？”

    阿晋：“我老家的……”

    何晋心里一跳，殇火问这个问题干什么，难不成还想来火车站找我？不是吧，他完全没有跟对方面基的心理准备啊(=_=)……

    何晋赶紧回复：“别担心我，我没事……不过头盔被我妈妈摔坏了。”

    何晋心里很难过，还有十多天就要进行第一次战队比赛了，因为自己的事，他恐怕要再一次连累殇火了。

    殇火：“坏了就坏了，别伤心，老公再给你买一个。”

    何晋：“……”

    听到这样的话，何晋内心是感到安慰的，但嘴角的浅笑却慢慢变成了苦笑，如果可以，他并也不想接受他人的馈赠。

    阿晋：“再看看吧。”

    刚发出这句话，眼前突然出现了一条新消息――“ME：好友殇火给您转账20000元。”

    何晋眼角一抽……土、土豪。

    殇火：“一半你拿去买头盔，剩下的你看有急用就先用着。”

    何晋都不知道说什么好了，他现在的确困难，可这么多钱又超出了他能接受的程dù，他耳边蓦地响起那个女人说的“不知廉耻”，呼吸一下子艰难起来。

    阿晋：“不行，我不能要你的钱。”

    殇火：“阿晋，