
    084.肉麻的情话

    他妈和他姨是在逗他吗？这是在安排给他相亲？

    何晋整个人处在一种被雷化的状态！他一个男的，现在还在念大三，他妈和他姨竟然开始张罗着给他物色结婚对象了！他这是生活在旧时代吗！？

    何晋心里郁结着一股难以消散的气，可他什么都没说，今天是除夕夜，他不想引纷争，只能体谅地去想，也许两个女人只是吃饱了没事儿干闲唠嗑……不过要是他妈事后真提起来，他是决计不会去的！

    何晋静静地忍耐着，手环一震，是殇火发来的消息，他们刚在聊年夜饭吃什么，还一起讨论了春晚节目。

    何晋没发现，虽然以前总说这是游戏里的感情，但不知道从什么时候起，他和殇火的交流、联系已经慢慢延伸到现实中来了……

    看着这个人的名字，还有他吐槽一个小品节目的话，何晋莫名得到了安慰，他快速回复对方，用心投入和殇火的对话，像是找到了临时的避风港，借以此行忘jì身处这个环境的郁闷。

    一来一回地聊了会儿，殇火突然问：“你今天怎么那么奇怪？”

    何晋一怔：“哪里奇怪？”

    殇火：“比平时黏人。”

    阿晋：“……”

    殇火：“是不是想我了？”

    何晋的手指顿住，惊讶于对方敏锐的察觉力。

    阿晋：“嗯。”

    头一次，他承认了，承认自己想殇火，承认自己需要他。

    何晋发了这个字，那边反倒许久没了回应，他隔两秒就去看一眼手环，度秒如年地等了一分钟，才见殇火回消息过来。

    殇火：“我也想你。”

    看到这四个字，何晋微蹙的眉头蓦地舒展开来，手心热热的，心里甜丝丝的，像是被喂了颗糖。

    殇火紧接着又发了一条：“刚刚一激动去拍了几张我的照片想发给你看，但我怕吓到你，又被我删了。”

    这句话后，殇火还发来一张图片，何晋一看，是殇火在游戏里的模样，这种图在网上贴吧论坛到处都是，殇火不知道是从哪里临时下载来的，水印都没消除呢。

    殇火：“你就将就一下，看着这个想我吧。”

    何晋差点笑出来，眉角眼梢满溢的甜蜜与眷恋，带着周遭的空气都浮着暧昧的味道。

    何妈妈和小姨的聊天告一段落，一扭头，就瞄见他儿子的表情……

    有话说，哪个少女不怀|春，哪个少男不钟情，即使是七八十岁的老太，也经历过春心萌动的年代，见儿子这副模样，何妈妈太清楚那意味着什么……

    何晋或许是恋爱了。

    何晋却还不知道他妈已经留意到了他的异常，专注地看着投影界面继续和殇火聊。

    阿晋：“为什么怕吓到我，你长得很丑吗？”

    他突然开始好奇殇火现实中的样子了，他的长相，身高，会是什么样呢……这时，他脑中控zhì不住地回想起之前游湖时李瑶瑶劝许婧儿的一句话――网上声音好听的，现实肯定是个巨丑无比的丑男，声音有磁性的，说不定是个大胖子。

    正巧殇火反问他：“我要是长得很丑你会嫌弃我吗？”

    额，何晋眼角抽了一下，如果真是那样，那也是挺有落差感的，不过，何晋觉得再怎么样，殇火也不会难看到哪里去吧，毕竟对方的人格魅力放在那里。

    他是个脸盲，对一个人的认识，更多的来源于和这人相处时点点滴滴凝成的感觉。

    何晋回复殇火道：“你都不嫌弃我是个男的，我怎么会嫌弃你丑。”

    发出这句话，他才察觉，自己竟然无意识间说了句“情话”……这估计是他二十多年来说的第一句，也是最露骨最肉麻的一句情话了！

    殇火果然又不回了，何晋羞涩地关掉手环投影，故作镇定地看向电视，可他心里还是那么焦急地等待着对方的回复，既紧张，又期待。

    秦炀也正和家人坐在电视机前看春晚，见何晋发来的那句话，整个人都愣住了，过了好几秒才开始嗤嗤发笑。

    秦炀也恼，恼自己费尽心机地调|戏、诱惑才可能引起对方丝毫的反应，可对方轻描淡写的一句话就能让自己瞬间变回那个八年前的情窦初开的傻小子，这真不公平啊……

    年幼的弟弟又开始调皮捣蛋，扑在他身上把他当沙袋练拳，秦炀不痛不痒，却本能地一膝盖把熊孩子顶了出

    去，威胁道：“别烦我，再烦揍你啊！”

    弟弟老实了些，在不远处炫耀起最近从跆拳道馆学来的新招式，企图引起哥哥的注意，可秦炀一点都不想鸟他，只想绞尽脑汁地跟另一个男孩谈恋爱。

    零点时分，已经回到家的何晋收到殇火发来的新年快乐，也有不少同学发来的信息，佟萱的，侯东彦的，甚至有蒋白涧的……但就是没有秦炀。

    何晋犹豫了一瞬，也给秦炀发了一条，秦炀却只回了一个微笑的表情。

    因为次日还要早起去给长辈拜年，何晋晚上没再上游戏，和殇火早早说了“晚安”就睡了。

    ……难道是别人来过了？何晋很快联想到了唯一一个可疑对象，他妈妈。

    凌晨三点，何晋的房门无声地开了，一个黑黑的人影摸进来，也没开灯，轻声走到何晋床边坐下。

    女人静静地注视着睡梦中的儿子，过了好一会儿，才悄悄摸进被子，找到何晋手腕上的手环。

    她蹲下来，掀开被子一角，去开手环。可是不行，手环是瞳孔解锁的，她看着那玩意儿时，感应灯只是一闪一闪亮着红灯……她很急躁，有那么一瞬间想把儿子叫醒，让他跟自己坦白，最近在跟谁联系，刚刚在姥姥家是在跟谁聊天，有没有背着自己谈恋爱，如果谈了，为什么不告sù自己，那到底是个什么样的人，好不好，会不会骗了他……她想了很多，很久，上半夜根本没睡着。

    可现在，看着儿子的睡颜，她终于还是忍住了逼问的冲动，悄悄退了出去。

    何晋睡得很沉，根本没察觉到他妈妈半夜来过了，直到早上醒来，开了手环，见投影上浮现一条提示，说瞳孔解锁错误超过十次，让他确认身份安全。

    何晋有些纳闷，他的手环从买来起都没出过这样的问题，自己昨晚做梦看手环了吗？

    这也不对，如果是他看的，肯定能解锁的……难道是别人来过了？何晋很快联想到了唯一一个可疑对象，他妈妈。

    但何晋感觉，自己妈妈再变|态也不会半夜三更摸进来吧？可能只是手环对上什么错误信号了？