
    088.别对我太好

    何晋手指一颤，赶紧回复了一句：“别。”

    虽然现在距离他开始玩游戏时的心境已然变化，但他当真还没准备好和殇火在线下见面，“见面”就像是意味着一个不一样的开始，他会紧张，会害怕，甚至退缩……

    秦炀刚刚那么说，当然也还遵循着他们一开始的那个约定，和何晋一样，尽管很多地方已经打破了这层界限，但他们都心照不宣地维持着最后一层底线，否则按照他的性格，早就不管不顾地冲过来了。

    见何晋果断拒绝，他也心中了然，黯然了一阵，想着接下来的策略。

    何晋怕殇火转牛角尖，暂且收了钱，但想着就按照对方说的，只算是借。

    风尘仆仆地回到A市，这里竟然比老家小城更加宁静清凉，也对，大城市里的原住民本来就少，有大半是外来人口，现如今都各自回家过年，还未返还。

    因为心中有事，何晋在车上也没睡着，撑着疲惫的精神先回了一趟学校，果然工作人员全都在放假，留校学生的宿舍也需要上级批准才能入住，何晋没法，只能去外面住。

    去招待所的路上，何晋幸运地发现有一家Costa咖啡馆门口贴着招聘启事，不过他去的时候咖啡店已经打烊了，何晋见有留守打扫的服务生，站在门口轻轻扣了扣玻璃门。

    打扫的也是个女生，过来道：“关门了。”

    何晋指了指招聘的纸样，那女人才给他开门：“现在还招人吗？”

    女生打量了他一番，说：“招的，过年人都没了，现在正缺人，但领班已经回去了，你明天你早上再来吧。”

    何晋点点头，接过女生给他的名片，在附近找了个招待所住下。

    一天到头只吃了个茶叶蛋，到了晚上十点，何晋饿得浑身没力气，但他一点都没胃口，只想洗个澡先睡觉。

    冲完热水澡出来，何晋的手环震动，是殇火发来的：“在哪儿了？车到了吗？”

    刚想回复，手环又是一震，他竟然紧接着收到了一条秦炀发来的短信：“忙什么呢，最近都没你消息。”

    何晋一怔，心说他俩还真巧……

    他先回复殇火说：“到了，现在在学校附近的招待所。”

    回到短信界面，何晋有点犹豫要不要告sù秦炀自己离家出走的事……可能是心中留存的一点自尊心，让他不想再去依赖任何人，尤其还有一个曾有过好感的人，秦炀是很热心，但他不能利用他。

    他想了想，回复秦炀道：“嗯，过年在家，走亲访友。”

    秦炀：“……”(=_=)

    如果不了解何晋的为人，秦炀都要怀疑身为殇火的自己被骗了，但他稍微一琢磨，就知道何晋回过来的第二句话才是在撒谎……但为什么他对“殇火”坦白信任，而对自己要撒谎？秦炀心中酸涩，整个人顿时有点不大好。

    他不依不饶地又发了一句：“什么时候回A市？”

    这回轮到何晋发愣了，他的说谎水平本来就拙劣，被这么一追问就有点紧张，磕磕绊绊地圆着谎：“过完元宵吧。”

    秦炀：“哦，你家是Q市哪里的？市区内吗？我这几天家里闲着没事，今天看电视刚好看到介绍Q市景点的，突然想来看看。”

    与此同时，殇火：“吃过饭了吗？招待所安不安全？”

    何晋被秦炀那句话搞得手忙脚乱，先回复了殇火：“吃了点，安全的，别担心。”

    又绞尽脑汁地想着该怎么回复秦炀：“我最近比较忙，可能没空陪你，等放暑假行吗，到时候我带你玩。”放暑假也只是缓兵之计，他根本不知道自己那时候还有没有可能回去。

    秦炀：“不用带也不用陪，我自己一个人就行，到时候就过来跟你见一面，一起吃个饭，别说这你都没时间，那太不给面子啦。”

    何晋彻底囧了，哪想到秦炀会来这一招，这下他的谎圆不回来了Orz

    挣扎了一会儿，何晋最终无力地坦白：“对不起秦炀，刚刚骗你了，其实我不在家，我回A市了。”

    秦炀：“……”

    秦炀：“什么时候回来的？”

    何晋：“就今天，晚上才到的。”

    秦炀：“你现在住哪儿？”

    何晋：“同学家……”(=_=)

    下一秒，手环就嗡嗡的震动起来，秦炀直接打电话来了。

    何晋吓得一紧张，都没调整接听模式，直接接到了视频，光幕投影上浮现了秦炀的脸，而自己穿着睡衣盘坐在招待所小床上的样子也如实传了过去……

    谎言再次被揭穿了……Orz

    秦炀先不跟他计较，直接问：“怎么回来了不告sù我？”

    何晋：“我……怕麻烦你。”

    秦炀挑眉：“麻烦？你不把我当朋友？”

    何晋：“不是……”

    秦炀瞪着他道：“报地址，我过来找你。”

    何晋急道：“别，现在太晚了，我没事的……”

    秦炀的表情看起来有点生气，但何晋却很坚持地摇了摇头：“我今天有点累了，明天，明天我再联系你。”

    秦炀点点头：“你先睡，晚安。”

    切断电话，何晋心里涌起一阵失落，瘫在床上，在心里问：秦炀，你把我当什么，如果只是朋友，为什么要对我这么关心？

    临睡前，何晋又不死心地把头盔从书包里拿出来开了一遍，还是不行，他不懂相关技术，也不知道该怎么办，用手环查了一下有没有别人摔坏头盔的现象，有人说，如果是自购者，非人为损坏一年内免费维修，人为损坏的话，需要自费维修，但维修时间长达三个月，还价格不菲，肯定不靠谱。还有一种方法就是折旧换新，使用期在半年内，出任何问题都可以原价一半的费用，换一个新的，还是这个靠谱，但何晋一看，各大专卖店都要等过了初三才开门。

    把头盔放回书包，一个不稳，从书包里掉出一罐七喜，何晋一愣，把罐子捡起来放在手心里滚了滚，冰凉冰凉的，他轻笑了一下，咔哒一声打开了罐口。

    清透的碳酸饮料滑过喉咙，流经食道，进入胃部，“咯~”何晋打了个嗝，浑身一个激灵，整个人都好似精神了些，他望着手中绿色的易拉罐，蓦地又想到了秦炀在车站买完东西飞奔到他面前的场景……

    ……别对我这么好了，你有喜欢的人，我也有喜欢的人了。

    何晋没再回复秦炀，