
    092.当局者迷

    第二天早上，秦炀果然如约开车送何晋去打工，但因为昨晚的不欢而散，他脸色一直不太好。

    明明已经把人带到了自己身边，就隔着一堵墙壁，却比远在天边更让人焦灼，因为什么都做不了，又患得患失地怕自己逼得紧了被对方讨厌……这样的心情让秦炀倍感煎熬。

    何晋也很不安，战战兢兢地和秦炀保持着恰当的距离，自己理不出思绪，还怕一不小心被对方看出端倪，不知如何自处。

    好在这日秦炀没再陪着，送他到地方后就开车走了，面无表情地说晚上再来接他。

    阿K到得早，见到秦炀接送的那一幕，忍不住又去调侃何晋：“都开车送你了，还说只是同学，哪有男同学之间这么贴心的啊！”

    何晋也被阿K搞得各种浮想联翩，胡乱猜着秦炀到底是不是真的喜欢自己，可是，之前章宵提到的那个“喜欢的人”又是怎么回事？就算因为自己的原因让秦炀放弃之前所爱了，那殇火怎么办？虽然说过现实归现实，游戏归游戏，但殇火肯定会介意自己在现实中找男朋友吧！(=_=)

    话又说回来，自己对秦炀的感情到底是喜欢，还只是出于懵懂的性|冲动？何晋很想和“同类”阿K聊聊这些问题，但这对他来说又是一个心理巨坎，毕竟和阿K认识不足两日，诉说和讨论这种问题，从某种程dù上也意味着他开始在现实中直面自己的性向了，可何晋并不想，他还在为此瑟缩。

    内心的种种矛盾与纠葛让何晋的大脑都快炸了，他只能强迫自己专注于手上的工作。

    早上，秦炀送完何晋后就带着他的头盔去了专卖店，不料专卖店的员工说，这是抽奖抽中的典藏版头盔，折旧换新需要本人携带身份证过来验证身份后才可调换，还需要本人当场试戴新头盔转移数jù，以防出错。

    专卖店的员工不知道这头盔本来就是秦炀暗箱操作让何晋抽中的，一堆购买资料他还拿在手里呢，无奈又打了电话给彭宇昊，问这事情该如何处理。

    彭宇昊帮他联络了一上午，说让他初七去游戏公司总部，有专门的人帮他修，不要钱，大概十五天能修好。

    秦炀皱起眉头：“初七？还要十五天？太慢了，不行。”

    彭宇昊：“我的大哥诶，十五天还慢？别人修一下至少三个月！”

    秦炀：“还有十天比赛就开始了，你觉得我能等？”

    彭宇昊：“额，我差点忘了……那我再帮你问问。”

    秦炀又等了一下午，四点多的时候彭宇昊才有回复：“哎我滴亲哥，为了帮你找关系，我的嘴皮子都磨破了……”

    秦炀：“直接说你能不能行。”

    彭宇昊：“行！你大爷的……”

    原来彭宇昊直接联系到了总部的一位A市的头盔研发部技师，搬出了秦炀的身份，恰好那小哥是殇火的粉丝，当下应了，报了自家地址，让秦炀过去。

    秦炀挂了电话就直奔那位技师家，横穿了半个城市，差不多晚上七点才到，技师小哥见了秦炀，眼睛都直了：“大神你长得好帅，哦不大神，比起你的长相，你的PK技术更帅！……大神你等下能不能给我签个名？”

    秦炀把头盔递过去，笑道：“修好了给你签。”

    技师小哥两眼发光，请秦炀进去坐：“我先检测一下看看。”

    虽然被小哥迎进去坐，秦炀却发现屋子里连个落脚的地方都没有，满桌满地堆满了各种书籍、仪器、工具、换下来的衣服……看来这家伙是个实打实的技术宅！

    秦炀见对方在一片混乱中找到了一角缩进去，开了个聚光灯，先试了一下电源键，见无法开启，就直接拿出一堆螺丝刀，转眼把那头盔的钛金外壳卸了，露出里面密密麻麻的电子元件。

    秦炀也是第一次见里面的东西，惊讶地凑过去看，见那小哥手脚麻利把拆卸下来的东西放在一片“垃圾”中，又不知从哪里扯出两条线，接通头盔，头盔指示灯一下子亮了。

    小哥在电脑屏幕上开了检测器，输入指令，检测开启，进度条飞快前进，一路绿灯，对方紧盯着屏幕，直到70%左右的时候开始一片闪红，连闪了数下。

    小哥道：“脑皮层感应元件损毁了。”

    秦炀：“能修吗？”

    “能，感应板换个新的就行了。”小哥身子往后仰，在架子上翻找着，找到一个未开封的纸盒子，道，“原配的，换一下大概一小时……唔，还要换个电源驱动，那玩意儿好像也不好用了，大概一个半小时吧。”

    “没事慢慢来。”今天能修好就行，秦炀想着一会儿何晋看到头盔的欣喜模样，忍不住笑了起来。

    小哥很专心，修头盔的时候一句话都不说，秦炀坐着没事，就开始给何晋发消息，以殇火的身份。

    昨天在咖啡馆陪了何晋大半天，晚上也在一起，两人连晚安都没说过。

    殇火：“老婆，在忙什么？”

    阿晋：“我在打工啊。”

    秦炀闷闷地想，还是殇火的身份好，想说什么就说什么，他也感觉到了，何晋对现实中的自己明显比对殇火更有距离，可秦炀奇怪，何晋是个网络现实分得比较清楚的人，他不应该对现实中的朋友更显热忱吗？

    殇火：“还在打工啊，新头盔买了吗？”

    阿晋：“还没有，有朋友说认识修头盔的人，今天去帮我问了。”

    殇火：“早点回游戏，我想你了。”

    他确实想，游戏里还能亲亲抱抱同房，现实中却什么都不行。

    过了约有十来分钟，何晋才回复：“嗯，我也想玩，也挺想你。”

    秦炀盯着这句话，这差别待遇让他内心既酸又甜，纠结万分！

    想到何晋在过年期间就开始承认对自己的想念，秦炀就好奇，游戏里的自己真有这么大魅力，能让一个害羞矜持的人亲口说出“想你”这样的话？

    现实中的自己明明也对何晋很好啊，陪他买球拍、一起约会、买围巾，送他去火车站，现在还帮他修头盔……为什么何晋一点都不心动呢？

    明明是同一个人，为什么他对“殇火”这么亲昵，对自己这么冷淡啊！？

    事到如今，秦炀算是彻底尝到了什么是“作茧自缚”的滋味。

    一个半小时后，小哥对换好原件的头盔再次进行了检测，这次全部亮了绿灯：“应该可以了。”

    小哥为了保险，还查看了信息存储部位，因为头盔是绑定玩家的，一旦该信息出错或者损失，就要恢fù出厂设置，屏幕中现出了头盔使用者的资料，小哥让秦炀核对――

    使用者ID：hj2000

    游戏名：阿晋

    系统检测：男性，22周岁

    ――――

    小哥瞄见了熟悉的游戏名，咦？这头盔是大神老婆的？

    再往下一行，男性……

    “信息没错。”秦炀点点头，开了手环，“修理费用多少，我电子账号转给你行吗？”

    呆萌的小哥一时回不过神来，结结巴巴地摆手：“不用，不用给了。”

    秦炀：“那些换掉的原件都要钱的吧，过年还让你帮我加班修东西，不给钱我怎么好意思。”

    小哥：“那好吧，感应板1200，电源600，一共2000吧。”

    秦炀给他转了3000，剩余1000算是维修费，又给他签了名，让他为自己的身份保密，最后还相互留了电话号码：“以后有什么要我帮忙的，也可以找我。”

    小哥激动地点着头，一路恭送秦炀下楼，看着疾驰离去的捷豹，返回楼上，某人才渐渐反应过来……刚刚看那头盔的检测信息好像是男的，可是大神还一脸淡定地说“没错”，原来……大神是同性恋！？(⊙o⊙)哦草……竟然是同类！

    眼看快到九点，秦炀在车上给何晋打电话：“下班了吗？”

    何晋：“快了，你在开车？”

    秦炀：“嗯，等我一下，我还在路上，可能要迟一点到。”

    何晋：“慢慢开车，别急。”

    秦炀哪会慢，虽然心里埋怨他对自己疏离，可还是无时不刻地想要见到那个人，一路驱车疾行，半个小时的路，他开了二十分钟就到了。

    远远地就看见何晋，背着书包，围着厚厚的围巾，一个人孤零零地站在咖啡店门口，用热气哈着手，车灯射过去，何晋看见自己，脸上瞬间露出了欣喜的表情，虽然稍纵即逝，但秦炀还是被安慰到了。

    青年开了车门，带着一股寒气坐进来，秦炀盯着他的脸，不过是从早上到现在没见，却像是很久没见了……他摇下车椅背，从后头取了头盔递给他，邀功似的笑着：“好了。”

    何晋果然睁大了眼睛，喜形于色：“这么快！”

    秦炀：“嗯哼~”

    何晋反复看了看，果然还是他那个头盔，电源键能亮了！

    其实在网上查到需要折旧换新时，何晋就很舍不得，虽然这个头盔才用了几个月，但这是他抽奖得来的，在他心里，这不仅仅是个游戏头盔，还是他的幸运象征，是连接另外一个世界的通道，也是他的自由向往与精神寄托。

    可他妈妈从来不会去理解这个东西对他的意义，她只觉得玩游戏是万恶的，轻yì地一摔，就毁掉了何晋小心翼翼维护的精神世界。

    从头盔被摔坏的那一刻起，何晋一直很难受，想到这个事心里就发疼，即使换了新的意义也不一样了，他不知道，秦炀原本也是想给他去换新的，结果折腾来折腾去，阴错阳差，反而满足了何晋内心的希冀。

    如今失而复得，