
    091.相同的声音

    何晋跟着秦炀上楼，两个小孩儿跟小狗一样跟在后面，但保持了约两三米的距离，何晋一回头，他们两人一个背过身去，一个蹲下来玩自己的手指……何晋忍不住小声笑了出来，秦炀发现了，扭头就训他们：“自己玩去，不许跟着！”

    弟弟做了个鬼脸：“谁跟你了！”

    妹妹扁扁嘴，奶声奶气地说：“没有跟着，我在看我的手呢……”

    何晋：“……”

    秦炀带何晋到了客房，房间干净整洁，有床、写字台、电视，还自带卫浴，条件堪比星级酒店。

    何晋放下东西，问：“你爸爸呢？”

    “估计在书房忙着呢。”秦炀落了窗帘，开了暖气，又从衣柜里取出崭新的被褥、被套、浴巾放在床上。

    何晋问：“不用跟你爸爸打个招呼？”

    秦炀：“等明天再说好了，你在这儿安心住着，我带朋友回来他向来不管。”

    何晋点头，在床上坐下，秦炀也一屁股坐在了他对面的椅子上：“哎对了，你不是说，你的头盔让你妈妈摔了？”

    何晋想起那一幕，再次黯然。

    “拿出来让我看看。”秦炀做了个手势。

    “嗯？”秦炀不玩游戏，何晋听他要看头盔，不免疑惑，但还是从书包里取出来递过去，“怎么了？”

    秦炀翻了一圈，道：“我认识一个修手环、全息电脑方面的专业人士，明天带过去帮你去问问。”

    何晋惊喜道：“真的吗？”

    “嗯。”秦炀哪里认识什么维修的朋友，这种头盔是国内领先的科技，跟风仿冒的都没一个搞出来，更别说外面搞维修的，其实他和何晋一样，也是在网上查过了，得知明天专卖店开门，能拿这个头盔过去折价再换个新的，怕何晋知道真相后又拒绝，他才找了这么个借口。

    秦炀想想也觉得挺心酸，谁让他喜欢上的人是个直男，想对他好都得换着法子来，否则就会被当成变态。

    正说着，那位房门就被轻轻叩响了，温柔的女声在门外响起：“炀炀，在里面吗？”

    秦炀应声去开门，女人把托盘直接递到他手里，在门口朝探出脑袋的何晋点头笑笑：“你们聊，吃点东西，有什么事叫我。”

    女人的身后又露出两个小脑袋，眨巴着眼睛一脸好奇。

    秦炀关了门，把木质托盘拿进来直接放在洁白的床上，上面有两杯淡绿色的奶昔，还有一叠精致的饼干糕点，再加一盘切好摆成开花状的鲜橙。

    何晋说：“你弟弟妹妹也很可爱……”

    秦炀哼笑：“俩跟屁虫。”

    何晋：“不过看着跟你不太像。”

    秦炀挑眉笑问：“是不是我长得比较帅？”

    何晋忍笑，其实都长得挺好看的，尤其是妹妹，五官精致，长大了肯定是个美人胚子，也不知道秦炀哪来的自信说自己更帅……他很羡慕这一家人，不管哪方面。

    吃了点东西，又闲聊了会儿，秦炀就起来帮何晋套被子。

    被褥被套都是洗过晒过的，却分开存放着，其实秦炀不太会弄，可他又不想叫姜姨来当电灯泡，于是费力把被子摊平了一点一点塞，结果塞得乱七八糟。

    “这什么啊，我来。”何晋把被子拿出来重新塞，可他也只套过宿舍里那种单人被，秦炀家的羽绒被太大了，一个不小心被褥和被套就会黏在一起，难弄得很。

    何晋指挥秦炀捏住被子的两个角，他自己也捏了一个，摸摸索索地找最后一个，只要四个角都捏住了，抖一抖被子和被套就能平了。

    秦炀看着他，仿佛预见了日后两人同居的情景，一起叠被子，一起睡觉……心中一番意|淫，甜蜜非常。

    又见何晋好不容易抓住一角对上，手忙脚乱的，另一角不知怎么又滑掉了，忍不住调侃他：“我还以为你是套被高手呢，原来也是个菜鸟。”

    “比你厉害多了！”何晋羞恼，拉着刚刚抓牢的两角用力抖了一下，被被子掀起的大风正对着秦炀的面孔，哗啦一下，硬是让对方打了个大喷嚏，何晋瞬间失笑。

    秦炀捏着被子如法炮制，可何晋却一点没受影响，两人你一下我一下地抖了一会儿，像是小孩子较劲儿比力气似的，结果何晋不知道怎么一下又让秦炀打了个喷嚏，顿时“哈哈”大笑起来。

    “你还来劲儿啦！”秦炀本来在力气上就有点让对方的，见何晋此刻得意忘形，当下起了逗弄欺负的心思，不爽地用手臂用劲一扯，死揪着被子两角没松手的何晋被他拉扯地整个人半扑在床上，这还没完，不等何晋反应，秦炀就甩掉拖鞋跳上床，拎着被子扑过去把何晋整个人盖住了！

    何晋被蒙住脑袋，“呀”的惊呼出声，用手抓挠了两下都没掀开，盖因秦炀已经越过他封死了被子的边沿，让被子内部成了两头空的袋状。

    何晋本能地攀爬两下从一个口露出脑袋，秦炀就等着这一刻，他用力拉着被子两边一提一抖，何晋整个人就像是被包春卷似的裹在了被子里，秦炀还翻着他滚了两圈，彻底把他绕紧了，只让他露出脑袋，脸朝下，背朝上，怕他挣扎，又整个人扑上去连人带被地抱住。

    “松、松手……哈哈……”何晋在被子里不断扭动，还没从刚才的秦炀的喷嚏中回过劲儿来，一边笑，可笑了一会儿何晋就觉得不对劲儿了。

    虽然隔着一层被子，但秦炀正对着他后颈的方向喘气，热热的呼吸擦着他的耳廓，道：“叫你来劲儿，看你现在还怎么动～”

    对方的声音近在咫尺，何晋浑身一麻，全身的骨头似乎都软了。

    “现在老实了，嗯？”秦炀凑得更近，近到何晋几乎觉得对方的嘴唇会贴到自己的后颈……他突然奋力挣扎起来。

    秦炀开始只以为何晋想反抗，更用力收紧了手臂，搂得对方丝毫都不能动弹，直到何晋喘着气惊呼“放开”，秦炀才发现对方变了脸色，他赶紧松了手，把何晋翻过来，担心自己是不是闷到了他。

    没了束缚，何晋三两下就从被子里挣脱出来，眼神闪烁不敢去看秦炀。

    刚才还好好的，现在气氛突变，秦炀一时半会儿也不清楚何晋到底是怎么回事，因为刚才那个动作太亲密？何晋生气了？还是？

    “不早了，我明天还要打工，早点休息吧。”何晋低着头拉了拉被角，被子因为方才的闹剧早就和被套粘合成了一体。

    秦炀也没啥话好说，带上没吃完的果盘和坏掉的全息头盔出去了。

    等秦炀一离开，何晋就无力地瘫在了床上，尽管已经拼命去压抑内心的好感，可这样近距离地诱|惑，身体却无比坦诚地有了反应，何晋为此觉得羞|耻不堪……

    是因为声音，他像是终于抓住了根源，咬牙闭眼地回忆着。

    因为两人几乎一样的声音和说话的口吻，在何晋耳后突然响起的时候，让他瞬间失了神，都分不清是那是在游戏中还是现实里，抱着自己的人是殇火还是秦炀。

    这是何晋最害怕遇见的，怕自己对殇火的感情转移到现实中的秦炀身上，又怕自己借游戏里和殇火的夫妻关系去享受那种错乱的心动……

    因为喜欢这个声音，进而对两个人同时产生好感的自己，