
    090.我厉害吗

    的确，住宿费是大头，何晋不知道秦炀家在哪里，就算距离远点儿，他每天早上坐地铁过来也能省不少，但是，源于内心深处被压抑着的那一丝好感，何晋不由在理性与感性之间挣扎起来。

    秦炀又道：“我家有客房。”

    何晋犹豫道：“会不会太麻烦你们了？”毕竟大过年的上门打扰也会惹人非议，何晋出生那种家庭环境，很在乎自己是否给别人添麻烦。

    秦炀的眉头又皱了起来，为何晋这句话的疏离感而不悦，何晋的心也被他的情xù吊得忽起忽伏，最终还是被感|性打败：“好吧。”

    秦炀顿时绽开笑颜，心情极好地咬了一口三明治，何晋看着他，耳边蓦地响起了阿K悄悄跟自己说的话：“他喜欢你，他想泡你……”

    何晋仓惶地拉开椅子起身，丢下一句“我去工作了”就跑了。

    转眼到了九点，何晋下班，秦炀已经收拾好自己的东西在等他了。

    何晋换好衣服，和阿K与打扫卫生的小妹道了别，就跟着秦炀出了门。本以为两人是去坐地铁，结果秦炀直接从衣兜里取出一把电子遥控钥匙，随着他的操控，眼前突然一闪――只见咖啡馆对面的停车位上停了一辆宝石蓝的捷豹车，因刚才那一闪烁和咖啡馆暖光灯的折射下，在黑夜中流光溢彩。

    “你是开车来的？”何晋一愣。

    秦炀“嗯”了一声，带着他过了马路，接过他手中的行李箱，指了指副驾驶的位置，何晋傻傻地上了车，秦炀把行李箱放在后车厢后也绕回来坐进车里。

    何晋触摸着车内版面，一脸新奇，虽然现在私家车泛滥，普通轿车在小康家庭都是标配，但何晋家里却一直没有买车，因为如今的车不贵、油贵，他妈妈嫌车费油又不环保，再加上每年的保险费，各种杂七杂八算下来，够他们平时一年的柴米油盐开销，所以压着没买，何晋还听他妈妈说，如今按惯例，男女结婚是男方买房女方买车，所以给何晋也用不着买，这一奇葩理论曾让何晋无比蛋疼，在他看来，车子是便利家人的交通工具，何况他是男生，对车座、电子、机械类的东西原本就有一种原始的兴趣，不是用来标榜身价，而是打心底里喜欢。

    秦炀见他两眼发亮的模样，忍不住好笑，提醒他系上安全带，松了刹车缓缓起步。

    何晋：“这车要多少钱啊？”

    秦炀：“带牌带税七十来万。”

    何晋：“是你家里的吗？”

    秦炀：“我自己的。”

    何晋没理解秦炀的意思，以为他说“我自己的”就是他家人给他买的，于是羡慕道：“你上大学你家里就给你买这么贵的车哇，土豪！”

    秦炀：“不，这是我自己买的。”

    何晋：“嗯？什么意思？”

    秦炀侧头瞟了何晋一眼：“就是我自己赚钱买的啊。”

    何晋的脑子有点转不过来了，啥叫自己赚的？秦炀不是还在读书吗，哪来功夫去赚钱，还赚了这么多，怎么赚的？

    秦炀见何晋被被自己那句话惊得一愣愣的，表情可爱得不得了，他勾起嘴角笑问：“我厉害吗？”虽然这么问很傻，但秦炀真忍不住，他想让这个人羡慕自己、崇拜自己、喜欢自己，最好还离不开自己。

    何晋：“……”

    何晋挑着眉头想，这家伙真不是在逗我？别像那些伪鸡汤里写的，最后一个峰回路转，说少年郎奋斗三年发家致富是因为第三年继承了老爸的财产之类……(￣_￣|||)

    秦炀嘴角抽了抽：“你那是什么表情啊，不相信吗？”

    何晋：“额，你怎么赚得钱？”

    秦炀：“秘密。”

    何晋一副“果然如此”的表情……

    秦炀啥不想说了，蛋疼。

    秦炀开车挺快，也很稳，少有踩急刹车的状况，路上何晋又跟他交流了一番车子性能方面的问题，秦炀问：“你还记得半年前游湖那次吗？当时赵熙柏也问了我关于车子的事，我们讨论了挺多。”

    何晋点点头，有点印象，但因为当时他们不熟悉，自己又在想心事，所以没参与进去。

    “我那时候还觉得你这个人……”秦炀欲言又止。

    何晋：“嗯？”

    秦炀瞅了他一眼：“存zài感好低啊。”

    何晋：“……”

    秦炀笑笑：“要是不盯着你，感觉一不留神你就会消失。”

    “是么？”何晋想起自己偷偷在队伍末尾学蒋白涧挥拍，结果秦炀突然出现纠正自己姿势的那段插曲，又联系对方现在说的“盯着”，何晋有些羞赧地面向车窗，看着倒流的车灯人影胡思乱想，难道秦炀那时候就留意着自己了……为什么？

    秦炀也不说话了，安静地开着车，气氛莫名暧昧起来。

    路上没堵车，轻松就出了城区，何晋担心道：“你家这么远啊，坐地铁去学校要多久？”

    秦炀：“你说回去打工的事吗？到时候我开车送你，不堵车三四十分钟就到了。”

    何晋：“……”

    果然又开了十来分钟车子就慢了下来，小区保安见车放行，秦炀左拐驶入安静的别墅区，又在里面绕了一段才到。

    何晋下了车，拎着自己的行李箱显得局促不安，秦炀停好车过来，推着他往家里头走，何晋问：“你爸妈在吗？”

    秦炀：“在，弟弟妹妹都在，你不用管他们，一会儿我带你去房间。”

    何晋：“……”

    秦炀开了门，何晋听见客厅的方向传来电视节目的声音，两人刚绕过玄关，一团人影就箭一般的冲过来：“哥――哥――吃我一招！”

    一个齐腰高的小男孩瞬间扑到秦炀身上，小小的拳头密集地往他身上招呼。

    秦炀：“……”

    “哎呀，炀炀，这是你朋友吗？”一位美艳的妇人热情地迎上来，笑吟吟地看着何晋道了声“欢迎”，接着又一把拉过那个调皮的孩子，小声呵斥，“秦慕！安静点儿，有客人！”

    妇人身后则探出一张粉嫩的小脸，只见一个扎双马尾的小女孩躲在妈妈身后，乌溜溜的眼睛正好奇地往何晋身上瞄。

    这几位应该就是秦炀的同父异母的弟弟妹妹……以及后妈吧？

    “你们好，”何晋打了声招呼，“我叫何晋。”

    妇人点着头，复又想到了什么，急急地道：“哎呀快坐坐，我给你们做点鳄梨奶昔。”

    “我先带我朋友去客房放东西，”秦炀拉着何晋往楼上走，走到楼梯口又对那女人喊，“姜姨，做好了给咱们送上来吧，