
    094.我喜欢你

    秦炀完全没想到自己会喊出这个名字，惊慌地对战中，又莫名其妙地嘀咕出了不少内心的话语，这才意识到头盔可能是因为方才的惊吓短暂失控了。

    这是他在游戏里第一次受到“惊吓”，却是因为紧张阿晋，好在现在是在空中，打斗的过程也伴随着阵阵风声和技能音效，没人听得清他失控时的嘀咕……只除了刚才那一句大声的吼叫，怕是所有人都听见了！

    秦炀近乎有些慌乱地，想直接跟着小雪貂下坠的身影追下凡间去，可追下去了要说什么？直接坦白自己就是秦炀吗？

    看着正在混战中的队友，秦炀强迫自己先镇定下来。

    应对“失控”的唯一办法就是集中精神，不胡思乱想，顷刻间，秦炀已经朝着四周喊道：“闲云、明月撤远，远攻箭手正东方向散开，近攻拉近集中打！”

    原本猝不及防被打散的众人听到秦炀的指挥迅速开始摆阵，在秦炀的指挥下开始作战，这正是最好的探底时机！

    野鹤干掉了刚刚偷袭他的对手，很快过来帮殇火分担压力，逝水也在不远处大念咒术，刚刚哈根达斯和二郎神二人围攻都没将殇火无情拿下，现在更没可能，眼看原本占着优势的自家队伍慢慢落入劣势，心中惊诧，便想脱身！

    霎时间，秦炀飞舞着在空中一百八十度旋转，长剑一指，朝落花依依的方向甩去一个不容逃脱的“火焰炼狱”——和他们伤害何晋一样，落花依依如今也是哈根达斯想要维护的重心，只要杀了这个女人，就等于破坏了他们的军心。

    下一秒，殇火已经瞬移到了落花依依跟前，速度快得让人看不清楚，对待昔日的徒弟，他下手毫不留情，落花依依原本就不是攻击系职业，何况那点招数也全是秦炀教出来的，不一时就被杀得节节败退……

    “师父……”白发女子看着殇火，眼中流露出一丝悲伤。

    殇火眼角抽搐了一下，伸出手掌二话不说就发出了致命一击——雷霆烈火！

    落花依依血条见底，直接化成尸体从空中跌落下去，这下轮到哈根达斯大叫落花的名字，“依依——！”演戏似得，直奔着尸体的方向飞了下去，众人一看队长离团，纷纷作鸟兽散……

    一场原本能打得势均力敌的空战，结果演变成了一场闹剧。

    众人一数，殇火战队也被干掉了三个人，除了在空中毫无还手之力的阿晋、篱落，还有莫名躺枪的齐天大剩，大鹏展翅原本被坎得只剩下一点血皮，在昭明月的补救下迅速活了过来。

    没死的几人凑近了讨论，“觉得实力如何？”逝水问大伙儿。

    昭明月鄙夷道：“我总觉得，为了一个女人这样，哈根达斯不太行。”

    众人想起刚刚何晋坠落的那一瞬间，殇火也惊慌地叫了一声，却因为顾全大局，反而留守指挥，便觉心中骄傲——还是自家队长比较冷静啊！

    其实他们都误会了秦炀，秦炀也是想追下去的，但他怕自己追过去被对方逼问刚才那一声大叫，于是索性冷静下来指挥团战，顺便想一想一会儿该怎么说。(=_=)

    野鹤摸摸下巴：“我怎么感觉哈根达斯不是为了落花离队，而是故意想跑呢？”

    逝水：“我也有同感，感觉他们都没什么战术，可能是不想被我们知道吧，除了最开始那几下偷袭还算精彩，其余都打得畏手畏脚。”

    看看这时间，何晋已经落地死亡，估计现在都复活了，“你们先聊着，我去看看阿晋。”秦炀说着，就飞快地往凡界飞去。

    一念天地寒：“我去，又是个恋妻的……不过话说，这个阿晋到底是男的女的，怎么看着外形是男孩子？声音也像。”

    终于有人问出了他们心中的疑惑，野鹤赶紧道：“我开始还以为是女的，但最近觉得是男的。”

    九殿下挠挠头：“你们有没有发现，阿晋距离咱们刚刚认识的时候，好像长大了点儿？”

    逝水：“嗯，原本十四五岁，现在十五六岁，角色上男孩子的特征很明显了。”

    闲云：“可能他在初始设定的时候选择了‘成长型’吧。”

    九殿下：“成长型是什么意思？”

    闲云：“就是角色会在游戏里长大，在短时间内长大到和实际相同的年龄。”

    九殿下瞄了闲云和野鹤两眼：“为什么你俩没长大？”

    野鹤坏笑道：“咱们选择的是‘稳dìng型’，不会长大哈哈哈！”

    九殿下：“好贱！！！”

    ……

    侯东彦死得很炮灰，也很憋屈，他其实只是个看热闹的，结果被当成大神队伍中的一员被人攻击了，而且他是队伍中除了何晋以外第二个被干掉的人，他死的时候，那傻缺熊猫还坐在飞行坐骑上一脸蒙蔽地喊：“卧槽，发生什么事了！”

    那个熊猫的目标明明更大，为什么他们先要干掉自己？

    而且，为什么在他死前，居然还听到无情大神交出了“何晋”的名字？

    侯东彦百思不得其解，难道晋哥已经在私下里跟无情大神交底了？

    在天空中死亡后，按照规定是提要坠落30秒才能够选择复活，这时候他的尸体还没掉到地上，选择复活后，只剩血皮的他会在凡界最近的复活点刷新。

    侯东彦打坐着给自己回血，想发消息问何晋掉哪里去了，按理说他也是掉下来的，应该和自己在同一个复活点出现，不过他突然想起来，何晋摔下去的时候还没死，估计得一直摔倒地上才能复活……

    侯东彦等了一会儿，好友栏突然闪烁起来，竟然是无情大神发来的消息！

    被大神记住是一件让人兴奋的事情，侯东彦受宠若惊地去看消息，然而下一秒，他脸上的笑容就僵住了——

    殇火：“侯东彦，我是秦炀。”

    侯东彦：“……”(＃°Д°)什么龟？

    殇火：“何晋不知道我就是秦炀，希望你能替我保密。”

    大神的要求，侯东彦无法拒绝，弱弱地回了一句：“好。”

    侯东彦快速在脑海里捋了一遍：秦炀竟然就是无情大神！晋哥不知道殇火无情就是秦炀，却稀里糊涂地给秦炀当了游戏里的老婆，但他不想让秦炀知道自己现实中的身份，可秦炀早就知道了并且还骗了何晋……我了个妈呀！这混乱的事情为什么要扯上老子！Tellmewhy？╰(QAQ)╯

    殇火：“谢谢，我刚刚情急叫出了他的名字，他应该会很奇怪我为什么知道，到时候我就说，是你告sù我的，可以吗？”

    侯东彦：“……”他能说‘不可以’吗？

    不！他的疑问应该是——无情大神，虽然你很神勇、威武，而且现实中还很他妈的帅，可是，你到底想对咱们晋哥做什么？

    侯东彦是个直肠子，他忍不住问了出来：“可以是可以，但能不能告sù我，你想干啥啊？”

    殇火：“我喜欢他，我在追他。”

    侯东彦：“……”Whatthef*ck！！

    “阿晋”很快出现在了侯东彦所在的复活点：“猴子，你刚刚有没有听见殇火叫我的名字？”

    侯东彦一头冷汗，心中的天平在对室友的感情与对大神的崇拜中不断摇摆，最后，前者败给了后者……

    “额，听见了，对不起啊，是我不小心说漏嘴了。”侯东彦前所未有地配合，违心说出这句话后他觉得自己应该去浸猪笼，他竟然帮助一个Gay学弟去追自己的直男室友！TAT

    可是没办法，学弟太牛了，不但现实中牛，游戏里也很牛，而且在这么短的时间内，侯东彦真的没办法好好消化这事儿，所谓先来后到，秦炀先拜托他，他没理由做出立即背叛的举动，只能被绑架着上了船。

    转眼齐天大剩就给殇火发了条消息如实汇报：“何晋来问我了！他问我有没有听到你叫他名字！我说是我不小心说漏嘴的！秦学弟！我现在跟你是一条船上的了！你可别坑我！”

    殇火：“谢谢，不会，开学请你吃饭，改天带你下本。^_^”

    齐天大剩：“……”

    ……还好他不讨厌同性恋Orz

    阿晋问侯东彦：“你还说了别的吗？”

    齐天大剩：“没了……那个，其实是你不在的时候，大神带我PK，他问我你叫啥名字，我没把持住……”

    人在情急之下，扯谎的能力也陡然增高，侯东彦满头大汗地说完，赶紧又把这句话告sù了殇火，心理压力巨大。

    殇火回复侯东彦：“哦，好，算是我问的。”

    何晋对侯东彦道：“算了，没事，反正他也知道我是男的了，我告sù他了，但其他信息还是希望你能够帮我保密，就算他问了，也别说。”

    侯东彦内疚道：“嗯！保证不再说了，说了天打雷劈！”

    正聊着，殇火出现了，何晋看了侯东彦一眼，道：“我跟殇火单独说两句。”

    “好好好，你们说！”侯东彦点点头，坐上坐骑飞窜离开。

    何晋看向殇火，平静地问：“为什么要问齐天我的名字？不是说好了不好奇的吗？”

    殇火沉默了一会儿，