
    093.空中突袭

    秦炀见何晋高兴，自己也像是喝了蜜似的，整个人都快飘起来了。

    “要多少钱啊？修理费。”何晋急着问。

    秦炀：“不用。”

    “啊？”何晋有点不信。

    秦炀：“不都说了是认识的朋友么，免费修，下次请吃个饭就好了。”

    何晋急着表态：“我来请他吧！”

    秦炀目不斜视地看着前方，再次拒绝道：“真不用，我已经请过了。”

    何晋：“那……我请你吃顿夜宵？”

    秦炀笑出来：“干嘛这么急着谢我。”

    何晋心说，这不是应该的么，否则这一点一滴累积起来，他都不知道自己什么时候能还得清秦炀的人情……很想问他为什么对自己这么好，但又怕对方说出自己回应不了的答案，所以只能想方设法地还给他，不想欠着他。

    秦炀总算松了口：“也好，正好我没吃晚饭……”

    何晋惊道：“怎么晚饭都不吃？”

    秦炀瞅瞅那头盔：“为帮你修头盔，我跑了一整天。”

    被他这么一说，何晋越发心怀感激……

    最后秦炀选定了路边的烧烤摊，也不嫌脏，两人坐在小马扎上点了一堆烤串儿，就这两杯扎啤，边吃边聊，吃完后结账，何晋赶紧从衣兜里掏出今天刚领的工资，和昨天加起来一共三四百块钱，捏在手里仰着脸问老板：“多少钱，我付。”那急切的姿态，像是生怕秦炀跟他抢。

    吃过夜宵回到家已经临近十一点了，秦炀的家人都已经睡下了，两人也不再多聊。

    何晋轻手轻脚地回到房间，快速洗漱完就迫不及待地躺到床上戴上了头盔，登录时一qiē顺lì，没有出现任何问题，时隔三日再次上线，何晋却觉得仿若过了三秋，心情激动堪比第一次玩全息游戏。

    殇火的名字亮着，何晋没发任何消息，就心急如火燎地使用了形影相随飞去他身边，迷雾散去后，何晋发现自己出现在了吟水筑的家园，他眼前站着不止殇火一人，还有逝水、九殿下、齐天大剩……甚至还有三个何晋从未见过的陌生人。

    殇火跟他介绍了一下，原来他们正是战队的三位新成员，其中一身冰蓝色长裙的妹子是99级魔族奶妈“昭明月”，银袍乌发的男子是99级魔族咒师“一念天地寒”，游戏角色的外形看上去有点粗狂，最后一个是98级的魔族弓箭手“大鹏展翅”，三区高手合榜后，这三人也榜上有名。

    大家七嘴八舌道：“阿晋你来啦！”“好久没见你咯，这几天很忙吗？”“听说你已经成仙宠了？”“这就是无情的老婆啊？”连汤圆都兴奋地在何晋身边不断飞来飞去……

    何晋感受着游戏中友人的热情，一颗心被捂得烫烫的，除了殇火，其余人他不止三天没见，回Q市后总是半夜后才能上，所以他基本只与殇火一块儿玩。

    他挨个儿问好打了招呼，又发现他们似乎不知道自己头盔被摔的事，小声问了殇火，殇火发密语回复他：“我没告sù他们原因。”

    对方贴心的隐瞒很好地照顾到了何晋的面子，游戏里的角色感受到何晋的内心情感，瞬间感动得泪眼汪汪……

    “不多废话，趁现在大家都在，我再介绍一下十天后的比赛情况。”殇火一发话，众人立即安静下来，“后天报名截止，官方会排出对赛表，目测有不下十个队伍，两两对战，胜者晋级，比赛流程已经公开，一共四场，第一场是仙宠PK，第二场是灵宠和驯养主双打，第三场单人神魔不带宠物PK，前三场每赢一局得一分，最后是团队赛，5对5可带宠物，获胜可得三分。”

    这些规则其实大伙儿多少都自己查过了，殇火主要是讲给前几天缺席的何晋听的：“前三场人员暂时不定，仙宠PK由我和逝水带阿晋、篱落各自训练，单人PK赛可能选九殿下、野鹤或一念，你们各自练习准备……”

    快速说完这些，殇火又问：“战队名现定是‘情意战队’，诗情画意的情意，新人有没有异议？”

    一念天地寒道：“情意？好像气势不太够，把那个‘意’字改成叉叉一点的那个‘义’怎么样？”这人的发音也很大叔，带着一丝苍凉的味道，和他的名字格外符合。

    大伙儿一听，感觉比原先还好些，纷纷表示同意修改：“好了，最终名单已经确定，今晚我就提交最终的报名表了，大家确定2月25日开始的10天内，每晚7点到10点都有时间上线。”

    几人原本打算集会玩后就下线了，现在何晋上来，一个新来的队员突然好奇道：“无情，你老婆那么神秘，我们还不知道他实力多少，趁现在大家都在，能不能让我们见识一下？”

    这次说话的是大鹏展翅，何晋一愣，这个人的声音好熟悉，他一提yì，大伙儿立刻开始起哄，毕竟之前团队练习都不见何晋的踪影。

    “竞技场人宠PK？还是仙宠竞技馆？”殇火倒很大方，也不藏着掖着。

    熊猫型的篱落团着身子跳脚道：“我来我来，我要和阿晋PK！”

    “那就竞技场吧，先让这俩小家伙试试。”逝水说着就飞了起来。

    何晋嘴角抽搐……俩小家伙？他比篱落大多了好不好！

    众人排着队飞向竞技场，何晋现在自己能飞了，也不用召唤坐骑，和殇火肩并着肩，他还怕汤圆落下，主动抱着他，就像殇火以前抱着雪貂模样的自己一样。

    一群人嘻嘻哈哈说笑着，就在这时，前方突然也飞来了一队人，全员黑金色的服饰，气氛肃杀，像是一个团队组织，很快有人认出来――“是依依他们诶！”九殿下近乎道。

    大伙儿渐渐安静下来，天空这么大，偏偏再一次狭路相逢，何晋本以为两队人会和上回那样尴尬地擦肩而过，不料这一次，在距离最近时，不知是谁先发动了攻击，一枚火焰弹从不远处直飞而来，正朝何晋的方向！

    何晋敏捷地一闪，躲过一击，不想下面还有连着两发，他原本就没有心理准备作战，被这么一偷袭，背后连中两下，瞬间失去平衡。

    “靠，他们发动攻击了！”九殿下叫了一声，两队人瞬间剑拔弩张，短短几秒功夫，就在空中你来我往地战成一团，何晋好不容易恢fù平衡，正想看局势，背后又是一个火焰弹！

    殇火本想第一时间过去照顾何晋，却被“哥本哈根达斯”和“我是二郎神”两人团团围住，后者正是“哈根达斯”团队的第二高手，他急急地叫了声“逝水”的名字，可逝水也正和一人打着。

    何晋刚学会飞行不久，还没有过空中对战的经历，何况他现在是人形而非雪貂，身后的火焰弹接二连三，把他打得毫无还手之力！

    何晋情急之下念了“变身”，可他又忘了自己是在空中，变成雪貂后的失去飞行能力，瞬间失重开始往凡界跌落！

    与二人缠斗间的殇火余光瞄见此景，心中一急，脱口而出大叫了一声：“何晋――！”