
    096.离线留言

    在负气说完“我不再逼你”后，秦炀就直接摘掉了头盔下了线，他怕自己再继续呆在游戏里，会做出像上次一样失控的事……何晋的话如同一盆冷水倾盆而来，让他单方面发热的头脑迅速冷却下来。

    被拒绝了，还是在情人节前夕。

    没有将错就错地向何晋坦白身份，原本就想先用游戏里的身份试探一下何晋的接受程dù，但秦炀没想到，何晋会这样毫不留情。

    这一刻，他才清楚地认识到，无论自己在现实中能被多少人暗恋喜欢，在游戏里被多少人喜欢追求崇拜，当遇到属于爱情，他和所有人都一样，不享有任何特权。

    那个人的一举一动，轻而易举地牵扯着他的情xù，把他耍得团团转，对方无心的话被自己曲解成甜言蜜语，为之欢欣雀跃，一个人傻瓜一样幻想着美好的未来，又为对方突如其来的冷漠而愤怒绝望、患得患失……这一qiē不受控zhì的发展，仿佛都在嘲笑着他当初的狂傲自负与不可一世。

    与上一次被何晋拒绝时的愤怒不同，这一次，秦炀感觉全身像是被抽光了力气，他把自己摔在床上，不知道该怎么做，也不知道该怎么继续面对何晋。

    直接冲到隔壁破门而入，告sù他自己是殇火？秦炀也不是没想过，像上次在游戏里那样强|吻他，甚至强|上他，反正他力气没自己大，现在又在自己家，何晋胆子那么小，也不敢乱叫……可那之后呢？该如何收场？先不说秦炀自己也是个处男，根本不知道怎么样能让一个直男从那种事情上获得快|感，就凭何晋对他“没意思”这一点，秦炀已经输了。

    可若不这样做，就只能按照何晋说得，只在游戏里暧昧。

    ……好不甘心啊。

    秦炀用双手捂着脸，指腹盖着眉骨、摩挲着微微皱起的眉头……下线也有赌气的成分吧，他就像个凭肾上腺素行动的无脑少年，自己不爽，也不想让何晋舒服。

    可没过一会儿，秦炀就按捺不住了，做出了这种幼稚的事，必然是想看到符合预期的效果，闷了一会儿，他就开始犯贱地期待着何晋发ME消息给自己……

    然而并没有，无论是阿晋，还是何晋。

    秦炀犯傻地等到了凌晨一点，还是没有收到任何消息，悄悄出了门，趴在地板上，却见隔壁客房的灯早就灭了。

    ……真的好不甘心啊，先抛弃我的人是你，先爱上的人却是我，为什么只有我一个人受这样的煎熬呢？

    半夜三更，秦炀悄悄摸到楼下，从酒柜里随手摸了一瓶轩尼诗。

    他此刻的心情，就像是五年前得知游戏即将改版成神魔，意识到小仙阿晋也许再也不会上线的那一刻……现在也一样，知道这个人就在自己身边，可他也许永远都不会喜欢上自己。

    秦炀拎着酒瓶返回楼上，没有回自己房间，反而对着何晋的房门慢慢坐了下来，借着走廊上窗口洒进来的微弱月光开了酒，秦炀猛灌了一口。

    辛、辣、酸、苦……呛得他忍不住闷咳了一声。

    他酒量本来也没多好，何况是高度烈酒，心情不好的时候更容易喝醉，几口下去，秦炀就有点晕了，脑海中反复回荡着刚刚不愿意去回想的话……

    “对不起，现实的话，我做不到。”

    “如果你这样做了，我就再也不理你，以后也不玩游戏了！”

    “这种幻想很好，我现在对你也存有这种幻想，我不想去打破它。”

    “若是现实，说不在乎肯定是假的。”

    ……

    那些话被秦炀反复咀嚼着，道最后，脑海中只剩下了一句――“我对你也存有这种幻想。”

    他像是抓住了重点，心中又有了一些希冀，内心的骄傲被酒精一点点麻醉着，他打开手环，主动点开ME，点开那个熟悉的雪貂头像，一字一句地写――

    殇火：“阿晋，你说你也对我存zài幻想，那你想象过我的样子么？”

    想象过我就是秦炀吗？相同的声音，会让你产生过错觉吗？

    ……

    殇火：“呵呵，可能没有吧，你那么理智……”

    被拒绝了两次，已经不敢自作多情了啊。

    ……

    殇火：“但是我有，我想象过你，我还在梦里见过你……”

    脑子热热的，半是清醒，半是醉意。

    ……

    殇火：“长得很清秀，一米七几的个子，头发软软的……”

    秦炀发得很慢，每一句话，都隔了十来分钟。

    ……

    殇火：“手和脚好像也比一般人小，但是很可爱……”

    一句话，一口酒，真假虚实，秦炀已经分不清。

    ……

    殇火：“有时候有点小骄傲，有时候又有点自卑。”

    说着说着，好像就超出了做梦能梦见的范畴了吧？秦炀眯着眼睛，点了“撤回”，刚才那句话已经消失不见，他勾起嘴角，继续说。

    殇火：“做事认真，字写得也很漂亮。”

    一丝不苟的笔记，做演讲时条理分明的纲要，优秀得让人移不开眼睛。

    发送，撤回。

    殇火：“看起来很温和，也很容易妥协，其实内心倔强得不得了。”

    不管在游戏的PK场怎么虐你，你都会再一次站起来，继续跟我打。外柔内刚的模样，有时候也让人特别想把你从里到外都揉碎了，叫你彻底服了我……

    发送，撤回。

    殇火：“也有很多缺点，譬如在面对家人的时候，不够勇敢……可我一样喜欢，无论是你的脆弱，还是坚强。”

    发送，撤回。

    ……

    殇火：“你以为，我喜欢的你，只是自己幻想中的样子吗？”

    借着酒劲，秦炀也不知道自己说了多少，但所有的留言，在发送后的一秒内都被撤回，包括前面那些和外表有关的话，秦炀都觉得多余，全撤了，最后只留了一句：“阿晋，你睡了吧……”

    是啊，都凌晨四点了，等起来后，什么都不会看到。

    就像是八年前阿晋离开游戏，之后自己所有的留言，他都不会再看到。

    秦炀迷迷糊糊地从地上爬起来，头重脚轻地回到自己房间，扑倒在上床，终于……能睡着了。

    而另一个房间的被窝里，正闪烁着手环光幕发出来的微光。

    何晋睁着酸涩的眼睛盯着ME对话界面，上面干干净净的，只有一句话――“阿晋，你睡了吧……”发送时间，03:54，8分钟前。

    如果不是因为失眠，如果不是耐着性子没有回复殇火的前两句话，他可能根本不知道，殇火竟然会跟他说这些话……

    就连现在，看着空荡荡的对话框，何晋都不禁怀疑，刚刚发生的这一qiē是不是一场梦。

    从看见殇火发来的第三句话起，他就彻底惊醒了……

    然后是第四句，不是惊讶，而是惊恐――手脚很小，这是做梦能梦到的特征吗？

    一瞬间，何晋就猜道，殇火可能不止知道自己的名字，还见过自己！

    再是第五句，第六句……他还见过自己的写的字？是身边的人？何晋紧张得寒毛都竖了起来！

    当殇火提到他的性格、缺点时，何晋从被惊吓的情xù中，又弥漫出一丝感动。

    殇火开始撤回消息了，何晋更加目不转睛地盯着屏幕，生怕错过任何一条消息。

    ……

    直到现在，应该已经结束了。

    那些话里透露出来的信息已经太多，多到何晋根本不用去装傻都已经猜到了殇火可能是谁……相同的声音，身边的人，范围实在是太小了。

    他甚至在几分钟前听到了门外传来的轻微声响……

    殇火，应该就是秦炀吧？

    如果他们是同一个人，很多事情似乎都有了合理的解释――

    这两人几乎是同一时间出现在自己身边，相同的声音，殇火对自己的好，秦炀对自己的特别……

    第一次在游戏里闹矛盾后，秦炀和殇火同时对自己的疏离冷淡……

    给殇火发消息时，秦炀手环差点被自己忽视的闪烁……

    章宵在秦炀宿舍里突然说漏嘴的秘密，喜欢的人，在游戏里，等了很多年……

    家里的事，也只有对秦炀和殇火说过，所以秦炀才会在自己离家出走后第一时间打电话过来……

    可是，何晋有很多地方弄不明白，如果秦炀就是殇火，为什么他能在做直播时跟自己出去吃饭？为什么他会在两人一起玩游戏的时候发短信邀请自己去跑步？为什么要同时以两人的身份发不同的信息给自己？

    ……难不成，秦炀和殇火是双胞胎？其实是有两个人？QAQ

    不不，这不可能，何晋撇开这个不科学地脑补，分析道，直播节目提前录制，貌似也不是不可以；信息可以定时发送，手环也有这个功能……

    至于其他无法解释的细节，只能汇聚成一个最根本的问题――秦炀为什么要骗他？