
    097.好好休息

    秦炀明显是骗了，但他又是从什么时候开始骗的？

    这个问题要追溯到他们认识的第一天……宿舍楼下的那一撞？不，那时候何晋虽然听过秦炀的名字，但他们根本不认识，他相信秦炀也还没逆天到撞他一下就知道他是小仙阿晋。

    至少是在自己第一次登陆游戏之后吧，等等，是头盔……抽奖信息？

    何晋瞬间瞳孔微张，殇火是『神魔』的名人，又是著名游戏主播，说不定有什么手段能得到自己的私人资料，而且第一次上线时，殇火还特地问过他，有没有考上华大……

    假设殇火是那个时候知道的，那在游湖那天，秦炀就已经知道自己的是阿晋了？

    何晋皱起眉头，其实在第一次听到秦炀的声音时，因为他和殇火的声音太过相似，也引起了何晋的疑惑，他记得游湖时有个女生也提到了这一点，对方还问秦炀玩不玩游戏，但秦炀说不玩，这才打消了何晋的怀疑，那之后，何晋就陷入了这个思维定式，觉得秦炀和殇火必然不是同一个人。

    这么说来，秦炀那时候就已经说了谎？何晋细思极恐，他闭上眼睛劝自己，不要把他想那么坏，他在游戏里那么出名，说不定在现实里隐瞒身份只是为了杜绝麻烦……可至少，殇火在线上与他约定的“我不会好奇你现实中到底是什么人”是彻底食言了。

    会不会是正是因为那个约定，秦炀才不坦白自己在游戏里的身份呢？

    何晋努力找理由为秦炀开脱，可是一想到自己曾为同时喜欢上两个人而深深苦恼、纠结崩溃、自我谴责，他就怒从心中起……明知道秦炀也许并没有心存恶意，但这样的欺骗也让何晋有种被人玩弄的感觉。

    然而，撇开这种羞恼的怒意，他又激动地浑身发麻。

    因为这个真相也是他所期待的，心中感叹着“啊，秦炀竟然真的是殇火，他们是同一个人”，知道自己喜欢的人恰好也喜欢自己，那一丝卑鄙的侥幸猝然被实现，做梦一样，没有一点真实感。

    欣喜、愤怒、茫然、纠结……何晋矛盾得都不知道该如何形容自己的心情。

    一夜没睡，可因为要打工，何晋还是准时起床了，下楼时见到秦炀的后妈，何晋礼貌地道了声：“阿姨早。”

    “诶，小何，这么早就起啦？”女人准备了精致的早餐，热情地招呼何晋来吃，又问：“炀炀呢？”

    何晋看了楼上一眼，毫无动静：“我不知道……”

    女人轻蹙眉头：“哎呀真是，朋友在还睡懒觉，我去叫他。”

    何晋想到昨晚在游戏里发生的事，以及对方凌晨四点发来的消息，赶紧制止她道：“不用了，让他睡吧。”

    女人很少过问秦炀的私事，听何晋这么说，便笑了笑，没去打扰：“这孩子真是……放假了几乎天天睡懒觉，也就昨天跟你出去这一天早起。”

    何晋愣了愣，好奇道：“他每天几点起床？”

    女人：“十一二点吧，吃午饭了才起来。”

    何晋问：“他这么晚起来，您不说他吗？”

    女人摆弄着茶叠，笑道：“难得放假，他想睡就让他多睡会儿吧，年轻人么，这个年纪都贪睡的，我就是有时候担心他晚睡饿了，早上晚起又饿了肚子，对身体不好……他爸爸也是这样，忙起来的时候几天几夜不睡觉，靠那些保健品、咖啡啊撑着，我都提醒过了，但他不听，炀炀像他，他们都有自己的想法，在他们心里面，现在有比早睡早起更重要的事请吧，也可能，等吃苦头了才知道身体重要，否则谁说他们也听不进去的。”

    女人脸上带着纵容的笑与温柔，何晋想着，这也是一种爱，他也希望自己的妈妈能和这个女人一样，松点儿手，让他透透气，从早起这个细节放大到整个人生，让他自己去体会，即使有苦头，也让他自己去吃……

    何晋又问：“怎么这两天都没看到秦炀的爸爸？”

    女人无奈地摇头：“也还睡着呢，最近在和美国人做生意，过美国人的时间，我也搞不懂……不过昨天你问起来了，听说炀炀的朋友在，让我好好招待……中午要吃什么，一会儿钟点工过来，我让她去买。”

    她不太管秦炀的事，也不知道何晋平日要出去打工。

    何晋摇摇头，歉意道：“阿姨，我一会儿要出去打工，会在店里吃，您不用准备我的午饭和晚饭了。”说着，何晋喝光了最后一口小米粥，站起来道：“不早了，我得出门了。”

    女人跟着站起来：“呀，怎么放假还要打工？这么辛苦呀……我去叫炀炀送你？”

    “不用了，我坐地铁就行。”何晋在玄关换了鞋子，笑着朝她摆了摆手。

    女人一直送他到门口，等何晋的人影消失在视线中，才返回来去叫两个小孩起床，上楼时只听房门“砰”的一声被打开，秦炀从他房间里冲出来，黑着脸问：“姜姨，何晋呢？”

    女人：“小何刚走，你怎么……喝酒了？一身酒气……”

    秦炀惊慌失措地问：“刚走？什么意思，他带东西离开了？”

    女人莫名道：“带什么东西？他好像就背了个书包，说是要去打工……”

    “走了多少时间？”秦炀急急地扣着衬衫纽扣，一边穿衣服一边问。

    女人：“有十来分钟了吧。”

    秦炀没再说话，想给何晋打电话，可昨天晚上发生了那种事，让他有点尴尬跟何晋直接对话，他用最快地速度穿好衣服开车追出去，一直追到地铁口，都没见到何晋的人影。

    颓丧地在车上坐了会儿，秦炀才给何晋发消息：“你去打工了？怎么没叫我？”

    没一会儿何晋就回复过来了：“我已经坐上地铁了，你好好休息。”

    ……嗯？好好休息？

    这四个字有点耐人寻味。

    秦炀是以现实中的身份给何晋发消息的，对方也不知道自己晚上喝了酒，凌晨才睡，怎么平白无故地让自己好好休息？

    几个小时前发生的事，秦炀还零零碎碎有点印象，他皱了皱眉头，何晋会不会看到那些消息？

    应该不会吧，他那么没心没肺，估计昨晚很早就睡了……(￣_￣|||)

    秦炀揉了揉发疼的太阳穴，忍不住试探地问：“昨晚睡得好吗？”

    何晋：“不太好。”

    秦炀：“……”

    秦炀：“为什么？床不舒服吗？”

    何晋：“手环好像坏了，震震停停一晚上。”

    秦炀：“…………”

    完全忘了这一点！秦炀紧张地想，自己发的那些消息到底有没有被看到？被看到就完了，脸丢大了！

    秦炀：“是不是有人给你发消息？”

    何晋站在地铁里，看着秦炀回过来的话，发青的眼眶上挂着一串黑线……再装！谁给我发消息你还不清楚！？

    他对秦炀的试探避而不答，直接回复道：“我听姜阿姨说你之前都睡懒觉，刚刚没见到你就猜你还在睡着，我坐地铁也很快就到了，没事。”

    秦炀：“……”是自己多心了吗？

    秦炀不再追问，何晋收了手环，叹了口气。

    坐地铁还是慢了，何晋赶到咖啡馆的时候，整整迟到了半个小时，但阿K没说什么，反正临时工作按照小时计费，全凭自觉。

    何晋换好衣服，给自己打了杯意式浓缩提神，但因为一夜没睡，过了中午何晋很快就撑不住开始犯困，再加上想秦炀和殇火的事，何晋整个人昏昏沉沉，整一天调错了三杯咖啡，摔了一个杯子，走了无数次神，不断打哈欠。

    阿K看不下去了，拉着满脸疲惫地何晋问：“你怎么回事？今天状态很不好。”

    何晋不断道歉，嗓音也因为没有得到充分的休息而略显沙哑：“嗯，昨晚没怎么睡好。”

    阿K倒不是想批评他，主要还是关心，因为对方的气色太差了：“实在不行就回去休息吧，也不是不能请假。”

    何晋一向很看重考勤和态度，刚做这工作不久就请假，会给别人留下不好的印象，他想诚实跟阿K解释原因，却不知道从何说起，想起前天阿K调侃自己与秦炀的话，何晋忍不住问：“阿K，我能跟你聊聊同性恋的事吗？”

    阿K的眼睛瞬间亮了：“可以啊，什么事？”

    何晋：“你是什么时候知道自己是同性恋的？”

    阿K：“初中吧。”

    何晋惊讶道：“这么早？”

    “嗯，不都是那时候发育嘛，有性|冲动咯，就发现自己对女孩子没兴趣，”阿K轻飘飘地看了何晋一眼，笑问，“你呢？”

    “我……”何晋紧张得手指一抖，本能地想去否认，可他与秦炀的感情已经逼他走到了一个非说不可的分叉口，这一关要迈不过去，他那些所谓冲破束缚的幻想，可能永远不会实现。

    “前不久，”何晋艰难地吐露着，仿佛灵魂挣扎着从捆缚着自己的荆棘中挣脱出来，血淋淋地站在微光下，恐惧得浑身发颤，“大概三个月前……”

    阿K：“是因为发现自己喜欢上男孩子了吗？”

    何晋：“嗯。”

    阿K：“害怕吗？”

    何晋轻轻点点头：“嗯。”

    阿K笑了笑，鼓励他：“别怕，都这样，我刚知道自己和别人不一样的时候，也很害怕，但是我再怎么欺骗自己，也没办法伪装得和正常人一样，这是本性。”