
    098.不是男朋友

    阿K的那句“那样是不会快乐的”仿佛一击击中了何晋的内心，没错，像以前那样循规蹈矩地活在他人的期望里不再是何晋想要的，过去的二十几年，他一点都不觉得快乐。

    “不过，我们这类人中也有幸运的例外，并不是非要同性不可，他们也能对异性有感觉，俗称双性恋，这类人在扛不住社会的压力的时候，大多会选择向现实妥协……但我不是，我是纯的，”阿K耸耸肩，又看向何晋，“你呢？”

    何晋怔了怔，想到自己大一时和佟萱交往的那段日子，可那段几乎波澜不惊的恋情和自己此刻的状态简直天差地别，哪一个才是真正的动心动情，不言而喻。

    “我不知道……”这迟来的觉醒让何晋不那么确定，也曾幻想还会遇到钟意的异性，来自我开解，但在秦炀和殇火的两面攻击下，他通guò自我催眠带上的假面早就被磨得不堪一击。

    阿K：“如果你从小到大都没对女人产生过性|冲动，那么基本就能确定是纯的。”

    何晋心中咯噔一下，仿佛那个迟迟不能被接受的结论终于尘埃落定。

    阿K观察着他的表情，笑问：“怎么，真没有啊？”

    何晋：“嗯……”

    的确，不止是对佟萱，从小在严管下，何晋连那方面的事情都不敢去想，青春期本该有的冲动被深深压抑着，即使上了大学，偶尔听隔壁宿舍的大头和七哥聊起成人片与女星，何晋都觉得了然无趣，也难怪猴子总说他像个禁欲的苦行僧。

    所以说，长到二十三岁，唯一一个让他产生了那方面感觉的人，就只有秦炀。

    阿K差不多了解了何晋的状态，猜道：“诶，是不是前天来的那个帅哥啊？”

    何晋低着头，脖子几乎弯成了九十度：“嗯……”

    阿K大笑：“哈哈，我就说他想追你吧！”

    何晋窘迫地手心冒汗：“我也是昨晚……才知道。”

    知道他就是殇火，他喜欢的人，在等的人，都是自己。

    阿K“啊”的一声，恍然大悟：“他跟你告白了？哇，选在情人节之前还是真浪漫……诶等等，你今天状态不好不会是因为这件事吧？昨晚没睡着？”

    何晋叹气：“算是吧。”

    阿K终于明白了，但是，被告白不应该是一件高兴的事情吗，为什么何晋看上去反而有点忧愁？“你不喜欢他吗？”阿K问。

    何晋摇头，尽管已经猜到了秦炀和殇火在游戏里是同一个人，那么之前拒绝对方时所担忧的大多数问题也不复存zài，但何晋还是不想收回自己的拒绝。

    首先是因为前段时间的被骗，何晋一想到被耍得团团转的自己，就恨得牙痒痒，恨不得揍他一顿出气！

    再来，还是因为现实，两人的家庭背景，实力和经济上的差距，秦炀对这段感情倾注的认真……这已经不是随口答应在一起玩玩的恋爱了，何晋要顾虑的事情太多。

    阿K：“既然不是干嘛愁眉苦脸的，喜欢就在一起呗！”

    何晋动了动嘴唇，的确又是他多想了，他总是这样庸人自扰，有些东西在别人看来，可能根本不到需要拿出来讨论的地步。

    何晋转移话题，问道：“阿K，你有女、额、男朋友吗？”

    阿K“噗嗤”一笑，耸肩道：“炮|友到有几个，男朋友没有。”

    何晋：“……炮、炮|友？”

    阿K：“是啊，同圈很乱的，因为范围小，又不被大众所接受，所以可挑选的范围实在太小了，男人又都是下半|身思考的动物，大多数人都没耐心谈情说爱……而且时间混长了，你会发现圈子里就这么个人，可能昨天你睡过的，今天就跟睡过你的在一起了。”

    何晋：“……”

    阿K想起那天秦炀进咖啡馆的样子，忍不住又要流口水：“话说，我都好久没见你朋友这么帅的同类了，光凭那张脸、那个身材，就能秒杀gay圈一片，估计还能上拍卖场的！”

    何晋嘴角抽搐：“拍卖场是什么？”

    阿K笑笑，跟何晋科普了A市同圈私下里的一些说法，所谓“上拍卖场”，并不是真拿去“拍卖”，就是被那些特别优质的单身Gay，被熟知他们的人论身价上排行榜，能与这些人调|情甚至只是短时间拍拖都是极其荣幸的事。

    “估计你朋友不混圈，要混早红遍了，没理由到现在还单着，我说何晋，遇到这样的宝贝你就好好把握吧，没啥好犹豫的。”阿K道。

    何晋眯起眼睛，别说是Gay，其实秦炀也很受女生的欢迎啊，那种男神，无论在哪里，单着都会让人觉得可惜吧……

    “哎对了，”阿K凑近他，一脸经验老道的样子，小声说，“凭我的直觉，你朋友那方面功夫也很厉害，跟他做肯定很爽。”

    何晋：“…………”

    这他妈都能看出来！？何晋凌乱了，阿K是秦炀派来的间谍吗？为啥净为他说好话！

    何晋最终还是没请假，在员工休息室里小憩了半小时后就继续出来工作。

    秦炀七点多的时候到了，他没有进去，坐在车里透过咖啡馆的落地玻璃窗看何晋忙碌的样子，看他时不时打哈欠，喝浓缩咖啡提神，看他笑着招待一个个客人，和那个领班聊天……

    情人节，A市各处都闪烁着属于这个节日的玫瑰红。

    不远处的街角有人推车车卖玫瑰花，秦炀远远看着，犹豫要不要去买一朵送给何晋。

    他收到了何晋在游戏里送他的花，昨天被伤得体无完肤的内心总算得到了一些治愈，可心情还是好不起来，像是生了重病后的恹恹郁然。

    坐了半个小时，眼看那卖花人要走了，秦炀急急地跳下车，冲过去买了一朵。

    十块钱一朵的玫瑰花，花茎上的刺被摘得干干净净，拿在手里也不担心会刺痛，秦炀带着花回到温暖的车座内，又开始犹豫一会儿该拿什么借口送花给何晋。

    八点半的时候，阿K突然用手肘戳戳何晋：“诶，那是你男朋友的车吧？”

    何晋这才发现秦炀停在门外的车子，他愣了愣，窘得面上一热：“不是男朋友~！”

    阿K：“呵呵……”

    何晋手上的动作明显乱了起来，秦炀怎么这么早到了，为什么不进来坐？

    阿K：“别想了，也快打烊了，你先去吧，我给你结工资。”

    十分钟后，换好衣服的何晋背着书包快步走出去，