
    099.你点我唱

    十分钟后，换好衣服的何晋背着书包快步走出去，不远处的车灯闪了闪，像是在与他打招呼。

    何晋坐上车，把手上发烫的纸杯递过去：“给。”

    秦炀：“什么？”

    何晋看到他，脑海中就蓦地回想起阿K刚才说的“那方面功夫”，浑身一热，赶紧说了句“给你的”，就埋头去系安全带――擦，何晋！别想不该想的！

    秦炀打开杯盖小口，一股浓郁的热巧克力味道飘出来，甜甜的充盈鼻尖，他笑了笑，仅仅因为对方这一个小小的举动，昨晚受到的伤害好像又轻了许多。

    秦炀暗骂了自己一句“真贱”，傻乎乎地捧着杯子凑到嘴边喝了一口：“唔――！”靠、好烫！

    何晋听见秦炀的“嘶”声，却在自己看过去的那一瞬间，见秦炀把伸出来的舌头缩回去，故作镇定地把杯子放在边上，可对方稍稍有些扭曲的表情出卖了他，让人看着既好气又好笑。

    秦炀启动车子，一边问：“干嘛给我热巧克力？”

    何晋摸摸鼻子：“咳，店里有活动，今天买热巧克力打八折，员工免费……”

    秦炀勾着嘴开玩笑道：“我还以为你送我这个有什么寓意呢。”他从左手边的车门夹缝里取了那支刚买的玫瑰花，很随意地递了过去：“喏，礼尚往来，路边有个陌生姑娘送我的，给你了，情人节快乐。”

    何晋嘴角抽了抽，真是路人送的？不过敢送玫瑰花，胆子也够大的。

    如果不知道他就是殇火，自己估计又会为秦炀这个举动胡思乱想、坐立不安了吧？

    何晋心中的气又上来了，想到一开始在游戏里逼自己叫老公的就是这家伙，现实中却扮演着热心学弟的角色……自己一直以来到底是用什么样的眼光再被看待呀，呜，真的好丢脸……

    对了，还记得有一次两人去跑步，这家伙还问自己“神魔”到底是个什么样的游戏，对方一脸好奇求知的表情堪比影帝，这又是什么样的恶趣味？而自己还傻傻地、认真地解释给他听，小丑一样……

    何晋想把花还回去，早知道自己也不给秦炀买了热巧克力了，其实，员工在店里的确能享受免费的咖啡和饮料，但要外带，也是需要花员工价购买的。

    就在这时，一阵熟悉的铃声响起――

    “我不完美的梦，你陪着我想，不完美的勇气，你说更勇敢……”

    是秦炀的手环，何晋一个怔忡，递回玫瑰花的手顿住了。

    秦炀接了电话，光幕投射出来，引出几个年轻娇艳的女性面庞，是他三次元的同学。

    “秦炀……”

    “哇！接了接了！”

    “帅哥，在开车啊！”

    背景像是KTV的包厢，背后灯红酒绿的，还摆着许多电子蜡烛。

    “在哪儿呢？”边上挤过来一个脑袋，是章宵，对着摄像头喊，“安门东街的钱柜34B号房间，速度过来！”

    秦炀：“干嘛呢，这么晚了！”

    章宵：“还能干嘛，同学会啊，夏鸿羲、佘妍儿都在呢。”手环通话现在会显示对方地理位置。

    秦炀：“鸿羲回国了？”

    章宵：“是啊，明天就飞回美国了，你这不开这车么，我显示你位置离咱们不远啊，几分钟就到了，赶紧的。”

    秦炀：“不来了，我跟朋友一块儿呢，抱歉了啊，下次请大家吃饭。”

    “哦～～～朋友～～～”背后突然响起了一阵起哄声，有人问，“什么朋友？秦帅哥找女朋友了？哦～～～”

    秦炀看了何晋一眼，眼眸晦暗，回头笑道：“是啊。”

    何晋心中一紧：“你……”

    秦炀朝何晋挤了挤眼睛，意思说是找借口在骗他们，可何晋心里知道，这不只是一个借口，什么是真，什么是假，他现在也有点糊涂了。

    那边听秦炀承认，起哄的更加厉害了，尖叫着要他把人带过去给他们看，依稀还听有人说“心碎”、“某人失恋了”之类的话。

    何晋在边上小声说：“你去吧，是高中同学吧？难得同学会，他们都叫你，你不去好像不大好。你把我放在地铁站吧，我自己先回你家，反正我认识路的。”

    秦炀：“我怎么能让你一个人回去。”

    手环那头还在叫嚷，几个人齐声喊着秦炀的名字。

    章宵痞笑着凑上来问：“怎么说啊，来不来，都等你呢，女朋友害羞吗？”

    “不是女朋友啦，刚开玩笑的。”秦炀把手环摄像头对向何晋，何晋本能地那手遮了下脸，“看见没有，男的，大学同学。”他现在困得不行，在车上睡一会儿也好。

    那边瞬间一阵唏嘘，但大伙儿还是热情邀请：“没事啦，你朋友不介意的话就一起来坐坐嘛，你跟咱们都好久没见了。”

    何晋两面为难，他一点不希望因为自己而让秦炀错过那些活动：“要不、要不我陪你去吧……我在车里等你。”

    这是什么话，秦炀皱了下眉头，先回复催促中的同学：“来了来了。”

    掐了电话，秦炀在前方的红绿灯转弯，朝安门东街的方向驶去，到地方后秦炀拉何晋一起下车：“跟他们打个招呼咱们就下来。”

    何晋无奈，只能跟着秦炀上去，KTV包厢里热火朝天，音乐声震耳欲聋，一群人见秦炀到了，瞬间哄闹起来，嚷嚷着“罚酒”，年轻的男男女女，一个个身穿名牌，气质不凡……

    何晋只在最开始被人关照了一下，章宵见过他，还跟他聊了两句，但很快，他就被一群陌生人遗忘了。

    看着秦炀被一群人围在中间，即使在属于他的那个圈子里，他也是如此闪耀……何晋突然觉得，自己会被这样的人喜欢上，真是不可思议啊。

    秦炀被罚了两杯酒，大脑有点热了，大伙儿让他唱歌，他一屁股坐下包厢沙发正中央，突然想起何晋，伸着脖子在人群中寻找那个熟悉的影子。

    何晋已经被挤到了最边上，正痴痴地看着秦炀，骤然被对方寻找他的视线锁定，黑暗中，两双眼睛勾缠在一起，“啪”的闪出一丝火花。

    “何晋，”秦炀在一片嘈杂中大声叫着他的名字，伸手把边上的人推开，硬是腾了个空位出来，“过来！”

    和秦炀说的一样，如果没人注意他，他真是一个存zài感超级低的人，即使坐到了对方身边，也只能成为衬托光芒的一道暗影。

    秦炀把同学递上来的平板电脑递给他：“点歌。”

    何晋：“我不会唱歌。”

    秦炀偏头道：“你点，我唱。”……给你听。

    何晋：“……”

    热热闹闹的KTV，每个人说话都靠凑着人耳吼，偏偏秦炀刚那个动作，让何晋感觉到了暧昧，浑身过点似的。

    何晋想到秦炀的手环铃声，点了首《不完美小孩》，这是他八年前特别喜欢的一首歌，很怀旧，他不知道秦炀是不是因为记得自己说过才用这个铃声，直到现在……也许是他多心，但不管什么原因，他现在特别想听。

    安静的钢琴前奏响起，秦炀握着麦克风：“当我的笑灿烂像阳光……”

    唱出第一句的时候，何晋就惊呆了，和秦炀的声音一样，他的歌声非常好听。

    身边的人爆出一阵掌声，秦炀像是没听见，全身关注地盯着屏幕，温柔地唱：“全世界在等我飞更高，你却心疼我小小翅膀……”

    何晋不敢看他，也跟他一样看着屏幕，看着那一句句的歌词。

    秦炀：“当我必须像个完美的小孩，满足所有人的期待，你却好像，格外欣赏，我犯错犯傻的模样……”

    每一句话都唱出了他当年心中的希冀，但那首歌中的“你”却是不存zài的，那是一个虚幻的影子，一个与他母亲对立的影子，也是他渴望拥有的爱……

    秦炀：“我不完美的梦，你陪着我想，不完美的勇气，你说更勇敢……”

    但此刻，心中一直以来空缺的那一块，仿佛被秦炀的歌声一点点填满了。

    一曲结束，何晋眼睛都有点发酸，他眨了眨眼睛，不知道是困得还是别的什么原因，他可不想承认是因为感动。

    边上的同学们纷纷叫好，让这让秦炀再接着唱，秦炀摆手，站起来笑道：“不了，我朋友还有点事，我们要走了。”他顺手把何晋一起拉了起来当挡箭牌。

    “哎呀，这么扫兴……”

    “才十点，还早呢！”

    “你朋友有什么事，我可以找我家司机送他啊！”

    ……

    “真有事，先走一步，下次来了提前通吃，进你们吃饭。”秦炀推着何晋往门外走，在被簇拥的小空间，这个接近搂抱的动作让他格外享受。

    刚要去推门，一个漂亮的卷发妹子突然闪出来拦住了门：“等等！”

    大伙儿都顿住了，不知道谁先吹了声口哨，气氛瞬间又热烈起来：“喔～～～”

    何晋突然有种不好的预感，挣脱开秦炀揽着他的手闪到一边，果然，那个漂亮的女生直愣愣地看着秦炀，勇敢告白道：“秦炀，我喜欢你！”

    “佘妍儿好样的！”

    “终于说出来了哈哈哈！”

    “喔喔喔！在一起！”

    “在一起在一起……”

    那个叫佘妍儿的女生眨着大眼睛大声道：“如果你还没有女朋友，请和我交往！”

    何晋看着这一幕，紧张地捏紧了手……

    秦炀勾着嘴角反问道：“你们这是在玩真心话大冒险的游戏吗？”

    女生的表情僵了一下，何晋猜她是真告白，可秦炀的回答很巧妙，他没有直接拒绝，而是开玩笑来了这么一句，如果妹子意会，应该会顺着台阶下。

    佘妍儿果然苦笑了一下：