
    103.榛果拿铁

    秦炀回到自己房间，兴奋地在空中挥了两个拳。

    虽然从某种程dù说，他是被何晋从房间里赶出来的，想到何晋生气发怒的模样，他还是格外心塞，恨不得当即化解两人的矛盾！

    可心急吃不了热豆腐，这一晚能发展到这状态，不但亲上了，还接连得知了何晋也喜欢着自己的喜讯，秦炀已经很满足了，他现在激动得都想去雪地里疯跑一千米，这简直是他二十二年来过得最有意义的一个情人节。

    白天几乎睡了一天，这会儿秦炀兴奋地睡不着，戴上头盔上了游戏。

    见逝水在线，秦炀发了个消息过去：“陪我玩两把。”

    他报了竞技场房间号，半分钟后，手持折扇的逝水就翩然而至：“怎么现在才上？这几天你时差不对啊！昨晚还一声不吭走掉了，怎么回事？”

    秦炀：“昨天心情不大好。”

    逝水：“……”

    秦炀直奔主题：“废话少说，来吧。”

    因为何晋的到来，秦炀大部分时间都在陪他练级，自从全息后，他和逝水都没怎么PK过，一听秦炀说开始，逝水就收起扇子跑动起来。

    曾几何时，逝水曾是『神魔』全游戏最厉害的高手，那时候，殇火无情和他一样都是神族，他追赶了逝水两年，直到两人在各方面势均力敌、不相上下。

    双方对彼此的走位、攻击招数、闪避都了然于心，可惜神族对神族的PK，就像是双胞胎之间的竞争，很多招式并不相克，一旦到了某种境界，就打不出激情了。

    后来秦炀就堕魔了，从低逝水十级的程dù再次攀升，学了各种专克神族的招式，可以说，“殇火”这个魔族的账号，到现在就是为PK而生的。

    他对神族了如指掌，对魔族亦然。

    逝水指扇为咒，发出攻击，蓝色的光束直击殇火，秦炀身子一抖，轻yì躲过，刚才那一下躲闪，键盘网游时，这样的躲闪靠的是鼠标，手速，肌肉反应，但现在，靠的是丰富的经验与意识。

    逝水：“不错啊，你这家伙，到了全息都没有一点不适应呢……”。

    秦炀拔剑，剑身火纹一闪，迅速逼近逝水：“有空说废话不如好好接招，一会儿别那么快死了。”

    逝水连连后跳：“你要来近战吗？跟你近战我可不行。”说着又是三五下咒术之光朝殇火身上射去！

    秦炀一边闪避，一边还要留意着逝水所设的阵法陷阱，地面进攻不易，他振翅腾空，逝水也飞了起来，法术光波和火焰攻击在空中闪出耀眼的光，如同烟花四散，两人的身影分分合合，打得难舍难分。

    “你今天心情不错啊？”逝水发现了，平日里自己的血条总会比殇火更快下跌，今天却以差不多的速度在缓慢下降，这是殇火心情好的表xiàn，要是心情不好，就会想上次对待九殿下那样，赶尽杀绝。

    “嗯哼~”殇火的声音明显透露出一股喜悦。

    逝水：“怎么，情人节吃到心上人送的糖啦？”

    殇火：“呵呵……”糖没有，热巧克力有一杯，还有一个不那么愿意的吻，足够了。

    逝水：“啧啧啧，打架的时候别露出那么恶心的笑容好么，认真点！”

    殇火：“羡慕我么？”

    逝水：“你想死么？”

    殇火：“你打得过我么？”

    逝水：“……”

    噼里啪啦，两人又开始一阵激烈的颤抖。

    一连六场PK，打了将近一个小时。

    最后还是逝水先告饶：“不行了，用脑过度，受不了了……”

    两人在游戏里席地坐下回血。

    逝水：“怎么样，战队赛有信心吗？”

    秦炀轻笑了一声：“这话应该我问你吧？”

    逝水：“我无所谓，就是觉得有点新鲜的活动挺好，重在参与。”

    殇火：“我也这么想。”

    逝水：“你可不能这么想，这么多年排行榜第一坐下来，多少人眼红你今日的名气呢。”

    殇火：“其实高处挺冷的，你应该很有经验。”

    逝水：“你这话很欠揍知不知道？”

    殇火：“来吧，揍得过我再说。”

    逝水摇头叹气：“哎，我刚认识你的时候你丫就是个纯情少年，现在怎么变得这么坏了……”

    殇火：“拜你所赐。”

    “跟我没啥关系吧？”逝水嗤笑着一声，问，“昨天大伙儿都猜阿晋是不是男生呢，话说，我也一直没问过你，他真是男的？”

    殇火：“嗯。”

    “卧槽……”逝水摇着扇子道，“我这些年跟你在一起真是太危险了。”

    殇火瞟了他一眼：“我们有在一起过？”

    逝水：“……”这货是真的变坏了！(=_=)

    殇火站了起来，转移话题：“比赛的事咱们尽力就好，名次什么不重要，神魔出了战队比赛，日后肯定会有一批职业玩家兴起，我们跟他们不一样，不可能天天带着头盔玩游戏，早晚会沦为业余的。”

    逝水：“你不打算以这个为职业吗？我看你赚得不是挺多的，就算玩全职也饿不死吧，做主播也挺好的。”

    殇火：“电竞圈更迭太快，不是长远年发展道路。”

    逝水：“和我想的一样，游戏本来就是用来玩的，如果当成职业就没意思了。”

    两人碰了碰拳头，道晚安下线。

    次日，秦炀很早就起来在楼下等何晋，没再像昨天那样睡过头。

    但见何晋还真收拾了东西下楼来，秦炀忍不住一阵头疼……

    “真要走？”他当着何晋问。

    何晋低着头“嗯”了一声，秦炀都能在车上强|吻他，自己抵抗不过，住这儿让何晋没有安全感，不是他矫情，喜欢归喜欢，但他现在还在气头上，只想自己冷静冷静，“这三天麻烦你们了。”

    秦炀有些难受：“别跟我这么客气。”他感觉自己昨晚乐观过了头。

    何晋对他板着脸，却对姜阿姨和颜悦色的，吃过早饭，又和两个今天同样早起的小家伙道了别。

    秦炀开车送他去咖啡馆，路上问：“晚上住哪儿？招待所？”

    “嗯，再两天宿舍楼就开门了。”何晋看向窗外，不太想搭理他。

    秦炀一路上频频侧头看他：“还生我气呢，嗯？”

    何晋：“……”他当自己是鱼么，只有几秒钟的记忆？认识以来点点滴滴的细节，何晋都记着呢，一时半会儿要把殇火和秦炀两个人联系起来是这么容易的么？

    何晋想着想着，又有些血气上涌，凶巴巴地说：“专心开车，不要看我。”

    秦炀：“……”

    到了咖啡馆，秦炀也没走，他直接跟了进去。

    何晋返身停住：“你干嘛？”

    秦炀：“我……买咖啡。”

    何晋：“……”

    何晋换好工作服出来，秦炀还坐在不远处的沙发椅上，身前空无一物。

    阿K看看何晋，又看看秦炀，感觉两人间的气氛诡异得不行，他凑过去小声问何晋：“诶，你们做了？”

    何晋有点懵，又听阿K坏笑道：“是不是很疼啊，第一次都这样，我看你男朋友好像很开心哦，一副吃到了嘴的模样。”

    何晋：“……”做你妹啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    秦炀见阿晋出来，勾着嘴角起身过来：“要一杯榛果拿铁，中杯。”

    何晋把单甩给阿K，去边上洗杯子了，阿K笑吟吟地凑上来：“榛果拿铁是吗？收您36元。”

    秦炀指着何晋的背影道：“能让他帮我调么？”

    阿K哭笑不得地看向何晋：“小何，调一杯榛果拿铁……”

    何晋一后脑的黑线，抽了个杯子，咬牙打了三分量的浓缩，调完后快速放在领咖啡的台子上。

    “哦。”秦炀纵容地看着他，那眼神就像在看莫名其妙发脾气的女朋友，阿K越发觉得自己的预感准确，看来今天他要多照顾一下何晋的情xù和体lì了，做完那种事还来上班，这小孩儿也是挺拼的。

    因为何晋方才粗鲁的动作，咖啡溅出了一些，