
    104.生气的样子

    秦炀听话地带着咖啡走了，何晋见他回到车上，又过了十来分钟才开车离开，总算舒了口气。

    短短几天，发生了太多事情，二十三年来第一次和母亲翻脸吵架、离家出走，第一次过年在外打工，游戏里的老公突然出现在了现实里，和自己试图保持距离的热心学弟成了同一个人，稀里糊涂地被骗了那么久，气还没消，又在情人节被告白、被强|吻，被逼着面对自己所畏惧的同性情感……

    这一qiē翻天覆地的变化，如同骤然降临的狂风暴雨，把何晋打得措手不及。

    忙了一上午，中午的午餐又是鸡肉三明治，何晋一个人坐在店内的角落，就着一杯温水，细嚼慢咽。

    手环从早上开始震动就没有停过，隔几分钟来一条消息，何晋心中烦躁，下午上班时直接把手环摘下来锁紧了衣柜。

    晚上下班，何晋带着行李去了之前去过的那个招待所，不用在这个时候面对那个无时不刻牵动着自己心绪的人，何晋觉得轻松了很多。

    洗过澡，何晋躺在床上，手环嗡嗡震动，他终于受不了地接了电话。

    “怎么现在才接啊，下班了？在招待所了吗？”那边传来熟悉的声音，果然是秦炀。

    “有什么事？”何晋冷冷地问。

    秦炀：“也没什么，就想听听你的声音。”

    何晋：“那现在听到了，我挂了。”

    秦炀：“哎等等！能不能把视频开了啊，让我看看你。”

    何晋：“……”

    几秒种后，秦炀听到了挂机声……

    何晋有气无力地滑动着界面，刚把秦炀一天发来的数十条未读消息看了，原来他早上离开后没回家去，也没走远，而是在隔了一条街的街道图书馆呆了一整天。

    秦炀拍了自习的照片给何晋，可能一开始就打算来陪他的，像上次一样呆在咖啡馆里，结果被何晋赶走了，所以只能去图书馆。

    中午买了楼下便利店的照烧鸡腿饭，也拍了照，还评价说“很不好吃”，傍晚的时候又发消息来，想约何晋吃夜宵，但何晋压根没看到。

    很平常的一天，如果不去关注，也就这么过了。

    何晋心里一会儿酸，一会儿又暖的，情xù乱糟糟的……

    就在这时，手环又震动了一下，这次是ME消息——

    殇火：“[图片]”

    看着光幕中秦炀皱着脸双手合十的道歉自拍照，何晋好气又好笑，但他突然又想起除夕夜那天殇火说的那句“怕你看了吓到你”，呵呵，如果那时候殇火发秦炀的照片来，自己还真是会被吓到！(=_=)

    ……啊啊啊，想到当初让自己说出甜言蜜语的对象是秦炀，何晋忍不住抓起枕头埋住了自己的脑袋，好羞耻！好郁闷！

    所以，与其说现在的何晋是不知道该怎么面对秦炀，不如说他是不知道该怎么面对被欺骗过程中那个犯蠢的自己——一本正经地在他面前解释“神魔”游戏也好，一起在游戏里同房生宝宝也好，想到那个扮演“夫君”角色的人就是自己的学弟，何晋就觉得无地自容！

    还说什么隐瞒真相是担心被自己讨厌，其实秦炀多少也有乐在其中的逗弄心思吧？

    殇火：“老婆，还在生气吗？”

    阿晋：“不要叫我老婆！”

    秦炀无语，果然还在生气啊，一天都过去了诶，不是说了喜欢我的吗？哎，路漫漫其修远兮！

    因为住得近，第二天早上何晋多睡了半个小时，上班时他照旧把手环锁进了衣柜，不料中午十二点的时候来了个外卖小哥，问何晋是哪一位。

    “是我！”何晋举起手，一脸纳闷地看过去。

    小哥对照着单子道：“我打了您好几个电话您都没接，请出示一下您的手环，让我确认一下好吗？这儿有一位姓秦的先生给您订的午餐。”

    何晋：“……”

    外卖小哥走后，何晋把一大包东西拎到员工区的小桌，依次取出来打开，港式烧腊的香味扑面而来，引得一群早吃腻三明治的员工口水直流！

    不过，蜜汁叉烧、深井烧鹅、蒜蓉青菜、肠粉、三盒米饭……这确定是一个人吃的？咖啡店围观的员工全体沉默，最右的眼神看着何晋——这位是少爷来的吧！

    唯有阿K心知肚明，一脸羡慕地在何晋身边小声感慨：“你男朋友真是太贴心了！”

    何晋眼角一抽：“太多了，一起吃吧。”

    饭后，何晋给秦炀发消息：“干嘛点这么多东西过来？”

    秦炀：“你终于肯跟我说话了。”

    何晋：“……”

    秦炀：“好吃么？我在港福记订的。”

    秦炀：“我见你每天在咖啡馆都吃三明治，会腻的吧。”

    何晋：“以后别这样，现在大家看我眼神都怪怪的。”

    秦炀：“哦……”

    何晋轻皱着眉头，把光幕弹出收回地玩了一会儿，这才第二天，他就有点心软了，本来对秦炀就是喜欢的，要一直被这样对待，估计很快就会原谅他了吧……其实现在就已经不怎么气他了，而是气自己，没骨气，因为一顿饭，就被感动得不行。

    被喜欢的关注着、爱着，本来就是一件无法抗拒的事情。

    何晋把手环戴在了手上，下午又收到秦炀发来一张照片，拍的是一张动物玩偶，灰色的，不晓得是什么动物，被秦炀抓在手里。

    过了几秒才收到秦炀发来的解释：“路边店里看到的河狸公仔，像不像你？”

    何晋：“……”我是这样的吗？

    秦炀用手捏着河狸的脑袋，又拍了张特写过来，面部凶巴巴的，备注：“你生气的样子。”

    何晋：“……”(=_=)

    秦炀：“晚上上线吗？”

    何晋：“再说。”

    秦炀：“上嘛，我想你了，你不是说喜欢游戏里的我么？这点也不满足我。”

    何晋把那秦炀发来的第二张河狸照片发了回去。

    玩偶店里，正在结账的秦炀“噗”的一声，抬起手背掩住了嘴……那家伙好像好一点了呢，都会跟自己开玩笑了。

    收银的女服务员红着脸偷看秦炀微笑的样子，一面把河狸装进袋子里递过去，一面在心里尖叫：会一个人给女朋友买公仔的帅哥真是太萌了！(≧▽≦)

    晚上，何晋上游戏了。

    虽然在现实中和秦炀发生了矛盾，但游戏里的比赛却是关乎团队的事，既然一开始答应了，他不会因为自己对一个人的怨气而影响大局。

    大伙儿都在线上，逝水提yì要继续前天说好的灵宠PK，于是众人聚集在竞技场。

    但这一次在开打前，何晋先点名了齐天大剩：“猴子，我先跟你打一场。”

    侯东彦一个哆嗦，怎么感觉晋哥的语气这么冷，杀气这么重……

    几天前和秦炀一起骗了何晋以后，侯东彦就一直很心虚，他的确有点没心没肺，但那是对别人，不是针对和住了两年半的亲密室友，欺骗何晋让他愧疚难安，这两天思来想去，总犹豫着要不要告sù何晋真相。

    现在被何晋一点名，还没开打，侯东彦气先弱了三分。

    结局没有任何悬念，他堂堂一个魔族大侠、提刀抡棒、威武非凡，却被一只看上去蠢萌又弱鸡的雪貂干掉了，而且全程只有挨挠的份！

    侯东彦：为什么第一个死的总是我，好不甘心……TAT

    眼看何晋半分钟不到就干掉了八十多级的魔族，大伙儿都热血沸腾了！

    野鹤：“第一次看见阿晋和人PK，好厉害！”

    大鹏展翅：“不愧是无情调|教出来的啊！”

    何晋：“……”(=_=)

    队伍中唯一的女性昭明月刚刚被雪貂打斗的样子萌得手托下巴道：“大神竟然把这么可爱的小家伙训练成PK武器～嘤嘤嘤～”

    逝水拍拍篱落的肩膀：“该你了，上吧。”

    篱落早就迫不及待，小小的少年转眼变成了圆滚滚的熊猫，大叫着冲向何晋：“阿晋，我来了！”

    看着比何晋体型大十倍不止的熊猫飞奔过去，众人的心跟着一紧，这要是以何晋的视觉看，面对如此庞然大物，肯定会有心理压力吧？

    不料就在篱落距离何晋还有三米远的时候，突然一个急刹车，趴到在地，滚来滚去。

    众人：“……”

    何晋视线前的状态栏上瞬间跳出了一个debuff图标，时效3秒——您已经中了对手的“萌化”技能，3秒中内