
    102.来日方长

    何晋不挣了，沮丧地问：“为什么现在才告sù我。”

    秦炀：“有很多原因，开始是因为你不想把游戏和现实混为一谈，我怕你知道我就是殇火后躲着我……”

    “所以你就说一套做一套吗？”何晋摇头，忿忿道，“你应该一开始就告sù我的……”

    秦炀大声打断他：“如果我告sù你，你还会在游戏里当我的老婆么？估计尴尬地都不想再上线了吧！”胆子这么小，性格又刻板，还有很强的自尊心，要是知道游戏里的老公就是身边的学弟，这家伙看见自己估计躲都来不及！

    何晋默认了，的确，如果殇火当初就告sù他身份，何晋也会坦白自己的性别，他们最多只能当普通朋友。

    何晋：“你是什么时候知道我就是阿晋的？”

    秦炀：“你发烧，我抱你去校医院那天。”

    何晋怔了怔，难怪那天就觉得秦炀对自己特别热心，之后两人的接触也越来越频繁……但这也太早了吧，秦炀到底是怎么知道的？真在私底下调查自己了吗？

    见何晋一脸狐疑外加惊恐的表情，秦炀已经猜到他在想什么，苦笑着解释：“你还记得前一天晚上你告sù了我你的游戏ID和密码吗？你的ID是你的姓名缩写吧？因为知道你也在华大，而且还比我高一届，所以那时候就开始留意身边姓名缩写是hj的人，没想到运气这么好，第二天送你去校医院，看见侯东彦登记你的名字，又试探了他几句，得知你在玩『神魔』这个游戏，就猜到可能是你。”

    何晋一头黑线，咬着牙在心里念了一遍侯东彦的名字，原来最早坑了自己的人是他！

    “你一开始就猜到我是男的？”何晋皱眉。

    秦炀笑笑：“八年前刚认识你的时候就知道你是男的，但后来你跟我求婚，我以为你是女的，误会了好几年，很后来才回过味来。”

    何晋转而问：“侯东彦知不知道你是殇火？”

    秦炀：“知道，不过是昨天才知道的，我直接告sù他了，想让他替我隐瞒身份。”

    何晋：“……”还好侯东彦和秦炀并不是一早就联合起来在欺骗自己，否则他非拿把刀宰了那猴头！

    秦炀继续道：“我本来想，等我们在游戏和现实中的关系都挺好了，就告sù你真相，但你在游戏里突然说要跟我保持距离……”

    何晋瞠目结舌，想到自己在游戏里被这个人强|吻，下线后又在球场上狠狠虐了一顿……被欺负、被欺骗的怨气和委屈感又涌了上来，浪潮似的，一阵高过一阵！

    可是，秦炀也有他的理由：“你说你是直男，不喜欢我碰你，我很郁闷，所以现实中我也以网球比赛为借口疏离了你一段时间，想让自己冷静一下……因为怕告sù你真相，你也会讨厌现实中的我，所以也就没了坦白的念头。”

    何晋大脑一热，冲动道：“你知不知道我当时说要跟你保持距离是什么原因！？因为我、我……”何晋突然顿住了，抖着身子，开始结巴。

    秦炀心中一紧：“因为什么？”

    何晋视线偏了偏，睫毛扑闪着，声音蓦地小了下去，“因为我对现实中的你有了好感……”极少脸红的他，因为这句挡不住的羞耻告白，脸颊红了一片！

    秦炀愣愣地站了一会儿，突然睁大眼睛，磕磕巴巴地问：“你……你也喜欢我？”

    何晋羞愤地想掌掴自己，可刚刚不知怎么了，昏了头地想看秦炀得知原因后会不会后悔！

    秦炀的确后悔，悔得肠子都要青了！他哪能想到何晋的心思会藏得那么深，也没妄想过对方会同时喜欢上游戏和现实中的自己……曾经当局者迷，一点都没料到何晋会为两面的选择而纠结，现在全明白了！

    这一晚秦炀的心情起伏上下，如坐云霄飞车，此刻欣喜若狂，想到之前的那些乌龙和误会，又面容扭曲，酸爽得不要不要！

    但他不像何晋，不会为了那些误会反复后悔，后悔有什么用？他更看重当下！

    秦炀扣紧何晋的肩膀，进一步确认：“所以你不但喜欢游戏里的我，也喜欢现实中的我？”

    何晋被他抓得生疼，羞怒地将他用力推开：“我现在不喜欢你了，我喜欢的是游戏里的殇火。”

    秦炀急道：“我就是殇火啊！”

    何晋侧了个身：“殇火是游戏里的人，我不跟现实中的他谈感情。”

    秦炀被气笑了：“你别无理取闹……”

    “我没跟你开玩笑！”何晋承认自己这么说有点故意气秦炀的意味，但他没有无理取闹，在得知秦炀就是殇火之前，这两句话的确是他深思熟虑的结果。

    秦炀耍流|氓似的去抓何晋的手，何晋想起方才被强|吻的经历，一把甩开，叫道：“别碰我！”

    秦炀犹豫了一瞬：“你在生气吗？”

    何晋叫道：“被你骗了这么久，我能不气么！？”

    秦炀早就想过自己的坦白了会引来何晋的怒气，也做好了各种各样的心理准备，无意间得知对方喜欢自己已经是意外捡宝了，这会儿只能软下脾气慢慢哄。

    他没脸没皮地凑过去来：“是我不好，我道歉，我现在都解释清楚了，就看在你喜欢我的份上，原谅我嘛……”

    ――你还有理说！

    何晋头一次知道秦炀的脸皮有这么厚，气得脖子都浮起了浅浅的青筋。

    “出去！我要睡觉！”何晋指着房门，顿了顿，又道，“我明天就搬走。”他又去开自己的手环，把殇火之前转给自己的两万块钱都如数转了回去，“修头盔要多少钱，别再瞒着我。”

    “你真要跟我分那么清吗？”秦炀见何晋一副“不说实话就翻脸”的样子，一颗心又被丢进了油锅里，反复煎熬。

    “是！”如果要平等地开始恋爱，何晋只能跟他这样清算，他也是男人，不想因为物质上的亏欠而混淆恩情与爱情。

    秦炀无奈道：“一千五。”

    何晋点头：“别再骗我，否则我真跟你绝交。”

    秦炀：“……”

    秦炀：“好吧，其实是三千。”

    何晋：“…………”

    “这次真没骗你，”秦炀举起右手发誓，又指了指自己的手环道，“我这儿还有修头盔小哥的电话，你要不信可以问问。”一定不能让他知道这中奖的头盔也是我买的！(=_=)

    何晋垂着头道：“知道了，等我有钱了会还你，我累了，想睡觉了。”

    秦炀朝门口走了两步，又不死心地回头问：“那你……什么时候能原谅我？”

    何晋：“我现在很乱，不想跟你讨论这件事！”

    秦炀：“什么时候能……”

    何晋烦躁地抬起头，秦炀立刻