
    105.知道得太多

    何晋也是第一次和篱落PK，没想到他会来这一招！

    在熊猫开始滚动的一瞬间，他就感觉不对，但到底是经验不足，再闭上眼睛已经慢了一拍，中招后不但三秒内无法攻击，之后还有五秒攻击力度减半，PK场上的局势瞬息万变，尤其是高等级玩家之间的对决。

    “哈哈哈中招了吧！”这会儿篱落已经一跃而起，朝何晋扑来，和刚才憨态可掬的样子判若二熊！

    熊猫的优势在于攻击力大，和狮子老虎一样，一掌下来就是暴击！

    还好“被萌化”的状态下何晋虽然无法攻击，但能移动，他堪堪躲闪过，却见熊猫突然立起大声咆哮，这咆哮是群攻技能，远近五米只要还在圈内都会受到攻击，何晋血条瞬间下去了四分之一！他心中一急，索性、索性……也瘫倒在地，缩着爪子翻出肚皮！(=_=)

    众人：“……”

    自从被秦炀录了视频全网公开后，何晋已经很少用“萌化”这个羞耻的技能了，他攻击速度快，能近身的话一般都会速战速决，但现在，熊猫都卖萌了，他为什么不能……

    篱落：“嗷！怎么可以这样！”

    昭明月捂着胸口，又是一口残血……犯、犯规啊……

    何晋得逞，等自己的debuff一过，就立即扑上去给了篱落两爪，熊猫在敏捷度上差了雪貂一截，躲闪不及，但熊猫皮肥肉糙，这两爪子下去，血条下降的幅度竟然比何晋刚才中的群攻还少！

    何晋有点惊讶，之前在仙宠竞技馆，因为排名没上去，系统为他匹配的对手都没有篱落厉害，现在棋逢对手，何晋倍感兴奋！

    “你也变得很厉害了么。”何晋说着，围着熊猫又是一阵连抓带咬，计算着熊猫的被萌化状态消失，赶紧一个“瞬移”消失在了对方眼前。

    “别跑，看招！”篱落追过来，一个扫风掌！

    对方的速度跟殇火差起来慢，何晋很快看破，跃起在空中翻了个身，直扑熊猫背后，一口咬住了对方的屁股！

    篱落大叫道：“嗷～竟然咬我屁股！”

    众人：“……”

    虽然熊猫的血厚，但也比不了人家身姿灵活速度快啊，两人缠斗了三四分钟，胜负慢慢得见分晓，不过等熊跑扑街的时候，何晋也只剩下一点血皮了。

    两人返回来休息，大伙儿直呼“精彩”，闲云问：“篱落的血比较多吧？”

    逝水：“嗯，和狮子、老虎一样，先天属性决定了他比其他灵宠血厚。”

    野鹤：“这么说的话，还是阿晋攻击得手的多一点。”

    逝水摇着扇子，不以为意地感慨了一句：“还是无情驯养有方啊。”

    何晋：“……”

    九殿下看着返回来的雪貂晋，摩拳擦掌道：“一会儿跟我也打一场吧！”

    逝水瞄了他一眼：“你是弓箭手，哪有见人用箭射着黄鼠狼的？有职业劣势，打不赢的，还是别丢人了。”

    何晋：黄、黄鼠狼……

    野鹤：“哈哈，就是啊，你还是找傻孢子玩吧！”

    九殿下：“我靠，我不跟阿晋打，跟你打！来来来！看我不射死你！”

    说着，两人就去PK了。

    方才听阿晋被人夸赞，秦炀心中格外骄傲，只想念一句“亲热”让雪貂来蹭一蹭自己的脸，可何晋还在跟他冷战，上了游戏也不跟他说一句多余的话，站得离自己远远的，汤圆扑扇着翅膀，在殇火和阿晋之间两点一线地飞来飞去，仿佛能感知两个爸爸的情xù……

    侯东彦也觉得有些不对劲，悄悄挨到何晋身边问：“诶，你和殇火怎么啦？”

    何晋斜了他一眼：“你说呢？”

    侯东彦浑身一抖，给秦炀发了条消息过去：“同学，你是不是已经暴露了。”

    秦炀：“是的。^_^”

    侯东彦：“……”你妹的！暴露了还笑，前天晚上还拉老子垫背！太过分啦！QAQ

    侯东彦赶紧补救自己的友情：“晋哥，我不是故意的，我是被胁迫的……”

    何晋也不太想和侯东彦说话，不是生侯东彦的气，而是因为……侯东彦知道地太、多、了！

    侯东彦叽里咕噜解释了一堆，道了歉，也忏了悔，为了得到何晋的原谅，还把秦炀卖了：“那啥，秦炀是同性恋你知道么，他说他喜欢你诶，还说要追你……”

    何晋：“知道，咱能不聊这个么……”好想杀人灭口！(￣_￣|||)

    “哦哦不聊了不聊了。”侯东彦缩着脑袋去角落里话圈圈了。

    稍晚些，一群人散了后，只剩下了何晋和殇火两个人，看着殇火在游戏里那副熟悉的样子，现在却知道这人背后的玩家就是秦炀，不需要再去联想，和自己有关的一qiē也无处可藏，何晋各种别扭外加不适应。

    殇火问他：“要不要跟我PK？”

    何晋戒备地瞪着他：“干嘛？”

    殇火笑着说：“我让你打，不还手。”

    何晋：“……”啊，想起以前反复被虐的经历，也是一场恨事啊！可恶的秦炀！

    殇火：“怎么样？”

    可何晋又不是小姑娘，无法从这种事情上得到自欺欺人的快|感，“没意思，不去。”他很干脆地拒绝了。

    秦炀：“……”

    何晋选择去仙宠竞技馆，与其和放水的秦炀打，不如去提升一下排名，据说上了榜单后接受挑战就有酬金，这样自己在游戏里也能自给自足了。

    殇火默默地陪在他身边，知道何晋也喜欢自己后，他再也不用瞒了，现实中不敢表露的宠溺与深情，在游戏里肆无忌惮地显在脸上。

    何晋被他盯得难受，玩了两把，下线了。

    当晚是在招待所住的最后一晚，何晋早起收拾好东西去咖啡馆。

    到了午饭时间，又出现了一位陌生的外卖小哥：“请问哪一位是何晋？”

    全体员工的耳朵都竖了起来，两眼发光地看向外卖小哥。

    何晋默默地举起手：“是我……”不是说了让他别在订么！

    外卖员：“您好，一位匿名客户给您点了一份经典咖喱猪排饭套餐，请签收。”

    何晋：“……”以为匿名我就不知道你是谁了吗？！

    阿K一脸遗憾道：“这次只有一份了啊？”

    何晋把饭放在桌上，拍了张猪排饭的照片给秦炀：“你送的？”

    秦炀：“不是我！”

    还敢撒谎！何晋把昨天“不小心”保存的那张河狸照片找出来发了过去。

    秦炀：“好吧，是我……”(=_=)

    何晋：“我昨天都说了不要再买了！”

    秦炀：“不由自主就买了，你也体谅我一下吧，谁叫我喜欢你啊。”

    何晋：“……”

    瞬间无言以对，从来没有在现实中被同性这样追求过，即便是当年佟萱追求他，也不过是反反复复地说“喜欢你”，并请求交往，吃了几次饭以后，两人就自然而然地在一起了。

    但是遇上秦炀，不管是以前买球拍、还是几天前接送上下班、现在的买饭，自己一直在“承受”他的好，本该由身为男性的自己独立去承担的事，却因为被喜欢，而被过分地善待，像是考前被老师开了小灶，升学时被开了后门，在公交车上被让了座，让何晋的内心产生一种近乎不安的复杂感。

    可是人都会享受这样的优待吧？无论男女，身强体健或老弱病残，都会不自主地沉溺于这种温暖，一旦习惯，就再也坚强不起来了。

    过了一会儿，秦炀又发来消息来。

    秦炀：“看，我也在吃呢，和你吃一样的。[照片]”

    附图是秦炀拍的猪排饭，