
    108.神龙战队

    何晋原本对哈根达斯和落花依依是没什么敌意的，何况后者还曾是殇火的徒弟，但之前那次空袭，那群人莫名其妙对他的攻击让他心里有些膈应，殇火突如其来的告白又让他无暇去顾及之前的事，也不知道后续如何，但他对那群人的坏印象已经打下了。

    所以，看到网友们给哈根达斯战队取这种不雅的绰号，他也忍不住一笑，被陌生网友无故谩骂抱大腿、没能力的糟糕心情莫名被治愈了些。

    何晋往下翻，翻了好几页才找到他们25日晚上的对手“神龙战队”，贴主介绍说，他们是老三区的玩家，队长“飞龙在天”是95级的魔族，一众队员的平均等级也在九十多级，全员是老三区实力仅次于“鬼见愁战队”的存zài。

    看起来也是挺厉害的呢，何晋正打算认真研究一下队友，就听耳机里传来了九殿下的感叹：“原来是他们啊！”

    昭明月：“鬼见愁都打不过我们，别说这小飞龙，看来明天这场比赛轻松了。”

    殇火：“嗯。”

    何晋：“……”作为队长的殇火居然就只“嗯”了一声！难道应该提醒大家一句“不可轻敌”之类的吗？这么狂拽真的好吗？(=_=)

    不过大伙儿听殇火这么说，好像都觉得很轻松似的，练PK的PK去了，下副本的下副本去了，只有何晋一个人在那儿瞎紧张。

    秦炀私敲他问：“你现在在仙宠竞技榜排名对少？”

    “118。”从何晋开始打竞技后就一直没输过，基本上胜一局名次都会上升十来位，从原先的几千名一路上升到了118，何晋遇到过的各种各样的仙宠对手少说也近一百个了。

    秦炀道：“这几天别打了。”

    “为什么？”何晋原本还想今晚再去打几局练练爪子。

    秦炀：“一百名以上的仙宠名字都会出现在官方排行榜上，每场比赛都会被官网录视频。”

    何晋：“……你担心我暴露实力？”

    秦炀：“嗯，神龙战队队长的仙宠我见过，是一只狸猫，跟你是同类型，在仙宠榜上排名第九，叫吱吱。”

    何晋：“！！！”排名第九！好高！

    秦炀：“我把视频网站发给你，你看一下那个吱吱的打法。”

    何晋：“哦……”

    何晋抱着认真的心情看了几场对战视频，果然是排行榜前十的仙宠啊，比他以前遇到的灵宠实力都高，“卖萌”都卖得这么炉火纯青……(=_=)

    过了一会儿，秦炀又过来问：“看了吗，觉得怎么样？”

    何晋：“挺厉害的。”

    秦炀：“呵呵，别担心，明天你跟我打第二局的2v2，估计碰不到这个吱吱。”

    何晋：“……”那你让我看这个干吗！(=皿=)

    秦炀：“逝水刚找我说，神龙应该会让吱吱上第一场的1v1，后面的比赛我们赢面比较大，第一句就让篱落去试试。”

    何晋：“好吧。”

    虽然对秦炀还是有点抵触情xù，但说实话，与对方一起上场的确让何晋心安不少。

    25日，周五晚上六点，何晋早早地吃过晚饭，回到宿舍，戴上头盔，并在那之前叮嘱侯东彦帮自己看门，以防在比赛期间有人前来打扰，曾因被判好室友而心虚的侯东彦自然唯命是从。

    『神魔』官方为非战队玩家开设了三条观赛渠道，第一条和全息玩家一样是头盔观赛模式，玩家戴上头盔进入游戏后，可通guò特定NPC进入战场观赛区，以上帝视觉近距离观赛，还能参与语音互动。

    第二条是电脑游戏客户端模式，玩家直接在电脑屏幕上观看比赛，一样是上帝视觉，也能在聊天平台与其他观众互动，但在视觉效果方面，肯定不如全息。

    最后一条则是官网直播模式，由官方主持人控zhì视角，观众也能发弹幕参与时事讨论，虽然直观，但比较被动。

    为了时刻留意宿舍内外的动静，确保何晋不被打扰，侯东彦选择了第三种。

    六点五十分，所有战队成员都被传送至候赛区，官网开通了九个直播间，十八支队伍的九场比赛同步进行。

    短短十分钟内，观众们就成群结队地选择自己想看的队伍泉涌而入，侯东彦刚去上了个厕所，回来就发现官网的九个直播间已经按照观众数量从高到低排列起来了！

    万众瞩目的“情义战队”对“神龙战队”的比赛排在第一位，当前观众三百六十万，还在不断增加，数量远超第二名！

    侯东彦扫了一眼排在最后的“智障儿童欢乐多队”vs“拖家带口队”，观众数量才几百个……这差距也太大了吧！

    眼看电脑时间已经跳到了六点五十九，侯东彦赶紧选择第一个直播间进入。

    横飞的弹幕几乎遮盖了整个窗口，饶是爱看热闹的侯东彦也有点受不了，关闭了弹幕，这才看清屏幕，只见直播视频被分割成了左右两块，左边是神龙战队的十位成员形象，右边是情义战队的全体成员形象。

    侯东彦一眼就看见了站在殇火身边的小正太，头顶着清晰的“阿晋”二字！

    想到这个“阿晋”正坐在自己身后，侯东彦瞬间激动起来……啊啊啊，晋哥好像明星啊！

    主持人的声音透过耳机传来：“欢迎来到三号直播间，欢迎来到三号直播间，比赛即将开始，倒数30秒，请各队队长派出第一局仙宠1v1对战选手……倒数20秒，请各队长派出……”

    侯东彦目不转睛地盯着阿晋，就在这时，右面画面突然一闪，出现了一个身穿兽皮衣服、脸蛋涂得画花花的小野人，紧接着右边画面也出现了一个身穿粉色蓬蓬裙的小萝莉——

    第一局：仙宠1v1对战

    神龙战队出战队员：吱吱

    情义战队出展队员：篱落

    倒数10秒，10，9，8……

    侯东彦：为什么第一个出场的是这只死熊猫！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    侯东彦郁闷地开了弹幕看吐槽，果然见满屏都是观众对篱落的疑惑——

    “篱落？仙宠排行榜上没有这货的名字，是新人？”

    “论坛上不是说这家伙是充数小号吗？”

    “情义战队第一个派充数小号上场？没搞错吧！我是来看大神全胜，不想看输啊！”

    “是灵宠的话就不会是充数小号了吧……”

    这人说的没错，每个队伍都只有两个灵宠名额，比赛前两场正好需要灵宠出场，而且规则说明参加过第一场的灵宠不能参加第二场，所以灵宠号是不可能当候补的。

    “我记得无情大神有次直播不是在驯养雪貂吗？会不会就是这个篱落？”

    “不是，是熊猫……”

    “次奥，竟然是熊猫！