
    107.从小到大

    晚上何晋下了班，拖着行李箱回学校宿舍，整座校园安静得都像是还在沉睡，宿舍楼果然开了门，但整幢楼只有两个房间亮了灯，一个是一楼的舍管室，还有一个是四楼的……

    看来还有比自己更早到宿舍的啊，何晋还以为自己会是第一个。

    关了一个月的房间里充斥着一股怪味，何晋却觉得格外温馨，写字台、书架、小台灯、单人床……何晋铺好被子往上一躺，舒服地直叹气，这里就是他的家。

    已经一礼拜多没有跟家里联系了，把父母的电话号码拉入黑名单后也没再接到来自他们的电话。

    何晋当然没忘jì和家里闹矛盾的事，只是不敢去回想，这几天冷静下来，大脑空闲时也会反省一下自己做得有没有太过分，但他没有后悔这个决定。

    早晚都要走出这一步，既然理智谈判不行，就杀个你死我活。

    其实他们想要找自己也很容易的，可以换个陌生的号码发短信，打电话，也知道自己的学校、专业、宿舍地址，甚至还知道他所在专业辅导员的联系方式。

    只是谁都不想第一个服软吧，那个女人也必定不信自己能自立，所以信誓旦旦地在电话那头吼“一分钱都不会再给”，企图通guò控zhì经济来让他低头妥协。

    但何晋不会再妥协，他宁可拉下脸跟身边的同学朋友借钱把书读完，也不愿意向自己的母亲低头。

    ……这样的母子关系，本身就已经是问题了吧？

    何晋拿出手环，去看刚才没时间浏览的消息，自然又是秦炀发来的。

    殇火：“回学校了么？”

    殇火：“[照片]”

    连图带文字的，让何晋一下子从床上坐了起来，秦炀也在学校？――那张照片拍的是他宿舍房间的样子，边上还大咧咧地摆着神魔的全息头盔。

    话说，自己每次去他宿舍，他是不是还要把头盔藏起来？还真是用心良苦呢！(=_=)

    何晋瘫回床上，回复：“你这么早回学校干什么？”

    原来刚才那个四楼亮着灯的窗户是秦炀的房间……

    殇火：“怕你一个人寂寞。”

    何晋看着这句话，嘴上不愿承认，但心里还是被安慰到了，这感觉有点不大妙，自己潜意识是已经原谅这个大骗子了么？

    何晋也有点奇怪，既然秦炀都表明身份了，为什么还一会儿信息一会儿ME的，精分上瘾了？

    阿晋：“你当初是特地申请这个ME账号跟我聊的么？”

    殇火：“是啊，我还是第一次用这玩意儿。”

    阿晋：“你以前没有ME账号么？”

    ME在年轻人之间使用得非常频繁，几乎人人都有账号，它合并了早年的“校内”、“微信”、“Q|Q”、“微博”等所有社交软件的优势，能语音文字聊天、随时发布最新状态、相互转账，线上付款……何晋还以为，这年头不用ME的大学生已经绝种了。

    殇火：“没有，但我身边的人都在用，我自己不太喜欢这类工具，感觉有点麻烦。”

    怕麻烦这点倒是和何晋一样，当初他就是在上面加了太多学生会认识的狐朋狗友，后来慢慢厌倦了。其实也能理解，秦炀那么受欢迎，如果用真实身份玩ME，估计每天都会被各种追求消息狂轰滥炸吧……

    想到情人节那天秦炀在KTV被高中同学告白，何晋酸溜溜地问了一句：“是不是从小到大都有很多人追你？”

    发出去后何晋才后悔，自己是不是表xiàn得太在乎秦炀了？

    殇火：“你说现实中？也不算是很小，初中三年级才有。”

    阿晋：“算小了……”

    不过何晋回想了一下，自己初中时倒也有被追求的经历，因为成绩好，又是班干部，总能听到几句某某女生喜欢他的风言风语，只有一个大胆的女孩子给他写了情书，但这件事并不是什么美好的回忆，因为但那件事不知怎么就被那个女人知道了，后来他妈妈单独从老师地方问来了女生家的电话，给女孩子的家长打了个电话，言辞恶劣地要求对方好好管教自己的小孩，说了很多非常难听的话。

    何晋记得那天他站在房门口偷听那个电话，心中满是羞耻和歉意。

    被人喜欢，被人追求原本是一件美好的事情，第一次收到情书的何晋也曾为此欢欣雀跃，但在那个女人口中，这样的感情变得如此龌龊不堪。

    第二天去学校，那个女孩子红肿着眼睛跑到他们班，开了瓶矿泉水狂躁地泼在他身上，还撕掉了他的一本数学书，大喊着“何晋我讨厌你”……

    那个女生是隔壁班的文艺委员，长得漂亮，成绩也很好，学校有活动时，他们经常搭档上台做主持人。

    当时的何晋傻坐在那里，连一句“对不起”都没能说出口……他没有办法，那个女人在打完电话后就凶恶地叮嘱他以后不许再跟那个“不要脸”的女生说一句话。

    从被喜欢，到被讨厌，是如此简单。

    自我厌恶好像就是从那个时候开始的，讨厌自己的懦弱，觉得自己不配被人喜欢，只能战战兢兢地埋头学习，有意无意间也不知道拒绝了多少的好意，可能在别人企图靠近时，他就敏锐地察觉到了，用冷漠和刻薄伪装自己驱退来者。

    直到上大学，暂时脱离了那个女人的掌控，又遇到阳光热情的佟萱，才鼓起勇气踏出那一步，可惜还是以失败告终……

    何晋有时候也会想，如果当年他妈妈没有干涉情书的事，自己会不会“正常”一点呢？至少自己对那个女生，也是有点好感的吧。

    秦炀又发了一句话过来：“你知道为什么初三以后才有人追我吗？”

    阿晋：“为什么？”

    殇火：“因为你啊。”

    阿晋：“……跟我有什么关系？”

    殇火：“你还记得我跟你说过，我们家是十年前才迁到A市的吗？”

    阿晋：“嗯，记得。”

    殇火：“那时候我妈已经去世了，我爸也没再婚，一个人在A市做生意，平时没空管我，他花钱把我送进一所公立重点初中，那里的人大都是本地学生，我那时不太爱念书，成绩很差，因为叛逆，和班里的人也玩不到一起，同学也看不太起我，尤其是我这种靠钱进去的，呵呵。”

    何晋：“……”难怪那时候殇火在游戏里都是独来独往，打个山猴都不知道找人组个队。

    殇火：“大概过了两年吧，一直很孤僻，