
    110.被秀一脸

    也不知道是不是思维定式，『神魔』中似乎很少有两个玩家即是夫妻关系又是驯养关系，而一直以来以“无情老婆”的身份深入人心的“阿晋”，突然当着所有人的面变成了一只宠物雪貂，这样的出场何止是让沧桑一剑大跌眼镜，全体观众的心中都升起了一句咆哮――这尼玛都可以！？

    但系统和官方都没说违规，一人一貂就那么站在赛场内，发起了进攻。

    不过，观众们刚抓起手边的爆米花，打算好好看一场精彩的对战，比赛就结束了！

    作为全服第一高手，殇火对94级魔族的实力碾压到了显而易见的地步，从头至尾沧桑一剑都没有还手的余地因为驯养主实力太强，导zhì作为灵宠的阿晋根本没什么发挥空间，在这场比赛中再次体会了一遍久违的米虫感。

    不到一分钟，系统人声就提示他们获胜，接着两人被传送出了赛场……

    回到候赛区，何晋还一脸懵逼。

    大伙儿兴奋地站在那里迎接他们，一念天地寒鼓掌道：“好比赛！”

    九殿下：“啊哈，就是该这样速战速决，让他们知道咱们的厉害！”

    逝水看了眼九殿下：“我怎么从那个沧桑一剑身上看到了你的影子……”

    九殿下：“滚蛋！我跟无情PK至少能撑过3分钟好吧！”

    大家嘻嘻哈哈地笑闹着，因篱落输掉一局的愤懑之情早就消散无踪。

    但何晋却很不爽，他感觉自己真的像一只小宠物一样，被殇火带上去溜了一圈，爪子都还没热就下来了，特别没有真实感……

    此刻，还没爽够的观众们也开始疯狂地发评论吐槽――

    〖看台〗『面壁者希恩斯』：“老子裤子都脱了，比赛他妈结束了！”

    〖看台〗『扑倒』：“赢得也太快了吧，这第二局的对手是来打酱油的？”

    〖看台〗『夕月的风』：“继续啊！不要停啊！下一场！下一场！”

    〖看台〗『韩小然』：“哎，本来还想看看大神的宠物有什么能耐的……”

    〖看台〗『佩玖』：“阿晋在仙宠榜上也没名次啊，连篱落都不如，其实根本就是个附庸选手吧。”

    〖看台〗『理想大米虫』：“猝不及防被秀一脸的感觉……”

    〖看台〗『章鱼妹』：“被秀一脸+1，感觉大神就是带老婆上来秀恩爱的_(:з」∠)_”

    ……

    看到这些讨论，何晋眼角抽搐，感觉更加郁闷了！

    第三场的单人PK赛是野鹤上场，与对方的队长飞龙在天打了五分钟赢下这一局，虽然用时还不到篱落那一场的三分之一，但跟殇火与阿晋秒胜的那一场比起来却是实打实的精彩对战。

    最后一场团队赛，逝水带了篱落上场，殇火却没带何晋，而是带了魔宝宝“汤圆”，实力逆天的系统宝宝再次引发了观众的讨论热潮――

    “无情身边那个带黑色翅膀的小人是什么？宠物吗？太萌了！”

    “现在还有人形宠物了？为什么从来没见过？”

    最后还是事先做过功课的主持人介绍说，殇火身边的宠物是他和妻子阿晋孕育的魔族宝宝。

    这才有人回想起来：“啊，没错，一个月前系统好像公告过的！”

    “我才知道『神魔』里的夫妻竟然还能孕育宝宝……”

    “刚去科普了一下，好像只有在游戏里结婚超过五年的玩家才能生娃。”

    “第一场带老婆，第二场带儿子，大神简直实力虐狗……”

    “有人看到那个魔宝宝的攻击力了吗？求高手分析数jù！”

    ……

    何晋和没上场的两位候补队友一念天地寒、大鹏展翅一起在候赛区观看比赛情况，从一开始情义战队就占着绝对的胜势，根本不用担心结局。

    连主持人也偏向了情义战队，在比赛即将结束时，还特地又提了一下汤圆：“恐怕这场比赛中最吸引人注意力的就是殇火的魔族宝宝了，虽然只是个系统宝宝，体型也很小，但它的攻击力不容小觑，我们发现，它有许多攻击招式和殇火如出一辙，在这场比赛中，它接连杀掉了神龙战队的三个系统宠物，有着不可忽视的输出贡献……”

    团队赛在八分钟后结束，计分3分，最终情义战队以5:1的分数胜出。

    比赛结束时八点还不到，全体成员退出赛场，晚上九点，官网公布了胜出的九个队伍，并排出了接下来的对战表，和第一场的两两淘汰赛不同，之后的对赛将以一日一场的方式展开。

    情义战队的第二场比赛排在后天，周日晚上，对手是从十八支队伍中晋级的“老公爱你战队”。

    沉浸在胜利喜悦中的众人一见这队伍名字，又笑开了――

    九殿下：“擦，还真有这种队名啊！”

    野鹤：“你说那一队人会不会真是无情粉组成的啊？”

    闲云：“额……”

    大家似乎同时联想到了殇火做直播时被女粉丝疯狂叫老公的场景……

    逝水：“还是先去看看这队伍什么来头吧，能晋级应该也是有点实力的。”

    于是大伙儿摘了头盔，纷纷看八卦去了。

    秦炀看了一眼比赛结束后就一言不发的阿晋：“你怎么了，不开心？”

    何晋当然不开心，这场比赛的胜利好像根本没他什么事儿，还“坐实”了无知观众对他的评价，他开心得起来么？连刚陪殇火打了胜仗的汤圆都发现了何晋心情不好，一脸担忧地围在爹爹身边“叽叽”轻哼，何晋摸了摸宝宝的翅膀，对秦炀道：“我跟汤圆去玩一会儿，你别跟来。”

    秦炀：“……”

    何晋带着汤圆飞走了，秦炀放心不下，等人走远了，用了商城买的跟踪符，偷偷跟了上去。

    几分钟后，秦炀发现变成雪貂的阿晋和汤圆在野外练习PK……他“噗嗤”一声笑出来，这家伙是刚才在比赛场上没打爽，手痒了吧？

    秦炀开启了战斗模式，悄悄在边上发了个暗招，发现遭受偷袭的雪貂迅速转过身来……殇火飞过去，对汤圆下命令道：“你帮你娘。”

    汤圆：“叽！”

    何晋：“……”

    一对二，秦炀还不动声色地放了点水，看雪貂呲牙咧嘴地扑上来挠自己，一脸泄愤的模样，他心里觉得好笑，三人磨了十来分钟，殇火挂了。

    人物变成尸体扑倒，灵魂瞬间腾空，眼前的世界一片灰暗，耳边静寂无声……

    秦炀有点怔忡，他已经很久很久没在游戏里体会到死亡的感觉了。

    何晋好像也不太相信他真会挂，变回人形小心翼翼地凑过去，