殇火被复活后，何晋还是不太愿意搭理他，别扭地背过身去，坐在草地上，取了腰上的笛子下来。

        游戏里现在是白天，天朗气清，微风拂面，何晋拿起笛子轻轻地吹。

        笛声仿佛有种天然的缠绵婉转之意，殇火坐在阿晋身后默默聆听，一脸沉醉。

        两人一前一后地坐在草地上，汤圆飞在空中，缓缓地一起一伏，还偶尔扭一下小屁股，像是在为阿晋的笛声打节拍，一家三口看起来格外温馨惬意。

        吹着吹着，何晋只听“叮”一声响，系统提示：“您的吹笛技能已提升至五级。”

        何晋一愣，突然想到了什么，查看了一下自己的已学吹奏曲目，果然看到了那首《迷竹曲》，那是刚认识篱落时两人打竹妖掉落的曲谱，之前等级不够，学了都没法吹，现在能吹了。

        他盯着视线中的《迷竹曲》，只见上方浮现出一样属性介绍——吹奏本曲目时配合『竹钵』使用，有意想不到的效果。

        何晋：“……”

        战队里有人找殇火商量第二场比赛的对手，秦炀先一步下了线。

        九殿下叹气道：“哎，那个‘老公爱你战队’比‘神龙战队’还不行。”

        秦炀：“怎么说？”

        九殿下：“就一个小白队伍，都是八十多级的小号，今天晚上那场比赛的观众数量排倒数第二，感觉纯粹是来凑热闹的，只是上一场运气好，抽签抽到了比他们更烂的一支队伍，还赢了！”

        秦炀：“看来他们这一次运气不太好，抽到了我们。”

        九殿下：“噗……”

        野鹤道：“还有个比‘老公爱你’运气更好的战队，叫‘宝宝不哭战队’，也是普通队伍，这次抽签轮空，直接晋级了。”

        逝水刷着论坛，突然道：“有个叫‘吾皇战队’的，势头挺猛，大家可以留意一下，我刚看了他们今天的晋级视频，实力不比‘哈根达斯’和‘鬼见愁’他们的差。”

        九殿下：“吾皇战队？怎么听起来这么耳熟……”

        野鹤也翻到了逝水说的那个帖子，念着队员名字：“队长皇太极，队员龙太子、娘娘千岁、王爷风流、厂花很帅……额，九，你是吾皇战队派来的间谍吗？”

        九殿下：“哦草！我说这么耳熟，他们队长前段时间找过我啊！就那个皇太极的，想拉我去他们战队，被我给拒了！”

        众人：“……”

        逝水：“从名字上看，你的确很符合他们的画风。”

        秦炀听他们说对手实力一般，也轻松了些，他拿起手环给侯东彦发短信：“在么？”

        侯东彦：“……在，干嘛？”(=_=)

        秦炀：“说好的请你吃饭，明天有空么？”

        侯东彦：“有！”~\(≧▽≦)/~

        秦炀：“何晋在干吗？”

        侯东彦：“……”果然吃饭是有代价的！Orz...

        他扭头看了一眼，见何晋刚摘掉头盔，正活动脖子，他心虚地先跟何晋道了声“恭喜获胜”，然后悄悄地回复秦炀：“你在游戏里不是跟他呆一块么，怎么还问我？”

        秦炀：“他还跟我闹别扭呢，不愿理我。”

        侯东彦：“我是晋哥我也不理你，有你这么玩的嘛，就算你坦白说你是秦炀，我还是把你当大神崇拜啊，为啥要骗人啊！”

        秦炀：“我要坦白了，他还可能在游戏里给我当老婆么。”

        侯东彦：“额……”的确，晋哥一开始就犹豫要不要玩了，说起来还是自己开导他以后……额滴妈！难不成让晋哥走上掉节操不归路的罪魁祸首是自己？

        秦炀：“明天我们没比赛，中午还是晚上？”

        侯东彦：“早上要睡懒觉啊，晚上行不？”

        秦炀：“可以，想去哪儿吃，你挑。”

        侯东彦：“随便哪儿都行？”

        秦炀：“嗯，都行。”

        侯东彦：“人均五百以上也行？”

        秦炀：“也行。”

        侯东彦：“土豪！”

        秦炀：“过奖。”

        侯东彦也不敢狮子大开口，就挑了一家学校附近的小饭馆，那边口碑不错，价格在学校附近的店里面算中上：“要我帮忙骗晋哥出来么？”

        秦炀：“不用，就你自己来吧。”

        侯东彦都有点摸不着对方的意思了，难到秦炀还真只是为了实现之前那个请吃饭的承诺？反正他已经想好了，就算秦炀再有求于他，他也不会再背叛晋哥了！

        第二天晚上，两人在餐馆见了面，侯东彦见到秦炀，一想他就是神魔第一大神，就撇开之前那点小情绪，控制不住地激动起来，“咳，久仰久仰。”侯东彦挠挠头，头一次在一个学弟面前感觉到不自在。

        “坐吧，跟我客气什么。”秦炀也一番之前的客套疏离，一副哥俩好的模样，“喝酒吧？白的能喝吗？”

        侯东彦连忙摆手：“不不不，啤酒就行。”

        秦炀点了两瓶青岛，又叫了一桌子的菜，侯东彦越发不好意思：“随便点俩菜就行啦，就我们两个，也吃不了多少的。”

        “慢慢吃么，”秦炀不紧不慢地提侯东彦倒了杯酒，问道，“你出来跟我吃饭的事何晋知道吗？”

        侯东彦心里一紧：“他不知道啊……”

        说实话，他出门前还小心翼翼地找了个借口，虽然没做什么亏心事，但总感觉背着晋哥和秦学弟出来，有种怪怪的……感觉。(=_=)

        “怎么啦？”侯东彦掩盖心虚似的反问了一句。

        秦炀笑了笑：“怕他吃醋。”

        次奥！侯东彦尴尬了，这家伙说得好像晋哥对他真有感情似的！

        吃了会儿，侯东彦忍不住又好奇道：“你们真的是八年前认识的？”

        秦炀：“嗯。”

        可就算是八年前认识的，也不过是网游，就跟他之前开导何晋的一样，谁都不会把游戏中玩玩的关系当真啊！

        侯东彦：“冒昧问一句哈……你天生是gay么？”

        秦炀：“不是。”

        “额……”侯东彦越来越想不明白了，“说实话，秦炀，我觉得你各方面都很完美，如果不跟晋哥发展那种关系，就算只是当朋友也挺不错的啊，为什么非要追他呢？晋哥是直男，以前也有女朋友的，你们肯定走不到一起啊，你们这样，不会觉得很尴尬吗？晋哥现在不理你，我也挺能理解的。”

        虽然作为一个**丝直男，他还是挺乐意看到竞争力高强的对手跑错跑道的(=_=)……但现在，他把秦炀当朋友，同性恋这条路那么难走，他实在不希望这两人“误入歧途”。

        秦炀笑了笑，垂着眼睛道：“情人节那天我跟他告白了。”

        侯东彦：“……”(O口O)

        “他怎么说？”侯东彦理所当然地认为何晋会拒绝，但秦炀看起来又不像是在失恋，他也有点糊涂了。

        秦炀用手指轻轻撵着玻璃杯沿口，轻轻一抬眼，带笑的眉眼在灯光下显得格外耀眼帅气：“他说他也喜欢我。”

        侯东彦：“…………”你妹！(/=皿=)/~┴┴

        秦炀没再提这事，只说让侯东彦不必担心，两人继续吃饭，一边聊了些游戏上的话题，在这方面秦炀就让侯东彦五体投地了。

        饭后，秦炀叫了服务员：“帮我新做一份糖醋排骨打包，顺便结账。”

        等“糖醋排骨”的间隙，秦炀突然问道：“现在比赛，何晋都是在宿舍里玩的是吧？”

        侯东彦点点头：“他有比赛的时候我都帮忙看着门，不会有人打扰的。”

        “现在是没问题，可一旦打到了决赛……”秦炀看向他，认真道，“就是在下周末，我觉得宿舍还是不太安全，为了避免出问题，我想带何晋找个更隐蔽的地方……但是，他现在不还跟我赌气么，我怕我跟他说了，他拿你当借口。”

        “哦！这样啊！”一顿饭花了秦炀三百多块钱，侯东彦既感激又过意不去，老觉得自己能得秦炀这样对待都是沾了何晋的光，现在听秦炀这么一解释，早把之前想的“不背叛晋哥”之类的话抛之脑后了，“那我到时候就跟晋哥说我临时有事好了！”

        秦炀：“那就谢谢了。”

        服务员很快把包好的糖醋排骨拿了上来，秦炀把排骨递给侯东彦：“这个给何晋。”

        侯东彦：“……”

        侯东彦回到宿舍已经八点了，何晋早就吃过饭了，正在电脑前看今天晚上鬼见愁战队的比赛，侯东彦把还在热的糖醋排骨外带盒放在何晋写字台上：“给你。”

        何晋摘下耳机，拨了拨边上的盒子，一股浓郁的糖醋香气透出来：“这什么？”

        本还以为是侯东彦给他的，何晋笑着想感谢，不料侯东彦来了一句：“糖醋排骨，秦炀带给你的。”

        何晋皱起眉头：“你晚上跟他一起吃饭了？”

        “额，碰、碰巧遇上。”啊啊啊不小心暴露了！侯东彦小心翼翼地看向何晋，只见他耷拉着脑袋，抿着嘴