
    112.吾皇战队

    何晋坐在那儿也不吭声，侯东彦先前还怀疑秦炀说晋哥也喜欢他那句话的真实性，现在却有点疑惑了，但他也不敢明着问，怕何晋削了他。

    于是，宿舍里的气氛在糖醋排骨既酸又甜的香气中尴尬了好久，直到侯东彦突然想到比赛的事，轻轻“啊”了一声，状似不经意地问：“鬼见愁赢了吗？”

    何晋：“嗯。”

    然后，又沉默了……侯东彦泪流满面！

    周日晚上的第二场对战赛，就如大伙儿所分析的那样，对手实力太弱，所以毫无悬念地打了个6:0完胜。

    不过何晋仍然没得到为自己正名的机会，倒是篱落没让大家失望，利索地赢了第一局的仙宠PK，还因为其憨厚的外表与蠢萌的性格，收获了一群属于自己的粉丝。

    那一场比赛结束后，哥本哈根达斯私下里找到了老公爱你战队的队长，问：“那个篱落……实力如何？”

    对方回答：“挺厉害的，血特别厚，很难打。”

    哥本哈根达斯：“和犬夜叉比怎么样？”犬夜叉正是哈根达斯的灵宠，也是目前排在仙宠榜首位的玩家。

    对方：“说实话，那只熊猫的血量可能比你家犬夜叉还高，但实力可能差了些。”

    哈根达斯了解了情况，向队友们转述情况。

    我是二郎神：“和神龙战队吱吱描述的一样呢，都说那熊猫血厚，到底有多厚啊……”

    男人不坏：“看来逝水也下了血本，估计装备全部顶级了。”

    犬夜叉：“跟潜能也有关。”

    伊丽莎白：“你潜能都已经六颗星了，那家伙说熊猫的血量比你还厚，难不成潜能满级？”

    灵宠的潜能星级决定了气、血、攻击力等等各方面属性的可提升空间，灵宠潜能七星满级的，但使用潜能卷一般只能加到五星，六星和七星要靠人品才能加，譬如犬夜叉，用了十本潜能卷，才加到了六星，七星是再也没升上去过了。

    犬夜叉：“和灵宠本身属性也有关系，一般熊、狮子、龙之类的大型灵宠血量比较厚。”

    伊丽莎白：“所以狗就差一点了吗？”

    犬夜叉：“我不是狗！我是狼！”

    伊丽莎白：“……”

    我是二郎神：“不过归根结底，无情他们战队的灵宠咱们只要留意这个篱落就行了，是吧。”

    男人不坏：“是啊，每次都是让他打1v1，看来无情的老婆只是个卖萌的雪貂了，依依你看呢？”

    落花依依：“嗯，虽然之前一起下过副本，逝水也夸过他意识好，但那时候我根本看不出什么。”

    我是二郎神：“就是啊，那天好像还被你从空中打下去了呢……无情以为自己能随时随地保护他老婆么，太天真了。”

    落花依依不说话了，想到那天殇火毫不留情地杀死了自己，她心中就涌起一股恨意。

    哥本哈根达斯：“依依，别担心，这一次我们肯定会赢！”

    之后二日的比赛，“哈根达斯战队”和“吾皇战队”胜出，截至3月1日，连同轮空的“宝宝不哭战队”，官方为五个晋级队伍排了下一轮的对战表――吾皇轮空，周三鬼见愁对哈根达斯，周四情义对宝宝不哭。

    也不知道该不该感叹情义战队运气好，每次遇到的都是小白战队，鬼见愁和哈根达斯却悲剧了，强强对战，必有一败，那一场的比赛的观众数量头一次超过了情义，最后哈根达斯获胜，与情义、吾皇战队晋级三强。

    接下来采取车轮战模式，由官方同时致电三个战队的队长进行电话抽签，抽中数字较大的两队先进行比赛，获胜者直接进入周日的决赛，第一场失败的队伍与数字较小的队伍再次对战，获胜者成为方才晋级战队的对手，共同进入冠军争夺战。

    秦炀抽了个98，吾皇的队长皇太极抽到76，哈根达斯抽中了31，于是对战表出来，周五先由情义战队对吾皇战队。

    “终于还是碰上了啊！”逝水感叹，“我就说这队伍挺厉害。”

    九殿下吐槽道：“厉害什么，明明是运气好轮空上来的。”

    逝水摇摇手指：“No,no,no~运气也是实力的一部分哦~”

    九殿下：“……”

    因为差不多已经到了冠军争夺赛的范畴，每天晚上的比赛越发引人注目！

    6点50分，直播间开放，屏幕上显示出了情义战队与吾皇战队的全员形象――

    主持人：“晚上好，我是主持人小蓝，欢迎回到『神魔』官网直播间，我们的比赛将在10分钟后开始。”

    侯东彦一边嗑瓜子，一边坐在电脑屏幕前想，这主持人终于有名字了啊！之前的比赛从来都没有听到主持人自我介绍诶！

    就在这时，侯东彦又听到一个不一样的男声从耳机里传出来：“大家好，我是黄黄，很高兴今晚能与小蓝一起主持播讲无情战队与吾皇战队的比赛！”

    ……呃呃呃，主持人还有两个？

    看来官方对最后的三场比赛格外重视啊，侯东彦看了一下目前的观众数量――五百多万，越来越多了！

    “咳，黄同学，你把‘情义战队’念成了‘无情战队’，比赛开始后可不要报错了喔！”小蓝用揶揄的口吻道。

    黄黄：“哎呀，第一次小蓝一起主持，我这是太激动了，口误口误，在此道歉，我说怎么无情和吾皇念起来这么像呢，呵呵呵……”

    两个主持人嘻嘻哈哈地聊了一会儿，开始介绍两队的成员。

    小蓝：“其实一开始以为能进前三的是鬼见愁战队，没想到他们在上一次比赛中败给了哈根达斯，所以吾皇战队能杀进前三，也算是一匹黑马了吧。”

    黄黄：“其实不然，吾皇战队的选手皇太极原本是老三区最厉害的玩家，据说是因为三次元繁忙，大概有两年时间没有玩游戏，直到全息前不久才回来，所以在排行榜上名次有点靠后，但他的PK技术非常不错，而且，能在这么短的时间内凑足一支队伍也很厉害，这支队伍不像情义战队和哈根达斯战队，他们都是从各个区集合起来的散人。”

    小蓝：“哦哦？这么看来，我有点期待这场比赛了呢，毕竟前面情义战队遇到的对手都太糟糕了，根本看不出大神队伍的优势啊……时间已到6点58分了，是时候期待一下双方队伍会派出的第一位仙宠PK选手了，无情战队应该仍然会派选他们的萌宠熊猫篱落吧！”

    侯东彦也是这么想的，毕竟前三场出场的都是篱落，每次阿晋都只能跟着大神玩2v2，他只能理解大神太护短了，都舍不得让晋哥去单打独斗。

    小蓝：“倒数50秒，吾皇战队已经派出了他们的第一场选手，绿刺猬。”

    黄黄：“竟然是仙宠排行榜第五名的‘绿刺猬’，别看这位选手名字叫刺猬，其实他是一只仙人球喔，和篱落一样，他是游戏里少见的男性灵宠玩家，主要攻击招式是‘针刺飞镖’和‘毒液’。”

    植物系灵宠的原型大多是拟人形态，此时屏幕上已刷出了绿刺猬的原型，一只浑身带刺的绿毛球上长着圆溜溜的大眼睛，观众们纷纷叫萌。

    小蓝：“情义战队的篱落还没有站出来，倒数30秒……咦，咦！”

    只见屏幕上方赫然显示了本次对战选手名字――

    第一局：仙宠1v1对战

    吾皇战队出战队员：绿刺猬

    情义战队出战队员：阿晋

    黄黄：“情义战队竟然派出了‘阿晋’！”

    侯东彦惊讶地瞪大了眼睛，不是吧，这时候选阿晋，有没有搞错？

    不只是他，主持人和观众都很震惊，通guò前面三场的比赛，大家对何晋的印象已经根深蒂固――需要大神罩的小萌物，没有什么卵用。

    小蓝调整了情xù，平静道：“真是出乎意料的决定啊，不过，这也是我们第一次看到阿晋参加1v1的PK战吧？对此，我还是有一点期待的。”

    黄黄：“嗯……倒数10秒，比赛即将开始。”

    侯东彦紧张地把瓜子放在一边，看着两位选手被同时传入场内。

    小蓝：“这一次的PK地图是一片郁郁葱葱的树林，我们看到，两位选手已经依次刷新在了地图两角，但他们被树丛遮挡了视线，并没有发现彼此。”

    黄黄：“是的，这样的地形看起来对善于躲避且身形灵活的雪貂更有利吧？”

    小蓝：“话是这么说没错，但绿刺猬选手好歹是排行榜第五的高手……”

    黄黄：“也是，就算情义战队派篱落出来应战，也不一定能赢啊。”

    小蓝：“嗯，而且熊猫体型庞大，对于有‘针刺’这一暗器技能的仙人球来说，很不容易躲避。”

    黄黄：“你说会不会是情义战队打算放弃第一场的胜利呢？这样逝水就能和篱落参与第二场的2v2，赢面更大，殇火本人也能作为第三场的PK玩家出场……”

    小蓝：“你是说，情义战队选择了‘田忌赛马’的作战方式？”

    电脑前的侯东彦忍不住“呸”了一声，那蠢熊猫都败给过他晋哥，什么田忌赛马，无知的主持人等着看晋哥的厉害吧！

    黄黄：“我们看到绿刺猬选手已经开始在树林中滚动寻找对手了，但阿晋同学到现在都还没有变成原型……额，她好像席地坐了下来。”

    小蓝解释道：“灵宠在非原型状态下，攻击能力是很低的。”

    黄黄：“绿刺猬已经快找到阿晋了！”

    小蓝：“阿晋选手还是没有变出原型，难道她真打算放弃这场比赛吗？”

    黄黄：“她好像还从包裹里拿出了一只碗，放在眼前……”

    观众弹幕全是一片嘘声――

    “那碗是干什么用的？讨饭的吗？”

    “下去吧，别丢人现眼了！”

    “没有大神的保护就是个废物啊！”

    “论嫁得好的重要性……”

    “女人玩这职业也就卖卖萌了！”

    “最恶心性别歧视！性别歧视死全家！”

    ……

    侯东彦也看不下去了，频频扭头看身后带着头盔的何晋，急得恨不得走到他身边亲自催他变身！

    黄黄：“绿刺猬已经看到了阿晋，但他发现阿晋现在还是人形，似乎有点犹豫是否要靠近，不过这个距离，发暗器攻击倒是很容易呢。”

    小蓝：“阿晋还是没有变身，她从腰上解下了一支玉笛……现在，她开始吹笛了……”

    悠扬悦耳的笛声传入每一个观众的耳内，全体观众一头黑线……

    他们错了，他们之前不该嘲笑情义战队的熊猫的，跟这个叫阿晋的蠢货比起来，篱落实在是太可爱了！

    两个主持人也有点想哭，为什么解说大神团队的第一场比赛就这么困难呢？

    小蓝：“等等，好像有点不对……”

    黄黄被一提醒，也集中注意力一看：“额，绿刺猬选手好像在飞速掉血。”

    弹幕――“什么情况？”“阿晋身前的那个碗好像在发光！”“开挂了吗？”

    小蓝激动道：“阿晋选手的笛声似乎对绿刺猬有着致命的效果，我们看到绿刺猬选手正不可控zhì地朝阿晋滚动过去，但他自己并不愿意，还在试图逃离……但看起来没有什么效果……”

    观众们全神贯注地盯着屏幕，只见血量降到二分之一的绿刺猬突然化作一道绿光，“刷”的一下窜进了阿晋身前的那只碗里，紧接着，显示玩家状态的一个浮动框瞬间暗了下去！

    〖战辰选手『阿晋』获胜。

    〖战辰本场比赛已结束，情义战队获得1分。

    观众：“…………”

    全员大概沉默了半分钟后，才爆出惊呼：“刚刚到底发生了什么事？绿刺猬怎么突然就挂了！”

    两个主持人也一脸懵逼，小蓝苍白地重复着比赛结果：“额，刚才那一场由阿晋选手胜出，情义战队获得一分。”

    黄黄：“说实话，小蓝，我不是很明白情况呢……”

    其实小蓝也不知道，但作为一个主要解说，他当然不能跟黄黄一样说“我不知道”，只能硬着头皮猜测道：“我感觉阿晋选手用的那个应该是某种武器吧，就像金庸小说中黄药师的箫，吹起来对敌人造成伤害……至于那个碗，大概就像是跟仙人收妖的宝葫芦一样吧。”

    黄黄：“额，如果是那样，刚才那场还能算是仙宠PK吗？”

    小蓝：“不太算吧，但系统并没有禁止，还判阿晋赢了这一局，所以也不算违反规则？”

    众人：“……”

    情义战队候赛区的众人却一点不意外何晋会获胜，何晋在能吹《迷竹曲》后，就去仙宠竞技馆找了个植物系灵宠做实yàn，之后又把这绝招告sù了殇火。

    吾皇战队的两个仙宠都在排行榜上排名甚高，但只有绿刺猬是植物系的，在分析完战队的对手后，殇火和逝水就决定让何晋第一个出战，去碰碰运气，如果遇到了绿刺猬，就用这一手段，如果没遇到过，纯PK的话，何晋也不一定输给他们。

    何晋也没料到能这么快就胜出：“总感觉没靠实力PK，有点胜之不武。”

    逝水摇着扇子道，笑道：“这有什么胜之不武的，咱们都是研究了规则的，游戏里比你猥琐的多了去了……你看跟篱落打比赛的那个吱吱，一个姑娘都知道跑到浮岛边再隐身，耍手段，结果篱落还傻乎乎地上了勾，你俩呀，还是太天真。”

    何晋：“……”(=_=)

    殇火：“别多说了，轮到你们上场了。”

    第二场比赛开始了，主持人小蓝轻咳了一声道：“让我们忘jì刚才那场比赛，来看第二局的选手，情义战队派出的选手是逝水和他的灵宠篱落。”

    看到熊猫的一瞬间，观众们头一次有了亲切感，疯狂地发着尖叫弹幕，当然，这些篱落是看不到的。

    黄黄：“他们的对手是吾皇战队的‘娘娘千岁’和她的灵宠‘胭脂扣’。”

    小蓝：“相信不少观众们都已经知道篱落的原型，至于‘胭脂扣’，是一只非常可爱的小白兔。”

    黄黄：“别看胭脂扣只是一只兔子，那也是个排得上号的仙宠。”

    小蓝：“是的，胭脂扣目前排在仙宠榜第八位，比不久前战胜过篱落的吱吱还高了一位。”

    地图刷新了，二人二宠同时出现在了一个湖心岛上，女子裙袂飞扬，花容月貌，男的折扇一柄，风度翩翩……好一幅花前月下的美景！

    黄黄：“这一次的地图很漂亮啊。”

    小蓝：“是的，地图场景竟然还选在了傍晚，天空中有还以一弯残月。”

    但四位对手并没有开始动作，他们默默地站在岛的两岸，对视着……对视着……对视着……

    黄黄：“选手们是在彼此观察对方吗？”

    小蓝：“应该是的……情义战队的逝水先动了！”

    逝水的确动了，但他只是轻轻移动了一下左脚，看着娘娘千岁说了一句：“好久不见。”

    娘娘千岁：“是啊。”

    逝水：“你还好吗？”

    娘娘千岁：“挺好的，劳烦记挂。”

    ……

    小蓝：“额，这两位选手似乎是旧识，他们寒暄了两句。”

    逝水：“什么时候回来的？”

    娘娘千岁：“三个月前，听说要全息，就回来了。”

    弹幕――“汗，什么寒暄了两句，已经不止两句了好吗？”“果然有什么样的宠物就有什么样的驯养主……”

    逝水：“结婚了吗？”

    娘娘千岁：“嗯。”

    逝水：“难怪改名字了，呵呵。”

    弹幕――“我擦，我仿佛看见了皇太极头上的绿帽子！”“这个娘娘和逝水以前是老情人？”“妈蛋，快打啊，我们不是来看你们聊天的！”

    仿佛应和着玩家的催促，篱落终于插嘴道：“主人，开打吗？”

    逝水：“嗯，你先跟小兔子玩会儿。”

    胭脂扣：“……”

    小蓝：“额，看来这一场的比赛采取的是灵宠和驯养主分开作战的模式，篱落选手已经朝胭脂扣跑过去了，他们非常干脆地开始了正面交锋……逝水和娘娘千岁还在交流感情……篱落施展了萌化技能，胭脂扣中招了！”

    黄黄：“不，胭脂扣是伪装的，她跳起来了，给了掉以轻心地熊猫一个暴击――不愧是实战经验丰富的仙宠玩家！”

    小蓝：“他们的主人没有对自己施展援手，还在聊天……”

    黄黄：“篱落的血量正在不断下降，看来，在胭脂扣的矫捷攻击下，饶是血量雄厚的熊猫都难逃一死。”

    弹幕――“卧槽，两个主人还在聊天，有没有搞错啊逝水，你的灵宠快死了啊！”“感觉熊猫好可怜呜呜呜呜……”

    就在这时，只听逝水遗憾地叹了口气：“看来今天没时间再聊了，