
    114.晋级决赛

    第三场的单人PK战，情义战队选择了让九殿下出场。

    九殿下有些紧张：“可别遇上‘皇太极’，否则总感觉我要去弑君夺位……”

    逝水嗤笑道：“刚刚还说我，现在比我还入戏。”

    九殿下：“……”

    他没遇上皇太极，却遇上了龙太子，不像平时和大伙儿呆一块时那么聒噪话痨，九殿下在赛场上显得很靠谱，认真严sù，但是……他还是打输了。

    这还是比赛开始以来，除了篱落对吱吱的那场比赛外，情义战队第二次遇上的败局。

    九殿下灰头土脸地回到了候赛区，野鹤道：“这龙太子什么来头，九都打不过他？”

    逝水开玩笑道：“那可是‘太子’，九一个王爷，当然打不过他。”

    九殿下：“……你还补刀！”

    其实队友们心中了然，九殿下全息以后实力大不如键盘时期，他不但晕虫，还有点恐高，但大伙儿怕伤到他自尊心，之前都没明说。

    逝水：“行了行了，团队赛我们赢回来就是了，出发吧。”

    “等等，”秦炀突然按住了九殿下的肩膀，“就你休息一下，团队赛别上了。”

    九殿下脸上一白，该来的终归要来，他低着头没说话。

    秦炀笑着解释道：“你的名字跟他们队伍的画风太像了，我怕一不小心把你当对手杀了。”

    九殿下笑了笑，为无情难得得体贴而感动。

    秦炀看向何晋：“阿晋，你来。”

    大伙儿有点不明白殇火的意思，阿晋是灵宠职业，殇火若想带他上场，是不计人头的，为什么要特地提出来？

    逝水：“你想让阿晋以选手身份出场？”

    秦炀：“嗯。”

    何晋也有点懵：“我帮不上什么忙。”如果不发挥灵宠的职业技能，他的存zài等同鸡肋啊。

    “没事，让汤圆跟着你。”秦炀另点了逝水、闲云和野鹤，凑足五人，团队赛正式开始。

    当情义战队公布了团队赛的出场成员，观众区立刻闹腾起来，主持人小蓝也意外道：“情义战队竟然更换了团队赛的标配成员，把九殿下替换成了阿晋。”

    黄黄笑道：“这是队长对九殿下的惩罚吗？”

    小蓝：“也有可能是体恤九殿下刚打完单人PK赛比较疲惫，因为刚才那一场也是持久战啊。”

    黄黄：“可即使如此，情义战队可以选择魔族奶妈昭明月，为什么会选择灵宠职业的阿晋呢？”

    小蓝：“这就不清楚了，让我们拭目以待吧。”

    双方选手被传送入赛场内，场内外的选手和玩家同时一愣……他们正处在一座山体内，到处都是被火焰烧红的熔岩洞，地上满是蜘蛛爬虫！

    黄黄叫了起来：“呀！这不是炽狱除魔副本的地图么？”

    小蓝也恍然大悟：“是的，这好像是没有小怪的炽狱除魔副本地图！”

    情义战队的全体成员却都松了口气，也不知道该庆幸殇火未卜先知，这场比赛没让九殿下上场真是避免了一场悲剧啊……

    黄黄：“听说这个副本在『神魔』全息后被玩家称为最恶心最不想玩的副本！”

    小蓝：“哈哈哈，是那些爬虫和蛇怪吗？的确，逼真度太高了，尤其是女玩家，根本受不了，我们看到吾皇战队的‘厂花很帅’选手已经有了不适反应……”

    黄黄：“如果他在这时候遇到敌方选手会很不利呢。”

    十位队员进入赛场时是分别在地图的不同位置刷新的，这种情况下，刷新点对自己有没有利就得看人品了，运气不好一个人和敌方三个人刷新在一个场景，被围攻致死也没有办法。

    小蓝：“情义战队的队长殇火发现了龙太子，但并没有发动攻击，他闪到了山壁后……”

    就在这时，众人只见殇火在赛场上的公共频道发了一句话――

    〖战场.〗『殇火』：“阿晋过来。”

    何晋：“……”

    这命令看起来很让人不爽，但现在是在比赛，不管现实里关系如何，比赛时秦炀是队长，何晋听他指挥。

    黄黄立即道：“阿晋选手使用了夫妻技能‘形影相随’出现在了殇火身边！”

    小蓝：“我们差点忘了阿晋和殇火是夫妻，即使在战场上，他们也可以通guò夫妻技能为对方回血、复活，甚至像刚才那样施展‘形影相随’会合！”

    黄黄：“这么看来，夫妻双方是最好的奶妈啊！”

    小蓝：“的确，刚刚皇太极也用夫妻技能与娘娘千岁会合了，不过他们并没有遇到什么对手，倒是龙太子现在的形式很不好。”

    黄黄：“是的，他面临着殇火和阿晋两夫妻的背后攻击，殇火叫阿晋过来是打算让她站在自己身后加血吗？”

    小蓝：“不……阿晋变身了。”

    看着赛场内，变成雪貂后的阿晋和火鸟、魔宝宝一起跟在殇火背后，观众默了……突然有种大神一人带了三只宠物的即视感。(=_=)

    黄黄：“殇火朝龙殿下发动了攻击，接着他们一家人一拥而上，龙太子的系统宠物狮子正被殇火的三只……额不，是殇火的妻子、儿子和宠物一起围攻！”

    小蓝：“不知道是不是宠物宝宝攻击力太强，龙太子的狮子迅速被秒杀了！”

    〖战场.〗『龙太子』：“救救救救……”

    黄黄：“龙太子在公共频道发出了呼救声，可惜他的队友们都在较远的地方，不能在短时间内赶到此地。”

    〖战场.〗『皇太极』：“你在哪儿？”

    皇太极刚问出这句话，龙太子的头像就暗下去了，此刻，距离团队赛开始还不到一分钟。

    〖战场.〗『皇太极』：“……”

    〖战场.〗『野鹤』：“谁干的？赞一个！”

    〖战场.〗『逝水』：“你还有时间点赞，看来挺悠闲。”

    〖战场.〗『野鹤』：“绕了半天没看见一个熟人，敌人也没有。”

    其实熟悉副本地图的选手可以直接通guò报关卡名和队友会合，但在集合足够的势力之前，谁都不敢率先暴露位置，怕先引来的是人数众多的敌人，而非队友。

    〖战场.〗『野鹤』：“啊，碰到敌人了！”

    野鹤碰到的正是晕虫的“厂花很帅”，与此同时，已经相互回满血的殇火和阿晋继续摸索前进，结果一转弯，也迎面碰到了吾皇战队的“王爷风流”！

    〖战场.〗『王爷风流』：“我擦！”

    小蓝：“看来这次团队赛吾皇战队凶多吉少，吾皇的厂花碰到了野鹤，王爷风流也单枪匹马地撞上了殇火夫妻！”

    阿晋也是一愣，但不是因为“王爷风流”，而是他的宠物――绿刺猬。

    殇火没有给王爷风流逃跑的时间，抽剑直逼而上，何晋也以迅雷不及掩耳之势从雪貂变回了人形，主持人和观众们心中同时一个咯噔……只见下一秒，白衣少年就拿出笛子取出竹钵席地一坐，开始吹笛！

    绿刺猬：“……”

    弹幕――“尼玛又来这招！”“太贱了！”“突然发现无情大神娶的这个老婆无敌了，变成人能给老公加血，变成宠物既能卖萌还会吹笛……”

    不过片刻，王爷风流和厂花很帅的头像也依次暗了下去。

    截至现在，情义战队全员都还活着，吾皇战队只剩下两个人，胜负基本已判，秦炀直接报了集合地点，五对二，轻松获胜。

    小蓝：“今晚的比赛正式结束，恭喜‘情义战队’顺lì晋级周日的决赛！”

    黄黄：“谁将成为‘情义战队’的最终对手呢？明天晚上7点，请大家继续关注我与小蓝主持的‘哈根达斯战队’对战‘吾皇战队’。”

    从赛场返回游戏，情义战队一行人激动地围在一起。

    九殿下主动表态：“还好没让我上场，否则可没这么轻松获胜。”

    何晋也很高兴，虽然这场团队赛中他仍然和秦炀一起行动，看似也没发挥特别强的实力，但至少他为团队的胜利做出了贡献。

    殇火：“明晚大家一起看哈根达斯和吾皇的比赛吧，虽然现在还不确定哈根达斯会不会胜出，但这是最后一次观察对手的机会了。”

    九殿下：“我希望是吾皇赢，依依在哈根达斯战队，不太想跟他们打啊。”

    逝水：“个人感觉吾皇的胜率不大，虽然团队个人实力都还挺强，但到底是临时组成的队伍，默契度不高。”

    “嗯，”秦炀伸出手，道：“不管怎么样，来，为后天的决赛。”

    众人把手叠在一起，齐声喊道：“加油！”

    走到这一步，说不想赢，绝对是假的，