
    119.死个明白

    殇火的上场让情义战队的得票数直线上飚，观众们隔着屏幕都能感受到粉丝们的尖叫声，在这一次的总决赛上，场内外所有人都再次感受到了殇火本人在『神魔』里的受欢迎程dù，或者说，殇火无情，这个名字已经成了足够代表『神魔』这一款游戏的标志性个人偶像。

    ——连续四年稳坐全游戏综合实力榜第一之位，连续三年蝉联全游戏PK之王桂冠，直到今天，仍然霸占神魔官方排行榜六大分榜第一的位置。

    在第一高手的强光之下，大家都忽视了『哥本哈根达斯』这个排名第二的后起之秀，直到两人站在场上，观众们才意识过来，撇开那些乱七八糟的八卦不谈，哈根达斯是个实力可能并不亚于殇火的大神啊！

    全游戏第一高手对战全游戏第二高手，那么今天，历史会改写吗？

    此刻，殇火和哈根达斯正面对面立在一片荒芜的戈壁滩上，一览无余的沙石之地，没有任何遮掩物，但是，期盼中的战斗并没有很快来临。

    一身黑金盔甲的哈根达斯望着不远处身穿素黑锦袍的男子，似笑非笑道：“无情，我们总算又见面了。”

    殇火刚刚移向剑上的手一顿，面无表情地“嗯”了一声。

    哥本哈根达斯：“你知道吗，打败你一直是我的目标。”

    ……这货想跟自己谈谈交情？殇火放下手，道：“哦。”

    哈根达斯：“可我感觉你一直在躲我，不管是去年飞游网的跨服PK直播，还是我和依依结婚那一次。”

    殇火：“你多想了。”

    哈根达斯：“比赛前我特地看了一下神魔官方的PK战绩榜，发现我跟你的分数只差了30分，你知道，这意味着什么吗？”

    殇火：“你……还是第二？”

    哈根达斯：“……”

    弹幕——“哈哈哈哈，感却无情大神有点天然黑！”“什么天然黑，明明是真腹黑！”

    赛场内的哈根达斯压抑着内心的咆哮，咬牙切齿道：“这意味着我再赢一局就可以超越你了！”

    神魔中的玩家每和同一境界双方等级不超过5级的对手正式PK获胜，都会获得50个积分，这些积分总数决定了玩家在PK战绩榜的排名，像官方举办的战队赛单人PK，自然也属于正式PK的范畴。

    殇火闻言，点点头道：“我最近跟人PK的次数是有点少。”

    哈根达斯：“……”

    弹幕——“好心疼冰淇淋哈哈哈！”“老二好啰嗦喔，快点开打啦！(=_=)”

    哈根达斯无语了，殇火一点不把他当对手的傲慢态度让他觉得抓心挠肝，恨不得一脚把对方踩在脚底下，但考虑到这是直播的比赛，他还是努力隐藏好了自己的愤怒，冷笑道：“别给自己即将面临的失败找理由，不管你是在进步还是退步，我哈根达斯必定会超越你！”

    殇火：“那你加油。”

    哈根达斯：“……”

    殇火再次把手移向剑柄，“好了，别废话了，赶紧打完，我一会儿下去要跟我老婆抱抱。”说着，殇火就抽出紫云宝剑朝哈根达斯冲了过去！

    弹幕——“无情说了好长一句话啊啊2333”“每次比赛都看见大神在秀恩爱！单身狗表示受到了一万点伤害_(:з」∠)_”

    情义战队的候赛区里，何晋感觉自己已经无法直视憋笑的队友小伙伴了……

    华丽的火蛇从殇火的剑身窜出，朝哈根达斯席卷而去，两人几乎在一瞬间振翅腾空，哈根达斯也抽出了他的青铜宝剑，一紫一红的剑气相接，只听“锵”的一声，这场PK赛终于正式拉开帷幕！

    从不迂回、迎难而上、直面战争、永不言退向来是殇火的风格。

    这也是观众最爱看的比赛方式——交战，激烈的交战！

    高手对决，有时候观众们根本看不清楚玩家们在短短一秒钟内完成了多少操作细节，但正是这样的战斗才能让人激动热血！

    PK场上的两人就像是武林高手的对决，过硬的技术支撑着华丽的招式搭配，让人看着格外赏心悦目，却也招招致命！

    两人的血量几乎以同一速度在缓慢下降，但主持人都来不及讲解这两人到底谁强谁弱，只能直白地通guò数jù比较向观众呈现赛况——殇火无情的掉血速度竟然比哈根达斯还要快一点！

    观众区震惊了，怎么回事，难道哈根达斯比殇火还要厉害了吗？历史当真要在这场比赛后改写？

    哈根达斯也发现了，他喜上眉梢，但就在殇火的血量降到三分之一时，形式突然不对了，殇火像是开了挂似的，突然加快了攻击速度！

    眼花缭乱的出招让哈根达斯应接不暇，他慌乱地躲闪着，一反先前的优势，开始节节败退！

    直到两人最终的血量比到3%比10%，即将输掉比赛的恐慌让哈根达斯面色大变地退开去，大叫了一声：“停！”

    殇火：“……”

    哈根达斯铁青着脸，盯着他道：“你怎么做到的？”

    殇火依旧维持着攻击的动作，锐利的视线盯着哈根达斯的一举一动。

    哈根达斯不甘心地叫道：“为什么你总是能赢！为什么你不会输！”

    殇火：“……”看来这家伙是想死个明白……

    殇火收回剑，慢腾腾地在空中扇动着翅膀，问：“冰淇淋，你记得你在这个游戏中的PK总次数吗？”

    哈根达斯一愣：“将近一万吧，怎么？”

    他玩游戏五年，从四年前开始喜欢上了神魔的PVP，投入了打量的金钱搞装备，打PK战，有时候一天打十几场，但等级越高，能找到的对手越少，打败殇火无情成了他玩这个游戏的唯一目标！

    殇火笑了笑：“我的是，十万。”

    哈根达斯一脸震惊……十万？怎么可能！

    从灵仙到神魔，八年时间，最疯狂的时候，和逝水每天打数十场PK，因为玩神族战胜了逝水，就堕魔玩魔族，那段时间，见了他的人都叫他疯子。

    即使在高考这种重要阶段，秦炀都会隔天上一次游戏，打几场PK，对他来说，玩这个游戏已经像是吃饭、睡觉那样，成了经年累月的习惯。

    他并不是一直都赢，而是经历了数以万计的失败与磨练，才一步步走上神坛。

    所以，平时与他人PK，秦炀只用了七成的速度和实力，从某种程dù来说，哈根达斯很厉害，他逼秦炀尽了全力。

    秦炀伸出手掌杀到了哈根达斯跟前，毫不留情地施展了100级魔尊的夺命招式——噬魂！

    “好好享受有对手的感觉吧。”倒下去的那一瞬间，哈根达斯听见殇火这样说。

    比赛结束后许久，观众们还没从刚才的精彩对战中回过神来，短短六分钟之间，又不知有多少人沦陷成了脑残的无情粉！

    身处候赛区的落花依依紧捏着拳头，刚才的比赛她根本没看哈根达斯，全程都盯着殇火。

    她好难受，不管她怎么欺骗自己，都抗拒不了无情对自己的吸引力……可是她得不到他！耐心守了那么多年的人，却痴心一片地爱着一个哪里都比不上自己的小角色，她怎么能甘心！

    哈根达斯神色黯淡地回到了落花依依身边：“依依，对不起……”

    落花依依朝哈根达斯绽开一个笑容，苍白地鼓励着：“没事，我们还有团队赛，加油！”

    这个人，终究只是个第二名啊。

    为了让第三场PK赛上场的玩家得到充分的休息，团队赛将在二十分钟后举行。

    秦炀回到候赛区，被众人围着赞太帅！

    “不愧是无情啊！”野鹤道。

    “无敌啊无敌~~~”逝水轻轻摇着扇子，对殇火最后与哈根达斯说的那句话感慨万千，“无敌真寂寞~~”

    秦炀转向何晋，勾着嘴角张开手臂：“现在能抱了吗？”

    何晋红着脸，在身边众人地怪笑声中，被殇火一把抱起来，带去角落说悄悄话了。

    “一会儿现实中也让我抱一个呗。”秦炀贴着他的耳朵小声要求。

    何晋推了推他：“得寸进尺。”

    既然现实不给，那只能游戏多抱会儿了，秦炀搂着他不撒手。

    何晋想到他在游戏里说的那个“十万次”，好奇道：“你真有那么多PK次数？”他刚刚粗略算了算，按照秦炀的游戏年龄八年来算，三千天，那每天平均要PK三十多次才能达标啊……有那么多吗？

    没想到秦炀突然说：“假的。”

    何晋：“……”

    秦炀：“我忽悠他呢，哪有那么多啊，我才两三万吧，但也比他多嘛。”

    何晋瞥他：“那你刚刚干嘛那么说，这可是直播诶，万一被人查到你说谎怎么办？”

    秦炀指了指自己的大脑：“还有七八万次是脑中演练啊。”

    何晋：“…………”

    秦炀痞笑道：“怎么样，我刚刚表xiàn得是不是很帅？”

    何晋哭笑不得：“你有病么。”

    秦炀：“你有药啊？”

    何晋：“幼稚。”

    秦炀：“只在你面前幼稚。”

    何晋无语，真不知道殇火的粉丝们要听到这样的对话会怎么想……

    二十分钟的休息时间很快就结束了。

    “现在是北京时间下午三点四十分，欢迎大家回到神魔决赛直播间，我是主持人小蓝，本次决赛的最终赛局即将开始……这场团队赛，也决定着哈根达斯战队能不能扭转乾坤，转败为胜。”

    紧接着，直播间屏幕上就公布了团队赛的出战成员——

    『情义战队』：殇火、阿晋、逝水、闲云、野鹤

    『哈根达斯战队』：哥本哈根达斯、落花依依、我是二郎神、男人不坏、伊丽莎白

    观众哗然：情义战队竟然又让阿晋以选手身份上场了！虽然殇火和阿晋在刚才的PK战中发挥都很好，但以这个阵营和哈根达斯战队抗衡，还是勉强了一点吧，还是说，情义战队自信阿晋的实力并不比一个独立的神族和魔族差？

    小蓝：“双方选手已传送入场，让我们来看一下，这一次的决赛地图是什么……”

    黄黄大叫了一声：“是悬崖！”

    只见屏幕中的场景赫然矗立着一座气势巍峨山崖，与临渊城外通往寻宝副本的悬崖非常相似，但此刻场景中的悬崖峭壁上还有几个山洞，底下却是滔滔江水！

    拥有上帝视角的观众们很快发现，两队十人被分别刷新在了悬崖崖顶、峭壁山洞以及江水浮石上。

    何晋睁开眼睛，发现自己身处一个峭壁山洞里，他一偏头，惊得浑身寒毛直竖——