
    121.凶多吉少

    那两人也没想到运气那么好，团队赛一开始，系统就直接把仇人的老婆和儿子送到了他们面前！

    “形影相随”是三秒的读条技能，何晋刚一张口就被看破了，哈根达斯一招打断他的动作――他们哪还能容得他再跑掉！

    尤其是犬夜叉，刚刚那一场四十分钟输掉的PK赛简直让憋屈致死，今天不在这儿出口恶气报仇，他简直没办法再抬头做狼！

    狂风骤雨似的攻击迎面而来，汤圆的瞳孔瞬间眯成了一条竖直细线，喉间冒出“叽咕哇咔”的威胁暴怒声，翅膀“嗡”的煽动起来，迅速展开回击！

    犬夜叉：“啊哈，这系统宝宝的攻击力还挺强！”

    之前空袭时汤圆也在，但那时汤圆被落花依依的冰球冻住，之后又跟着坠落的阿晋一起飞下去了，所以他们还现在也是第一次跟这个传说中全服唯一的魔族宝宝战斗！

    哈根达斯叫道：“你对付无情老婆，我来解决这小东西！”

    犬夜叉：“好咧。”

    汤圆原本就类似于飞行宠物，犬夜叉对付它果断不讨好，两人分工合作，把阿晋和汤圆堵死在峭壁山洞里！

    尚未化成原型的何晋慌乱地躲闪着，彻底陷入了两难境地――如果他变成雪貂，它就不能再找机会施展“形影相随”逃离，可如果不变，他会死得更快！

    在如此狭小的空间内，何晋的闪避空间也非常有限，血条直线下降！

    眼看着自己和汤圆快被敌人双双解决掉，何晋急着想在公频里发了一句“救命”，可他才刚冒出这一念头，殇火就降落在了他面前：“我来了。”仿佛心有灵犀似的。

    刚刚看到何晋血条下降，秦炀就意识到他遭受了攻击！

    但在阿晋被攻击时，所有观众都看到，崖顶的殇火也没闲着，他被哈根达斯战队的三人缠住了――落花依依、我是二郎神，以及二郎神的灵宠魔咒。

    一时脱不开身的殇火和阿晋一样，都没法立即飞到对方身边去。

    对付吾皇战队时步步为赢的殇火夫妇，在这场团队赛中简直遭遇了运气上的滑铁卢！

    观众们的视线一寸都不敢从屏幕上移开，如果殇火和阿晋在这一开始就被哈根达斯战队干掉，那这场团队赛就不用再看了！

    主持人也提心吊胆地解释着：“这场团队赛的形shì对情义战队非常不利，我们看到，除了正在遭受攻击的殇火和阿晋，情义战队的野鹤和闲云被刷新在崖壁的另一个山洞中，逝水和篱落则出现在崖底的江水浮石上，几人都还不知道战况……”

    〖战场.〗『野鹤』：“你们在哪儿呢？我和闲云在一个山洞里，边上是悬崖。”

    〖战场.〗『逝水』：“我和篱落好像是在崖底，四面都是江水，抬头是全是雾气，看不清楚！”

    〖战场.〗『野鹤』：“我们跳下来？”

    〖战场.〗『逝水』：“不确定是否和临渊城外的悬崖一样，你们先飞下来试试。”

    就在这时，更让人紧张的一幕发生了――哈根达斯战队的“男人不坏”和“伊丽莎白”与暴露位置的逝水、篱落碰上了，一人一宠对二人二宠，其中“伊丽莎白”还是神族奶妈！

    弹幕――

    “擦，这下情义战队要完了！”

    “两队的选手刷新点也太不均衡了吧，完全得靠人品……”

    “是啊，实力全被分散开了，闲云和野鹤还在抓瞎！”

    ……

    还好，就在千钧一发之际，殇火摆脱了落花依依与二郎神，施展夫妻技能来到了阿晋身边！

    一句干脆利落的“我来了”，不止拯救了阿晋，还让所有观众们的心死灰复燃！

    何晋从来没有像现在那样期待见到秦炀，他心脏狂跳，脱口而出叫了声他的名字：“殇火……”

    “嗯。”秦炀高大的身影挡在他面前，硬生生替他抗了犬夜叉的一爪，紧接着一个“雷霆烈火”，白狼被轰出去三米远，再下一秒，殇火以气换血，连续刷了两下夫妻回血技能，何晋的血条两次跃进，从12%上到37%再到62%！

    弹幕――

    “啊啊啊啊啊好激动了，我快哭了！TAT”

    “殇火出现得太及时了，再慢一步阿晋和汤圆就死了！”

    “英雄救美成功！无情好帅！”

    ……

    见殇火出现，身边还跟着那只赤焰朱雀，原先极具优势的二对二变成了二对四，哈根达斯郁闷地在公频里叫了一声：“依依！”

    汤圆只剩下不到百分之十的血量，他们怎么会白白浪费刚刚那二十秒争取到的优势！一定要抓住机会一举击溃这两人！

    在哈根达斯发话后，一头白色长发的落花依依也迅速出现在了他身边。

    作为一个专业的魔族奶妈，在回血治愈方面肯定比夫妻技能更强，何况落花依依还是殇火无情带出来的徒弟，除了加血，她本身还学了法术攻击职业，冰属性最克火属性――殇火夫妇依旧凶多吉少！

    那厢，闲云和野鹤终于摸清了下降的方法，和临渊城外的悬崖相似，不能使用飞行技能，直接往下跳，但因江上雾气的浮力，下降过程非常缓慢，慢得野鹤都忍不住在公共频道继续问――

    〖战场.〗『野鹤』：“殇火他们在哪里呢，怎么只见他们掉血？”

    〖战场.〗『逝水』：“不知道，崖底没见到人。”

    〖战场.〗『野鹤』：“难道在崖顶？”

    正从崖顶缓缓坠落的“我是二郎神”表示：他讨厌用夫妻技能作弊消失的殇火和落花依依……(=皿=)

    〖战场.〗『野鹤』：“妈蛋啊，下来太慢了，坐电梯一样，我都想在脖子上掉块大石头！”

    〖战场.〗『闲云』：“逝水顶得住吗？”

    〖战场.〗『逝水』：“你们速度！”

    看来形shì危急……闲云野鹤心中同时一紧！

    主持人：“情义战队的神族奶妈闲云现在还在降落过程中，但他们降落的方位并不在逝水与男人不坏、伊丽莎白战斗的区域，现在崖底的战斗已经进入了白热化状态，如果闲云野鹤无法及时赶到，情义战队仍然面临败局！”