
    126.每人四十万

    ……这里是神马你们懂的分割线_(:з」∠)_……

    秦炀半睡半醒见往边上一摸，发现怀里空了，也惊醒了，赶紧坐起来，依稀听见浴室传来淅沥淅沥的水声，顿时松了口气，下床在地上找了裤子穿上，循声而去。

    宾馆的浴室安置在卧室与客房之间，两面是落地玻璃，从里头拉着半透明的磨砂垂帘，白色的顶灯描绘着青年的轮廓。

    不一会儿，水声停了，秦炀轻轻叩了叩门，叫他的名字：“何晋。”

    里面的人影顿了顿，出来时已经穿上了浴袍，头发湿漉漉的，眼睛也是，浴袍遮掩不住脖颈上的红印子，星星点点的，惹人遐思。

    清醒的何晋嗔睨了他一眼，冷着脸擦身而过，返回卧室。

    秦炀知道自己做错了事，也不敢多话，尾巴似的跟着他，见何晋和衣躺回床上，心里的石头又落了一点。

    天还没亮，还能睡上一觉，秦炀讨好地爬回床上，想去抱他，何晋扭过头来恨恨地瞪了他一眼：“不是说什么都不做的吗！”

    终于还是忍不住质问了，何晋都郁闷死了，醉酒贪欢，他也知道自己定力不够，但秦炀要不撩拨他，他们会发生那种事嘛！

    尽管和现在很多滥|交的大学生比起来，他们这样根本只是小打小闹，但对被传统道德束缚良久的何晋来说，已经太过头了。

    身上被碰过的地方，被舔过的地方，到现在都还在灼灼发烫，像是被秦炀打上了印记……

    他也不是矫情，就算答应和秦炀交往了，也没这样做的啊，哪有情侣交往第一天就在宾馆做那种事的？秦炀这混|蛋！

    “我这不是忍不住嘛……”秦炀眼巴巴望着他，企图凭借自己长得帅，用美男计让何晋原谅自己，可惜何晋是个脸盲，完全不吃这套。

    秦炀见何晋横眉冷竖，又弱弱地说：“而且我感觉你也很舒服，也有爽到啊……”

    何晋一听更来气，翻过身直接一脚，踹在秦炀膝盖上，秦炀夸张地叫了一声，趁势扑过去把何晋抱住了，下巴蹭着他的肩膀，笨拙地道歉：“对不起嘛，是我不好，下次不会了。”

    秦炀也没交过女朋友，不知道情人生气了该怎么哄，以前没谈时，自以为只要狂拽酷霸吊，老婆就会各种跪舔，没想到自己也有今天……

    见何晋不开心，他整颗心就揪起来了！

    何晋也完全没想到秦炀这么回撒娇，偏偏自己就对这招没辙，像个泄了气的皮球，哼哼着扭动了一下，轻声骂道：“去洗澡，难闻死了！”

    这是在嫌弃秦炀身上残存的酒味和汗味呢，还有房间里若有似无的……那种味道，何晋慢慢的，脸上又开始发烧。

    秦炀得了命令，听话得去洗了，洗完还拿了吹风机回来，轻柔地替浅眠中的何晋吹干头发。

    之后何晋不再抗拒了，乖乖让他抱着。

    秦炀闭着眼睛，胡思乱想地作比喻，感觉自己怀里这个人就像是一个名叫“何晋”的游戏，两人的每一次矛盾，别扭，对他来说都是一个等级挑战，偶尔会冒出一个比较难对付的boss，但也不是攻克不了。

    刚刚也一样，秦炀感觉自己又升了一级，这感觉，真是太舒爽了！

    再次醒来，竟然快九点了！

    两人手忙脚乱地爬起来，何晋在床下摸到自己的内|裤，脸都黑了！

    “额……”秦炀赶紧道，“你先别穿，等我一下！”说着火急火燎地开门冲下去，用最快的速度去附近的便利店买了包新的男士内裤。

    何晋都不敢看秦炀，穿上裤子两人就出门打车回学校。

    这是何晋上大学近三年来第一次上课迟到！

    教那节课的老师还特别严格，一开始上课，老师就会把讲堂后门关上，迟到的同学只能从前门进去。

    你说迟到索性不去了？当然不行！因为下课前，这老师还会点名……所以何晋进教室的时候，接受了全班同学的注目礼！

    因为是新学期，新的课程，那老师也不认识何晋，冷眼扫着他，仿佛把他当成了败类！

    这么一来二去，但凡有点羞耻心的学生，都不敢在周一早上的专业课迟到。

    何晋硬着头皮摸到侯东彦身边坐下，侯东彦数着大拇指：“晋哥，你真牛，黄教授的课都敢迟到，还他妈迟到了整整半节课……”

    何晋：“……”

    侯东彦：“哎不对，这不是重点，重点是你昨晚竟然夜不归宿！你上哪儿去啦！？”

    何晋头都痛了，比起被老师冷眼相待，他感觉自己更怕被侯东彦问这种问题，万一说自己和秦炀在一起，侯东彦会怎么想啊！

    下课前黄教授点名，点到何晋的名字，他又上下扫视了何晋一遍，完后说：“何晋，跟我来一下。”

    全班哗然，眼睁睁地看着何晋跟黄教授出去，这迟到后被黄教授叫去训话的，何晋也是头一个！

    何晋也以为黄教授是要训他的，没想到等两人走到学生少点儿的地方，黄教授突然道：“何晋，我从李老师地方听说过你。”

    李老师是他们专业的辅导员，何晋一愣，不知道对方想说什么。

    “华大行政专业每年给本科生两个保研名额，你听说过吧？”黄教授推了推眼镜，道：“李老师跟我推荐了你，你知道保研意味着什么吗？”

    何晋点点头，他听过，据说本校保研学生有机会向学校申请留校任教，从基层辅导员做起，走行政管理路线，本校有10%的教职工是华大自己的行政管理方向的硕士毕业生。

    可现在在学校做基层的都是清水职业，何晋这专业如果往上念，基本都能做到高薪的高层管理位置，保研留校后虽然有不错的社会地位，但这工作也相当枯燥乏味，所以为大多数同学所不屑。

    何晋也不确定自己的想法，在他开始计划未来之前，他母亲就一个电话切断了他的后路，那之后又发生了一系列事件，他到现在都还没去想之后该怎么办。

    黄教授道：“我看了你之前的专业课成绩，挺不错，你考虑，要是有意向，就跟李老师说，我这人还有个名额，暂时先给你留着。”

    何晋连连点头，先道过谢。

    黄教授又问：“早上是怎么回事，身体不舒服吗？”

    何晋窘窘“嗯”了一声，顺着台阶下了，又保证自己以后不会再迟到，黄教授笑了笑：“谁惯犯谁意外我看得出来，别放在心上，自己注意身体，好好学习。”

    还没回宿舍，手环就嗡嗡震动起来，是秦炀的电话。

    何晋接了，听对方在那头甜腻腻地问――“老婆，一起吃饭吗？早饭都没吃，饿坏了吧。”

    明知道别人不可能听见，何晋还是做贼心虚地环顾了一圈，小声道：“别这么叫我！”

    秦炀：“那我怎么叫你？学长~？”

    这声“学长”叫得何晋更觉毛骨悚然，耳朵都掉了层皮，“你就叫我名字啊！”何晋又羞又窘。

    秦炀呵呵笑着：“好，好，何晋，三食堂等你，快过来。”

    到了三食堂，秦炀已经点了两个比较贵的套餐了，何晋道：“怎么已经买好了？”昨天晚上也是秦炀请的客，何晋感觉又欠了秦炀许多。

    秦炀猜到他在想什么，埋怨道：“我是你男朋友，还不让我名正言顺请你吃饭，这是什么道理？坐下，吃饭。”

    何晋：“……”

    秦炀还点了饮料，开饭前举杯要跟他干，何晋奇怪问了句：“干嘛啊？”

    秦炀道：“我收到『神魔』决赛的钱了，一会儿打给你。”

    何晋两眼一亮：“这么快！”

    秦炀：“嗯，你得跟我去趟银行，数目有点多。”

    何晋：“不是五万吗？”

    秦炀抬眼：“那只是官方公告的奖金，还有观众投票分成，加起来扣完税将近打了三百万，战队后补选手每人只分五万，昭明月只出了前面一场团队赛，不好意思跟我们分，剩下七个人，算下来每人差不多有四十万。”

    何晋蒙圈了，惊得嘴巴都合不上……

    如果之前以为的五万块钱对他来说是天文数字，那现在这四十万……八倍的天文数字！O口O

    秦炀还举着杯子：“是不是要干一杯？”

    何晋傻乎乎地跟他碰了下杯子，半晌才感慨了一句：“老天，怎么会那么多……”

    秦炀勾嘴一笑：“我刚开始做主播的时候，也觉得这世界太过玄妙……这感受大概就跟娱乐圈一夜爆红的明星差不多吧，虽然我们跟他们还是不太一样。”

    是的，何晋已经被这个从天而降的馅饼砸晕了，他做了什么吗？只是跟着秦炀他们参加了一个比赛，也没付出什么……这些钱已经超过了他所能承受范围！

    中午跟秦炀去银行的路上，何晋提醒秦炀：“你一会儿转我三十九万吧。”

    秦炀：“为什么？”

    何晋：“我还欠你三千，还有之前住你家，再加上，你经常请我吃饭……我该还你的。”

    秦炀板着脸孔道：“你还跟我算这个？”

    何晋抓着秦炀的胳膊，认真地解释自己的想法：“秦炀，我知道你很有赚钱能力，不在乎这点钱，但对我来说，很不一样，我也是男的，不想靠你，也不想总是接受你的好，我希望咱们在经济上站在平等的位置，这样才能好好地……”何晋声音小了下去，“谈恋爱……”

    秦炀被“谈恋爱”三个字取悦了，也有点理解了何晋的坚持，这家伙就是要面子嘛。

    “好吧，好吧，”秦炀像是对待撒娇的女朋友一样，宠溺地说了一句，“真拿你没办法。”

    何晋：“……”(=_=)

    秦炀把钱打进了何晋离家出走后新建的银行账号里。

    看着卡内突然多出来的一串数字，小数点前好几位，何晋感觉特别不踏实，他之前看过华大毕业生在A市的平均薪资，差不多年薪十万左右，这还不算上吃喝住的开销，估计能存下的屈指可数，自己这是一下子赚了四年的钱啊！

    这是凭能力得到的吗？好像不是吧！

    那是凭运气？可能吧……

    何晋怀着这种不踏实的心情回到宿舍，直到侯东彦急切地问他黄教授找他说了什么，何晋才突然回过神来：“啊，他问我要不要保研……”

    是了，他还得考虑前途问题，又不能靠这三十九万过一辈子。

    出国何晋暂时是不考虑的，那么保研还是工作呢？

    说实话，任何二十来岁的年轻人，都有野心想外出闯一闯，何晋也一样，保研留校和他妈妈为他安排的道路一样，是一条看得见的路，两者的区别只是一个在A市，是被学校选择的，一个在老家，是被家人选择的。

    如果留在这里，何晋几乎能看到自己三年、五年、十年甚至是几十年后的样子，太一成不变了，但象牙塔的环境能免他不被世俗之时烦扰……

    何晋为这事儿愁闷了好几天，这几天秦炀天天找他吃饭，还经常带他去打网球，两人虽然交往了，但在学校里也不敢表xiàn得太过明目张胆，最多秦炀把何晋骗去自己宿舍偷个吻什么的。

    这日打完球，两人坐在看台边，秦炀问：“怎么了？感觉你最近心事重重的。”

    何晋沉默了一会儿，问：