
    124.跟我交往

    此刻，何晋还不知道，他能拿到的奖金，远远不止这些。

    主持人没像他们透露投票分成的事，之后又问了他们对对手哈根达斯战队的看法。

    秦炀道：“他们表xiàn得挺不错的。”

    逝水眯起眼睛笑道：“只是团队战最后二郎神逃跑了，有点可惜。”

    这是在遗憾没能找机会报复二郎神和魔咒么？大家都知道，逝水和篱落第二场就是输给他们俩的……

    主持人哈哈讪笑着，莫名觉得这个温文儒雅的大神有点可怕。

    半个小时的访谈节目很快结束了，『神魔』官方战队赛也就此落下了帷幕。

    几人从访谈间返回游戏世界，和九殿下等人碰了下头。

    “你俩藏得也太深了！”九殿下的视线在殇火和阿晋身上扫了又扫，何晋一颗心都提了起来，生怕队友们对他们有看法。

    野鹤凑过来道：“我就猜阿晋是男的吧，你之前还不信！”

    何晋：“……”

    九殿下吓得往边上跳了一步：“艾玛呀，为啥我所在的团队一个两个都是基佬，我怎么会跟你们这群人交上朋友的……”

    大伙儿对他一脸嫌弃的表情和语气并不在意，反而哈哈大笑起来，闲云还难得地开口调侃了一句：“物以类聚，人以群分，九，你就别挣扎了，说不定你也是呢！”

    九殿下又往后退了两步，一不小心靠在了逝水身上，逝水顺势搂住他，温柔道：“九儿？你这是要对我投怀送抱吗？”

    九殿下：“……”

    众人又是一阵哄笑，见大伙儿对自己和殇火的事看的这么开，何晋心中也轻松了不少。

    已经到晚饭时间，几个人言语上相互庆贺了一番，便先各自下线，摘掉头盔的时候，外头天都已经暗了，二月在农历上虽已开春，但白日还是较短。

    房间里也黑黢黢的一片，何晋正想起身出去，秦炀却先一步进来了，伴随着“啪嗒”一声轻响，周围亮了。

    原本赢了比赛，如果当即下线，何晋也许会趁着高兴给秦炀一个拥抱，可被访谈节目和方才朋友间的插科打诨一搅合，何晋这冲动劲儿也散了些，“回去了吧？”他瞥了外头一眼，眼神有点逃避的意味。

    秦炀挑了下眉：“这就要回去了？”

    何晋：“……”不回去你还想干嘛，都快六点了，吃饭也得吃啊！(=_=)

    秦炀没进来，也没出去，就这么挡在房间门口，抬起手腕摆弄了两下手环，然后对何晋招手道：“你过来，我给你看个东西。”

    “……什么？”何晋一下子脑补了很多东西，比赛相关的，访谈相关的，毕竟现在是个互联网发达的年代，短短几分钟，想必“殇火无情的老婆是男的”这样的新闻早就在各大论坛和贴吧传遍了。

    何晋还挺怕那种流言蜚语，可他凑过去，却见秦炀的手环投影上显示着一个什么考试网站，定睛一看——全国大学英语四、六级考试中心查分系统

    202X年12月考试成绩查询结果：

    考生姓名：秦炀

    学校：T华大学

    考试类别：英语六级

    准考证号：***********——

    您的成绩总分：682

    ……

    ……

    ……

    不是吧，不可能吧……

    何晋不可置信地盯着那个页面上上下下扫了三遍，嘴巴微张着，感觉像是吞了个瓜，一直对这方面颇有自信，也根本不相信声称“发挥不好”的秦炀能考680分，可他真的做到了！

    “还记得跟我打赌的事吗？”秦炀笑着在边上提醒他，“别跟我说你忘了。”

    何晋：“……”

    何晋当然记得，他也不是想反悔，只是很震惊：“你不是说你发挥得不好吗？”

    秦炀：“唔，我对考试的自我感觉一向不太好，不过每次考出来都挺不错的。”

    这种借口……谁信啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    何晋现在莫名又有了一种自己被坑了的感觉，浑身酸爽得不行，可没办法，话都说出去了，他也不是那种会耍赖的小人，只能愿赌服输：“好吧，算你厉害，你想怎么样。”

    秦炀收了手机，笑吟吟地望着他……

    何晋被他盯得又忍不住开始脑补，这禽兽不会是想要让自己跟他……上|床什么的吧？这种条件他是绝逼不会答应的！(=皿=)

    秦炀欣赏够了何晋忐忑不安的表情，突然温柔道：“何晋，原谅我，跟我交往。”

    何晋：“……”

    这、这种条件……Orz

    说真的，对秦炀的再次告白，何晋始料未及！

    在决赛获胜的大好前提之下，又有着赌约的约束，秦炀仿佛料准了一qiē，让何晋根本没有拒绝的理由。

    何晋心里也很清楚，经过了那么多的事，他已经完完全全喜欢上秦炀了，就算生气，就算别扭，喜欢还是喜欢，没法自欺欺人……

    可这种被吃透的感觉还是让何晋格外不爽，明知道没什么用，他还是别扭地偏着头，颇有些傲娇地低声道：“说好了只答应你一个条件，你提了两个……”

    秦炀一愣，绷不住闷声笑了起来，“那就交往吧。”秦炀突然上前一步抱住何晋，把他往整洁干净的大床上压……

    何晋紧张地叫出声：“你干什么？！”

    秦炀笑说：“咱们都交往了，还回去干什么，晚上睡这儿呗……”

    “……诶！喂！”何晋都快炸了，哪有这样来的啊！

    可到底何晋比不过秦炀的力气，而且床就在边上，秦炀搂着他顺势一倒，就把人扑倒了！

    何晋无语了，拼命挣扎着想起来，秦炀紧箍着他，一边安慰：“别躲别躲，我啥都不做，你就让我抱抱么……”

    何晋：“……”

    秦炀手脚并用地把他缠紧了，像是费劲千辛万苦才得到的宝贝，满足地叹息了一声，还真像刚刚承诺的，只是紧紧地抱着，什么都没做。

    怀里的人总算安静了，秦炀与他耳鬓厮磨地蹭了会儿，之后额头抵着额头，目不转睛地盯着他看。

    何晋从来没这么近距离地和秦炀待过，都快紧张得不会动了，连呼吸都小心翼翼地憋了一口气，现在秦炀又这么看着他，他忍不住躲闪着视线：“你……你看我干嘛……”

    “不给看么？”秦炀顺着他的胳膊找到他的手，紧紧握住，就像在游戏里那样，“你是我男朋友，我不看你看谁？”

    这情话一套套的，