
    133.晒妻狂魔

    晚上关了灯，两人肩膀挨着肩膀靠在床上看爱情电影，日本片子，何晋挑的，画风细腻柔和，带着那个民族特有的矜持和暧昧，这种文艺片和成年人的东西完全是两个极端。

    因为基调太柔和，节奏太缓慢，秦炀打了个哈欠，吐槽道：“这讲得啥玩意儿啊，还不如看Gay片呢。”

    何晋：“……”

    对电影没兴趣，秦炀揽着身边的爱人动手动脚，慢慢地何晋也看不下了，把架在两人腿上的笔记本电脑一合，移到边上，抱着秦炀的脑袋反亲回去。

    笑吟吟的脸，在微弱的光线下显现出一丝平日里没有的诱|惑又狡黠，像极了游戏里偶尔古灵精怪的小雪貂，秦炀一翻身覆在何晋身上，搂着他的胳膊用力亲回去，略带粗暴地吮吻。

    一吻闭，秦炀抚摸着何晋薄薄的下唇，呢喃道：“老婆，我们以后不要吵架好不好？”

    何晋：“……”

    秦炀深沉地、迷恋地望着他，像是哀求地说：“也不要一生气就甩手走人好不好？”

    何晋张了张唇，轻声道：“对不起，上次是我压力太大了。”闭着眼睛亲了亲秦炀的手指，何晋道，“嗯，以后不吵架。”

    秦炀笑得一脸满足，搂着何晋又亲又拱。

    “喂，昨晚刚做过啊……”

    “我就摸摸，我保证什么都不做！”

    “你的保证一点都没用，放手，明天早上还要上课……唔！”

    “呵……”

    一qiē尘埃落定，何晋白天去学校上课，一下课就匆匆离校，还真感觉彻底离开了那个环境，舆论压力也小了很多。

    两人闲了没事儿就凑在一起研究菜谱，秦炀掌勺，何晋打杂，虽然两人也做了不少黑暗料理，但能上桌的菜却是越发有模有样。

    何晋有点轻微的洁癖，秦炀每次洗碗都溅一厨房的水，何晋看了两次受不了了，善后的事由他全权包揽，秦炀也乐得轻松，同居后，两人分工明确，几乎不为什么琐事吵架。

    就是有一点让何晋无法忍受，住在一起后，他能够亲眼看到“网络大神”背后的生活，“大神”同学自然还是在飞游网录视频做直播的，但自从神魔全息比赛后，很多网友都知道了阿晋的性别，秦炀掉了不少粉，也收获了不少粉，而之后来的那些，大都是腐女。

    那之后，观众的弹幕在殇火无情的直播视频上，画风如一批脱缰的野马，往何晋完全无法直视地方向狂奔而去！

    “求爆照”“求秀恩爱”“大神解锁了几个姿势了”等等没节操的话语让何晋无比蛋疼，他开始还有兴趣看看秦炀的直播，后来都不敢看了。

    偏偏秦炀对这些事不但不反感，还很吃这套，他经常偷偷把自己跟何晋的日常对话录下来，剪几句放在直播视频片头或片尾，配上粉丝给他们话的同人漫画……要不是发布的直播只能听到声音，看不到真人，何晋都想一脚把秦炀踹飞了，现在他终于明白了，殇火就是个无可救药的“晒妻狂魔”！

    在床上的确解锁了不少新姿势，两人都年轻气盛，又相互喜欢，住在一起难免擦枪走火，一次在做那种事时秦炀开了手环录音功能，何晋都快疯了，为这事儿他跟秦炀冷战了好几天，也是同居以来第一次闹别扭。

    但总体来说，两人同居后还是恩爱甜蜜的时光多，因为不知道能走到哪一步，所以何晋把和秦炀在一起的每一天都当成最后一天来过，小心翼翼地珍惜着。

    转眼又两个月过去，何晋考完试，正式结束大三生活，也顺lì找到了暑期实习工作，在A市CBD一家加拿大牙科器材销售单位做行政助理，为其两个半月，如果做得好，考虑提前签约，毕业后可以直接入职，虽然实习工资不高，但这个工作机会还是让何晋格外振奋。

    上班之前，何晋在秦炀的陪同下去买白领必备三件套：西装、领带、黑皮鞋。

    对这方面的事情，何晋也是一窍不通，在网上搜了一堆“入职新人经验”后才知道要怎么做。

    “你这工作真麻烦啊，还要穿西装……”

    “没办法啊，”何晋指了指自己手环里摘录的笔记，道，“要求上写了，行政、管理人员必须穿着正式得体。”

    秦炀倒不是真嫌何晋的工作麻烦，只是私心不愿意让别人看何晋穿西装的样子，情人眼里出西施，何晋原本在他眼里就已经是举世无双得可爱帅气，穿上西装更是帅得一塌糊涂。

    何晋站在镜子面前，看着比穿休闲装精神数倍的自己，忐忑地问秦炀：“怎么样？”

    秦炀的手指细细摩挲过对方的西装后领，凑到他耳边道：“我硬|了。”

    “神经病！”何晋脸上一热，把人推开，对着镜子扯了扯领带，问，“说真的，怎么样啊？”

    秦炀坏笑着看了他一会儿，又环视了一圈，道：“这衣服配不上你。”

    何晋：“什么意思？”

    秦炀扯了一把他的手臂，道：“脱了，我带你换一家买。”

    何晋一脸狐疑地看着秦炀，在服务员暧昧打量他与秦炀的视线下，解开扣子，一边所：“这是网上推荐的最符合初入社会的学生西装了，价格公道，剪裁也很好，一套就一千多……”

    秦炀像是没听见，带何晋直接上了奢侈品牌那一层，两人看见一个老鹰状的品牌logo，秦炀就拉着何晋往里走，何晋认得logo边上的英文名，阿玛尼。

    “你疯了！”何晋的脚步瞬间在地上扎了根，寸步不再往前移。

    秦炀绕到何晋背后把他往里推，一边诱哄道：“为了庆祝你找到工作，我送你一套，乖。”

    一进门，就有导购小姐热情地迎上来，极其礼貌地问他们需要什么，可能看到秦炀身上穿的都是好牌子的衣服，丝毫没有怠慢。

    “帮他搭配一身西装，平时工作穿。”秦炀指了指何晋。

    何晋脸色发白，架子上的衣服都没标价格，但他也听过这牌子的西装至少上万，他找的是月薪四千的实习工作，穿这种衣服去上班，真不会被老板同时当成去炫富的吗？太不合时宜了吧！

    导购小姐给浑身僵硬的何晋量了尺寸，很快为他挑选了一身合适的服装，虽然何晋不迷信品牌，但“人靠衣装”这句话还真不是假的，十倍的价格差距并非白差。

    导购报了价，何晋一算，这衣服的价格把他实习两个月工资都搭上还得倒贴一半，真不值啊！

    秦炀见他眼中心动，凑到他耳边，温情款款地说：“我的男人，就值得最好的。”

    何晋被那句“我的男人”给肉麻到了，没忍住笑出声来，这种馈赠要放在以前，何晋肯定会义正言辞地拒绝，他以前恨不得在经济上和秦炀分得一清二楚，可现在，他竟然会秦炀的“礼物”而欢欣雀跃，心生甜蜜。

    几个月交往下来，何晋也慢慢理解了，两个人在一起，钱不是最重要的，换位思考，就算秦炀现在一穷二白，只能送得起一条廉价的领带，他都不会嫌弃，因为他爱他。

    抱着精致的西装袋，何晋已经开始想，等秦炀生日或是什么值得纪念的日子时，自己要回赠他什么礼物了。

    朝九晚五的日子开始了，何晋每天八点起床，从出租屋步行十五分钟到地铁站，再坐二十分钟的地铁，出门步行五分钟，全程四十分钟就能到办公地点。

    刚进门时，公司的前台就和一位年轻的销售人员跟他热情地打了招呼，因为穿着一身得体的西装，何晋看着比平时自信许多，只是衣服太好，也让他有种莫名的羞涩感，好在同事们不是品牌控，完全没看出来，倒是何晋的直属上司，第一眼看见他，就上下打量了一番，赞道：“衣服不错。”

    何晋的直属上司是公司的行政经理，斯坦福MBA毕业的海龟，姓瞿，三十六岁，事业有成，为人亲和，家庭和睦。

    瞿经理对何晋很照顾，几天下来就教了他不少东西，何晋学习力强，进步迅速，也让对方格外欣赏。

    气温超过30°后，秦炀心疼何晋赶地铁，开始每天接送他上下班，平日里，秦炀偶尔也会抱怨一下何晋上班后陪自己的时间少了，但总体而言，他是支持何晋的。

    一qiē看起来都顺风顺水――和喜欢的人在一起，并为自己的前途努力奋斗着，这是何晋自认为最好的状态，他都忘了去纠结“同性恋”的事，也不再悲观，甚至对未来充满了信心。

    然而，就在七月底的时候，他们的生活中突然出现了一个小转折：神魔官方突然给秦炀打电话，想请他为游戏公司做游戏长期代言人，报酬不菲，但要求秦炀以真实形象在大众面前曝光。