
    140.对我很好

    三年后。

    何晋坐在办公室里，正埋头审阅各部门呈上来的物品供给需求，“外联部上个月中旬不是刚换了一批旧电脑么，怎么这个月又要换？”他把申请单递给桌子对面的秘书，皱眉道，“小李，你去了解一下情况。”

    回老家后，何晋听从父母的安排进了地方文化事业单位，半年实习、考试，毕业后直接进入编制转正，从行政办公室秘书做起，去年年底，原行政科办公室主任退休，直接点了何晋当新的主任，但因何晋年纪小，短短三年就突然跃级，有点不得人心，尤其下面一片科室主任都是四十来岁大叔大妈。

    这个外联部的徐主任就是其中之一，最近一段时间经常跟他打电话、套近乎，何晋怀疑这一次的申请并不是真要换电脑，而是他想挪为私用。

    小李接了何晋的吩咐，又把财务刚刚整理出来的报表递给他：“何主任，财务部给的季度收支报表我已经看过一遍了，没什么问题，您过目一下。”

    小李是今年刚毕业的大学生，也是靠父母关系进来的，他运气没何晋好，如果何晋不离职，短时间内在这个办公室没升职机会，好在小伙子没什么野心，做一天和尚撞一天钟，跟侯东彦是个性格差不多的人。

    正说着，桌上的投影电话响了起来，何晋随手按开：“王部长。”

    “小何，后天有个小明星过来我市做一个粉丝见面活动，娱乐公司那边要借一个可容纳三千人的场地，他们想要在市文化宫或者会展中心十八层那个会议厅，你去安排一下……相关资料我一会发你。”

    “好。”何晋挂了电话，愣了愣，小明星，也不知道是谁。

    “哇，又有明星要来啊！”小李兴奋地看向何晋。

    其实他们□□直接管着下面的演出、广播电视、新闻出版单位，不少是跟明星活动沾边，只是何晋一个行政办公室主任，直接去见明星的机会不多，他也就是做一些事前安排和信息转接工作。

    “叮”一声响，新邮件提醒，何晋打开一看，瞬间僵住了。

    小李还在问：“是谁啊？”

    何晋沉默了两秒，稳了稳声音，道：“东皇国际的……秦炀，听过吗？”

    小李：“卧槽，这怎么能算小明星，秦炀这两年都快红透半边天了，刚刚说什么，五千人的场地？够吗！”

    何晋干笑：“王部长那个年纪，说这个年纪的明星‘小’也很正常。”

    他还清楚的记得，就在他们分手前不久，秦炀意气风发地对自己说：“娱乐圈来钱快，也很锻炼人，我要自己累积创业资金。”当初那家伙的确只是个“小明星”，但一转眼，他已经从二次元的网络偶像，成了三次元受千万人追捧的公众人物。

    只可惜，在那段昙花一现般的恋情的热情恋人，如今已跟自己彻底成了陌路人。

    何晋面无表情地把视线放回屏幕上，仔细看了资料，说：“就是一个小型见面会，不过，以防万一，那天最好还是通知地区公安部门做好区域性限流吧。”他给不同部门的负责人打了电话，转告了这件事，妥善处理完后，下班时间也到了。

    公司距离他家要走将近四十分钟，何晋平时没空锻炼身体，就步行上下班，已经成了习惯。

    走在秋风渐起的夜路上，何晋的思绪仿佛也被带回了三年前。

    给秦炀写的那封分手信上，他阐述了自己离开的理由和苦衷，如果秦炀足够成熟，就不会再来找自己。

    秦炀的确没再找，虽然何晋留着原来的手机号码，也留着ME里的通讯，但秦炀就像是彻底跟他断了关系一样，再也没联系过他。

    那个人，也有属于他的骄傲吧，何晋知道，自己是彻底伤到他了。

    在高铁上与秦炀的通话是他们最后一次交集，何晋挂了电话后，蹲在车厢端头，看着玻璃门外飞驰后退的铁道两岸，深秋的荒草落木，惨败一片，像是他逝去的青春。

    六个月后，他回学校答辩，原本还忐忑会不会在学校里遇到秦炀会尴尬，但也没有见着，侯东彦告sù他，秦炀很少来学校上课，因为红了，不少粉丝追到华大来围堵他，每次都搞得特别轰动。

    得知何晋已经和秦炀“和平”分手后，侯东彦舒了口气，告sù何晋，其实就在一周前，秦炀来过学校一次，当时身边带着一个很漂亮的女生，也是很具有明星气场的，大家都猜那是秦炀新谈的女朋友。

    何晋最后一点不可名状的希望也灭了，心彻底凉了下去，是啊，年轻时的恋情就是这样，在一起、分开，继续往前走，没有谁离了谁过不下去。

    快到家了，何晋收回思绪，他仍然和他父母住。

    这三年，他妈妈的病情好转了很多，刚开始回来呆家里的时候，何晋也为他妈这病受了不少精神折磨，好几次差点自己也快被气疯了，尤其是那些不堪入耳的辱骂和动不动的“以死相逼”。

    起初怕他妈不能接受自己有“精神问题”，何父和何晋都瞒着他妈妈，他妈妈也没有意识到自己的神经质对家人造成的伤害，后来，何晋觉得这样下去不是办法，在市里跑了不少医院，跟数十个医生亲自了解抑郁症的情况，才得知，大多数和他妈妈一样的病人，其实最害怕的不是“知道真相”，而是亲人的“异常看待”以及“不关心、不理会、不在乎”。

    尤其何晋之前的“离家出走”，不与家里联系，对何母这类型的病人就是最严zhòng的伤害，因为她内心最害怕的事情，就是“亲人离开自己”，所以她把着家里的经济大权，企图通guò控zhì丈夫和儿子的金钱来控zhì他们的心。

    摸清了病根后，何晋决定把真相告sù他妈妈，然后劝说他妈妈去看医生，并且每天陪她吃饭、聊天，偶尔一起散步。何晋不再退缩，不再一味地逃避，也不再纵容他妈妈的思想偏见，每每有分歧，他就心平气和地跟她妈妈表达自己的看法，一次又一次，锲而不舍。

    回到家，桌上有热腾腾的饭菜，他爸妈还在等他吃饭，家里的气氛不再紧绷，也时常有欢声笑语，何晋觉得，他付出了那么多，花了那么大的代价，总算没有付诸流水。

    只是，仍然有一见让他分外头痛且无法避免的事――相亲。

    “何晋，你爸原来一个同事的大表哥的侄女儿，长得挺漂亮，据说现在在电视台做幕后，跟你同岁，也还单着，你有兴趣见见吗？”这不，刚吃了两口饭，何晋地妈妈就忍不住提起来了。

    “行，见见吧。”为了照顾他妈妈的情xù，何晋对类似的相亲安排从来不拒绝，而且态度上表xiàn地非常配合。

    何母给他夹了块红烧肉，一边低估道：“我原本还想，两年前就让你找个合适的谈起来，谈两年差不多也能结婚了，可我就想不明白了，现在的姑娘眼光都这么高么？怎么三年下来，就每一个谈好的！那姑娘也是，都二十七岁了，要早两年，我都觉得姑娘年纪太大了。”

    没错，二十七岁，华大毕业，为人踏实稳重，性格温和善良，事业单位行政办公室主任，工作稳dìng，父母健在，家里有房……何晋这条件，几乎是全市同阶层婚介媒婆争抢的优质男。可不是怎么，三年了，何晋相亲无数次，就是每一个成功的，而且几乎每次都是姑娘主动拒绝。

    何晋心平气和道：“妈，现在年轻人都习惯晚婚晚育，二十七岁还单着的优秀的姑娘比比皆是，你别对人家有偏见。”

    何母笑瞠了他一眼：“这都还么见面呢，就帮人家说话，我倒要看看，这次能不能成。”

    何晋也开玩笑道：“只要你不挑三拣四，成的可能性比较大，但我也不好说，没准我就是没有女人缘呢。”

    何母又一蹬他：“我哪挑三拣四了？哎，都三年了，我哪还挑不动啊，我不管什么样，只要是个女的，你能带回家来，我就谢天谢地了！”

    何晋心中苦笑，可他哪怕男的，都带不回来了呢。

    母子俩对话的过程中，何父一直沉默地喝着小酒，偶尔若有所思地看何晋一眼。

    饭后，何母收拾碗筷，何父轻声叫何晋去阳台说话。

    “何晋……”何父点了支烟，欲言又止。

    何晋站在边上沉默着，不知道他爸要说什么。

    何父抽了半支烟，才徐徐道：“你是不是……还惦记着那个人。”

    何晋小拇指不自觉的抽了一下，镇定道：“什么人？”

    何父叹了口气：“你知道我在说谁，就三年前，和你在一起的那个男孩。”当年，何父只想着何晋赶紧跟那人划清界限，根本没问过那个人是谁，也没见过面。

    何晋轻描淡写道：“那么久了，早忘了。”

    何父：“……”

    何晋：“再说了，我要还记着，能答应妈去相亲么。”

    何父无言，又过了好一会儿，才道：“跟爸说说那个人吧。”

    何晋浑身发凉，垂着眼道：“说他干什么啊，都是过去的事了。”

    何父：“说吧，就算过去了，那也是你的经历，爸想多了解你一点。”

    何晋心里一酸，手又开始不自觉地抖，他把双手□□裤袋里，深吸了一口气，