
    146.是不是秦炀

    这个秘密如同一颗炸弹在何母心中炸了开来，连同何晋当年对何父吼出的话，何母也是第一次听到的，她想不到现在乖巧听话的儿子竟然也有这么暴烈的一面，就像当年被摔了头盔后负气离家出走，让人不安。

    “……我也想找个好点儿的姑娘，平平淡淡地在一起，早点成家立业，让你高兴，可是为什么那么难呢……”这句话再一次在何母脑海中浮起，她一下子明白了，为什么何晋会去喝酒，为什么他会那么痛苦，因为他喜欢的根本不是女人！

    她急得当即站起来，想去敲何晋的门！

    “碧芹！”何父一把拉住她，死死地扣住她的手，“你去干什么，你不是答应我冷静的吗？”

    何母激动道：“我要把他拉起来好好问一问！”

    何父也很激动，但可能是怕吵着何晋，极力压着声音：“你要问什么，事情都过去了，他刚刚什么样子你也看见了，你非要在这种时候跟他说话吗？”

    何母浑身颤抖，是啊，事情都过去三年了，何晋跟那个人断绝了关系，也回到了他们身边，还听话的去相亲，他这三年的所作所为根本挑不出一丝错，她能问什么？！

    可是为什么会这样，为什么他们两兄弟都是这样，他们何家是被诅咒了么！

    何母崩溃地捂住脸，呜呜咽咽地哭了起来：“我这是造了什么孽，为什么会这样……”

    何父抱紧她，深深地叹着气，也跟着红了眼眶。

    如果何晋才发现他喜欢男的，她可能会发了疯似的要求他改过来，可事发到现在都三年了，何晋并不是不改，他也想改！这三年的所作所为就是最好的证明，可是他改不过来，这就是他痛苦的根源。

    何母靠在何父怀里哭得背不过气，何晋的做法比直接对抗给予何母的震撼更加强烈，也更说明了现实无法扭转，这种心如死灰的感觉太让人绝望。

    “你说，咱们何晋是不是还记着那个男的？”何母突然问。

    何父垂着眼，一脸忧虑地说：“这话，我前几天刚问过他，他开始好像不愿意跟我谈这个人，后来才说了两句。”

    何母紧张地问：“他说什么？”

    何父抬眼看向何母，道：“他说，那个人对他很好。”

    何母噎住了，眼泪再一次涌上来，不甘心地摇头低喃：“就算他改不过来，我也不能让他跟一个男人在一起，被人戳一辈子脊梁骨……”

    何父皱起眉头：“就算他跟女人在一起一辈子都不会幸福，你也要这样强迫他？”

    何母：“那我能怎么办？咱们这是为他好！”

    何父：“这是真的为他好，还是只有你觉得这样好？我刚才也告sù你了，何晋三年前跟我吵架是怎么对我说的，他说我们根本不理解他，也从没在乎过他想要什么不想要什么，这是实话，这么多年下来，你问过他喜欢什么吗？如果不是因为你当时生了病，你这种态度，他根本不打算回来！”

    何母双眼赤红地打断他，激动道：“那你就同意他找男人过日子吗！”

    何父张着嘴愣在那里，他明明也是反对的，这种有违人伦的关系是他这一辈的人怎么都无法接受的，可他似乎自己也没意识到，自己已经站在了儿子这一边，在帮儿子说话……

    何父怔了许久，轻声道：“碧芹，咱们都是一条腿迈进棺材的人了，我们管不了何晋一辈子，也陪不了他过下半生，”何父抹了一眼眼角的泪痕，道，“我只是想让他……自己去选择自己的幸福。”

    何母的嘴唇嚅动了两下，突然间浑身失了力，整个客厅里只剩下了无声的啜泣。

    何晋对父母在外说了些什么浑然不知，他昏昏沉沉地躺了一早上，宿醉纵欲，下|身还有伤口，果不其然又发烧了。临近中午，隐约听见他妈叫他吃中饭，何晋心有余而力不从，浑身酸疼得根本起不来。

    何母掩饰好情xù，推门进来，正要数落他，一见儿子脸色，赶紧拿手一贴他的额头，惊慌道：“怎么这么烫！你发烧了！”

    何母想拉何晋起来去医院挂盐水，何晋想到自己身上那些痕迹，怕去了医院会被医生看出来，声音沙哑地拒绝道：“不用，我不去，吃点药就好了。”

    看着这样脆弱的儿子，何母一阵揪心，再硬不起心肠，对“儿子可能是同性恋”的疑惑、偏见和所有负面情xù都在这一刻被压了下去。

    “那妈给你去找点退烧药，哎，你这孩子……”何母红着眼睛去拿了温度计，量了量温度，喂他吃了退烧药，见何晋身上发着虚汗，何母又去搅了热毛巾来给何晋擦。

    没想到何母刚凑过去，何晋就吓得直往被子里缩，发着烧，他的神智也有点不清，惊恐道：“别，别碰我！”

    何母怔了怔，根本联想不到何晋是害怕被人看见身体才抗拒她，她对“同性恋”缺乏认识，只当是何晋潜意识不喜欢被女人碰。

    “妈，我自己来……”何晋反应过来，内疚尴尬地从何母手中抢过了毛巾。

    这句话更加验证了何母的猜想，心碎了一地……是啊，毕竟不是七八岁的小孩了。

    “……妈给你去熬点粥。”何母难得体贴地走了出去，一出房门，眼眶又湿润了。

    何晋把睡衣扣子扣得紧紧的，中午吃了点粥，下午睡不着，反复回想昨晚发生的事情，完全喝断片了，只记得他们好像有几句对话，那个人声音和秦炀似乎很像……但“希望那个人是秦炀”只是他的侥幸心理，万一不是呢？

    联想到何霖的遭遇，何晋突然觉得浑身发凉，也顾不得疼，一下子从床上坐了起来，他身上有伤口，还出了血……

    何晋翻出手环里的短信界面，那个陌生号码除了“好好休息”一条，就再没发消息来。

    打了三个字，“你是谁”，何晋犹豫了整整一分钟才咬牙发了出去。

    迟迟没有等来回复，何晋又上网去搜了一下秦炀昨晚在Q市下榻的酒店，找不到，也是，明星入住酒店的资料都是保密的，否则早有粉丝前来围堵了！

    何晋正想打电话通guò自己的职业关系去打听打听，手环突然震动了一下。

    陌生号码：“……你说呢？”

    何晋：“……”

    秦炀气得牙都要咬碎了，昨晚做了那么多次，醒酒药也喂了，这家伙竟然不知道跟他上床的人是谁！难道他以为自己被别的男人给上了吗？你他妈在逗我！？

    何晋还在揣摩这句“你说呢”的意思，对方会反问这句话，肯定认为自己是认识他的，难道真的是秦炀？

    可他也不敢直接问对方是不是秦炀，万一不是，不就暴露他跟大明星之间的关系了？

    何晋想了想，打了对方的姓名首字母：“QY？”

    秦炀收到这条短信，脸上的肌肉总算不再紧绷了，但仍然一脸阴霾，恨不得直接打一通电话过去，问问何晋昨晚被|操|得爽不爽。

    “秦先生！可以进摄影棚了，您准备一下！”不远处传来工作人员的招呼声，秦炀退出界面，摘了手环放进口袋。

    何晋没等到回复，反复开关手环，一整个下午都焦灼难安。

    直到晚上，何晋退了点儿烧，起床去客厅跟父母一起吃晚饭，手环突然震动了一下，他浑身一僵，吃了两口饭，才故作淡定地去看短信。

    陌生号码：“刚刚在忙工作。”

    何晋心里一热，虽然对方没正面承认，但也没否认，所以基本能确认了。

    紧张了半天的心因为对方简简单单的一句“行程汇报”，竟然被奇迹般地治愈了，可确认了真相，何晋越发忐忑――秦炀怎么知道他在酒吧？还带他回酒店做那种事？难道他还没忘了自己吗？

    何晋心脏狂跳，匆匆扒了两口饭，就起身道：“爸妈，我吃完了，先回房间了。”

    “身体不舒服就早点休息吧。”何父给何母使了个眼色，何母欲言又止，从刚才开始，她就一直在观察何晋，本还想跟他聊聊的。

    何晋小心翼翼地关上房门，扶着依旧酸疼的腰躺到床上，开了手环。

    盯着最新一条消息，何种内心忽悲忽喜，原本有很许多话想跟秦炀说，可突然之间一句话都说不出来……

    何晋深深地叹了口气，仿佛下定了什么决心，把那条来自陌生号码的短信都删了，然后一狠心，把那个号码拖进了黑名单。

    是啊，既然已经分手，何必要继续纠缠？藕断丝连只会让两个人都深受折磨。

    尤其是秦炀，他现在的事业发展的那么好，不应该再来找自己……他们不会有结果的。

    因为对自己的太狠，一瞬间何晋整个心脏都绞痛起来，仿佛喝了一瓶浓硫酸，在毁miè身体内残留的“根须”时，也把自己的五脏六腑腐蚀殆尽。

    ……

    忍了一会儿，何晋只觉得两眼发黑，呼吸困难，他抖着手把那个号码从黑名单里解禁了出来，哆哆嗦嗦地发了一条短信过去：“告sù我你是不是秦炀！”

    几秒种后，手环震动，陌生号码回复：“是。”

    何晋盯着那个字，一下哭了。