
    147.真没女朋友

    自诩坚强的何晋从来没想到过，自己一个大男人，竟然会为了另外一个男人一次又一次地落泪，他死咬着自己的嘴唇，在被窝里缩着肩膀抽搐成一团。

    就像戒|毒三年的人再一次沾染上毒|品的味道，饥渴已久的躯体重温蜜糖的滋味，快|感排山倒海，卷土重来，冲刷着他的四肢百骸，让他得以从痛苦中暂得解脱。

    这一放纵与自甘堕落使一qiē自虐般的忍耐都前功尽弃，无异于饮鸩止渴，有了第一次，就有第二次，第三次，然后再一回泥足深陷，不得翻身……

    何晋抱紧自己，虽然在哭，但那不再是绝望的哭泣，而是幸福的眼泪，他想象着是秦炀抱着他，沉浸在这片刻的幻想中，一遍遍叫着对方的名字，无法自拔。

    周一上班，何晋趁中午午休时去社区医院开了些消炎药，走在路上，何晋奇怪地回头，总觉得有人在跟着自己，但看了看身后又没看出什么问题，谁都不认识。

    回到单位，何晋吃了点药，趴在桌上小憩了一会儿。

    工作后第二年起，他明显感觉自己的体lì开始不如从前，读书时作息规律，从早到晚精神奕奕，现在中午不睡就下午崩溃，何况现在还发着低烧，体虚无力。

    昨晚那句“是”后，秦炀没再发短信，何晋也没回。

    两人像是约好了似的，维持着这个古怪的平衡，谁都没再往前一步，各自生活，相安无事。

    何晋不敢存他的号码，只是有事没事就会去看一眼仅存的那两句对话，而那串陌生的数字早已在他一次次地回顾中，倒背如流。

    傍晚，秦炀收到小周今天观察到的信息——

    “何先生在XX单位上班，早上七点四十五出门，八点二十左右到公司，中午去了一趟XX区中心医院，挂急诊看感冒，配了消炎药，下午五点准时下班，现已回家。”

    感冒？秦炀皱起眉头，应该不是感冒吧，估计是那天做得太狠，那里没愈合，发烧了。

    他跳转到与何晋的对话界面，想关心一句，问问他身体怎么样了，可刚打了一个“你”字，秦炀就黑着脸删掉了！

    昨晚回了个“是”后，何晋一句话都没有，秦炀现在根本拉不下面子跟何晋主动说话，凭什么三年了还得我去热脸贴冷屁股？为什么不是何晋主动给老子发短信！？

    秦炀问小周：“个人情况调查得怎么样？”

    小周：“找了当地的侦查社，明天才能拿到资料。”

    秦炀收了投影，反正早晚这人都是自己的，不急在一时。

    周三，何晋的身体好多了，晚上吃饭时，何母犹豫良久，又忍不住问到：“欸，你跟段书蓉还在联系吗？”

    何父若有所思地看了何母一眼，何母回瞪他，继续看向何晋，道：“上次打电话时姑娘说对她你挺有好感，但你是男孩子，还是要自己主动点，别老让人家姑娘开口！”

    何晋一愣，才想起这茬，面上波澜不惊道：“哦，我正要请她吃饭，一会儿我问问她明后天晚上有没有空，她说她平时下午五点半就下班了，跟我时间差不多。”

    何母直点头道：“好好好，就是得找机会多见见，多接触接触！那明晚我就不准备你的晚饭了。”

    何晋：“……也不一定是明天呀。”

    吃过饭，何晋就发短信约段书蓉，对方大方地回复说“好”，何晋想着明天并不是去加深交流的，而是去表明断交态度的，一时心存内疚。

    “怎么说？跟她联系了吗？”何母倒了果汁给何晋喝，急切地询问。

    何晋点点头，亚历山大地说：“嗯，她同意了，那我明晚就不回来吃饭了。”

    何母面上一喜，交代道：“明晚吃完饭记得送人家姑娘回到家后再回来！”

    何晋：“……”

    好奇怪，咋感觉他妈像是突然变了个人呢？(=_=)以前从没见她对哪一次相亲的姑娘这么上心！

    何母在客厅厨房里走来走去，不知道在张罗什么，半个小时候找出两个样子还算漂亮的礼盒袋，一盒是别来给俩老的保健品，还有一盒是何晋之前给他们买的牛奶。

    “喏，这个你明天带去，给那个段姑娘。”何母把袋子放在何晋脚边，面上透着一丝急切。

    何晋无语了：“妈，咱们是去……去约会的，又不是上人家家里，你让我带这个干什么，那么重！”

    何母搓着手，似乎还在找什么能送的，一边道：“你明晚不是要送她回家吗，万一要上去呢，空手不好，得给人家家里人带点东西。”

    何晋挑眉，不可思议地假设道：“那明晚吃了饭她要是约我看电影呢，你说我提着这么两大盒东西，合适吗？”何况他已经打算好了要跟段书蓉说清楚，根本不可能去段书蓉家！

    何母懊恼地板着脸，老小孩的脾气发作了。

    “好好好，我带我带。”何晋无奈地举手投降，何母这才露出笑容。

    何晋想起小时候的事情，心思一转，道：“妈，你还记得初中时有人给我写情书那事儿么？”

    何母拿起手边的塑料花，一边做手工花一边道：“情书？什么情书，我早忘了。”

    做塑料花是何母最近刚学的一个兴趣爱好，两年前，何晋发现他妈妈很多观念过时又狭隘，开始连哄带逼地陪她上网看一些心理学和教育学方面的网络公开课，去年开始看心理医生后，何晋的做法得到了医生的极大赞赏，医生还建yì何晋带他妈妈去上老年大学，培养一些兴趣爱好。

    开始他妈妈百般不乐意，抑郁症患者喜欢把自己一个人关在黑暗的屋子里，对自己的学习能力很自负，而且怕跟人接触，更怕受到伤害，何晋就像大人带孩子一样，每周末都风雨无阻地接送他妈妈去上课。

    其实老人家最忌讳在家闲着没事儿、胡思乱想，闷出毛病，从那以后，何母有了事情做，也在兴趣班里交了一些朋友，整个人都会变得比以前开明、豁达了。

    “你打小就招小姑娘喜欢，要不是我隔三差五给你班主任打电话了解你的情况，你早不知被哪家小蹄子勾搭走了。”何母说这句话的时候，心情格外复杂，她以前一直觉得自己这么做是对的，但一想到儿子现在喜欢的是男人，就恨不得时光倒流，再也不干涉儿子的恋情了，现在想想，只要何晋能跟一个姑娘在一起，不管人家什么条件，她都要谢天谢地。

    何晋道：“那个段书蓉是我初中隔壁班同学，她小时候给我写过情书，还被你发现了。”

    何母一愣：“哦，是吗？”

    何晋笑瞥了何母一眼，道：“你从班主任地方要来了她家电话，给她打了个电话，狠狠地骂了她一顿，还记得么？”

    何母的手顿住了，紧张道：“是真的？那怎么办？那姑娘还记得吗？她对我印象是不是很不好？”

    何晋垂眼道：“嗯，周六那天吃饭，她跟我说了，所以你说她对我有好感，说想继续跟我接触，我挺奇怪的，因为我记得那次事件后，她很讨厌我。”

    何母面色大变：“这是小时候的事了，怎么能当真，要不妈给她打个电话，给她道个歉？”

    “不用，不用了。”何晋抓住他妈妈的手，摩挲着上面的皱纹，轻声道，“她是开玩笑说起来的，我也只是随便一提，我知道你那时候只是希望我不要分心，好好学习，事情都已经过去了，咱们都不介意了……”何晋安慰了他妈妈几句，几不可闻地叹了口气，道，“但是能不能跟她在一起，我不能跟你保证。”——对不起，妈。

    晚上睡觉，何父郁郁道：“你想撮合何晋跟那姑娘在一起？”

    何母关了灯，道：“万一这个能成呢？”她不想放过一丝机会。

    但想起自己年轻时做的那些事，何母头一次感到了后悔：“老伴儿，你说是不是我害了何晋……”

    “你又乱想什么。”何父斥道。

    何母怔了许久，才道：“我不让他早恋，还管他谈恋爱，你说是不是因为这样，何晋才不正常了……何晋以前给我看过那个什么鲁大学的教授的课，说是要正确引导小孩子的恋爱观，不能强行压制，我觉得我都做得不好。”

    何父拍拍她：“别想了，不管何晋怎么样，这都是咱们的命，就像你嫁给了我老何，跟着我过苦日子，也是命，人有时候啊，就得认命。”

    何母：“……”

    次日，何晋提着礼盒装的保健品和牛奶上班去了，进办公室的时候还引来一群人的围观。

    小李惊奇道：“哎哟，晋哥，这是谁给你送的礼啊！”

    何晋苦笑：“别瞎说，有人送礼送这些东西的么，是我晚上……咳、晚上要去见个长辈。”

    小李挤眉弄眼道：“是不是未来的丈母娘啊！”

    何晋：“……”

    小李拖着腮帮子道：“哎我说，晋哥你人长那么俊，也老大不小了，真没女朋友啊？”

    何晋点点头，把东西放下后整理了一下今天要审的文jiàn：“没有，我也不打算找。”

    “不是吧！你爸妈不催你吗？我这才刚毕业一年，自己都还没玩够呢，家里就催死了，烦人！”小李说着，把那张调查徐主任的单子递给何晋，小声道，“这个你看看，果然有猫腻！”

    何晋皱着眉头一扫，把上周囤积的那张审批单子拿出来，改了个不通guò的章，批注：“申请条件不足。”而后道，“给徐主任送拿回去。”

    中午吃饭时，何晋手环震动，收到一条短信，看着不署名的陌生号码，何晋差点眼花以为是秦炀发来的，