
    143.等我回来

    过了八点，酒吧里客人渐多，酒保又看向坐在角落里醉成一团的何晋，朝服务员使了个眼色。服务员意会，一般这种情况，他们都会找客人的手环拨对方最近联系的一个号码，让家属或朋友把人接走。

    服务员正打算过去，只听酒吧门楣上风铃声响，一位身穿黑色皮衣的新客带着秋风推门而入。

    那是一个个子很高的青年，大晚上的还戴着一副蛤蟆镜，厚厚的围巾遮着下巴和嘴唇，一张脸只露出一个英挺的鼻子。

    服务员眼前一亮，虽然那人全副武装，但举手投足还是难掩光华，就算不看脸，只看身材，也是个耀眼的男人。只犹豫了一瞬，服务员就打算先去接待他。

    但那人进来后，站在原地巡视了一圈，不像是来喝酒的，倒像是在找什么人。

    果然，当他的视线移动到角落位置时，突然顿住了，径直朝那个方向走了过去。

    何晋闭着眼睛趴在桌上，脑仁像是被针刺一般疼，心脏跳动也极快，不知道是因为喝多了咖啡，还是醉了酒，从没有一次喝酒后像现在这样难受。

    秦炀就那么来到他面前，视线一一扫过桌上还剩小半瓶的马提尼、半桶化掉的冰块，以及那个瘦得下巴梭尖的……恋人。

    刚刚在外面的车里等了两个小时，晚上随便吃了个司机买回来的三明治，没洗澡，也还没卸妆，秦炀不知道自己到底是在等什么，在期待什么，像个傻瓜一样。

    期待跟这人再次相见么？可见了面，又能说什么？

    三年前，何晋已经把话说得很清楚了，他不能不管他爸妈，他要结婚，要生小孩，还要个完美的家庭――没有一件是当时的自己能够为他解决的，他连恳求他留下的机会都没有给自己，走得那么快，那么突然。

    想起这人毫无音讯的三年，秦炀嘴角勾起一个讥诮的笑……何晋，你怎么能对我这么狠心？

    既然走了，又为什么要躲在人群里用那种痴缠的、悲伤的眼神看我，既然不要我了，又为什么要一个人跑到这种地方来喝酒？还喝得酩酊大醉！

    秦炀伸出手，抚上何晋的脸颊……他瘦了，看起来很消沉，脸色也很差。

    何晋皱了一下眉头，发出一声醉酒后的呓语。

    秦炀突然觉得无比恼怒，醉成这样，如果换成是另外一个陌生的男人碰触他，他是不是也这样毫无防备？

    一把拽住对方的手臂，秦炀豪不疼惜地把何晋从座位上拖了起来！

    何晋睁开眼睛，一阵头晕目眩，视线不能定焦，他晃着头，努力睁大眼睛想看清眼前的人，可一晃头，整个世界也跟着晃了起来，何晋站不稳地朝前面跌去！

    秦炀下意识地伸手揽住他，把他搂进怀里。

    何晋靠在对方肩上，闻到一股陌生的古龙水味，隐隐觉得不安，开始微弱地挣扎，含糊不清地咕哝着什么。

    秦炀气得要发疯，一手抓着何晋的手臂从肩上绕过来，半搂半扛地打算把人从酒吧里拖了出去。

    拖到门口被服务员礼貌地拦住了：“先生，请问你是这位客人的……”

    “朋友。”秦炀冷冷地吐出两个字，不等对方反应，就用力把差点滑下去的何晋往身上一带，直接走了出去。

    把何晋推进车里，秦炀干净利索地吩咐待命的司机：“回酒店。”

    路上他给助理打电话，让开个新的房间，小助理奇怪道：“开房？接待方已经给你开了一个特等房了啊，你再开一间啥用？”

    秦炀有些不耐烦：“叫你开就开，别问那么多。”

    小助理畏畏缩缩地问：“哦，那是要什么类型的房间？”

    “大床房，顺便帮我去买点解酒药，”秦炀看了一眼歪在自己身上昏迷不醒的何晋，眼眸越发深沉晦暗，对着手环道，“再要两盒安全套和一瓶润滑液，记得买最好的牌子。”

    “哦，解酒药，安全……”等等，小助理呆滞了两秒，震惊了，她战战兢兢地问，“秦、秦哥，你要带人回来？”

    秦炀毫不避讳：“嗯。”

    小助理：“这、这个……秦哥你一会儿到了我和小周下去接你们吧，你自己一个人上来，附近可能有潜伏的记者，要是被拍到什么彭哥肯定弄死我……”

    秦炀轻轻揉了揉何晋的脖子，道：“没必要，拍到就拍到，我带回来的是我自己的人。”

    小助理：“……”

    到了酒店地下停车场，秦炀好不容易把何晋从后车厢里拖出来，对方两脚虚浮无力，捂着肚子一阵干呕，但什么也没吐出来。

    何晋以前喝得再醉，都没这样失态过，看来这次是彻底喝过了头！

    为了防止他腿软摔倒，秦炀无奈地一矮身，手臂伸过何晋的膝弯，把连站都站不稳的家伙整个抱了起来。

    ……好轻！秦炀深深地皱起了眉头，这家伙这三年都没吃饭吗？！

    小助理在1108号房间门口等秦炀，见他直接把人这么抱回来，好奇地直往对方怀里瞅……好像、好像真的跟传闻中说的一样，是个男的！Orz

    替他们刷卡开了房门，小助理跟进去，把一小塑料袋秦炀要她买的东西放在门口玄关上，就识趣地要撤，关门前她想到了什么，提醒道：“秦哥，别忘了明早八点的飞机，最晚六点半起来去机场，那个，你晚上……悠着点啊。”

    说完这句，她句赶紧替俩人关上门，捂着脸跑了。

    秦炀：“……”

    把何晋摔在床上，秦炀摘掉了墨镜、扯掉围巾往边上一丢，

    何晋有点被摔醒了，两眼微睁着，无神地看着天花板，神智依旧不清。

    秦炀看着他，心里燃起一团火，他单膝跪上床沿，捏住何晋的下巴，俯下|身，泄愤似地吻了上去。

    因为没控zhì力道，一缕铁锈味在秦炀舌尖弥漫开来，可他非但没停，反而更加粗暴，像是饥渴了许久的吸血鬼，唇间的血液是唯一能让他续命的解药。

    ……三年了，何晋，你当年一厢情愿地跟我分手，要我退出你的人生，我同意了吗？

    何晋皱着眉头轻哼出声，唇舌间有一股陌生的烟草味，他恐慌地去抬手推，但醉酒的人，再大的动作都像是花拳绣脚，绵软无力。

    ――即使全身的细胞都已经被酒精浸透了，何晋的潜意识仍在叫嚣着“危险”，因为那陌生的烟味，还有近乎粗暴的动作……

    ……这个人，不是记忆中的秦炀！

    秦炀放开他，但手仍然捏在对方的下巴上，轻轻抬着，强迫何晋迷蒙的双眼与自己对视。

    何晋浑身瘫软，头痛欲裂，他眼前模糊一片，却听见一个低冷声音在自己耳边问：“知道我是谁吗？”

    ……秦……炀？

    是秦炀的声音……

    何晋一瞬间睁大了眼睛，瞳孔急急地收缩，肾上腺素上涌，口干舌燥……他认得这个声音，这个日日夜夜都在思念的声音。

    ……秦炀，是你吗？

    他想回答，想询问，可嘴唇蠕动着，说不出一句完整的话。

    因为说不出，他急切地伸出手，主动去搂那个模糊的人影，犹如溺水之人看到一块浮木，用尽全身的力气，本能地挣扎着去抓住他，然后亲上去。

    秦炀……别放开我……

    秦炀……我好想你……

    秦炀怔住了，很快夺回主动权，何晋不再抗拒，微眯着眼睛，不断回应着，

    秦炀……我好痛苦……

    秦炀……救救我……

    ――――――

    ――――――

    “……离开我，你好好照顾自己了吗？”秦炀声音沙哑，咬牙切齿地问。

    “结婚了吗？”秦炀尾音微微颤抖，“幸福了吗？”

    何晋眼角泛泪，也不知道有没有听进去。

    “你说话啊！”秦炀吼他。

    “……啊！”何晋本能地搂住秦炀的脖子，求饶地用脸蹭他，嘴唇温柔地印在对方的耳鬓处。

    秦炀掉眼泪了，哽咽着说：“你现在变成这个鬼样子，我怎么可能再舍得让你走……啊？”

    他多希望自己可以冷血一点，像何晋那样，头也不回地离开。

    可他做不到，三年了，没人知道他花了多大的力气才压制住不去找何晋的冲动，拼命工作，努力变强，越来越强……他以为自己快忘了何晋，可再一次见到这个人，积压已久的思念之情瞬间反噬，他贱地再一次跟上来，找上来，贴上来……

    “我欠你的，”秦炀咬住对方的唇，你难道，“我肯定是上辈子欠了你的，何晋……”

    ――――――

    ――――――

    直到凌晨两三点，两人才拥在一起沉沉睡去。

    六点二十分，手环闹铃声响，秦炀立即睁开眼睛按掉，一脸疲惫看向身边的何晋，何晋没被吵醒，但微微皱着眉头，睡得并不安稳。

    秦炀亲了亲他的眉心，摩挲着他被自己吻破了皮的嘴唇，他没再留恋，轻手轻脚地下床穿衣服，秦炀在助理来敲门之前快速收拾完属于自己的东西离开，出门时正巧碰上赶过来的小助理，秦炀看了看时间，哑声道：“你让小周十分去我房间找我。”

    回到自己的房间，秦炀快速冲了个澡，洗漱了一番，出来时小周已经在了。

    他一边穿衣服一边低声吩咐：“小周，你留在Q市，1108房间那个人，你帮我跟一段时间，调查一下他住在哪里，现在在做什么工作，有没有……”秦炀顿了顿，黯淡道，“有没有女朋友。”

    如果何晋结婚，他应该能从以前的同学中听到这个消息，还好到现在都还没有，秦炀一直害怕听到这个消息。

    调整了一下情xù，他继续道：“还有他妈妈，我记得是有抑郁症，你查一下现在病情怎么样了，资料越详细越好，每了解一想第一时间发消息给我，我参加完接下来的活动，大概下周四有一天空，我会过来一趟。”

    小周点点头：“知道了。”

    整顿完毕，秦炀跟一群人下楼上车，透过车窗玻璃，望着酒店十一层的方向，秦炀深邃的眼眸里充斥着矛盾的阴狠与爱恋之情。

    ……何晋，等我回来，我不想再放你自由了。