
    149.等你一辈子

    何晋睁大眼睛，任眼泪哗哗流，被秦炀的话震得头皮发麻……他当着秦炀的面说过那样的话？是醉酒后说的？

    秦炀再一次举起他的手，凶恶地威胁道：“你看着我对天发誓，以你父母发誓！说你不要我了！说你跟我毫无关系了！那我秦炀这辈子就不再招惹你了！说啊！”

    何晋怎么可能说得出口，他无意识地晃着头，心理防线崩溃的一塌糊涂，戴了三年的面具破碎得再遮不住他哭泣的脸。

    秦炀盯着何晋失声痛哭的模样，褪去了平时清冷隐忍的外表，不再顾及面子和里子，自尊与骄傲，却那么真实生动，惹人爱怜。

    他一把抱住他，紧紧拥在怀里，也跟着眼眶发酸。

    对人生来说如白驹过隙的三年，对于他们，就好像是过了一辈子――孤独、煎熬又挣扎的一辈子，何晋也从没想到，本以为只是荷尔蒙刺激下的青春恋情，竟会如此刻骨铭心。

    他原本矫情地想把他们的恋情停留在最美好的时刻，但戛然而止的结果却让两人都痛不欲生。

    何晋泪眼模糊地望着秦炀的眼睛，问：“三年了，为什么你还要……”为什么还要来找我，为什么还对我念念不忘。

    何晋还没问出口，秦炀就打断了他，他捧着何晋的脸，脱口而出：“八年我都等了，三年算什么，如果你不回头，我会等你一辈子。”

    何晋被这句话震得心脏停跳、血液凝结，足足好几秒才恢fù生理机能，仿佛要补回刚才漏跳的节拍，补充全身短暂的缺氧，心脏和血液快速地跳动流淌起来，冲刷着他的感知。

    他抖着手反搂住秦炀，用沾着泪水的嘴唇主动去亲吻这个男人，秦炀激动得浑身痉挛，用力地回吻――这一刻他们仿佛情意相通。

    何晋放下了一qiē，不甘示弱地勾着秦炀的脖子，咸涩的味道在两人唇舌间蔓延，在深秋的暮色里，在乡野郊外的车边，深情地纠缠。贴着他的嘴唇哽咽着

    直到吻得换不上气，两人才双唇微分，趁着这个间隙，何晋贴着他的嘴唇哽咽地道歉：“对不起，秦炀，对不起……”

    “我不要‘对不起’！我要你！”秦炀红着眼睛拉开车门，把何晋推了进去，紧接着自己也扑了进来。

    ……这里是代表纯洁的分割线_(:з」∠)_……

    身体的温度在慢慢褪却，两人却仍然搂在一起，难舍难分。

    秦炀用嘴唇蹭着他的脸，像小动物一样轻轻舔着他红肿的眼睑，那上面早没了眼泪的味道，可秦炀却亲不够似的，不断在上面留下属于自己的味道。

    何晋闭着眼睛，搂着他的背轻轻摩挲，两人耳鬓厮磨，任凭暧昧的气氛充斥在车厢里，发酵到极致，化成糖，凝成酒，醉入神经。

    “傻瓜……”最终还是何晋忍不住先开口，哭哑了的嗓音透着一丝情|事后的撒娇味儿，他摸着秦炀的后脑勺，轻声问，“你为什么那么傻……”

    “我哪里傻？”秦炀的声音也变得懒洋洋的，不再像刚才那么凶，声线里满是温情的磁性。

    何晋听得彷如浑身过电，浑身酥麻麻的，他突然反应过来，自己好像就是在四年前听到秦炀的声音时喜欢上他的……

    时隔八年后再一次登录游戏，从耳机里听那个人温柔的、暧昧地叫自己，阿晋。

    或许，从那一刻起，自己就已经沦陷了。

    怕对方知道自己是男生后心生反感，小心翼翼地隐瞒，患得患失；又抵挡不住对方的吸引力，小心翼翼地探出触角，慢慢接近……

    何晋抱着压在自己身上的秦炀，不知道现在还能说什么，面对这样一个愿意等他一辈子的傻瓜，语言的力量太薄弱，他只能用自己的下半辈子来承诺，承诺对秦炀的不离不弃。

    秦炀见何晋没反应，抬起头来问：“我们是不是和好了？”在粉丝和大众面前那么高冷潇洒、意气风发的一个人，何晋却在他眼中看到了脆弱和不安。

    “嗯，”何晋仰起脖子主动亲他，没有人比他们更明白失而复得的感觉，除了欣喜，还有惶恐，害怕再次失去一般紧紧抓着，一寸都不愿意分离，“……我爱你。”

    是夜，何晋看了一眼手环，九点十七分，他下了车。

    秦炀坐在车里看着他，想起刚才何晋突如其来的告白，幸福来得太快，来得太不真实……

    他抬起头，望向其中一栋筒子楼，他看过小周调查的资料，知道其中一个窗户就是何晋的家，是何晋生活了二十多年的地方，也是束缚他自由的地方。

    楼下黑黢黢的楼房入口像是一张怪兽的嘴，见何晋消瘦的背影即将被那阴影吞没，秦炀急得跳下车，惊慌地叫了一声：“何晋！”

    何晋顿住脚，转过身来，看了秦炀一眼，然后折了回来：“怎么了？”

    秦炀看着他，尴尬地开口：“要不要我陪你上去？”

    何晋笑了笑，脸上还有哭过的痕迹，但他笑得却是那么从容淡定，“伸手。”他对秦炀道。

    秦炀莫名其妙地伸出手，却见何晋把自己身上的钱包、证件、手环全部都拿出来放在他手里，然后抬头道：“在这里等我。”

    秦炀：“……”

    何晋稳步走回去，心中有爱，他浑身都是勇气，这一次不再为了自己，而是为了秦炀，他要再争取一次。

    秦炀仰着头数着时间，九点三十分，他把何晋的东西胡乱塞进裤兜，伸手取出烟盒，抖着手点烟。

    在没有何晋的日子里，秦炀养成了一心焦就抽烟的习惯，他很害怕，怕何晋再次一去不返，怕何晋像一只斗败的公鸡一样走下来，说我爸妈不同意，请自己离开。

    秦炀知道这种事何晋做得出来，他是那么狠心的一个人。

    九点四十五分，秦炀的脚下已经有了两个烟头，他好像听到有人在楼上喊叫，歇斯底里的，还有哭声，但听不清是哪一层。

    九点五十五分，哭声和叫声都没了，秦炀急得原地打转。

    十点十五分，一个小时了，地上五个烟头，秦炀捏紧烟盒，手撑在车壁上，用额头一下一下轻轻磕着车窗玻璃。

    十点半，背后终于有了声响，秦炀立即转过身去，看见何晋从阴影里走出来，视线晃动着，急切地锁定自己的脸。

    他笑了，快步走过来，跑起来，冲过来，好像从身后长出了翅膀，带着风，带着放飞的希望，以及自由。

    秦炀的不安慢慢化去，也一样获得了新生。

    八年幻想般地等待，三年思念的折磨，终于，这一次，他没再被一个人留下。

    “刚刚干嘛那个表情？”何晋被抱得透不过气，轻轻推开他，两人分开了点，何晋看着秦炀的脸，秦炀也在端详他。

    “她打你了？”秦炀轻柔地摸了摸何晋浮肿的脸颊，很心疼。

    “没事，不疼。”何晋不介意地拂了一下自己的脸颊，“外面冷，上车吧，我跟你回酒店。”

    “他们肯放你走？”秦炀急着问。

    何晋系上安全带，怎么肯放自己走，他也奇怪，最后的关头是他爸拉着他妈，眼眶湿润地对他说：“快走，家里有爸在。”他真没想到。

    “你怎么跟他们说的？”秦炀放下手刹车，车子慢慢启动。

    何晋手肘撑在车窗上，托着被打肿的半张脸，缓缓道：“我跟我妈说，我跟哥哥不一样，就算我跟你在一起，我也不会做出那种事，更不会不管他们。”

    秦炀看了他一眼：“我刚刚听到有人在吼叫，还以为你们吵得很凶。”

    何晋愣了愣：“我们没吵。”

    其实情况真的比何晋想象得好很多，他以为迈出那一步会很难，他怕极了他妈妈发疯，可他妈妈只是打了他一巴掌，然后一直哭。一直都是他在说，他说完自己的理由和想法，然后恳请他爸妈的支持和理解，他妈倔强地叫着不行，他爸爸才站出来。

    虽然何父承诺不会把三年前的事情告sù何母，但何晋总感觉，他爸妈像是早有了面对自己出柜的心理准备。

    “可能是你听错了。”何晋看向秦炀，眼睛里闪闪的，能再次见到秦炀，他不知道多高兴。

    两人回到酒店，一起洗了澡，滚着床单拥吻了一阵，但都做不动了，只能抱在一起彻夜长谈。

    何晋问秦炀这三年他的情况，那是他一直不敢去了解的，但现在，他恨不得立刻知道跟秦炀有关的点点滴滴。

    “我听说你有女朋友了。”何晋想起这三年来他最介怀的一件事，掐着秦炀的手问。

    “你听谁说的？”秦炀不满地掐回去。

    “猴子说的，他说看见你带一个漂亮的女孩子去学校，大概就是我回学校答辩之前……”何晋自己都不知道自己的语气满是酸味。

    “我还没追究你相亲十八次的账呢！你还好意思跟我吃醋？！”秦炀急着道。

    “你……你调查我！”何晋震惊地瞪大眼睛。

    “昨天才刚知道的，”秦炀哼了一声，“要不是你那天晚上求我别离开你，我才懒得调查你。”

    “……”(=_=)

    “你不是也一样，这三年和我有关的新闻那么多，上个网看个电视也都是我，你居然还问我过得怎么样，我都这么直白地在做给你看了。”

    何晋心中一暖，难道秦炀呆在娱乐圈的其中一个目的是为了让自己关注到他？

    他亲了亲秦炀，内疚地服软：“是我不好……我不敢看你的新闻，怕看了想你，心疼，难受。”他好像突然能够很坦白，无需再在爱人面前遮掩自己，故作坚强。

    就像是一只螃蟹剖开了坚硬地外壳，把最柔软地一面毫无保留地展示给所爱之人。

    秦炀也是难得看到何晋这一面，一下子就不生气了，他明白何晋所说的那种感觉，他自己也是在强忍着不联系对方，怕一旦再见面就把持不住，像上次一样，犯了贱地贴上去。

    “侯东彦看到的女生是公司给我找的助理，叫李小文，她现在还跟着我，也知道我跟你的关系，不许在吃醋了。”两人交颈相蹭，亲吻缠绵，空气中的酸味很快又被甜味给遮盖了。

    “以后……打算怎么办？”何晋终于问出了两人当下即将面对的最大难题。

    既然和好了，就要在一起，但现在他们一个主要驻扎地在A市，一个在Q市工作，分开一个小时就像是要了命，更别说两地分隔。

    秦炀难受地皱起眉头：“我明天就要飞A市做节目，