
    148.再说一次

    “什么鬼？”何晋感觉莫名其妙，又心有惴惴，他最近没得罪什么人吧？难不成是徐主任？

    正想着，徐主任就过来了，“小何啊，一个人吃饭呢？”已近四十的中年男人盯着啤酒肚在何晋面前坐下，觍着脸问道，“你咋把我的申请单给拒了？”

    看着眼前笑容满面的男人，何晋实在没办法把他和陌生短信中恶语相向的人联系起来。

    何晋客气道：“徐主任，不是我不给你批，我也是按规矩做事的。”

    徐主任：“我看了我看了，你说申请条件不足，你给我说说呗，我回去改一下再递交上来。”

    何晋皱起眉头：“您说那个电脑，我让小李找电脑公司的人过来检测过了，说都是好用的。”

    徐主任的表情显得很尴尬，贼头贼脑地瞅了周围一眼，压低声音道：“小何，你都收了这么大一个红包了，这样不好吧，我的要求也不过分，你就睁只眼闭只眼吧，以后都是一个单位的，你有事我也肯定帮忙。”

    何晋愣了愣：“什么红包？”

    徐主任睁大眼睛：“我不是跟文jiàn夹着一起给你了吗？”

    何晋一惊：“你的文jiàn是小李给我的，到我手上的时候就只有文jiàn，没有别的，就算有，你的红包我也是不好收的。”

    徐主任的脸色一阵青一阵白，嘴唇动了动道：“小何，不知道你有没有听过一句话，‘人至察则无徒，水至清则无鱼’，你、你这个性格……你自己再掂量掂量吧。”他黑着脸起身就走。

    何晋越发摸不清头脑，如果“威胁”的短信是这个时间发来，还能说得通是徐主任恼羞成怒，但短信是在那之前发的，到底是怎么回事？

    回办公室后，何晋不放心地又问了一下小李，小李摆手道：“他瞎说的吧，我可什么都没看到！”

    何晋一对文jiàn和报表要看，不打算管这事儿了，反正他行得端做得正，夜半不怕鬼敲门。

    这种单位，心态不正的小年轻很容易就会被这小恩小惠给收买了，可何晋不会，他感觉这种事情一旦起了头，叫人拿捏了把柄，以后就再也没办法翻身了，出了责任也得他一个人端着，何况徐主任的手段也忒不高明，就算谈交情也搞点聪明的，这么冠冕堂皇，好像生怕别人不知道他俩暗中勾结。

    下午下了班，何晋前往段书蓉挑选的餐馆赴约，地方不远，步行十五分钟就到了，是一家川菜馆。

    段书蓉已经到了，见何晋拎着两个礼盒过来，奇怪道：“这是什么，你们单位刚发的吗？”

    何晋摇摇头，窘道：“这是我妈让我带来给你的，她说为小时候的事给你道个歉。”送礼的理由是何晋临时想的，听起来也合情合理，他可说不出“一会儿送你回家后的上门礼”这种话。

    段书蓉面上一红，也不知道高兴还是不好意思：“你跟她说了啊？”

    “嗯。”何晋坐下后，仔细看了段书蓉一眼，她做了新的头发，脑袋上箍着个韩式发圈，精致小巧的珍珠耳坠，糖果色指甲，比起上一次OL精英般的打扮，这一次显得跟甜美，更漂亮。

    可惜何晋醉翁之意不在酒，心中不起一丝波澜，“等很久了吧？先点菜。”拒绝的话也不好现在就说，否则显得太没礼貌。

    “我也才刚到。”段书蓉翻开菜单，问，“我都没问你爱不爱吃川菜，我听我同事说这里的酸菜鱼很不错。”

    “好，那就来一份酸菜鱼。”何晋轻轻蹙着眉头，想起他跟秦炀不太正式第一次，就是在他们第一届神魔比赛夺冠后，吃了一顿川菜，喝了一肚子啤酒，稀里糊涂地被秦炀带上了床……

    何晋耳根发红，赶紧把那些往事从脑海中驱逐出去。

    菜点齐了，两人有说有笑地吃了一会儿，何晋也该说正事了。

    “段书蓉，”他放下筷子，正襟危坐：“其实我这次请你吃饭，是想对你说……”

    段书蓉还没听到完整的句子，整个人就顿住了，她表情变得很古怪，但视线却并没有在何晋脸上，而是在何晋身后，然后慢慢移动。

    何晋感觉奇怪，正想回头，就感觉手臂一疼，然后整个人被一股要掀翻他的力道拽了起来。

    “哐当”一声，椅子倒了，段书蓉捂着嘴尖叫了一声，何晋都没来得及看清拽他的人是谁，就被人拖着往外走了好一段，餐馆里的人都在看他们，还有人站起来拿出手机拍照。

    何晋趔趄着抬头，猛的看见一个熟悉的背影——“秦炀……！”何晋惊呼出声！

    秦炀把何晋一路拽出去，街对面停着一辆酒红色复古款的mini-SUV，他一把拉开车门，粗暴地把何晋推了进后车座。

    段书蓉眼睁睁地看着正跟自己约会的伴侣被一个帅瞎人眼的年轻男人带走，半晌才起来追出去，但留给她的却只剩下那辆红车疾驰而去的尾灯流影。

    “秦、秦炀！”何晋一阵惊慌失措，在车座后愣了许久才反应过来，拍着驾驶座的后背问，“你怎么会在这里！你刚才干什么……”

    “你给我闭嘴！”秦炀恶狠狠地打断他，遇到红灯，一个急刹车停了车。

    何晋紧张地面色发白，打开手环想给段书蓉打电话，秦炀通guò后视镜看了，凶道：“你敢再联系她看看！信不信我在车上强|暴你！”

    何晋：“……”

    临时安排出工作，早上六点开始录节目到中午，赶紧定了航班飞Q市，马不停蹄地过来，连着三天睡眠加起来都没八小时，从小周手上拿到一份何晋三年来相亲十八次的记录，而且今晚他妈的还有约！

    平均每年六个，没两个月一个，呵呵，很好！

    不是说爱我吗？不是说离不开我吗？全他妈是骗老子的！？

    想想上周六晚上两人还在酒店里激情地滚床单，转眼这浑蛋就跟那个不知姓啥名甚的女人坐在餐馆里言笑晏晏，秦炀额上的青筋都快爆了！

    Q市不大，秦炀没头苍蝇似的在主干道上一路疾驰，很快出了市区。

    “你慢点，秦炀，开慢点……”刚刚一路上秦炀不知道闯了几个红灯，车速都飙到了一百五，何晋握着把手，一身虚汗地提醒他。

    郊区人少，本以为秦炀要继续飙车，不想他突然又是一个急刹车，何晋捂着胸口急促地呼吸，心脏都快跳了出来！

    秦炀解开安全带，拔了车钥匙下车，“哐”一声摔上车门，按下门锁，把何晋锁在车里。

    何晋不知道他要去哪里，吓得去按车窗按钮，也被锁住了，他趴在车窗口看秦炀，见他没走远，只是走到了五六米远处，从衣袋里摸出一包烟，抽了一根点燃，在路边抽烟。

    秦炀怕自己再跟何晋呆在一个空间里，就控zhì不住出车祸，他刚才看路过的大卡车，心想就带着何晋一头撞过去算了，就这么死了算了！

    何晋的手环上已经有好几通段书蓉的未接来电，还有短信，问他怎么回事，那姑娘急得都要报警了。

    何晋看了远处的秦炀一眼，抖着手给她回复——

    “我没事，那个人是我前男友，我刚刚在饭桌上就想跟你说，我不能跟你开始，对不起……这顿饭的饭前我打给你，”何晋咬咬牙，又加了一句，“段书蓉，我们别再联系了，你值得更好的。”

    何晋点击发送，又转了三百块钱过去，然后关了手环。

    刚做完这些，何晋抬头，就见秦炀一脸戾气地回来了，他手软脚软，吓得不知所措。

    秦炀开了车门锁，打开后车座：“下来。”

    何晋小声叫了一下秦炀的名字，又痴又怕地看着他的生气的眉眼，慢吞吞地下了车。

    秦炀抓着他的手臂一推，用力捏住他的下巴吻上去。

    何晋瞪大眼睛，清醒状态，他当然不会再让秦炀为所欲为，左右晃着头，秦炀整个人倾上去把他压在车门上，嘴上用力。

    “唔！”何晋吃痛地哼了一声，刚刚愈合的嘴唇猝不及防又被咬破了，他终于知道秦炀唇舌间的烟味是从哪里来的了。

    “……秦炀！”何晋用力把秦炀推开，偏着头喘息，抖着声音违心道，“我们已经分手了。”

    ——不要再有瓜葛了，不要再来找我了，我根本抵抗不了你的攻击。

    秦炀手臂一撑，把他锁在车门和自己之间，狰狞着脸，用比他高出一倍的声音吼道：“你有种再说一次！！”

    何晋：“我、我们……”

    秦炀捏住他的下巴，恶狠狠道：“看着我！再说一次！说要跟我说分手！说啊！！！”

    何晋浑身颤抖，眼角湿润，嗫嚅着说不出：“……”

    秦炀抓着他不盈一握的手腕，提起来晃动着，继续吼他：“你跟我分手，你这三年过得是什么日子！你看看你自己！你是在自虐还是虐我！啊？！”

    何晋心情激荡，眼泪忍不住地夺眶而出，崩溃地后回去：“你……你为什么要这样！我告sù过你我们不可能的，你这样算什么……别招我了，我求你了！”

    “我招你？我他妈招你！？”秦炀抓着他的手腕撞在车门上，气得眼眸也浮起了一层泪水，却强忍着憋回去，粗着脖子吼道，“你躺在老子身下哭着叫着求我别离开你，求我救救你的时候怎么不说让我别招你？啊！？