
﻿    152.搞定一个

    三年没上游戏，也没有见汤圆，何晋并非没有想念，虽然只是个游戏里的虚拟宝宝，但很奇怪，每次一想到汤圆的叫声，想到离开游戏前汤圆叫“爸爸”，何晋就觉得心酸。

    “你现在还上游戏吗？”何晋问秦炀。

    秦炀想起何晋离开前游戏头盔都不带走，就一阵怨念：“你又不玩，我上去干什么，独守空房吗？”其实秦炀也是没什么时间上，何况一上线父子俩就大眼瞪小眼，也徒增伤悲。

    何晋支吾道：“……不是还有汤圆陪你吗。”

    秦炀想起这件事就来气：“你以为走之前跟汤圆说那些话就可以推卸责任了吗？你这叫始乱终弃！”

    何晋：“！！！”秦炀知道他对汤圆说的那些话？orz..

    好像猜到何晋在想什么，秦炀轻哼了一声：“你不知道汤圆有录音功能？”

    “我、我不知道……”何晋内疚得不行，思来想去，唯有再次道歉，“对不起。”

    秦炀叹了口气：“算了，不跟你计较过去的事，以后记得好好补偿我。”

    何晋应了声，又道：“你那个公司，我去。你把公司的具体情况和资料发给我，我这两天了解一下。”

    秦炀总算开怀了点儿，道：“不急，你还是趁这几天好好休息一下，在家陪陪你爸妈吧，以后有你忙的。”

    何晋又跟秦炀打听了一番游戏里那些朋友的情况，据说大家都还在玩，不过自从神魔全息以后，新玩家不断涌入，和秦炀早年预测的一样，出现了一批专攻战队赛的职业玩家，秦炀这三年又忙于工作，排行榜前几位早已易主，殇火、逝水等人都已经是“传说中”的人物了。

    “大家现在都是生活玩家，种种地，下下副本，刷刷成就，神魔前不久再次升级，允许同性结婚，还放宽了生宝宝的限制，现在只要结婚满三年的满级玩家就能生蛋，野鹤也怀孕了……哦对，逝水和九结婚了。”

    “噗！”何晋差点喷出一口血来，“他们也在一起了？”

    秦炀大笑：“怎么可能，他们就是被闲云野鹤天天秀恩爱给刺激的，顺便对那个同性结婚的系统有点好奇，估计就是试着玩玩。”

    何晋：“……”

    秦炀：“具体情况等你上了线自己问他们吧，他们还挺想你，经常问我你啥时候回来。”

    挂了电话，何晋感慨无限，在自己逃避这个世界同时，世界却并没有停止改变。

    抱着纸箱子回到家，何母惊讶道：“今天怎么这么早回来了？”

    何晋做出一副做准备挨训的乖巧模样：“我辞职了。”

    何母脸色白了又青，几秒种后，何家传出一声撕心裂肺地叫声：“何——晋！”

    ……

    几天后，何晋一声不吭地站在厨房帮他妈妈剥蒜，他妈妈举着菜刀，“咚咚咚”剁着砧板上的猪肉，听着那惊悚的剁肉声，何晋忍不住缩了缩脖子。

    离职后的三天，何晋一直呆在家里，准时起床，准时睡觉，还殷勤地帮他妈妈做家务，他妈没骂他，也没打他，但脸上的怒气始终不散，何晋感觉他妈应该是想把他砧板上的猪肉剁了。(=_=)

    “去买袋料酒！”何母凶巴巴地看了一眼剥完蒜在一边发呆的儿子。

    “哦！”何晋赶紧站起来，擦了擦手，取了钱包和钥匙下楼。

    一出门，何晋就松了口气，家里的气氛实在太压抑了，他跑下楼，低头看手环，正想趁这个机会给秦炀打电话，眼前突然一阵疾风暗影袭来，下一秒，他整个人就被抱住了！

    何晋惊呼了一声，瞪大眼睛看清来人：“秦炀？”

    秦炀戴着墨镜，一边地嘴角勾着，笑得邪气，他抱着何晋转了个圈，揽着他的脑袋吻了上来，何晋脑子木木的，本能地反手回抱住他，与秦炀唇舌交缠。

    吻了几秒钟，何晋才反应过来，急着挣脱开来，紧张地看四周，这可是他家楼下，这一片住的都是和他爸妈年纪差不多的“老古板”，万一被小区里的邻居看到，他爸妈以后都不用在这儿生活了！

    “你怎么来了！”何晋目不转睛地望着秦炀，眼里有着说不出的喜悦，“来了怎么也不说一声？”

    “给你个惊喜，”秦炀搂着他不撒手，鸟儿似的伸着脖子往何晋脸上一下下凑，“想你了，你想我么？”

    何晋一边留意周围，一边眼神闪烁着望着秦炀，坦诚道：“想你。”每天每夜每时每刻都在想，再也不用克制，再也不用隐藏，肆无忌惮地想他。

    秦炀把脸埋在他脖子里吻他的味道，三周不见，如隔另一个三年，“怎么一股蒜味？”秦炀微微皱了下眉头，尽管不好闻，还是没舍得放开他。

    “刚帮我妈剥蒜呢，”何晋突然想起自己的任务，“啊！我要去买料酒！你，你现在来，怎么办……”

    “还能怎么办，就看看你呗，刚想打电话叫你下来，你就出现了……你又不让我进你家门，一会儿我就在车上呆着，睡觉。”秦炀像是在抱怨。

    何晋望着他，挣扎了片刻，道：“你跟我上去吃饭吧。”

    秦炀的眼睛一下子亮了：“真的？可以吗？”

    何晋偏过头：“但我不知道我妈会不会把你赶出来。”

    秦炀兴奋得整个人都发光了，他拥着何晋就往上走：“兵来将挡，水来土掩，被赶出来再说！”

    何晋拽他：“等等等！我还要买料酒！陪我去买料酒！”

    秦炀：“也好，顺便买点东西，也不好空手上楼。”

    两人到了附近的超市，秦炀戴着帽子、墨镜和围巾，可还是太惹眼，三年明星生活，他浑身的气质都被洗练得跟常人不太一样。

    在人多的地方，何晋不敢跟他靠太近，兀自去调料区取了瓶料酒，秦炀在礼包区挑挑拣拣，都没什么能看上眼的，见何晋过来，问道：“你妈喜欢啥啊？”

    何晋心说，估计秦炀送金山银山他妈都不会喜欢，但嘴上没敢泼他冷水，反而开玩笑道：“随便买点吧，吃顿便饭，又不是提亲。”

    秦炀撇撇嘴，拎了一箱最贵的，什么燕窝蛋白保养品，然后抢了何晋怀里的料酒，一起去结账。

    何晋跟在他身后，心脏越跳越快，这会儿才陡然升起一种要带“男朋友”回家的忐忑感。

    出了超市，何晋问：“你咋不给我爸买东西？”

    “你不是说你爸喜欢抽烟么？”秦炀指了指自己停在何晋家小区外的mini-suv，“我车里刚好有两条好烟，是上一次来活动时当地一个活动负责人送的。”

    何晋看向那车，问：“你这车是刚买的么？”上次坐那车时就发现里面一股新车味道。

    秦炀瞥了他一眼，笑道：“本以为还要跟你在q市打持久战，索性买辆车，方便抓你，堵你，在车上干|你。”

    何晋：“……”

    秦炀：“可哪想到你这么快答应跟我走，呵呵，这车我还没想好怎么处理，你爸妈会开车么，要么放在你家，你回来了也可以开开。”

    “我爸妈不会开。”何晋前年考了驾照，但何母头两年坚持要女方买车，所以他至今都没什么练习的机会，听秦炀这么说，何晋的心情有点小复杂，算起来，这车也能当是秦炀的“嫁妆”了吧？

    “你笑什么？”秦炀见何晋脸上憋着笑，碍着现在在大街上，不敢太放肆直接亲，便伸手掐了一下他的脸。

    何晋：“……”

    秦炀从车上取了两条烟，一条中南海，一条万宝路，还有几包散装铁壳熊猫烟，和那燕窝礼盒叠一块儿，就跟着何晋去他家了。

    何晋买包料酒买了半个小时，何母已在家等得心急如焚，一听到开门声就虎着脸从厨房走出来，想逮着他骂两句出出气，没想到何晋一进来，身后还跟着个比他高了半个头的陌生青年！

    “妈……”何晋弱弱地叫了一声，先斩后奏地把秦炀领进门，接过他提着的东西放在桌上，何父也目瞪口呆地从沙发上站了起来，“……这是？”

    秦炀摘了墨镜和帽子，露出精致帅气的五官，深邃的眼眸毫不躲闪地扫过何晋的父母，然后毕恭毕敬地来了两个字：“爸，妈。”

    何家三口：“…………”

    何晋拧了他一下，尴尬地低声呵斥：“你乱叫什么！”

    天晓得，这一句“爸、妈”对曾丧一子的何父何母简直就是“绝杀”！

    何母整个人摇摇晃晃，神情恍惚，差点没晕过去，何晋觉得他妈此刻的内心一定是崩溃的……

    何父也僵在了原地，一脸的皱纹忽松忽紧。

    秦炀看向比较好攻破的何父，指了指桌上的烟道：“爸，听何晋说您爱抽烟，我仓促过来没什么准备，您别嫌弃，下次我给您准备更好的。”

    何父看向桌上那些烟，好像看到了一桌子发光的黄金，颧骨上的肌肤慢慢浮起两片潮红，嘴角也扬了起来，微微点了点头，拍拍沙发：“坐。”

    何晋&何母：“……”

    秦炀握紧拳头，暗道“yes”，搞定一个，三对一了！

    何晋看着两条烟就被买通的老爸，无语问苍天。

    秦炀复又看向何母，何母下意识的往后退了一步，还在打量这个帅得像是电影电视里走出来的年轻人，秦炀往前走了一步，何母又退了一步，好像是被吓到了，一时不知作何反应。

    “妈～”秦炀堆着满脸笑容，又亲昵地叫了一声，他就不信自己这张几乎能搞定十八岁到八十岁女性的脸……搞不定何晋他妈。

    狭路相逢勇者胜，伸手不打笑脸人！

    眼看着秦炀一步步逼近，何母左右无援， 166阅读网

    