
﻿    番外（5）

    汤圆的“智能”超出了何晋和秦炀的预料，除了察言观色、审时度势，它还有超高的学习能力。

    还好它的功能只限定在生活辅助区域，否则何晋都害怕这小东西的智商会超过自己和秦炀！

    一个月后，和汤圆版本相同的元宵宝宝也造出来了，这种特殊定制外形的宝宝每个价格都在两百万以上，何晋感叹价格贵，一般人都养不起。

    秦炀：“闲云事业做那么大，这点钱对他来说根本不算什么。”

    “所以我说‘一般人’养不起嘛！”何晋突出了重点。

    秦炀又说：“两百万已经很便宜了，你算算现在培养一个孩子要花多少钱，两百万估计到学前教育都不够花，但买一个智能宝宝，以后只要付点电费就行了，还终生免费固件升级呢！”

    何晋：“但是养孩子会长大，会繁衍生息，汤圆只是像个小猫小狗似的宠物啊。”

    “繁衍生息对我们来说真的这么重要？虽然这是人类生生不息所必须的，但我感觉你这观念还是太传统了，”秦炀耸耸肩，“其实现在很多人养孩子也是为了陪伴，而且汤圆和猫狗有一个本质的区别，那就是‘智能’，它能听懂咱们的话，还能跟我们交流，除了不会长大，不会有什么古怪的叛逆期啊、青春骚动器啊，几乎没有任何缺点……哦对，连生孙子也是可以用科技来解决的，回头可以自己创造一个嘛，只要你能与新的宝宝建立祖孙的感情就行了。”

    何晋听得一头黑线：“好吧，你赢了……”

    秦炀突然突发奇想道：“闲云野鹤不是想让元宵和汤圆定娃娃亲么？可以提前把元宵带回咱们家让他和汤圆相处一段时间，省的家里那个坏小子每次在我们做那种事情的时候来打扰，我都怀疑它是故意的了！”

    何晋：“这不太好吧，他们应该会希望第一个接触宝宝的人是他们自己。”

    秦炀：“他们可以在游戏里跟元宵交流啊，反正所有的记忆都是想通的。”

    何晋：“……”

    “行行行！我先给他们打个电话，要是他们不乐意就算了，”秦炀掏出手机，拨了闲云的手机号，接通后先说了可以领取元宵的事儿，又提出自己的想法。

    闲云闻言笑道：“有什么不可以？正好我和野鹤平时工作也挺忙，自己的宝宝快递肯定不放心，你就先领回去吧，等周末我和野鹤飞过来一趟，再亲自拜访一下你和何晋，向你们请教一下带智能宝宝的心得体会。”

    挂了电话，秦炀晃了晃手机：“听到没？”

    何晋没话说了，只能依秦炀的。

    当晚，两人便把元宵带回了家，到家后何晋先把汤圆召唤过来，循循善诱道：“宝宝，这个是元宵弟弟，它是闲云和野鹤叔叔的宝宝，要跟我们先在一起生活几天，这几天你要好好照顾它，和它成为好朋友，知道吗？”

    若是在以前，何晋绝对不会跟汤圆说“不要欺负它”这种话，但这段时间感受下来，何晋觉得还是很有必要。

    实体宝宝除了游戏系统内的性格资料，还编写入了人类小孩的某些特征，譬如，它们偶尔也会闹闹小别扭，做做恶作剧等等。

    汤圆刚见到元宵时还很警惕，瞳孔眯得细细的，翅膀也扇得飞快，一副“争宠者”出现、如临大敌的模样，等何晋解释完，才慢慢放松下来，奶声奶气道：“宝宝知道了。”

    接着，秦炀把元宵从避震盒里取出来，正式按下了启动键。

    半秒钟后，元宵的睫毛闪了闪，缓缓睁开了眼睛，白衣服白翅膀，眸如琥珀，俨然是一只大眼萌小天使！

    虽然这个神族宝宝和汤圆的体型一样大，但实际年龄还不到半岁，在游戏里无论是战斗经验还是野外游戏经验都不如汤圆，更别说实体和人类相处的经验。

    小家伙打量了一圈眼前的人，眼眸突然变得水汪汪的，露出了一副要哭出来的表情。

    “哎呀，糟糕！”何晋抱着它道，“是不是第一眼没看到爸爸妈妈，要吓哭了啊？”

    “哭什么啊，蜀黍亲一个！”秦炀把元宵从何晋手里抱过来，搂进怀里就是吧唧一口。

    可他忘了，机器人宝宝根本没有人类的审美能力，不会因为秦炀长得帅就对他和颜悦色，反而像是受了天大委屈，“呜哇”一声，扇动着翅膀嚎啕起来。

    “呃。”秦炀尴尬地松开它，小家伙直冲沙发和墙壁的缝隙飞进去躲了起来。

    两人在沙发边上哄了半天，元宵都没出来。

    “啊~~~咋办！”秦炀不知所措地抱住了脑袋。

    “我就说提前带回来不太好了吧，闲云性格那么随和，肯定是不好意思拒绝你的要求才答应的。”何晋无奈道，“你还是再给闲云打个电话吧，让他和野鹤赶紧找时间上一下游戏，给元宵做一下思想工作，然后还是让他们能快就尽快来领吧。”

    “先等等，”秦炀丰富汤圆道，“宝宝，你去把元宵弟弟找出来。”

    汤圆认真地点点头，一副“交给我你放心”的表情，发动雷达飞进沙发背后的空隙。

    两人只听一阵“叽叽咕咕”的机械交流声从沙发背后传来，不一会儿，汤圆就把元宵从沙发后推了出来，何晋和秦炀纷纷露出了惊讶的表情，嘴巴长成了o字型。

    秦炀：“宝宝好棒！”

    何晋抓住两眼仍在泛泪的元宵，轻柔地擦着它身上的灰，一边问汤圆：“宝宝，你跟元宵说了什么？”

    汤圆挥了挥自己的小拳头，邀功似的在父亲面前炫耀道：“宝宝说，他要是不出来，宝宝就揍他。”

    何晋：“……”

    秦炀：“……”

    元宵适时地扁了扁嘴，缩着脖子，好像又要哭了。

    何晋教训汤圆：“宝宝！不能用威胁！你这样会吓到元宵的！”

    汤圆委屈道：“什么是威胁？”

    何晋解释：“就是用暴力手段迫使对方就范。”

    汤圆似懂非懂，好不容易通过自己联网获知了这个词的意思，才缓缓道：“可这个方法是最快速有效的。”

    何晋顿时词穷了，他急着对秦炀道：“完了，闲云和野鹤要是知道咱们汤圆这么对他儿子估计会杀了我们的！”

    秦炀：“不会吧，你想得太严重了。”

    汤圆也觉得没什么大不了，还做了次示范，直接对着元宵发射了一次高强度信号，把元宵吓得两眼一翻，直接自主待机了。

    “粑粑你看，他不听话我可以这样，所以它肯定会乖乖的。”汤圆兴奋道。

    何晋：“……”你妹的，是谁说实体宝宝没有战斗系统！tat

    当晚，何晋又对着汤圆一阵耳提面命，再三叮嘱教育，才把元宵再次唤醒。

    和智能宝宝做游戏会增加双方的好感度，何晋陪它晚了一晚上的石头剪子布和猜字谜，才哄得元宵跟自己说了两句话，还怯生生地叫了声“蜀黍”。

    汤圆在一边羡慕不已，在何晋身边飞来飞去，时不时叫一声“粑粑”，一边找存在感，一边提醒元宵，这个人类是属于自己的。

    晚上睡觉，为了防止汤圆欺负元宵，何晋把它们都调成了人工休息模式，看着两只宝宝依偎在一起昏昏沉沉地睡过去，何晋才安心地回卧室。

    第二天早上，没有汤圆飞进来叫起床，何晋还有点不习惯。

    秦炀倒觉得难得地清静，拉着何晋爽爽地来了一发。

    趁着何晋去洗澡，秦炀来到宝宝房，先唤醒了汤圆，汤圆睁开眼睛，委屈地直叫“爸爸”，自从它来到这个家，何晋和秦炀都是让他自由活动的，就连充电也都是它自己进行，它还从来没有经历过“人工休息模式”，这种模式只有外力干预才能主动解除，对智能宝宝们来说就相当于关禁闭。

    秦炀亲了亲它的脑袋，小声道：“宝宝，不可以再惹阿晋生气喔，你一定要对元宵弟弟好，因为它以后是你的老婆啊。”

    汤圆眨巴了两下眼睛：“老婆？”

    秦炀坏笑了一下，拍拍它屁股，道：“自己联网搜吧。”

    临出门上班，何晋还是有点不放心把两个宝宝直接放在家里，秦炀推着往外走：“哎呀，你真是闲吃萝卜淡操心，它们顶多信号波相互攻击一下，伤不了身体。”

    好吧，秦炀说的也没错，就算造成什么心理阴影之类的，高层系统修复一下就好了。

    只是和汤圆生活了一段时间，何晋已经不再把智能宝宝当成一个纯粹的机器人了，反而觉得它就像是自己的亲生骨肉，以己度人，说不定元宵对于闲云野鹤来说也是这样，所以他更为谨慎。

    坐立不安了一整天，傍晚何晋早早回到家，一开门，刚想叫汤圆和元宵的名字，就见它俩已经一前一后地飞过来迎接了。

    “粑粑~~”每天见到何晋回来，汤圆都格外兴奋。

    让何晋意外的是，元宵也怯怯地跟在汤圆边上，面上并没有被支配的恐惧和不安。

    何晋挨个碰碰两只宝宝的脑袋，问他们道：“元宵，今天过得好吗？汤圆你没有再欺负弟弟吧？”

    元宵瞅了汤圆一眼，面上竟然露出一丝羞涩。

    “粑粑！”汤圆牵起元宵的手，认真地纠正何晋，“元宵不是弟弟，是未婚妻！”

    “噗……”何晋喷出一口老血，感觉自己有什么地方崩塌了。 166阅读网

    