
    一直以来，都想有机会说说我的心里话，今天就借着完本感言，和大家简单聊几句。

    首先，我想想说说我写这部作品的初心，其实很简单，就是想把一段因为误会而走入歧路，不过最后收获圆满爱情的故事讲给大家听听。

    于是我在2011年5月20日上传了自己构思的作品，当时也没注意到时间，后来才发现也是很巧，居然是520，一句动听的爱情表白语，倒是和我的作品主题满切合的。

    当初也是打算好好写下去的。但开文不久，我父亲生了重病，因要陪父亲辗转各医院冶疗，加上心情沮丧，工作亦忙，就搁笔断更，一断几年。

    去年，家中事情稍安，想着总要有始有终，再加上朋友的鼓励，我重新开始写文。

    其间还是遇到不少困难，工作也忙，一度曾搞得我信心都快没有了，是朋友们给了我力量，让我咬牙坚持下来，今天同样是5月20日，以65万字完本，敲下这本书最后一个字后，我为自己感到自豪，我没有放弃，我做到了善始善终！

    回首这本书的写作之路，感慨万千，写作过程有苦亦有乐，在与文字亲密纠缠之中，虽然累，但自己实实在在得到了锻炼提升，也结识了许多志同道合的朋友，大家给予我的支持，让我如沐春风，深受鼓舞。

    如意借此机会，向支持我的朋友们再说一声:深深谢谢你们，爱你们!

    咱们约好，新书继续！最后，我想说，执着追梦是我所愿也！希望支持我的朋友们诸事顺遂，一切安好亦是我所愿也！