
    美国纽约。在一装修豪华的高级公寓里，一个身材颀长的男人，站在落地窗前，望着窗外纽约繁华的夜景，手里拿着一杯红酒，思绪渐渐飘远。他长着一张俊美无俦的脸，深邃的眼睛里泛着星星点点的泪光，一股忧郁淡淡地裹着他。

    男人的手机响了，他接起，慵懒带点伤感地声音从他口中溢出：“二哥，打听到了吗？”“是的，三弟。真是功夫不负有心人，她在上海，在一家中等的外贸公司上班。我待会把详细资料发到你的电子邮箱里。”“太好了!”男人仿佛打了鸡血般，几乎要跳起来。“二哥，谢谢你，游戏即将开始，你就看好吧。”

    刚挂了电话，男人迫不及待地拨通了一个电话：“kate,我是林伟业，马上给我订一张明天最早的机票，飞上海的航班。”“是，林总！”

    林伟业如今已不是那个悲愤却无能为力的少年了，自从表哥去世后，林伟业就像换了个人，他玩命地学习，成绩越来越好，高中毕业后考入了北京的一所重点大学学习计算机技术，然后又进入美国美国顶尖名校深造，一口气读完了硕士、博士，和同学创办了一家IT公司，因为抓住了良机，现如今林伟业已经是科技新贵，IT界炙手可热的风云人物，身价不凡的公司CEO了。

    父母和姨妈一家被他接到了美国，姨妈在表哥去世后一度患上了轻度抑郁症，甚至有轻生的念头。多亏了姨父细心照料和爱心呵护，姨妈才渐渐走出了阴霾。或许是表哥在天之灵保佑，姨妈在表哥去世后4年，虽是高龄产妇却异常平安地生下了一个可爱的女儿，伟业的小表妹―杜念康。随着鬼马精灵、活泼可爱的小表妹的成长，姨妈一家才渐渐有了生机和欢乐。虽然幸福一点一点地回到了这个充满悲情的家。但表哥的事仍然是两位老人的深埋在心底的痛楚。

    林伟业想到这些，心里愈加增添了对那个死女人的恨。他望向夜空，对自己说：“王若熙，你这个祸害，我会讨回一切的。”他狠狠地捏紧了拳头，砸向了墙壁……

    想着明天要到上海，林伟业决定到父母那边去看看。他为父母和姨妈一家买下了相邻的两套别墅，距他的公寓仅有30来分钟车程。那里华人较多，慰藉了长辈们的思乡情愁。每次回去，两边长辈都要见见。比起父母家，他更爱往姨妈家串。父母见面就要唠叨他的婚事，力劝他赶紧娶妻生子，他们好含饴弄孙。伟业烦不胜烦，说真的，因为表哥的事给他留下的阴影，他对女人没什么好印象。虽然他是正常的男人，可对结婚一事他确实还没考虑，父母的说教他也不好反驳，所以只有装聋卖傻，一只耳进一只耳出呗。让他满意的是姨妈他们从不说他这点，老妈气愤指责他主意比天大，不服管时，姨妈还劝她：“姐，我们家伟业这么优秀，钻石王老五，放心啦，自有水到渠成之日。”姨父也帮腔：“就是，伟业还不到30岁，男儿当以事业先嘛！”老妈便挥手：“好了，好了，我是说不赢你们两张嘴……”一般这样的讨论之后，老妈要消停一段，不过不久后又要老生常谈。

    “表哥，你回来啦！”一进门，念康像只花蝴蝶般飞过来，扎进伟业的怀里。“啊，你的胡子又扎我啦！”小姑娘撅着嘴抗议，粉嫩的小脸装着写满严肃，逗得伟业哈哈大笑，心中的愤恨烟消云散。“小念康就像一个开心果。”伟业捏捏她的脸说。客厅里，父母和姨妈姨父都在。“你怎么不早点回来，就在家吃饭？”老妈问他。“今天是跟公司的客户一起吃的晚饭。”“以后少在外面吃，西餐有你老妈做得好吃？”老爸假装板脸。“现在多久才回家吃饭啊？……”老妈又要碎碎念了，伟业连忙打断她：“我明天要回国一段时间，可能要三五个月呢。这边公司的事都安排好了，你们不用操心。”“去做什么？”姨父问。“谈个新项目，可能要并购一个公司。”“我也要去。”念康跳着说。“你瞎闹什么？”姨妈笑着说念康。

    老妈和姨妈忙着帮他收拾些要带走的东西。三个男人在客厅里有一搭没一搭地聊着天。直到小念康瞌睡来了，吵着要回去睡觉了，林伟业才抱着表妹，和姨妈他们一起出门。老妈老爸又是一阵千叮咛万叮嘱一番。

    回到公寓，伟业打开电脑收邮件。她的详细资料已经悉数呈现在他的眼前；

    姓名：王若熙

    身高：1米66

    年龄：27

    婚姻状况：未婚

    工作单位：达盛对外贸易公司

    ……

    还附有她的多张近照。“二哥真不是盖的，收集地这么全。”伟业暗自对张扬心生感激。

    屏幕上漂亮的女孩正微笑的看着他。伟业眯了眯眼，心想：要是她不是害了表哥的人，她应该是个好女孩。以成绩优异毕业于上海某名牌大学，工作出色，人缘也好。这个念头转瞬一逝，伟业就又陷入愤愤之中。“害了别人的生命，你倒活得逍遥自在，光鲜亮丽，我倒要看看你还能得意到好久？蛇蝎美人，准备接招！哼~~”