
    伟业好奇表哥他们的英雄救美，第二天又缠着表哥问：“王若熙的事情怎么解决的？”“无可奉告。”“表哥，就要开学了，我要走了，你总不能让我带着遗憾回去吧？到时东猜西想的耽误学习。”

    “少用你的激将法，我上了几回当还会上吗？”表哥不吃这套了。

    “我问二哥去。”

    “你别凑热闹好不好？”

    “表哥，你知道我好奇心最重嘛。”

    “张扬也无可奉告。”表哥斩钉截铁地说。

    看来他们达成同盟了。林伟业有点生气：“一点都不讲兄弟情。”

    表哥还是不理。

    林伟业火气一下窜上来：“我都相当义气，给你保密，你却瞒我事。”

    “你帮我保什么密啊？”表哥笑着问。

    顾不了那么多了，林伟业冲口而出：“你早恋，你喜欢人家王若熙。”

    瞬时，室内一片寂静，林伟业立即后悔自己太冲动，表哥好像心事被别人洞穿后，不可置信地呆在那。

    “表哥，我只是瞎猜的，对不起~~”伟业嗫嚅道，也不知往下该说什么。

    接着，两人就无声的对坐着。林伟业就像热锅上的蚂蚁，毛焦火辣地不安。

    这是暴风雨前的宁静吗？

    这是林伟业感觉过得最长的一天，简直是度日如年。

    表哥一直没搭理他。姨妈姨父又都不舒服，林伟业感到很孤独。

    不安地情绪越来越浓，林伟业觉得自己搞砸了一切。

    晚上，他怎么也睡不着，侧耳听表哥好像也没睡着，林伟业觉得自己罪孽更深重了。他不敢翻动，睁着眼睛望着黑暗中的天花板数数，可是数到三万零一千，还是全无睡意。熬着吧，他命令自己。可能半夜了，他蹑手蹑脚地起来上卫生间，路过姨父姨妈的房间，竟听到姨妈低低地哭泣声。林伟业觉得奇怪，凑近听，姨父大概在安慰姨妈：“别哭了，别哭坏了身子，我们和他谈谈，晓以利害~~”姨父的话还未完，姨妈已哭着打断他：“你又不是不了解他，他不会听的，他就要让世康知道的，呜呜呜~~~~~~~”“这个小人。”姨父恨恨地说。

    林伟业听得一塌糊涂，这事和表哥有点关联，赶快告诉表哥，将功赎罪。他一转身，啊地叫起来，表哥就站在他身后，把他吓了一跳。但表哥显然才出来，并未听到姨父姨妈前段对话。

    姨父立刻开门出来了。

    还没反应过来，表哥就问他爸：“我们出来上厕所，听到妈妈在哭，她怎么啦？

    “没事，你妈和单位一同事闹别扭了，心里不愉快。”

    姨妈也出来了，双眼红通通的：“世康，伟业快去睡觉，我没事，现在好多了。”

    “就是，发泄发泄就好了。”姨父附和道。

    伟业放心了，看来姨妈是和同事不和，但为什么他们怕表哥知道呢？伟业琢磨不透。

    于是回屋时，他把听到的一切巨细交待给了表哥，但没说姨妈姨父怕表哥知道的事，他想既然姨妈姨父怕表哥知道，肯定有他们的理由，所以就不告诉他了。表哥听完只说了一句：“睡了。”伟业心里却高兴极了，表哥总算愿搭理他了。这样一放松，伟业很快沉入梦乡。

    第二天，伟业接到老妈老爸的电话，催他准备回家了。他家和姨妈家有7小时的车程，老妈叮瞩他要把课本作业什么的收拾好，别丢三落四的。姨妈姨父忙着去买给他家带的土特产之类的。表哥和张扬天天陪他，伟业实在是舍不得离开啊。就这样，归期越来越近，伟业心中愈发不舍。但分别还是如约来到。临走的头一天晚上，表哥自动自发的交待了那天去找王若熙的经过。这可大大地满足了伟业的好奇。

    “她说她根本不可能着黄子茂的道。”表哥谈性颇好。

    “你们瞎担心呗。”伟业接茬。

    “她只是应黄子茂姑妈的请求帮他补补功课。黄子茂的姑妈好巧不巧和王若熙家是邻居。”

    “呃，这下‘纨绔’可是近水楼台先得月啰！”

    “去，怎么可能发生这种事，黄子茂有什么好，王若熙能看上他。”

    “这可说不定，电视里不是经常说男人不坏，女人不爱嘛。”

    这是伟业的大实话，他也担心黄子茂哄骗王若熙，这种资优生单纯得很，反而容易骗。再说那黄子茂不是情圣吗？

    表哥好像早有主意似的说：“我不会让他得逞的。”

    “你预备这么办？”伟业瞬时有了精神，连忙追问。

    “伟业，这事我只跟你说，你能保密不？”

    “当然能!”伟业把胸脯拍得啪啪响。

    表哥便下了决心似的，凑近伟业说：“我，我~~”竟又不言语了。

    “说呀，男子汉大丈夫，少拖拖拉拉的。”伟业催促道。

    “我喜欢若熙，我要告诉她。”

    表哥的话如平地一声春雷，把伟业彻底地击了一下。

    ……

    接下来是一阵沉默。两人各怀心事。伟业虽早看出了表哥喜欢若熙，但没料到他会由如此“英雄”之举，万一这事让师长和同学们知道，表哥又是同学的楷模，会产生什么后果呢？伟业在学校常挨老师批评，这滋味不好受。像表哥这样的，岂会受的了？而世康这厢却是另外的想法，一方面他终于找到倾诉对象，把自己的想法说了，感到一阵轻松；另一方面憧憬着若熙也喜欢自己，但也愁若熙拒绝自己。旁的到无从考虑了。

    伟业率先打破沉默。他决定劝一下表哥。

    “哥，你可是标杆人物，传出去可不得了。这事严格来说是早恋哦，不允许的。”

    “我只是告诉若熙，我相信她不会说的。你也不说，这事谁知道？”表哥丝毫不担心。

    “万一纸包不住火，咋办？”林伟业都惊讶自己的思维竟如此缜密，看来读武侠小说也有不少好处，连分析问题也套用上了小说中的段子。心里小小地骄傲了一下。

    “不会。”表哥斩钉截铁地说。好像这个问题纯属多余。

    “那万一王若熙不喜欢你呢？”

    表哥叹了口气，看来他自己也有这个念头。

    又是沉默。

    过了会儿，表哥说：“睡吧，明天还要早起。”

    “表哥，我支持你。如果她不喜欢你，那是她没眼光。天涯何处无芳草。”

    “弱水三千，我只取一瓢”表哥文绉绉地答复。

    “什么意思？”

    “反正我就认定她了。她比我的生命都重要！”表哥坚决地说。

    “表哥，我永远支持你！”林伟业又把胸脯拍得啪啪地大声说。

    第二天，伟业启程回家。表哥追着启动的车大喊：“伟业，等我的好消息噢……”后面的话渐渐被风吹散，伟业探出车窗拼命地挥手喊：“好的，表哥加油，加油!”看着表哥的身影越来越远，逐渐模糊，伟业心里突然有种心慌的感觉，

    他在心里默默地祈祷一切顺利。

    回家后没几天就开学了。开学当天表哥打来电话，他激动地告诉伟业：“我告诉她了！”“她怎么说？”“她什么也没说就上课了，不过她没生气哦。”表哥显得很愉快，表白后显得很轻松，仿佛终于鼓起勇气完成了一个不可能的任务。伟业也为表哥高兴，正待在说什么，表哥那头却说：“好了，我爸妈回来了，以后再说。”在表哥挂断电话之前，他听到表哥焦急地问：“妈，你怎么了……”伟业无论如何也想不到，这竟是他听到表哥说的最后一句话。

    天天上学、放学，日子平静无波地过了三个星期。伟业几次想打电话去问表哥表白地“战果”，但又觉得有点不好意思，自己这么猴急地好奇，表哥会怎么想呢？所以他忍住了，还是等表哥自己说比较好。这天放学回家，他就觉得心里有种莫名慌乱的不踏实感。推开门，哭成泪人的老妈就扑上来，拽着他，泣不成声地告诉了他一个五雷轰顶的噩耗：他的表哥，选择了一种决绝的让人难以接受的方式—跳楼结束了灿烂的花季生命。一向坚硬如铁的老爸也抹起了眼泪。那一刻，他仿佛掉入了冰窖，时间仿佛凝固了，寒气将他裹住，浸染，要把他撕裂、碾碎般，眼前一黑，他彻底失去了知觉……

    他大病了一场，在医院躺了一个多月。

    这期间，他的父母轮番去了姨妈家，他们带回来姨妈和姨父悲惨地境况：丧子之痛彻底地击垮了这对父母，特别是姨父，老妈说他一夜之间就华发丛生。他想去看看他们，先是生病，病好后，老妈老爸劝他不要去，怕他出现，让可怜的两人触景生情，更加悲伤。再加上他自己心中已经打好的主意，他忍住没有去看姨妈和姨父。

    他已经暗暗发誓，一定要为表哥报仇，那个女人，一定要尝尝痛入骨髓的滋味。表哥一定是无法接受她的拒绝而选择了不归路。所以，他要躲起来，他要闭门修炼，他要让自己强大起来，只为让那个该死的女人付出惨重的代价！！！

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>