
    那年暑假，林伟业在姨妈家过得非常愉快。姨妈姨父变着法儿做好吃的给他吃，周末带着他和表哥到处游山玩水，林伟业简直乐不思蜀，开心得紧。姨妈家最吸引他的是有个仅大他几个月的表哥，小哥俩兴趣爱好相近，十分投缘。表哥叫杜世康，是姨父姨妈的心肝宝贝，长得一表人才，帅气潇洒，而且成绩优秀，是重点高中的尖子生，前途不可限量。而且，表哥还是林伟业的救命恩人。起因是那年小哥俩学游泳时，还没完全学会，林伟业就怂恿表哥到家附近的小河去玩水，结果林伟业扑腾了一会儿，竟然呛了几口水，一慌乱直往下沉。当时年仅8岁的表哥拼死命地将他推到了岸边，林伟业刚爬上岸，回头一看，表哥力气殆尽，眼见着要沉下去了，多亏路过的一个叔叔将他救起，否则表哥就用自己的生命换了林伟业的生还。所以，表哥从此在林伟业心中就是比自己命还要重要的人。

    姨父常常骄傲地对伟业说：我的儿子就是棒，虎父无犬子嘛，哈哈！这时姨妈总是温柔地注视着姨父，并附和道：“世康，可要好好地给你爸表现哦，你爸对你真是太好了……”世康当然是频频点头。那时伟业觉得姨妈一家是天底下最幸福的一家了。

    与表哥相比，林伟业常自行惭愧，除了外表还过得去，哪样都不及表哥。林伟业也确实相貌堂堂，剑眉星目，英俊非凡，虽然才16岁，可个子已窜至1米78，如假包换的帅哥一个。但仅此而已，林伟业的成绩却并不如表哥出众，在班上只排到中游，也没有表哥的多才多艺。而且比听话的表哥调皮，爱搞恶作剧，一度沉迷于武侠小说，颇有些江湖义气。父母将他送到姨妈这来过暑假，一是为了让表哥给他补补功课，二是他比较听表哥的话，父母就寄希望表哥能劝劝他，让他回归到学业正途上来。看来他们还是挺有远见的，林伟业在假期里过地很快乐充实，表哥给他讲课，数学、物理这两个他最头疼的科目竟然进步不少，武侠小说也好久没碰了……

    哥俩完成学习任务后，也一起闲聊一气。杜世康告诉伟业自己班上发生的有趣的事情啊，一些同学的情况啊……，伟业有时也谈谈他的同学，他的铁哥们之类的。不过伟业上的是普通高中，表哥的班级可是重点中学的实验班，所谓的“重中之重”，那可是藏龙卧虎、人才济济之所。表哥自然是那里的人中翘楚。可表哥告诉他:“我现在可不敢当，我们班有个女生，比我还强哟！”于是，伟业逐渐认识了这个连表哥也甘拜下风的女生。因为表哥谈她的次数太多，她便在伟业头脑里渐渐清晰起来。

    这个女生叫王若熙，不仅人长得漂亮，性格也好，精通音乐，据说会弹钢琴，拉小提琴，而且能歌善舞，芭蕾跳得很好，所以气质高雅。还擅长画画，画作还得过省级大奖。学习成绩一级棒，尤其是理科，英语更是说得溜顺。这样一个女孩，简直就是十全十美。表哥说：“她简直是我们男生心目中的女神。我特佩服她。”说这话时，表哥双眼亮晶晶的，神采奕奕，伟业总觉得表哥这时像极了武侠小说中青年侠客碰到中意的女侠时的表现，“表哥恋爱啦？”刚跳出这个念头，伟业不禁啐了自己几口，怎么可能呢，这事怎么会发生在好少年表哥身上，发生在我身上还差不多，呵呵，伟业心里坏坏地笑了。尽管他当时对女孩根本不感兴趣，但他偏这样想。

    不过在这事上林伟业的预见却相当准确。杜世康的心里已经悄悄驻进了那个女孩，那个叫王若熙的女孩。他的脑海里常没来由的浮现王若熙的身影，她的一颦一笑，一举一动都牵扯着他的神经。以至于放暑假了，没见着她，他竟有些怅然若失。于是给表弟讲她的频率自然就高了。俗话说：“哪个少男不痴情”这个懵懂少年已陷入热烈地相思中。

    这天，两兄弟去游泳归来，夕阳西下，吹来一阵微风，两人各吃着一根雪糕，惬意地往回赶。突然，杜世康停止了说笑，眼睛盯着马路对面，林伟业纳闷地看过去，只见两个少年，一男一女正在一报刊亭前又说又笑，男孩一身名牌，长相不俗；女孩真的很好看，林伟业也被吸引了，夕阳的余晖洒在女孩的身上，仿佛给她镀了一层金，女孩恬静端庄，清新脱俗，林伟业立马把她比作武侠小说中仙子侠女，而且他觉得这女孩相当名副其实哦。正瞎想着，表哥捅了他一把说：“那女孩就是王若熙！”“噢，男的呢？”“哼，阔少呗。”林伟业立即明白了，黄子茂，表哥和他的死党张扬的对头，是个富家子，成绩不好，人还高傲，不把人放在眼里的人。张扬曾一字以蔽之“拽”。表哥的眸子里两簇燃烧的小火苗正在扩大，林伟业连忙拉他：“走啦，晚了要挨骂了。”表哥恨恨地别过头，径直往前走去，他走得又急又快，手握成拳头，上面青筋暴起，愤怒似乎溢出他的身体，到处漫延。林伟业都不敢多说，紧跟在表哥后头回了家。

    姨妈已经将丰盛的晚餐准备好了，表哥闷闷不乐地吃完饭缩进了自己的卧室，“世康怎么啦？”姨父问。“没什么，可能游泳累了。”伟业打着哈哈。“是不是哪不舒服？我去问问。”姨父站起来，正欲走进去，伟业急忙拦住他说：“我去问吧。”他连忙跑进去，低声道：“表哥，你爸要来关心你哦！”世康只得收起不快，开门对他爸说：“爸，放心，我没事，可能太累了。”“那你休息一下。”还好姨父没再继续“关心”。

    掩上门，兄弟俩独处，伟业见表哥又恢复了愤愤然的样子，于是逗他：“哥，谁借了你的米还了糠吗？你要知足，看你爸妈多紧张你，要是我爸妈，他们粗枝大叶，才不管我呢，我才该气愤。”说完忙着做鬼脸。不过往常奏效的招数今天失效了，表哥只是陷入他自己的思绪中。

    这晚，伟业听到同睡一屋的表哥翻来覆去，似乎失眠了，吵得他也没睡好。

    他心想：“这真是英雄难过美人关！”对于表哥的失常，他笃信是因为王若熙的原因，武侠小说已经把他教聪明了。他叹了一口气，表哥早恋了。又想，大人知道了会怎样想，特别是自己的把表哥看得十全十美的父母?他不敢想了，不能让长辈们知道，这是他昏昏欲睡前暗暗下的决心。梦中，他觉得自己成了武功高强的少侠，为保护表哥，正与一人恶斗，刀剑相向，好不激烈……

    “起来了！你鬼叫什么？”林伟业活生生从格斗现场被拉回现实。他睁眼一看，表哥顶着熊猫眼望着自己：“刚才就听见你咿呀呜呀的叫，好不容易睡着又被你吵醒。”“你还好说我呢，我被你吵得几乎失眠~~~”对上表哥忧郁的眼睛，再看看他憔悴的样子，伟业咽下了自己的话。表哥低低地说：“对不起，伟业。”表哥就是这样，严于律己，有错必认，这也是伟业崇拜他的地方。

    “吃饭了，你们俩个。”姨妈已经准备好早餐，召唤他们了。两人连忙洗漱，以最快的速度坐到了餐桌前。还好，姨父姨妈忙着吃饭，赶着去上班，并没有发现两人的异样，“逃过一劫。”伟业默念阿弥陀佛。

    早饭后，张扬造访。前段时间，林伟业江湖情澎湃，提议三人效仿刘关张桃园结义也结拜兄弟，张扬欣然同意，表哥犹豫了一下，竟然没有反对。于是三人义结金兰，还煞有介事的指天盟誓呢。按长幼顺序，表哥做了老大，张扬是二哥，伟业甘当三弟。为这事，伟业狠狠地得意了一阵，自己把两个好学生都说动了，一手促成了这事，太有成就感了。于是大喊：“二哥来了，快快请进。”“三弟不必多礼。”张扬挺能接的。于是，两人哈哈大笑。“老大今天心情不好，心情指数为0。”伟业附在张扬耳边说。“老大，不舒服啊？”张扬问。老大火大道：“都是‘纨绔’惹得祸。”‘纨绔’是张扬送给黄子茂的绰号，老大平时不这样叫的，他一向认为不应该给别人取绰号、别名之类的，今天却脱口而出。张扬忙好奇

    问：“他怎么惹你啦？”

    “哼，他居然打上王若熙的主意。”

    “不会吧？王若熙会理他那个登徒子，王若熙一直都不太搭理他呀。”

    “我和伟业亲眼看见的还有假啊，他们又说又笑的，你问伟业？”

    伟业连忙点头。

    “一定是那小子用了什么花招。走，我们去提醒一下王若熙，别着了这小子的道。听说这小子转来之前，在原来学校挺招女孩的。听说他还被封为情圣。还不是因为他爸有钱，搞了捐资助学，要不然凭他那稀烂的成绩，想都别想读我们学校。我这些消息可是有根有据的，我家邻居张阿姨的儿子原来就跟他一个学校。”

    表哥乍一听，脸色更难看了，意识到问题的紧迫性，拉住张扬要出门。伟业嚷着要去，两人不同意，张扬说：“你别掺和。”说完那两人已如旋风般地冲出门去了，如斗士般去“挽救”心目中的女神去了。表哥和张扬去了好久，林伟业心里隐隐说不出的感觉，好奇和不安交织，让他坐立不安。这时听到开门声，他立即飞奔到门口。“咦，姨父姨妈，今天这么早下班啦？”“嗯。”姨妈虚应了一声，好像很累的样子，抬头一瞧，姨妈好像哭过，双眼红肿，神情疲惫。姨父也好不到哪去，一副忧郁憔悴的样子。好像发生了什么事，“谁生病了？”“没什么大不了，你姨妈有点感冒而已。”林伟业毕竟是毛头小伙，也没多想。表哥和张扬过了一会也回来了，他连忙拉着两人问情形。

    “没事，老大瞎猜。”张扬咧开嘴笑了，露出一口白牙。

    最近，张扬老把世康喊成老大，似乎很喜欢这样叫。

    老大此时也如释重负，显得很轻松。不过看到爸妈都在家，也吃了一惊。

    “爸妈，你们俩的脸色怎么都不好？”

    “你妈感冒了，我可能也被你妈传染了。”姨父说。

    “那你们好生休息，待会儿我和伟业做饭。”

    “嗯。”

    姨妈他们进了卧室。

    岔开了话题，表哥和张扬都不谈王若熙的事了。

    三人下了会象棋，伟业不是那两人的对手，只有当看客的命。两个高手厮杀了一阵，张扬告辞了：“回去了，叔叔阿姨不舒服，我就不在这吃饭了。”张扬平时经常在这蹭饭，因为姨妈姨父做菜真的好吃，所以张扬吃的心满意足，封给姨父姨妈一个“民间神厨”的称号，把姨父逗得哈哈笑，问他为什么是“民间神厨”，他说是与职业厨师相对的，不过藏于民间的更是高手。姨妈说：“这孩子可是嘴巴抹了蜜的，呵呵!”这当儿，张扬还是挺自觉地闪人了。

    表哥大概受了父母的真传，也喜欢做菜。姨妈开玩笑夸他上的厅堂，也下得厨房。伟业只能打打下手，洗洗菜什么的。表哥扎着围裙，叮叮当当，一会就把肉和配菜切细，一样一样装好盘，准备下锅炒。伟业的任务完成了，溜到客厅看起了电视，表哥继续在厨房任劳任怨，又煎又炸，陆陆续续地将菜端上餐桌。

    “好香。”林伟业乘其不备偷尝了一口，相当不错。平时表哥就爱钻进厨房帮他爸妈的忙，这手艺所以日益精进。林伟业不得不佩服表哥。心想表哥不说“十全十美”，至少也是“十全九美”呵。