
    清晨，阳光透过纱幔窗帘的缝隙挤进房内，床上的人醒了，揉揉眼睛，伸了个懒腰，却并未有起床的意思。她掐指一算，一个星期的休假才过了两天，还有五天可以尽情“挥霍”。“呵呵，太好了！”她暗自高兴。

    床头的手机响起，她拿过一看，是公司同事乔薇的来电。接起来，乔薇的大嗓门就震得耳膜嗡嗡响，她苦笑着将手机拿远一点：“若熙啊，我们公司要被并购了耶，听说都谈得差不多了。”

    “额，我才休假，就有这么大动作啊？”若熙确实意想不到。

    “听说是被一家美国公司并购的。而且，新老板很年轻，跟我们差不多年龄噢。”乔薇不愧是包打听，总是第一时间挖掘出一堆小道消息。

    “那又怎么样嘛，顺其自然吧。”若熙淡然地说。

    “我就知道，亲爱的，你永远这么镇定。”乔薇叹道：“与世无争的冰雪公主。

    你是名副其实哟！”

    “还是你了解我呀！”若熙说。

    “快点回来上班，说不定要有大的人事调整呢。这回你一定不要让那个陈培玲，本来该你的位置，却拱手让给别人，功劳归她，苦劳归你。这事也只有你干得出来。我们都替你抱屈。”乔薇又开始打抱不平地说教。

    “无所谓的，我妈常说吃亏是福，我在享福呢。”若熙安慰乔薇。

    “若熙，我怎么说你好呢？唉，真是皇帝不急太监急。”乔薇嗔怪她。

    “谢谢啦，薇薇，你总是为我操心。”若熙打心眼里感谢乔薇。

    “好了，不说了，我会帮你随时打探消息的。Bye啦！我还有事。”

    “Bye，薇薇。”若熙笑道。

    “准备起床！”若熙自语道。

    梳洗停当，若熙坐到了餐桌上。爸妈都出去买菜了，桌上是他们精心准备的营养爱心餐，有香喷喷的黑米粥，鸡蛋煎饼，凉拌黄瓜和油酥花生米。色香味俱佳，若熙吃得心满意足。

    吃完早饭，若熙准备出门，去见见大学同学赵伊雯。她淡淡地化了个妆。镜子里的美人顾盼生辉，明艳动人。若熙真的很美，特别是长长的睫毛下那对水汪汪的大眼睛，像一泓深潭，不知怎么的，让人看了就有一种顿生爱怜之感。再加上她的皮肤，就像婴儿般细腻，仿佛吹弹可破般。真可谓“美得恰到好处，增一分则多，减一分则少。”

    乔薇总是咋呼：“若熙，你真是太美了，我要是男人，一定要把你追到手才罢休。”用赵伊雯的话说则是“别说男人，我们女人看了都动心哟。”害得若熙忙不迭地捣她的嘴：“又说，到时搞得别人还以为我们俩有什么别的。”

    追若熙的男孩太多了，可是她全然没有感觉，总是婉拒别人，至今还是待字闺中。赵伊雯多次叹息道：“若熙啊，这么多优秀的男孩，你就一个都看不上眼？向学长范逸成、黄俊这种，啧啧，人中之龙啊，你脑袋被门夹了吧？”“要不，把黄俊让给我？”她调侃若熙。“好啊，我给你们牵线。”

    若熙十分爽快。

    于是，若熙就成了红娘，而且在三个月前做媒成功，将赵伊雯和黄俊送入洞房。现在，赵伊雯已经是个怀孕一个多月的幸福准妈妈了。当然，这个还没出生的小家伙就是若熙的干儿子或干女儿了。所以，难得放假，今天自然要去看看赵伊雯和小宝宝咯。

    赵伊雯孕吐挺严重，老公黄俊心疼地要死，勒令她在家休息。若熙买了些赵伊雯爱吃的水果，这都是赵伊雯强调现在还能接受的水果。路过一家卖妇婴用品的商店，若熙一时兴起，进去逛了逛，那些可爱的小婴儿服让若熙爱不释手，就买了好几套，为未来的干儿子（干女儿）花钱，若熙是干脆利落的，尽管这些衣服贼贵。

    “哇，若熙，买这么多，好乖的，呵呵，又让你破费啦。”赵伊雯看到小婴儿服夸张的大叫。

    “好点没？看把人黄俊紧张的。”

    “该，你不知道我好辛苦。还是他们男人好，轻轻松松就当爸，哪像我们女人，含辛茹苦十个月。”

    “你自己心甘情愿的不是？”若熙戳穿她的口是心非。

    “唉，要不这老话说‘养女才知娘辛苦’，我现在可是体会到我妈的辛苦了。”赵伊雯感叹道。

    “知道就好，老和你妈吵，阿姨都在我面前告了好多次状了。”

    “不过我跟我妈有代沟，就说现在吧，非得叫我们搬回家，难得这回我爸跟她意见还统一了。我才不想回去，我和俊还想好好享受二人世界呢，要不再过几个月，永远别想了。”

    “他们也是担心你，想照顾你呀，真是生在福中不惜福，你哟！”

    “若熙，难怪我妈羡慕你妈有个好女儿，像妈妈的小棉袄似的。”赵伊雯凑近若熙：“我妈肠子都悔青了。”

    “为什么？”若熙不解。

    “后悔她没有生个儿子呗，要不就把你捞家里当儿媳妇，天天心肝宝贝般疼着。”

    “你真是，又瞎说。”若熙有些不好意思。

    “若熙，说真的，为什么不给自己一次机会呢？”伊雯严肃起来。

    “我~~”若熙欲言又止。

    “刻骨铭心的初恋是让人难忘，可是他已经不在了，我想，他的在天之灵也不愿看到你这样啊。”

    &lt;ahref=http://www.qidian.com&gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;