
    “若熙，老板找你干什么？”刚回办公室坐下，乔薇已经旋风般地冲了进来。

    “没事，就是问问财务情况。”

    “哦。新老板长得帅吧？”

    若熙笑道：“帅是帅，就是让人有点怕，好严肃。”

    “这叫王者气质，你知道不？不怒而威。要没有几把刷子，人家能这么年起就坐到总裁位置上？唉，我是越看越觉得我们老板帅呆了！”乔薇毫不掩饰对林总的好感。

    “好了，路遥知马力，是啥样的还不得而知呢，那么早你就对他好感重重？”

    “你不知道啊，我们公司的好多女职员都对他一见钟情呢。我看前台那个美艳的花瓶更是直接坠入情网了，今天林总来上班时，你没见她那个花痴像，看得我简直～～无法用言语形容哎。”乔薇摇摇头说：“我给你学学。”然后就装模作样地学前台童燕丽的举动，还伴着娇滴滴的声音。把若熙逗得乐不可支。

    “你不去干活在这干什么？”陈培玲推门进来，板着脸对乔薇说。

    “陈经理啊，我正向王经理汇报工作呢！”乔薇毫不客气地给她顶回去。

    “王若熙，你把这个月的报表整理一下，写个分析报告。林总下午就要。”

    “这好像不是若熙的工作吧？”乔薇不满。

    “是啊，这个不是一向都是你做的吗？”若熙也觉得陈培玲有些过分。

    陈培玲心里恨恨地想要不是林总觉得我的报告不行，老娘何必受这气。转念一想，李均平这个虾爬，这回话都说不起。算了，好汉不吃眼前亏，她堆着笑说：“是呀，我倒是想做，奈何林总和李总都点名要你写，我哪敢违抗上头的命令啊？”

    “骗子。”乔薇背对者陈培玲，向若熙对口型。

    虽然知道陈培玲可能说谎，但若熙也不好去问上头。再说以那个林总的个性，也不无可能。再加上自己对这些工作还是得心应手，并不觉得有多难，于是若熙就应承了下来。

    陈培玲扭着水蛇腰出去了。

    乔薇数落她：“你又答应她？”

    “算了，也不是大不了的事，再说你也不想多跟她呆一起嘛，答应她了，她才会走嘛。”

    “这倒是。”乔薇才消了气。她凑近若熙说：“早晨我见陈培玲在林总面前搔首弄姿，林总眼睛都没瞟她一下，你没看她的脸比苦瓜还苦瓜。这回脸丢大了，人家林总不吃这套。哈哈，我简直太解恨了！恨不得喊林总万岁！”

    “是嘛？”若熙心里突然有种奇怪的感觉，对林总的好感又多了一点。

    乔薇回办公室了，若熙找出报表开始干活。赶在下午下班前将分析报告交给了林总。