
    豆大的泪珠从若熙眼里滚出，她就是忘不掉啊。那个眼睛亮亮地对着她说：“我喜欢你！”的男孩稳稳地放在她的心里呀。她也是那么喜欢他，喜欢他皱着眉解难题的样子，喜欢他在球场上奔跑的样子，喜欢他认真地向她告白地举动，他的笑，他的愁，他的一切的一切……可是他们约好一起考上大学，然后就公开恋爱，她一直憧憬着他们美好的未来的时候，他却食言了，他选择结束了自己的生命……这是怎样的打击，力度之大，时间之长，若熙觉得自己恐怕无力恢复了，就这样吧，她不再期待爱情。

    这件事，除了父母以外，只有伊雯知道，不过，他们只是知道一点皮毛，真正的痛，若熙不想说，也不会说，她选择了独自承受。

    “若熙，对不起啊～～”伊雯慌忙致歉。

    “没什么。”若熙摇了摇头。

    “我只是希望你能幸福快乐。”伊雯递过一张纸给她拭泪：“像我一样多好！”“有时我也觉得对不起父母，我的事也是压在他们心上的石头。”

    “就是啊，所以若熙勇敢一点，面对现实，走出来。我相信，这也是那个人的心愿。”伊雯搂过抽泣的若熙，拍着她，安慰她。

    若熙像个脆弱的孩子，在风中战栗似的，肩头一耸一耸的，看得伊雯红了眼圈。

    “哎呦，肚子有点痛。”伊雯眼珠一转，喊道。

    若熙立马把自己的愁肠百结抛开，焦急地问：“怎么啦？要不要紧啊？”

    “没事，你扶我去躺一下，可能坐久了。”

    若熙连忙把伊雯扶到床上躺下。

    “给我倒杯水吧。”伊雯支开若熙，就忍不住地笑出了声，略施小计，若熙就顾不上自己的事了。

    “喏，水来了，好点没？要不要去医院啊？”若熙还是不放心。

    “好多了，不疼了，真的。我说休息一下就没事了吧，我还没有那么娇气。”伊雯连忙让她放心。心里却酸酸的，有种想哭的冲动，她暗自祷告：善良的若熙，完美的若熙，老天开眼，一定要让她幸福哦。

    “若熙，你好久上班？”继续岔开话题。

    “还可以休四天。不过，我们公司要被并购了。”

    “并购，被哪个公司并了？”

    “不清楚，只听说新老板跟我们同龄。”

    “若熙，你得赶紧回去上班，以我在职场飘的经验来看，一定会有重大人事变动。你这次得抓住机会。”

    “有那么严重嘛？我干好自己的本职就行了。”

    “哎，小姐，你就不能追求高点，大点？你现在每月还要付房贷，那不是一笔小数目。升了职，房贷还得轻轻松松，有什么不好？再说，你又不是没有这个能力。去去，赶明儿就给我上班去。”伊雯生气地坐起来。

    “快躺下，你才好点。”若熙帮她躺好。

    “那你得答应我，我说你啊，该争取的，你还是要争取，听到没？”

    “好，好，我听你的，I服了YOU,OK.”若熙连忙投降。