
    “林总，这些资料都备齐了。”达盛的总经理李均平恭敬地递上资料。

    林伟业向特助龚勋示意让他接过。他看向李均平问：“最近休假的员工恐怕要中断假期了，不过以后可以补休。”

    “林总，没问题的，我马上通知他们回来上班。”

    “恩，特别是财务部的副经理，那个她叫什么呢？”林伟业故作一时想不起。“喔，王若熙啊，她今天来上班了。”“是么？”“林总，你要找她吗？她可是我们公司的一枝花，啧啧，要模样有模样，要身材有身材……”

    “行了。”林伟业厉声打断李均平的喋喋不休，“我只是想了解公司的财务，所以财务部的两个经理我都要见见，听取意见。昨天已经和陈培玲谈过了，当然要见见王若熙。想哪去了？”

    “不是，林总，对不起～～”李均平已经语无伦次了。

    “你回你办公室去吧。”龚勋下了逐客令。李均平赶忙灰溜溜地走了。

    “Shit,这是个蠢货。”龚勋鄙视道。

    “我想静一静。”林伟业让龚勋也出去。

    “来上班了？”林伟业心跳有些加速。他深呼吸了几下，暗自嘲笑自己，怕什么，为了今天，我早就做好了准备，还选修过心理学，十八般武艺在手，对付她，绰绰有余。我一定能打赢这场仗。做好心理建设，他拨通了秘书的电话：“唐秘书，请帮我找财务部王若熙，让她到我办公室来一趟。”

    不一会，王若熙推门进来了。

    “林总，您找我？”甜美而礼貌的声音响起。

    若熙望着大班台后背对着她站着的新老板，看样子真挺年轻。这个男人拥有比例完美的身材，此刻他站得笔直，一身名牌西装衬得男人的背影高贵不凡，给人一种威严霸气的感觉。

    这边厢，林伟业最后呼了一口气，转过身。“是的。王经理。”低沉而具磁性的声音从他口中逸出。

    “您好，我是财务部的王若熙。”

    林伟业握了握她伸出的手，但很快甩开。若熙微愣了一下，她觉得他好像有点嫌恶自己。但她很快平静过来下来：“请问您找我有什么事情？”

    伟业示意她坐下：“我不觉得我比你大好多，不用您来您去的。”

    若熙被呛声，不觉有些慌乱，只好点头称是。

    房间一阵沉默。

    伟业看着她有些坐立不安的样子，心里不觉高兴起来。他趁机扫视她，嗯，本人比照片还美。差不多有12年没见了，她还是像他那次惊鸿一瞥见到的那般吸引人。一头乌黑柔顺的齐肩长发，白皙的瓜子脸，又大又黑的眼睛，还有她身上那种特别的气质，淡雅得像初开的栀子花……意识到自己几乎快看呆了，伟业偷偷地狠掐了自己一下，心里念叨：真真一个红颜祸水。

    若熙也惊呆了，面前这个男人有一种熟悉感，他俊朗的面庞，如雕刻般挺直的鼻梁，竟然好像那个人。老天是看我思念他的份上，让我出现幻觉了吗？她承认，他长着英俊帅气，特别是那双深邃的眼睛，不知要迷倒多少女孩。正胡思乱想之际，他的声音从头顶传下来：“我们谈谈公司的财务方面问题吧？”

    “好，好～～”他什么时候走过来的，自己竟然毫无知觉。若熙脸倏然红了起来，觉得自己简直失态。还好，自己低着头，他应该没有发现。

    可她的慌乱已然全落在他的眼中。他的上唇弯了弯，邪魅地笑了：要的就是这个效果，什么高傲的冰雪公主，还不是逃不过我的掌心。看她那个花痴像。他鄙夷地想，然后回到了老板桌前。

    女人身上散发的淡淡的清香，让他觉得还是退远点好。

    她已经开始阐述公司的财务问题，从预算、成本、税务、内控……，娓娓道来，有条不紊，对他提出的问题也回答有理有节，老实说，她的工作能力确实无法挑剔。比起昨天见的陈培玲的条理不明，好多地方陈培玲自己都不熟悉来说，她才应该是财务部的一把手。尽管对她恨地牙痒痒，但公事公办，他认为公司的人事安排确实不对头。

    “还好，终于恢复了常态。”若熙心里长舒了一口气。她对自己的慌乱很有些不满，可是，这个男人怎么就轻易控制了自己的情绪呢？她偷偷瞟了一眼正低头认真看财务部报告的他。刚才自己述职的时候，他应该是满意的，还难得露出了笑容。他淡淡的一笑，却让自己有些恍神，他笑起来更像那个人。但是他面对自己的眼神里明明有一丝敌意，有一丝悲愤，是自己的错觉吗？应该是了，我和他萍水相逢，没理由招惹过他。唉，看来是自己多想了。

    林伟业低着头，看着眼前的纸，装作认真，实际上一个字也没看进去。他能感觉到她的眼光，心里鄙视地想她又在打什么鬼主意。但他能感觉她对自己有好感，这点自信他还是有的。

    “好吧，你就先回去吧，有什么问题我再找你，嗯。”伟业送客。

    “那我回去了，林总。”若熙如获大赦，连忙起身告辞。

    “龚特助，你进来一下。”

    推门而来的龚勋问：“林总，什么事？”

    “我们借的壳公司那些事情都办好了没有？”

    “林总放心，以后没有人能轻易查出来。”

    “嗯，好，做好保密工作。”

    “没问题，一切OK!”

    “王若熙的工作要调整一下，让她和陈培玲换换位置。还有其他的人事变动，把李均平叫进来，我们一起谈谈。”

    “那个草包。何必问他的意见？”

    “我们还在人家的地皮上，何况这个公司是他爸一手创办的，好多老员工对公司还是很忠诚的。”

    伟业晓以利害。

    “行，还是林总想的周到。”

    “我们要把这个公司经营好，一年内让它利润翻个两番没问题。”

    “那是，林总是商业奇才啊。”

    “又拍马屁。”

    “肺腑之言呐。对了，我去叫李均平。”