
    听了这话，李均平就像被泄了气的皮球一样，他立即抓住伟业的手臂，忙不迭地道歉：“林总，对不起，这事是误会一场，你大人不计小人过，一定要原谅我们。”说完，连忙捅了捅旁边的陈培玲。

    陈培玲也意识到问题的严重，她也开始告饶：“林总，你一定要高抬贵手，放过我们李总，他也是无心闹着玩的。”

    陈培玲狡猾地把自己撇清，李均平气得牙痒痒，但这会也不好发作。

    “我们这就给王经理道歉，这全是我们捏造的，林总，你要我怎么做我就怎么做，千万不要告我们啊。”李均平继续求饶。

    还没等伟业说话，李均平又连忙保证：“林总，你说话，我们一定照做。”而陈培玲则拉住若熙说：“若熙，你看这都是开玩笑的啦，李总这人你是知道的，总是瞎开玩笑。看在老总裁的份上，这次就原谅他吧。”

    若熙只觉得心里一阵恶心，怎么有这样的人。但刚才林伟业猝不及防的吻将她弄得晕乎乎的，好不尴尬。这会，真觉得不知怎么说才好，加上她的心性善良，看着面前两人可怜兮兮的样，满腔的怒火竟然发不出来了。

    “哼，这事没这么便宜，你们损害了我女朋友的名誉，也间接损害了我的名誉。必须受到应有的惩罚。

    “林总啊，我们该罚，你要我们怎么做嘛？”李均平明显慌了神。

    陈培玲没想到事情会演变成这样，看林总的样子也不好惹，又求若熙：“若熙，好歹我们也同学一场，你就看在同学的份上，算我求你，对李总网开一面吧。”

    门外的观众越聚越多，龚勋发表演讲般说：“大家回去工作啦，你看，李总和陈经理都对散布谣言造成王经理的名誉受损深表悔恨，要主动请罚啊。～～”

    观众们只得散去，不过全公司都沸沸扬扬地议论开了，除了个别人外，大家都嘲笑李均平和陈培玲如跳梁小丑般的举动，力挺王若熙。更多的是对林总和王若熙是恋人关系乐见其成，虽然刚知晓两人是情侣，但大家公认两人真的很般配，说他们是郎才女貌，金童玉女。一时两人竟成了众人羡慕的神仙美眷。也有那暗恋林总的小姑娘哀叹，不过想想自己确实不如王若熙这般优秀，与林总相配，也心甘情愿地送上祝福。乔薇更是好为若熙高兴，她是知道若熙以前不认识林总的，那一定是林总对若熙一见钟情，而若熙这回接受了，这可太好了。

    最后，林伟业在若熙的劝阻下，同意不起诉李均平他们，但要他们公开在公司全体会议上，当着所有员工向若熙道歉，而且要本着真诚的态度，否则他保留随时追究的权利。

    伟业转身回办公室，若熙紧跟而至。她满脸绯红，质问伟业：“我什么时候成了你的女朋友，而且谁允许你当着众人吻～～”她实在说不出我字，只觉得血似乎都往脸上冲，脸上就像火烧般的烫。

    他却不吱声。此时伟业看着面前羞的满面红云的若熙，再看着她的唇，觉得她真的好美。要是她不是害死表哥的凶手，他一定会不顾一切的拜倒在她的石榴裙下，无怨无悔。他终于明白了表哥为什么会那么爱她，从他掌握她的一切资料，到最近的接触，还有刚刚她原谅那两个人……她确实有值得人爱的魅力。正胡思乱想间，他对她的质问丝毫没听见，只见她的嘴唇一开一合，他又想起刚才的一吻，她的唇好软，好香，好甜。还有她娇羞和惊怒的模样，要是再来一次该有多妙。被自己的这个想法吓了一跳，他方才惊醒。自己到底怎么了，别忘了接近她的目的，他严厉提醒自己。于是他甩甩头，让自己冷静下来。

    若熙见他理也不理自己，火气更旺，难不成他就是逢场作戏，纯属好玩？这个想法让若熙心里如打翻的五味瓶，不知啥滋味。刚才他霸道的吻，冰凉清新的唇和他身上的男子气息，都仿若刀刻般刻入记忆深处。若熙觉得自己好像并不是特别排斥，心底深处甚至有个小小的愿望，希望他是真心的。

    “你到底在听没有？你凭什么说我是你女朋友，还有你干嘛要那样做？”若熙见他神游物外，只得提高音量重说刚才的话。

    “哎，我说王若熙，你怎么回事？我帮了你，你还不识好人心来指责我？”伟业故意不疾不徐地激她。

    “你，你”若熙被他弄得说不出话来。

    “你应该感谢我，王若熙。你看，现在全公司都知道你是清白的，不是吗？”

    他继续激她。

    “我不需要你帮助。我人正不怕影子斜。”若熙气恼地说。

    “那可说不好，还有，别的女人排着队想当我的女朋友还当不成，你有什么好吃亏的。”他边说边向她走近。若熙本能的后退，而他步步紧逼，很快把若熙逼到了墙边。

    “你要干什么？”若熙防备地说。

    “你认为呢？”伟业好整以暇地盯着她。

    “你说的好像我占了便宜似的，我应该暗自庆幸你的恩赐吗？如果你这样想的话，我告诉你，我宁愿你把我剔除出局。”若熙还击他。

    他直视着她，心潮起伏，看向她的眼睛也加深了恨意，她当年一定就是这样拒绝了满腔热忱的表哥，狠狠地伤害了表哥，导致表哥觉得了无生趣，选择了结束一切。一定是这样的，这个十恶不赦的女人，又要故技重施了吗？越想越气，他更近一步逼近若熙：“难道做我的女朋友你很丢脸吗？”

    两人的距离太近了，彼此都能感觉到对方呼出的气息。若熙已退无可退，又见他发怒般的样子，连忙用手挡住他：“你让开点啦？”

    “我偏不？”伟业不依不饶：“回答我的问题？”

    两人的姿势无比的**，就像情侣般紧贴。为了缓解尴尬，若熙只得说：“我不是这个意思。”

    “我可以理解是不丢脸啰。”伟业笑了。

    没想到他会这么说，若熙抬头，正好对上了他的笑脸。和那个人的神采如此相似，若熙的心漏了一拍。只是他的笑好像更复杂，似乎有别样的情绪充斥期间。

    本来质问的人，最后也没问出名堂就落荒而逃。出了伟业的办公室，若熙恨不得捶自己两下。姓林的霸道的夺去了自己的初吻，最后还成了救人的英雄好汉。若熙对这个结局到底该哭还是笑，她已经无力思考了。只是，心里升起不一样的情愫，仿若星星之火，正呈燎原之势般的不受控制地蔓延。

    隔天，李均平言辞恳切地在公司大会上向若熙道了歉。至此，这场闹剧以李均平成了众人笑柄，而若熙被大家羡慕的结局收场。

    李均平私下和陈培玲大吵一场。他怪陈培玲不帮他。陈培玲窝了一肚子火，想想偷鸡不成还蚀把米，王若熙形象不但未损还添了彩，并且搭上了林总这样的“白马王子”，心里那个恨啊，如同燃烧的怒火般强烈。她指天发誓要王若熙付出代价。