
    第二天一早，公司宣布全体员工开会。

    公司人事做了较大大的调整，财务部则由王若熙取代了陈培玲担任经理。

    财务部已经炸开了锅。除了陈培玲的两个贴心豆瓣外，大家都很高兴。纷纷围在若熙的身边恭喜她。陈培玲黑着面来到若熙的办公室，因为上头叫立刻进行工作交接，所以她很不高兴地来找若熙。

    乔薇朝大家努努嘴，示意大家出去了。于是众人都散了。

    陈培玲将自己的东西砰的一声放在桌上：“王若熙，快去坐你梦寐以求的位置啊，我可是赶紧给你挪地方，否则惹恼了林总的红人可了不得了。”

    “你什么意思，人家若熙早就该坐那个位置，群众的眼睛是雪亮的，有些人抢占了几年还好意思？早该让贤了！”乔薇大声说。

    “这还轮不到你说话，你算那根葱？”陈培玲的心腹汤菲出来搅和。

    “那你呢？你还想狐假虎威吗？这更轮不到你开腔。”乔薇毫不示弱。

    “好了，别吵了。薇薇，帮我收东西。”若熙拉住乔薇。本来还觉得有点对不起陈培玲，既然这样，自己一点都不用不好意思。

    若熙在乔薇的帮助下很快收好了东西，搬入了经理办公室。陈培玲把办公室搞得一片狼藉，同事们都涌了进来帮若熙收拾，大家边干边说笑。

    “众望所归啊，这回林总终于顺了大家的意。”

    “就是，本来就该若熙来当经理嘛”

    “我们都服若熙。”

    “对对，我早就不待见那个陈培玲了，她连副的都不该当。”

    “所以说林总还是仁慈的。”

    …………

    陈培玲的办公室与这边的热闹相比，简直门可罗雀，冷冷清清。陈培玲恨恨地看着那边，心里面相当不平衡：“王若熙，咱们走着瞧，看看谁笑到最后，哼！”

    总裁办公室，龚勋已将财务部的情况一五一十地告诉了林伟业。林伟业摸了摸下巴，满意地笑了笑。“看来，王若熙又树了一个敌人。这是我乐见的。”他心里开始安排下一步行动了。

    次日下午两点钟，公司召集部门经理开了会，就公司的下一步运作进行了安排。伟业最后讲了话，虽然才几天时间，可是林伟业已对公司了若指掌，对公司的问题分析地透彻深入，该解决的拿出了十分可行的方法，该改进的，也提出了改进办法……，大家都听得心服口服。当他信心满满地告诉大家：“我将在公司全体员工的支持下，将公司推向相当的高度。”时，经理们都情不自禁地站起来鼓掌。若熙也不例外，她打心眼里赞叹：真是一个人才！对他的好感更是加大了许多。

    散会后，李均平办公室里，陈培玲对着他大发雷霆：“你个没用的东西，就这样看我被欺负也不管？”

    “培玲，这是那个林总下的命令，我有什么办法嘛？”

    “狗屁，平时嘴巴抹得比蜜甜，现在屁都放不出。”

    “我告诉你李均平，我现在就告诉你老婆，我们的关系去。你不管老娘，老娘也不是吃素的，老娘死也要拖个垫背的。”

    “我的姑奶奶，你消消气。我这不还在想办法嘛。”

    “那好，我就等你给老娘拿出办法来，否则，老娘不客气。”

    说来陈培玲和若熙也是大学同学，陈培玲心眼小，妒忌心超强。对比自己漂亮又优秀的若熙心生妒意，是从一进大学就开始的。原来，她一直是天之娇女，父母、老师、同学眼中的耀眼明珠，她是被大家一手捧大的，所以自信心膨胀，认为自己是万人迷，别人都要追着、求着她，等着受她的青睐。岂知天外有天，人外有人，王若熙的出现，直接把她从云端拉了下来，她的光芒不在，风头全被王若熙抢了。高傲的她如何受的了，所以这梁子就结下了。后来，她暗恋学长范逸成，赶着去表白，却被人家直接拒绝，人家告诉她爱的人是若熙，还劝她改改自身的坏脾气，不要高傲的不可一世…………那时，她就发誓要和王若熙势不两立。

    大学毕业后，王若熙来了这家公司，后来她也来了。进了这家公司后，她很快搭上了李均平，李均平长得还人模狗样的，而且是老总裁的独生子，有钱又会哄女人，极大地满足了她的虚荣心，她便做了李均平的地下情人。所以再后来，她在公司里呼风唤雨，处处压制王若熙，感觉无比解恨。

    可是，今天她却感觉栽面了。不行，绝对要扳回来。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>