
    “哈哈哈，哈哈哈……”听王若熙讲完这段故事，赵伊雯笑惨了。

    “有什么好笑?早知道就不告诉你了。”看她笑得要停不下来，若熙嗔怒。

    “这个姓林的好样的。若熙，像你这种冰山，还得这样的人来治你。”伊雯好不容易止住笑说。

    “又胡诌，懒得理你。”

    “若熙，我为你高兴，真的。我早就期盼你能遇见这种人。范逸成什么都好，可是他没有这个人的这种劲头，所以他没戏。你被动，他不主动，所以你们俩就成了平行线。范逸成太温润，他捂不热你这块冰。唉，性格所致啊，恐怕你只当范逸成是兄长吧？”

    若熙无言地点了点头。

    伊雯说的一点没错。若熙的心里一直把范逸成当作可亲可敬的哥哥，除此之外，再无别的感觉。虽然若熙明确的告诉过范逸成，希望他找寻自己的幸福，不要因自己而耽搁了。但这个温润儒雅的男子却痴情的对她说：“我愿意守护在你的身边，我觉得你一点也不用抱歉，这于我来说是一种幸福。等你哪天寻获了你的幸福，我会祝福你，然后默默地走开。但是你有什么需要我的，我会应声而到。”

    他的一番感人的话，让若熙还能说什么呢？只能感叹自己是哪修来的好福气呢？

    每想到这些，若熙心中就会涌起一股暖流。

    “若熙，说老实话，你对这个姓林的有什么感觉？”伊雯逼问她。

    什么感觉呢？此时若熙的心里也是剪不断，理还乱般毫无头绪。想到他霸道的那一吻，若熙的脸又如火烧般地烫起来。伊雯眼尖地发现了：“若熙，你脸红啰！看来是有感觉，而且大大的。”

    “你又拿我开涮。”若熙拍她。

    “若熙啊，我可是过来人。你能瞒了我？快老实交代。”

    “我对他是有好感，但他那么霸道，我在他面前总有点战战兢兢的。”若熙如是说。

    “这证明你对他有感觉，所以芳心大乱。”伊雯果断地下结论。

    若熙不语。自己对他的感觉确实很怪，仿佛又回到初恋时，本来平静无波的心，如起了涟漪般。难道真如伊雯所说自己已经陷进去，乱了方寸，只是强撑着不愿承认？

    送若熙出门时，伊雯鼓励她：“若熙，跟着感觉走，敞开心，谈一场恋爱，找到幸福。这是所有爱你的人的心愿，包括那个男孩。加油哦！”

    回到家里，若熙翻出高中时的照片，她的初恋，那个叫杜世康的男孩在同学们的合照里，那么突出，那么帅气俊朗，张张都露出阳光般的笑容。若熙呆呆地看着照片，两行清泪默默地流下来。她用手指抚着照片中他的脸，低低地呢喃：“世康，你让我找幸福，我听你的。”是的，她决定答应世康，答应他在寄给她的最后一封信中的要求。

    “我想我是爱上林伟业了，世康是你让他出现的吗？他和你好像。”若熙把照片收起：“谢谢你。”

    早上一上班就见到了林伟业，他很有深意地看了她一眼，并不发一言。周围的同事开始起哄：“林总，你怎么不和你女朋友说话？”“是啊，王经理不要不好意思嘛，我们都看好你们这对金童玉女喔。”……若熙被弄得哭笑不得。但若熙的心里却甜蜜蜜的。

    林伟业正想着王若熙如果像个攻不破的堡垒怎么办？这会见大家起哄，心里很高兴，正好可以推波助澜，于是，他伸手拉住若熙的手，若熙挣扎了几下，也就任由他握住，于是就这样被他拉进电梯，然后拉到了他的办公室。

    “放开啦。”若熙好不容易甩开他的手。伟业已经计划好一切，于是他扳过若熙的脸，直视她：“做我的女朋友好吗？我喜欢你。”虽然在心里默默地加了两个字“才怪。”

    若熙望着他热切的目光，幸福袭来的惊喜迅速蔓延到全身，她好想立刻告诉他愿意，但女孩的矜持让她停顿了一下。见她不说话，伟业有些紧张，莫不成自己的游戏开局就不利，不行，他急了，于是直接地有些粗暴地吻上若熙的唇，她的唇柔软香甜，他挑开她的贝齿，舌头滑入，和她的丁香小舌纠缠在一起，一种过电般的酥麻感觉传遍全身，让他不由自主地将她拥紧。“唔，唔，你放开我啦。”开始还挣扎的若熙最后放弃了徒劳的举动，她觉得自己好像大脑已经一片空白，而他的吻带给她舒服的感觉，那种感觉浸入四肢百骸，让她忍不住从口里溢出了娇吟。于是她青涩地回吻他，而接收到这个信号的伟业喜不自胜，吻得更起劲。直到两人都觉得要窒息了才分开。