
    一连几天都忙个不停。加班加点，若熙好不容易才把陈培玲弄的烂摊子理顺。这才稍稍松了一口气。

    今天早上来上班，若熙觉很有点怪。首先是进大楼的时候，两个嘀嘀咕咕的前台小姐看她表情不正常。后来见到其他部门的人，别人好像笑得极不自然。若熙连忙看看自己的衣服，没有什么异常啊。出门时还照过镜子，脸上也没啥啊。“奇了怪了？”若熙暗暗有些不安。

    “王经理，林总办公室有请。”汤菲拖长声音，不怀好意地说。

    若熙答应：“知道了，我马上去。”

    进了办公室，乔薇竟然在里面，而且哭过。发生了什么事，以乔薇的性格，要把她弄哭可不容易。“薇薇，怎么了？”若熙觉得事态有些严重。

    “王八蛋，含血喷人。”乔薇揉了揉鼻子:“若熙，他们竟然像疯狗一样乱咬，说你和老总裁关系不正，所以才深得老总裁喜欢。李均平这个畜生，还说是老总裁亲自跟他讲过的。他简直是不要脸！！！”

    若熙也呆了，居然有这样为人子的，莫须有的给人造谣，还不惜搭上自己死去父亲的名节。

    “林总叫王经理立即去他办公室，你还不动吗？”陈培玲皮笑肉不笑地出现在门口。

    若熙站在林总门口，吸了吸气，推门进去。

    伟业铁青着脸，很不高兴。

    “林总，找我有什么事情？”

    他霍地站起来：“我真想不到，王经理还是情场高手，连老头都不放过啊？”

    “林总，你凭什么这样给我乱扣帽子？”若熙气得浑身发抖。

    “无风不起浪，现在公司里谁不知道你的丑事？”

    “我没有。欲加之罪，何患无辞？”若熙觉得自己快要控制不住自己的愤怒了：“你了解了事实没有，你有什么资格这样羞辱我？”

    牙齿咬得咯咯作响。若熙脸如死灰。她有种在大庭广众之下被脱光衣服的感觉，而且在这个她有好感但又有些敬畏的男人面前，那种无法言表的感觉让她觉得自己要透不过气来了。

    伟业看着她苍白的脸和发抖的身体，本来抱着看好戏的心情荡然无存。

    “人家儿子都说了，难不成谁那么无良，栽赃陷害自己九泉之下的父亲？”

    “就有那种人渣喜欢把别人的尊严死死践踏，我眼前不就有一个吗？”若熙从小家教甚严，父亲是个传统保守，可以说是刻板的人。他常对若熙说，我们一定要向孔雀爱惜羽毛一样珍视我们的名声。所以此刻的若熙，就像一个斗士。她毫不畏惧地回复他。

    伟业在那一刻有种感觉，好像这个王若熙并不像他了解的那般温顺，也不是那么好对付的。但他可不会认输：“哟，搞得自己跟圣女贞德似的，私底下谁知道呢？我对你的事不感兴趣，只是不要对我的公司造成不好的影响就行了。”

    “你，你，我马上找李均平来对质，我就不相信清者还不能自清了?”若熙满脸涨红。

    “怎么对质？如何证明？”伟业挪耶道，心想她还天真，与铁了心要整她的人对质能对出什么。

    “我～～”若熙毕竟是未婚女孩，听他这么一说，也觉得不知如何是好。想那李均平和陈培玲都不是吃素的，到时什么难听的话说不出来，自己本不是他们的对手，再加上这种事，怎么说得清。恐怕到时越抹越黑。若熙想到这里，委屈的眼泪已不可抑制地流了下来。

    伟业的心瞬时像被针刺了一下般。若熙哭得他方寸大乱，他相信她是清白的，他早调查过她与老总裁的关系，老总裁喜欢她是真。原本老总裁想促成若熙和儿子成一对，可儿子不争气，老总裁觉得儿子配不上人家，所以再不提及此事，只好把若熙当女儿般疼爱。

    “我相信你，我可以帮你。”伟业语气放软。

    “不需要。”若熙断然拒绝。

    伟业不由分说地拉过她，往李均平办公室拖去。

    “你要干什么？”若熙被他的举动吓了一跳。

    “少废话。”伟业气势汹汹。

    一出门，公司里的同事都目瞪口呆地看着这一幕。龚特助接到林伟业递过来的眼神，会心地点了点头。于是，大家在龚特助的招呼下都凑过去看热闹。乔薇觉得打破头都想不通，身为特助，还敢叫大家去围观，这有点不像话啊。不过顾不了那么多了，得赶紧去帮帮若熙。

    伟业怒气冲冲地推开李均平的门，把正在里面的李均平和陈培玲吓了一跳。

    “李总，我真是对你大失所望啊。一个人竟然无耻到你这样。为了自己的利益，可以视老父的名节于不顾。老总裁九泉之下有知的话，会如何看待你这个逆子？”伟业鄙视地痛斥李平均。

    李平均脸上红一阵，白一阵。头低下，大气不敢出。

    “林总，你才来，有些事你不了解。”陈培玲跳出来接话。

    “清者自清，浊者自浊。有些人自己臭不可闻，还以为别人没闻到，不过是自欺欺人罢了。”伟业一字一句说得陈培玲恨不得找个地洞钻进去。

    “李总可能不知道，若熙是我的女朋友。我并购这家公司就是为了她。”

    若熙咋一听，简直不相信自己的耳朵。她望向伟业，伟业给她使了个眼色。

    只听伟业继续说：“我的若熙是个洁身自好的人，这点我最有发言权。身为男人，正常男人都有情不自禁的时候，可是我的若熙非要等我们结婚后才肯给我。”

    门外的观众听到这么“香艳”的故事都兴奋起来。

    若熙简直惊呆了，他在说什么，太过分了。她正要开腔，伟业倏然地低头吻住了她，把她的话直接堵在了嘴里。若熙使劲挣扎，奈何挣不脱。于是，就被众人围观之下，把自己的初吻献给了那个霸道的林伟业。

    仿佛过了一个世纪，林伟业放开了她。满脸通红的若熙恨不得甩他一巴掌，可是手被他钳住，他附在她耳边低声的说：“我在帮你，别乱说乱动，要不再吻你。”这威胁的话很起作用，若熙实在不想在众人面前再被他吻了。

    “我女朋友的名声可不是你们随便毁的，她可以马上到医院去体检，到时我会让你们吃官司的。”伟业咬牙切齿地说。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>