
    “你每次都这样，也不问人家同意不？”若熙退后，与他中间保持一段安全距离后，才质问他。不过，她自己都感到自己的质问毫无力道。

    伟业看着她和自己拉开距离，对她的动作感到好笑：“喂，我又不是老虎，难不成怕我吃了你？”

    “不是老虎，胜似老虎。”若熙道，然后又觉得这样说好像有些暖~昧不清，不觉脸上飞满红云。

    伟业见她人面桃花艳如霞，再看剪剪秋瞳盈如水，而刚被自己吻过的红唇若娇艳欲滴的花瓣，加上她身上淡淡的幽香，所有这些无不散发着致命的诱惑。不禁呼吸一窒，心旌飘荡。心中感概于是就冲口而出：“那你呢？我看就是让男人无法自己的祸害！”

    若熙听他这么说，就冲过来要打他，可是还没碰到他的人，手已经被他的大手制住了，而且还被他取笑：“小丫头，还想和我斗，这回你可是自己投入我的怀抱的。哈哈哈……”

    若熙整个人被他圈在怀中，正要挣扎，他却低下头：“若熙，看着我的眼睛。”

    虽然是命令似的口吻，若熙还是如同被蛊惑般地抬起头，看向他。他深邃的眼睛火辣辣地盯着自己，而下一秒他的话，更让若熙无法忘怀。他说他对自己一见钟情，无法抑制地爱上自己了。

    若熙心里如波涛汹涌般，但更多的是甜如蜜糖的感觉。心中一个小声音，越来越响：“告诉他，答应他，因为你也爱他。”

    伟业热切地继续告白：“若熙，不要拒绝我，这样我会受不了。嗯，给我答复，yesorno?”

    若熙肯定地点了点头。

    “太好了！”伟业拥紧她。若熙娇羞地将脸埋入他的怀中，而他嘴角噙着笑，好像很高兴，心里却暗自冷笑：“鱼儿上钩了，王若熙，看我如何把你捧上云端，再摔下来。”

    “晚上我们一起吃饭，怎么样？”伟业邀请她。

    “好，我听你的。”

    若熙满心雀跃地回到办公室。乔薇正好来找她，见她笑得灿烂，就打趣道：“哟，若熙，心情相当不错嘛，我们林总还真有办法，冰山美人都折腰了。”

    若熙追她，佯装要打她，两人就在办公室里笑闹了一番。

    “好了，好了，我认错，以后不说了，说林总去。”乔薇一屁股坐到凳子上。

    若熙也停下来喘气。乔薇充分发挥打破砂锅问道底的精神，套出若熙的真心话。她一拍桌子，高兴不已:“哇，林总，我真要对你刮目相看，你太威武了，终于为这世上少了一个黄金剩女做出了突出贡献。小女子在此佩服不尽啊。”

    “又没正形了，快去干正事，否则别怪我不客气！”乔薇就这性格，若熙也只得按她的套路出牌。

    “好，大经理都发话了，小的敢不遵从吗？不过若熙，我打心眼你为你高兴。”

    “我知道，谢谢你，薇薇。”

    “好了，这是这周的周分析报表，我就是为这个来找你的。开始工作啰。”两人便投入工作。

    伟业办公室，龚勋和伟业谈得正欢。龚勋说：“林总，太厉害了，这么快就请她入瓮了。”伟业笑笑：“敌在明，我在暗，她是逃不脱我的手掌心的。”“哎，只是她要知道了真相，好像太残忍了点。”龚勋叹了口气。

    伟业也沉默了。有时他也觉得自己这样做，会不会太残忍。王若熙如果没有害死表哥，那该有多好。可是为什么偏偏是她？张扬亲眼见到表哥死前一天，和王若熙单独呆了半小时，那半小时，她一定说了什么伤得表哥很重。我可怜的表哥，你为什么这么傻啊？想到这些，伟业就觉得自己做得一点也不过分了，这是王若熙咎由自取，她活该！

    “我没有叫她一命偿一命，只是让她尝尝被爱上的人甩掉的滋味，这有多残忍？这已经够仁慈了。”这些话他几乎是吼出来的。

    “林总，你有什么用到我的，我在所不辞。”龚勋坚定地支持道。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>