
    一直以来范逸成温文儒雅地存在于自己的身边，他对自己的好，对自己的心意，若熙是清楚的。但或许是冥冥之中自有定数，若熙无法勉强自己接受范逸成，她认为这是对范逸成的不尊重，也是对两人的亵渎。所以若熙多次婉拒范逸成，明示暗示他不要在自己身上浪费时光。可是范逸成永远是招牌式的微笑，温柔地对她说不要剥夺他默默地守护她的权利。若熙还能怎么样呢？她心如止水，不期待自己的爱情，可是突然闯入的林伟业却让若熙彻底改变了想法，这难道是天意吗？一切发生地突然和不可抗拒，好像有神秘的力量扯住若熙，让她没有一丝力气反抗，就这么陷入爱河。自己越幸福，她越觉得对不起范逸成，所以她的心无比纠结和不安。直到刚才范逸成坦然接受，她才有一种被释放的感觉。

    “逸成，你这么优秀，一定会找到一个好女孩，一定会过上幸福的生活的。”若熙忙不迭地送上祝福。

    “我相信，谢谢你的吉言。”为了让若熙能安然而幸福，范逸成忍住锥心之疼，微笑地回答若熙。

    若熙笑了，灿烂的、甜美的笑容写在脸上，在咖啡馆柔和的灯光下显得无比美丽，这样一个美好的女孩，应该拥有幸福的，范逸成在心里念叨着。于是他也笑了，是的，若熙幸福是最重要的，比什么都好。

    两人离开了咖啡屋，范逸成开车送若熙回家。在若熙家公寓楼下分手道别。若熙叫住转身的范逸成说：“你以后还是要常来我家喔，我爸我妈可是将你当儿子看待的。”“那是当然，就怕你以后嫌我烦要撵走我呢。”范逸成开玩笑地说。若熙低声道：“逸成，永远做我的哥哥，好吗？”她满怀感激和期待地望着他。范逸成热切地点了点头，揽过若熙说：“好，我的小公主妹妹！”然后在她的额头印下一个吻。尽管认识这么多年，两人却礼貌有加，今天这一吻在两人之间似乎是个逾矩的举动，可若熙没有推拒，坦然地接受了“哥哥”的吻。

    远处黑色轿车里的男人却为这一幕气得七窍生烟：“好你个王若熙，还真是耐不住寂寞，马上就和别的男人勾搭在一起。”林伟业几乎要发疯般冲出去痛扁那个男人。从他这个角度看上去，那两人十分亲密地在窃窃密语，“王若熙，你这个不要脸的女人，看我怎么收拾你。”伟业咬牙切齿道。

    “若熙，让我这样静静地抱你一会，可以吗？”

    范逸成几乎是哀求道。若熙没有说话，也没有离开他的怀抱。范逸成觉得自己抱着若熙，好像是要跟自己多年的爱恋做个告别。而若熙觉得是拥在哥哥怀里，顺便回想起他对自己种种的好……于是两人就各怀心事，安静地拥在一起。

    伟业在这边越想越气，心中对若熙存有的一点怜惜一扫而光，他的脑子里都是恨，恨不得上前推开那个男人，不许他染指若熙。他此时是糊涂的，没有爱，哪来的恨呢？只是他没察觉罢了。正在忍无可忍的时候，相拥的两人分开了，男人回过头来，伟业借着路灯，看见对方是个不折不扣的大帅哥一个，心里的火气更旺了：王若熙，你这个妖女，到底使了什么招，迷惑了一个又一个？想起自己不由自主地开车到这，苦巴巴地守在这，却看到这样的“西洋景”，他不禁自己把自己骂了个狗血淋头。骂完他也下了狠心：你不仁，也别怪我无义。

    伟业一打方向盘，车悄悄滑入车道开走了。若熙送走范逸成，回头恍惚间看到了伟业的车，但她随即否定自己，伟业今天有事不会来了，自己怎么了，好像无时不在思念他似的，真是中了他的魔了。若熙脸颊烧红般发热起来，一颗心怦怦跳着，无法平静。

    回家的路上，伟业已经想好明天如何整治若熙了，他一定要让她留下深刻印象。

    &lt;ahref=http://www.qidian.com&gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;