
    接下来的几天，两人似乎沉浸在甜蜜之中。一起吃午饭、晚饭，吃完晚饭，两人就像一般的情侣一样，携手逛街、看电影、在外滩漫步，享受这浪漫惬意的生活。在若熙的坚持下，两人都是在街边普通的餐厅吃饭，但也似乎吃得很舒服。

    伟业对若熙的了解更加深了一层，她温柔、亲切、理性、孝顺……优点不是一般的多。而且她还是一个不太注重物质的女孩子，伟业要买东西送她，她拒绝说：“不用啦，只要你真心对我比什么都强。”伟业听到这些时，心里很不是滋味，一方面对若熙有好感，一方面又想把这些好感通通掐灭在萌芽中，心里仿若有两个小人在争斗，搞得他左右为难。一边是甜蜜，一边是恨意，他觉得自己搅在其中无法自拔。“不行，我一定要速战速决，这样拖下去非把我搞崩溃不可。”

    计划早已经拟好，现在正进行得很顺利，但进度稍微缓慢了些。伟业决定加快。下面该张扬出场了。

    “二哥，要劳驾你出山啰。”

    “这么快啊？”张扬的声音听起来有些吃惊，同时显得很沮丧。

    “我想快速解决。对了，二哥，听声音你好像不太开心。”

    “唉，还不是你嫂子的事情。”

    “嫂子怎么啦？”

    “最近又想了个新办法，让我去找个女人生孩子，还说她不介意。”

    “二哥，那你艳福不浅哟。嫂子这么通情达理。”

    “去你的，你又不是不了解我，我那么爱她，怎么可能做这种事。”

    “她最近没继续治病吗？”

    “没成功，唉。我说我们领养一个孩子算了，可她不愿意，说一定要让我有一个自己的孩子。”

    “嫂子也是太爱你了，她觉得自己不能生育很对不起你。”伟业劝解张扬。

    张扬叹了口气道：“我何尝不知呢？她现在在我面前低眉顺目，唯唯诺诺的，我看了心真疼。她以前是风风火火，强势的人，现在这么大的转变，可想而知她心里的苦。”

    “真是天不遂人愿啊，你们俩本是人人艳羡的恩爱鸳鸯，却摊上这档事。”

    “她是个倔强的人，再加上我父母还不知情，吵着要抱孙子，她的压力太大了。”

    “二哥，现在医学这么发达，嫂子自己也是医生，她的病也不是完全不能治的，所以打起精神，还有希望的，啊！”

    “嗯，我也是这么认为的。还有我们的计划，我缓几天就会来办的，放心。”张扬心情转好一些。

    “不慌，你先把嫂子安抚好再说。我抽空到杭州来看你们，顺便劝劝嫂子。我有个朋友的母亲是治不孕症的专家，我帮你联络一下，找她看看。”

    张扬连忙致谢：“谢谢你。”

    “自家兄弟还说这些干嘛。二哥你一定要多向嫂子表白你的想法，表达你爱她这个讯息，这点很重要。”

    “知道了，自己都没谈过恋爱还搞得跟情场高手似的。”张扬忍不住笑了。

    电话里传来的笑声让伟业也附和着笑了。自己总算帮二哥放松了心情。

    “不过我还是佩服你啊，这么快就把那个自命清高的王若熙搞定了。”

    “那是，我是为正义而战嘛。王若熙这个小妖女斗不过正义哟。”

    哈哈哈，哈哈哈……两人都放声大笑。

    收线后，伟业将自己陷在真皮椅里，沉思起来。

    “叩，叩，叩”传来敲门声。伟业刚和张扬通话，为防打扰将门锁上。他站起准备去开门，边走边问：“谁呀？”

    “我，若熙。”

    心突然跳得好快，若熙从不主动到办公室找他，难得今天来，伟业心情大好，看来自己在她的心中越来越重要啰。抬手一看表，快十二点了，和她一起去吃午饭。伟业自己都没觉得自己的举动像极了陷入热恋的男子。

    开门见若熙笑意盈盈地站在门口，伟业按捺不住自己的激动，一把将她拉了进来。

    若熙叫：“你慢点啦，小心我手里的饭盒。”

    伟业这才注意到她手里的保鲜盒，好奇地问：“拿这个来干什么？”

    “我为你做的爱心便当啊。”若熙低声道。

    但这句话仍然清清楚楚地钻进了伟业的耳朵。伟业心里很受用，她含羞的样子更让他心里荡起涟漪。或许刚才当了别人的爱情指导，还沉浸在爱中吧，伟业觉得若熙好像也不是那么可恶似的，他噙着笑故意大声重复：“爱心便当？”

    “嗯，你老在外面吃饭，虽然我做的饭菜没有外面的好吃，但我就想做给你吃。”若熙一边说一边打开保鲜盒。

    菜点很丰富，可以说色香味都不错。

    “我还注意了营养搭配哦。”若熙扬起头笑了，她的笑就像明媚的阳光，看着很舒服，很温暖。

    心中有种情感慢慢升腾，伟业被小小地感动了一把。

    见他不说话，若熙以为他不满意：“你可以尝尝，我的厨艺还是可以的。”

    “我很满意！”伟业伸手揽过若熙，酷酷地开口：“不过，我想在吃爱心便当之前，吻吻它们的制造者。”

    若熙脸红了，伟业的俊脸已经低下来了。两人的唇很快胶着在一起。两人现在已经越来越默契，加上今天伟业的心情不错，这个吻便来的缠绵悱恻，难舍那分。两人好不容易才结束这个浓情蜜意的吻。

    “好了，吃饭了，待会凉了。”若熙边说边拿纸巾帮伟业擦自己沾到他唇上的口红，伟业异常享受地闭着眼睛，让她温柔的擦拭自己的唇。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>