
    下班了，伟业缩在办公室里，透过窗户，他看到若熙和乔薇有说有笑地从大厦前的广场穿过马路去坐公车，直到看不见两人为止。他才开始慢条斯理地收拾东西，准备下班。

    等他出得门来，刚走到走廊的拐角，他就听见陈培玲的声音，压抑的，妖媚的声音飘进耳朵里，他连忙放轻脚步，悄悄探头一看，只见陈培玲正和公司搞网管的小刘在说话，女人极尽诱惑般地贴着小刘布置着什么事，而小刘正频频点头。两人的眼睛都望向了若熙的办公室，直觉告诉伟业陈培玲一定是指使小刘做什么不利于若熙的事情，于是他将自己隐在拐角的阴影里藏好，看他们有什么花招。

    陈培玲左右张望了一下，从兜里掏出钥匙开了若熙的门，两人很快闪了进去。伟业悄悄走过去，从百叶窗的缝隙里见小刘正在捣鼓若熙的电脑，他立即恍然大悟，明天公司要开个会，若熙要在会上做一个财务分析，陈培玲一定是要破坏若熙做报告。伟业本能地正要发怒，转念一想自己不是也想让若熙出回丑吗，这不可以借机行事吗？于是，他蹑手蹑脚地退回了办公室。

    伟业是谁啊？计算机专业的高材生。所以对小刘的小伎俩毫不困难地就知会了。他暗暗地责备自己怎么没想到这一招呢？看来还是得感谢陈培玲的提醒哟。

    等那两人走了以后，伟业飞快地敲键盘，通过远程控制很快就将若熙的被小刘删除的文件找了回来，果然是若熙明天要做的报告。他快速地读了一下，心中赞道：确实写得不错，分析地有条理，原因探究地深刻，文笔流畅，真正下了一番功夫的。他咬了咬嘴唇，将文件备份了一份，然后下决心般将若熙的报告删除了一部分，然后伪装成文件损坏，等若熙打开时会弹出一个对话框提示文件损坏。他甚至想象到了若熙打不开文件时着急的样子，她一定是我见犹怜地可怜像。不过，顾不了这么多了，再说，我不做，也有陈培玲做嘛，而且自己还帮她保留了一大半内容，到时叫龚勋帮她恢复文档，她再补充一些，应该不会有太大影响。他安慰自己，以使自己心里好受些。

    伟业又如法炮制将陈培玲明天要做的报告删了个干干净净。做好这些，他才吁了口气，收拾停当准备回家。

    再说若熙，因为伟业临时有事，若熙就想赶紧了了自己的一桩心事――就是约范逸成出来讲清楚，既然自己已经心有所属，幸福得紧，就得赶快告诉范逸成，以免耽误了范逸成寻找属于他自己的幸福。所以她下午就约好了范逸成。这会，两人正坐在一间雅致的咖啡屋里。临窗的座位，咖啡热腾腾地绕出一圈圈雾霭，不知内情地路人从窗外望进去，两人就像一对十分相配的情侣，男的俊逸，女的优雅，似乎正蜜里调油般谈情说爱。可是，此时两人的氛围却无比的尴尬。若熙好不容易将事情说完，仿若抽丝剥茧般地感觉。范逸成的脸色貌似平静，心里却翻江倒海般地沸腾着。下午若熙打来电话，范逸成心里欢快地不得了，他还以为若熙被他的真情所感动，所以主动约他。若熙是他视为珍宝般的女孩，他爱她很深，虽然从赵伊雯那里他稍稍知道了若熙爱过一个已经过世的男孩，但他有信心陪着若熙走出这段情伤，她将他当哥哥一样看待，他觉得自己也是幸福的，他能让她依赖，他可以等，等到她爱上自己。这么多年在这种信念中，范逸成活得充实而快乐。可是今天这一切都显得那么突兀，若熙爱上了一个认识不久的男人，她谈到那个人是娇羞甜蜜的表情，让范逸成彻底没了自信，仿佛一瓢冷水从头浇下来。范逸成确定若熙爱上了那个人。那个人到底有什么魅力？想着这些，范逸成心口抽疼起来。

    若熙还是注意到了范逸成的脸色不好看，她怯怯地低声道：“逸成，原谅我，这辈子我欠你的只有下辈子偿还了。我一直把你当兄长般敬重，我还能有这个权利吗？”

    看着若熙起雾的大眼睛，范逸成的心又抽紧了，仿佛被人用力地捏了一下。他回过神来：“若熙，你说的是什么话？你永远是我的好妹妹！”他加重了语气。是的，爱一个人就是让她幸福，自己怎么忘了这个呢？于是，他释然地吐了一口气说：“那个小子今后敢欺负你，你就告诉我，我一定不会轻饶他！”虽然他的心又一阵抽疼。

    若熙忐忑不安的心随着这句话渐渐平息下来。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>