
    说起龚勋和伟业的渊源，就要追溯到龚勋读初中时。龚勋是个农村孩子，母亲早逝，父亲多病，还有年迈的爷爷奶奶和一个体弱多病的妹妹。贫寒的家实在无法让他继续学业，尽管对学校念念不舍，成绩优异的他也只能抹着眼泪准备辍学，和村里的一个远房堂叔去外地打工挣钱。在这当儿，也许上天怜悯这个品学兼优的好孩子，学校老师告诉他市里的一对好心的夫妇通过希望工程办公室表示，要捐助一个孩子，学校把这个名额给了龚勋。这对夫妇正是林伟业的姨父姨母。所以龚勋得以顺利完成学业。后来他远赴美国深造，伟业的姨父姨母又让自己在美国的外甥林伟业多照顾他。再后来，他自然成了伟业的得力助手。对于龚勋来说，他们对自己有再造之恩，这份恩情他永世铭记。所以，他们的事就是自己的事，他一定会竭尽所能帮助他们的。

    伟业吩咐龚勋给他订好晚餐：“包场吧，我想搞得浪漫些！”

    “OK，包你满意。”龚勋闪出房间。

    快下班了，若熙开始关电脑。抬头见伟业站在门口。他斜斜地靠在门柱上，右手插在西装裤袋里，落日的余晖正好笼罩在他俊帅的脸上，好像给他的脸抹上了一层淡淡地金色，让他看起来宛若闪光的明星般耀眼。若熙看呆了。

    “喂，若熙，你的男朋友虽然很帅，也经不住你这样色迷迷地看嘛，人家会害羞的。”

    噗呲一声，若熙忍不住笑起来：“谁色迷迷啦？”不过想着自己刚才的表情，好像有点像花痴啊。她不好意思地低下头，继续偷笑。

    “刚才某人看着我，好像都流口水了，你摸摸你的嘴角？”继续逗她。

    “哪有？”她下意识的抬手摸了一下，什么都没有嘛。再看伟业一脸的坏笑，明白自己被他耍了：“你就知道欺负我。还说会害羞，我看是没羞。”

    空气中弥漫着温馨。伟业伸出手臂，做了个邀请的姿势：“宝贝儿，我们去吃饭。”若熙迟疑了一下：“公司里还有好多同事没走呢，你先下去，我马上来嘛。”

    “我林伟业的女朋友挽着我，他们能说什么？走啦！”若熙只得挽住他的手臂，在众目睽睽下走出公司。

    来到淮海路上的一家高级餐厅，若熙才惊觉在闹市里居然还有这么一块风水宝地。这家餐厅装潢典雅，美轮美奂。透明的落地窗，干净整洁的餐桌上别致新颖的餐具，天花板上豪华的吊灯，训练有素的侍者……，这一切无不佐证了这家餐厅的奢侈华贵。侍者将他们引导到中间的主桌，桌上好大一瓶鲜嫩欲滴的蓝玫瑰，这是“蓝色妖姬”――玫瑰中的奢华品种。

    “伟业，你不需要弄得这么隆重，我们简简单单吃个饭不是挺好。”若熙觉得真没必要。

    “那怎么行，今天是我们第一次正式约会，我一定要认真对待。”

    “伟业，谢谢你。但这样我觉得不适应。”若熙看向那瓶蓝色玫瑰，说真的，她喜欢红色的玫瑰，虽然不如蓝色妖姬这么奢华，但它象征着火热的爱情。

    伟业顺着她的眼神看过去，也大致猜出了她的想法。本来龚勋订的是红玫瑰，但他让他换成蓝色，伟业想的是自己对她不会付出真爱，所以也不愿意送她红玫瑰。而蓝色妖姬，很适合她。她不正是一个害人的妖姬吗？

    “我本来是让他们准备红玫瑰的，可是我又觉得太俗。你对我来说是特别的，所以我用蓝玫瑰赠佳人。能理解我的良苦用心吧？”

    原来他这样想，若熙刚才有点小失落瞬间消失：“嗯，伟业，谢谢你的良苦用心。但我怕你这样会把我宠坏的。”

    “那是我的荣幸。”伟业绅士般地一笑。

    “下不为例啊。伟业，我们以后随便一些就好。还有，今天这里怎么没其他人啊？”若熙觉得偌大的餐厅很冷清。

    “不会有其他人，今天这里属于我们。”伟业深情款款地望着若熙说。

    “你包场？伟业，这是何必呢？”若熙叫道。

    伟业将手放在嘴边，做了个噤声的动作。这时，餐厅里响起了轻柔舒缓的音乐，弥漫着浪漫地气息。侍者已端上餐点，斟上红酒，晚宴开始。

    吃晚饭，龚勋亲自为两人当司机，先把若熙送回了家。在小区门口，伟业要龚勋等着他，然后他亲自要把若熙送回公寓楼口。若熙和他挥手作别，他凑过脸要讨个晚安吻。若熙在他脸颊上吻了一下，他长臂一伸，又成功偷亲芳泽。这才念念不舍地道别。

    若熙回到家久久不能平静，她感到好幸福。觉得这幸福太不真实了：自己怎么会遇上了这么完美的男人？这茫茫人海中，两个人相遇的几率本就微乎其微，她遇上了出色的他，而且两人还爱对方，这真是缘分非浅。优秀的世康离开她时，她曾悲愤地认为老天不喜欢她，所以带走了世康，可是现在，她觉得老天待她真的不薄。还有世康，你安心吧，我已经找到了幸福。

    伟业也是无法入眠，在床上辗转反侧。刚才的氛围太好了，伟业几乎要沉迷进去了。他那么自然地宠溺她、呵护她，甚至有种不想和她分开的念头。自己不能爱上她的，可是在她面前自己怎么很自然，或者说下意识的就那样了呢？“不行，不行，林伟业你一定不能自乱阵脚。”他狠狠地揪着自己的头发：“一定是今晚喝了酒的缘故。”这样解释自己的行为，伟业方才获得心安。