
    她的动作让伟业感到很舒服，就像和煦的春风拂过。有那么一瞬间，他希望时间就此停住。

    “擦干净了。”若熙呼了口气。她近在咫尺的温软的、如兰香般的气息让伟业情不自禁的抱住了她，呼吸也急促起来，一种原始的欲望蠢蠢欲动。伟业怕自己把持不住，连忙放开她，克制自己转移注意力。

    “我们开动吧，若熙。”他坐到桌前，招呼若熙。

    两人开始吃饭。平心而论，若熙做的菜真好吃，手艺那是顶呱呱的。伟业边吃边夸赞道：“嗯，不错，好吃。”嘴里包着饭菜，伟业只能简短地表示自己的满意。若熙听闻他的赞美，笑着给他夹菜，伟业的碗很快堆成小山。

    “你也吃。”伟业也帮忙往若熙碗里夹菜。

    两人吃得超级温馨。不一会，饭菜就被消灭地一干二净。

    “嗯，我的胃好享受，它感觉太爽了。”伟业拍着肚皮开玩笑。

    “你喜欢吃就好，我以后可以天天给你做。”若熙微微一笑道。

    “OK，这可是你自愿的，我没逼你哟。”

    “为你洗手做羹汤，是我的荣幸。”若熙脱口而出。

    “哈哈哈~~~，看来我的魅力无穷呢！”伟业笑得眉眼大开，男性的自尊心得到极大的满足，一时心里非常高兴。

    若熙的脸有些烧红，自己怎么就毫不犹豫地说出来了呢？不过转念一想，自己已经爱上了他，无法自拔的爱上了，所以很自然地表达出来也是正常的。

    伟业自然不知道若熙心里的兜兜转转，只是觉得若熙已经完全被自己迷住了：“小妮子春心荡漾了。”这么想着他觉得自己有些不堪，他不仅欺骗了一个女人，还偷了别人的心，这种行为令他感到纠结和无力。

    “好了，我把这些收拾了。”若熙开始清理保鲜盒。

    “放那好了，我来弄。你做饭辛苦了，所以我也得做点什么不是？”

    “没关系，你弄我还不放心呢。”若熙笑着打趣。

    “你小瞧我？虽然我做饭不如你，洗碗这些可是好手。”这是实话，刚到美国读书时，伟业也在餐厅里打过工，洗了好几个月的盘子。

    “是吗？龚特助不是说你是锦衣玉食的大少爷吗？你还洗碗？”若熙俏皮地挑挑眉，表示质疑。

    “一切让我用行动说话！”伟业卷起袖子准备把保鲜盒拿到茶点室。一边摆头示意若熙一起去。

    不一会，伟业已将保鲜盒洗得干干净净。若熙看他一系列动作流畅专业，不得不表扬他：“很好！”心里为伟业加了不少分。

    两人说说笑笑回到伟业办公室，。伟业问她：“你做菜的手艺哪学的？”

    “自学的呗。我妈做菜的手艺就很好，我一方面可能是遗传了我妈的烹饪天赋，另一方面自己也喜欢烹饪，我觉得那是一种艺术。再加上我小时候，爸妈上班忙，我就经常自己解决吃饭问题。所以就练出来了。”

    “这样啊。”伟业不禁想起也爱做菜的表哥，表哥扎着围裙在厨房里的样子浮现在脑海里。高涨的情绪如同被浇了盆冷水般瞬间没了。伟业的脸阴了下来。

    “你想啊，用各种食材烹饪，你得动脑筋，有好的刀工，掌握好火候，然后做出色香味俱佳的饭菜，这与画家作画有异曲同工之处呢。”没有注意伟业的变化，若熙还在兴高采烈地说。

    “我想起要办一件事，今天晚上我们就不一起吃饭了。”伟业极力克制自己。

    “行。那你去忙吧。”若熙看了看表：“好了，我也要回办公室了，bye!”说完如一阵风般飘了出去。

    伟业焦躁地揉着自己的头发，叹了口气，心里如打翻了的五味瓶，搅合着各种滋味，搞得他心乱如麻。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>