
    伟业决定去道歉，一方面是得知若熙爱的是自己，心里几得意的；另一方面他怕不赶紧取得若熙的谅解，他的计划可能实施起来有难度，所以他现在是一门心思的想如何哄回若熙。

    “龚勋，你快帮我出点主意啊。”等乔薇一走，伟业就着急地问龚勋。

    “林总，我看你是当局者迷？你心理学学得那么好，还摸不透女孩的心思？再说乔薇不是说了嘛，先道歉，接着放甜蜜炸弹，凭你的魅力，没问题啦。”

    “那我现在就去。”说着准备拔腿就走。

    “慢！林总，现在她正在气头上，得给人一点时间冷静一些。还有先让乔薇说嘛。”龚勋劝他：“林总，从这件事我觉得王若熙真的不错，所以才有君子好逑嘛，我觉得你可不可以考虑抛开一些恩怨，好好待她呢？”他一边小心地说，一边注意观察伟业的脸色。看到伟业的脸色深沉起来，他只好打住话头：“我的意思是这样做，以后她被抛弃的时候，你的心里会好受些。”

    “你向着她说话？她千好万好，可害了表哥，这些好相当于零。”

    “林总，你想嘛，你对她好点，也可以让她更死心塌地地爱上你，这样对你报仇也有利嘛。”龚勋扯了个理由，心里说：“若熙，我也只能这么帮你了，但愿到时你能受的伤害小些，谁叫你害死了表哥，又爱上了表弟呢。”

    伟业没有再反驳龚勋。

    若熙办公室，听了乔薇所说的一切，若熙表面没有什么反应，仍专注于自己的工作。等把工作做完，她喝了口茶，脑子就不受控制的想起乔薇的话来：“若熙，这回你可得原谅他，你没见他知道事实的时候那个表情，呵呵，简直就像个合不拢嘴的白痴。”若熙想到伟业没来由的怒气和合不拢嘴的白痴样，心里暗暗好笑，其实还谈什么原谅不原谅，知道他是吃错了醋后，自己就压根对他恨不起来了。心里还有些许小甜蜜，这是他在乎自己的表现。

    想到这里，她又想起他说自己是棒槌，若熙自言自语道：“傻瓜，你才是真正的棒槌。”然后若熙自己笑了。还有乔薇说的那句话：“我看林总也太不会骂人了，居然用了那么man的语言，好好笑~~”若熙的笑意更大了。

    “若熙，你没事了吧？”刚进门的乔薇看她傻傻笑，就打趣她。

    若熙摇摇头：“没事了。”乔薇心里舒了口气，若熙的脾气她还是了解的，有时候还是犟得很，她怕若熙真不原谅伟业，她这个说客可不丢分了嘛，还跟人林总打包票了。再说，这两人彼此有意，特别是若熙，居然走出了情伤，所以，乔薇打心眼里不愿两人为这点小事分手。

    “你没事干吗？不好好工作跑我这来，你不知道我们的林老板是会生气的小男人？”若熙故意严厉地说乔薇。话音一落，两人相视一望，便哈哈大笑起来。乔薇笑来捂住肚子，直说：“不行了，不行了，我肚子笑得好疼~~”

    林伟业这时来到门口，正看着笑得前仰后合的两人。若熙抬头看见他，只见伟业挤出讨好的笑容：“什么事这么开心啊？”若熙止住笑，乔薇好不容易停下来，她指着伟业说：“还能笑什么？拜林总所赐噢。”说着朝伟业努努嘴，比了个OK的手势说：“我得回去工作了，到时林总又会骂我棒槌了。”然后发出爽朗的笑声，一溜烟闪人了。伟业好不尴尬，可又不能发作。

    若熙率先打破沉默：“林总驾到不知有何贵干，我的工作已经做完了，刚才休息了一下。”

    伟业探寻地打量若熙，见她平静无波，加上乔薇的暗示，心里有谱了。

    “若熙，不生气了啊？我给你道歉，你要怎么罚我请自便。”

    “是吗？”若熙淡淡地说。

    “当然，若熙原谅我，我也是气昏头嘛。”

    “你就那么不相信我？”若熙故意冷起脸。

    “不是不相信你，只是自己没自信，怕你被别的帅哥拐跑了。”

    若熙听他这么一说，心里一股暖意，很舒服。她甚至想大喊：“猪头，我现在心里还能容下别人？”

    伟业看着若熙的脸色柔和起来，知道自己的话已经打动了她,心里暗自得意，小丫头，我毕竟是学过心理学的。于是，他揽过若熙，霸道地说：“以后不准别的男人碰你，否则我就~~”

    “就什么？”若熙用力推开他。

    伟业又大力地拉过她说：“就跑去骂那个男的是棒槌。”

    若熙再也忍不住了，笑得开花开朵，把伟业也逗笑了，两人立即冰释前嫌。