
    经过这次小风波，若熙对伟业的爱不但未减，反而更加浓烈了。

    缘分这个东西真是奇妙，若熙觉得自己和伟业的缘分是神奇的，否则不会遇见他就如飞蛾扑火般，不顾一切地想靠近他，爱他，为他改变自己。如同一潭死水般的心海如今已是波涛汹涌，无法控制了。就放开一切爱一场吧。

    境由心生，若熙的好心情自然流露出来，整个人显得光鲜灵动，爱情的滋润让若熙笑意盈盈，幸福满泻，也让多日不见的赵伊雯着实逗趣了一番：“哟，若熙，不谈恋爱则罢，一谈就搞得如此高调，生怕全世界的人不知道，你看你，脸上都写着幸福两个字呢，就是要告诉大家―我恋爱了！”这次若熙没有说话，沉默地表示了自己的立场，是的，我很幸福，我找到真爱了！

    天气越来越冷了，若熙和伟业今天准备去吃火锅。两人来到一家火锅店，这家店因为是正宗重庆火锅，味道鲜美，够麻够辣，所以生意奇好。伟业预先订了座位，省了排队之苦。两人在安静的小包间里落座，服务员就端上来火锅子，开了火，事先熬好的底料汤慢慢散出香味，伟业脱掉外套并提醒若熙也脱掉外套，然后请服务员将罩子罩在外套上，以免火锅的味道弄到衣服上。若熙看着他贴心的安排，心里十分受用。

    房间的温度渐渐升高了，两人的脸都淡淡飘红，在灯光下看着，自有一番景致，加上情人眼里出西施，若熙越发觉得伟业是天字第一大帅哥。此时大帅哥正在往火锅里加菜，一边加一边问若熙：“你吃辣的行不？”

    若熙正望着他出神，没有回答，伟业扭头看她痴望着自己，嘴角不自觉地弯了弯，提高音量：“王若熙，不带这样看我吧？再这样我要收费了。”心里却继续种种暗喜和得意。

    若熙这才回过神来，有些不好意思地笑了。伟业已经拿起筷子，高叫道：“可以开动了！”若熙夹了块薄土豆片，放到店家调制好的蘸碟中滚了一下，放进嘴里，好香，虽然辣得咝咝作响，但这味道真不错。伟业说：“巴适吧，这可是我推荐的店，我可是负责任的美食家噢。”“好好，干什么都要别人夸。”若熙夹了块鱼片放到他碗里：“奖励你的。”伟业也夹了片毛肚给她：“来而不往非礼也！”两人就这么你一块我一块的，仿佛是互相喂食般，甜甜蜜蜜地吃了起来。

    吃饱了，若熙说：“伟业，谢谢你，我吃得好满意喔。”

    伟业痞痞地逗她：“光说有什么用，来点实际的。这里，亲一个！”

    “讨厌，又开始了。”

    伟业继续逗她：“你看你看，你的思想就是复杂，我只是叫你吻吻我的脸颊嘛，讨厌吗？”说着凑近她：“要不，让我亲你。”

    “你，你~~”望着突然靠近的俊脸，若熙的呼吸急促起来，怕伟业说到做到，待会服务员进来看到多难为情啊。若熙只得凑近他的脸颊亲了一口，可是刚准备抽身，伟业回过头来准确地吻住了若熙的唇，成功偷香。

    吃完饭走出门，若熙觉得有些冷，深秋的风还是蛮有威力的，于是她将手抱在胸前。伟业却热得很，遂把自己的衣服脱下披在若熙的身上，顺便将若熙的小手拽在自己温暖的大手中。两个人就这么牵着手，边聊边走。

    “你冷不？”若熙怕他冷。

    “我的身体一级棒，不仅不冷，还热着呢!”伟业把胸脯怕得啪啪地：“最冷的时候，我也就多穿件毛衣罢了。对了，我还真得去买两件毛衣了，回国的时候压根就没带。要不，你陪我去买。”

    “伟业，要不我给你织吧，我织毛衣的手艺还不错哟。”

    “真的，你会织？现在好多女孩都不会织的，再说，买也方便嘛。”

    “你不嫌弃的话，我帮你织，与买得不一样，这是我的心意呢！”

    “那敢情好，我喜欢穿“温暖牌”的。你不知道，我大学的室友穿着女朋友织的毛衣那得瑟样，这会也让我尝尝这滋味。走，买毛线去！”

    两人一路欢歌地往前跑去。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！