
    回家的路上，伟业已经想好明天如何整治若熙了，他一定要让她留下深刻印象。

    早晨一上班，若熙就发现伟业脸上写满不满，也不知道是什么原因，正纳闷间，龚勋来通知开会。若熙连忙开电脑，准备将文件拷入U盘拿到会议室去，可是文件莫名其妙地打不开了，老是弹出一个对话框，提示文件已损坏，这可把若熙搞蒙了，昨天还好好的，本来她是要将文件打印出来的，可临时有事，一直没空打，若熙现在是肠子都悔青了，可是哪买后悔药呢？今天的会议又恰恰很重要，若熙为准备这次会议也下了不少功夫，所以急得团团转。乔薇这时进来催她：若熙，你还不去开会？若熙抓住乔薇：“怎么办？我今天真是闯祸了。文件损坏了。”乔薇看了看电脑屏幕，立即也跟着着急起来了。

    这边林伟业一早气冲冲地来上班，本来定于9点半开会，为了收拾若熙，他故意提前了半小时，而且他也不准备叫龚勋去帮她找回部分文件：“我看你怎么下台。”伟业专等着看若熙的笑话。

    而陈培玲也向热锅上的蚂蚁般团团转，她待会要做的报告居然也不见了，尽管反复回忆之下，她确信自己是保存好的，怎么见鬼的不见了？叫来小刘鼓捣了半天也没有结果，毕竟小刘的水平远在伟业之下，他如何有办法？陈培玲派出去打听若熙情况的“亲信”回来了，陈培玲得知若熙也与自己情况差不多，就她那种死都要拖个垫背的自私性格，心里竟还幸灾乐祸了一番，然后破罐破摔，想着如何推责。不过她打破脑袋也没想通自己怎么也遭遇这种怪事。

    若熙咬着唇，暗暗对自己说：“冷静，冷静”除了一些数据外，若熙对文件内容还是比较了解的，几乎可以口述出来。所以，若熙沉着地对乔薇说：“薇薇，帮我找一些数据，我准备写个简要的提纲，到时凭记忆我还是可以复述十之八九的。”“好样的，若熙。快说在哪找？”“上个月的报表里，诺，这些数据。”若熙龙飞凤舞地写好交给乔薇，乔薇忙不迭地寻找起来。

    会议室里，除了若熙和陈培玲，其他人都已经端坐好了。“她们俩人在干什么？通知开会这么久了，要我们都等她们吗？”伟业大声怒道。其他人都面面相嘘，看来林总今天心情不好，连女朋友都不放过。于是众人更不敢妄动，整个会议室安静地掉根针到地上都听得见。

    沉默了一会，伟业叫道：“龚特助，你给她俩打电话，叫她们赶快给我滚过来！”

    龚勋得令去打电话了，过了一会，陈培玲苦着脸来了，若熙紧随其后，却没有陈培玲的慌乱和无措，两人进来刚坐下，伟业就铁青着脸宣布“我看二位无视我们大家，足足让我们等了十分钟，这个月的奖金通通扣掉，我希望大家以后吸取教训，下不为例。现在开会。”大家都不敢吱声，心里却嘟囔，觉得林总小题大做，再说原定的开会时间你林总又提前了嘛，陈培玲就罢了，本来就不是什么好人，而王若熙简直太冤了。不过大家又想会不会是林总故意演的苦肉戏，目的是报复陈培玲呢。不过猜归猜，众人现在也只得服大，林总说了算嘛。

    陈培玲丢脸丢到姥姥家了，结结巴巴地讲了一会，听得大家不知所云，一头雾水。陈培玲最后恨恨地抱怨：“不知道什么原因，我的文件找不到了，听说王经理也遇到同样的问题，看来是公司电脑出了问题。”“王经理，是这样吗？”伟业转向若熙，若熙看向他，却见他眼里闪着愤怒的火苗，这让若熙突然有一种对他摸不透、看不清的感觉。她稳稳情绪说：“是的。”“这就好笑了，公司里的其他人的电脑都没问题，就你们俩的有问题？要找借口也不能找这么烂的借口，当我们是白痴？王若熙，我对你太失望了，陈培玲找了这个借口就算了，居然你还敢依葫芦画瓢，你真是个棒槌！”伟业的话音一落，众人都惊了，看来林总对王经理是动真格了，居然一点都不给人家留情面，莫非两人吵架了？

    胡思乱想间，若熙不卑不亢地说：“林总，我说的是事实，没有调查就妄下结论的人才是真正的棒槌。散会后请到我的办公室去看，电脑在那，它虽然只是件物品，可比某些自以为是的人强多了。”若熙绝不容许别人侮辱自己的人格和尊严，即便对方是自己的爱人。所以她有力的回击伟业。

    “居然说我不如一件东西？”林伟业气得不行，想大吼大叫起来，但现在开会，不好太过份。于是他说“即便如此，也怪你自己，你为什么不备份呢？自己的错还不敢承认？废话少说，现在我们要听报告！”

    若熙忍住气，环顾大家说：“对不起各位了，我耽误了大家的宝贵时间，请大家原谅。现在我开始给各位做分析报告，请大家批评指正。”

    若熙并没有报告内容，只有一张小纸条，数据和提纲而已，但若熙娓娓道来，整个分析报告做得很流畅，条理明晰，事实清楚，分析透彻，有根有据，大家听得频频点头，伟业想看笑话的心都淡了，心里对若熙也不得不佩服。

    散会后，陈培玲娇滴滴地对伟业说：“林总，你去看看我的电脑嘛，网管的小刘可以给我作证的。”陈培玲心里暗喜，看来林总已经玩厌了若熙那个丫头，要不两人在大会上那么针锋相对？再说，依若熙那个丫头的德性，要原谅这个林总也不大可能。这么想着，陈培玲好不高兴，这样的事她是乐见其成的。

    林伟业和若熙正卯着呢，所以就随陈培玲过去了。若熙郁郁寡欢地回到自己的办公室。乔薇迎上来问情况，若熙的泪再也憋不住了，扑簌簌地往下掉了起来。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>