
    乔薇见若熙掉泪，忙不迭地问：“怎么啦？是报告没做好，还是什么嘛？告诉我呗。”

    若熙没有说话，她还沉浸在刚才的事情当中：伟业那双含怒的双眸在若熙的脑海里挥之不去，还有他尖酸的话语以及转身和陈培玲离去的冷漠，让若熙如同三九天掉入冰窟般难受和无助，昨天还亲密异常，今天却如此疏离，这是怎么回事？

    “若熙，别哭了，告诉我发生什么了？”乔薇关切地望着她。

    在乔薇寻根刨底地坚持打听下才弄清了来龙去脉。“什么，姓林的发什么疯了，竟然这样对你？我要去找他问个清楚。当初我还说他的好话，却没想到是这样的人，姑奶奶我还偏不信治不了他。”边说就风风火火地跑出去了。

    “薇薇，回来……“若熙想拦住她却拦不住。

    再说伟业从陈培玲那很快就回来了，气冲冲地坐在真皮椅上。

    龚勋看着这架势有些奇怪，说实话，起初他对若熙没有一点好印象，心目中已经把她等同于巫婆之类的角色，对伟业的报复行动是十二分的支持的。伟业的表哥相当于他的表哥，所以伟业的悲痛也让他悲痛，可是自己却不能化解这悲痛，只有竭力帮助伟业啰。可是随着他与若熙的进一步接触，他逐渐发现若熙的优点：亲切、温柔、优雅、人缘又极好……，这些好的印象一点点吞噬了坏的印象，一个鲜明生动的若熙日渐清晰地呈现在他面前。有时他甚至希望伟业放弃报复，他想直接告诉伟业，可是又有点犹豫，毕竟站在伟业的立场上，伟业是不会罢休的，所以他只有在心里祈祷伟业终止这场“游戏”；有时他想到若熙爱上伟业，最后被心爱的人抛弃哪种楚楚可怜的样子就有些不寒而栗。龚勋就这样焦躁而矛盾地参与在这场游戏中。今天虽然他也满头黑线，但男主角这样做不是摆明了要将女主角拒于千里之外，莫非，伟业良心过不去，不想再冤冤相报了？

    “林总，别生气，开会这点小事也不值得你大动肝火嘛。”龚勋劝他。

    “龚勋，你说那贱女人做的事能不让人生气吗？你不是外人，我就直说了，昨天我有事没有陪她，结果人家就扑倒在另一个男人的怀里。看来我们只看到了她的表面，骨子里他就是个水性杨花的贱货！”伟业越说越激动，将桌子拍得啪啪作响，整个手掌都拍红了。

    “是她吗？会不会看错？”

    “怎么可能？她化成灰我也认得出来，而且还在她家楼下。”

    “叩，叩，叩”这是响起了敲门声。

    “请进。”龚勋话音还未落，乔薇已经闯了进来：“林总，你怎么能这样做呢？就是一个会议报告，若熙并没有耽误呀，你凭什么刻薄地损她？”

    “我说的是事实，损她？依我的脾气没叫她卷铺盖走人都不错了。”

    “哟，想不到林总还是独裁者，枉自我还在若熙面前给你美言，我看我才瞎了眼。如果你这样，OK，不用你喊，我们自己就走了。”

    “乔薇，现在大家正在气头上，我看先冷静一下再说。”

    “冷静？我看该冷静的是林总，他简直是莫名其妙的做法。”

    伟业火气冲上来：“我莫名奇妙？你的好姐妹若熙没事倒在男人怀里就不莫名奇妙？我看李均平他们当初说的就是事实。”

    “你不要含血喷人！”乔薇又气又急：“你说话要讲证据，不要随心所欲地污蔑加诽谤。”

    “我亲眼所见还能有假？”

    “什么时候？什么地方？你哪只眼睛见了？”乔薇梗着脖子据理力争。

    伟业又狠拍了一下桌子，咬着牙说：“昨天晚上，她家楼下。”

    “不可能。”乔薇不信。

    “你问问那个假装正经的王若熙，看看我说的是谎话不？不过，她可能会一推三二五死不认账！”