
    “满口胡言，你等着，有本事和若熙当面锣对面鼓地对质。”乔薇撂下话走了。

    “若熙，走，跟我去和那个该死的林总当面对质去，我看他真是脑袋被门夹了，居然胡说八道造你的谣，说你昨晚和一男的搂搂抱抱，我超想扇他一个大耳瓜。所以，现在我们去讲清楚。”边说边扯住若熙往外走。

    “他什么时候看见的？”若熙站住不动。

    “什么？真有这事？”乔薇愣住了：“姓林的说的是事实？”

    “昨晚我约了范逸成，我想告诉他不要把时间再浪费在我的身上了，让他追寻自己的幸福。”

    “噢，你是该这么做。莫非林总碰到你们了？”

    “没有啊，范逸成送我回来，他和我做了个告别的拥抱，在我额头上印了一吻倒是确实发生过的。我恍惚看到林伟业的车，难道他确实在那?”

    “看来这就清楚了，林总无巧不巧的看到了，就打翻了醋坛子瞎猜。我去告诉林总，把这个醋坛子安抚好。”没等若熙反应过来，乔薇又一阵风似的刮走了。

    乔薇呵呵笑着回到伟业的办公室。“林总，看看昨天和若熙在一起的是不是这个男的？”乔薇把手机里范逸成的照片拿给伟业看。

    伟业瞟了一眼，确实是昨天的男子，他好奇为什么乔薇的手机里存有这人的照片。乔薇似乎看出了他的疑惑：“这是范逸成，说起他，那真是谦谦君子，不仅人帅，而且优秀出众，好多女孩的梦中情人噢。”

    “说这些干嘛？讲重点。他和王若熙是什么关系？”龚勋打断她的话。

    乔薇白了他一眼：“急什么，我讲的就是重点。”然后故意闭嘴卖关子。

    “说下去！”伟业严肃命令乔薇。

    “我再说下去，有些人就会不好意思了，因为错怪好人，还有乱吃黑醋。”

    被这丫头一阵呛白，伟业面子有些挂不住，又不好发作，他也很想知道真相。

    “好了，你也出够气了吧？继续讲吧。”龚勋打圆场。

    “范逸成喜欢若熙好多年，可若熙一直敬他如兄长，所以若熙婉拒他多次，希望他不要在她身上浪费时光，可范逸成说他愿意默默地守候在她的身边，直到她找到心上人。还说这也是一种幸福，绝不是浪费，请若熙给他这个权利。哎，要是范逸成对我说这个话，我一定毫不犹豫地嫁给他。也是若熙和他没缘分啊！”

    “恐怕不是没缘分，昨天不是还约会了吗？”伟业沉下声说，不过明显底气已经不足了。

    “昨天还不是为了你，若熙现在被你骗了，一心一意爱上你这个自大狂，自然要告诉范逸成，好让人家也追寻自己的幸福去。所以最后来了个告别的拥抱，哥哥在妹妹额上印了个告别之吻，自然而简单的事情，被你上纲上线，不至于吧？你还是喝过洋墨水的呀！”然后狠狠瞪了伟业一眼。

    “那个，真是这样的话，林总你得去给人道歉。”龚勋赶紧给伟业使眼色。

    “道歉？我叫若熙不接受你的道歉，哼！”乔薇见伟业已面有悔色，故意拿起乔来。

    伟业也觉得自己有些过分了，不过，知道若熙爱的是自己，心里又有骄傲之感。若熙能无视如此出众的人选择自己，所以自己的魅力还是蛮大的，男性的虚荣心又得到了极大的满足。这时便放软身段求起乔薇来：“好好好，都是我的错，我疯了，吃错药了，不过看在我也是在乎若熙的份上才犯的错，乔女侠，你一定要给我指条明路。”

    “现在才承认自己猪头啊？好吧，看在你真心悔过的份上，我帮帮你，在若熙面前给你说说，你自己要真诚地给若熙道歉，再拿出你的甜言蜜语，可能若熙就会原谅你了。”

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>