
    乔薇急匆匆来到楼下，范逸成还没有到。她便站在太阳下等他。深秋的太阳晒得人暖洋洋的，天空高远而蔚蓝，乔薇此时不免心花怒放，看着什么都觉得可亲可爱。

    范逸成是乔薇心里的偶像，乔薇在心里暗恋他已好久，她对他是“一见钟情”、“二见倾心”，可是范逸成喜欢的不是她，所以，她只有深埋这份感情，这份感情压在乔薇的心里好重，重得只有夜深人静时独自在被窝里为它哭泣。记得初次和范逸成见面时，他和若熙一起向她走来，他挺拔英俊，清雅不凡，乔薇宛若看见了现实版的“白马王子”，只是这个“白马王子”是驾着马车奔向她最好的朋友若熙的，于是乔薇在心里痛骂自己，准备狠狠拔掉刚刚萌芽的情种；可后来，却发现若熙对范逸成只视作兄长，正所谓落花有意，流水无意，乔薇那颗情种又慢慢复舒；再后来，范逸成愿意默默坚持和守护在若熙身边的勇气和决心，让乔薇决定永永远远将这份感情雪藏，人前不露出一点异样。有时，乔薇都觉得自己虽然没有谈恋爱却已经历了风风雨雨地曲折情路，她自嘲自己是个特例。

    小时候被父母抛弃，从小在孤儿院长大，一个人要面对各种困难，成长中的磕磕绊绊，让乔薇的性格泼辣，做事风风火火，如同假小子般。别人看到她总是欢欢乐乐的，可是她也有忧愁的，那就是对范逸臣的单恋，只是她不愿让别人看到罢了。

    工作后，她每月都要回孤儿院去呆一天，帮院长妈妈做点事，唠唠家常；给孤儿院里的弟弟妹妹买点学习用具和礼物什么的。以此回报院长妈妈为自己的真诚付出，是院长妈妈用她博大的爱把乔薇从一个孤寂、仇视、叛逆的小孩变成了一个开朗、热情、懂得感恩的好姑娘。

    若熙后来也加入了她的孤儿院一日游，再后来范逸成也来了，每次回去，孤儿院的小朋友简直像过节一样欢迎他们的到来。

    范逸成的车稳稳停在乔薇面前。他下车从后备箱里搬出一大袋礼物，和乔薇一起走进大楼，准备送乔薇到电梯口。

    “那个林伟业没有再为难若熙了吧？”范逸成还是不放心地问。

    “他敢，你看我像吃素的吗？他对若熙要有半点不好，我就会拔刀相助的。所以，你放一百个心啦。”

    范逸成笑了，以他了解的乔薇来说，她说的确是大实话。

    “不过，这两人经过这场小风波的调和，那可是感情升级，愈发恩爱了，看得我们这些旁人都羡慕不已噢。”

    “那就好，若熙幸福比什么都好。”范逸成喃喃地说。乔薇扭头看他，只见他很平静，整个脸闪耀着一种神圣的光辉，乔薇心里暗想：范逸成，天下第一大好人非你莫属。同时芳心又狠跳了起来。

    “到了，你上去不？”乔薇站在电梯门前，甩头问他。

    “我就不上去了，待会就要去机场了。你替我告诉若熙一声就行了。”

    “好，那就再见，祝一路顺风！”

    “谢谢，再见！”范逸成道别后离开。

    “乔薇，等等我。”刚要关电梯门，公司销售部的左晓蕾钻了进来。

    “乔薇，老实交待，刚才那个极品帅哥是不是你男朋友？我看看给你送什么好东西？”边说边翻乔薇手里提的袋子。

    “去去，少捣乱，这是他托我帮带给孤儿院小朋友的。”乔薇拨开她的手。

    左晓蕾故意翻翻白眼：“乔薇，你也忒小气了嘛。我只是看看嘛。不干就算了，但是必须回答我帅哥是不是你男朋友？”

    “不是，我们只是普通朋友。”

    “不骗我？”左晓蕾眨着眼问。

    “哎，你信不过我，我乔薇是那种爱撒谎的人吗？”说着作势要揪左晓蕾的耳朵。她们俩是同时进公司的，平时就爱没大没小的开玩笑。所以左晓蕾连忙机警地闪过乔薇的“偷袭”。

    “好好，我信！你乔薇，那是一言九鼎的主！”然后竖起大拇指。

    “少来，就会嘴巴抹油。再见！”两人说笑间已走到乔薇的办公室前。

    左晓蕾欲言又止，只得和乔薇道别。