
    若熙家，温暖的灯光下，若熙的爸妈吃完晚饭，收拾停当，在沙发上坐下。

    “老王，你说咱女儿最近是不是变了？”若熙妈问老公。

    “嗯，我也发现了，经常晚归。”

    “而且看她心情不错，常有笑模样，莫不是恋爱了？”

    “我们到想她恋爱呢，可你这个认死理的女儿，恐怕难噢。”若熙爸叹口气。

    “唉，这孩子，老天真是不长眼，为什么要带走那个世康嘛，害我们若熙那么苦。”说着，眼圈泛红，声音哽咽起来。

    “好啦，你看你又来了，要是若熙在，不是又被你拖进悲伤中去了，真是！”若熙爸责怪她。

    “你就知道说我，也想不出办法，你看看女儿这些年过的什么日子，她的爱情刚萌芽就被摧残，这对她的打击那么大，那是刻骨铭心的初恋啊？女儿的心就这么被冷冻了啊……”若熙妈开始抹眼泪。

    “我怎么没想办法，我劝她的话要用火车装可能都要装几百节车厢了。可是……”若熙爸说不下去了。

    “我这是心急乱怪人。”若熙妈意识到自己又犯老毛病，每次两位老人谈起这些事，若熙妈就情绪失控：“你说，我们老两口就这么苦命，唯一的女儿什么都好，可就是失去追求爱情的勇气，我想不通，想不通……

    ”

    家里一阵沉默，老两口的心病已经纠缠得他们几乎喘不过气来，可想而知，女儿心里的苦，女儿孝顺，也知道他们为她担心，可是，让她随便找个人嫁了，老俩口绝不愿意，那样女儿会更不幸福。所以若熙父母对女儿说，绝不勉强女儿，若熙妈把眼泪吞下肚，却笑眯眯地安慰女儿：“不嫁就不嫁，今后给爸妈养老。”

    “你说世上的事怎么就这么不随人愿，我们愁女儿不愿嫁，以前我的同事张大成，他那闺女初中就和男孩谈恋爱，后来换男友像换镰刀把，把张大成气个半死，骂他闺女离了男人就活不了，要是若熙能和她中和一下该多好。”

    “切，你这个老古板，思想何时变得这么开通了？若熙从小被你严格管教，再加上又出了那档子事，所以才这样嘛。”

    “老太婆，你又乱怪人了，我严格管教有错吗？跟我这个没关系的事你又要硬拉在一块。”

    若熙妈正要张口，若熙爸抢过话头：“算了，看在你更年期的份上我不和你计较了。”

    两人都知道对方心里的苦，所以屋里又是一阵沉默。

    伟业将若熙送到楼下，依依不舍地分手。若熙提着毛线往家中走，边走边想自己将和伟业相爱的事告诉爸妈，爸妈会有多高兴。本来想早一些告诉父母，可开初若熙一直处在一种不真实的感觉之中，她觉得像做梦，她怕自己会打退堂鼓，怕伟业会反悔，担心这担心那……在反反复复地煎熬中，她决定等自己的感情真切稳定下来再告诉二老，她清楚，二老再也伤不起了。如今，她坦然地接受了这份感情，所以决定向父母告白。

    “爸妈，我回来了!”若熙欢快地喊爸妈。

    “回来了！”若熙妈迎上来，眼尖地发现若熙手里的毛线：“若熙，你买毛线做什么？”

    “有用啦，妈你过来坐。”若熙贴着老爸坐在沙发上，又拍着旁边的座位邀请老妈。

    若熙妈走过来落座。若熙立即亲昵地揽着妈妈，又挽着爸爸的手，清清嗓子说：“爸妈，我要告诉你们一件事，你们听了一定会高兴的！”

    “别卖关子了，说！”若熙爸爸命令她。

    “我有男朋友了，毛线就是买来给他织毛衣的。”

    “真的？”若熙妈妈抓住若熙的手，不相信似地追问：“你没有骗我们？和谁？你和谁恋爱了？”