
    一早，伟业就接到电话。电话那头张扬显得很高兴：“伟业，我昨天和你嫂子到北京你介绍的牟大夫这来看过病了，牟大夫真不是盖的，找她看病的人络绎不绝，多亏了你的引见，不然恐怕要排队预约到几个月后去了。好多夫妻抱着孩子来感谢她的妙手回春，让他们能享天伦之乐。我和你嫂子心里顿时亮堂了许多。”

    “就是，二哥，你们一定会圆梦的。”伟业感到很高兴。

    “反正你嫂子现在心情大好，昨天下午做了一系列的检查，牟大夫说吃个半年左右的药应该就见效了。”

    “这可是好消息，二哥，改天咱哥俩得举杯好好庆祝一下。”

    “对对，这次贤弟还真是帮忙帮到点子上了。你嫂子一高兴，现在正在首都疯狂shopping哪。对了，我们过两天就回来，你二哥这下后院安定了，就一身轻松地来帮你对付小妖女了。”

    “谢谢二哥，不过一定要以你方便为准，我这边不用着急的。”

    挂了电话，伟业咧嘴笑了：小妖女，现在已经被我迷得七荤八素了。

    若熙昨晚织毛衣织得有些晚，睡眠明显不足，眼眶一圈眼色加深了。乔薇发现她的熊猫眼睛，就问她怎么了？若熙摇头：“没什么，昨晚睡晚了点。”

    “若熙，你可是出了名的乖宝宝，作息时间规律得很，昨天为什么晚睡？老实交待，是不是干什么坏事去了？”边说边做怪相。

    若熙见她挤眉弄眼的，一下就明白了她话中有话，故意叉腰说：“乔薇，你的皮痒了是不是？”

    伟业早在旁边看了好一会好戏了，这时见若熙叉着腰，气鼓鼓的样子，别有一番韵味，就忍不住笑出声来。

    “好哇，林总，你还敢在这偷听，若熙，现在可不兴再生我的气了，我们姐妹俩要一致对外，揪斗这个窃听者。”

    “去去，没个正形。”若熙说乔薇。

    “哎呦，看来我们若熙舍不得对付林总，哎，这就是典型的重色轻友啊，我乔薇一直被蒙在鼓里，如今才清醒哟，好伤心噢~~”故意拖长声音。

    若熙被她弄得哭笑不得，伟业只得伸出援手：“乔薇，上班时间你没事吗？在这来打趣上司很爽啊？看来我非得拿出司规不可啰。”

    乔薇噗呲一声笑了：“不行，我求饶，我现在是一人对两人，明显没优势，在下甘愿认输。”

    三人同时大笑起来。

    笑声传到陈培玲的办公室，把个陈培玲气的想跳脚。她心里不停地咒骂若熙和乔薇。

    乔薇知趣地离天，留下那两个似乎一分钟都不想离开的人。

    “若熙，昨晚有什么事没睡好？看看你今天这么憔悴，你不知道我心里好心疼呢。”

    若熙甜蜜一笑：“没事，我只是想早点把毛衣织好。”

    听她这么一说，伟业心里有些不是滋味，想着若熙挑灯为他织毛衣，一针一线密密实实地织满对他的爱，而就在刚才，自己还在叫她小妖女，还在想怎么整治她，伟业觉得自己是有些卑劣。可是，他也没有办法呀，老天，给我指条明路好不好？

    他慢慢踱步过去，将若熙轻轻揽紧，若熙防备地看着他：“伟业，这是办公室哎。”“嘘，就这样让我们静静地呆一会好吗？”若熙莫名地望着他，从他强作淡然的眼神中捕获了一丝转瞬即逝的不安情愫，这一抹不安让若熙再也无力反驳他，就这么静静相拥吧。

    乔薇放在包里的手机响了，她翻开包，可等她在杂乱无章的包里找到手机，电话已挂断，她自言自语道：“切，你的耐心可真不好！”不怪自己找手机的时间长，还怪人家耐心不好，也只有乔薇这种人才能这么理直气壮。

    乔薇连看都没看是谁打来的，又要将手机塞回包里，电话又适时响起。乔薇接起电话：“喂，你好。”“乔薇，你好，我是范逸成。”范逸成温雅的声音传来。

    乔薇的心不受控制怦怦直跳，范逸成会主动打电话给她，这是太阳从西边出来了？她连忙狠狠按住自己狂跳的心，深呼一口气：“你好，你有什么事吗？”

    “是这样的，今天单位突然派我去出差，想请你将我买好的礼物到时一起捎到孤儿院去，我本来想找若熙，可上次你说若熙的男朋友误会我们，所以我不想给若熙添麻烦，就只有找你啰，不知道你方便不？”

    “方便，怎么不方便，这事包在我身上。”乔薇连连应承。

    “那太谢谢了，我马上把东西送到你们公司楼下，你下来取一下。”

    “好，好，我马上下来。”乔薇拔腿开跑。

    “还要等一会呢，你不用急，到了我电话通知你。”范逸成苦笑一下，最后这句话那个急吼吼的乔薇一定没有听见，因为她已经挂断电话了。