
    早晨上班，乔薇就觉得不顺，坐地铁时楞没挤上，只得坐下一趟；换乘公交时又被一个毛头小伙踩了脚，当时把乔薇疼得眼泪在眼眶里打转，但肇事者后来诚恳道歉，乔薇也只得挤出笑容原谅对方的冒失。

    到办公室刚坐下，左晓蕾就来了：“乔薇，中午我请你吃饭啊，你可别推辞。”

    “行，没问题。天上掉馅饼我干嘛不接啊。”乔薇爽快的答应，心里暗想：“看来我是好人有好报，早晨不顺，中午马上就有人请我吃饭补偿我，嘿嘿，老天爷待我不薄。”

    “那中午下班我来找你。”左晓蕾说。

    “晓蕾，你是遇到啥好事了？买彩票中奖了呢，还是路上捡到金子了？”

    乔薇了解左晓蕾，她是个相当精明的人，平白请客是有些蹊跷。

    “到时候你就知道了。”左晓蕾丢下这句话跑了。

    中午，乔薇和左晓蕾坐在饭馆里，左晓蕾使劲点乔薇喜欢吃的菜，显得相当豪放。看来这家伙真发了财的样子。乔薇觉得两人吃不了多少，点来也浪费，就制止她：“好了，好了，我们俩又不是大胃王，少点几样。”然后叫服务生划掉了几样菜。

    “我的好乔薇，你还真是替我着想哟。”左晓蕾拉着乔薇胳膊甩来甩去。

    “哎呦，我鸡皮疙瘩都起来了，说吧，要我帮什么忙？”

    “乔薇，莫不是你有慧眼，能看穿我的心事？”左晓蕾拍上马屁。

    “我还不了解你？爽快点，别跟我绕弯。”

    “那我就直说了，乔薇，怎么办？我对昨天你那个朋友一见钟情了，你得帮我牵牵线。”

    乔薇闻听此言，一下愣住了，原来左晓蕾要她当红娘，介绍范逸臣给她。那一刻，乔薇头脑一片空白，让自己给自己的心上人介绍女朋友？一种无法言说的痛击中了她，使她的心一下收紧，她赫然明白自己对范逸臣的爱太深了，所以，她脱口而出：“晓蕾，这个忙我帮不了。”

    “为什么？他人不好？”左晓蕾不满地追问。

    “不是，他可是个好人，只是他有女朋友了。”乔薇极不愿意撒谎，可这次也得豁出去了。再说，范逸成确实有爱的人。但说完乔薇的脸还是不由自主地红了起来，还好，左晓蕾并未察觉。

    “这有什么，只要他没结婚，我就有机会，公平竞争嘛，谁笑到最后还不一定呢。”左晓蕾听了一点也不在乎。

    “人家很爱他的心上人，我可不去做这种事。”乔薇稳稳情绪道。

    “哎，他的心上人是什么样的人？”事已至此，左晓蕾也只得放弃，不过还意犹未尽地八卦起来。

    “是个很不错的女孩。”乔薇想起若熙，肯定地下结论。

    “乔薇，你认识他的时候，他就有女朋友啦？”

    “嗯。”

    “唉，那就是命。要是他没女朋友多好。”左晓蕾叹了口气。

    “好啦，像我们晓蕾这种又聪明又漂亮的姑娘，何患没有白马王子，对不对？”

    “那是，本姑娘就是优质女孩嘛！”左晓蕾不客气地接受了乔薇的安慰。

    下午上班，乔薇的脑袋乱哄哄的。左晓蕾这个要求让乔薇彻底搞明白一个事情：若熙爱上林总，自己爱范逸臣就没有什么不应该了，我要像左晓蕾那样敢爱，赶紧向范逸臣表明自己的心迹，不能再耽搁了。但转念一想，要是范逸成不接受自己的爱怎么办？于是乎，兜兜转转地想得脑仁都疼了。

    “乔薇，你看王经理的奖金真的被扣了哎。”杨彤咋呼道。身为财务部的员工，这方面确实比较牛，能看到别人的工资和奖金。

    乔薇凑过去一看，若熙的奖金全被扣掉了，当然，可恶的陈培玲也没逃脱，奖金也是一分没有。乔薇火气一下就上来了：“这个林总，太过分了，若熙没有耽搁报告嘛，是电脑出了问题，怎么真怪到人身上了？我要找他说理去。”

    说着就跑到若熙的办公室：“若熙，我要去找林总去，凭什么扣你的奖金？”

    “不许去，他又不是针对我一个人，陈培玲也扣了，再说那天我和陈培玲迟到了。”

    “不会吧，若熙，连这你都要护着林总？我，你，哎，算我多事。”

    “好啦，乔薇，该扣的就扣，这样赏罚分明也是对的呀。”

    “你呀，若熙，你这人就是太柔顺了，小心以后被林总欺负。”乔薇都囔着，“那这个月你还完房贷，不是就要过紧日子了？我们上次逛街看到的衣服不就泡汤了，若熙，你穿上那件衣服真是绝美，还说发了奖金去买呢。”

    “算了，就不买了呗。”若熙不以为然。

    “那去孤儿院你就不要拿钱了，包我身上。”

    “不行，我自己出。乔薇，你不是说，这钱就像海绵，挤挤就有了吗？没事，随便省省就有了，你的钱不是还得存着派用场嘛。”若熙知道乔薇一直想凭自己的能力存点钱出国去深造，所以断然回绝了她的好意。