
    “他是我们公司的新老板，姓林，叫伟业。”

    “若熙，是真的？”若熙妈还是不放心。

    “妈，是真的。你们应该高兴啊，不是早希望这样吗？”若熙拉过妈妈的手说。

    “那感情好，妈当然高兴噢。”若熙妈妈连忙表达自己的喜悦之情。

    若熙爸咳嗽了一声，然后问：“若熙，告诉爸妈，你是动了真情喜欢他，还是为了让爸妈高兴才和他处朋友？”

    听老公这么一说，若熙妈也意识到自己似乎高兴地太早，于是急忙以探询地目光望向若熙。

    若熙心里一阵感动，爸妈担心自己会委屈自己的感情来成全他们的心愿。望着华发丛生的父母，若熙连忙向他们坦白自己的心路历程：“爸妈，你们放心，我和他是真心相爱的，世康的事情对我打击很大，但我清楚世康一直是希望我幸福的，现在我决定遂了世康的愿，好好接受这份感情，谈一场美好的恋爱，幸福的生活，这才是对世康真正的爱。”

    “对，对，若熙你早该这样想的。”若熙爸高兴地赞同女儿。

    “若熙，那个男孩怎么样？”妈妈急忙打听起来。

    “他对我很好，还说是一见钟情就喜欢上我了。”想着伟业，若熙的脸已悄悄泛红。

    “哪里人啊？今年几岁了？家里情况怎么样？”若熙爸开始查户口。

    “他是美籍华人，和我同年的，比我大两个多月。家里情况不是特别清楚，只知道家境挺优裕的。”

    “你对他也是一见钟情吗？”若熙妈高兴地声音都变了。

    “不是。刚开始，我对他有好感是因为他和世康有一些相像，特别是笑起来的时候，他们俩好神似，我觉得一定是世康冥冥之中帮助我认识他的。”若熙说到这停住了，一种伤感和欢欣交织的复杂情绪还是拽住了她。

    若熙妈抚着女儿的背，等她慢慢平静下来。

    “后来通过一段时间的接触，我喜欢上他了，而且我越来越发现自己对他的感情是真的。一确认，我就决定告诉你们了。”

    “做得对，好孩子！”若熙爸连连点头。

    对老两口来说，这确实是天大的喜讯，女儿终于可以走出忧伤，去享受灿烂的青春，感受美好的爱情，追求幸福的生活，多好！两位老人心上压的大石头轰然落地，现在他们感到无比的轻松自在。两老心里直念阿弥陀佛！

    “若熙啊，哪天把他带来爸妈见见，我们的宝贝女儿可不能随便就交给他，我得好好把把关。”若熙爸提要求了。

    “你看你，又要摆架子管闲事了？”若熙妈想着老公刚放下愁绪就忘乎所以了，连忙数落他。

    “好，我尽快把他带回来让爸妈审查。”若熙毫不犹豫地答应了。

    “看看，还是女儿是爽快人，我不想和你这个老太婆说，说也说不清！”

    “我还不想和你说呢。若熙和妈妈聊聊。”

    看着父母斗着嘴也掩饰不住的高兴，若熙也笑了。不过，此时她可不想加入他们的斗嘴大战，于是若熙宣布：“爸妈，我要去织毛衣了。”然后闪进房间，丢下父母慢慢高兴去。