
    “真的，我要去。以后次次都不能落了我喔。嗯，我准备捐一笔钱，另外还得用心选些见面礼，若熙，你得给我参考意见……”听到若熙说去孤儿院的事情后，伟业表示了极大的兴趣并且立即着手安排。

    “好吧，正好你开车载我们。”若熙笑了，自己没有爱错人，伟业是个多有爱心的人呢。她看着伟业飞扬俊朗的神情，爱意涨满胸臆间，双眼便流波生辉。伟业看出若熙对自己的爱慕，便凑近她逗她：“你男朋友很不错的，可的抓紧了。要不，来点奖励吧？”然后坏坏地看着她笑。

    “你的脸皮看来不一般的厚，往自己脸上贴金简直是不遗余力。”若熙揶揄他，然后露出一口小白牙笑了。

    两人越来越熟以后，气氛自然轻松许多，于是经常斗斗嘴，插科打诨一番，别有一番情趣。若熙见识了伟业的幽默诙谐，伟业也愈发觉得若熙有小调皮和鬼马精灵的一面，相处得益发愉悦轻松似的。

    星期六早晨，伟业早早起床，开上他那辆黑色的大奔去接若熙。若熙等在路边，今天她随意地穿了件驼色的风衣，黑色靴裤，配上一双精致的靴子，风吹拂着她的乌发，让她看起来那么清丽动人，伟业突然觉得有种不一样的情愫在他心里滋生，他不得不承认王若熙确实有让男人心动的本领。

    “公主，上车。”伟业很绅士地将若熙请上了车。若熙从风中进到温暖的车内直叫：“好暖和呢。”然后自顾自地搓着手。伟业连忙将若熙的手握在自己的大掌中：“我帮你暖暖。”顺势在若熙脸颊上吻了一下，又想更进一步，就靠过去，若熙见他凑近自己，心知他要干什么，就故意躲开，伟业扑了个空，但两人的脸贴得很近，伟业的一双俊目微眯着看向若熙，发现她正小得意，登即明白了她是故意的，于是伸手扣住若熙的头说：“想逃，noway!”然后成功堵住若熙正待反驳的嘴。

    “唔，唔”若熙指指车窗外，伟业理都不理。直接把若熙吻的黯然销魂，若熙不禁发出舒服的嘤咛声，这声音更刺激地伟业吻的投入，若熙也主动回吻，这时两人仿佛沉入二人世界，周围的一切都是空白般，过了好久，几乎要窒息了，意乱情迷的两人才分开。清冷的街道行人渐渐多起来，若熙红着脸嗔怪伟业：“都是你啦，让人看见多不好，又是在我家附近。”

    伟业还沉浸在刚才的香吻中，被若熙捅了一下才回神：“亲爱的，有何见教？”

    “我说这是我的地盘，刚才要被熟人撞见都不好意思，就你鲁莽。快开车走去接乔薇了。”

    “遵命！不过刚才某女可是很享受呢！”一边开车一边不忘开玩笑。

    若熙脸红了，她偷眼瞄了一眼伟业，人家说的是实话嘛，刚才自己确实如此。

    伟业见她默不作声，就哈哈大笑起来。

    “笑什么？好好开车。”若熙假装生气。伟业见她翘着嘴，煞是可爱。

    接上乔薇，车往郊区驶去，孤儿院离市区有半小时左右的车程。

    乔薇一上车就开始埋怨伟业：“林总，就你做得出来，还真扣若熙的钱。”

    “那也没办法，陈培玲也扣了嘛。”其实伟业心里还是觉得有点过分，陈培玲的报告彻底失败，但若熙却完美完成，照理说不该扣掉若熙所有的奖金的。这样想着，自然理不足气不壮。

    “好啦，乔薇，不是说了不说这个嘛。我们猜猜毛毛又长了几颗牙，还有豆豆可能又长高了，小虎子和小虎妞这两个小家伙恐怕又打了好几架了。”

    “林总，像若熙这种好女孩，如果你不珍惜她的话，我只能送你两个字：白痴。若熙，那些孩子今天又要高兴惨了。”

    两个女人开始叽叽喳喳地讨论起孤儿院里的孩子们来了，说的那叫一个兴奋啊。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！