
    “走，我们去把豆豆找过来。”若熙拉着伟业。

    孤儿院是个四合院，四周是二层红砖房子，中间有个操场，左边是个小花园，院子四周还栽了好多树和万年青，使整个孤儿院绿意葱茏，显得宁静而祥和。伟业他们穿过操场来到东北角，就见豆豆正坐在屋檐下的凳子上专注地玩变形金刚玩具。见到若熙姐姐来了，小家伙放下玩具扑了上来：“若熙姐姐，你来陪豆豆玩好不？”“好。”若熙怜爱地摸了摸他的头。这时斜刺里钻出两个孩子，拉着若熙说：“我们也要若熙姐姐陪。”若熙一见这两个孩子就笑了“小老虎，小虎妞，你们俩不打架了？这就对了，姐姐可不喜欢你们打架哟。”说着转头对伟业说：“这就是我们说的那两个一山不容二虎的孩子，两个人年龄差不多，几乎同时来这里的，是两个喜欢掐架的小东西。”

    “是嘛，我可是久闻你们的大名啰，来，我是伟业哥哥。”说着伸出手，小老虎机灵地握住伟业的手，不甘落后的小虎妞握住了另一只手，两个小家伙像模像样地和伟业握手。伟业见豆豆被晾在一边，等他抽回手后又向豆豆伸出手，豆豆有点受宠若惊，他高兴地握住伟业的手。伟业趁势说：”小朋友们，要不要去坐哥哥的车呢？”“要！”孩子们齐声大喊。于是伟业抱起豆豆，带着孩子们去坐车玩。

    “哥哥，你的车好漂亮喔。”“哥哥，我们开始兜风好不好？”“哥哥，我要坐前面。”孩子们像一群小麻雀般笑闹不停。若熙也跟了过来，见孩子们兴致这么高，就说伟业：“哎，看不出来你还挺能逗小孩开心的嘛。”同时向伟业送来赞许的目光。“那当然，我不仅是有异性缘，而且小孩缘、老人缘也是很不错的嘛，这证明了我是人见人爱，花见花开的万人迷也。”若熙忍俊不禁：“林伟业，你真是夸不得，说你胖你马上就能喘的。”“事实如此嘛。”伟业故意耸耸肩。

    “这样，我来安排一下，豆豆坐在前面。”伟业说着把豆豆抱到副驾驶位置上安置好，然后又将小老虎他们两个和闻讯来的两个孩子抱到后排，剩下的孩子和若熙在一边玩着等下一趟。

    “班车就要开了，小朋友们坐好了。”伟业一本正经地报告。

    孩子们兴奋地让伟业拉着在操场上转圈。豆豆显得很高兴，还自己小声地嘀~嘀~地配音。“豆豆，你有没有不舒服？有的话要告诉哥哥哟。”伟业有点不放心。“没有。”豆豆答得到干脆。小脸上神采飞扬，两个眼睛亮闪闪地望着伟业，他现在对伟业可是仰慕得很，哥哥会开车呢。伟业任劳任怨地拉着一拨拨的孩子们兜风，孩子们现在可喜欢伟业哥哥了。等出完车停下来，伟业已俨然成了孩子王。

    把豆豆安置在旁边玩玩具，伟业振臂一呼：“小朋友们，现在我们和若熙姐姐一起做游戏。”孩子们便一呼百应地围上来。若熙问：“你准备玩什么？”“随便什么都行，他们喜欢玩什么？你定一个吧。”伟业笑眯眯地望着若熙。

    “好，我们来玩老鹰叼小鸡好不好？”若熙问孩子们。

    孩子们欣然同意。于是若熙当鸡妈妈，伟业扮老鹰，大家玩嗨了。只听见孩子们清脆的笑声、尖叫声、喊叫声瞬间充斥整个操场，把孤儿院搞得好不热闹。

    “抓住了。”伟业逮住最后那个孩子，小家伙使劲想挣脱，奈何力量悬殊，于是就喊若熙姐姐救她，若熙姐姐于是带着一群孩子来救援，孩子们缠住伟业，挠他痒痒的、扳他手的，扯他腿的，最后愣是成功解救了那只“小鸡”。伟业累了半天，一只“小鸡”也没逮着。

    “若熙，你这个鸡妈妈带头耍赖。”伟业假装不甘心。

    “是你这个老鹰笨嘛，我们团结起来力量大，你是斗不过我们的，对不对，小朋友们？”

    “对！”孩子们齐声道，然后大家哈哈大笑，连旁边的豆豆也乐了。