
    笑声传到厨房，肖妈妈抬头望见操场上孩子们和若熙、伟业玩得不亦乐乎，连空气中都充斥着欢乐。肖妈妈笑着对乔薇说：“孩子们太高兴了，真好！”乔薇点点头：“肖妈妈，若熙他们就是有办法把孩子们哄得开心极了。”

    肖妈妈慈祥的眼光罩住乔薇：“你不也是一样，孩子们也很喜欢你。小薇，若熙已经有男朋友了，你也该交男朋友了。逸成是个不错的孩子，你得抓紧哟。”

    乔薇呆住了，好半天才嗫嚅地说：“肖妈妈，你开什么玩笑？”

    “小薇，肖妈妈早知道你喜欢逸成，现在你们俩交往都不存在任何障碍，所以我鼓励你勇敢追求你的幸福。”

    乔薇的舌头几乎打结：“肖妈妈，你怎么知道的？”

    “小薇，那次你生病说胡话，我全都明白了。孩子，你知道逸成爱的是若熙，所以把对逸成的爱偷埋在心里。我知道你的苦，那时若熙没有交男朋友，于情于理肖妈妈也不能为你做什么，可现在尘埃落定，肖妈妈必须点醒你。”

    乔薇望着把自己当亲生女儿般疼爱的肖妈妈，眼眶没来由的泛红：“肖妈妈，还是你最懂我。”说完再也说不下去了。

    “孩子，我不仅懂你，还希望你好知道吗？”

    “嗯，知道，我全明白的。”乔薇放下手里的菜，轻轻揽住肖妈妈：“可是我怕范逸成并不接受我的爱，这一切只不过是我的一厢情愿。”

    “没事，有肖妈妈呢，逸成对我的话还是能听进去的。再者人说男追女，隔层山；女追男，隔层纱。你主动一些，这事不会很难的，即使退一万步说不行，你也努力过对不对，以后也不会有遗憾啊。”肖妈妈怜爱地抚着她的背说。

    乔薇眨了眨水雾弥满的眼睛，坚定地点了点头：“肖妈妈，我一定努力。”

    “这就对啰。”肖妈妈满意的笑了：乔薇这孩子心地善良，为人真诚，小时候吃了那么多苦，现在应该幸福才对。肖妈妈下定决心要当好这个红娘。

    “开饭啰！”

    孩子们听到喊声，和若熙姐姐、伟业哥哥一起去吃饭。现在伟业的粉丝越来越多，小女孩几乎都成了他的拥趸者。若熙笑他施展了法术，把孩子们迷住了。伟业好不谦虚地说：“那是，那是，不能只许你有小男朋友嘛，我也应该有小女朋友嘛。”若熙伸出小粉拳擂他，结果孩子们在一旁起哄：“打是亲，骂是爱~~~~”搞得若熙羞红了脸，不过心里的甜蜜就像开水烧开时一样，咕噜噜地冒着泡，叫嚣着要溢出来似的。

    吃完饭后，三个人又带着孩子们玩。伟业和一群男孩踢足球，若熙在给孩子们讲故事，乔薇则在指导另外几个孩子画画。伟业休息的间隙，看见被孩子们围坐在中间的若熙，有一种甜美而宁静的和谐感，她的脸上闪着母性的光辉，那么耐心，那么温柔地对孩子们讲诉着什么~~~~伟业脑子里闪过一个念头：一幅幸福的画面，自己、若熙和他们的孩子，温馨地坐在阳光下的草地上，若熙也是这么尽心地给孩子讲故事。她一定是一个非常称职的好母亲。

    “我这是怎么了？怎么想这些？”伟业被自己的想法吓了一大跳：“我和她是没有结果的，只是游戏而已啊。林伟业，我鄙视你，她是你的仇人。你一定要报仇，报仇！！！”伟业试图将自己纠正回来。

    “伟业哥哥，快点，又开始了。”孩子们来催他。伟业跑过去，在操场上拼命地跑，想把自己累得无法思考。

    时间过得真快，晚饭后，大家依依不舍地道别，肖妈妈带着孩子们把他们送出好远。

    “回去吧，小朋友们，我们下次还来。”若熙和乔薇劝孩子们。

    豆豆拉着伟业哥哥：“哥哥，下次你一定要记着给我带的车模喔。”

    伟业答应给爱车如命的豆豆带好多小车模型的。

    “记的，哥哥回去就叫人买，买来给你送过来。”伟业伸出小指头和豆豆打勾勾。