
    “乔薇姐姐，若熙姐姐。”刚一下车，孩子们呼拉拉地为了上来，把两个仙女姐姐围了个水泄不通。几个最外面的孩子见挤不进去，就跑过来围住伟业，一个胖乎乎的男孩吊住伟业的胳膊问：“哥哥，你是和姐姐们一起来的，你是哪个姐姐的男朋友？”伟业惊叹这个孩子的人小鬼大，就指着若熙说“小鬼，你简直不是一般化的聪明，我是若熙姐姐的男朋友。”

    “太好了，你和若熙姐姐是天生一对！”男孩仰起头认真的说。

    “小鬼，你怎么这么会说话啊。”伟业伸手疼爱地捏捏他的小脸蛋。

    “大哥哥，你好帅喔！”说话的是一个小姑娘，齐耳的短发，黑葡萄般的大眼睛扑闪着，简直是个人见人爱的小家伙，听了她奶声奶气的赞美，伟业心里感到像春风拂面般舒服，于是他将小姑娘抱起问她：“你叫什么名字呀？”“笑笑。”

    “唔，多好听的名字呀。”这时，另外一个小男孩不干了：“我叫童童，我的名字才好听。”边说边抓住伟业的腿往他身上爬，伟业腾出一只手，将他捞上来抱在身前。

    乔薇和若熙给孩子们分发了礼物和玩具，孩子们拿着自己喜爱的礼物和玩具散开去玩了。两人转头一看，只见伟业手里抱着俩，胳膊上吊着一个，背上还爬着一个，活像演杂技的，于是两人无法抑制地哈哈大笑起来。

    “若熙，你们俩还不过来帮我一下。”伟业实在无法动弹了，现在的他如同一棵挂着果实的树，怕一动把果实给弄掉下来了。

    若熙和乔薇跑过去把他解救了出来，孩子们又开始缠着两个姐姐了。伟业连忙甩甩酸痛的胳膊，却见旁边树后站着个清秀的小男孩，瘦瘦的，小脸苍白，正定定地望着自己，但是小眼睛里分明充满恨意。伟业连忙走过去，爱抚般摸着他的头：“小朋友，什么事让你不高兴啊？”“你走开！”孩子使出吃奶的劲推他，奈何力量悬殊，伟业纹丝不动，孩子却已气喘吁吁了。看样子这孩子身体不好。伟业蹲下身去：“怎么啦？来大哥哥抱你好不好？”他以为孩子是因为被冷落而生气。这时童童拿着玩具跑过来：“豆豆，这是你的。”豆豆抢过玩具跑了。伟业拽住要跑开的童童问他“那个豆豆好像很不喜欢我，他为什么生气啊？”“哥哥，我告诉你喔，若熙姐姐最喜欢豆豆了，豆豆也喜欢若熙姐姐，他说他长大要当若熙姐姐的男朋友的。”原来如此，伟业越想越好笑，王若熙真是魅力非凡，连小屁孩都被迷倒了。

    于是他追上那个孩子，不由分说的抱起他走到刚在石凳上坐下歇口气的若熙旁边：“若熙，你未来的男朋友来了。”

    “伟业，你胡说啥？豆豆!你怎么现在才来找若熙姐姐啊？过来，让我好生看看，我们豆豆又长高没有？”豆豆一股脑儿的将头埋进若熙怀里，紧紧的抱住若熙：“姐姐，你有男朋友了，是不是就不喜欢豆豆了？”

    “怎么会，若熙姐姐还是照样喜欢豆豆的。”若熙连忙保证。顺便向满头黑线的伟业投来责怪的目光，把伟业气得回了她一眼。

    好不容易哄得豆豆开心，豆豆拿着玩具去玩去了。伟业趁势扯住若熙：“哎，你偏心，对小男朋友那么好，对我就是赏我卫生眼？”

    “讨厌，那么大个人了，还把孩子弄得那么伤心？又口没遮拦地在孩子面前乱说是不是？豆豆有严重的先天性心脏病，是个好可怜的孩子。”

    “呃，我不知道，但我确实没在他面前说什么，是孩子知道我是你男朋友所以不高兴嘛，他视我为情敌嘛。好吧，我去给‘情敌’陪笑脸去。天底下也只有我这么大度。”

    “走，我和你一起去，大度先生。”

    “孩子的病为什么不及早治？”

    “他的病情复杂，动手术风险也很大，而且手术费是个庞大的数字，还有后续的巩固治疗费用也很高，大家都还在想法给他凑钱。”

    “豆豆要多少钱?”

    “大概要将近百万吧。”

    “我来负担好了。”伟业毫不犹豫地应承下来。

    “真的？你没问题？”

    “没有任何问题。”

    “太好了，太谢谢你了，我替豆豆感谢你。”

    “若熙，肖妈妈回来了！”这时乔薇扯着嗓子在那边喊她。

    “伟业，肖妈妈回来了，我先带你去见肖妈妈。”

    肖妈妈是孤儿院的院长，中等身材，圆脸，微胖，是个朴实无华的老太，她长的慈眉善目，笑起来两个眼睛弯得像月牙般。

    “小薇，若熙，今天逸成怎么没来？这位是？”肖妈妈看见了伟业。

    “范逸成出差去了，他买了一大堆玩具叫我们带过来了。肖妈妈，这位是若熙的男朋友，也是我们公司的老板，林伟业总裁。”乔薇快言快语。

    “噢，欢迎你，小林。”肖妈妈伸手握住了伟业。

    “很高兴认识您，尊敬的肖妈妈。您以后就叫我伟业好啦。”伟业恭敬地说。

    “好好，我们若熙可是一等一的好女孩喔，伟业可得好好待若熙哟。”肖妈妈笑了。

    “肖妈妈，伟业对我挺好的。”若熙连忙为伟业说话。

    “嗯，那就好，我看你们两个太般配了，郎才女貌，不错不错。”肖妈妈由衷地称赞两人。

    “可不是吗，帅哥美女，看着都养眼。”乔薇在旁凑热闹。

    “肖妈妈，您看薇薇嘛。”若熙拉着肖妈妈撒娇：“您得管管她，她那张嘴是越来越利了。”

    “你们两个我都舍不得说喔。”肖妈妈慈祥地望着两个可爱的姑娘：“对了，还有逸成和伟业哟。”

    大家都笑了。若熙道：“肖妈妈，豆豆的病可以尽快治疗了，伟业说了由他负责喔。”

    肖妈妈听了这消息十分高兴：“那太好了，伟业，你可是办了件大好事。我代豆豆谢谢你。这孩子也是命苦，出生没多久就被抛弃，又一直病怏怏的，每天都过得好辛苦。我就盼着他能治好病，变成一个快快乐乐的孩子。”

    “就是，林总，请接受我乔薇真诚的谢意，还有若熙，也得谢谢你，不是你豆豆怎么能这样好运呢？”乔薇拍着若熙的肩膀表示自己的感谢。

    “孩子们，我得到厨房去露一手，给你们做饭去。小薇你来帮忙，若熙你和伟业领着孩子们玩玩。”肖妈妈麻利地作好安排，拉着乔薇去厨房了。