
    翌日一早，伟业来接若熙上班。若熙提着一个大包上车。

    讨得一个早安吻后，伟业好奇地问：“这么大一包，什么东西啊？”

    “不告诉你，走啦！”若熙小女儿娇态毕现。

    “不给我看我就不走。”伟业故意逗她。

    “林总，你迟到了没事，我可是要被扣钱的，快走啦！”若熙催促他。

    伟业发动车子往公司驶去，到了公司以后，离上班还早，伟业就抢过若熙的包跑进自己的办公室，害得若熙也只有跟着他来到办公室。

    “迟早都要给你看，不知你急个什么劲，就像小孩一样。”若熙故意摇头，样子可爱。

    伟业忍不住捏捏她的脸，因为才紧赶慢赶地跟过来，若熙的脸微微泛红，看着粉嫩，摸着滑如凝脂，伟业叹道：“还不是你故意吊我胃口，小妖精，嗯？不过，摸着这如剥壳鸡蛋般白嫩柔滑的脸，我就不和你计较了。我看看这里面到底藏了什么？”说着拉开拉链。

    原来是若熙给他织的毛衣。伟业忙不迭地拿出来，若熙让他穿上试试。

    “你打得这么快？”伟业心里暖洋洋的。毛衣穿在身上，仿佛为他量身定制般合体，花样很复杂，伟业不禁惊叹：“这是怎么织的？比买的也不差分毫。”

    “你转身我看看。”若熙像裁缝一样，眯缝着眼，挑剔地看着自己的作品，最后说“这件还不错。再试试那件。”说着把另外一件递过来，让伟业换上。

    伟业看着她专注认真的神情，美丽的双眼微微眯着，玫瑰色般红润的嘴唇轻咬，小眉头有些小皱在一起，看上去无比魅惑动人。伟业就这么看呆了，任由她拨弄着自己转身，直到若熙拍着他的右肩说：“这件右边的袖子不好，我得重新织过。”伟业才醒过劲来。

    “我觉得蛮好的，不用重新织了。”伟业说的是心里话，以前妈妈给自己织毛衣，有点小问题，老妈总是理直气壮地说：“只要不影响整体美观，这些都可忽略不计。”所以在伟业看来完全没必要重织。

    而若熙听他这么说，心里很高兴，她以为伟业怕她累着，所以她说：“没事，我一晚上就能搞定，帮你织的毛衣我一定要尽善尽美的。”

    “那谢谢我的公主啰。”伟业说：“我只有恭敬加从命”。

    留下那件满意的，若熙将要返工的那件塞在包里，然后和伟业道别，回自己的办公室了去工作了。

    手机响了，伟业一看，是张扬打过来的。他连忙接起：“二哥好！”

    “伟业啊，我快到上海了。”

    “好，二哥，我马上过来接你，我们哥俩好好聚聚。”

    伟业交待好公事，就飞速赶往车站接张扬。

    接到张扬，伟业和他来到茶楼，两人点了茶，坐定。

    “二哥，看你气色不错。最近都挺好吧？”伟业忙着打听。

    “你嫂子最近心情大好，所以我也沾光了嘛。”

    “那就好，从你们渡蜜月到美国来后，我就一直没见过嫂子了，等忙完这段，我一定要去给嫂子问好，顺便吃嫂子做的拿手好菜。你不知道，我妈现在都还念叨说嫂子太能干了。”

    “那还用说，你嫂子知道你要来，还不高兴坏，把她的十八般厨艺一定要大显摆出来才会罢休的。”

    哈哈哈~~~~~两人放声大笑。

    寒暄了一阵，两人进入正题。

    “你和王若熙之间的游戏现在进展到哪一步了？”

    “我已经成功让她爱上我。”伟业不疾不徐地说：“下面就该让她尝尝歧途之爱的苦果了，中了这种爱情的毒，她应该慢慢体会毒发的感觉。”他边说边转动着茶杯，望着浮在茶杯水面的一片茶叶，看着这片叶子在水面飘荡。

    “行，她欠大哥一条命，这么做也不为过。”

    “我想让她的父母也不好过，我的姨妈姨父过的炼狱般的日子，也得让她的父母受受。”

    “下一步打算怎么做？我主要做些什么？记住，二哥永远支持你的。该我出场办事，我绝对做得毫不含糊。”张扬拍拍胸脯。