
    晚饭后，伟业和若熙爸继续下那盘棋。下到关键处，两个人尽然像孩子似的大喊大叫。

    “好棋！”、“妙！”・・・・・・两人的声音此起彼伏。“将军！”最后若熙爸铿锵有力地宣布自己了自己的胜利！姜还是老的辣嘛！若熙爸高兴地等着伟业的甘拜下风。

    伟业看着棋盘，心想：“老头的水平还真不是吹的。”想着居然输在他手下，又有些不甘心：“伯父，再来一盘咋样？”一心想扳回一城。

    “好哇，不服输是不？看看我让你心服口服。”遇到旗鼓相当地对手，若熙爸乐得再战。

    又是一场无声的厮杀，最后还是若熙爸赢了。看着时间也晚了，伟业只得挂了免战牌，不过约好了下次再战。

    若熙送伟业出门，伟业甫一出门，立刻狠狠地吸了几口新鲜空气。他自嘲地想：怎么若熙老爸看人的眼神仿佛要洞穿我似的，我怎么在他面前就这点出息？我要时刻记住妖女害死了我的表哥，妖女家的人都该受到惩罚，不能心软。没有让妖女一命换一命，已经是最大的仁慈了。所以这也怨不得我，要怪只能怪你们是王若熙的爸妈。养不教，父之过，这两个老家伙有不可推卸的责任。他呼出一口气，眼睛半眯，看向前方的暗夜，将刚才的不忍迅速抛诸脑后。

    挽着他手臂的若熙明显感到他身体的僵硬，关心地问他：“伟业，你冷吗？”

    伟业回过神来：“怎么会，你看我都穿上温暖牌毛衣了，这会把我扔到南极的冰天雪地中，我肯定都要冒汗。”边说边拽过若熙的手：“倒是你冷不冷？”

    若熙的手包在伟业温暖的大掌中，一股电流缓缓地注入若熙的心里：“我织的毛衣有那么好的功效，我咋不知道？就你贫嘴。”话是这么说，心里还是粉高兴的啦。

    “那是当然，薄地、黄牛、丑妻三件宝嘛，加上你给我织的毛衣，我现在四件宝了，应该满足了哦？”

    “好啊？林伟业，你拐着弯损我是不是？”若熙的粉拳擂过来，伟业迅速闪开。于是两人就在小区的花园里追逐起来，虽然夜凉如水，但两个人却追的热火朝天。伟业瞅准时机止步，反身将若熙整个抱在怀中，自是得意地轻薄了一番才放人。

    若熙送走伟业回家，爸妈已经收拾停当了。

    “爸，我可是按你的要求把他带回来给你过目了啊。”

    若熙爸还未搭腔，若熙妈插话了：“若熙啊，妈妈对伟业可是很满意呢。是吧，老王，挺不错的孩子。”

    若熙爸扫了一眼老婆，知道老婆心里的高兴，但他总觉得有些不安，刚叫那孩子喝酒时，他为什么那么紧张？难道在怕喝酒后泄露什么？还有下棋时有一股恨意，恨不得把自己这个对手除之后快，第一次见心上人的父母，不应该如此啊？想当年自己和老丈人第一次下棋时，明明可以赢，为尊重起见却偏偏要让老丈人赢，何时像他这样狠戾呢？还有自己看他时，他为何不敢与我对视呢？看他也不是没见过大场面的人啊？・・・・・・

    于是他将目光转向女儿：“若熙，不是爸多疑啊，我总觉得伟业这孩子有心事。若熙，你了解他多少？”女儿可是自己的心头肉，任何人要伤害她，若熙爸定会死命保护女儿的。

    “爸，我爱他。”若熙坚定而简短地回答父亲。

    “老王，我看你真让人扫兴。我们若熙的眼光你又不是不清楚，伟业肯定值得我们若熙爱，若熙才会接受他嘛。”若熙妈急忙劝丈夫。

    “若熙，既然这样，爸爸也不多说了，但爸爸要你再多了解了解他再下定论，你是女孩子，自己要保护好自己，可不许做出什么自己吃亏的事来，嗯。”

    “对，你爸说的这点我也赞同。”

    “我知道啦。你们放心，我的个人观点与你们相同。”若熙脸微微泛起红晕，她知道父母的意思，就是让她要洁身自爱。

    “老王，你给伟业这孩子打多少分？我给他90分，很高噢。”

    “我嘛，”他卖了个关子不说。但看着若熙期望的眼光，他把以观后效这句话吞了回去：“80分。”

    “就你要求严，不过你爸的80分也不是那么容易拿的。”

    若熙母女俩兴奋地自顾自地聊开了母女间的悄悄话。直到夜深了，才结束谈话休息。