
    大概等了半个小时的样子，季成峻开完会了，秘书将他们领进总裁办公室。

    “季总，又见面啦!”伟业伸手握住了季成峻的手。季成峻身高足有1米八，长得玉树临风，英俊潇洒，颇有总裁的范儿。

    “有失远迎啊，林总，快请坐！”两人交换了一下眼神，季成峻迅速扫了王若熙一眼，朝伟业点了点头，表示一切OK。

    “这是我们公司的财务经理王若熙。”伟业为两人做了介绍。

    “王经理很漂亮啊。”季成峻由衷夸奖。

    “谢谢！”若熙腼腆地笑笑；“季总，你也很帅嘛！”

    “呵呵，这句话我是经常听，耳朵都起老茧了！话说回来，这也是事实嘛!林总，是不是啊？我们都属于帅哥界的啊！”季成峻发出爽朗的笑声。伟业和若熙也会心地笑了！

    接下来言归正传，三人谈起了合作生意的计划，一谈到正题，三人都认真起来，季成峻听得很仔细，也对林伟业提出的方案提出了一些问题和看法，并表示对这次合作很有兴趣和期待，双方沟通地很愉快。伟业很欣慰地朝若熙笑了，那意思是很有戏，若熙也很高兴。季成峻看着两人的互动，不露声色地弯了弯唇角，然后朝伟业使了个眼色，心想哥们儿，你的演戏功底也不差嘛，都快赶上我这个舞台剧演员了。季成峻在美国留学时，可是学校舞台剧社团的核心人物，那时林伟业还总逗他让他去闯荡好莱坞。两人在这边交换眼神，那边若熙却浑然在世外，正在想季总提出的疑惑该如何逐一列出解决呢？一心想帮伟业拿下他重视的这个case,整会知道面前的暗潮涌动呢？

    从远峻出来，伟业就兴趣盎然：“若熙，看来这次合作势在必得了。我可是很看好这次合作啊！”“那我们得赶紧把计划方案做好，我觉得季总的要求还是挺高的。”“好，若熙，我们分工合作，你负责做好预算和报价等方面的工作，其他的包在我身上。对了，现在我们去犒劳下自己。然后晚上还要加班呢！”

    吃完晚饭，两人忙着在伟业办公室加班。找数据，作分析，写方案……忙的不亦乐乎。伟业偷空瞄了下若熙，看着她专注地做着计算，轻咬着下唇，秀眉微蹙，正陷于思考中。本来就是美人，再加上如此认真工作的模样，让伟业心里没来由地有些敬慕的情绪浮现，他甚至想伸手去抚平她眉间的小纠结，此刻那些仇恨也似乎淡了，或者说是暂时飘离了他的思绪。内心是一片祥和安宁。可是只有短暂的恍惚，他就回过神来：“岂能只顾自己的一时爽快而忘了自己背负的责任呢？你太无能了，怎能对小妖女产生恻隐之心呢？虽然她现在掉进陷阱浑然不知，即将被卖还帮着数钱，也是她活该，自作孽不可饶！”

    “伟业，我这边快完了，你呢？”若熙疲惫地站起来，伸了伸纤腰。伟业也站了起来，走过去搂着她：“我也差不多了。”然后俯身吻了吻她的脸颊。若熙亮着一双大眼睛看着他：“今天怎么这么绅士啊？啊，我不是~~我是说~~”语无伦次了~~话一出口若熙就反应过来了，心想自己这是怎么了，好像迫不及待地希望伟业吻自己的唇似的，还不假思索地花痴地问人家，完了完了，伟业要怎么看我嘛？难不成真是陷入爱河的女人智商就退化了？太丢人了~~~呜呜，若熙越想越不敢抬头，脸更是如火烧般。伟业是何等聪明的人啊，他马上回味过来：“哈哈哈~~看来我的公主对我的吻是上瘾了，小的怎敢不满足啊？”于是他邪魅的笑着扳过若熙的“关公脸”，然后狠狠地“吻”她，激情迅速在两人的唇舌间点燃，一发不可收拾，伟业只感到全身燥热，手不知什么时候就伸进了若熙的上衣里，一碰触她柔嫩的肌肤，伟业的手就像不受自己控制似的在她身上探索，很快欺上了她胸前的浑圆，眼看就要激情就要一发不可收拾，若熙失去的理智回来了：“伟业，不要这样~~”她轻轻地推拒道。如同当头一桶凉水，伟业清醒过来：这个蛇蝎女人，又把她对表哥那套拒人于千里之外的冷漠拿出来了吗？他铁青着脸问：“你不要我？你不是说很爱我吗？”

    “伟业，我很爱你，只是~~~”

    “好了，我了解了！”伟业转身坐到办公桌前，强令自己平静下来。

    若熙还想说什么，被伟业止住：“走吧，我送你回家，明天早上把方案整理一下，下午我们还要去远峻呢。”

    若熙心里被幸福充塞地满满的，她把刚才伟业的行为理解为是对自己的尊重和爱。她心里叫嚣着一个声音：“我爱他，他太优秀了，我越来越爱他，甚至超过了对世康的爱！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！