
    晚上，哥仨边吃边谈，好不惬意。

    “王若熙要带我见她父母，看来是王八吃秤砣铁了心要跟着我了。”

    “她爸可是个不好惹的古板老头哟。”张扬想起每回来开家长会的若熙父亲，是个严肃刻板，刚毅、不露自威的男人，当时他们这帮小男生私底下都对他有种敬畏的感觉。

    “是吗，我倒要见识见识他，有其女必有其父，我看他也不是什么好东西。”

    “林总，话不能这么说，个人有个人的造化，也可能他不是那种人。”不知为什么，听到伟业这么说若熙的父亲，龚勋竟然毫不犹豫地替老人说起话来，好像这样心里才舒服似的。

    伟业到没介意他的话：“就算他是好人，那也只能怪自己有个这样的女儿。”

    “伟业，我看你还是做做功课，要给他留个好印象，否则这戏恐怕演起来有难度。”张扬提醒他。

    “对对，林总，你还得对他恭敬些，这样他才不会成为阻路石嘛。”龚勋赞同道。其实，他心里只是想伟业对老人的伤害能小一点。

    “嗯，我自有分寸。”伟业很笃定：“我已经答应她了，后天去她家。”

    这天晚上，坐在若熙家的客厅里，看着若熙母女在厨房进出忙碌，伟业连忙对若熙爸说：“伯父，我去帮忙。”张扬说的对，若熙爸给人的感觉就是：威严。伟业没来由地对他有些许惧怕，想远离这个气场强大的男人。

    “不用，你就安心和我在这聊聊天，说点我们男人之间的感兴趣的话题。”

    若熙爸发话了，伟业也不得不尊。还好早从若熙口中得知她爸爱棋如痴，特别是对象棋更是喜欢。于是他提议：“伯父，不如我们来杀几盘象棋。”

    “你会下象棋？水平如何？”老头眼中立刻闪出欣喜的光芒。

    “自我感觉还不错，不过听若熙说您老是高手，恐怕在您面前就是班门弄斧了。”

    “是嘛？我向来只爱跟水平相当的人开战。既然这样，我们马上摆开战场。”

    若熙爸忙不迭地拿来象棋，于是两人开始鏖战。

    不愧是高手之间的较量，两个人下了好久都未分出胜负，于是就胶着在那了。这时晚饭已经好了，于是两人只得暂时搁下棋局去吃饭，

    饭桌上气氛不错，若熙妈是丈母娘看女婿，越看越欢喜。她不停地往伟业碗里布菜，不一会功夫，伟业的碗已经堆成一座小山了。

    “谢谢伯母！”伟业只得加紧消灭面前的小山。若熙在旁边忍俊不禁：“妈，你把人家当什么了嘛？使劲塞给人家。”

    “没关系，太好吃了。”伟业嘴里包着饭菜还不忘讨好若熙妈。

    若熙爸若有所思地看了看伟业说：“若熙她妈就这样，热情地让人受不了。你别理她，不喜欢吃的就不吃。”然后转头说老伴：“你得让人有自由的空间嘛，人家想吃什么就吃什么呗。”

    “好好好，你可又逮着机会说我了。快吃菜！”说着塞了一块鸡肉到若熙爸嘴里。

    “唔，唔”若熙爸一时无法说话，嘴叼一块鸡肉的滑稽样逗得大家哈哈大笑。

    若熙妈是最高兴的，看到本无心于爱情的女儿神奇般地感情有所归依，对伟业自然是相当有好感，再加上伟业这孩子又长得一表人才，英俊不凡，而且刚刚打听出这孩子还是名校毕业、年轻有为・・・・・・・总之，就是条件一等一的好，把若熙交给他那是放一万个心哪。

    若熙爸这时向伟业提出：“小伙子，趁着今儿高兴，咱俩来两杯酒咋样？”俗话说“酒后吐真言”，要看看这孩子的人品，还真的让他过过“酒品”这关。这是若熙爸早就打好的如意算盘。

    伟业心里一下紧张起来，自己本身没啥酒量，要是两杯黄汤下肚，保不齐说点什么就遭了，于是他立马拒绝：“伯父，这酒我真不行。”“就一点，助助兴嘛！”

    “我这~~”伟业正不知怎么开口。若熙出来帮他挡道：“爸，你别拉着人家喝酒啦，待会他还要开车。”

    “那有什么关系，到时叫小顺送他回去。”小顺是邻居张阿姨的儿子，出租车司机。

    好像没理由拒绝了，伟业更紧张了，额上居然冒出了汗。

    若熙妈也看到伟业的紧张，连忙打圆场：“你看把人孩子紧张的，兴许人家孩子就怕喝酒，你别逼人家。”

    “就是，爸。再说伟业待会要陪你下棋呢。”若熙也帮腔。

    一边低声对伟业说：“别紧张啊，我爸一贯喊得凶，其实他没什么酒量，恐怕比你还先喝醉呢。”

    看着他们的互动，若熙爸突然爆发出爽朗地笑声：“好，不喝就不喝，看这样下去，我恐怕要成被批斗的对象了。”

    伟业悄悄松了口气。若熙的爸妈和自己的父母极其相像，若熙家也显得十分温馨。看着他们欢笑的模样，伟业心里突然升起一种内疚感：觉得今后对两位老人做出的事仿佛有些残忍。心里仿若有两人在拔河，像一根细绳划过心脏，丝丝疼痛纠缠着，竟让他有些喘不过气来。