
    “若熙，好消息，好消息。”若熙一早到办公室还没有坐下，乔薇已经旋风般地冲了进来：“若熙，我刚接到肖妈妈的电话，说豆豆可以去动手术了，这事多亏了林总啊。”

    “真的，那太好了！”若熙打心眼里高兴。

    “林总没给你讲？我还以为你知道林总去联系医院呢。林总真是我心目中的英雄，言出必行。肖妈妈说林总鞍前马后使了不少力，还把钱全都准备好了。若熙，我只能说你的眼睛堪比慧眼，林总，啧啧，真是个万里挑一的优质男人。”乔薇同时翘起大拇指夸奖林伟业。

    若熙心里更是赛过三月暖阳般温煦。伟业悄悄地把一切都打点好了，这下豆豆很快就会成为一个健康的小孩，多好呢。

    “肖妈妈这个星期就带豆豆去检查，准备住院了。小豆豆可是勇敢得很啰，肖妈妈问他怕疼不？小家伙直说不怕，等他治好病就可以帮肖妈妈的忙，还要好好读书，长大了要当警察抓坏人呢。还有林总还给他送去好多车模，现在豆豆对林总那是喜欢的不得了噢。”

    “豆豆这么好的孩子，老天一定会保佑他尽快康复的。”若熙为豆豆祈福。

    “是啊，豆豆的病虽然严重，可吉人天相，加上又有贵人相助，林总给他联系的可是很权威的名医，所以豆豆一定很快好起来的。”乔薇兴奋地说着，仿佛已经看到了一个健康的豆豆。

    伟业正在办公室看文件，抬头见若熙倚在门边，专注而温柔地看着他。

    他起身迎上去，将若熙拉近自己，顺势关上了门：“宝贝，上班时间怎么有空来对着我发花痴呢？今天太阳打西边······”

    话还未完，若熙藕臂圈住了他的脖子将他的头拉下来，红润的唇迎了上来，将他的话直接封住了。伟业楞神了，这可是若熙主动吻他，而且吻得那么急切，那么销魂。

    等两人好不容易平静下来能讲话了，伟业问：“今天我是积了什么德吗？有辣妹这么主动**？”

    “伟业，谢谢你，那么用心的帮豆豆。”

    原来是这件事，伟业笑道：“豆豆那么可爱乖巧的孩子，我肯定得帮。”

    “而且做好事还不张扬。”若熙爱慕地看着他：“伟业，你真好！”

    “是吗？我也觉得我像新时代的活雷锋嘛。好了，这是我应该做的。你再表扬我，我怕我会害羞啦！对了，若熙公主，下午和我一起去谈笔生意。”

    “没问题啊，我的王子。”若熙毫不迟疑。

    很好，很好，请君入瓮！伟业在心里冷笑，豆豆看病确实是自愿帮忙的，没想到竟让若熙对他好感深深，情意浓浓，无疑成了他今后计划的催化剂，看来真是好人有好报啊。王若熙，我等不及要看你在翁中受苦的样子了。

    王若熙并不知道她将掉进一个挖好的陷阱里，还沉浸在对伟业千回百转的爱恋中，觉得自己是世界上最幸福的人。

    下午，他们出发去远峻集团。远峻集团是个财力雄厚的大公司，现任集团老总季成峻是子承父业的二代接班人。季成峻是个留洋的海归，很有才能，在业界口碑不错。我正是通过上次同业会与季总认识的，我们俩挺谈得来的，大有相见恨晚的感觉啊。不过，在商言商，季总可是精明的主，做生意精打细算毫不含糊。在来远峻的路上，伟业忙着介绍远峻的情况。若熙听得很仔细，对远峻和即将谈的这笔生意有了大致的了解。但是她不知道的是季成峻是林伟业在美国留学的同学兼铁哥们，这是一次安排好的计划中的生意谈判。

    来到远峻，前台小姐礼貌地问：“先生，请问您有什么事吗？”

    伟业递过自己的名片：“我是达盛对外贸易公司总裁林伟业，特地来拜访你们季总，想和他合作一个项目。”

    前台小姐双手接过名片看了看，微笑道：“林总和我们季总有预约吗？”

    “当然。早上我们通过电话。”伟业笑笑。心里暗想：老季啊老季，你还真是认真，做戏都做的一板一眼。

    “那林总，您们这边请。总裁办公室在12楼。”前台小姐将他们带到了总裁专用的电梯前。

    到了12楼，看来前台小姐已打过电话上来了。秘书小姐微笑地迎了上来：“林总是吗？季总正在开会，请你们稍等一下，这边坐。”然后为两人泡了两杯香茗。