
    “好，二哥，一切我都安排好了，我准备……”伟业如竹筒倒豆子般将谙熟于胸的计划侃侃道来,张扬听得频频点头。等伟业说完，张扬就抑制不住地兴奋道：“好,好,就这么办。大哥的仇得报，我的心里才会舒坦啊！”

    “只是二哥，这样有些委屈你。你的那帮同学，有好多可能都是王若熙这个贱人的仰慕者，就怕到时他们会不会……”

    伟业话还没有说完，张扬就截住了他的话头：“伟业，你小看你二哥，这点小委屈我都受不了？再者说了，我们那帮同学天南海北地漂着，加上王若熙一副冷清高傲的样，现在他们恐怕早就没那心了，所以谁有这闲工夫管这些，你就放一百个心，我绝对OK。我还觉得自己没本事，大哥的仇拖了这么些年才有机会沉冤得雪呢。”

    “二哥，小弟我何德何能做了你的兄弟，啥也不说了，二哥，我们以茶代酒，祝我们计划成功！”

    “好，要不是我和你嫂子在造计划，我们今天非得一醉方休。”

    “我们就在下次庆功时喝好了，到时我去看你和嫂子，还有我小侄子，咱哥俩喝个痛快！”

    “没问题！”两人举起杯，痛痛快快地将茶一饮而尽。

    接着继续商量敲定了一些细节，伟业便把张扬送回自己的公寓。

    “二哥，你先在家休息，我早点下班，晚上一起出去吃饭。”

    “伟业，我们还是少出去为妙，万一被王若熙发现我们认识就难免横生枝节了。”

    “还是二哥想得细，好，确保万无一失，我们还是小心点好。我叫钟点工阿姨晚上多做点好吃的，加上龚勋，我们哥仨就在家里热闹一下。”

    回到办公室，伟业一上QQ,若熙的头像就跳动开了，点进去一看，若熙问他：“晚上有空吗？”

    “我才回来，晚上也没空，要见客户。”

    “噢，那好吧。我今晚正好把毛衣给你织好。”

    伟业心想看来小妮子有点离不开我了，于是有点得意地回过去一条消息：“晚上有什么安排吗？”

    随着滴滴声，若熙回过来一条消息：“没什么啦，好了我要工作了！”

    “嘿嘿，我看准有什么事，还想瞒着我，还不给我老实交待？”伟业十指如飞质问道。

    “喂，你别像审犯人好不好？”若熙调皮地回答他。

    “你本身就是我的犯人，不交代是不是？看我过来怎么收拾你。”同时上传了一张拥吻的图片。

    若熙一看，俏脸就红了，心里倒是甜蜜地紧。而这边伟业打出语带双关的一行字后，有些微楞地看着电脑屏幕，尽然轻舒了一口气。他喃喃道：“犯人，我会宣判你的罪行的。”说着用手做成枪，对着墙：“啪、啪、啪”

    正好进来汇报工作的行政部经理将总裁这幕幼稚的行为尽收眼底，他怎么也没想到严肃成熟的总裁也有这种行为，简直让他大跌眼镜。

    “咳咳”伟业连忙不好意思地掩饰，行政经理也是个人精，立马堆笑：“总裁，你真是年轻有为，文武有道啊~~~”自己胡乱地夸奖起总裁来了。伟业被他的转变逗笑了：“那个常经理，你有什么事吗？”

    这才想起正事的常经理连忙点头：“啊，总裁，我是送文件给你过目的，还需要你签字。”

    说着连忙递上文件。

    “你等我看完文件就过来。”伟业告诉若熙。

    等他专心看完文件，签过字打发走常经理后，伟业心情莫名大好，于是疾步到若熙办公室去。

    若熙正指导下属做事，看到伟业过来，下属连忙问总裁好。伟业笑着说：“好的很。”机智的下属也不想当电灯泡，连忙闪人，于是办公室就剩两人了。

    “你是捡到金元宝还是遇到大好事了？瞧你的嘴，都笑得变形了。”若熙打趣他。

    “嘿嘿，我来审犯人，你说我心情能不好吗？还不说吗？”他向若熙凑了过来。

    看着一张俊颜愈来愈近，若熙连忙闪开，同时娇喝道：“干嘛？这可是办公室呢。”虽然下属出去时带上了门，可随时都会有人进来谈工作的。

    “哈哈~~”伟业看着她紧张的样子更觉好笑：“王若熙，我看你是此地无银三百两，我可压根没想怎么你，可是你却处处提醒我。”说着迅速在若熙脸颊上一吻。

    “你讨厌~~”若熙提起粉锤擂他。伟业抓住她手：“嗯，还想谋杀亲夫，罪加一等！”

    “你，没个正形，不理你了。”若熙假装生气。

    “不理我，那就别怪我用家法了。”

    “什么家法？”若熙不解，但看到他嘟起的嘴，她一下明白了。

    “好啦，好啦，我败给你了，我交代。”若熙连忙投降：“我爸妈想见你。本来我想今晚带你回去吃晚饭的，你没时间就改天吧。”