
    挂了乔薇的电话，若熙连忙把豆豆明天就要入院的事告诉伟业，伟业说：“这样，我们俩明天一早就去接豆豆去医院。”伟业觉得豆豆要入院治疗这个事是目前的头等大事，其他的事情都要暂缓，所以自己的计划也得搁一搁。如此一来，和若熙又可以多纠缠些时日，伟业突然有种如释重负的感觉。

    若熙又回拨了电话给肖妈妈和范逸成，他们都是为豆豆的事情找她。于是大家商定明天在孤儿院碰头。

    一大早，伟业就开车来接若熙赶到孤儿院，范逸成也将乔薇接了过来。乔薇一下车，就开始咋呼呼地介绍伟业和范逸成互相认识，伟业和范逸成大有相见如故的感觉，两个人谈得挺投机的，两个女生帮着肖妈妈收拾豆豆的东西，这两人便有一搭没一搭地聊了起来。

    “若熙是个很好的女孩，你一定要珍惜她。”范逸成好言相告。

    伟业定定地看了他一眼，这个男人对若熙的爱太深，深得让人轻易就能感觉到，伟业心里有些发酸，于是他冲口而出：“你放心，她现在是我的女人，我当然知道怎么珍惜她。”说这句话的时候，伟业像极了宣誓占有权的吃醋丈夫。

    一抹落寞闪过范逸成的脸，但很快不见。他真诚地说：“那就好，你们幸福就好！”

    伟业眼尖地看到了范逸成落寞的神情，觉得自己刚才那样说有些不妥，于是不再开口，只是点头表示了一下。

    “豆豆，等你出院后就能像别的小朋友那样使劲跑了，高不高兴？”乔薇逗他。

    小家伙咧着小嘴笑了：“高兴！我要到游乐园去坐翻滚列车！”

    “那有什么问题，到时候我们把游乐园的项目玩个遍好不好？”若熙爱抚地摸着他的头说：“所以豆豆一定要加油噢！”

    豆豆伸出小手指：“我要和姐姐们打勾勾。”于是三人拉勾勾，豆豆边拉边念：“拉勾勾，拉勾勾，一百年，不许变，谁变谁就是小狗！”把大家都逗笑了。

    肖妈妈也笑了：“好，肖妈妈当这个见证人，你们谁都不能做小狗啊！东西都收好了，我们出发吧！”

    一行人来到医院，很快办好了入院手续。豆豆的主治医生是治小儿心脏病的权威，一级专家王教授，肖妈妈的担心在王教授很有把握的态度下烟消云散了。她拉着豆豆说：“豆豆，快谢谢王爷爷。”豆豆礼貌地给王爷爷行了礼并致谢：“谢谢王爷爷，王爷爷辛苦了！”王教授慈祥地拉着豆豆的小手说：“真是个懂事的乖孩子。放心，王爷爷一定让豆豆恢复健康的。你看豆豆，你像不像小明星，这么多人围着你转，气场不是一般的强哟・・・・・・”

    哈哈哈，大家都被风趣幽默的王教授逗笑了。

    豆豆的手术就定在两天后，王教授让助手继续给豆豆做些必要的术前检查，又交代家属一些术前注意事项就离开了病房去看别的病人了。伟业凑到豆豆跟前：“小明星，可不可以拨点时间和你的粉丝我说说话呢？”

    “伟业哥哥，人家不是明星，你们才是明星。”豆豆不好意思地说。

    “不，你看教授爷爷都只承认你是明星，我们都是你的跟班，为了庆祝你成为明星，等你出院肖妈妈和哥哥姐姐们一定帮你办个庆祝会，就这么定了哈，所以豆豆要加油，早点出院，早点开庆祝会啊！”

    “嗯。”豆豆坚定地点头答应。

    帮着肖妈妈安排好以后，肖妈妈便让他们回去上班：“现在也没什么事情了，你们都回去忙吧。待会院里的老李还要过来帮忙，这边你们就放心好了。”于是若熙、乔薇坐伟业的车回公司去了，范逸成正准备走，肖妈妈喊住他：“逸臣，你留一会，肖妈妈有点事问你。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！