
    “王若熙，你是知道我张扬的，不到没有办法我会如此卑微地求人？”

    “我知道，你不会轻易求人。可是张扬，我确实不知道怎么帮你啊？”

    “很简单，你把你们公司的方案给我看看就行。”

    “这，恐怕不好吧？”若熙本能地拒绝。

    “王若熙，难道你见死不救吗？你们公司没有到山穷水尽的地步，就这一单生意影响也不大，对不对？可是换到我这边，没有这单生意我就玩完了。”张扬越说越激动，声音都哽咽了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。若熙看向张扬满含痛苦的脸，脑海里浮现的就是这句话。她的心立刻慌乱起来：“张扬，我是想帮你，可是我~~”

    “罢了，罢了，我也不为难你了。”张扬打断她的话：“天要绝我，我认了！只是没想到我满怀希翼地寄予老同学能在我最困难的时候搭把手，结果~~人情薄如纸啊！”说着起身欲望外走。

    “张扬，你等等，让我想想，要不然我给我们林总说一下，好不好？”若熙连忙留他。

    张扬背对着她，扯唇冷笑了一下，咬牙切齿地说：“你们老总会同意吗？他跟我有什么关系？你我老同学一场也不过如此。”

    “张扬，我们林总是个人品很不错的人，相信我，我们大家一起来想个好办法，总会解决的。”

    “行了，我谢谢你了，反正我现在已经了无生趣了，就这样吧，告辞！”

    若熙一听他这么说，心立刻尖锐地刺痛起来，几乎是尖声地叫起来：“张扬，你怎么这么说，你千万不能干傻事啊？想想你的父母、妻子，你~~，好，我答应你！”

    若熙一吼完，室内一片寂静。

    张扬扭过头，满脸生动地欢欣表情：“老同学，我就知道，老天还是厚爱我的，派了个天使来拯救我。这下我可以绝处逢生了！”

    等张扬看完若熙带来的方案后，季总也开完会了。在秘书小姐的引领下，张扬和若熙到远峻的会议室里，远峻的高层们已经等候在那了。结果是明确的：若熙他们公司的报价高于张扬的报价，且准备的方案不充分，若熙为了张扬能成功拿下合作，把自己的资料偷偷撤下了几页。经过远峻高层集体商议，若熙公司出局。

    “老同学，谢谢你，你的恩情我没齿难忘，改天我请你吃饭。”

    “没什么，你好好打个翻身仗吧。”若熙笑笑。

    “我会的，千言万语也无法表达我的感激！”张扬和若熙握手告别。

    张扬前脚刚走，季成峻叫住若熙：“王经理，我很遗憾！本来我是很想和林总合作的，没想到林总看不上鄙人啊，连做个充分准备都不屑啊，我后续还有几个大单，看来只有另求他人那，我们小庙养不起大菩萨！”脸色自然也很难看。

    “季总，不是这样的，我们林总对季总一直都有相见恨晚的感觉，他对你也很崇敬和钦佩，这次也做了充分准备的。都是我不好，我竟然漏拿了几张资料，我真的无地自容，季总对不起！我们以后还有很多合作机会的，对吧？”若熙见季总不置可否地笑了笑，就要转身拂袖而去，所以赶紧伸手拉住季总。

    “放手，我这个人是很记仇的，你们瞧不起我一次，我会铭记终身，以后我们两家公司将会毫无瓜葛的！我季某人说到做到。你自己转告你们林总吧，不送了！”季成峻甩开若熙的手，头也不回地走了。

    若熙懵懵懂懂地走出电梯，仿佛在梦中一样：“自己帮张扬解围是对的，可是季总对伟业的成见怎么办？我一点没想到会这样毫无挽留的余地，伟业知道了会不会很生气？”若熙越想越忐忑不安。刚走出远峻的大门，若熙正要给司机打电话，见伟业正从一辆出租车下来，向她飞奔过来。

    “若熙，成功了吧。”伟业满脸灿烂，急切地问。

    “伟业，没有成功。”若熙艰难地吐出这句话。

    “什么？怎么可能呢？我要去问问姓季的，他这是耍我吗？”说着就要往里冲。

    若熙使出最大的力气才止住伟业：“伟业，听我说，这件事不怪季总，都是我的原因，能让我解释吗？”

    伟业深深地看了她一眼：“你的原因？什么意思？走，回公司你给我说清楚。”伟业拽着她，把她推进司机开过来的车里。