
    第二天下午，伟业和若熙又出发到远峻。伟业昨晚上并没有休息好，他一直纠结在自己当时为什么下不了手，为什么小妖女一拒绝自己就不忍心强了她呢？还有，既然小妖女拒绝他并不是不爱他，那她拒绝表哥会不会是其他原因，伟业一想到有这个可能性，竟然扩开思维，帮小妖女想了好多原因，到最后他都觉得自己有毛病了，好像巴不得为她脱罪似的，不管怎么样，表哥的死都跟她有关，即使她不杀伯仁，伯仁亦是因她而死，不对吗？一晚上左思右想的结果造成了他的疲惫不堪。所以他只得叫司机送他们过去。反观若熙却是精神饱满，昨晚的感动一直延续到今天，她现在是幸福满满，一心为成功拿下合作案而充满斗志呢。

    车开到半路，伟业接到龚勋的电话，这是事先安排好的，于是伟业顺理成章地要回去处理急事：“若熙，我得先回去，乾坤公司的老总过来了！我得马上下车打个的回去。待会我给季总去个电话，说有急事今天就让你一个人过来了，你完全能代表我。季总不会计较的。”若熙是知道乾坤公司的老总不可怠慢的。但她仍有些紧张：“伟业，可是这边怎么办？今天就要敲下来，也很重要。我怕我待会搞不定。”伟业伸出手握住她的手：“若熙，我们都准备妥当了，保证没问题。你一定能拿下来的，对不对？我很看好你，你也要对自己有信心哦！”若熙受到如此鼓励，自然不好再说。伟业就近下了车，若熙继续往远峻去。

    看着车消失在眼前，伟业掏出电话：“二哥，一切OK，她过来了。”

    “好，我和季总这边也OK。”

    “谢谢二哥，代我向成峻再次表示感谢。”

    “还说这些干嘛。你就等着看好吧！”

    若熙来到季总办公室外，秘书小姐已经认识她了，熟络地将她带到会客室：“王经理，我们季总临时召开了个紧急会议，要麻烦你等一会，最多半小时。”“没关系，本来季总就跟我们约在半小时后。”“那王经理想喝点什么？我马上去准备。”“谢谢，麻烦给我一杯咖啡。”若熙想喝点咖啡舒缓下自己的紧张，一股没来由的紧张。

    “张总，这边请。”秘书小姐又带进来一个男子。男子一进来，就落座在若熙对面的沙发上。若熙抬头看向那人，那人也正好看过来，一会惊呼声同时从两人口中传出：“张扬，是你？”“老同学，真没想到在这碰到你。”秘书小姐惊奇地看着他们：“这么巧，你们是同学。”“是啊！”张杨接过话头：“我们是高中同学。”

    秘书小姐为他们送上咖啡后退了出去。

    “张扬，好久不见了。”若熙对张扬一直是充满好感的，因为他是世康的好朋友。而且张扬当年也是品学兼优的学生，在班上人缘好，且特讲义气。可自从世康去了以后，再加上他们后来进入紧张的高考复习后，两人几乎没再有什么接触，当然若熙并不知道张扬是一点都不愿和她有一点交集的，他恨她恨得要死，怪她害死了自己的铁哥们，甚至巴不得连呼吸都不愿和她在一片天下。分开读大学后，两人更是疏远没有什么联系了，没想到今天在这见面。

    接着自然是老同学见面寒暄一番，张扬很快把话题引到远峻：“你到远峻是要见季总？”

    “是啊，我们公司和季总有个合作计划。”

    “合作计划，什么合作计划？物流合作？”

    “咦，张扬，不会你也是来谈这个的吧？”若熙打趣道：“不会这么巧吧？”

    张扬正色道：“还真巧了，我就是来谈这个的。”他突然压低声音：“老同学，我和季总谈这个合作已经好一段时间了，本来他还是属意我的，可是昨天他突然通知我，说可能不能合作了，原来是很你们谈过了。我今天是抱着希望来最后争取的，我和别人合伙的公司如果接不了季总这个单子，恐怕只有倒掉了！”他重重得叹了口气，颓然靠在沙发背上，痛苦地揪扯自己的头发。

    看他像受到惨重打击的样子，若熙连忙劝他：“张扬，你不要灰心，做生意哪能不遇到挫折呢？办法总会想出来的，对不对？”

    “办法？有什么办法？我们已经山穷水尽了。我的合伙人马上要撤资了，他给了我最后的机会，我还以为我和季总谈成了会死而复生，可是眼面前最后的希望都没了。我还欠了一屁股债，我老爸老妈的养老钱都被我用光了，我老婆现在又生病了，老天这是要绝我吗？”

    张扬悲悲戚戚地述说着自己的遭遇，若熙正不知怎么安慰他。张扬突然说：“王若熙，救救我。求你，我实在是走投无路了，只有你能就救我，我给你跪下。”说着作势要跪下去。

    若熙连忙拦住他：“张扬，你干什么？我怎么救你？我能够帮忙我一定帮，只是我现在也不知道如何帮你。我们再想想办法，好不？”