
    伟业甩上车门，命令司机：“直接开回我的公寓。”司机得令立即启程。

    “到我家你再给我解释。”伟业似乎很生气，制止了若熙讲话。

    车里弥漫着低气压，空气中流淌的是山雨欲来风满楼的味道。若熙咬着唇，难过地低了头。伟业闭着眼睛靠在椅背上，脸色不霁，似乎强忍着怒气。司机看着这架势，更是不敢多说，闷着头开车，很快就将主子送到了。

    若熙还是第一次到伟业的公寓来，但挑的时间却是如此的不巧。伟业一言不发打开门，把若熙让进了屋。若熙快速地环顾了一下客厅，特别干净清爽。“伟业，我可以先参观一下你的房间不？”为缓和气氛，若熙硬着头皮说。

    “好了，你可以给我解释一下怎么回事了。”伟业对她的要求置之不理，执意要她赶快拿出一个合理的解释。

    于是若熙把事情的来龙去脉完整地复述了一遍。

    “什么，你居然相信你那个同学说的话？一个急于获得机会的人说的话，你不经过调查就盲目的信了？我看你是猪脑袋吗？你为什么不征询我的意见，你明知道我对于这个合作有多重视？我真不知道你把我放在什么位置？Shit,我还不如你一个同学？”伟业连珠炮似的发泄着怒火，同时将手狠狠地拍在茶几上。

    若熙看着伟业发怒，心里很不是滋味，内疚的情绪涌上心头，她拉住伟业的手，制止他自虐：“伟业，都怪我，你别生气了。但是我的同学张扬我是了解的，他不会骗我的，他肯定是遇到难处了，而且身处绝境，这个时候我能见死不救吗？换做你，你也会像我这样做的，对不对？”

    伟业使劲甩开她的手：“哼，我不想管你和你同学之间的事，我们来说说这合作案，你让我损失了两百万都不止，后续还有更多的合作，初略估计也有八千万，你的人情做的可真够大方的？那我这边怎么办？我家里的生意也遇到困难了，我很需要这次合作，你知不知道？”

    “伟业，我们一起去找季总，和他再好好谈谈，我们拿出诚意，他下次一定会和我们合作的。还有张扬缓过劲来了，我求求他，他就不会和我们再抢生意的。要不，我请张扬和我们一起去和季总说清楚，张扬一定会帮这个忙的。”

    伟业阴沉着脸掏出手机拨通电话：“龚勋，尽快帮我查出和远峻签约的那个公司的情况，还有那个公司合伙人张扬的底细。”

    伟业挂了电话，把手机狠狠地摔在沙发上，然后问若熙：“说说，你的自信从何而来？你就这么有把握把你捅的篓子补上？”伟业的口气缓和下来。

    “相信我，伟业！”若熙肯定道：“还有你真的没有必要调查张扬，他不会背后搞鬼的。”

    “是吗？你就那么相信他？”伟业逼近若熙：“你很了解他？”他摸摸自己的下巴，幽幽地问道：“你是不是暗恋过人家？现在见了面，想旧情复燃？”

    “你胡说什么？我们只是同学而已，再说张扬已经结婚了。”

    “人家结婚了，你很失望?”伟业几乎贴到了若熙身上。

    “你少无聊了。”若熙又好气又好笑：“你又乱吃什么醋。”边说边用手戳他：“我现在心里还装的下别人吗？只有你，没有任何人。”

    伟业紧绷的脸终于笑了，若熙看着他俊朗的笑颜，心里如同拨云见日般开心。她刚想张嘴，伟业的唇已盖了上来，把她想说的话悉数吞了进去。这个吻急切而热烈，缠绵悱恻，让若熙大脑突然空白。许久，伟业才放开若熙的唇，却又轻咬住她的耳朵，向她吹气，灼热的男性气息瞬间将若熙包围，让她再次失去思考能力，只听伟业说：“小妖精，你该怎么弥补你的错呢？我要罚你，嗯，你欠我的债，就用肉偿咯。”说着一使力，将若熙抱了起来，向卧室走去。