
    房间里静悄悄的，若熙红着脸发愣，就这么交出了自己的第一次，好像也并没有太多的犹豫，反而胸臆中鼓涨着为心爱的人奉献自己的愉悦感觉。她娇羞地抬眼看着伟业，他正轻舒长臂搂着自己，两人亲密地相拥在一起。

    伟业接收到她的目光，赶紧别过头去，想着刚才的激情，他不得不承认自己有很长时间是沦陷在了若熙的温柔乡里，自己该死地对她太有感觉了，如果抛开仇恨，他绝对相信自己会毫不犹豫地拜倒在她的石榴裙下，无怨无悔。现在已经得偿所愿，按计划得到了她的心，她的人，接着找个什么理由让她赔没有和远峻签约的钱，忽悠她卖掉还在按揭的那套房子，让她和家人流离失所，然后再狠狠地抛弃她，表哥的仇就将彻底得报。想着这些，伟业觉得他现在应该感到很高兴，可是为什么自己没有一点高兴的感觉，甚至胸口像堵了块石头似的发闷，心里莫名地烦躁起来。

    “伟业，我要起床了。”若熙回味刚才两人的缠绵，越发脸红起来。还是赶快逃离他的怀抱比较好。“嗯嗯，宝贝，谢谢你，刚才我很享受。”伟业自然而然地就冲口而出了这句话。

    “讨厌，油嘴滑舌的。”若熙声如蚊蚋嗔怪他，但是心里却是甜滋滋的。

    “那个，你还好吧？还疼吗？”毕竟若熙是深爱自己的，以伟业对若熙的了解，如果不是对他有满满的爱，她绝不会毫不犹豫地交出自己。当下伟业的心里很认真的感动着，对这份感动便有了相应的回应，所以本想装着满不在乎的伟业，还是问出了口。

    若熙俏脸爆红：“还好。”然后飞快地套上衣服，躲进卫生间去了。

    伟业追过去，递进毛巾和自己的干净内衣。若熙赶他出去，他倚着门取笑她：“我可不出去，虽然刚才我看过了，但是没看够。要不，我们一起洗个鸳鸯浴。”

    “谁和你一起洗啊~~”若熙话还没说完，已经被伟业抱进了浴缸里。

    两人在浴缸里打闹起来，弄得满身泡沫，伟业倏然停住，认真的对若熙说：“宝贝，我也是第一次。”说完他自己竟脸红了，也为自己终于说了这句话而长舒了一口气，他就是想告诉她这个事实，毫无理由，毫无立场的。

    “是吗？”若熙笑了,抬头见一张关公脸近在咫尺，也兴起逗他的兴头：“但是你刚才好像经验挺丰富的啊。”

    “喂，你不相信？我是男人嘛，这方面的领悟力肯定胜过你，我绝对是自学成才的。”伟业急忙为自己辩解。说完看到若熙的坏笑，瞬间明白上了当，于是一把揪过若熙一阵“惩罚”。浴室里真是一片春色。

    结果鸳鸯浴洗的时间太长了，等两人穿戴整齐，天已经黑尽了。伟业提议去吃饭，然后送若熙回家。于是两人收拾停当出门。

    路上，她拿出手机看时间，一看刚漏接了好几个电话，有乔薇打来好几通，肖妈妈打来的，还有范逸成的。若熙连忙回拨，先拨给乔薇，乔薇接起电话就吼：“若熙，你刚怎么了，我打几次电话你都不接，害我还以为你出什么事了。”

    “没事，手机放在包里，我没听见。”若熙想着刚才和伟业滚床单，脸又不受控制地红了，还好，电话里，乔薇看不见。

    伟业看若熙的表情便明白了怎么回事，在旁边咧嘴高兴，若熙偷偷掐了他一把才解气。

    “什么事啊，薇薇？”若熙平复心情问道。

    “肖妈妈说豆豆明天可以住院了，她也给你打过电话，就是告诉你这件事，结果你也没接。我们明天先去把豆豆的住院手续办好吧。”

    “行，没问题。”若熙连忙答应。