
    若熙忙完手边的工作，端起杯子喝了口咖啡，满足地喟叹了一声。真好，豆豆很快做完手术，就会从病恹恹的孩子变得生猛活泼起来，健康快乐地生活了。伟业这回真是帮了大忙！想到伟业，若熙心底的柔情纤维止不住的颤抖起来，虽然与伟业有了亲密关系，若熙仍有些云里雾里的像在太虚幻境中似的，和伟业认识的时间并不长，可这么快伟业竟成了自己的枕边人，多玄妙的缘分啊。尽管身在云雾中，但若熙清楚的看到了自己的心，那是颗无怨无悔饱蘸爱恋的心，强劲地为伟业跳动着；也肯定地意识到自己的情丝已牢固地系在了伟业身上。她闭上眼睛，在心中自语道：“世康，你在天上也一定很高兴吧！伟业就像那骑着白马而来的王子，给我带来了满满的幸福，所以，世康你放心，我已经成为你所愿的被王子深爱的公主了！”

    “我说宝贝，你要杀时间也不应该在上班时间吧？”伟业的声音飘进耳朵的同时人已经欺近若熙身边了。

    “说曹操，曹操就到了！”若熙笑着看向伟业，又长又翘的浓密睫毛下美丽的黑眼睛充满柔情蜜意。伟业看得愣了神，若熙的眼睛颇具有诱惑性，特别是在这种深情的凝视下，更显得迷离幽远，如梦似幻地美。伟业觉得自己要把持不住了，恨不得立刻将她揽在怀里“吃”掉。但是这是办公室，伟业不得不努力克制自己，他后退了几步，故作神秘地说：“宝贝，我抓住你的语病了。”

    “什么语病？”若熙一时没反应过来。

    “说曹操，曹操到，请问我来的时候你是不是在说我呢？嗯，不对，一定是在犯花痴地想我。”

    “你，讨厌~~”若熙被说中了，不好意思地斜睨伟业：“是，我是在想你，想你的脸皮怎么这么厚？看来我对你太温柔了，把你宠坏了。不行，我要变成野蛮女友！”说着凑近他，轻揪住他的耳朵。

    “啊，你这个野蛮的小花痴，看我怎么制服你。”伟业抱住她，轻易抓住她的两只小手，让她动弹不得：“还不承认想我，我看就让你保持这个姿势清醒清醒，定！”

    “放开我，现在是上班时间，一会来人了~~”若熙笑着求饶并发出真情告白：“好，我承认，每时每刻都在思念你，想你想得呼吸都痛了，自大的王子！”

    伟业这才满意的放开她。若熙追问：“王子，那你有没有想我呢？”

    伟业把头摇成拨浪鼓：“不想！”

    “你太伤我的心了，我真是痴情女子，而你就是那薄情汉！”若熙故意捂住胸口做悲哀状。

    两个人不禁捧腹大笑起来。不过，伟业笑的有些不自然，王若熙这个小妖女尽然预测到自己的未来，以后她会不会惊叹自己的一语成谶呢？看着此时沉浸在爱河中的若熙笑得神采奕奕，顾盼生辉，伟业心里有些不是滋味，还冒出些同情的情愫来，而他任由这股情愫滋生长，没有一丝想阻止它蔓延的意思。王若熙终归还是可怜的，他默默地叹了口气。

    这时陈培玲从若熙办公室走过，正好看到两人你侬我侬，蜜里调油般地恩爱景象，心中那个恨啊，简直无以形容。“我咒你们没有好结果，最好王若熙被始乱终弃！”毕竟现在陈培玲大势已去，而且因为工作问题还经常被批评，也只有在心里念念阴咒了。

    这当儿若熙的手机响了，是肖妈妈打来的。若熙忙接起电话焦急地问：“肖妈妈，是不是豆豆有什么事？”

    “没事，豆豆一切都好。若熙啊，你们工作都忙，今天下班就不要到医院来了，晚上我和老李都在这陪豆豆。你跟小薇说一下，啊？”

    “没关系，我们要过来看看豆豆。”若熙忙探寻地看着伟业，伟业抢过电话：“肖妈妈，我们今天会早些下班赶过来的！”

    “你们这些孩子啊！”肖妈妈见劝说无效，只好同意：“好吧！我还有点事要给若熙说。”

    伟业把电话递还给若熙。

    “若熙，肖妈妈要你帮个忙。”

    “好啊，您请说。”肖妈妈难得这么正式的请求，若熙连忙答应。

    “若熙，我帮逸成和乔薇这两个孩子牵了红线，但是我觉得逸成这孩子太淡然了，所以想你也出力帮着撮合着一下。”

    “薇薇和逸成？他们俩？肖妈妈，我以前也有想过哦，可是我探过薇薇的口风，她说逸成不是她的菜，噢，薇薇的意思是他俩不合适。所以，您问过薇薇的意见吗？”

    “若熙，你可以放心，小薇那我敢打包票，只是逸成那，需要你们多劝劝。”

    “您的意思是薇薇喜欢逸成？那她当时拒绝我为什么那么坚决彻底？”

    “以前小薇知道逸成喜欢你，而你的感情还没有归宿，那孩子怎么可能承认自己喜欢逸成呢？她只会把这份情深埋在心底的。而现在你有了伟业，而且你俩很幸福美满，所以在我的追问下，小薇才承认了自己的感情。”

    若熙听了肖妈妈的话立刻恍然大悟：“我明白了，您看好吧，我一定要出力，而且是出大力！”

    “好，好，这下我更放心了。”肖妈妈满意极了。

    伟业看着才搞明白情况的若熙：“我说你呀，真是有福之人啊，拥有乔女侠这样的忠肝义胆的朋友。但是你也够糊涂的，其实吧，我早就看出乔女侠心有所系了。”

    “少吹，你还不是马后炮。”若熙不信。

    “记得那次我误会你和范逸成不？乔女侠来帮你质问我，她的手机里就存着范逸成好多张照片呢，若不是喜欢他，依乔女侠的性格，会存他的照片？”

    “到也是啊，不过，薇薇以前手机里也没有逸成的照片嘛。怎么样，聪明如福尔摩斯的伟业先生，一起和我当红娘？”

    “没问题，我迫不及待地想看看乔女侠陷入情网的样子。”

    “少没正形，不准取笑薇薇，要不然我就不理你了。”若熙装作生气道。

    “啊，这么恐怖的惩罚啊，小生可不敢了！”伟业故作紧张作着揖。