
    豆豆做手术的日子来到了，大家都在病房里给豆豆打气。肖妈妈想着豆豆这么小的人儿，要做这么大一个手术，忍不住偷偷抹眼泪。若熙连忙安慰她：“没事，豆豆吉人天相，在加上王教授顶呱呱的医术，您就放一百个心啦。”乔薇也劝肖妈妈不要担心。

    医护人员推来手术车，伟业将豆豆抱上手术车，逸成帮他盖好被子，小家伙天真可爱地说谢谢，然后跟大家挥手道别，一双骨碌碌的眼睛搜寻着肖妈妈：“肖妈妈，我要进去了！我会听医生爷爷的话的。”肖妈妈连忙擦干眼泪，从角落里走出来：“豆豆真乖，好，进去吧！”

    大家目送着孩子被推进手术室，直到手术室的两扇门闭合，开始揪心的等待。

    若熙轻轻推了推伟业，向乔薇和范逸成那边努了努嘴。伟业立即会意。只见对面那两人正一左一右地陪在肖妈妈身边，乔薇时不时的抬头看逸成，眼里满是恋慕。伟业向若熙耳语：“你看乔女侠，平时风风火火的，在范逸成面前就像转了性似的，柔情似水。这真是美人也难过英雄关噢。啊，痛~~”伟业被若熙掐了一把，只见若熙撅着嘴警告他：“不许取笑薇薇！”

    但两人之间的互动声音已经成功的引来对面人的注意。

    “林总，你怎么啦？”乔薇问他。

    “我被若熙暗算了呗。肖妈妈您评个理，我只是说了句话，若熙就掐我，您说这女人是不是被我宠坏了？”

    “谁让你乱说话。”若熙被大家行了注目礼，很不好意思。

    “一准是你说了不中听的话若熙才会收拾你嘛！”乔薇力挺若熙。

    “唉，我现在是有理说不清，肖妈妈，我只有仰仗你帮我做主了。”

    伟业故作委屈的样子总算把肖妈妈逗笑了，也有力地驱散了手术室前的紧张空气。

    伟业走过去喊范逸成：“兄弟，我们出去转转，如何？”若熙和伟业昨天已经分配好任务，由伟业与逸成沟通，若熙负责乔薇这边，大家一起努力，把两人凑成对。对于这个任务，伟业是百分百地愿意，乔薇是个好女孩，范逸成也是大家公认的好小伙，能把这两人撮合成一对贤伉俪，那真是功德圆满；其次伟业还有私心，就是彻底消除范逸成与若熙的可能性，即使自己不要若熙，也不想别人染指她。虽然他自己都认为这个想法很卑劣，但还是控制不住地想付诸行动。

    若熙见伟业拉走了逸成，便凑到乔薇和肖妈妈身边。若熙拉过乔薇的手：“薇薇，知道伟业为什么要约逸成出去吗？”乔薇摇摇头：“我怎么知道？林总不会又要欺负逸成吧？”

    若熙和肖妈妈都笑了，若熙道：“薇薇，不至于吧？你眼里就只有逸成，把伟业说的好像专欺负人似的，不带你这么偏心的。我告诉你吧，伟业可是在做好事。”

    “对！”肖妈妈也点头支持若熙。

    “做什么好事？”乔薇仍觉得被蒙在鼓里。

    “是我们觉得吧逸成和某人太登对了，所以迫不及待地要牵线啊？”若熙故意说一半话。

    “和谁登对啊？”乔薇紧张起来。

    “远在天边，近在眼前。”若熙逗她。

    “我？肖妈妈，您告诉若熙了？”乔薇转向肖妈妈。

    肖妈妈慈祥地望着乔薇：“小薇，我已经和逸成谈过了，现在我和若熙、伟业大家一起，要让你们俩有一个好的结果。小薇，加油哟！”

    乔薇心里又惊又喜，惊的是肖妈妈已经告诉了逸成，逸成是什么想法呢？喜的是大家都热心撮合她和逸成，特别是若熙也乐见其成，她心里那点小小的疙瘩也轻松解开了：以前乔薇总觉得自己暗恋逸成有点对不住若熙，这本来就没什么，但性格直爽且义气很重的她，还是觉得有点对不住若熙。所以她的这段暗恋其实是苦涩多于甜蜜的。现在却不同了，有种被晒在太阳下的感觉，舒爽透气！

    伟业和逸成在医院的小花园站定，伟业拍拍逸成的肩膀：“哥们，你现在是身在福中不知福，知不知道？”

    逸臣有些茫然：“你指的是什么？”

    “得了，还给我装。看看乔薇这么好的姑娘，作为她的老板，我负责任的告诉你，她也是一个好员工，人家倾心于你，你不是身在福中吗？”

    范逸成终于明白过来，他顿了顿说：“乔薇确实很不错，其实我不值得她这样对待的。”

    伟业看向范逸成，只见范逸成正望着他面前的一棵树，眼神飘忽，嘴唇紧抿着，看得出正在做激烈的思想斗争。

    “哥们，你是不是在担心什么？”伟业察言观色地问道。

    “正如你所说，乔薇是很不错的女孩子，我承认，我也是喜欢她的，但那并不是爱，而我的性格内向，而且很慢热，我不知道会让乔薇等多久，自私的浪费一个女孩的青春，我于心何忍？”

    “其实我知道，你爱的人一直是若熙，你怕和乔薇交往，最后还是不能爱她，反而会伤了她，对不对？”

    范逸成沉默不语。伟业觉得自己该给这个慢热的男子下下猛药了。他直视范逸成：“这只是你的个人之见，乔薇的心里的想法可能和你大相径庭，她爱你，即使你让她等到白头，她也是幸福的。换个角度看，你对若熙的等待和乔薇对你的等待有什么区别呢？乔薇幸不幸福应该她自己才有发言权吧？如果你不给她等待的机会恐怕才是对她最大的伤害吧？还有若熙，如果她没有看到你寻找新的感情，她的心情会怎样不用我说你应该明白吧？难道你愿意让若熙活在自责中，让乔薇活在伤害中？你自己好好想想，有时当局者迷旁观者清，你和乔薇有很多地方实在很合拍，明眼人都看的出。”伟业说完转身走了，留下逸成一个人冷静冷静。他知道，逸臣绝对会被他这番话敲醒的。

    伟业来到手术室前，若熙正和乔薇在低语。

    乔薇见伟业走近，心跳立即加速，她觉得自己就像参加重大考试等待成绩公布的前几分钟一样，控制不住地紧张起来，手心里沁出了汗：“逸成怎么说？”乔薇几乎用尽力气才问出这这句话，连嘴唇都在发抖。