
    “肖妈妈，有什么事要问我？”

    “你请了一上午的假，对吧？那就陪我唠唠嗑。”肖妈妈拉过凳子让逸成坐下。

    “好啊！”范逸成很爽快地坐了下来。

    豆豆早晨起得太早，这会已在病床上睡着了。肖妈妈帮他掖好被角，也挨着范逸臣坐了下来，小声地拉开了话匣子。

    “逸成啊，这时间一晃，肖妈妈认识你都有三年多了，我现在还清楚地记得若熙第一次带你来的那天的情形呢。”

    范逸成笑了，一如既往地温文尔雅：“是啊，我也记得，肖妈妈您那时还没有这么多白头发哟，为了这些孩子，您操了不少心。所以这些孩子不幸之中的万幸是遇上了像您这样的好人，给予了他们无私的爱，让他们也能幸福的成长！”

    “你们这些孩子一样是为他们奉献了满满的爱心啊。”肖妈妈感叹道：“你和若熙、伟业、小薇都是好孩子！逸成，肖妈妈正是看到你们的好，所以今天要和你讲讲心里话。如果我说的不中意的地方，你也要谅解我的一片苦心。”

    “肖妈妈，看您说的，您在我们心中的地位堪比母亲，就是要打要骂都可以的。所以有什么您尽管说！”范逸成连忙宽肖妈妈的心。

    “那我就打开天窗说亮话了，逸成，我看的出来，你很爱若熙，可是若熙一直把你当哥哥看待，其实你的心里很苦，对不对？”

    范逸成抬头看着肖妈妈慈祥睿智的脸，一时不知如何回答，只能机械地点头。肖妈妈真乃神人，居然早就看穿了一切，范逸成不得不服。

    “逸成，我知道你是一个谦谦君子，你也以若熙的幸福为前提成全她和伟业。我对你的做法非常赞同，但我想说的是你也不能太苦自己，要赶快振作起来，走出这段无果的暗恋。

    我是过来人，对世上的痴男怨女在情感中的纠葛看的太多了，所以真心不希望你陷在其中！”

    范逸成鼻尖有些发酸，肖妈妈一心一意不想让自己受到一点伤害的心情他何尝不了解？于是他扯唇笑笑说：“肖妈妈，我明白，我会振作起来的！”

    “这就对了，逸成啊，若熙和伟业很般配，一定会幸福的，你也是很乐见的；同样来说，若熙和伟业也是眼巴巴地盼着你早日拥有自己的幸福的，对不？所以，你也要加油！其实你身边也有好女孩真心喜欢你的哟！敞开心扉感受一下，多对你忽视的人用点心，早些开展一段新的恋情，情伤就会很快消散咯！”肖妈妈趁热打铁激励逸成。

    范逸成也明白自己的异性缘不是一般的好，可是自己总跟自己的心叫着劲，根本无暇他顾。记得前几天，乔薇还豪气干云地问他心仪的对象是什么样的，要比照着给自己介绍女朋友呢。不过想来，乔薇却是个例外，好像一直把他当哥们看待呢，全然没有那些女孩对他那种爱慕的想法。正想着，肖妈妈的话却让他目瞪口呆。

    “逸成，其实小薇那个丫头很喜欢你，你也不要说肖妈妈夸自家人，小薇是我看着长大的，确实是个相当不错的好姑娘，而且肖妈妈认为你俩在性格上互补，非常合适哟，将来一定会是幸福美满的一对！所以肖妈妈我今天就想当这个红娘，怎么样，给不给肖妈妈这个机会？”

    范逸成一时不能接受这个信息，乔薇喜欢自己，好像没这回事吧？他狐疑地问肖妈妈：“您是不是弄错了，乔薇可是一直把我当哥哥的，准确的说是哥们。”

    “傻孩子，你对若熙的爱那么浓烈，小薇会看不出来？那孩子也是为朋友能两肋插刀的主，在若熙的感情没定下来之前，她怎么可能横刀夺爱？所以她把对你的感情掩饰地很好，都藏在心里，其实她也跟你一样，心里苦・・・・・・”

    看着范逸成一时无法消化的愕然，肖妈妈叹口气：“肖妈妈我今天可是捅破窗户纸了，逸成，我知道你还需要一些时间来思考，所以肖妈妈不会给你压力，你一定要按自己的内心真实想法来处理这件事，千万不要让我的意见主导你，这是关乎你一辈子的大事，决不能草率和勉强，也不要让我一厢情愿的好心成了你的负累！”

    “肖妈妈，我会考虑清楚的。”范逸成点头。

    “逸成，如果你不能接受小薇的爱，告诉肖妈妈，这种事一定要两厢情愿才好。时间是永远的疗伤利器，我相信小薇也会走出来的。”