
    第二天上班，若熙一脸茫然，昨晚想了一夜，若熙还是不敢将真相告诉爸妈，可是伟业这边追的紧，接近凌晨的时候还在电话清侯她。若熙对于伟业的急切并不反感，而且因为深爱他，还有感到对不起他，在这种心态下，若熙没有拒绝他的念头，但爸妈这边确实不好交待，若熙陷入纠结。

    若熙还是悄悄地收拾了一些衣物，感觉像要和心上人私奔似的偷带到办公室。

    “若熙，早啊！”乔薇和若熙打招呼。

    “薇薇，今天来这么早？”乔薇一般是上班比较准点的人，虽不迟到，但也很少早到：“是不是人家范逸成送你来的？”

    乔薇把手搭在若熙的肩上：“若熙，你也太聪明了哇，一猜就着，小女子不胜佩服！”

    本来心情不佳的若熙也被逗得扑哧一笑：“薇薇，怎样？掉入爱河的感想如何？”

    “嗯，那是当然，范逸成是逃不脱我的柔情攻势的，哈哈~~”乔薇显得特别高调，而且立刻满面笑容，好似开心得不得了。

    在外人看来一定以为她现在很幸福，但若熙太了解她了，她越是这般，越表明她和范逸成之间的进展并不大，为了不让好朋友担心，她一贯是报喜不报忧。

    若熙想到这，有些担忧的望着乔薇：“薇薇，在我面前就卸下心房吧？你和范逸成的性格我都太了解了，所以你说的那些糊弄不了我。”

    乔薇低头不吱声，看着自己的脚在地上划圈。

    若熙也把手搭在她肩头：“薇薇，既然爱了，就要勇敢面对，解决一切困难，对不对？你在我心目中可是永远都打不垮的侠女哦。知己知彼百战不殆，知道范逸成是那样的人，就要因人施治嘛。”

    “若熙，我觉得逸成跟我在一起好像并不快乐，有时我都想我这样属不属于强扭的瓜不甜呢？说实话，我都想放弃了，或许他才会找到自己的快乐。”

    “薇薇，范逸成虽然是个好好先生，但我想他绝不会勉强自己的幸福的，在这方面他应该是个执着的人，所以他答应一起和你经营幸福，那表示他对你们之间的未来还是很看好的。你可千万不要自打退堂鼓噢。你们只是需要时间，需要努力，共同用心去找幸福，我相信一定能找到的！乔薇可不是见困难就趴下的人哟，是不是？”

    乔薇沉默了一会，抬头笑着对若熙说：“嗨，你可真是我的解语花啊，听君一席话，我是斗志满胸怀。对，我是迎难而上的主嘛！”接着乔薇又发自肺腑地夸奖若熙：“林总是上辈子做了什么好事哦？能够得到我们若熙的青睐？他也太好命了嘛，对不对？”

    正所谓当局者迷，旁观者清，若熙到是大刀阔斧地帮乔薇理清了思路，听乔薇这么一说顿时想到自己的愁肠百结还没有化解之法，自然流露出担忧的表情。这表情落入乔薇眼里，乔薇便拿出自己死缠烂打的精神“逼供”了。

    听了来龙去脉，乔薇老大不高兴：“林总也太过分了嘛？虽然损失了那个CASE,后续的凭什么算在你身上？他能保证后续的都是他的囊中之物？这哪跟哪嘛，压根不能这样理解，我跟你说若熙，这事你可不能认，他想扣帽子你可不能傻乎乎地戴上！走，跟我找他去，我保证帮你翻案。”说着要拉若熙去伟业办公室。

    “薇薇，你冷静点好吗？我知道你是为我好，可这事确实是我的错。”若熙叹口气：“薇薇，我真的好想将功赎罪。”

    乔薇见若熙满脸内疚的表情，知道若熙对伟业的爱已经太深了。她也陪着若熙叹口气：“你真要搬到他家？”“嗯！”若熙没有半点犹疑地点头。

    “那你就别纠结了，我替你出个主意，你们俩干脆把婚结了算了。”

    这当儿，伟业正好过来找若熙，见两人正在办公室嘀嘀咕咕，便悄悄站在外面听。

    “伟业没有提结婚的事，再说我也没见过他的父母。”若熙黯然道。

    “那他凭啥要求你搬过去，不干！”乔薇呛声。

    “薇薇，我愿意的。好啦，好啦，我知道你是为我好，可我和伟业是彼此深爱的，我愿意为他做一切的。”

    “你啊，爱他已经爱得失去自我了。要是林总辜负你可是天理难容。既然这样，我乔女侠也不是浪的虚名的，我自然要拿个主意给你，要不然你就对你爸妈说出差学习去了嘛。”

    “可这样骗爸妈我些不安啊。”

    “若熙，要是你爸妈知道你要搬过去肯定不会同意，所以你也只能撒个善意的谎嘛。”

    若熙也想不出更好的办法，只好点头：“也只能这样了，看来你也是我的解语花！”