
    “乔女侠也有紧张的时刻啊？”伟业终于找到了乔薇的死穴，自然要逗她一下：“唉，我费了好多口水，可人家不表态啊。我看玄！我已经撂下话了，让他一个人好好想想。”

    乔薇的脸立刻就像枯萎的花朵般没了生气，眼睛里也涨满了水雾，只是她强撑着没让眼泪掉下来而已。见此情景，伟业顿感愧疚，他连忙赔礼道歉：“那个乔薇，对不起，我只是开个玩笑，范逸成说他也是喜欢你的。”

    “真的？”乔薇整个人瞬间活了过来，与刚才判若两人。伟业只得感叹爱情的力量太伟大了。

    若熙捅了伟业几下才解气：“你也真是，干嘛开这种玩笑？到底怎么样了？快说！”

    伟业把谈话的大致内容讲了一下，不该说的一点没说。然后悄悄用手比了个OK的手势给若熙看，若熙心里立刻有了底。

    “好了，薇薇，我替你出了气了。”若熙把乔薇拉到旁边，说起了闺蜜间的私房话。

    “肖妈妈，你看这两人，背着我不定又在说我什么坏话。”伟业转头逗肖妈妈。

    肖妈妈笑了：“伟业啊，小薇这事多亏了你和若熙哟。”

    “说哪里话，这是我们应该做的好事嘛。肖妈妈，我看您精神不太好，昨晚您一定是没睡好，要不我让人送您回去休息一下，豆豆的手术可能还要等好一会才会结束。”

    肖妈妈连忙摆手：“不用不用，我现在回去也睡不着，等豆豆手术成功，我再回去好好补眠。谢谢你啊，伟业！”

    伟业见劝不动肖妈妈，只好作罢。他拍拍自己的肩膀说：“您要是困了，就靠在我肩膀上打个盹。”“好，伟业啊，我们若熙真是慧眼，相中的可是百里挑一的好小伙啊。”肖妈妈满脸满心都是喜悦。

    若熙听到这话回过头来，眼里也是装满了对伟业的赞赏，更有爱的电波直飞过来。

    “若熙，我还是有点说不出口。”乔薇嗫嚅着说。

    “薇薇，你平常总说我爱犹豫，怎么现在你也犯这毛病了？就照我刚说的去做，逸成的性格你也是知道的，而你的性格与他截然不同，所以你要主动一些追求自己的爱。这有什么呢？爱就是要大胆地表白出来，这才是新时代女性嘛。”

    “好，反正伸头是一刀，缩头是一刀，我直接去问他，让他爽快点给个话。”

    “这就对了，伟业不是说了嘛，范逸成说他也是喜欢你的。勇敢点，我们都支持你。”

    乔薇在大家的鼓励下去找范逸臣。只见范逸成一个人坐在小花园里的石凳子，似乎还在咀嚼着伟业说的话，乔薇站在他面前他也浑然不知。

    挨着他坐下来，乔薇鼓起勇气：“范逸成，你考虑的怎么样了？”

    “啊？乔薇，你什么时候来的？”

    “不欢迎啊？”乔薇答非所问。

    “不是，我怎么会不欢迎呢，我只是~~”范逸成一时语塞。

    看他结结巴巴的样子，乔薇突然爆发出爽朗的笑声：“喂，你不用那么紧张吧？我又不是老虎，不吃人的。我问你，愿不愿意做我的男朋友？”

    “乔薇，你是一个很不错的姑娘，我怕会・・・・・・”

    “逸成，我不怕。”乔薇打断了他的话，亮着眼睛望着他说：“我们一起努力，好不好？”

    逸成心底的情弦像突然被人拨动了一下，乔薇的果敢直爽一直都深深地吸引着他，而今天，她亮着眼睛直视他，眼睛里的万千柔情更是打动了他：和乔薇谈场恋爱，应该不错。

    “好！”范逸成坚定地点头。

    乔薇笑了，绽放出最美丽最绚烂的笑容；范逸成也笑了：我一定要让若熙安心，让乔薇幸福！

    看着两人十指紧扣地走进来，肖妈妈禁不住老泪纵横。若熙揽着她，帮她擦泪：“肖妈妈，这是好事啊，咱们高兴起来，不哭了！”

    肖妈妈点头：“我就是太高兴了，我这可是流的喜悦的泪水。好好，我不哭了，我也得好好笑笑。”她慈祥地笑了起来。

    伟业走过去伸出手握住范逸成的手：“哥们，好样的！”