
    “我现在很忙，对不起啦！”张扬只说了这句，就毫不犹豫地切断了电话。

    若熙听着电话里嘟嘟的声音，无语凝噎，心里更是百感交集。张扬在她的心目中一直是值得信任的，不仅是知根知底的同学，更因为他是世康的铁哥们，所以若熙非常信得过他。如今听张扬这么说，就像被好朋友背后捅了一刀般难受。最糟糕的是自己居然傻傻掉进圈套，还白白害伟业损失了一次绝好的机会。若熙为亏欠伟业而狠狠内疚起来。

    “伟业，我不知道该怎么向你表达我的歉意，真没想到张扬怎么变了，变成了一个我不认识的冷冽的人，他以前不是这样的。我明天约他出来再好好谈谈。”若熙对着伟业露出了一个很对不起的表情。

    “哼，世上有后悔药卖吗？你搞砸的事你得自己想办法弥补。”伟业决绝地说。

    “伟业，我会尽一切所能弥补的，相信我！”

    “哦？是吗？你要怎么弥补？”伟业心里嘲笑她的天真，也好奇她能有什么办法。于是试探性地问她。

    “伟业，我还是相信张扬一定有什么苦衷，或许我和他谈谈会有转机的。还有我想再去求求季总，以后还是可以合作的，不是？”

    伟业心里不屑地嗤笑若熙的主意，心想这傻乎乎的丫头还以为有回天之力呢，不过是自不量力罢了。

    见伟业不说话，若熙主动拉住他的手，歉然地、有些担忧、又有些害怕地望着他，活像一个做错了事乞求大人原谅的孩子。高高在上的优越感爬上伟业的心头：“王若熙，现在我就是你的主宰者！”哈哈哈，伟业在心底暗笑了起来。

    他清了清嗓子：“要是你找他们谈过还是没用呢？你打算怎么将功折罪？”

    若熙愣了愣，忧郁注满了她的大眼睛，忽闪忽闪的长睫毛透露了她的不安，是的，若熙也没有把握。她呐呐地说：“伟业，真要那样，你说我该怎么做？”

    “怎么做，当然地听我的。要我原谅你也不是没有办法~~”伟业故意停顿下来不说。

    若熙听他这么说连忙追问：“伟业，你早就有办法了，对不对？还害我瞎担心。快，告诉我怎么做，我一定听你的。”

    “若熙，你知道这次你让我损失有多大吗？虽然这个CASE只有200多万，可是后续的合作可是七八千万的大单，这么大块到手的肥肉，你小姐到好，慷慨送人。还有一个坏消息我必须告诉你，很凑巧的是我的家族事业最近遇到了困难，资金周转遇到了瓶颈，我爸妈正在四处想办法，要是这个案子接下来，家族事业的问题就不是问题。被你一搅，现在就是前途渺茫了。”为了让若熙更相信一些，伟业双手搭在若熙肩头，大力地摇她，以便让她接收到自己的怒意。

    肩头的力度传来，若熙有种被摇散架的感觉。她慌乱地望着伟业哽咽道：“对不起，对不起~~”

    伟业打断她的话，故意放低音量：“或许，到时豆豆的后续治疗费都无法支付。不过，我会想办法的，我林伟业也不是那么容易打倒的人，若熙，给我力量好不好？”

    “伟业，我会的，你吩咐我怎么做，我在所不辞的。”若熙听了伟业的话，如同溺水的人抓到救命稻草，看到了无限希望，此时几乎将伟业当作了自己的上帝，当然言听计从。

    “那好，搬到我家和我一起住。”

    “啊？”若熙愣住。

    “不愿意？刚是谁说的听我吩咐。”

    “不是，伟业，我搬到你家对这个事有什么帮助呢？还有我爸妈不会同意的，毕竟我们又没结婚。”

    “我说有用就有用，我需要有人照顾，还有，我需要安慰。”他痞痞地用手抚摸着若熙的脸，别有深意地说。

    若熙立刻俏脸爆红：“伟业，我本来就是你的人了，你有需要的时候我来就是了嘛。”说完，不好意思的把脸埋进伟业的胸前。

    “那多不方便，我想分分钟看到你。”伟业故作急切地说。

    听他这么一说，若熙心里竟是甜蜜蜜的。她理解的是伟业愿和她如胶似漆，其实她当然也是愿意的。只是爸妈那要怎么说，妈可能还能接受，爸爸是绝对不能接受的，若熙为难起来。

    伟业在旁边漫不经心地“看戏”，他知道若熙担心什么，而他本意就是要将这事闹得尽人皆知，所以他适时使出杀手锏：“若熙，我只问你一句：照不照办？还有，一切后果你自付！”

    “伟业，你让我考虑考虑嘛？”

    “有什么考虑的？”伟业大吼起来：“你搞砸了一切，你知道我要承受多大压力？”

    看着伟业脖子上突起的青筋，若熙的防线彻底崩塌：“好，我答应你。”她也吼了出来。

    “真的？什么时候搬？”伟业加大力度抱紧她，心想：“太好了，看我好生折磨你！”

    “明天吧？”若熙仰起头征询他的意见。

    “OK!”

    该怎么跟爸妈说这事呢？若熙发起愁来。