
    经过揪心地等待，豆豆的手术终于做完了。王教授很高兴的告诉大家，手术相当成功，豆豆出院后定期复查和随访半年，服用一年左右的药物，就与正常孩子一样健康了。大家都开心极了，特别是肖妈妈，更是喜笑颜开:真是多喜临门，豆豆手术成功，乔薇和逸臣开始交往，若熙有了幸福的归宿。

    可是肖妈妈怎么也没有想到，若熙获得的看上去很美的幸福即将被撕裂，现在只是暴风雨前的宁静罢了。

    豆豆从手术台下来，直接被送到了加护病房，暂时不需要家属照顾。于是逸臣和乔薇送肖妈妈回去休息。伟业对乔薇说：“这两天我准你假，好好玩啊！”然后意味深长地朝逸成努了努嘴，乔薇瞬时明白，不好意思地笑了。大家各自回去好生休息去了。

    翌日一大早，伟业按计划去若熙家接她去公司。一路开车，他的心情都很沉重，是的，该继续计划了。昨晚，伟业梦到了好久没有梦到的表哥，在梦里表哥笑着看着他说：“你好啊，伟业！”似乎是在嘲笑他竟和害人的妖女纠缠在一起。伟业想拉住表哥，想解释这一切，可是表哥使劲跑，伟业想追却怎么也迈不开脚，他声嘶力竭地喊表哥等等他，直到满身冷汗地从梦中惊醒。自此他再也没睡着，翻来覆去想了很久，直到天亮。他已经决定一定要横下一条心，向妖女刺出复仇的利剑。

    到了若熙家楼下，伟业刚下车，就见神采飞扬的若熙迎了上来。“伟业，早上好！”若熙心情很好，她伸手挽住伟业的胳膊。

    “走吧!”伟业面无表情地说。

    一路上，若熙都在为豆豆和乔薇高兴。伟业听着她一会说：“伟业，豆豆这孩子真是否极泰来了。老天有眼。还有这事你可是一大功臣哟！”一会又说：“我希望薇薇和逸臣早日有好消息，我们也不能闲着，可得多帮忙撮合两人。”就像小喜鹊似的，叽喳不停。伟业不言不语，只是闷头开车。

    见自己的话得不到半句回应，若熙扭头关切地问：“你怎么了？不舒服。”“昨晚没睡好！”伟业硬邦邦地丢出这句话。车里的气氛一下降到冰点。若熙张嘴还想说什么，见伟业黑着面，于是生生地将到嘴边的话吞进肚里。若熙觉得伟业好像有什么事很不高兴，而且也很不愿意别人问，那就保持安静吧。她的心里突然有种慌乱的感觉，夹杂着不安。

    到公司后，若熙忙着处理公事，龚勋走进办公室时，若熙正专注地看报表。

    龚勋表面平静，心里却波涛汹涌，刚才他力劝林总放弃复仇，却被林总断然拒绝。两人的对话言犹在耳。

    “林总，冤冤相报何时了啊？可不可以考虑放弃仇恨呢？逝者已去，生者还要继续活下去。时间会冲淡这一切的。”龚勋劝道。

    “冲淡，怎么可能？一条鲜活的生命，那是我最尊敬最亲的表哥啊！”林总痛苦地揪着自己的头发。

    “林总，我了解你的心情。但你换个角度想想，或许王若熙只能把表哥当做朋友，表哥落花有意她流水无情罢了，也不能全怪她，只怨他们没有缘分。”

    “死者为大，不管有一千条还是一万条理由，都无法为她脱罪！”林总咬牙切齿地说：“你不要替妖女说话了！我一定要帮表哥报仇！即使付出我自己的全部，我也不会退缩。她欠我的该还了！去帮我找她过来，你就等着看我怎么收拾她吧！”然后决然地扭过头去。

    龚勋知道林总已经如开弓的箭般不会回头了。只是眼前的尚不知情的王若熙，将开始痛苦的经历，而自己却不能帮她。这种爱莫能助地无力感，让龚勋心里很不是滋味。

    咳，咳，龚勋轻咳了两声，若熙抬起头：“龚特助，你找我？”

    “嗯，那个林总请你去他办公室。”龚勋将话带到就离开了。

    若熙推开门：“伟业，今天还劳动人龚特助来叫我，什么事啊？”

    “你干的好事？你看看！”伟业狠狠地将手里的资料塞进若熙的手里。

    若熙低头一看，是张扬和他公司的相关调查报告。原来张扬的公司经营状况良好，如今与远峻合作以后更是如虎添翼，蒸蒸日上。

    “你不是说你同学走投无路吗？你看看人家生意兴隆，财源不断，你倒好，还要将到手的肥肉拱手相送，好让你同学锦上添花。王若熙，你安的什么心？”

    “不，不会，张扬不是这种人。我马上打电话问他。”若熙咬着唇，抖着手拨张扬留给她的电话号码，电话很快被接起：“你好，请问是哪位？”

    “张扬，我是王若熙。”若熙好努力才让自己的语气听起来比较平静。

    “哦，老同学，你有什么事？”电话那头的人很漫不经心地说。

    伟业看着若熙的表情变化，心里冷冷地说：“气死你，妖女！”

    “张扬在，你还记得我是你的老同学啊？远峻的时候，你为什么骗我？”

    “骗你？老同学，你说这话我就不爱听了，你也不是刚出社会的职场新人，不会那么幼稚吧？在商言商，我也是为了我的公司嘛，谁不知道跟远峻合作的好处太多了，所以千方百计都要想傍上这条大船，所以你要理解我这么做的动机，只要达到合作目的肯定要采取一点手段嘛。不过，我还是要谢谢你的承让了，让我得偿所愿！”

    “你，你怎么能为了自己的利益连做人的原则都不顾了~~~”若熙几乎说不出话来。