
    伟业不以为然地说：“有什么关系，我认识一个人是私生子，一样活得快乐健康。”

    暗夜中，若熙倏然睁大了了眼睛：“伟业，你的意思是宁愿孩子是私生子也不结婚？”

    面对若熙的质问，伟业只得申明“你当然知道我不是这个意思。”

    两人都不再说话，短暂的沉默之后，若熙开口了，她的声音透着一股哀怨和凄凉：“我认识的一个人，因为是私生子而选择了自杀。他死得很凄惨，所以我绝不让这种悲剧出现在我的孩子身上。”

    伟业听她这么一说，气不打一处来，他使劲咬着自己的唇，避免泄露自己的情绪：“一个生命的消失确实令人遗憾，不过也是亲者痛仇者快罢了。”伟业心想，这个妖女，还好意思在这装慈悲，哀叹生命的消失，可是表哥为她而死，带给姨父姨妈的锥心之痛她何尝品得分毫？太可气了，真该让她也尝尝这世间最痛苦的滋味！我现在让她受点罪真是太便宜她了。想到这，他的脑中怵然闪过一个念头，就这么办，妖女，该受的苦你一定要受。

    “伟业，你放心，我不会逼你结婚的。”若熙的声音很淡然，仿佛没有任何情绪。

    “嗯，这才乖嘛，相信我，我们这样真的挺好！”伟业嘴上这么说，心里还是有点冒火，同时夹杂着点小失落。这妖女这么快就妥协了，不再穷追猛打了？而且那么冷静，好似也并非非君不嫁似的，其实伟业很希望她像有些女人一样，来个一哭二闹三上吊，那才刺激不是？

    他翻过身，背对着若熙，闷闷地甩出一句话：“就依你，明天我去买那个，我也不希望闹出人命。”

    若熙叉开话题：“伟业，张扬那边我打他的电话一直关机，明天我想去找季总谈谈。”

    “随便你。你的老同学现在连手机都不开了吗？”

    “伟业，或许他有什么事也不一定。”

    “哟，你现在还帮他说话啊。”伟业故意酸溜溜的说。

    “伟业，得饶人处且饶人，他真不是什么坏人。”

    “好了，我不想讨论了，我困了，睡觉！”伟业闭上嘴。

    若熙不再吱声，但她睡不着，刚刚她给伟业吃了个定心丸，说不会逼他和自己结婚，天知道她怎么可以说得那么平淡？其实她好想和他结婚，然后永不分开地幸福下去，直到地老天荒。可是伟业明确表示不想结婚，她不能强他所难，只有勉强自己了。可是心怎么那么痛，如风起云涌般难受。仿佛觉得她的心正一块块剥落，被心海翻起的巨浪打入水底般。泪也来凑热闹，顺着眼角滑落，无休无止。

    一夜几乎没怎么合眼，若熙看着镜子里憔悴的自己发呆。反观伟业，却是神清气爽。

    “若熙，今天早上吃什么啊？”他在盥洗间打点自己，甚至哼着欢快的歌。

    若熙晃了晃自己的头，让自己清醒起来。“伟业那么快乐，我也应该高兴，他是幸福的，我就是幸福的。把自己的哀伤抛开吧！”若熙在心里为自己打气。于是她很快把自己收拾妥帖，多用了点眼霜盖住黑眼圈，若熙变回复了娇俏迷人的样子。

    “我马上弄好。”她笑着回答他。

    等二人一起赶到公司，正是上班高峰时间，伟业自然要在大家面前大秀恩爱，他攥住若熙的手，若熙挣扎了好一会也徒劳无功，只得任由他拉着自己进电梯。好巧不巧，王娜和陈培玲都在电梯里。王娜连忙和伟业、若熙打招呼：“林总、王经理早！”陈培玲也皮笑肉不笑地和二人说早安。若熙不知伟业那根筋搭错了，居然对王娜说：“小王，昨天你们没到我家吃若熙做的饭菜可亏了，嗯，色香味俱全，超赞！”王娜还没来得及接腔，陈培玲已经接口了：“哟，若熙，你现在把林总照顾地可是无微不至啊。”

    “那是当然了，我虽然没结婚，可是享受的是已婚待遇，若熙可是相当不错的贤内助啊！”

    “嘿嘿，是嘛，若熙，我可是真佩服你啊，典型贤妻良母嘛！”陈培玲说的不阴不阳。

    伟业却很受用般：“绝对实至名归！”

    若熙正要张嘴辩解，电梯门开了，伟业连忙把她拉走了，让若熙没有辩解的余地。

    到伟业办公室，若熙怪他“伟业，你嘴怎么那么多，不说话没人把你当哑巴。”

    “嫌我嘴多吗？不准我说话，好办啊。”伟业欺身上前，不怀好意地吻住若熙，把她吻得七荤八素，直到小妮子逃回自己的办公室。他还在后头取笑：“你让我不说话的目的不单纯啊！”