
    这边伟业将车开到超市，拉着若熙去采买。

    “今天我可是要饱餐一顿，喂，你得好好犒劳我一下。嗯，我看就我来点餐吧。”说着伟业已经率先走进超市。

    什么跟什么嘛？一副颐指气使的大少爷样子。若熙虽然很乐意为伟业做好吃的，可他今天的行为好像把自己当佣人使唤似的，再加上刚才那一出，左晓蕾和王娜别有深意的笑脸让若熙现在想起来脸都发烫。这么想着她便放慢了脚步。

    伟业见她没跟上来，停下来等她：“快点，磨磨蹭蹭地干嘛？”

    若熙嘟着嘴：“来了，大少爷！”

    听出她话里有点生气的感觉，伟业不高兴了：“我说，你自己答应我将功赎罪的，怎么，让你做点饭菜就不乐意了？你的诚意呢？”

    “我不是为做饭的事，你为什么要当着左晓蕾和王娜那样说？让我以后在公司怎么自处嘛？”若熙语带含羞地说，其实指责的意味只有一点点啦。

    “嗬，”伟业声音拉大：“有什么不能自处？跟我一起是有多丢脸？”

    若熙见周围人的眼光都向他们投来，只好敛声，陪着笑脸说：“你知道我不是那个意思。你要吃什么？去买吧？”

    “不想吃了，我肚子你已经装满了气。”伟业转身出去。

    “伟业，你干什么？别闹了，啊！”若熙连忙拉住伟业。

    伟业一脸不高兴，甩开若熙的手，越看越像一个耍脾气的孩子。不知为什么，若熙的气立刻消了，或许伟业刚才只是真情流露吧，自己这般怪他，也难怪他想不通呢。这么想着，若熙连忙放低姿态，温柔地向他道歉：“对不起啦，伟业，都怪我，好不好？”

    或许太爱他了，于是若熙的心里便没了自我，一切竟是首先考虑伟业。

    而伟业对于她的小小反抗，心里其实还是有些许赞赏的；而对她放弃反抗，逆来顺受地乖巧却有气，他自己都不知道自己为什么会有如此矛盾的心情。“笨蛋，笨蛋，笨蛋！”他在心里低咒那个女人，趟入伤心地还浑然不知。

    伟业建起的刚硬心房软了软，随即又命令自己要打起精神来折磨若熙：嗯，先劳其筋骨好了，让她累倒在厨房里。于是选了一堆食材买回家。

    若熙放下简单的行李，便一头扎进厨房。伟业跟在她身后：“先声明，我可是君子远庖厨，别指望我帮你。”顿顿，他又别扭地加了一句：“再说我也不擅长厨房里的事。”

    “知道了，本来就没指望你，我一个人就可以了，你去客厅里休息吧。”若熙已经找到围裙穿好，也把秀发蓬松地在脑后挽了个髻，整个人显得轻灵利落。伟业的心头像被什么重重地击了一下，一股钝痛蔓延开来。要是眼前这个女人不是害表哥的人该有多好，他一定会把她宠上天，和她恩恩爱爱一辈子。

    伟业并未走开，而是倚在门框，看着若熙忙碌。她也像表哥一样，属于对做饭菜很有天赋的人，从她的有条不紊和从容就可以看出。

    看着她高挑纤细的身影在厨房里穿梭，仿佛像一只勤劳的小蜜蜂在眼前飞来飞去。特别是她脸颊旁垂落的头发，因忙碌而冒出的薄汗，给她平添了性感迷人的味道。伟业几乎看呆了，该死的，竟有种想拥她入怀地冲动。

    “伟业，锅铲在哪？我找了一圈都没找到哎。”若熙问他。

    伟业方才回神，翻出锅铲给她：“平时很少用，就收在柜子里了。”然后径自坐在了客厅的沙发上，翘着二郎腿，看着电视，好不享受。

    若熙已很快将菜洗好切好，在厨房里哼着歌，为心爱的人谱着锅碗瓢盆交响曲，非常快乐。菜陆陆续续地装盘。“这汤也好了。”若熙尝了尝煨好的汤：“不错，挺鲜的。”对自己的手艺非常满意。然后便将菜端上饭厅桌上，明眸笑着望向伟业：“大少爷，按你点的餐准备妥当了，来品尝吧。”

    伟业本想鸡蛋里挑骨头，但他最后没有成功，因为他吃的太满意了。若熙做的菜很合他的胃口，虽然是家常小菜，伟业觉得若说这是回国以来吃的最舒服的一次也不为过，当然还有那回若熙送的爱心便当，也挺不错。