
    若熙找机会给爸妈打了电话，告诉他们自己要出差两周。爸妈倒不疑有它，只是奇怪她连行李都收拾好了。若熙连忙撒娇：“妈，早先也没决定一定要去，今天才最后敲定的。我只是不打无准备之仗嘛，所以提早准备了一下。”好不容易才把这善意的谎言圆过去。爸妈自然轮番叮嘱她注意这个，注意那个，交待了一堆事情才罢休。

    下班了，伟业和若熙一起上车回伟业家。“宝贝，有没有夫妻双双把家还的感觉？”自然要逗逗这小妮子。

    “没有，只有对不起我老爸老妈的愧疚感。”若熙故意正色道。

    “我说你直接告诉你爸妈不就得了？你自己要整这些弯弯绕。”伟业有些不高兴地说。

    “伟业，你不了解我爸的脾气，我们没结婚，他绝对不允许我们婚前同居的。”

    “老古板一个。”伟业不屑道。

    “要是你将来有女儿，你恐怕比我爸还有过之而无不及呢。”若熙叹口气：“伟业，我们是以结婚为前提交往的吧？”若熙终于鼓起勇气说出了憋在心里的这句话。她认为自己和伟业相识、相知、相恋，共浴爱河，互相深爱对方，结婚也自然是水到渠成之事，家里爸妈都追问过好多次了，自己也是很想和伟业相携进入婚姻的殿堂，可是伟业绝口不提结婚，甚至不提带她回去见他的家长，这让若熙心里不安，她想问，可毕竟自己是姑娘家，这么急巴巴的也不妥，所以有几次话到嘴边她又生生的咽了回去。于是不安就像涟漪，在她的心湖中越扩越大，一圈一圈增大着。想着今天自己劝乔薇勇敢点，自己是不是也应该拿出勇气呢？在自我鼓励中，她终于战胜了自己问了出来。

    “你这是要逼婚吗？”伟业面无表情地说。

    若熙正要张口，伟业突然变道将车停在路边，摇下车窗：“喂，左晓蕾、王娜，你们要去哪？我捎你们一段。”

    那有说有笑的两人听BOSS突然喊住她们，着实楞了一下。等回过神来，见BOSS已经打开车门，命令似的让她们上车。她们其实很不愿意当电灯泡的，左晓蕾连忙推辞：“林总，不了，我们还要到附近去逛逛呢，你和若熙姐先走吧。”说着拉起王娜准备开溜。

    “敢情我做人太失败了，竟然连顺风车都没人愿搭。”伟业不疾不徐地说。

    这句话成功止住了两人的脚步，左晓蕾尴尬的回头看向若熙，若熙连忙招呼两人上车。

    两人只得上车。车里气氛有点冰，大家各怀心思。伟业是打主意让若熙和他同居的事闹出去，若熙却兀自咀嚼着伟业刚才的话，左晓蕾和王娜是为莫名其妙地发光而不好意思。

    伟业率先破冰：“若熙，我们先去买菜，今晚回家我要吃你做的大餐。”

    这是要哪样？车上还坐着其他人哪，若熙脸红了，他唯恐天下不知吗？

    左晓蕾毕竟是做销售的，见此情景连忙顺着杆儿把气氛搞热起来：“林总，我们若熙姐的厨艺那可是称的上专业水准哟，你可是太有口福了。”边说边捅王娜。王娜也是个性格外向的姑娘，她也推波助澜：“就是，就是，我现在还对那次野营，若熙姐做的菜记忆犹新呢，想起口水又要流出来了。比大厨也不逊色！”

    若熙见两人这么说，也不好扫别人的兴，只好笑道：“你们俩也太抬举我了嘛。”

    “我们可是实话实说哟，若熙姐，你以后还得教我们几招厨房秘籍，也好让我们成功抓住男人的胃。”左晓蕾继续狠夸若熙。

    “就是，若熙姐，你和林总什么时候请我们喝喜酒？”看来林总和若熙姐都住在一起了，好事应该不远了吧？王娜自然就问出了口。

    “我和你们若熙姐现在跟结婚也没两样了，那张纸先不必在乎了。”伟业说的暧昧无比：“既然你们那么掂着若熙姐的厨艺，要不今天和我们一起回家品尝？”

    “这~~”左晓蕾差点咬住自己的舌头：“谢谢林总，可今天我们去不成，我们还有事呢，对吧？”说着扭头向王娜眨眼。王娜也连忙摆手：“林总，我还约了我男朋友，谢谢林总的邀请。”

    “既然这样就算了，要不改天吧。”伟业不想继续为难两个小姑娘了。看那两人着急的模样，伟业心里就好笑，还好，目的已经达到，相信这两个爱说的丫头不会让自己失望的。要不了几天，若熙和自己甜蜜同居的事全公司都应该知道了。

    左晓蕾和王娜松了口气，随便找了个地点让BOSS把她们放下车，两人你看我我看你。然后同时哈哈大笑。

    “晓蕾，你说林总也太爱秀恩爱了吧？我今天可是见识了。”

    左晓蕾点点头：“若熙姐真是好福气，总之，我看他们俩个人，就三个字赞美――超登对！”

    “是啊，男的帅，女的靓，看着都养眼。”

    “说实在的，我其实很想跟着他们回去，就算当亮得耀眼的电灯泡也值了。”左晓蕾故作调皮地说。