
    吃完饭，若熙麻利地收拾碗筷洗干净，又将水果切好端出来。伟业惬意地享受着若熙的照顾。

    等若熙忙完才落座到沙发上，伟业正盯着财经新闻看得起劲。他霸道地伸手将若熙揽到身边，若熙将臻首轻靠在他的肩头，静静地陪着他看电视，客厅里弥漫着温情。若熙父母感情甚好，若熙一直认为父母是神仙眷侣，也期待自己的婚姻生活像父母一样平淡而幸福，相濡以沫到白发苍苍。现在自己和伟业，不正像父母一样么？只是唯一的遗憾是还没有携手走进婚姻的殿堂。想到结婚，若熙是期待和憧憬的。

    等财经新闻放完，若熙拿起一个红的可爱的小果子塞进伟业的嘴里：“诺，吃个圣女果。”

    伟业转头盯着她，深邃的眼睛渐渐变黯，他促狭地笑了笑，不怀好意地说：“嗯，我还要吃一个，不过我要你用嘴喂我。”

    “去你的，谁理你。”说着对伟业一顿小粉拳招待。

    伟业抓住她似给他瘙痒的手：“喂，想谋杀亲夫啊？”

    “你是谁的亲夫啊？林先生，我不记得你向我求过婚呢。”想想他从不提结婚的事，若熙也不甘示弱激他。

    “我怎么听出来有人拐着弯想套住我呢，你就那么在意那张纸吗？”伟业阴阴地问。

    “既然说到这，伟业，把我娶了吧！”若熙扬起脸，真诚地望着他。

    伟业不说话，就这么定定地看着她，她那双大眼睛里盛满了柔情蜜意，看得出来，她抛弃了女人的矜持向他求婚，绝对是鼓了十二分的勇气的。她的心里是非常愿意和他一起生活的。说伟业一点不为所动是骗人的，实际上伟业心里甚至有些小小的震撼，这个当年断然拒绝表哥的女人，今天却恳求他点头，这真是风水轮流转啊！是老天爷都看不过眼这女人犯下的罪了吗？让这个女人如此痴迷于自己，好偿还她欠的债；也让自己可以报仇泄恨？

    “我目前没有结婚的打算！或许相当长的时间都不打算。”伟业当头泼出一瓢冷水。

    若熙目瞪口呆，断然没想到伟业这么干脆地回答她。敢情是自己剃头挑子一头热，她沉默不语地低头，极力忍住在眼眶里在打转的泪水。

    伟业把她的头抬起，让她直视自己：“老话不是说，婚姻是爱情的坟墓吗？我们现在两情相悦，深爱彼此，为什么要自掘坟墓，对不对？”

    “可是，我想和你长相厮守啊，只要我们用心经营，婚姻就会是幸福美满的家！”若熙几乎是呐喊着说，同时眼泪也夺眶而出，掉落下来，温热地滴在伟业的手上，也滴在了他的心里。

    他扳过她的脸，开始吻她的泪水，细密的、温柔的吻去了若熙的泪，然后一直不停，绵绵的吻落在若熙的唇上，又落在了耳垂上，接着是她光滑的颈，然后一路攻城掠地……

    缠绵后两人相偎在一起，若熙叹了口气：“伟业，或许我上辈子欠了你的，你为什么轻易就成了我的主宰者呢？”可不是吗，刚才求娶为果，心里既失落又生气，转脸就被人吃干抹净了。若熙啊若熙，完全是个没有骨气的人呐。不过她也清楚，也只有对伟业，她才会这么不设防，这么心甘情愿，如飞蛾扑火般沦陷，都是因为她爱极了他呀。

    “你当然欠我的，所以今后我就是你的主人，你必须臣服在我的西装裤下。”

    “嗬，给你染料你就能开染坊。你说说，要是以后辜负了我，你良心能安吗？”若熙的手在他结实的胸前划圈。

    “别动，你是在邀请主宰者再次临幸你吗？”伟业抓住她的小手。

    “去你的，大色狼。你那有那么好的精力？都几次了还要~~”若熙不好意思地扭过身，面向墙壁，可突然她又翻过身，对伟业说：“遭了，我们刚都没有做防护措施。”

    “不是有事后避孕丸吗？有什么好慌张。”伟业一副老神在在的模样。

    “那个我上次吃了反应很大，不舒服。再说也不能多吃。明天我去买来吃，以后你还是用‘小雨衣’吧？”若熙和他商量。

    “若熙，我是说如果啊，你怀了孕，你会怎么解决这个孩子？”

    若熙毫不犹豫地说：“我们还没有结婚，这个孩子不能要。”

    “是吗？你为了你的名节就剥夺他的生存权，可是你有没有想过这是个小生命呢？”这个女人骨子里还是残忍的。

    “伟业，如果你和我结婚，我会非常珍视这个孩子的。你会为了孩子和我结婚吗？”若熙幽幽地说。

    “不会，不过看来我低估了你想结婚的决心，是想母凭子贵，还是想携子要挟我？”

    “都不是，我不希望孩子是私生子。”若熙的心里尖锐地刺痛着。