
    “行了，误会不误会都没什么了，我们也没必要继续谈下去了。”

    “季总，那天和你签约的那个张扬是我的高中同学。”见季成峻一副要送客的样子，若熙只好实话实说。

    “那又怎么样？”季成峻挑挑眉，漠然看向若熙。

    若熙深吸了一口气：“季总，我同学张扬告诉我他的公司很需要接下这个case,否则他的公司就难以为继，所以，我私下决定帮他，我们林总并不知情，所以整件事都是因我而起，如果要怪，您就怪我吧，请原谅我！”

    季成峻见她只字未提张扬的欺骗，反而大包大揽，把所有的责任扛在的自己身上，不禁心生敬佩之意，更相信龚勋对她的评价是客观公正的。

    “张扬的公司并没有什么问题，运转挺好的，你要找借口也要动动脑筋，这么烂的借口要我怎么相信你？”

    “张扬是我的高中同学，我了解他，读书时他是个品学兼优的学生，我想这次他可能确有什么难处吧，所以对我说了谎。”

    “我这个人一贯喜欢寻根问底，既然这样，我来问问张扬好了。”季成峻取出手机，翻出张扬的电话号码拨了过去，电话很快接通了。

    若熙心里有些惆怅，季总很快就能联络上张扬，可张扬却切断与自己的联系。

    只听季成峻和张扬先打了一番哈哈便切入正题：“听说你和达盛的王若熙是高中同学？”

    张扬那边大概说了是，季成峻接着说：“你的老同学可在我这指控你欺骗她，让她将合作案拱手让给你了。”

    张扬在电话里说了什么就不得而之了，季成峻放下电话，鄙夷地说：“张扬是靠自己的本事拿到合作案的，没有你说的那些不堪的欺骗。”

    “季总，可不可以把张扬的电话给我，我想亲自问他。”若熙鼓起勇气道。

    “不行！”季成峻断然拒绝：“我不想听什么有的没的了，你的主要目的不就是为了林伟业？听说你是他的情妇？”

    “季总，我和伟业是真心相爱的情侣，请你不要用难堪的字眼亵渎我们！”若熙乍一听他这么说，全身瞬时紧绷，不满的情绪在体内乱窜，所以毫不犹豫地加以回击。

    “哟哟，搞得跟斗架的鸡似的，你有必要那么情绪激昂吗？”季成峻硬着头皮演下去。

    “季总，我希望你给我们必要的尊重！”若熙不卑不亢地回道。

    季成峻看着她挺直纤细的身体，脸上一副捍卫的神情，突然有点心虚，他故意咳了几声定定神，心里念叨：“戴维啊，戴维，你给我的什么任务啊？搞得我挺为难的。难为一个女人，根本就不是我的长处嘛！”

    心里是这么腹诽，但受人之托，忠人之事，嘴上还是得不饶人：“我怎么听着你是在命令我？搞清楚你的状况，好像是你在求我吧？不过，我对桀骜不驯的女人感兴趣！你急于来为林伟业拉生意，莫不是他的生意不行了？”

    若熙心惊季成峻的精明，他竟一下就猜出了端倪。她又深吸了一口气，尽量以平静的口吻说：“季总，伟业的能力是有目共睹的，他想和你合作是因为他觉得您是可以信赖的合作伙伴，希望能达成双赢的局面。季总您也是生意人，行走江湖之中，谁都难免会遇到一些难处，但只要认准目标，积极解决困难，那又何难之有呢？”

    若熙应对有礼有节，季成峻心里也连连称赞。但是，还是得说言不由衷的话。

    “死鸭子嘴硬！”季成峻嘲讽道：“这么说来，还是为我好啰？我可不敢承这个情，你找别人去双赢吧！”

    若熙站了起来，看来季总这边是说不通了，只有另想办法了，于是她向季总辞行：“季总，不好意思，耽误您的宝贵时间，那我先告辞了！”

    “慢着！”季成峻叫住了她。

    若熙满心以为他改变了主意，高兴地停住脚步，脸上写满期待地望着季成峻。

    季成峻咬咬牙道：“你很爱林伟业？”

    “是的！”简短明快地回答，道出了若熙满怀的爱意。

    “那既然这样，我给你个帮他的机会，陪我一夜，我可以答应你保证让林伟业脱离困境。”说着墨黑的眸子探询地锁定若熙，看她如何反应。

    “你卑鄙无耻！”若熙气愤地指责他，然后一字一句地对他说：“想都别想，今生今世我绝不会背叛伟业！”