
    这天早上刚上班，乔薇就接到范逸成的电话：“乔薇，我妈妈来上海了，下午到，她是来看病的，待会我过来接你一起去接她，好吗？”“那当然，必须的！”乔薇爽快地答应，心里更是有头小鹿般，高兴地蹦跳着。逸成一般是不求人的，他开口求自己，证明自己在他心目中还是有一定地位了不是？乔薇慧黠地笑了，然后一直脸上都是散不去的笑容。

    高兴的事自然要和若熙分享咯，乔薇旋风般地飞进了若熙的办公室，把这件事告诉了若熙，若熙也打心眼里为她高兴，只是看着乐陶陶的乔薇，她忍不住打趣道：“乔薇，范妈妈是来看病的，你想啊，范妈妈的病情可能较重，要不然大老远的跑上海来干嘛？你还表现地这么高兴可不合适哦。”一语惊醒梦中人，乔薇猛拍自己脑袋：“对哦，我咋没想到，还是我们若熙想得周到，你说范妈妈会不会得了什么不好治疗的病？呸呸呸，乌鸦嘴！”若熙看着一下由喜转忧的乔薇，连忙安慰她：“别着急啊，也可能是范妈妈想儿子了，主要来看看儿子，顺便看看病呢？现在啥情况都没搞清楚，也不用干着急哈。”乔薇想想也是：“对对，范妈妈吉人天相，一定没事的。不过，若熙，我好紧张，她会不会不喜欢我啊？”“怎么会？我们乔女侠是人见人爱，花见花开的可人儿，放心，到时候范妈妈疼你都来不及呢。”“若熙，你又拿我来逗趣了。”平时一张利嘴的乔女侠这会大概乱了方寸，也只能嗔怪一句，便纳纳地笑了。“你看看，满脸红霞飞啰。”若熙这几天低沉的坏心情因为乔薇散了不少，趁机又打趣她：“快点回去干活，干完了我放你假，回去换套最漂亮的衣服见婆婆。“你，找打！”乔薇终于反应过来，追着若熙作势要打她，两人笑闹了一会，乔薇喘着气又急切问道：“说真的，若熙，我都不知道穿什么好了，是朴素点，还是隆重点？”同样喘着气的若熙想了想说：“端庄大方就行了，听说范妈妈是老师呢。你可得在她面前做个好学生的样子哩！”乔薇点点头：“莫说做好学生，就是做丫鬟，只要能赢得他的母上认可也值了。”“放心，我们乔女侠一定行的，加油，我看好你哟。”乔薇假装伸手一抓：“嗯呐，我可是接到了你输送给我的神力了，必胜！”然后踩着欢快的步子回去干活了。走到门口，她回头拌了个鬼脸：“若熙，等着你哪天见林总妈妈的时候，我会还你这一切的呦。”说完一瞬间已没了人影。

    伟业的妈妈是个什么样的人呢？若熙听乔薇这么一说，也陷入沉思中。从那天伟业接电话的样子来看，他妈妈应该是个比较严厉的人吧？毕竟那天伟业一直在毕恭毕敬地回电话。她会不会喜欢我呢？不想了，不想了，若熙摇摇头对自己说，开始工作。

    沉浸在繁忙的工作中，时间过得飞快。要吃午饭了，若熙正准备去伟业办公室找他，他却推门进来，脸色很差，若熙小心翼翼地问他：“伟业，你不舒服？”顺手想摸摸他的额头试试他发烧不？被伟业粗暴地拦住：“能舒服吗？愁都愁死了。我中午有饭局，你自己到食堂吃吧。”说完回头大踏步走了，留下若熙呆站着。

    乔薇到食堂吃饭，路过若熙办公室，见若熙满面忧郁，愁眉苦脸地呆立着，跑进来关心地问道：“若熙，怎么啦？”若熙回过神来：“没什么，走，一起吃饭。”“好哇，今天林总不霸占你啦？太好了，走走！”拉着若熙往食堂去。路上遇到吃完饭的左晓蕾，左晓蕾绘形绘色地表示今天食堂的饭菜不好吃，乔薇就拉着若熙到公司对面那家以前常去的餐厅吃饭，那家餐厅的老板娘和她们很熟，饭菜味道不错，而且价格适中。乔薇和若熙来到餐厅，刚进门老板娘就笑眯眯地迎上来：“来啦，今天好巧，小王的男朋友也来了，你们是一起坐？”“伟业在这？”若熙心里升起一股异样的不安感。“对啊，在雅间里头。”老板娘朝右边一指，若熙转头一看，只见伟业正和一个穿着时尚，画着精致妆容，举手投足间泛着优雅的漂亮小姐坐在桌旁，两人的脸都朝着外面，若熙清晰的看到伟业笑得非常开心，而那个美女也言笑晏晏，两人仿若多年的好友，又更像一对亲密的恋人，若熙一时放空，脑子一片空白，直到乔薇推她：“这女人是谁？”见若熙也一脸茫然，乔薇便凑到若熙耳边道：

    “走，找林总问问，居然敢瞒着你在这私会美女。”“不要。”若熙制止了她，拉着乔薇要离开餐厅，乔薇连忙回头跟老板娘做了个噤声的动作，然后和若熙出门去了，不过这一切都被也在这吃饭的，坐在角落的陈培玲看了个一清二楚，她幸灾乐祸地笑了。