
    若熙坐在远峻集团的总裁办公室外，焦急地等待着季成峻处理完公事。她在心里不断祈祷，季总在听完她的解释后能消气，继而继续与公司的合作，这样伟业的事业就会逐渐好起来的，他家族的事业也会有起色，皆大欢喜，自己也就将功折罪了不是？

    想到这里，她抬头望了望总裁办公室，厚重的大门紧闭，给人一种压迫感。她微蹙了一下秀眉，扫了眼腕上的手表，自己已经在这苦巴巴的等了一个多小时了，好像季总还没处理好手里的公事。若熙手心里沁出了汗，季总会不会根本就不想见我呢？她心里着实没有了底。千万不要！现在所有的希望都集中在季总这儿啊！

    因为来这之前，她抱着希望又给张扬打过电话，这回张扬的电话已经停用了，听着电话里的语音提示：您拨打的电话已停机，若熙的希望彻底落空。张扬这边无法指望了，但她也不愿怪张扬，他是世康的好朋友，自己的老同学，没法恨他啊，就当他有难处，自己帮他吧。

    相对于这边若熙的紧张不安，季成峻却闲适得不得了。此时他正在和伟业煲电话粥，全然忘了外面等待的人：“我说，你小子就是强悍，美国的公司又大赚了一笔，什么时候请客？”

    电话里伟业爽朗的笑了：“忘不了你的，不用提醒我，谁不知道你是资格的吃货！”

    “吃遍人间美味，是我季某人从小就立下的远大志向，哈哈！”

    “说到吃，妖女做的菜确实不错。”

    季成峻这会想起了门外的妖女，他问伟业：“对了，还在外面等喔？我是不是该召见她一下了？”自诩绅士的季成峻还是不习惯让一个女人久等自己。

    “慌什么，让她再等等，我想她现在可是抱着大希望，这样越久，到时侯收获失望就越刺激！”“戴维，你们之间的事，按理说我不该说太多，但龚勋上次和我谈过，他说王若熙这个人确实不是什么十恶不赦的坏人，对你也是情深意重。王若熙的罪就是没有爱上你表哥，但爱情这个东西，玄妙得很，总不能勉强吧，那无异于绑架感情。我也觉得龚勋说的有道理，戴维，你自己说在这场复仇中，你是快乐多，还是不快多？我听过一个故事，简单讲给你听听，说不定你就放下心结了。”

    “杰克，你什么时候有讲故事的雅兴了？”伟业嘲笑他。

    季成峻不理他，自顾自地讲开了：“从前有个男人,和未婚妻约好在某年某月某日结婚，可女人在那一天却另嫁他人。男人受此打击，一病不起，家人想尽办法也无能为力，眼见男人奄奄一息，去日无多，这时有一游方僧人路过，他从怀里摸出一面镜子叫男人看，映入男人眼里的是茫茫大海，一个女子一丝不挂地躺在海滩上，路过一人只看了一眼就走了；又过一人，摇摇头，脱下外衣盖住了她；再过一人，挖个坑，小心翼翼把尸体掩埋了。疑惑间,画面切换.男人看到自己的未婚妻，在洞房花烛夜被她丈夫掀起盖头的瞬间，男人不明所以。僧人解释道,那具海滩上的女尸就是男人未婚妻的前世，而男人是第2个路过的人，曾给过她一件衣服，她今生便和男人相恋，只为还男人一个情；但是她最终要报答一生一世的人，是最后那个把她掩埋的人―她现在的丈夫！”

    讲完，两个男人都陷入了沉思。伟业声音沙哑地说：“杰克，不要再劝我了，我不会动摇的。我发过重誓，一定要报这个仇！”

    “戴维，你报复了她，你的表哥就能起死回生了吗？就当你表哥是只看了王若熙前世一眼就走了的那个人吧，而你就是那个掩埋了她前世的那个人，让她报答你，这样也比冤冤相报好啊。”

    “你也被妖女迷惑了吗？是哥们的话，就不要再为她说话了。”伟业放出狠话，极力掩饰自己的心慌。

    季成峻只得叉开话题：“戴维，你知道我是站在你这边的，我会帮你的。”

    “这还差不多！”

    两人又闲聊了一会才收线。“为朋友两肋插刀？算是吧！”季成峻自嘲地摇了摇头，自从和龚勋谈过以后，他对自己即将要做的事就感到很不安，特别是还要说羞辱一个女人的话。“唉，想我谦谦君子的英名啊，不会毁了吧？”他喃喃自语。

    他打电话给秘书：“我忙完了，让她进来吧。”

    若熙终于等到季总的接见，怀着忐忑激动的心来到总裁办公室。

    季成峻指了指办公桌前的椅子：“请坐！”秘书端来热茶便退了出去。

    “今天来有何贵干？”季成峻开口了。

    “季总，我为那天签约的事再次向您郑重道歉，那天全是我的责任。”

    “那天你一副蔑视我季某人的模样是该道歉，但是我不接受你的道歉，话已经说过了，我们以后桥归桥，路归路！”

    “季总，您听我解释，我没有一丝蔑视您的意思。对这个签约，我们林总绝对是非常重视的。”

    “你们的重视就是资料都不准备充分？骗鬼去吧，明显就是看不起季某人！”季成峻提高了音量。

    “不是的，您误会了。”若熙见季成峻发火，心里不禁慌乱起来。