
    强忍的眼泪在走出远峻集团的大门后终于恣意涌出，若熙在街心花园的石凳上呜咽出声，季成峻羞辱她的话在脑子里回旋：

    “你既然做得林伟业的情妇，还假清高什么？不背叛，那你就等着林伟业落魄下去吧。”

    “别给脸不要脸，我那是看得起你，向你这种女人我想要多少召之即来。”

    “说什么两情相悦，人家娶你了吗？你大概也是冲人家的钱去的吧~~”

    还好街心花园里人不多，若熙放任泪水倾泻，除了羞辱之痛，最伤心的是伟业的事情怎么办？季成峻一副痞样，当初还押了最大的希望在他身上，现在只有满怀的绝望。

    这时，她的电话却突兀地响了起来，看到是妈妈打来的电话，若熙连忙擦干眼泪，稳稳呼吸，接起电话。

    “若熙，出差还顺利吧？”

    “嗯，妈，你和爸爸都挺好吧？”妈妈的声音仿佛有神奇的魔力，稍微安抚了一下若熙的情绪。

    “挺好，你不要挂念我们。倒是你，女孩子家，出差在外，要小心一些！”女儿是爹娘的心头肉，老妈自是牵肠挂肚，免不了慈祥地“念叨”。

    和老妈聊了一会，若熙晦涩的心情好了一些。挂断电话，若熙又在石凳上坐了一会，她的前面是一片盛开的一串红，美艳的红色，在冬天的暖阳中绽放，那么热情奔放，让若熙看愣了神。

    若熙愤怒地夺门而出后，季成峻就把这边的事情悉数告诉了伟业。此时，他正在语重心长地总结自己的看法：“戴维，我反正是横下一条心当了回小人，圆满完成了你交办的任务，但是我挺懊恼自己的，王若熙心里对我的印象一定是差，差，差，可能等同于无赖了吧。”

    “我知道，你的大恩大德我会铭记的!至于在王若熙眼里你是啥样的人，一点都不重要。那个妖女，她有什么资格说你。而且今后你也不会与她有什么交集了！”

    “戴维，不管你高不高兴，有句话我还是要说，她爱你太深，这样对她会伤她很重，太残忍,我都不忍想像。”

    “那就不想像吧!”伟业回答他。

    若熙在静坐中慢慢理了下头绪，斗志一点点回归，季成峻不帮忙，还有其他人啊，只要迎难而上，积极想办法克服困难，解决困难，一定会战胜困难的。所以若熙，你首先要打起精神来!若熙站起来，拢了拢头发，掏出包里的小镜子，补好妆，对着一串红，做了个加油的手势，充满信心准备迎接挑战。

    回到办公室，乔薇已经等在办公室了。

    “若熙，你到哪去了？我找你好几遍了。明天周六，我们一起去孤儿院帮豆豆庆祝，林总都答应了！”

    “好啊！”若熙高兴点头。

    忙着把手边的工作处理完后，若熙到伟业的办公室找他。推开门，见伟业正缩在真皮转椅中闭目沉思，不知道他在想什么，脸上的表情好奇怪，好像在为什么事纠结。若熙很心疼地想他一定发愁，她轻唤他：“伟业，我回来了！”

    伟业睁开眼，定定地看了她一会，心想妖女不若季成峻说的那样羞愤交加嘛，这表情看来挺正常。心里的无名火就烧了起来，越烧越旺。

    他站起来，双手撑在桌子上厉声问：“告诉我结果，你说服季成峻没有？他松口没有？”

    若熙连忙安抚他：“伟业，请你别生气，我，我没有说服季成峻，但我想我们可以想其他的办法。”

    若熙话还没有讲完，伟业已经暴怒地将桌上的文件扫到了地上。