
    “你说的轻松，现在我已经急得火烧眉毛了，办法呢？看来我这回是彻底阴沟里翻船了。”伟业装出一副痛苦不堪的样子，其实在心里暗赞自己的演技。

    若熙没有说话，她含着泪蹲下来将伟业扫到地下的文件一一捡起来整理好，轻轻放到桌上。

    伟业冲过去，使劲摇晃她的肩膀：“你说呀，把你的办法拿出来，还是给我变一堆现金出来？”

    “伟业，你不要激动~~~”

    “废话，我不激动，季成峻的路堵死了，我可能会死的很难看。这一切都拜你所赐！”伟业咬牙切齿地打断她的话。

    “对不起，对不起。”若熙一边流泪，一边哽咽着道歉。

    于是伟业坏心地凑过去：“季成峻一口回绝了你？”他要看看若熙怎么说。

    若熙抬起泪眼，答非所问地回答：“伟业，你刚说变一堆现金，要多少现金？”

    伟业心里咯噔一下，莫不是小妮子真要牺牲自己去换钱？于是随口道：“几千万，你能筹到？季成峻有交换条件？”

    “几千万？”若熙的声音低了下去，这么大的数目，除非找黄子茂帮忙，可是她又不太愿意去找黄子茂，除非万不得已之下。

    伟业见她低着头在寻思着什么，就伸手捅了捅她：“喂，回神，季成峻愿意借钱？”

    若熙摇了摇头，苍白的小脸写满了悔恨，她望着心爱的男人，看着他急切的眼神和纠结的眉头，她的心像被刺上了千万根银针似的难受。

    “说话啊？”伟业催促她。

    “季成峻让我陪他一夜，来换你摆脱困境。”即使现在说出，若熙都觉得羞辱不堪。

    “什么？季成峻这个混蛋，竟然出这种不要脸的主意，看我不去收拾他。”伟业作势挽起袖子要往外冲。

    “伟业，你别去。”若熙急忙拦住他。“和他这种人去计较不值得。”

    “姓季的这是欺人太甚了，今天我不给他几顿老拳，他不知道林某人的厉害。”然后拔腿要走。若熙怕伟业还没见到姓季的，就被保安暴打一顿，连忙扑到他的怀里：“伟业，谢谢你为我出气，我现在心里一点都不难受了，我确定你是那么在意我，我好高兴，伟业，我已经严肃地回绝了姓季的，我说我今生今世都不会背叛你的。”说到这，她顿了顿，抬头用一双满含柔情蜜意的眸子盯着他，一字一顿地说：“你值得我这么做的，我爱你伟业！”

    这句话奇迹般地冻结了伟业的一切动作，包括思维，他机械地任由若熙抱住自己，两人就这么静静相拥，仿佛世间万物都不存在了。直到伟业的电话响起。他推开若熙，掏出电话一看竟是老妈打过来的，伟业心里直说真是天助我也，他当着若熙的面接通了电话：“妈，这么早就睡不着了，想您儿子啦？”现在美国的时间还是凌晨，他一边说一边远离若熙，不想让若熙对母子的对话听的太清楚。若熙一听是伟业的妈，连忙屏住呼吸，不知为什么，她对伟业的母亲有一种敬畏之感，大概是基于一种小媳妇怕见公婆的心里吧，光是电话就令人发怵，若熙自嘲地摇摇头。只听伟业在那边嗯呀嗯呀的接着电话，电话那头一直在滔滔不绝，伟业这边只是单音，若熙觉得心爱的男人绝对是个孝子，对母亲的话言听计从的哪种。母子俩煲了好一会电话粥，伟业用眼睛瞟了瞟若熙，见她在发呆，这边母亲的声音如雷贯耳：“我说小崽子，今天你怎么转性了，只会回我一两个字啊，你是不是说话不方便？”母亲大人英明，你终于反映过来了，伟业心里OS道。见儿子不说话，老妈终于打住了话头：“那好吧，等你忙完了跟妈回电话，记得回来啊，要是你老爸生日那天你没回来你就死定了！”老妈放狠话。伟业忙不迭地说：“知道了，我保证会做到，您老放心好了！那就这样，您早点休息啊！再见！”

    连忙掐了电话，好险，一点都没露出破绽。他转过身，刚刚还高扬的唇瞬间垮了下来，苦着一张脸到若熙面前，主动交待：“若熙，我爸妈为公司的事都发愁，双双失眠，好几天都只能睡个囫囵觉，我这当儿子的没用啊!"说着自虐地扇了自己一耳光，若熙连忙抓住他的手，哭着说：“不是你的错，该打的是我。”伟业用手擦拭她的泪，温软地说：“我从不打女人的，好了，你说的对，我们一起想办法吧，老天爷饿不死瞎家雀的！”若熙能说什么呢，只有死心塌地地回报了呗，这么好的男人，让我赴汤蹈火我都在所不辞的，这是若熙的决心，也是她的奋斗目标！