
    一早，若熙和伊雯就赶到医院，逸成和乔薇陪着范妈妈过来，范妈妈一个劲的拉着若熙和伊雯的手道谢：“谢谢你们，你看你们都要上班，请假来陪我这老婆子，我这心里过意不去。”

    她又转头慈爱地看着乔薇说：“特别是薇薇，对我太好了。”乔薇连忙摆手：“阿姨，你都表扬了好多遍了，我都不好意思了。”大家都笑了起来。

    “可不是嘛，你们都是好孩子，逸成有你们这些朋友，可是福分不浅哦。”

    “阿姨，逸成是个靠谱的好小伙，平时可没少帮我们的，比起逸成，我们做得还不够呢。”伊雯亲昵地挽起范妈妈的手，和若熙一道把老人家安顿到候诊室外的凳子上。一左一右地围着范妈妈开始夸乔薇，把范妈妈说的合不拢嘴，看来老人家对乔薇那是相当满意。

    乔薇俏脸通红，在旁不出声，逸成拉过她的手，两人就静静地坐在后面，看着前面三个女人“唱戏”。感觉逸成手心里的汗，乔薇侧头用眼神安慰他。见母亲没注意，逸成便悄然离开，来到诊室，他们挂的是一个一级专家号，逸成见到老专家，是个慈眉善目的老教授。逸成简单介绍了母亲的情况，并谈了谈自己的顾虑，请求老教授不要告诉患者本人真实病情，老教授表示理解并点头答应了。逸成方吁了口气，又悄悄回来坐下，对乔薇点了点头，意思是已搞定。

    也全靠若熙和伊雯，范妈妈暂时都忘了自己是来看病的，直到护士喊号，大家才赶紧进诊室。所以老教授要过范妈妈的拍的片子认真看了好一会，又仔细听诊了肺部，问了病情，把范妈妈的带来的病例看完后对范妈妈说：“你这个病不要紧的，阴影应该是钙化点。不过，为保险起见，再做几项进一步的检查，好对症开药。”逸成试图从老教授的脸部表情看出端倪，但老教授已低头在开检查单，范妈妈刚听医生说不要紧，心情一下轻松许多，她笑着说：“医生啊，我早说没什么大问题，我儿子非要让我来看，你看看，折腾半天，这下您可把我解放啰，您不知道，就为这，我儿子把我管得可忒紧了。”

    “那证明儿子孝顺啊，还有看这么几个孩子都来陪着，老太太你可是有福之人哟。”老教授打趣道。

    “好了，你们先去预约检查时间，做好检查把结果拿给我看，我除周三上午外，其余每天上午都坐诊。”老教授把单子递给他旁边的乔薇，乔薇和逸成说马上去交费预约，若熙和伊雯便陪着范妈妈到候诊大厅去等候，等母亲离开，他们两个又折回来问医生，老教授肯定地说：“小伙子，你妈妈的问题不大，不用太担心了啊。”

    听这么一句话，两人仿若春风拂面，高兴的不得了。特别是逸成，这几天茶不思饭不想的，甚至已经做了最坏打算，没想到柳暗花明，他这么冷静一个人，都恨不得想跳起来欢呼。乔薇也是激动不已，握着老教授的手，一个劲地谢谢。老教授的助手说：“我们王老经验丰富，他看过的八九不离十，你们放心吧，我们可要看下一个病人了。”

    “好好，真是不好意思，耽搁您们了。”乔薇吐吐舌头，赶紧拉着逸成闪了出来。两人有说有笑地去交费处排队预约交费，弄好后来到大厅与她们会合。