
    “龚勋那小子知道了，不知要美成啥样子。”伟业替龚勋高兴。

    “戴维，你暂时帮我保个密，我得让他着急着急先，当初要不是我一直坚持，他恐怕早就放弃了，怎么能守的云开见月明，对吧？”美女转头对伟业调皮地一笑。

    “我是可以帮你这个忙，不过施然，不怕你的亲亲龚勋急出病来么？到时候你不依不饶地来找我算账，我可是有冤也无处伸啰，好惨，好惨！”一边说还一边做鬼脸。

    “讨厌，又拿人家开涮。”被伟业叫做施然的美女嘟起嘴巴，煞是可爱。

    伟业不禁哈哈大笑起来：“好好，小的怎敢开施大小姐的玩笑呢。”他压低声音道：“不过，我对令尊令堂的印象大为改观，现在是颇有好感了啊，难得两位老人家想开了。”

    “其实我爸妈就是觉得我应该找个门当户对的另一半，继续过优裕的生活。不过，在我的激烈抗争下，你们能想到的手段我统统都用了，还使了绝食杀手锏，嘿嘿，最后他们只能缴械投降了，废话，我们家的生态圈，我可是站在顶端的那位！”

    “施然，你就吹吧，主要是龚勋确实是个挺不错的人，令尊令堂也意识到了，把你交给他放心！毕竟天下父母心，都是为了子女的幸福嘛！总之，这个结果可真是皆大欢喜，早点去和龚勋分享吧。”

    “那也得等到明天，他生日，我要给他来个大大的surprise!”

    “好，一起去庆祝。对了，今晚住哪呢？”

    “酒店，这些你就不要操心哪，明天把他给我带过来就行了。对了，顺便把你的那个妖女带来我见识见识。”

    “行啊，到时候帮我整治整治她。吃好了吗？我送你到酒店去。”

    “OK。走吧！”伟业和施然边说边笑地走到停车场，绅士般替她开了车门，让进车内，然后上车绝尘而去。陈培玲远远地目睹了两人之间互动过程，心里阵阵冷笑：王若熙，你也有今天，哼哼！看来姓林的已经玩厌了你，人家另结新欢了，这下你还得意个啥，落水的凤凰，连鸡都不如！哈哈哈，老娘太高兴了！她嘴里哼唱起小曲，扭着水蛇腰迫不及待地颠回公司，准备当小喇叭去到处宣传去。

    “若熙，你就让我去问清楚嘛，我好奇着呢。跟你说了这么久，你还是回个话呗。”乔薇对一言不发的若熙说。

    “我说过了，没必要。我相信伟业，一定是工作上的朋友之类的。”若熙终于开口了。

    “是啊，我也相信林总，但是问问也没什么不好吧，林总虽然不是那样的人，但林总又帅又多金，难保不被人惦记，对不对？再说那美女长得明眸皓齿、气质出众，一看就是万人迷那种类型的，必须得小心对待，知道不？而且是工作上的客户啊、朋友啊，把你叫上一起多好呀，为什么事情一点风声都不漏呢？”

    若熙心里还是挺纠结的，说一点不担心是骗人的，毕竟伟业是那么优秀的男人，而那个美女真真是个花容月貌的佳人，而且显得高贵大方，绝对是伟业欣赏的类型。想着两人在一起谈笑风生的场面，若熙心里没来由的刺痛了一下，实话实说，他们两人看着很般配哩。可是她不想去质问伟业，她希望伟业自己讲明这一切。

    见乔薇还在发挥缠磨功，若熙岔开话题：“好了，薇薇，我的事情呢我自己解决，你现在的首要任务是去接范妈妈，然后在范妈妈心中留下完美的第一印象!”

    “哎呀，若熙，你一说，我又紧张了。”刚才把注意力全放在若熙的事情上了，自己的事到抛到一边了，现如今才知道紧张了。若熙好笑地摇摇头，这个好友就是一肚子的热心肠，她拍怕乔薇的肩膀：“放松，不是还有逸成嘛。”

    乔薇点点头：“我也只有指望他了，到时候小女子做得不对的地方，他能及时遮掩则个。不过若熙，你的事也得多上点心，不怕一万，就怕万一。”

    “知道了，就知道薇薇对我最好啦，处处为我操心。好了，你的工作都做完了，快回去换衣服，美美的去见范妈妈啦。”若熙推着乔薇来到电梯口。