
    见乔薇进了电梯，若熙才转回办公室。

    乔薇回家换好衣服，给范逸成打电话：“逸成，我们什么时候出发啊？”

    “还要等个把小时，我还在处理工作上的事情，这边一结束，我就到公司接你。”

    “哦，好吧，不过我回家了，下午若熙放我的假。”

    “那我到你家来接你，我舅舅刚才给我打了个电话，我妈的身体出问题了，她的肺上有个肿瘤，尚未确诊是良性还是恶性的。不过，我妈不知道，到时记得别说漏嘴了。”

    “啊？逸成，怎么会这样呢？阿姨身体不是一直挺好的吗？”

    “几年前我爸走了以后，我妈就一直郁郁寡欢，我几次要接她出来散散心，她都不愿意。估计心情低落，情绪不佳，导致她得病了。她和我爸感情太好了，都几年了，她还是走不出来。”

    “天哪，菩萨保佑范妈妈没事。逸成，那得尽早安排你妈妈去看病。”乔薇着急地说。

    “嗯，我预约了明天的专家号，还得麻烦你陪我去。还有，我已告诉了我妈妈，你是我的女友，万一，我是说万一我妈妈催我们结婚什么的，你多担待一下。”

    乔薇听他这么一说，心里高兴极了，巴不得早日和逸成修成正果，岂会介意。她欢快地回答“说哪的话，我知道了，放心！不过逸成，我第一次见你妈妈，你妈妈有什么爱好或者什么忌讳的啊？”

    “没有，我妈妈是个很善解人意的人，还是比较好相处的。”

    “那就好，对了，逸成，万一你妈妈不喜欢我，怎么办？”

    “应该不会，别说，我妈喜欢的女孩类型，正是你那样的。”范逸成温润的嗓音让乔薇心里十分舒爽，听他这么说，心里感觉稳稳地吃了一颗定心丸，真真是又美又爽，只是又挂心范妈妈的病，两种极端心情交织，于是自然找若熙倾述。

    “什么？肺肿瘤？”若熙的声音不自觉提高了。乔薇连忙把电话拿远了点：“就是啊，不过目前还未确诊是良性还是恶性。但是若熙，万一是恶性的，逸成好可怜哦。他现在只有妈妈了。”

    “薇薇，既然没确诊，先去做了检查再看，即使是恶性的，还分早、中、晚期呢，对吧。再说现在医学昌明，或许治愈也有可能。”若熙安慰乔薇。

    “我今天一定要去买个佛珠，替范妈妈祈祷！”

    “薇薇，范妈妈什么时候去看病？我陪你们一起去。”

    “明天。谢谢你，若熙，有你在当然好，我的心就踏实了不少。”

    若熙忙着把工作安排处理了，准备明天请假陪范妈妈去看病。一直埋头干活，一抬头，发现都快下班了，而外面竟然密密地下起了雨，加上寒风，好冷。若熙站起身，把窗户关上，前去茶水间倒水喝。一出办公室，就见伟业正急急往自己的办公室赶，他的头上和衣服上密布水珠，看样子才从外面回来，是和那个美女才分开吗？

    若熙叫住伟业，伟业扭头示意她到他办公室来。

    “拿毛巾擦下你头上的雨水。”若熙顺手把毛巾递给伟业：“你去哪了？”

    “哦，和别人约在外面谈点事。”他说的是实话，把施然送到酒店后，伟业和一个公司的业务代表约了一起谈事请。但伟业擦完头发和衣服，一抬头却对上了若熙一双的清亮的眼睛，幽幽地、静静地看着他。“奇了怪了，我的脸上有什么吗？”伟业心想，忙到镜子前打量，没什么呀，搞不懂小妮子干嘛用含冤似怨的眼睛盯着我？

    这边若熙叹了口气，欲言又止，最后还是忍住没问他：“伟业，那我去干活了。”转身回到自己办公室。

    伟业正要和她说龚勋的事，见她闷闷不乐急速离开，还没来的及说。这时电话又响起，伟业忙着处理公事，等忙完一看时间，哟，都要下班了。于是起身去找若熙，路过茶水间，听到里头正说得热闹，伟业不想打扰职员们的雅兴，压低脚步声想悄悄走过去，这时陈培玲的笑声传进他的耳朵：“可不是嘛，明摆着是玩厌了要另寻新欢了呗。”汤菲幸灾乐祸的声音紧接着传来。“可不是，王若熙见到林和那个美女，立马转身逃了。”

    伟业终于明白若熙为什么那样看着自己，原来误会了他和施然，吃醋了。他紧走几步想去跟若熙解释，但要到若熙办公室门口时，突然一激灵：为什么要解释，这样让小妮子痛苦也好，我何不将计就计。伟业的脑瓜子飞速运转起来，是啊，得好生筹划下。