
    伟业开出去一段路，觉得自己这样对一个女人，有些不地道，若熙这样下去一定会生病。于是到了能掉头的地方，掉头往回开。他一边开一边搜寻对面若熙的身影，一直开到她下车的地方也没找见人。

    原来若熙下车后淋着雨飘飘忽忽地走在人行道上，也是巧了，赵伊雯正好给她打电话，才把她换回现实世界。尽管若熙稳定了情绪，尽量让自己接电话显得正常，伊雯还是敏锐地察觉了异常：“若熙，你哭过？遇到什么事了？”她在电话里一叠声地追问若熙。

    “没什么，伊雯别担心。”若熙岔开话题：“你找我有什么事？”

    “若熙别打岔，你怎么了？快告诉我，你可不能让孕妇着急上火。”

    “没事，和伟业争执了几句。”

    “你现在在哪？”伊雯知道若熙最近住在伟业家里:“我听你身边有喇叭声，吵了架你跑到外边去了？”

    若熙还未开口，一股寒意让她打了个喷嚏，这下伊雯不依不饶起来：“你立刻马上到我家来，黄俊出差好几天了，我早就想找你陪我，没好意思。今天你可得来陪我，正好明天一起去陪范妈妈看医生。”

    若熙也不想回伟业那，知道最终拗不过伊雯，于是乖乖地打了个车到伊雯家去了。

    伊雯把全身湿透的若熙推进卫生间，让她赶紧洗澡换衣服。然后打电话给妈妈,让她不用过来陪自己了。听说若熙在，伊雯妈妈可放心了：“好好，今天我就不过来了。”

    等若熙洗好出来，伊雯已煮好驱寒的姜汤，若熙喝下热乎乎的姜汤，全身一下暖意融融：“伊雯，谢谢你啊。明天你去医院能行吗？”

    “不要顾左右而言他，给我讲讲事情的来龙去脉。”审问正式开始。

    若熙只得把事情经过说了一下，伊雯一拍桌子：“这还得了，反了他了。把他电话拨通，看姐怎么教训他，保证骂的他抬不起头，赶紧滚过来给你道歉。”

    “好了，伊雯，你现在是孕妇，情绪别激动啊。再说了，动不动骂人，小心宝宝学了去。”

    “你呀，这时还护着他。我说这林伟业是不是吃错药了，什么醋都要喝一坛，我看他就是错坛子里泡大的。”

    若熙听她这么一说，噗呲一声笑了起来,是啊，伟业本来就是爱吃醋，上一次不也这样，后来过了也就没事了，看来是我想严重了。

    伊雯见若熙笑了，也跟着笑起来。

    这边林伟业在家里暴走，手里攥紧电话，想拨若熙的电话，又下不来决心。就像热锅上的蚂蚁样，转来转去。直到若熙发来短信说自己今晚住在伊雯家，伟业方才平息了焦躁。看来若熙已经不生气了，可不是吗？她对我可是用情已深，我如何对她，她还是会死心塌地

    爱我的。

    环顾整个家里都充斥着若熙的味道，突然这么静悄悄地，伟业不太适应。要是以后彻底断了，或许要很长时间自己才会习惯吧，想起季成峻说的话，伟业心里叹了口气，那确实是对自己的惩罚，但是有什么办法呢？该承受的，来吧，我不怕！

    他走到阳台上，雨停了，月亮在云层里忽隐忽现，淡淡地月光照拂着大地。在暗夜里看向远方，城市里霓虹灯闪闪烁烁，诉说着喧嚣和热闹，不知哪家人放的歌，隐隐约约飘来歌词：

    以前我不懂得

    未必明天就有以后

    想念是会呼吸的痛

    它活在我身上所有角落

    ……

    此时的伟业周身裹满了孤独，决然地立于喧闹之外。歌声更是营造了气氛，伟业孑然站在阳台上的感觉似为谁风露立中宵。表面的平静下，他已经筹划好了，虽然那些激进的报复计划放弃了,但这时提分手，对小妮子还是重创吧。

    孽缘，让它随风而逝,，就这样了断……

    加紧填坑中，求赞，求鼓励，求推荐票，求精神动力……