
    既然她误认我和施然的关系，我就让她以为这一切是真的。伟业嘴角上扬，冷冷地笑了。做戏要做足，看来还得请施然帮帮忙咯。

    如意算盘既已敲定，接下来便是紧锣密鼓地实施了。伟业甩甩头，暂时把思绪拉回来，来到若熙办公室，见若熙正埋头于工作，丝毫没察觉他走了进来。他有些不悦，走到办公桌前，伸出骨节分明的手敲打办公桌，若熙方才抬头，见是他，立刻璀然一笑，那笑容晃得伟业有些心慌。他清了清嗓子命令道：“下班了，今天你得做饭好好慰劳我。”“不是还有十分钟嘛，等我把这点收尾就刚好。”

    “看到我来了都不理不睬，我可是很生气啰。明天再弄，我是老板我说了算。”伟业故意逗她。

    “不是啦，人家马上就弄完了，明天有明天的事情嘛。”若熙继续埋头苦干。

    “切，好吧，你是敬业的员工，我应该奖赏你。”伟业走过去，站在她的身边。吸了吸鼻子，若熙身上淡淡的馨香让他心猿意马起来，于是低下头开始捣乱：“喂，抬头，接受本王的犒劳。”

    凑到若熙的脸颊旁偷得一枚香吻。若熙伸手拦住他的继续偷香：“不要捣乱，没看人家有正事吗？”伟业窃笑，直起腰说：“快点啊，我只给你十分钟时间，计时开始。”

    用时八分钟，若熙提前圆满完成工作。两人便一同回家。走出大楼，雨点渐大，混合着迎头寒风，两人都打了寒噤：“太冷了。”还好，坐上车开启空调，一股暖意瞬间包围两人。伟业将车滑入车流往家里驶去。

    若熙望着车窗外，冷雨越下越大，那些打着雨伞，冻得缩手缩脚的匆匆赶路的人，再想着逸成的妈妈，若熙更升起回家看老爸老妈的念头，搬到伟业这已有些日子了，着实思念他们。于是她偏头望望专心开车的伟业，心想过几天要跟他提提搬回家去住的事，是时候该终止骗爸妈出差这个“谎言”了。伟业眼角余光见若熙在盯着他，便瘪瘪嘴，在心里偷乐：一定在琢磨施然和我的关系，哼哼，知道我抢手了吧？就是要让你觉得我可是香饽饽，提心吊胆地想把我巴紧点。

    “伟业，明天逸成的妈妈去看病，我想请一天假陪阿姨一起去。”

    若熙突然打断伟业的自得意满，感情她是在想这档事吗？心里不知怎么就拱起一团火，他不假思索地就说：“有乔薇陪着就行了，你去凑什么热闹？”

    “逸成说他妈妈这次凶多吉少，我去多一个人，到时候也多一份主意啊。”

    “不行，你不能去，你跟那姓范的走那么近干嘛，是不是想去撩拨人家，到时候乔薇都不会饶你。”

    “伟业，你怎么这么说话，我和逸成像兄妹一样，乔薇知道的，你给我乱扣什么帽子？开什么玩笑？”若熙有些生气，自己最亲近的爱人怎么能这么想自己了，再说，你还和美女偷偷约会呢，这是只许州官放火，不许百姓点灯吗？我无条件相信你，却得到这样的对待，若熙可是委屈得紧，于是她扭头气呼呼地看着车窗外。

    “我不是开玩笑，不准去。”伟业毫不让步，甚至火上浇油。

    本来以为伟业也就说说，转脸会给自己道歉的若熙呆住了，今天可是见到了他霸道不讲理的一面，若熙的犟脾气也上来了：“我不需要征求你的意见，我一定要去。”

    伟业将车急刹住停在路边，狠狠地说：“你要去就给我下车!”

    若熙不可置信得看着他：“这么大的雨，你让我下车？”

    “对，你要选他就滚！”几乎是怒吼而出，伟业梗着脖子叫嚣到。

    若熙觉得伟业突然像变了个人似的，几乎让她不认识了。脑中闪过他和那个美女说说笑笑的场景，若熙的心猛然抽紧，她定定地看着伟业，用低不可闻地声音说：“为什么？”伟业并未听清，以为她在嘀咕什么，气更不打一处来：“王若熙，我觉得你就是吃着碗里，想着锅里的，你明知道姓范的对你有意思，但人家现在和乔薇是一对，你去搅和什么，我说你是不是后悔了，不想让给乔薇~~”

    “不可理喻！”若熙打断他的话，猛地推开车门，砰地一声甩上后，一头冲进了茫茫雨雾中。雨水混合着泪水，让若熙孤独地，如幽魂般飘在路上。

    伟业愣了愣，他没想到若熙今天这么强硬，以前真没发现这小妮子还这么倔。看着她在行走在雨中，伟业还是有心疼的感觉的。但想着她为了另外一个男人和自己杠上，伟业心一横，一脚油门，把若熙甩在身后很远。

    寒风冷雨中，若熙命令自己不许再哭了，尽管委屈到极点，还是硬生生吞下自己的眼泪。她突然觉得好笑，自己了解伟业多少了，他以前的感情经历是怎么样的，就这么飞蛾扑火般陷了进去？或许，伟业只是一时的新鲜罢了，现在是不是已经很厌烦了。衣服已经湿透，若熙只觉得整颗心似乎掉入了冰窟，而且很痛，其他的却麻木了。