
    龚勋和施然此时都觉得是世界上最幸福的人，两人都是甜蜜满溢，恩爱无比，开心指数爆棚。

    “宝贝，我绝对是上辈子积了德才能拥有你这么好的老婆。你摸摸我的心，它激动地快跳出我的胸膛了。”说着拉过施然的手放在自己的左胸上问：“感觉到了吗？”

    感觉到龚勋强健的心跳，施然笑着说：“照你这么说，人家上辈子也一定做了好事，才能遇到你这么好的老公。”然后俏脸涨红地低下头。

    第一次听到施然叫自己老公，龚勋的嘴咧得无限开，心花朵朵怒放。他们俩两情相悦，爱情之路却一直不顺，到如今克服重重阻力终修得正果。两人都非常珍惜这份情缘。龚勋认真地看着施然的眼睛对她说：“老婆，其他的话我就不多说了，今后就看我的行动吧，看我怎么宠你吧，我要宠你一辈子！”施然羞涩地点点头：“知道你会对我好的，我也会好好对你的，老公。”

    两人手拉手在咖啡馆内众人艳羡的目光中离开。

    与彼端的开心不同，伟业的心情现在确是掉到了谷底。离开咖啡馆，他没有回公司，不想面对若熙，于是漫无目的地沿着外滩往前走，今天的天气晴好，难得冬日暖阳，黄浦江边人流如织。很多晒太阳的市民，三三两两，坐在椅子上，谈天说地，一派和乐的氛围，越发衬托出他的孤寂。他寻了角落的椅子坐下，英俊的脸上似挂着寒霜，周身散发着冷意，就这么呆呆地、可怜地看着脚尖前的方寸之地。

    “为什么是你，为什么不是你？”纠结在脑海里的问题一遍遍地跑出来折磨他。是若熙害死了表哥，今天我才会这么痛苦；为什么不是若熙爱上表哥？如果那样，现在表哥一定好好的在世上享受他的美好人生，若熙就成了他的表嫂啊，他就不会和若熙有这段感情纠葛，一切都变得不同了，可是哪有可是呢……他又转了转念头，想到季成峻劝他的话，其实他也听进去了不少，但他也没办法选择，他只能狠绝地抽身，趁现在陷得不深，于若熙也是好的吧。至少我已经放弃了以前更狠的报复方案，若熙受的伤害也减少了很多。想到这里，他叹了口气，自己何尝没有受到伤害，要忘掉她，也是痛苦的。

    就这么翻过来覆过去的想着，不觉太阳躲进了云层，周围的人散了不少，也安静了不少。伟业看看时间不早了，起身去凑合吃点午饭。

    昨天不欢而散，若熙想和伟业好好谈谈，把误会消除，可到他办公室去了几趟都没见人，连龚特助也不在。李均平皮笑肉不笑地说：“王经理，找林总啊？他都没告诉你到哪去了吗？不应该呀？你可得好生批评下他，让他记得汇报行踪。我倒是看到他和一个火辣的美女一早离开公司的。”然后好笑地盯着若熙，一副看戏的架势。陈培玲早就告诉他伟业和美女的事，所以李均平虽没看见也理所当然地撒谎说看见了。上次的事李均平觉得自己吃了哑巴亏，一直耿耿在怀，这回可不逮着使劲作恶。

    若熙看了李均平一眼，不卑不亢地说：“这个就不劳李总费心了。”然后返身回了自己办公室，不再理睬碰了一鼻子灰的李均平。