
    一早，伟业打电话叫他送标书到外滩一家咖啡馆来，龚勋还纳闷：“林总你出去谈事情都不准备好？这可不像你的风格啊。平时你都仔细得不得了，不打无准备之仗的。”

    “智者千虑，也有一疏嘛。赶紧的给我送来。”说着挂断了电话。笑着对坐在对面的施然说：“马上你的心上人可就来了，我估计看到你他多半会passedout。”

    “讨厌，又取笑我们，我家龚勋才不会昏过去，我见过你的那个妖女后，她才会passedout，好不？”施然不饶人地说。

    伟业不再说话，低下头喝了口咖啡，施然吐了吐舌头，及时岔开了话题：“戴维，我今天怎么样？女为悦己者容，今天我可是精心打扮过的，感觉有女神范没有？”

    伟业抬头看了一眼施然，施然亮着眼睛正等待他的评判，她可爱的样子让伟业朗笑起来。

    “有什么好笑？”不过施然说完，自己也抿嘴笑了起来。想着一会儿就可以见着龚勋了，心情能不好嘛。

    伟业打趣她：“你放心，不管何时，不论何地，你是何样，在龚勋的眼中和心中，都是美的不可方物的女神。”

    女神，说到女神，伟业又想起了若熙。表哥心中的女神，为什么偏偏是她？为什么她不能像施然对龚勋一样对表哥？为什么表哥没有龚勋的好运？一连串的为什么，让伟业的好心情荡然无存。

    “龚勋怎么还不来啊？”施然把为他准备的生日礼物拿到手里，往门口望去，试图从熙熙攘攘的人群中找到心上人。

    “公司过来这有一段距离，现在又是交通高峰时段，你也不用那么着急啊。”

    “嗯。”施然俏脸微微发红，自己是显得着急了些啊。她垂下眼睑，掩盖自己的不好意思。

    “施然，我准备今天晚上跟她摊牌。明天你去找她。你该怎么说，多演练演练啊，不能出错。”伟业冷冷地说。

    “知道了，我哪次搞砸过你让我帮忙的事？”施然充满自信。

    伟业把背靠在椅子上，眼神凛冽，森森然地盯着窗外说：“彻底了断了，也好。”然后闭上眼睛，不再说话。施然见他一副疲累的样子，也不再打扰他。

    可是闭上眼睛，若熙的脸也挥之不去。

    过了好一会，电话铃声打破了沉默。

    伟业接起电话：“龚勋，你到哪了？”

    “我在咖啡馆门口，你在哪？”

    “往里走，右转，小厅里。”一边给施然使眼色。

    施然小姐这时连忙抓住一本杂志挡住自己的脸。刚挡上，龚勋已经朝着他们走了过来。“来了啊。”伟业低声对施然说。

    伟业接过龚勋递过来的标书，指着凳子让他坐。龚勋见对面的女士此时正专注地看杂志，伟业却不紧不慢的用勺搅着咖啡；他有些奇怪地打量起那位女士，可是人家把脸遮地严严实实的。这两人是谈生意的吗？龚勋一时摸不着头脑。

    突然，对面的人扑了过来，龚勋还没反映过来，脸颊上已印上一吻。天啦，自己心心念念，但是不得不放弃的施然活生生地出现在面前，她笑颜如花，对自己说：“生日快乐，surprise!”龚勋一度以为自己在做梦，他狠狠掐了自己的大腿一下，一切没有消失。腾地站起来，一把把施然扯进怀里，紧紧抱住，生怕她飞走了似的。

    伟业故意大声清嗓子，才把浑若无人的两人拉回现实世界。

    “这是我的礼物，祝你小子年年有今朝。”伟业递上包装精美的礼物说：“我呢，就不在这当电灯泡了。你好好和施然庆祝你的生日，请假无上限，吃喝玩乐费用全算我的。我这老板当得够好吧？晚上我订了餐，哥陪你喝高兴。”

    “戴维，你是天下最好的老板，没有之一。”施然连忙拍马屁。

    龚勋已经被幸福冲昏了头脑，不知道说什么了，一个劲地傻笑。

    伟业拍拍他的肩说：“这辈子你可要对施然好，让她幸福。要不是施然不放弃，奋力争取，你小子现在能如花美眷抱在怀里？”

    听伟业这么说，龚勋惊喜地问施然：“你爸爸妈妈不反对了？”

    “当然，他们同意了。”施然仰起头，满脸洋溢着胜利的笑。

    伟业站起来，整整西装，拿上标书，迈步往外走。刚走出两步，却又停住脚：“施然，我要借龚勋几分钟，不介意吧？”然后笑着看着黏在一起的两人。

    施然红着脸放开龚勋，伟业拉他过来低声说：“在这种氛围下，你不求婚你就是缺心眼，求婚戒指我可是替你准备好了，将就用了哈。以后结婚戒指你自己挑。待会服务员会送玫瑰花来。你把我送出门，假装和服务员说说话，施然以为这是你准备的，不知道多惊喜。我可是什么都没做啊，戒指是你早买的，一直带在身上，记住了啊！”两人勾肩搭背地走出门，伟业把戒指盒悄悄塞给他。

    龚勋还能说什么，心里一千个一万个感激，无以言表啊。