
    “龚勋，你的生日礼物。”龚勋一回来，施然就笑着递上为他准备的礼物。

    “谢谢你，亲爱的施然，我都快高兴地想飞起来了。”一度以为今生无缘，思念地连呼吸都会疼的心上人近在咫尺，关键是他们能再续前缘，龚勋在心里不停地感谢老天开眼。

    看着他傻乐的模样，施然抿嘴笑着说：“你不拆开来看看？”

    “好，好！”龚勋忙点头，然后看着包装精美的盒子，把它放在胸前，对施然说：“我舍不得拆，只要是你送的，我都喜欢，等会再看。”

    办正事要紧，他对那个服务员递了个眼神，服务员立即绕到柜台后拿出一大束鲜艳欲滴的红玫瑰，向这边走来。龚勋立即驱前半跪在施然面前，施然见这个架势立即明白了龚勋的用意，她捂住自己的嘴，看着龚勋接过红玫瑰，觉得眼前一簇嫣红，如火焰般映亮了她的双颊。

    龚勋热切地望着她：“施然，我是个不浪漫、也不太会表达的人，和你相识相恋以来，我越来越发现你的美好，也意识到自己的自卑和懦弱。如果不是你的勇敢和坚持，我们或许就没有今天。所以，你是我的救世主，今生我甘愿被你征服，为你俯首称臣。主人，愿意收下你的仆人吗？我将坚决追随你直到我生命的最后一刻！”

    施然使劲眨巴眼睛，可是还是控制不住喜极而泣的眼泪。她伸手接过玫瑰说：“还说不会表达，把人家都感动的哭了。你这个仆人我收下了！”

    旁边看热闹的人们都起哄叫好，有姑娘对旁边的男朋友说：“哇，好浪漫，以后你求婚可得学着点，争取更好哈。”另有几个小伙子兴奋地鼓掌叫道：“戒指，快点拿出来呀！”似乎比当事人还着急。

    龚勋连忙顺应群众之意，掏出戒指给施然戴上，因为紧张，戴的时间就比较长，大家笑他笨新郎。施然也打趣他：“你这个仆人做事不太合格，以后要加强练习。”龚勋自然是诺诺答应。此时围观群众打着节拍大叫：“亲一个，亲一个，亲一个!”龚勋拥着施然，两人都不好意思，红着脸，蜻蜓点水般地亲吻了一下，不过那感觉仿若泡在蜜罐里一样，幸福就像开水泡，咕噜咕噜在周围不停地开着。

    围观群众后来便知趣地散开了，留给两人独处的空间。施然问龚勋什么时候准备的戒指？龚勋老实交代了是伟业代为准备的，有些不好意思的搔搔头：“施然，我以前是买过一个，可是我扔在美国了，你不会怪我吧？我的心可是真的！”

    “傻样，我就爱你这个老实劲。你要是撒谎，你以为我看不出来？你压根不知道我要来，怎会准备？好了，今天起，本姑娘就是你的未婚妻主人了，你什么时候带我去见你的家人？丑媳妇总见家长的嘛。”

    知道龚勋的母亲早逝，如今只有一个老父亲，所以施然细心地说成见家长。

    龚勋握住施然的手，认真地说：“你怎么是丑媳妇呢？你是天仙媳妇，你回去我们村里的人见了一定把你当电影明星看待，他们可能会在背后说，龚勋这小子不知道哪修来的艳福，娶了个像画中人的媳妇。”

    “我发现我的仆人今天嘴巴抹了蜜啊，甜言蜜语一套套的。”

    “哈哈，夸自家媳妇肯定不遗余力，再说，我说的是事实啊。”

    &lt;ahref=http://www.qidian.com&gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;