
    若熙和伊雯见乔薇两人轻松自如的样子，也知道范妈妈的病应无大碍，所以一行人高高兴兴地出了医院，自然兵分两路，若熙送伊雯去上班，乔薇和逸成把范妈妈送回家。

    乔薇抱住伊雯：“我们宇宙无敌能干的准妈妈，谢谢你啦。我说你也快解放了，到时我们通通都平升一级，若熙是第一干妈，我得排第二的，听到没有，可不能把我的位置往后挪。”

    “知道了，乔女侠。我可没胆子得罪你，再者说了疼爱我家宝宝的人越多，我越赚得多，这种好事我不会放过的。”

    两人相视而笑。回头见范妈妈还在后面拉着若熙说话，伊雯悄悄地问乔薇：“医生怎么说的？”

    “医生说问题不大，不用太担心。看他说的那么笃定，应该有九成几的把握。”

    “真是老天保佑，范妈妈的病没啥问题那太好了。我听若熙说，你和逸CD愁死了，特别是逸成，心里一定超级难受，你们还得不表露出来，在老人家面前强颜欢笑。”

    “不过，一切还是得等明天做完检查，后天拿到结果，才能彻底放心。”

    “不会有事的，人专家见得多，经验巨丰富，绝对是有两把刷子的。”说到这，伊雯突然止住脚，用手捂着肚子。

    “你怎么啦？”乔薇紧张地喊，把后面三人全惊住了，呼啦一下都围了上来。

    伊雯摆摆手，连忙说：“没什么，没什么，我儿子刚踢了我一脚而已。”

    “看来是个淘小子。”范妈妈笑着说：“我怀逸成的时候啊，也是这样，他经常在肚子里拳打脚踢的，肚子上都能鼓个包起来。”

    “对对，我也是。特别是最近，宝宝动得可欢了。”伊雯猛点头附和。

    范妈妈以过来人的经验叮嘱了伊雯一些注意事项，然后大家就说说笑笑地告别了，若熙把伊雯安全送达，便直接回公司了。

    伟业和龚特助都不在公司，陈培玲阴阳怪气故意在若熙面前说：“若熙啊，我看林总今天早上和一个美女在楼下相谈甚欢，那个美女是谁啊？啧啧，气质高贵、举止优雅，全身都是名牌，绝对是千金大小姐，而且那么漂亮，跟林总站在一起看着好般配哟。”边说边用眼瞟若熙，一副看笑话的表情。

    若熙知道她这么说的目的，抬头直视她，淡笑一下说：“他的一个朋友。”

    “朋友？我看不像，八成是林总的仰慕者，林总这么优秀，仰慕者一定很多。”陈培玲干笑着说。

    “也许吧，不过这也很正常，相处地好的朋友都是互相仰慕的，对吧？”若熙有礼有节地回复她。

    陈培玲就像一拳打在棉花里，吃了瘪，见在若熙面前兴不起什么风浪，只得悻悻地走了。

    若熙深呼吸了几下，让自己不要想太多，要相信伟业。于是埋头于工作。

    不过直到下班，伟业都没有回来。

    彼时，伟业和龚勋、施然正在为龚勋庆祝生日。龚勋今天过了个充满惊喜、幸福、圆满的生日。因为施然的到来，还有施然和伟业精心为他筹办的生日行程。

    一早，伟业打电话叫他送标书到外滩一家咖啡馆来，龚勋还纳闷：“林总你出去谈事情都不准备好？这可不像你的风格啊。平时你都仔细得不得了，不打无准备之仗的。”

    “智者千虑，也有一疏嘛。赶紧的给我送来。”说着挂断了电话。笑着对坐在对面的施然说：“马上你的心上人可就来了，我估计看到你他多半会passedout。”

    “讨厌，又取笑我们，我家龚勋才不会昏过去，我见过你的那个妖女后，她才会passedout，好不？”施然不饶人地说。

    伟业不再说话，低下头喝了口咖啡，施然吐了吐舌头，及时岔开了话题：“戴维，我今天怎么样？女为悦己者容，今天我可是精心打扮过的，感觉有女神范没有？”