
    若熙垂下眼睑，羽睫轻颤，她低头沉思了几秒，抬头看着施然说：“我爱伟业，他也爱我，我们是认真的。”

    “你是说我不是认真的吗？我也爱他，我会不惜一切手段得到他，今天我就是来告诉你，你绝不是我的对手，希望你有自知之明，主动退出，否则是自取其辱。你不要把我的一片好心当做驴肝肺，记住了吗？还有，你尽可以去问伟业，你会发现我说的都是事实！”说完施然飘然而去。

    若熙就这么看着她旋风般消失，心情久久不能平复。对了，当事人怎么想的？她颤抖着双手拿起手机拨伟业的电话，但是很失望，依然关机。若熙心里不是滋味，因为有工作要忙，她命令自己先别想其他的，把工作干完再说。

    快到中午的时候，伟业出现在若熙办公室门口。乍一见他，若熙惊喜至极，几乎是飞扑过去，但是伟业冷若寒霜的脸让她硬生生地刹住了脚步，定在了他身前。突如其来的不详感一下贯穿了她的心，让她几乎要站立不住。

    “若熙，刚刚多瑞思已经找你谈过了吧？她说的是事实，正代表我的意思。”冰冷的，不带一丝感情的话语灌进若熙的耳朵，怎么会这样，这不是真的？一定是伟业和自己开玩笑。

    “伟业，你逗我玩的对吧？”若熙努力挤出一丝笑容。

    “我已经说的很明白了，我们分手吧。你上次搞砸了我的合作，知道给我带来多大的困难吗？你帮不了我，而多瑞思可以。她家的经济援助能让我家的企业可以渡过难关。再说我们两家父母很乐意联姻。这样，你也不用内疚，我也不追究了，两清不好吗？”

    “伟业，你怎么能这么说呢？只是一次合作没成，好像全是我的错？还有你不是说我们一起面对，一定会解决的吗？难道这些话都是说来哄我的吗？”若熙生气地反驳他。

    “我是说来哄你的又怎样？合作不成难道不是你的错，是，虽然我家的企业资金出现问题不是你造成的，但如果合作成功，我就可以得到周转资金，缓解危机。所以你的错是导火索，你赖不掉的。男子汉大丈夫当以事业为重，你能像多瑞思那样帮我吗？”伟业态度恶劣，有些气急败坏地吼道。

    “这是你的心里话吧？你的事业比我重要得多，对不对？”

    “是的！”伟业斩钉截铁地承认。

    “你爱她吗？”若熙幽幽地问道。

    伟业没做声。若熙接过话头：“那你太自私了，你在利用她。”

    伟业盯着若熙看，心情复杂，在这个时候，她居然还在为别人抱不平？这个小妮子既然心地那么善良，她闪着圣母玛利亚似的光环为什么却不能笼罩一下我可怜的表哥？

    想到这里，他故意漫不经心地说：“我不关心这个，因为她愿意，就像周瑜打黄盖，她为了我很快乐，我成全她。”

    “为什么要亵渎爱情？你爱过我吗？”若熙似在自言自语。

    伟业看着眼前忧伤的女子，她苍白的脸，憔悴的神情和颤抖的唇，无一不牵动着他的神经，即使决定铁石心肠，他还是感到痛苦，有那么一瞬，他想不管不顾地抱住她，放弃复仇，但是理智又把他拉了回来，孽缘啊。他闭了闭眼再睁开，清楚地对若熙说：“爱过。”

    若熙终于接受了现实，若熙的倔强是与生俱来的，更是个有傲骨的人。她认为既然伟业已经做出了决定，就放他去吧，她绝不会低三下四地求他回心转意，也没有为自己的付出觉得不值，因为曾经他们是相爱过的。

    “那我祝你们幸福。”若熙挺了挺僵直的脊背，从大衣包里摸出伟业家的钥匙：“这个，还给你。我明天会递上辞职信的，林总，请回吧！”她下了逐客令。