
    施然抢先一步找到了手机，拿起一看，来电显示是若熙，龚勋问：“谁的电话？”施然回他：“妖女的。”“我来接吧。”龚勋想拿过手机，施然摇头：“我来接，你别说话。”一边急急往阳台走去，还回过头来朝着龚勋做了个OK的手势，意思是看我来搞定。

    “喂？”施然接通了电话。

    若熙清清楚楚的听到了好听的女声，她顿了一下，还是礼貌地开口：“您好，这是林伟业的手机吧？”虽然有思想准备，但是她还是自欺欺人地问了一句。

    “是啊~~”施然故意拖长腔调。

    “那麻烦你请他听下电话。”

    “哦，他现在不太方便接电话，你找他干嘛？”施然听到若熙的声音弱了下去，心里可高兴了，暗自想着就要看你这个妖女伤心。

    “他还好吧？”若熙只能关心地问。

    “好，挺好的。他现在在洗澡。”再下一剂猛药，施然嘴角轻微上扬。龚勋听见施然这么说，连忙走了过来，施然见龚勋过来，连忙对着电话说：“就这样了，我挂了！”然后不由分说地挂断了电话，接着还关了机。

    “嘟嘟嘟~~~”电话生硬地断了，若熙呆呆地望着电话半天没有动弹。用膝盖来想也知道怎么回事，在夜里，女人，洗澡，明摆着的答案。若熙的心如刀绞般难受，愤怒的火苗也随之升起。从骨子里来说，若熙是个崇尚忠于感情的人，容不得掺有一点瑕疵的爱情，她对爱情的期望是执子之手，与子偕老。两个人从青丝到白头，相濡以沫，相扶相依，携手走来，那是让她羡慕的爱情。世康是她的初恋，她曾憧憬过他们美好的未来，可是世康的离去把她的美梦粉碎，她的爱情几乎泯灭了，直到遇到伟业，她如同中了魔般陷了进去，伟业把她拯救了，在爱情的世界里她活了过来：她爱得深切、爱得热烈、爱得如痴如醉，而伟业和她两情相悦，恩爱有加，她自然认为伟业亦如她一般经营着他们的爱情，所以，她全然没有想过伟业会背叛她。她想的都是他们成了老公公和老婆婆的时候，还是甜蜜如今的美好画面。

    现下是怎样，这么快，她的美梦就再次被打碎了吗？“不，伟业不是这样的人。”她在心里不断地说服自己。她开始为伟业找借口，或许有其他的原因。这时她突然理解那些原谅丈夫出轨的人，以往她曾设想这种事发生在自己身上，那时她的态度是不原谅，可是到今天，她却有了原谅伟业的念头，是了，她已经不可救药了，她苍白的脸上浮起一丝苦笑。

    借口找的苍白无力，她自己都不能说服自己。她再次拨打伟业的电话，可是却传来制式的提醒：“您拨叫的电话已关机。”于是突来的悲伤情绪掐住了她，她再也控制不住自己，捂住嘴哭了起来，泪珠儿滚滚而下，呜咽声在房间里低低响起。越哭越伤心，不一会，茶几上的抽纸都用完了。她起身到卫生间去，用毛巾檫拭泪水，赫然看到镜子里憔悴的自己，双眼红肿。她掬起凉水，往脸上浇去，想让自己清醒些！

    不管怎么说，明天一定要问清楚。她下了决心后，渐渐收住了哭声。

    回到房间，她开始整理自己的行李，打开衣橱，想把自己的衣物收起来。看着挂在衣橱里两人的衣物，她想起那天她来的时候，那时是怀着飞扬的好心情把它们挂在这里，和伟业的紧挨着，鲜艳的它们把伟业那些深色的衣物衬得活泼起来。她还记得自己双眼都笑弯了的样子。可是现在，她不得不沮丧地把收拾它们。她认为她和伟业现在应该分开冷静一下，好好想想他们的下一步。

    等弄好以后，她又跑到厨房忙活，把饭菜全部放进冰箱，锅碗瓢盆刷洗地干干净净，连橱柜都擦洗得光可鉴人。她不停地忙碌，就想把自己忙得像陀螺，这样就没有太多的时间想心事了。所以，等她累瘫下来的时候，已经是深夜了。但是躺在床上，她依然没有睡意。