
    早晨，几乎一夜未睡的若熙还是强撑着起了床。眼睛有些肿，她不得不多涂了点眼霜。等她拾掇停当准备出门，站在玄关处，回头环顾了下客厅，一种不舍的情愫萦绕心间，或许以后不会再到这里来了的念头早已在脑海里浮现过多次了。但是若熙还是心存侥幸，给自己留了一丝希望，伟业昨天留宿在外是有原因的，伟业不会背叛他们的爱情。对，今天见了伟业一切就清楚明白了。轻轻将门带上，若熙赶去公司上班。

    这边伟业清醒过来，他甩甩头，觉得头又重又痛，脖子也很僵硬。欠起身，他见到龚勋从卫生间出来。

    “林总，你醒了。”龚勋打着哈欠，顶着熊猫眼睛正望着他。伟业记起昨晚喝了挺多的酒，后来就断片了，不过看龚勋的样子，自己酒醉后一定让别人没休息好。他歉然地说：“龚勋，不好意思，昨天麻烦你了，让你这个寿星公还得照顾我，我实在过意不去。”说着向他抱拳致意。龚勋连连摆手，半小时前施然从她房间给他打过电话，说是要到公司去会会若熙，恐怕现在已经要到目的地了。龚勋不敢拦她，这会见伟业醒了，就想看伟业能否改主意，不要让施然去见若熙，于是抱着希望把这事告诉伟业，没想伟业点点头，夸起施然来了：“施然就是仗义，你们两口子都是我的贵人，处处帮忙，这个情永记心间！”龚勋泄了气，不再言语。

    若熙刚到办公室坐下，施然就走了进来。施然今天精心打扮过，淡扫蛾眉，轻点朱唇，她着一件当季新款的Prada大衣，脚下是一双来自JimmyChoo的靴子，本身的天生丽质，加上大家闺秀的气度，显得整个人光彩照人、优雅高贵。她在若熙的办公桌前站定，居高临下地说：“恕我冒昧打扰了，王若熙小姐。”

    若熙感觉到来自于她的无形压力和一丝敌意，和她一比，自己确实相形见绌了。但是骨子里的骄傲让若熙扬起头，直视她，心想该来的终归来了，该面对的也必须面对。

    “请坐！您有何指教，对了，怎么称呼您？”若熙毫不输阵地对她说。

    施然印象中的若熙是卑劣的、可恶的，但此时见若熙的应对，心里还是有些意外，妖女确实还是有两把小刷子的。哼，我就不信你能扛过我的凌厉攻势，她随即稳稳心神，拉过椅子坐下说：“你可以叫我多瑞思，我今天来找你就是给你挑明一件事，我是林伟业的未婚妻，我命令你，必须离开他，立刻！”

    轰的一声，若熙觉得脑袋里什么东西炸开了，一阵眩晕之后，大脑短暂地空白了。等她能开口说话的时候，她瞧见多瑞思女士正戏谑地看着她，仿若她是跳梁小丑一般。她咬咬唇：“我没有必要听命于你，我从没听伟业说他有未婚妻。”

    “现在有了，这还要拜你所赐，你让他的合作告吹，加上他们家族的企业资金链出了问题，他要拯救他们的家族企业，必然要寻求支持，而我们家可以帮到他，你明白了吗？实话告诉你，我喜欢他很久了，我告诉他，我可以帮他，但条件是他得娶我，他同意了。”

    “他也喜欢你吗？”若熙轻轻地问。

    “当然，我难道比你差吗？”施然理直气壮地反问。

    “让他来跟我说，除非是亲耳听他承认，否则我不会信你的话。”

    哈哈~~哈哈~~施然讽刺地笑道：“你真是可笑，不见黄河心不死，我说你这样有意思吗？”