
    晚上，伟业和龚勋、施然在餐厅里相聚。餐厅的雅间里，龚勋和施然蜜里调油，卿卿我我的样子，让伟业直提意见：“你们两个注意点，在我面前猛秀恩爱，让我情何以堪。”龚勋笑道：“林总，你之前和王若熙可是没少在我面前秀恩爱，看看吧，欠的债现在就要还了。对了，你怎么没把她带来？”

    “怎么能带她来呢？我和戴维可是精心策划好了的。正好给你讲讲我们的计划，你可要全力配合。”

    龚勋一愣：“施然，你掺合进去干什么？”

    “什么叫我掺合，我这是在帮忙。”施然郑重纠正道。

    “你能帮什么忙，我说你就不要添乱啦，对吧，林总。”龚勋心里一点也不想让施然去帮忙，这么久接触下来，龚勋对王若熙的印象越来越好，他甚至都希望林伟业能放弃复仇的念头，原谅若熙，能和她有一个美好的未来。但是他也知道伟业背负着仇恨，是不可能像他这般想的。或许个人站的角度不同，自然会有不一样的考量。他只能做到不去推波助澜罢了，所以他听到施然要搅合此事，当然老大不乐意。

    可是伟业说的话让他失望了。伟业清楚明白地告诉他需要施然的帮忙。末了还戏谑道：“龚勋，我让施然和我演下戏，你不会那么小气吧？而且这是很淳朴的戏，我和施然最多拉下手而已。”

    “林总，我不是这个意思。”龚勋停了停，鼓足勇气说：“我只是觉得你可不可以放下仇恨，毕竟你表哥已经去世了，现下再怎么做，也挽不回什么了。感情的事谁说的清呢？也不能硬性规定她必须爱上你表哥吧。”

    还是说出来了，龚勋悄悄瞟了下伟业，只见伟业的脸色越来越黑，余下的话他也就生生吞回去了。不过总算一吐为快了，龚勋连忙端起茶杯喝水，不敢再看伟业。

    伟业终是一句话没说，而施然不乐意了：“龚勋，你站在什么立场上呢？林总的事就是我的事，这句话是你说的吧？我可记得呢。以前你总叫戴维林总，我们让你改称呼，你还不肯，说是对戴维的尊重，你是真正把戴维当作老板来看的，他让你干什么你一定会赴汤蹈火在所不辞的。再说，这也是帮你干爹干妈报丧子之仇，我们义不容辞！”然后悄悄伸手拉了拉龚勋的衣角，用眼神严肃地暗示他不许说刚才那样的话了。

    这时服务员开始上菜了，伟业直接开了一瓶白酒，倒满一杯，然后把酒递给龚勋：“兄弟，话不多说了，今天我们不醉不归。”

    龚勋在心里叹了口气：“王若熙，但愿你能挺过去！”他接过酒瓶也斟满杯子。等服务员一离开，伟业站起来：“龚勋，这第一杯酒我敬你，生日快乐，如愿抱得美人归！”说完一仰脖，把酒灌进口中。辛辣的酒顺着喉咙流下，似乎能把心中五味杂陈冲淡些。喝完他伸手抓过酒瓶又满上一杯。

    龚勋也站起来一口喝干了杯中酒：“林总，谢谢！那个你和施然的计划是怎样的？”

    施然在旁边见两人喝酒又急又猛，着急劝道：“你们两个喝慢点，没人跟你们抢。”

    龚勋安慰她：“放心，我有分寸的。”而伟业摆摆手：“我的酒量可是好得很。再说酒是好东西，何以解忧，唯有杜康！”说着举起手中的酒杯：“第二杯，敬你们两人有情人终成眷属！”然后一饮而尽。

    龚勋自然满杯奉陪，施然以茶代酒，表示对伟业祝福的感谢！接下来，伟业和龚勋斗着狠得又喝了两杯。施然暗自庆幸自己先前喊服务员将酒杯换成了小杯子，要不这两人都醉了，她可麻烦了。龚勋是喝的高兴，伟业却是饮的仇苦啊！

    酒过几杯，伟业打开了话匣子：“龚勋，我的计划是和她分手，了断！施然假扮我的新女友，为了钱，我选择了施然放弃了她，哈哈哈……就是要让她尝尝被甩滋味，她甚至不如钱对我的吸引力！”他继续放声大笑，又往嘴里灌酒。