
    “戴维，少喝点。”施然见伟业酒已上头，想把酒瓶从他身边拿开。伟业一把抢过，对施然摇头说：“我根本没醉，再喝一瓶都不是问题。龚勋，今天咱哥俩可得喝高兴了，敞开了喝。”话音未落，刚倒的一杯酒已然下肚。

    施然看了下龚勋，轻轻摇摇头，他们都知道伟业酒量并不是很好，远没达到他声称的地步，反而是龚勋酒量好得多。

    “满上，满上……”伟业直催龚勋。龚勋只得倒满杯子。

    “来，走一个！”伟业站起来，心里有苦，再加上空腹猛灌，竟然有些摇晃了。他将一只手撑在桌边和龚勋碰杯，一仰脖子又喝光一杯。

    “龚勋、戴维，你们不要光顾着喝酒，吃点菜。”施然张罗着给两人碗中布菜。

    “今晚我不想回去了，等会你们给我送到酒店去啊，我在施然住的那个酒店也订了房。”伟业说完觉得头更疼了，脖子感觉被什么勒住似的，有些喘不过气来，他伸手把自己衬衣纽扣解开，又开始吆喝着要喝酒：“施然，把酒瓶给我。”

    “林总，咱们悠着点来，先吃点菜。今天我过生日，我最大，你们都得听我的！”龚勋见伟业这样喝下去不行，连忙劝阻他。

    “呵呵呵，今天摆出寿星的谱来了。好，先吃点菜，待会继续。”伟业倒还是配合了一会，不过后来乘他俩不备，抢过酒瓶，就手把瓶里剩下的酒全部喝干了。于是，伟业一醉解千愁去了，剩下施然和龚勋大眼瞪小眼。

    两人把伟业架起出餐厅，喝醉了的人手舞足蹈，很不配合。费了很大劲才把伟业弄到酒店，还好，把他安置上床后，他倒是安静了许多。龚勋苦笑道：“老婆，今天我得在这照顾他，你先去休息吧。”

    “还早呢，我要在这陪你。”施然不舍得走。

    “我没醉，还来一杯~~”伟业翻了个身，嘴里嘟囔道：“若熙，妖女，不许走……”声音越来越小，直到不可闻。

    龚勋和施然对视了一眼，龚勋叹口气：“酒后吐真言啊，他心里还是希望若熙不走的。我说老婆，清官难断家务事，你就不插在里面好吗？”

    “你现在还不放弃劝我啊？我说你怎么这么执着？这件事我还管定了。我既然答应了戴维，就要言出必行。你不要劝我了，没用！去打点水来，帮他洗个脸吧。”施然态度强硬，龚勋只得闭嘴干活去。

    此时，若熙正独坐在伟业家，一室冷清，她静静地窝在沙发的一角，好生可怜。桌上的饭菜早已凉透，若熙的心也越发着急，伟业在哪里？和谁在一起？在干什么？问题一串串，若熙想打电话问，可是拿起手机又放下，这么反反复复很多次，就是下不了决心拨出去。“我这是到底在怕什么？”她问自己。

    这边龚勋正帮伟业洗脸，醉酒的人此时却闹腾起来了，他使劲抓住龚勋的手：“你说，我表哥哪点不好？你什么害他？为什?”力气大的惊人，龚勋一时挣脱不了，而且伟业已借力整个人坐了起来。施然过来帮忙，被伟业另一只手一挥，踉跄几步才稳住阵脚。“嘿嘿，你走，快点滚……谁？”伟业又放了龚勋，颓然仰到，仿佛要释放压力般，竟呜呜地哭了起来，悲悲切切，凄凄惨惨，让龚勋和施然齐齐觉得不好受。

    电话铃声在这时响起。