
    伟业一走，若熙连忙关上门，背靠着门，伪装起来的坚强瞬间崩塌，眼泪亦如断线的珍珠般滚落下来，她无声的哭泣着，宣泄着自己的悲伤，哀悼自己的爱情。万箭穿心般地痛苦也不过如此，她觉得自己有种被凌迟的感觉，眼前再无色彩，活着似乎没有多大的意义。但是，世康父母在世康去世后的悲哀情形出现在她脑海中，是了，她是父母唯一的依赖，不能倒下。

    晚上，在酒店房间里，三个人围坐在一起，表情各异。施然率先打破沉默：“奇了怪了，她好像并未生气，一般来说不是该上演一哭二闹三上吊的戏码吗？她就这么干脆了断了？看来她真是个铁石心肠的女人。”龚勋摇头表示不赞同：“我早说过，王若熙是个特别的女孩子，她一定是为林总考虑，所以选择退出成全他。”

    “那这样说来，她还是个大好人咯，为什么当初会做出那样残忍的事？龚勋，你少乱发好人卡了吧，妖女就是妖女，说不定她对戴维也没几分真心。对吧，戴维？”

    伟业兀自陷入沉思中，他清楚，若熙对他的感情绝对是真的，但是今天若熙的表现确实有点出乎意料，分手似乎并未对她有多大打击，他以为她至少要和他吵一吵，抑或乞求他回心转意，但是她平静无波地接受一切，在伟业心上还是刻下了一道痕，对若熙的看法又增加了一些迷茫，但是还夹杂着一丝欣赏，小妮子还有些大将风度哩，遇事不乱，冷静自持。

    施然见他不答话，又提高声音问他，他才回过神来：“我们不讨论她了，事情解决了就好了。对了，说说你们，准备回龚勋老家去吗？”伟业岔开了话题。

    龚勋和施然同时点头。于是三人有志一同地讨论起其他事情来。

    而此时若熙正窝在自己的房间里黯然神伤。下班后她直接回了家，若熙爸妈可高兴了，女儿出差那么久回来，可是看着女儿一脸疲惫，满身困倦的样子，若熙爸妈心疼的紧，若熙强打精神和他们寒暄了几句，就借口不舒服躲进了房间。她爸妈倒是单纯地认为她是旅途劳顿，还好没往其他地方想，让女儿好好歇息。老两口忙着张罗饭菜去了。

    爸妈问起来该怎么回答啊，看到两位老人兴致盎然，若熙觉得迟早要面对这个问题，头便愈加疼痛起来。

    这时，乔薇的电话打了进来。

    “若熙，太好了，天大的喜事，逸成他妈妈的检查结果出来了，不是癌症！是炎性阴影，吃药治疗就好了。可把逸成和我高兴坏了，逸成说他简直是从地狱直接进了天堂般。我明天就来上班了啊，逸成说了，明天请大家吃饭庆祝一下，听到没有，亲爱的！我现在真想大声唱歌，还有跳上一曲劲舞。”乔薇竹筒倒豆子般说了一通。

    若熙也为范妈妈高兴，可是想着明天还要向乔薇交代和伟业分手的事，心情又低落下来。以乔薇的性格绝对要去找伟业闹腾一番，怎么样安抚这位姑奶奶还真是伤神。若熙的头痛继续加重。逸成说他是从地狱进了天堂，而若熙现在却是从天堂栽到了地狱般。

    明天，会是怎么样的呢？