
    “若熙，出来一下。”老爸的声音响起。若熙实际上胃口全无，但不好扫了父母的兴，她开门出去了。“还没好啊？”见饭桌上虽已摆上的了菜，老妈却还在厨房忙碌。老妈探出头说：“还有几个菜就好。”老爸则关切地问她感觉好点没有？若熙连忙点头说：“好多了，爸妈你们弄这么多菜干什么嘛，我又不是大肚罗汉，吃不了这么多。”老爸笑着命令道：“你现在给伟业打个电话，让他过来吃饭。我们这是给他备着咯。”

    若熙愣了一下，这么快就要面对这个问题吗，我的天。她只好硬着头皮说伟业也出差去了还没有回来。老爸咕噜着：“什么？这么不凑巧啊。他和你一起出的差？”若熙告诉老爸他俩是各出各的差，老爸到厨房里告诉老妈伟业来不了了，老妈便说少弄两个菜得了。于是两人把食材拾掇了一些放到冰箱里。

    看着在厨房里忙碌的爸妈，若熙觉得自己又撒谎了。自己以前是决不愿说谎的，但是想着爸妈得知她和伟业相恋时候那高兴劲，她还是不忍直接告诉他们真相，等缓一缓吧。于是她捱过去要帮忙，爸妈却把她轰出来：“不用，不用，你出去待会，好好休息，饭好了我们叫你。”若熙没有反对，她此时正觉得自己如被放了气的汽球般，虚浮无力，于是便怏怏地出来了，继续缩回自己的闺房里。

    “老王，你看咱们女儿好像情绪不太对啊？”老妈看出了一些端倪。

    老爸也低声道：“我也觉得，她好像哭过，眼睛有点肿，是不是伟业那小子惹她生气了？还是他们两个闹别扭了？”

    “我看很有可能，若熙的性子表面温顺，可暗地里犟，而且有什么委屈也不愿说出来，自己一个人扛着。唉，好不容易她接受了伟业那孩子，我瞅着他们两人互动甜蜜蜜的，心里可是高兴得不得了。要是他们能修成正果那可真是谢天谢地，万一出点岔子，可不让若熙再受一次伤害，我怕她承受不起啊。”老妈说完担忧地看着老伴。

    “我也担心，但是我相信我的女儿有能力应对困难，虎父无犬女嘛，若熙在坚强这点上可是随我。老婆子你且先放宽心，再说，那也有可能是你多想了，对不对？两个小年轻火气都大，拌拌嘴，吵个架，还不是家常便饭。他们俩大概齐就是这点事。”他安慰老伴。

    若熙妈叹口气：“要是那样我可是巴不得呢，真要谢天谢地。但是我这心里吧，总是慌慌的，有不好的预感。”

    “好啦，小孩子闹两天就好了，说不定还增进感情了。我们也不要在这嘀嘀咕咕了，找个时间和若熙谈谈不就清楚了嘛，就算是最坏的情况，我们和女儿共同应对，总要解决的。你也不要太焦虑了，你心脏不好。我给你说，要是那小子对不起若熙，看我不打断他的腿！”

    “你呀，好汉不提当年勇，你现在这把老骨头会是小伙子的对手？到时候恐怕追都追不上人家。”若熙妈想着老伴年轻时的英武和现在像个毛头小伙般地保证，不禁笑了。

    “好好，必要的时候提提虚劲也是应该的，这不把你老人家都逗笑了。再者说了，我这么老当益壮，也不一定输于那小子。”若熙爸也笑了起来。

    房间里，若熙呆呆地望着窗外，冬天天黑的早，小区路灯早亮了起来，小路上有吃完饭散步的人，那边的小广场上大妈们又开始跳广场舞了，气氛热烈。望着这景致，若熙的思绪飘远了。

    飘到不久前，那时她和伟业也曾手牵手在小区里散步，他们也是像大家一样开心，伟业温暖的手掌包着她的手，带来的暖意现在都记忆深刻。他们俩聊着、笑着、走着，仿佛世间一切都不存在，唯有相爱的他们。她第一次见到他，他俊朗的眉目，特别是笑起来的时候和世康好像，当时自己的心情现在都还能体会；还有他第一次吻自己的情形、第一次的恩爱缠绵以及接下来的各种甜蜜……一幕幕如幻灯片似的在脑海里跑过，那么真切的，却如同绚烂的烟花般一闪即逝，徒留伤感，只剩追忆了。

    哦，想起世康，若熙的心更疼了：世康，我让你失望了，你让我追寻的幸福我追不到。若熙伤心地想，幸福似与自己绝缘，原以为伟业是上天可怜自己，送给自己的惊喜，如今看来，自己一定是做错了什么，要不怎么会被上天惩罚两次呢？

    这时爸妈叫吃饭了，若熙连忙擦掉不知什么时候滑落在脸上的眼泪，到卫生间里补了补妆，才出去面对爸妈。桌上的菜品丰富，色香味俱佳，而且都是若熙平时爱吃的，她浅笑着坐在桌前，可是却一点也没有胃口，但是为了爸妈的一片心，若熙也只得强迫自己吃下去，不过，就像嚼蜡般，尽然觉不出味道。