
    好不容易咽下最后一口饭菜，若熙借口自己头痛闪回了卧室。在饭桌上，她见父母欲言又止的样子，就知道他们想盘问她，于今之计只有先躲起来，拖一时算一时吧。

    爸妈见女儿身体欠佳，也就暂时放弃了追问她的念头。

    又是一夜没有睡好，断断续续做了好几个梦，都是她和伟业的一些点点滴滴的回忆，很真实。醒来后却发现梦中的一切都成了空，若熙真想永远不要醒来，一直在梦中多好，至少梦中还有他。可是现实如此残酷，害得她泪水涟涟，沁湿了枕巾。后半夜她再也无眠，便爬起来写好了辞职信，然后睁着眼捱到天明。

    吃过早饭，若熙将写好的辞职信放进包里去上班。

    乔薇笑颜如花般地在写字楼前等若熙，远远看到她走的无精打采的，便飞奔过来，一看她眼睛里的血丝和惨淡的脸，可是吓了一大跳，连忙问她：“若熙，你是不是不舒服啊？你的脸色好差哟。”一边伸手扶住她：“你这样子就像风都吹得倒似的。林总呢？他今天怎么没和你一起来？”

    若熙的脸上闪过一抹凄惶的表情，乔薇虽然是个大大咧咧的女孩子，但是她是若熙的知心好友，所以她第一时间捕捉到了若熙这个表情，不对啊，她预感一定发生了什么不好的事：“若熙，快告诉我发生什么了？是和他吵架了吗？”

    若熙把乔薇拉到僻静的角落，面对自己的好朋友，她再也不能自持，眼泪也不听话的滚了下来：“薇薇，我和他分手了，我们结束了。”

    乍一听如此惊人的消息，乔薇微张的嘴都忘了合拢。怎么可能呢？他们两人爱得如痴如醉的，绝对不可能分手的呀。乔薇摇摇头，让自己清醒些：“若熙，我是不是听错了？”

    若熙已经擦掉了眼泪，她也镇定了下来：“薇薇，你听我说，我和林总是好聚好散的，你不要去责骂他。还有我待会就去递交辞职信。”她好似使了浑身的力气，说完这两句话便无力地靠在了墙上。

    乔薇听到若熙都要去辞职了，觉得事情大条了。她可来气了：“若熙，我要知道这是怎么一回事，你得把事情的经过原原本本的告诉我，要是姓林的欺负你，我乔薇可不得饶他，我必要他跪在地上求你的原谅，哼！”说完把若熙拉起往若熙办公室去。

    若熙叹口气：“薇薇，我最了解你的性子，我也知道你总是站在我这一边，容不得我受一点委屈。但是这回算我求你，让我安安静静地离开公司，好不好？”

    “不好！我乔薇眼里容不得半点沙子，姓林的要是对不起你，我找他拼命。”一进办公室，乔薇把门踢上，把若熙按在椅子上，恨恨地说。

    “薇薇，是我对不起他，是我要分手的，你找我算账吧。”若熙站了起来。

    “什么？若熙，你怎么会对不起他？你那么爱他。别糊弄我，现在把前因后果告诉我，快点啊。”乔薇是个急性子，此时更是心急火燎的催促。

    “乔薇，我可以告诉你，但是你要保证不去闹，否则，我不会说半个字。”若熙强硬起来。

    见若熙叫自己全名，乔薇知道她有些生气了，于是口气软了下来：“你先说来听听。”

    “那你先保证一个。”若熙仍然坚定立场。

    乔薇没辙了，她只好举起右手：“我乔薇保证，听完了不去找姓林的闹！”然后又愤愤地加了一句：“你怎么什么都维护他啊？别把他惯出毛病了。好了，我都发了誓了，你该说了吧。”

    于是若熙把事情大概说了一下，最后把自己接受现实的心情也告诉了乔薇：“他能追寻到他的幸福，我不该阻止的。只要他好，我也就心安了。”

    乔薇听得脸都变色了：“这个渣男，他根本配不上这么好的你。我恨不得把他给撕了，我要找他问个明白，他的良心是被猪油蒙了，还是被狗吃了，还是他根本就没有心？”

    若熙拉住她：“不许去，别忘了你答应过我的。”