
    乔薇立即像打了鸡血般复苏过来，她在心里暗暗赞叹自己的机智，同时也悄悄祈祷了下，希望计划实施顺利，最后能圆满成功。像若熙这样的好女孩，不应该受到这种待遇的不是，若熙值得幸福，而且一定会幸福的！

    乔薇于是一口气喝光了杯里的水，嘴角悄悄上扬。

    若熙见她心情稍好，自己也吁了口气。薇薇的急脾气能安抚下来也是不容易呢。她趁势和乔薇谈起还没对爸妈说这件事：“薇薇，我爸妈还不知道我和伟业分手了，我真不知道怎么告诉他们，他们对我和伟业交往可是打心眼里高兴，如今却是竹篮打水一场空，我怕他们伤心。但是纸包不住火，迟早又必须告诉他们。都怪我这个不孝女，这么大了还让他们操心。”若熙自责不已。

    “这怎么能怪你呢？若熙，你不要太焦心了，事情总归会解决的。”乔薇现在满脑子都是劝和的念头，所以比较乐观。

    “我现在只想拖一拖，过段时间再慢慢告诉他们，尽量让对他们的影响减小一些。薇薇，我其实好怕看到他们失望的表情。”若熙幽幽地说。

    看着身心俱疲，愁肠百结的若熙，乔薇在心里把林伟业痛骂了一阵，然后安慰若熙，让她先不要考虑那么多，走一步再看一步。两个闺蜜咕咕哝哝地说了一会体己话，若熙的心情略微好转。乔薇适时地鼓励她：“若熙，我知道你的，你是很坚强的，这个坎难不倒你，咱打起精神向前看，我相信，老天会有安排，你这样的好姑娘，精彩自来！”

    若熙点点头：“谢谢你，薇薇，我会振作起来的！我去交辞职报告去。”

    “走，把报告拍在姓林的脸上！”乔薇叫嚣着拉住若熙去找伟业。

    可是却没见到伟业的人，唐秘书见若熙来找，狐疑地说：“林总今天有事不会来了。王经理，他没告诉你吗？”若熙还没说话，乔薇就连忙抢着回答道：“我们也没什么事，就是过来转转，走了啊，唐秘书。”又拉着若熙回到办公室。

    “绝对的心虚了，连面都不敢露了。”乔薇下结论。

    若熙却是心里难受，伟业一定是陪着那个多瑞思去了。现在指不定在哪浪漫呢，伟业那个人，确实是理想的情人，嘴巴甜似蜜，魅力大无边，又会揣度女孩的心思，而且一派绅士风度，想起自己和他在一起，无时无刻不是开心的。只是现在他身边换了人，幸福已经属于别人了。

    乔薇也发现若熙情绪低落，于是好言劝解一番，心里更盘算着要想尽办法让两人和好。乔薇是个说干就干的实干家，离开若熙后便给逸成去电话，告诉了逸成事情的原委和她的计划，最后上纲上线地说这是交给他的任务，必须成功！逸成自是满口答应，必然要为若熙去争取一番的。

    然后乔薇又告诉了伊雯，伊雯起先都不敢相信：“乔薇，什么时候的事？那天若熙和他只是吵了架，情侣间哪有不吵架的，怎么就闹到分手的地步了？”

    “吵架？什么时候的事？”乔薇到时不清楚这件事。

    “就是逸成他妈妈看病的前一天，若熙要去医院陪范妈妈，那伟业不干，乱喝一壶醋嘛。两人就吵了起来，还把若熙扔在路上，下着雨呢。后来我正好给若熙打电话，然后就叫她到我这来了。”伊雯简单地说了下那天的情形。

    “我去，真真是个渣男，居然给若熙乱扣帽子，结果自己劈腿，这不是典型的贼喊捉贼吗？”然后气愤地竹筒倒豆子般把她知道的若熙分手的事情说给伊雯听了，包括她的劝和计划。

    伊雯听完，一时半会还没捋清楚：“让我缓缓，我得想一想，理一理。”

    乔薇担心道：“我起先对劝和信心很足，这会儿突然有些灰心的感觉，伊雯，姓林的不听劝可是如何是好啊，那就真可怜了我们若熙，现在想来，我怎么觉得姓林的一开始主动缠上若熙，会不会是故意的？他挖个坑，把若熙拉进去，自己却爬了出来？”

    伊雯听她这么一说，也有点心惊，一时不知道说什么，在电话那头沉默着。

    乔薇已马上否定了自己的看法：“不会的，我这是瞎想，呸呸呸，我这乌鸦嘴。”然后虔诚的拍了拍身前的桌子，心里坚定地想若熙是不会受到任何伤害的！