
    乔薇停住脚步，回过头来看着若熙，长叹一口气：“你呀，让我怎么说你呢？你容得下他，我可不饶他。我肺都快气炸了!”

    “薇薇，我知道你是为我好，我也觉得自己有点犯贱，但是我不愿意和他撕破脸，至少我和他还有美好的回忆，我不想连这回忆都被摧毁了。曾经拥有过，我觉得足够了。你就看在我的面子上，不追究了吧，好吗？算我求你。”

    乔薇左右为难，要依她的性格，早就跑去把姓林的骂个狗血喷头了，抑或打上几耳光才解恨，若是能让姓林的迷途知返，那就善莫大焉；但是若熙的恳求也让她不得不顾到，只能说姓林的是前世修来的好福气，能让若熙这样的好姑娘死心踏地地爱上他，宁肯自己吞下眼泪，也要让他欢笑。切，这是神马孽缘啊？乔薇恨恨地想着，一时也不知道怎么办了。要不管吧，心有不甘，要管吧，又让若熙难以自处。于是拽过椅子，气呼呼地坐了下来。

    若熙见乔薇坐定，连忙给她倒了一杯水递上：“薇薇，来喝水。”

    乔薇接过水杯，放在桌子上。扭过头去，望着窗外：“若熙啊，凭什么该你隐忍，该你受委屈，他倒是逍遥自在，他一个劈腿男，我真是，唉，恨铁不成钢，要是我是你，我绝对要让他这辈子都不敢再劈腿！大不了玉石俱焚，也不能让他讨了好去。”

    乔薇又扭过头来看着若熙说：“这是什么事嘛，我好想大吼出来，顺顺我心中的气！”

    若熙站到她的身后，拍着她的背说：“薇薇，别生气了，来，我帮你顺顺气。你的心情我都理解，你也理解下我，好吗？我的心是很痛，我也想和他能修成正果，他提出分手，我也是觉得天塌下来一般；搁在以前，我绝对不会原谅这种背叛，但是我陷进去了，我深爱他，爱他的一切，包括缺点，他的背叛也就不那么让我痛恨了，爱一个人，其实就是盼望他好，他能幸福，是不是？只要对他有利的，我都愿意接受。薇薇，你笑我傻也好，怪我不争气也罢，我就是愿意这样做，为他这样做，你明白吗？我打个比方，当然是不可能的，如果逸成这样，我相信你的选择也会和我一样，对不对？”

    乔薇想想若换成自己对逸成，恐怕也确实会这样。逸成是自己心尖上的肉般，只要他好，自己总归做什么都愿意的。这样一想，她也就觉得自己不该给若熙的脸色了。

    唉，可怜的若熙！乔薇站起来，揽着若熙的肩：“若熙，我只能说姓林的错过你，是他今生最大的损失，让他到时后悔去吧。一个彻头彻尾的瞎子，不要也罢！”

    见乔薇松口理解了自己，若熙强忍的眼泪这时终于夺眶而出。乔薇连忙找来纸巾，让她擦眼泪，并劝她道：“若熙，我知道你心里苦，想哭就尽情的哭吧，发泄出来！免得憋在心里难受。对了，一会我和你一起去辞职，我坚决不会为这种渣男工作。”

    若熙听她这么说，止住哭泣，张嘴想说话，被乔薇打断：“你别劝我了，我已经决定好了。马上写辞职报告!”一边说一边找纸笔。

    若熙知道乔薇的脾气，也知道此时劝说绝对会被乔薇驳回，于是也就闭嘴不言了。乔薇在纸上潦潦草草地写了一小段，大意是思路和理念与领导大相径庭，无法胜任在此的工作，主动请辞云云。写完把笔一扔，头靠在椅子上，眯着眼睛不言语。

    刚若熙提到了逸成，对吼，可以叫逸成来声讨林伟业。我不出面，若熙也不好怪我嘛。再说，让他们男人之间沟通下，来一场男人之间的对话，说不定林伟业会听逸成的劝也不一定。还有赵伊雯，若熙最听她的话了，让她安慰安慰若熙，对了，再让她老公帮着逸成去找林伟业，争取让那两个男人在前方化敌为友，嘿嘿，三个臭皮匠，赛过诸葛亮，我们四个人哪。哈哈，就这么办，若熙对伟业是一片痴心，姓林的也承认爱过若熙，劈腿也是为了家里的企业，这事说不定也就有转圜的余地，乔薇越想越兴奋，信心爆棚，仿佛已经看到了林伟业和若熙和好如初的画面，太美了。