
    三个挂了彩的英俊男子，儒雅的、粗狂的和不羁的，款款有型，加上诡异的低气压气氛，这里尽管是角落，还是引起好奇者往这边窥视。逸成首先意识到这一点，压低声音对那两个人说：“走吧，我们出去说！”黄俊挣脱逸成拉他的手：“怕啥，就是要让大家知道这个道貌岸然的伪君子做的事，有多下作。哼，我的拳头还没解恨。”说完气愤地扭过头去。

    伟业却急步往门外走去，黄俊指着他说：“你看，这小子心虚了吧，既然这样，还做这种不要脸的事干什么？小心遭报应。及早悬崖勒马才是正道！”

    伟业并无反应，逸成不由分说地拽着他追着伟业往外走去。

    来到空旷的停车场，伟业止住了脚步，他猛然回头，对跟上来的两人暴吼道：“不要跟着我！”

    “我去，这是你家的地盘，我还不能跟着？”黄俊扬了扬拳头：“是不是皮痒了，要它来帮忙？”

    逸成制止住黄俊，走近伟业：“黄俊是个直率的人，他没有恶意，我们只是想和你谈谈，你明明知道若熙爱的人只有你，若熙敬我们如兄长，我们珍视若熙为妹妹，何苦要说那些话？”

    伟业没有吱声，垂下头，眼睛盯着地面，看不清他的表情。逸成见他亦没有反驳，连忙继续劝他：“你和若熙既然是相爱的，为什么要做如此的决定，不怕以后后悔吗？若熙那么好的姑娘，错过了你真的无所谓吗？”

    伟业突然抬起头，逸成看到的是一双绝望和颓然的眼睛，伟业空洞和伤感的目光扫过来，然后阴郁地说：“不用费口舌了，我的主意已定。”人已拂袖而去。逸成的嘴张了张，终是什么声音也没有发出来。

    黄俊走过来，拍了拍他的肩：“逸成兄，算了，跟这种人能讲理吗？直接修理才是正道。”逸成以为他又要出手打人，急忙拖住他。黄俊摆摆手说：“放心，我现在怕打他脏了我的手。”他说的很响亮，又对着伟业的背影大声地呸了一声。

    黄俊已经放弃劝和了，他和逸成沮丧地往家赶。路上他对逸成说：“我们现在的当务之急是告诉那两人，让她们也放弃。”逸成想着伟业那个眼神，心有不甘地说：“我看伟业也并不好过，他的眼神泄漏了很多情绪，绝望、颓废，空洞、伤感，我觉得他似乎有说不出来的苦衷。但是看他的态度，却是下了决心不会回头了。”

    “扯犊子吧，我看他就是个自私自利到顶点的人，为了追逐金钱名利，连良心都能出卖的人渣。若熙和他分手也对，要是越陷越深，最后受伤更厉害。”

    逸成点头：“嗯，现在也只能这样想了。大家拧成一股劲，先帮若熙渡过这关吧，希望若熙能早日走出来。”

    房间里，伊雯和乔薇分别给黄俊和逸成处理伤口，一边听取了两人的情况汇报。两个女人都恨得牙痒痒，特别是乔薇，给逸成弄完后，简直开启了在房间暴走的模式，看着她边走边骂的样子，逸成的嘴角却弯起了弧度。和她交往以来，逸成益发了解了她的大大咧咧、风风火火的性格；直率可爱、为朋友两肋插刀的侠义；再加上他母亲生病，乔薇一直伴着他的左右，陪他渡过了那段焦灼难过的时期，渐渐地他似乎已有些离不开乔薇了，她和自己性格上有力互补，还真如肖妈妈告诉他时说的：“一物降一物，乔薇那丫头，你和她接触久了，一定会接受她的。”至少目前，乔薇已经随风潜入夜般，慢慢入驻到他的心里了。

    想到这里，逸成站起来，走过去捉住乔薇，温暖的大掌包住她的小手，安抚她道：“行了，我们还是坐下来商量下，怎么减轻这件事对若熙的伤害吧。”

    “对对对，现在不指望那渣男了，我们可得保护好若熙。”伊雯表示赞同。