
    身在九寨沟迷人的美景中，若熙的心情稍有好转。自那天从伟业办公室出来后，若熙卸掉伪装的坚强，痛哭了很久。为自己的爱情哀哀而泣，自此打定主意，以后就一个人孤独终老。父母便是自己好好活下去的动力，照顾好父母，让他们安享晚年亦是自己的义不容辞的责任。为了我爱的人和爱我的人，必须振作起来。

    乔薇雷厉风行地订了机票，安排好行程，陪着她出来散心。若熙自然知道朋友们的一番好意，所以也听话地接受了安排。

    位于四川的九寨沟风景区，实在是名副其实地人间仙境。这里的湖泊，当地人称海子，一汪汪的碧蓝澄澈，倒映着蓝天白云，加上湖边环绕的古树和奇花异草，美得令人窒息。乔薇为了活跃气氛，便不停地拉着若熙拍照，几乎成了照相狂人。

    “若熙，笑一个。”“看着镜头，说茄子！”“这位帅哥，帮我们俩来一张。”起初一路就听到乔薇的声音，渐渐地若熙的声音多了起来：“乔薇，站过来点！”“乔薇，你眨眼睛了，重来一张。”“我们来的季节不太适宜，好多花都凋谢了，春天来一定更美。”……

    经过美景的熏陶，大自然的洗涤，若熙的心灵确也得到了放松，是啊，既然决心已下，自要勇敢前行。在回程的路上，若熙便已开始盘算重新求职了，加油，她暗下决心。

    赵伊雯也没有闲着，黄俊陪着她来见若熙的父母。

    “啊呀，小雯哪，你大着个肚子还东跑西跑，快快，坐下。”若熙妈心疼地紧，一边嗔怪，一边赶紧让伊雯坐下。

    “伯母，没问题的，人家医生都让我多走动呢，到时候才好生嘛。我没那么娇气。”伊雯撒娇般地说。

    “你们两个今天得留在这吃饭啊。”若熙爸高兴地说完，一头扎进厨房忙碌起来，伊雯打发黄俊去打下手。自己则和若熙妈聊开了。寒暄一阵后，话题自然而然地转到若熙身上，若熙妈趁此提出疑问：“小雯，我觉得若熙有什么事瞒着我们，她和伟业之间一定出了什么问题，你晓得不啊？”伊雯心里咯噔一下，看来老人家可是明察秋毫啊。她连忙告诉若熙妈：“伯母，你别提那个伟业，他就是个绣花枕头外面光，深入了解才发现他不是什么好人，还好若熙及早发现了，赶紧跟他断了。不过这都是最近才发生的事，所以她还没来得及跟您们禀报。今天是正好说到这，您问起来了，我就直接交代了啊。”

    “他怎么不好了？”若熙妈对伟业的印象一直不错，听伊雯这么说，还真有点不敢相信。

    “伯母，他就是仗着自己长得帅，又贪钱，就劈腿什么千金大小姐呗。”

    “什么？那若熙不是很受伤？”若熙妈首先想到的是女儿是否被伤害。