
    乔薇被逸成握着手，一股暖流流入心里，她望着逸成，见他还是一贯的冷静自持，也觉得有了依靠似的。伊雯挺着大肚子坐在桌前招呼大家过去商量，于是众人围坐在了桌前。

    黄俊率先开口：“老婆，你和乔薇负责劝若熙，让她想开些，姓林那小子不是个好东西，分手是福不是祸。我们公司有的是青年才俊，就上次你见过的王鹏，哪天我约到家里来，你把他介绍给若熙。”

    “你呀，就是个直肠子，若熙刚和姓林的分开，以若熙的性格，决不会那么快开始下一段感情的。”伊雯睨了黄俊一眼。

    乔薇表示赞同：“我也是这么觉得的。先不说这一步吧。我还有个担心是若熙的父母，若熙说她都还不知道怎么告诉他们，要是两老知道了，指不定有多难过呢。我们得想想法子，让他们既能接受这个事实，又少些担忧。唉，说来说去，都怪那混蛋，莫名其妙地招惹若熙，又不要脸地背叛若熙。黄俊和逸成揍得好，我都恨不得给他几拳！”

    黄俊得意地点点头：“那小子欠扁。今后要揍他，我一马当先，不招呼得他喊天叫地，我不姓黄！”

    “就知道打打杀杀。”伊雯笑着嗔怪他。

    一直没有言语地逸成看向乔薇：“若熙现在心情一定低落到谷底，伊雯又不方便，负责开解她的任务就交给你啦，要不你拉着她出去走走，放松一下？”

    “行，没问题。”乔薇爽快答应：“我待会就在网上选地方，订票订酒店什么的。”

    伊雯连忙说：“那我就负责给两位老人家透风这件事，嗯，得容我好好策划下。逸成，你和黄俊替她们两个留意下，总归要找新工作的呀。”

    “没问题，包在我们身上。”黄俊拍胸脯，逸成亦点头说好。

    几个人又你一言，我一语地商量了些细节安排，大家都盼着若熙能安然过了这个“劫”。

    这天一早，若熙一到公司，见乔薇已经早到了，在楼前等她。见到她立即笑眯眯地跑过来：“若熙，早上好啊！笑一个，我们待会要优雅地去见那小子哦，加油！”

    若熙笑笑：“薇薇，有你们这些朋友真好！”

    “那是，因为你值得我们对你好啊，不像那些不识宝的人才会错失珍珠，有他后悔的一天。枝上柳棉吹又少，天涯何处无芳草？若熙，老天自有安排，一定有更好的等着你，所以打起精神来，离了他我们要过得更好，对不对？为了我们这些朋友，还有干爹干妈，和所有爱你的人，好吗？”乔薇一口气把早斟酌好的话说了出来。

    若熙那么聪明的人，岂能不知道乔薇的一片好心，她很感动，也动情地对乔薇说：“薇薇，我明白。放心，我会振作起来的！生活还要继续，我也有我的责任和义务，以后的路我还是会走好的。我和他没有缘分罢了，今后各自安好，也是好的结局。”

    乔薇听了，挽起若熙的手：“你这么说就对了，我真是对你刮目相看，不愧是我仰慕的若熙！既然这样，收下我的膝盖，继续让我崇拜吧！”

    若熙终于被她的夸张表情逗得大笑起来，这还是这几天来，若熙第一次开怀大笑，心里的阴霾终于飘散了一些。乔薇见若熙展颜大笑，更加高兴，拉着她边走边说：“小妞，让我们去秀秀，让他看看，我们好着哩！”