
    “想见你还真是不容易啊。”范逸成脸色不霁地感概道。

    伟业不以为然地说道：“我觉得没有可见的必要。”此时，他给人一种拒人于千里之外的森然感觉。逸成忍了口气，拉过黄俊道：“伟业，我介绍下，这位是赵伊雯的丈夫黄俊。”

    黄俊看着漫不经心的伟业，心头火起，他是个直性子兼火爆脾气，当下就要发作，逸成了解他，所以拉着他胳膊的手紧了紧，意思是让他冷静下来。黄俊咬了咬牙，想着老婆交给自己的任务，只得生吞下火气，主动伸出手说：“初次见面，希望林总不吝赐教。”

    逸成连忙伸出另一只手来拉伟业：“伟业，来来来，一回生，二回熟，多个朋友多条路，以后大家要互相帮忙啊。”

    伟业勉强伸出手回握了黄俊，黄俊心中本就不爽，于是暗暗用力，伟业见他和自己较上劲，也不示弱，两人的手都被握的生疼。

    黄俊身高足有一米八八，长得又很壮实，读书时还是体育尖子，以前在学校扳手腕基本上无敌手，所以不一会，伟业就占了下风，他费了好大劲才抽出手，低头一看，手已经泛红，看来这个黄俊对自己敌意不小啊。黄俊也下意识地看了看伟业的手，嘴角微微上翘，心想：不给你点苦头尝尝，你还不知道天高地厚了，竟敢这样对待若熙。伟业很快就抬头迎视着黄俊，一点也不想让他看出自己的气势略低，自然也把黄俊的表情收到眼底，对于黄俊的暗自得意，伟业心里不禁腹诽起来：又是一个妖女的裙下之臣，不过，妖女最后还不是被我玩在股掌之中，你算老几，也就落得个单相思的下场，哼，得意个屁，待会不让你无地自容，我就不姓林。

    两人各自在心里想着，都狠狠地盯着对方，恨不得用带着怒火的眼神把对方烤焦似的。逸成明显感到了浓浓的火药味，于是开始调和行动，好不容易把两人拉来坐到了一起。

    “大家都是朋友，有什么误会说开了不就行了。”逸成率先打破沉默。

    黄俊不满地开口：“你的架子拉得可真大，我们见你还得预约，三催四请，好不容易见面，你还这种态度，这是哪门子朋友？”

    “谁跟你是朋友，我以前根本不认识你，你上杆子找我干什么？”伟业呛回。

    黄俊听了，一拍桌子站起来：“你小子装疯卖傻，你会不知道我们找你的原因？我看你就是欠揍，若熙怎么会和你这个人渣在一起，不是你骗若熙上当才有鬼。若熙好说话，我们可不是那么容易糊弄的，先问问我这拳头再说。”黄俊砰的一声往桌上砸了一拳。

    “伟业，我们认识的时间虽然不长，但是你为了钱背叛若熙我实在无法接受，我觉得你不是这种人。你事业遇到困难，可以大家齐心协力想办法，我相信办法总比困难多，为什么非要采取这种伤人的方式呢？若熙是那么好的女孩，她对你真心实意，爱你至深，结果换来的是什么？你于心何忍？男子汉大丈夫，在世上一日，应该坦荡磊落，不齿于做这种事~~”

    “范逸成，我不想听你的说教。”伟业强横地打断了逸成的话，继续讥讽道：“你不是一直对她念念不忘吗？我不要她了，你正好替补上，只是可惜了乔薇，你要对不起她了。”

    刚被逸成按着坐下的黄俊再也听不下去了，他腾的蹿起来，一把揪过伟业的衣领，怒吼道：“姓林的，你必须马上给逸成兄道歉，否则别怪我不客气。”

    伟业挣脱黄俊的束缚，理了理他的衣领，反唇相讥：“道歉，凭什么，我说的是事实。我看你也应该是那王若熙的拥趸者，怎么着，结了婚都贼心不死，还想着野花？”

    “放你的狗屁！”黄俊再也不想压抑愤怒了，一拳打过去，正好打在伟业的鼻子上，瞬间伟业的鼻血就流了出来，伟业大吼一声，冲上去就给黄俊一拳，两人立马纠缠在一起打了起来，逸成试图拉开他们，结果被挨了几次飞拳。等他终于拉开那两个暴怒的人时，三个人都挂了彩。

    伟业擦了擦流到嘴角的血，打了一架，不期然地，肉体的疼却抵减了心里的痛。其实，这几天他过得并不好，心里如同被蚂蚁啃噬般难受，潜意识中他觉得自己是该被揍的吧。这被揍了还变轻松了，黄俊绝对没想到自己居然做了好事。