
    若熙只得任由乔薇拉着往前跑，突然乔薇一个急刹车，若熙好不容易站稳，只见伟业铁青着脸正站在她们前面不远，他扭身进了自己的办公室。

    两人跟进办公室，乔薇狠狠地回瞪了伟业一眼，毫不客气地对他说：“哟，一个良心被狗吃了的人还表现地那么气势凌人，我可是搞不明白了。姓林的，这老天爷可是在看着呢，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，哼！”她一边说一边就手拿过若熙手里的辞职报告，连同自己那份扔到伟业的办公桌上，愤愤地说：“我们不伺候你这种老板了！”

    若熙呆立在旁边，几天没见伟业，感觉他憔悴了很多，心口自然是一阵揪痛的感觉。若熙对伟业没有一丝的恨，反而是满心的牵挂。伟业此时正打量着她，心里却是另一番滋味，他见若熙和乔薇笑闹着跑过来，认定若熙又无情地放下了他，自然觉得愤怒和失落，自己的目的并没有达到，看来那个妖女也就伤心了几天而已。是小看了她啊，原本就是个自私、可恶、铁石心肠的狠毒女人，什么都比不上她自己要紧。

    乔薇见两个相对无言的人，就那么傻站在那儿互相对视，叹了口气，知趣地先行离开了,她的心里还是抱着一丝侥幸的，希望奇迹会出现，所以得给他们留下独处的时间。出去时，她顺手带上了门。

    整个房间的空气都弥漫着不安，石化的两人就这么各怀心思地看着彼此。若熙一心要强装无事，为了让伟业心安理得地追寻新生活；而伟业却是满心怨恨，电光火石般地眼神恨不得将若熙烧个洞。若熙只当伟业内心焦灼是内疚所致，望着伟业皱着的眉头，她多想轻轻地帮他抚平；再看他嘴边冒出的青色胡茬和焦灼的神色，她更觉得心疼。于是低低地开口：“伟业，你好吗？”

    这关心的话语传到伟业的耳朵里却变了味，仿若一根尖锐的刺刺在了肉里。对她最好的报复就是像她一样无情，一样若无其事。于是伟业几乎是吼出来般地说：“好的不得了，我希望今天是我们最后一次见面，从此两不相干，我已经说的很清楚了，希望你也遵守诺言。如果以后你再缠着我，那就别怪我不客气。”

    这样尖酸刻薄地说话跳出来，伟业自己都觉得有点受不了，可是那女人却没有任何表情般地站着，丝毫未受到打击，她甚至还牵唇笑了笑，不愧是妖女，行事与常人大不同，伟业恨恨地想。

    若熙仿若使尽了浑身力气，才伪装下来。好不容易挤出了笑容，心里却凄风苦雨，感觉整个人都被抽空般地难受。心也碎了，七零八落地呆在胸腔里似的。她机械地说：“我不会再纠缠你的，你放心！”再也抑制不住悲伤，于是她转头逃出了伟业的办公室。

    两个人就这样分开了，或许再无交集了吧。