
    “伯母，若熙是个很坚强的姑娘，您放心，会过去的。”伊雯安抚道。

    “伊雯哪，若熙这个孩子命苦啊。她在感情这事上一直都不顺，以前读高中的时候，她班上有个男孩子喜欢她，她也喜欢那个男孩，两个人相互鼓励，说是要考上一所大学，然后就正式交往，哪知道那个孩子却不知为啥寻了短见，可是把若熙打击惨了，那么多年都没恢复过来，一直避而不谈感情，直到遇见这个伟业，我和她爸刚松一口气，你看，又是这样的结局，我怕若熙承受不起啊，她其实没有表面那么坚强。”若熙妈担忧地拉住伊雯倾诉了一番。

    “伯母，我们大家一起努力，让若熙尽快渡过这段阴霾时期。我们也探过若熙的口风，情形还不太糟糕，您和伯父先宽心，我们都看好若熙，她会处理好的。”

    “这个伟业怎么是个这样的人呢？看来是我们不知根底啊。若熙也是运气差，什么事都被她遇上了，真是造了什么孽啊，老天睁睁眼吧，不要对付我们若熙，有啥冲我老太婆来嘛。”若熙妈边说边抹眼泪。

    伊雯连忙撒娇：“伯母，你可别这么说，您们一家都是好人，会有善报的。也许老天爷就是为了让若熙将来不受苦，所以现在才让她认清姓林的这个人的真面目呢，总比越陷越深好吧，是不是？”一边给若熙妈递过纸巾。

    若熙妈搽拭掉眼泪，对伊雯说道：“你说的也有道理。”

    “可不是嘛。您和伯父一定得往好处想，若熙也担心您们操心这事呢，所以心里很苦，这个时候，您和伯父要正确面对这个事，给若熙减压，我可是看好您啰！”伊雯使劲对着若熙妈眨眼睛，又竖起大拇指，把若熙妈都逗笑了。

    “若熙有你们这些朋友真好。我和她爸会正确处理这件事，我们大家的目标都是让若熙尽快振作起来！”

    “哇哦，太好了！我就知道您最通情达理、开明得很。我对您的敬仰之情犹如滔滔江水，奔流不息啊！”伊雯没想到自己的任务完成的这么轻松，高兴得很。

    若熙妈笑道：“你这嘴啊，抹了蜜般甜。其实我和她爸还是有点思想准备的，特别是你伯父，总是对伟业有点不放心，我起先还说他疑神疑鬼，如今看来，还是他阅人有方呀。”

    “那是，伯父当了那么多年的领导干部，这思想高度，那不得是高我们几个台阶，再说，伯父那眼神，标准的火眼金睛嘛！我得向他老人家讨教讨教，也学几招看人绝招！”伊雯真心实意的夸奖道。

    若熙妈笑道：“老头子听了，可是要笑得合不拢嘴啰！”