
    “爸妈，我们回来了。”若熙拉着乔薇进屋。

    若熙爸妈连忙接过两人的行李，看着女儿的神色轻松，两老也放心了不少。自伊雯告诉他们真相后，两位老人已调适好了情绪，坦然接受了现实。如今最重要的是和女儿一起，过了这个坎。所以，他们对若熙是加倍的好。若熙感觉自己的内心温煦和暖，真好！于是自然朝着爸妈撒撒娇，和爸妈逗逗乐，家里的气氛一扫前段时间的阴郁，显得祥和。

    吃完饭，若熙留乔薇在自家家住，乔薇一口答应。若熙调侃她：“逸成会不会讨厌我啊？你们俩都好几天没见面了。”

    “切，我要是今天就抛弃你，恐怕他还要怪我没尽到责任哟。额，若熙，看来心情还不错了，都知道打趣我们了。哈哈，该给本姑娘记一功啰！”两人自是笑闹一阵。

    若熙真心实意地说：“和你们成为朋友我超幸福啊！有你们在，我什么都不怕，一切会好起来的。对了，明天开始求职，早日投入新工作中，早日满血复活！”

    “那是必须的。若熙，这样就对了。我们一起去，我还得给你当同事，必须把咱俩捆绑招聘。”乔薇快人快语，鼎力支持。

    话音刚落，伊雯的电话就打进来了：“你们俩现在累不累？不累的话来我这，咋样？”

    乔薇抢过电话：“不累，我们俩现在都像打了鸡血似的。我们收拾下，马上过来。”

    “我们这么晚过去，会不会影响你这个孕妇休息啊？”若熙接过话头。

    “不会，你们不来才影响我哈，赶紧的，现在我是孕妇我最大，哈哈哈。”伊雯在电话那边大笑。

    “你呀，就是一个活力充沛的孕妇！好，我们马上过来，让你看看我们给干儿子带的礼物，超可爱的。那我挂电话了啊。”若熙收起电话，和乔薇把在九寨沟买的礼物拿出来，两人买买买，还真买了一大包，大家都有份。

    给干儿子的礼物，乔薇选的是一个木雕熊猫，雕刻地栩栩如生，憨态可掬；若熙相中的是两个公仔摆件，两个孩子，一男一女，穿着羌族人的服饰，颜色鲜亮，两个孩子都笑弯了眼睛，喜气得很，满满的正能量，都溢出来了似的。两人都觉得当地的刺绣品不错，纯手工制作的，就又给孩子买了一顶卡哇伊的帽子，给伊雯买了个很有特色的挎包。

    “哇，好眼力，我好喜欢。太有特点了，而且这么大，以后装孩子的奶瓶那些一大套，都塞得进去，又好看又实用。”伊雯拿到挎包满意得很。

    “那是，这是若熙看中的，若熙的眼光自是极好的。”乔薇也很佩服若熙，从一大堆挎包中挑出的这个，真的新颖独特，而且耐看。

    又看到给孩子的，伊雯更是大加赞赏，爱不释手：“亲爱的你们太好了，你们看看这个帽子，以后戴起不知道有多萌。还有这公仔和熊猫，太好玩了，我先玩玩，等他出来才给他玩。”

    “老顽童，有你这么当妈的，还抢孩子的玩具。”若熙笑伊雯。