
    “姨妈、姨爹、哥哥，你们可要按时到啦。”念康临出门都要跑过来说一遍。

    “知道了，小祖宗。你哥哥不远万里都赶回来了，怎么也不会迟到啦。”伟业妈笑着拉了拉念康小辫子。

    伟业爸也笑着打趣小姑娘：“你紧不紧张？一会不会哭鼻子吧？”

    念康扬起小苹果般的小脸蛋，反驳姨爹：“才不会呢，人家是上的了台面的小公主。再说，老师说我彩排表现很好，我要拿奖的！”看着自信满满的念康，伟业也加入进来调侃：“念康，你可不能说大话，万一没拿奖，那不是成了吹牛大王，好羞哦。”伟业做了个羞脸地动作。

    “不和你们说了，我生气了，我走了。”念康风也似的跑出去了。

    哈哈哈，几个人爽朗地大笑起来。刚走进来的念康爸也被逗乐了，念康爸笑着说：“还好我们念康脸皮厚，抗打击能力强。要不被你们这样损，不知道要哭多少泪出来。”笑过之后，他脸一沉，想起了世康，那孩子就是面皮儿太薄，而且好强地紧，可惜了那么好的孩子，在花样年华，一念想不开，竟然选择了轻生，让他们痛不欲生啊。所以后来夫妻俩在教育念康一事上就有志一同，就是要让女儿不要太过要强，凡事都能勇敢面对，不会轻言放弃，特别是宝贵的生命。因而把念康的脾性打磨得很随和、开朗，承压、乐观，纯粹打造成了一枚小女汉子。

    念康爸在心中重重地叹了口气，转过头望向伟业：“伟业，你时差倒得怎样，为了念康，搞得这么辛苦。”

    “姨父，没事，我睡饱了。这是念康第一次登台，自然要重视！”

    收拾停当，一行人来到学校。孩子们都很认真地做着表演前的准备。伟业他们找到位置坐下，环顾四周，都是兴致勃勃地亲友粉丝团们。

    念康是第五个出场的，她欢快地走到台中央，有礼貌地向台下观众行礼，然后认真地开始表演。念康很小就开始学习小提琴，她自个很感兴趣，所以学得很愉快，进步神速。今天她独奏中国的传统名曲《茉莉花》。灯光照在她精致的小脸上，小提琴在她童稚的小手下，飘出了优美的旋律，简洁灵动的音符中跳动的便是茉莉花的芳香，余韵悠长深远，大家仿佛置身在花海中，心旷神怡。特别是老美，对这种中国民歌，自然很欣赏。表演完成后念康赢得了雷鸣般地掌声。伟业自是全程摄像，为表妹留下精彩的记录。

    有那么一瞬间，伟业脑海中闪过一个念头，要是若熙不是害了表哥的人，她和自己定会修成正果，那必须得生一个女儿，像念康这般聪明可爱，若熙多才多艺，自会把孩子也教得优秀出众。可是这是不可能的事，伟业马上否定般地鄙夷自己，真******贱，居然又想那妖女，强迫自己收回拐弯的思绪，专注在充满童真童趣的节目表演上。

    表演结束，开始评奖，最后念康众望所归，得了大奖。念康小脸笑开了花，一家人于是去庆祝。