
    一大早，乔薇就给若熙打来电话：“若熙，逸成接我过来和你汇合。到你们家楼下，我给你打电话，你就赶紧下来啦。”

    “好，又麻烦逸成了。”

    “说什么呢，这是他的荣幸，对不对啊？”乔薇开了免提并调皮地把手机放在逸成耳边。

    “是啊！能为两位大美女服务，在下倍感自豪！”在乔薇的潜移默化下，逸成也学会了插科打诨。

    很快，若熙和乔薇就来到人才市场，里面人头攒动，求职者甚多。两人直奔早先看好的几个单位而去，把求职材料先递了上去。和招聘单位的HR们简单交谈后，回家静候通知。

    转天，有家心仪的公司通知两人去公司，若熙和乔薇经过业务知识笔试和一次面试，过五关斩六将，闯入了最终面试。若熙应聘的职位是财务部副经理，乔薇是成本会计。面试的时候，公司财务总监对若熙的出色表现很满意，当场鼓励若熙道：“好好干，公司给你们搭建好了施展才华的舞台，晋升通道也是畅通的，我们希望达到的是公司和个人的双赢，每个人都爱岗敬业，大家拧成一股绳，齐心协力必促进公司的大发展，公司再回报大家的付出！这是我们奉行的企业文化，期待你加入后很快融入我们，大家一起努力打拼！”若熙点头：“总监您好！我很认同公司的企业文化，能和大家一起为公司贡献自己的力量是我的荣幸，一定竭尽所能，尽心尽责！”人力资源经理也暗示若熙先从副经理干起，做得好，提拔是指日可待的事。还亲自把若熙送到电梯前，让若熙心里感动满满。等在电梯旁的乔薇等他一走，立马对若熙翘起大拇指：“看看，若熙，他们对你的态度说明了一切，这就是千金易得，一将难求的真实写照嘛！这个公司不错，我喜欢！”“嗯，我也喜欢！”两人高兴地回去等通知。

    第二天，公司就通知她们去办理入职手续，若熙和乔薇结伴而行，很快办好了手续，与新同事见面，大家都很友善。乔薇很满意公司的工作环境和氛围，最高兴的是和若熙又在一个部门共事，所以整个上午她的脸上都洋溢着笑容。

    财务部经理也姓王，是个性格和善的大姐，已届退休年龄，但看上去还挺显年轻的，她说自己的保养心得就是心态好。对若熙也是很投缘：“小王，咱俩五百年前可是一家人，以后我们就像姐妹一样，大姐是个直性子，以后有啥需要就跟大姐说，咱姐俩就不用见外了。”若熙点头称是，对王姐的映象极好。

    公司给若熙安排了一个独立的办公室，坐在新办公桌前，对面是一面墙的玻璃，可以看到外面大厅里的同事。若熙深呼吸了几下，在心里对自己说：“加油，向前看，走好今后的路，不负时光，不负爱自己的人，也要不负自己！”

    看向外面，乔薇正满面春风，一边收拾着她的办公桌，一边和同事们笑谈着。若熙笑了，感觉自己精神抖擞，元气满满！