
    暗夜里，伟业从梦中惊醒，再也睡不着了。又梦见了表哥，他还是那么神采飞扬，一直往前跑，伟业在后面追，怎么也追不上，突然，他见表哥站到了一个山崖边，他大叫，可是声音在喉咙里像被谁捏住般就是发不出来，想跑上去，脚也挪不动，然后眼睁睁地表哥不见了，一激灵，伟业醒了，满身的汗，和着痛苦的心绪，让他难受至极。起身倒了一杯水，咕咕灌了下去。

    和若熙分手后，伟业发现自己没有一点报复后的快感，心里却填塞了满满的愤恨和惊怒。伟业知道自己已经陷进去了，名义上是伤害若熙，实则也折磨了自己。他烦恼地用手往后梳了梳自己的头发，心里怨自己忘不掉若熙，恨自己没用，受妖女诱惑；惊的是妖女已悄悄在自己心里扎根，好似拔不掉了；怒的是妖女很平静地接受了这一切，虽然伟业有信心，她是爱自己的，可是她没有一点闹腾，自己心里还是很不好受。这些不满情绪在伟业心里发酵，随时都有要爆炸的感觉。心里亦如猫抓般地，让他坐立不安。好像任何事物都能引起他的情绪起伏，最近，公司里的员工都对他这个老板战战兢兢。他觉得自己渐渐失去了控制自己情感的能力，自己傲人的自控力丢到爪哇国去了吗？不行，不能再这样下去了。

    躺在床上，伟业辗转反侧，决定尽快结束这边的公司回美国去，时间和距离或许对他有帮助吧，他想现在自己只是刚和她分开一周，只是不适应罢了。今天一定是表哥觉得自己为他报了仇，所以才入梦与自己相见，那自己的付出绝对值得，受些苦也应该的。

    他拿过手机，一看时间已经是凌晨3点12分了，嗯，爸妈那边是下午，正好给他们去个电话。

    电话很快接通，老妈劈头就说：“你那边是深夜，你又熬夜，我跟你说这样对身体不好。”关心之意溢于言表。

    “妈，你儿子我身体棒得很，你老别担心。难不成我在你们那边深夜时骚扰你们啊，那儿子罪过不是大了。”

    “你小子，反正你得给老娘按时作息，身体是革命的本钱。对了，我正说要告诉你一件事，过几天念康在学校要登台表演，她说这是她在全校那么多人面前的人生首秀，很希望你能在现场观看。小家伙可重视这次演出了，你有时间就回来一趟，给小丫头捧个场。”

    老妈已经打开了手机的免提，老爸的声音传过来：“伟业，你那边的公司事情什么时候能办好？那天振东可是向我诉苦了，说你丢那么大个摊子给他，把他累成狗了。”

    振东正是自己的同学兼合作伙伴，也是铁哥们。伟业回国后，美国公司的事大多是振东在打理。振东是个技术派，只爱与代码打交道，这次伟业有意让他管管代码外的事，自己远程操控，再加上秘书Kate协助，实际上振东做得还不错。

    想到这，伟业的嘴角往上扬：“爸，别理他，我看让他锻炼下，现在他长进不少了嘛！那天他还控诉我只管自己潇洒，不管他的死活，哈哈，他那是嘴上功夫，心里绝对对我的良苦用心感恩戴德。对了，你们告诉念康，我明天回来，保证观摩她的首秀，还有，这边公司的事也要准备了结了。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！