
    早晨，龚勋来到公司，伟业回美国去了，龚勋和施然也结束了老家之行，龚勋自然要先到公司坐镇。

    若熙辞职后，龚勋就接到伟业的电话，说是决定把这边打理好，早日返程，让龚勋着手开始处理。所以龚勋拨通了季成峻的电话：“季兄，你准备好接手了，林总说得麻烦你先派个财务经理过来。”

    季成峻在电话里爽朗大笑：“行啊，戴维又给我加了个差事，不过，算是个肥差，我就来者不拒了，哈哈哈~~”

    两人聊了一会，话题扯到了王若熙头上。龚勋自然是感到惋惜：“王若熙确实是个很不错的人，受到这样的对待很不公平，她不爱林总的表哥也不能算人家的罪过，感情的事怎可强求？而且，林总和她实际上都很爱对方。”

    “龚勋，我也是这样看的，我还劝过戴维，可惜，他放不下心底的仇恨，我估计，在这场报复中，戴维受到的伤害并不比女方少。估计他也是想早点离开这个伤心地，才急于了结这边的事情。”

    “对对，季兄，林总其实是在苦撑着，这两个人都是那么nice的人，却陷入一段孽缘，真是上天捉弄人啊。我现在又被施然管着，也不敢多劝林总，唉，但这心里总觉得过意不去，不好受啊！”

    “算了，龚勋你也不要自责，事出有因嘛，虽没杀伯仁，但伯仁因她而死，毕竟是条人命，戴维放不下也是情理中的事。说起来，我比较担心的是戴维，最遗憾的是眼看着他跳入火坑，然而我也不能做什么，只能祈祷戴维能少受些煎熬。”

    两人共同扼腕叹息，大家都不开心。

    还是季成峻率先扯开话题：“龚勋，我听说你带施然回去见家人了？我好想知道娇滴滴的施大小姐在你们家的表现，下次见到她也好逗逗她。”

    “季兄，你可是取笑不了我家那位了，表现一级棒。我爷爷、奶奶、我爹可是把她当心头宝，比对自己的孙女和女儿还好。我爹当着大家伙的面说我是修了几世的福才这么幸运，还说要是我以后敢对她有一丁点不好，我们全家都饶不过我。你别说，施然还真是有魅力，我家那些七大姑八大姨都被她收服了，特别是我妹，典型的有了嫂子忘了哥，已经成了铁杆施然粉了。”

    “哈哈，施大小姐本身就她擅长到处放电，但是她可是豪门千金，从小在宫殿般的豪宅长大的，在农村生活，我怕她会水土不服?”

    “季兄，你恐怕好久没去过农村了，现如今农民的生活水平提高了，水泥路直接通到我家门口，家里人知道她要回去，重视着哩。专门装修了厨房和卫生间，还安了淋浴房、太阳能热水器。施然的卧室也是搞的干净整洁，他们想的很细的。施然都感动得很，跟我说在乡下睡得香，吃的饱，她都长胖了。”

    “龚勋，那就好。起初戴维告诉我的时候，我心里真有些担心，怕施然到你家去后，会不会生些变数。你们俩这一路走来那么辛苦，那么不容易，我们大家只想看到你们有情人能成眷属，现在我可以安心了，兄弟，恭喜啦！”

    “谢谢季兄。我懂得你也是为我们好。施然是上天派给我的天使，我发誓，一定不让她受一丁点的伤害，要让她生活得幸福甜蜜，天天都笑呵呵的。”朴实的话语，却道出了龚勋的真心！