
    “行了，老爹老妈你们回去吧，我走了！”伟业朝爸妈挥挥手，快速闪进来接他去机场的车内，让司机小刘赶紧开走，要不然老妈又是一阵唠叨，搞得误机都有可能。

    看着绝尘而去的车，林妈伤感地说：“老林，你说我们养他有什么意思，成天价的不安生往外跑，他不知道儿行千里母担忧啊。我怎么这么命苦啊，不听话的家伙，就不能待在我们身边好好陪下我们？”

    “伟业不是说了嘛，回国处理好那边的事就回来了，然后就不走了。你呀，儿子那么大了，还想栓根绳牵着？好男儿志在四方，由他去嘛！”林爸不以为然。

    林妈嗔道：“你俩爷子就是一鼻孔出气，欺负我这老太婆，我就是想儿孙绕于膝下嘛。这个愿望过分吗？你想想，儿子都快30了，还不准备交女朋友，我啥时能抱上孙子？”

    说到孙子，林爸和林妈的意见倒是统一了：“说到这个事，伟业也确实到了适婚年龄，这次他回来，我们要和他好好谈谈，得给他施加压力，不能总这样拖下去。”

    林妈见丈夫支持自己，更加来劲了：“对对，不能让那小子再忽悠我们了，咱俩就问他，是自己找呢？还是我们安排你去相亲？盯着他，必须尽快给我们一个交代！”林妈越说越兴奋，和林爸一起制定起施压方案来了。

    坐在车上的伟业，耳朵莫名发烧，全然不知此时已经被自家爹妈把他婚姻大事提上议事日程了，准备等他回来当作头等大事解决掉。他还在猜测是谁在背后念他，莫非是王若熙那妖女，阴魂不散啊，头痛，头痛……那么多天，相距几万公里，还是经常性地想起她，我真TM的没用，伟业闭上眼睛，头靠在座椅上，狠狠地怨恨自己。

    经过十几个小时的长途飞行，伟业又累又倦，大概是心情的缘故吧，以前怎么没有这么乏呢？踏上上海的土地那一瞬间，伟业想，自己又和妖女站在了一方土地上，距离更近了，折磨也更甚了。

    龚勋来接他，也发现了他的脸色不好，就直接把他送回家，让他倒倒时差，休息休息。

    送走龚勋，伟业洗了个澡，把头发吹干，就一头扎在床上，他知道，自己是睡不着的，这里到处都有若熙的影子，枕头上也留着若熙的体香，淡雅的迷人的幽香。

    自然是辗转反侧不成眠，他跳下床，干脆出去转转。

    于是大街上出现了一个忧郁的帅哥，漫无目的地走着。公交车来了，伟业便自发地上去了，坐到终点站，又往回坐，就看着街上的人，行色匆匆，各奔东西。一张张脸孔，有喜有忧，从他眼前闪过，他很羡慕他们，人家都有目标，只有自己如漂在海上的人，看不到岸，似乎也找不到方向，此刻，他有种被绝望抓住的感觉……