
    陈培玲这两天可是得意的不得了，她得知王若熙被老板甩了这个消息简直是幸灾乐祸了好久。一直以来她都总觉得若熙压住了她，不论学业、事业、长相、人缘等各个方面，所以她嫉妒若熙得紧，而且把若熙当作敌人般对待。特别是当帅酷有型、魅力无穷、潇洒有钱的老板，看都不看她一眼，居然和王若熙坠入爱河，浓情蜜意的出双入对，她更是恨得牙痒痒，几乎要发狂：一方面她肖想林伟业不可得，另一方面这么好的事又落在了若熙头上，她怎能不愤愤不平？于是背地里她恶毒地不知诅咒了若熙多少次，现如今她的愿望终于实现了，她自然兴奋地忘乎所以了。这不，跑到李均平办公室来庆祝了。

    李均平和她是一丘之貉，两人自然是击掌欢呼。陈培玲对李均平抛了个媚眼：“那小****走了，这回该我坐回原位了吧？上回姓林的家伙把我撤职，我就压着一口气，这回你必须给我出了这口气，再怎么说，你还是这个公司的半个当家人，你跟姓林的雄起，他也不敢把你咋样，听到没有？”

    李均平看她颐指气使的样子，心里也是腹诽了一番，自从上次听她的去污蔑王若熙，被她摆了一道，把责任全都推在他身上后，他对陈培玲的也有了些看法，自然私下得为自己打下小算盘，这事得往林小子身上推。于是他干笑两声，打着哈哈说：“那是肯定的，我绝对帮你。只是那林小子专横跋扈，一贯的****作风，这件事他怎可能听我的？你也不是没领教过他，对不对？所以你得先摆平林小子才有希望。”

    “少来，你又想糊弄老娘，这个公司毕竟是你老爹创建的，你要拱手让人？要我说是时候联合那些元老，把姓林的赶下台去了。”陈培玲不屑地回敬他。

    “公司现在运营平稳，业绩有所增长，那些人直夸林小子能干，要扳倒他不容易，再说，那帮家伙有奶就是娘，现在都站在林小子那边。”李均平也想像陈培玲说的那样干，可是没有那金刚钻，也揽不下瓷器活，所以倒也诚实道出自己的无奈。

    陈培玲转了转眼珠：“是人都有弱点，我就不信找不到他的软肋，再说，那些人也不可能全都臣服于他，总有不满他的嘛，你就这点出息？不会私下探探口风，有的没的扣在姓林的头上，不怕分化不了那些老家伙，让姓林的够喝一壶，哼！”

    李均平想想也是，心里也蠢蠢欲动起来。伸手揽住陈培玲的腰，另一只手探进她的衣服去揩油，一边甜言蜜语道：“宝贝，还是你聪明，你也知道，我就是太老实了，所以这件事得靠你出谋划策，事成之后你就是大功臣，到时候我是总裁，你当副总裁！”

    陈培玲在他的吹捧下有点飘飘然，好像看到自己做到副总裁的位置上，吆五喝六的神气样，于是妖媚地对李均平说：“你说话必须算数，要不老娘饶不了你。”然后和李均平打情骂俏一阵。

    陈培玲也不想想李均平这个扶不起的阿斗，当初把公司搞得一团糟，要是让他继续下去，估计要不了多久，公司就会被他玩完。还好林伟业并购了这家公司，才没至于让他败掉他父亲的心血。当局者迷，旁观者清，公司那些董事们心里可是明镜似的，林伟业和他孰优孰劣，大家都心知肚明。不过碍着老总裁的面子没说罢了，岂料，李均平和程培玲这两个不知羞耻的人还在这痴人说梦。

    两人又嘀咕了一会，陈培玲阴险地说：“小****这回可栽了，我们得帮她宣传宣传她被抛弃的事，看她还怎么假清高，假清纯。哈哈哈！太让老娘解气了。”李均平自然是附和着和她一起奸笑。