
    “若熙，今天周总回国了，待会你就可以见到他了。周总可是个很有魅力的人哟。他呀，是我们公司好多年轻姑娘的男神，她们都在哀叹周总名草有主了，要不然一定豁出去追了，哈哈！不过，周总的夫人也是个大美女，他俩是读研究生时的同学，你见过就知道了，相当般配。”一上班，王姐就对若熙八卦了一堆周总的事。

    果不其然，一会就召集中层干部开会，大家鱼贯进入会议室。周总确实长着一张帅气逼人的脸，加上挺拔的身材，典型的大家眼中那种高富帅优质男。若熙不禁把他和伟业做起了比较，心尖子疼了起来：她自然觉得还是伟业最好。为什么任何人都比不过伟业呢？是自己情人眼里出西施么？伟业啊伟业，可惜再不属于自己了。这么一晃神的功夫，周总已经站到了她的面前，伸出手，若熙连忙和周总握了握手。周总笑着说：“王若熙是吧？我是周佩珩，欢迎你加入我们公司！”旁边的财务总监熊总接茬道：“周总可是好记性，一下就记住了小王的名字。”

    周佩珩看向王姐说：“那是自然，不记住都不行，王经理可是把她夸了又夸。对了，我还得恭喜你，找到得力助手啦！”

    王姐连连点头，倒把若熙弄得不好意思来，微微低下了头。周佩珩见状，便对若熙说：“小王经理，加油！”若熙扬起头笑着说：“周总，我会的！”

    嫣然一笑，灿若桃李，这几个字立刻跳入周佩珩的脑海，用来形容此时的若熙太合适了。

    这时，有几个人问起周佩珩出去玩的情况，周佩珩直说：“玩得太高兴了。不过，我家那个淘小子可是把我们折腾得够呛。”说是这么说，脸上可是洋溢着幸福的表情。原来他是带着娇妻儿子去澳洲旅行去了，看来是个生活在蜜罐里的人啊！

    言归正传，开始开会了。周佩珩先谈到了薪酬改革的问题，提出要根据员工对公司的贡献程度制定相应的薪酬包，已达到激励能者，惩戒懒惰、低效和磨洋工的员工的目的，希望人力资源部会同财务部细化前期的初步方案。人力部表示已经着手在做这方面的工作，只是在岗位任务的量化上有些难度，推进稍慢。周总点头：“量化确实有些困难，但是你们也要迎难而上，多征求下员工们的意见，能量化的准确量化，不能量化的可以采取折算系数等办法，总之，我要见到公平公正的对应指标!”他说话简洁明晰，铿锵有力，一看就是果断的决策者，若熙思想又开了小差，伟业也是这样的人啊，举手投足之间都是那样的吸引人，犹记得初见面后那次公司大会，他站在那神采飞扬地侃侃而谈，举手投足之间要多有魅力就多有魅力。那画面又在脑子里闪现，一遍一遍。意识到自己走神了，若熙强迫自己把注意力收回来：“王若熙，你这是在上班，不许分心！”

    彼时，周总已经和市场部的人讨论起了公司的营销策划、新产品的推广等，涉及推广成本时也和财务部交流起降本增效的一些问题。若熙也很快融入其中，作为新人，自然被邀请谈了谈自己进公司以来的感受，和今后的工作计划和安排。若熙的沉着自如，专业精准和优雅得体，都令周佩珩很中意，他频点头表示自己的认同。最后他对王姐说：“王经理所言非虚，小王经理值得夸，看来，我也要加入夸奖队伍中啰！”说得与会众人都笑了。