
    等若熙把事情说清楚了，伊雯也愣住了，进入了自问自答模式：“让我捋捋？若熙，你那个推迟了半个多月，怎么现在才反应过来？哦，最近你这心情那么糟糕，可能是顾不过来疏忽了。还有你们没采取措施吗？也是，措施也有失败的时候。”伊雯深呼吸了几下。

    若熙低声应道：“有做安全措施，我也不想搞出人命来。伊雯，这是老天爷在惩罚我吗？我现在都不敢想像，我爸妈要知道了，气出个好歹，我如何自处？”

    “若熙，别怕。”伊雯伸手拥住若熙：“我们先别慌，冷静下来，这世上没有解决不了的事，对不对?事来了，我们要勇敢面对，一切会好起来的。我想了一下，首先我们得到医院去确认下，验孕棒不是百分之的准确，有可能是误测呢。如果确认是怀孕了，再想想孩子是去是留，那个手术也是个很小的手术，没问题的。这样，我们现在就去医院，早诊断早解决。”

    伊雯的话让若熙纷乱的心稍微安定了下来，但是考虑到伊雯现在行动不便，若熙决定自己去，伊雯却执意要陪她，她对若熙说自己灵活大气得很，一点都不妨事。若熙自然是拗不过她的，再加上伊雯现在就像她的定神针，心里也是希望有她相陪的。

    接诊的女大夫是个副主任医师，态度亲切，她听了若熙的简单叙述后说：“这样，我开个检查单，去验血确认下。”

    “伊雯，你就在这等我。你跑上跑下的不方便，我自己去。”若熙拿上检查单去缴费、验血，检测结果要下午才出来。两人只得打道回府。

    回去的路上，伊雯见若熙魂不守舍的样子，也在心里帮若熙祈祷，希望是虚惊一场。若熙心里也是这么期盼的，可是她也清楚，验孕棒测的八成是准的，毕竟她的好朋友推迟了那么多天。

    “若熙，这个事知道的人越少越好啊，听到没？我连黄俊都不告诉，就跟乔薇说下，如果确实是，决定要做掉，让乔薇陪你去。做完后得请假休息，好生调养身体，一定疏忽不得。到时你就到我家来，我们俩也好互相照应。”

    听着伊雯的贴心安排，若熙眼眶泛红，她挽住伊雯的手，将头轻轻靠在伊雯的肩上，幽幽地说：“伊雯，还好有你。”停顿了下，她又问伊雯：“你说我是不是很失败，把生活过得如此糟糕？”

    “若熙，你可千万别这么想，你那么好，我懂你的，你深爱他，所以愿意为他献出自己的一切，我觉得这很自然，无可厚非。整件事错就错在你遇人不淑，说起这个姓林的，我就想手撕他，他这是欺骗感情、玩弄真心，不会有好下场的！”伊雯说到这，突然停止了，过了一会，她才问若熙：“对了，他毕竟是孩子的父亲，这件事你要不要告诉他呢？”