
    若熙没有回答伊雯，这个问题她一时不知如何作答，因为她也是才面对这个抉择。不是没有想过这个问题，但是她真不知道该不该告诉伟业，伟业的决绝冷漠、疏离厌倦，让她觉得到告诉他只能是自取其辱，她甚至设想过伟业知道后大发雷霆的情形，那让她不寒而栗；若熙还想起他以前说过的话，不想奉子成婚，现下他若认定自己是以孩子为要挟，他那鄙视的目光会烧灼她的心；更甚的话，他狠心让她拿掉孩子，亲耳听着他嘴里吐出这个决定的时候，她要如何接受，那种剜心般的痛，会凌迟她的……；各种设想杂乱地飘入她的脑海，多数是让她悲凉的，却有那一丝侥幸在心底升起，我了解的伟业不是冷血的啊，他曾经那么温柔地对她不是吗？他也是善良的，从他对豆豆的上心也可以看出来，所以伟业也可能会为了这个孩子重新考虑他们的关系，要是不告诉他，岂不是连这一丁点的机会都错过了？左思右想，让若熙觉得困在一团乱麻中，身心纠结不堪。

    伊雯自然是看出了若熙的迷茫，她伸手握住若熙的手，若熙的手亦如她的心情般冷冰冰的，让伊雯不忍再追问她，只是安慰她：“若熙，我们先别纠结这个问题，等下午确认后再说，慢慢考虑也不迟。别怕，你有后盾的。”她握住若熙的手增加了力道，似要传递力量给她。

    两人再无言语，慢慢地往伊雯家走去，冬天的风呼呼地吹过，把头发都吹乱了，而心更乱。若熙转头看看伊雯，仍不忘关心地问伊雯冷么？伊雯摇摇头：“一点都不冷，倒是你，这时最脆弱，一定要注意身体。”

    若熙轻轻地点了点头。伊雯征得她的同意后，拨通了乔薇的电话。

    乔薇接到电话，也是大吃一惊，连连问若熙现在怎么样？伊雯告诉她若熙正和她在一起，接着叮嘱乔薇先保密，乔薇自然是一口答应，她下午正要去逸成家，若熙出了这样的事，她把自己的事先放下，要赶过来陪着若熙。

    等乔薇风尘仆仆地赶过来，三人一起回伊雯家。黄俊正好做好饭菜往桌上端，见她们进门，就招呼大家吃饭：“伊雯我正说要给你打电话催你们回来哩，老婆，你看你的魅力大，若熙和乔薇又为了你，专程来陪你。来来来，上桌，大家今天可劲造！”

    伊雯笑着说：“可不是嘛，为了我，三美齐聚。好，大家坐下准备开动。”

    “对了，柜子里有上次我出差带回来的红酒，若熙、乔薇，我们喝点？老婆，你就忍忍。”黄俊提议。

    “不喝，我们不能让伊雯看着我们喝，眼红人家。”乔薇连忙跳出来反对。

    伊雯也反对，黄俊只得作罢：“唉，老婆，为了你，人家乔薇和若熙，这真是够朋友！”

    伊雯故意扯他耳朵：“那你还不检讨，一点不为我着想。”接着她细心地扭过头去对若熙说：“黄俊厨艺比起你就差远了，不合你口味就说，咱们自己下厨做。”她怕若熙看到不想吃的食物犯恶心。若熙自是知道伊雯贴心周到地为她着想，所以朝她淡笑一下，意思是还好。收到讯息伊雯便放心开吃。

    黄俊见伊雯如此瞧不起自己的厨艺，朝伊雯嘟囔道：“说厨艺比不过若熙我承认，但是也不至于你说的那么逊嘛。”

    乔薇在一旁打圆场：“我的厨艺最差，所以你们做的都好过我，你们下厨房，我只负责上厅堂和吃就OK了。”

    “哈哈哈~~~”黄俊爽朗大笑：“乔薇，你可真是女侠，高！只是逸成以后要围着锅台转了。”

    伊雯夹起一块排骨，塞到黄俊嘴里：“辛苦了，快吃！”

    “唔唔~~”黄俊咬住排骨，受宠若惊：“不辛苦~~唔唔”话音未完，嘴里又被塞进了菜，这下彻底被堵住了嘴。

    伊雯为照顾若熙的情绪也是蛮拼的。乔薇看在眼里，心里也在为若熙的事着急，所以一直在思索，几乎没怎么动筷子；而若熙也吃的很慢；整个饭桌上的气氛有些低沉，黄俊见此情形也觉得不妙，便问老婆发生了什么事？老婆一口否认，没事，快吃你的饭！这下弄得他着实摸不着头脑了，不过，黄俊是个大大咧咧的人，倒也没多想。