
    下班了，收拾好东西，乔薇一阵风般冲进若熙的办公室：“若熙，走吃饭看电影啰，美好的周末，太开心了。”

    埋首在报表中的若熙，抬头对她笑笑：“薇薇，我还没弄完，要不我们今天就不去了，改天再去。”

    乔薇装作不高兴：“我说若熙，你都连续加班好几天了，今天就不加了，好吧？再说，我们的闺蜜约会你怎么能爽约呢？”

    “薇薇，要不你和逸成一起去，我就不凑热闹了。”若熙其实是不想打扰人家情侣的二人世界。

    乔薇可肩负着逸成和伊雯他们的重托，务必要把若熙陪好，让若熙开开心心地玩，也就少了时间去伤心了。所以自然是不干的，她走过去把若熙的报表抢走放在一边，强势命令道：“若熙，你看你，脸色那么差，你进公司才多久，已经整理出那么多资料了，报表也看了一大摞，公司招你真赚大发了，一人可当两人用了。不过，人家公司提倡的也是快乐工作，愉快生活，张弛有致嘛，你不要让公司为难，你累坏了，公司就会损失很大。快点，走走~~”看她一本正经地说教，若熙被逗笑了。乔薇趁此生拉活扯地把若熙从椅子上拖了起来。

    “好，本人服从乔女侠！”若熙忙着关电脑、关灯、关门，和乔薇一起离开公司。

    “吃什么？”两人站在路边等公交车，乔薇问若熙。

    “你想吃什么就吃什么，我都可以。”

    “若熙，你就是那么贴心，那好吧，我就做主，今天去吃牛排海鲜自助，就去他们推荐的那家。”

    “行，走吧，车来了。”若熙有点无精打采，最近不知怎么回事，老觉得困，大概是睡眠不好吧。

    到了饭店，乔薇让若熙坐着看包，自己便去张罗着拿食材，她跑了几趟，若熙很想换她休息，但自己确实不舒服，也就让乔薇受累了。这时，乔薇又端过来两盘，一盘海参、一盘生鱼片，往桌上一放：“哇，先这么多了，若熙，来来，尝尝生鱼片。”

    若熙突然感到胃里一阵翻腾，好恶心的感觉，想打干呕，她连忙端起茶水喝了一口，才好了些。乔薇见状急问她怎么了？哪不舒服？

    若熙摆摆手：“没关系，可能是凉了胃，有些反胃。”

    “那要不要紧啊，不行我陪你去医院看看。”

    “薇薇，不用担心，我没事。”看乔薇一脸担心，若熙连忙安慰她。

    “哦，那你别吃生鱼片了，等牛排上来吃牛排吧，还好我们要的是七成熟的，要不然恐怕你吃不了。唉，我们也真是好闺蜜，今天我是肚子不舒服，大姨妈来了；你是胃不舒服，咱俩就是难姐难妹，绝对的步调一致。”

    听乔薇这么一说，若熙心里咯噔一下，她紧张起来，这段时间发生太多事了，算来自己的好朋友都推迟了半个多月了，刚才犯恶心，会不会是……但是都有做安全措施，应该不会那么巧吧？若熙不敢想下去了……