
    若熙呆呆地看着验孕棒上的两条红线，直接懵圈了。居然不幸中奖了，一时让她茫然不知所措。

    “若熙，你好没有？”老妈在卫生间门口问：“我要上厕所。”

    “啊？马上就好。”她回过神来，慌忙收起验孕棒，藏好走出去。老妈急忙冲进去，倒是没注意到她神色有异常。

    若熙缩回自己的房间，来回踱步，心慌意乱。未婚先孕，要是老爸知道了，一定会暴跳如雷；老妈那一关也不好过，她绝对没法接受；自己和伟业已经分手，伟业摆明了不想和自己有一点瓜葛，要是知道现在有个孩子，他会怎么看她？估计连杀了她的心都有吧;再说自己也没做好当妈妈的准备，何况是未婚妈妈？

    思绪万千，各种情绪交杂，就是没有一点喜悦。这个可怜的小生命，来的真不是时候……若熙颓然地垂泪，为何把自己陷在如此的困境中了？如此该怎么办，怎么办，怎么办？

    伊雯，找伊雯帮我想想办法。若熙擦干眼泪，化了个淡妆，看看泪痕被遮住了，就急忙穿好衣服准备出门，老爸在客厅里看报纸，眼睛从老花镜上扫过来：“若熙，你要出门？”

    “是啊，我到伊雯家去，中午你和妈不用等我吃饭了。”

    不等老爸开腔，老妈在厨房准了她：“路上小心些。”

    若熙连忙答好，匆匆换鞋，拉开门，老妈又喊等等，然后把一袋杭菊和一袋麦冬拿过来塞给她：“差点忘了，这是我给伊雯买的，你带去让她泡水喝。上次她来说她最近老上火，那是胎热，喝了清热，每次泡个两朵菊花，几个麦冬就行了。”

    “嗯嗯，我知道了。”若熙拿过东西闪人。慢点，老妈的声音在身后响起。

    “伊雯，你在干嘛呢？”若熙站在伊雯家楼下，犹豫了一会，决定把她约出来，若是黄俊在家，若熙怕自己没有说的勇气。

    “我啊，你知道的，现在享受的是女王待遇，在家玩呢。怎么，想我啦？”

    “我在你家楼下，出来我陪你走走，顺便求你帮下忙。”

    “好呀，得令。黄俊，若熙来了，她要陪我出去散步。我出去了，好生做饭，待会若熙在我们家吃饭啊！”电话还没挂断，女王大人已经叮嘱下去了。

    黄俊正在厨房刨鱼鳞，大声回应女王大人谨遵吩咐。

    若熙听到两人的恩爱互动，心里既为他们高兴，又涌起酸楚，自己的情境更显悲凉，她裹了裹自己的大衣，抬头眯眼望着天空的太阳，红彤彤的，可是孤独的寒意却让她感到全身发冷。

    伊雯走近，若熙才收回目光。她伸手搀住伊雯：“冷不冷？”

    “嗨，我现在是两个人的热量，一点不怕冷。亲爱的，今天难得主动约我，看来心情不错嘛，就是说了，时间绝对是良药，没有什么不能治愈的。我们在小区里走，还是去外面的广场，今天我全力奉陪。”

    “就在小区里走走吧。”若熙声音很低。

    伊雯听她声音低沉，觉得不对，便扳过她的脸，此时若熙再也忍不住了，眼泪夺眶而出。伊雯吓得赶紧拉她在路边的椅子坐下，一叠声地问她发生什么事了？