
    吃完饭后，三人自然是往医院赶去。

    等结果的时间，若熙感觉是度日如年，心跳加速，不安，不安，还是不安。她在椅子上坐不住，便站起来在走廊上走来走去，乔薇也陪着她走，伊雯见那两人默默无语地晃过去，晃过来，便招呼她们，说是晃得她头晕，才将两人暂时稳在了凳子上。

    “若熙，兵来将挡，水来土埋，现下咱必须做好最坏的打算，勇敢面对。答应我，不管咋样，都不能想不开，干傻事，听到没？”伊雯看着若熙的眼睛，一定要求她给自己一个承诺。

    乔薇伸手握住了若熙：“伊雯说的对，若熙，你记住，我们都会帮你，但是你绝不能做伤害我们这些爱你的人的事，否则，我跟你没完。”乔女侠可不是浪得虚名的，必须强势。

    若熙听了她们的话，心里除了感动，还是感动。她知道她俩的担心，也理解她们在用自己的方式温暖她，所以她没有理由不答应她们。于是若熙缓缓地，但是坚定地开口：“我答应你们，不会做让你们伤心的事的。我会处理好一切，放心！”

    检验报告出来了，拿到手上，若熙知道该面对的终于来了，她确实怀孕了。

    上午那个接诊的医生扫了一眼报告，高兴地对她说：“恭喜你了，来，你先坐下，我给你讲讲注意事项，这头三个月可是关键时期。”

    “那个，医生，我还没考虑好要不要这个孩子。”若熙艰难地打断了医生的话。

    “啊？你年龄也不小了，怎么不要呢？”医生疑惑地问。

    伊雯连忙接过话头：“是这样的，她最近处于事业的上升期，不想这么早要。”

    医生的眼睛在她们三人之间扫了一遍，最后落在若熙身上，摇了摇头说：“你这是头胎吗？”

    若熙红着脸点了点头。

    “不要说我多嘴啊，我说话直但是理不偏。劝你还是好好考虑下，即使决定了，也先做下检查，不要草率地流产。把第一胎打掉了，后来想要却再也怀不上的，后悔地捶胸顿足的，哭天喊地的，我可是见得多了。唉，既然不想要，为什么不做好避孕措施，非要弄出人命来。今天先回去和丈夫商量下吧，定了来预约检查。”医生建议道。

    若熙也知道医生这样做对她的负责，她看向伊雯和乔薇，只见两人都在点头，于是若熙对医生表示感谢，说自己回去考虑清楚再来。

    晚上，若熙躺在床上，呆呆地望着天花板，手抚在自己的小腹上，这里居然有了一个新生命，从起初的震惊，到下午的确认，她一直如在梦中般，直到现在静下心来，她方才想感知这个孩子。若熙是很爱小孩子的，孤儿院里的那群孩子一直是她心中的牵挂，那是多可爱的小家伙们啊。自己肚中这个，也应该是可爱的，是男孩还是女孩？

    会长得像谁多一些？哦，他现在还小的可怜呢，我竟然要狠心地打掉他，我不配当他的母亲……一股悲凉，万千愁绪，让若熙再也忍不住，眼泪奔涌而下，她咬住被头，放肆地哭了起来。