
    宿醉后的早晨，伴随着头痛和胃痛醒过来，伟业挣扎着起床，他揉揉太阳穴，今天说什么也要去公司上班了，再这样下去说不过去了。

    出了卧室，见龚勋和施然正在厨房里，龚勋在准备早饭，施然站在旁边崇拜地看着，伟业搔搔头说：“呵，一大早就在秀恩爱，简直是在虐我这种单身汉。”

    施然回头见他倚在门框上，立即展开声讨模式：“戴维，你还有劲在这说我们俩的风凉话，昨天说好不喝醉的，结果呢？还不是醉得不省人事。”

    “施然，好了，把粥拿出去。”龚勋朝施然使眼色，意思是让她饶过伟业。施然便不再说话，忙着把清粥拿出去。不得不说，龚勋熬的粥特香，施然这个从小不沾阳春水的千金大小姐，对龚勋会做香喷喷的饭菜好生钦佩，这回亦是凑近去边闻边赞扬。

    伟业嘟囔了一句：“我受不了，唉，头更疼了。”便去卫生间洗漱去了。冰凉的水浇在脸上，他看向镜子里，疏于打理的胡茬冒出来了，显得乱七八糟，于是到储物间找剃须刀动手修理，这自动剃须刀还是若熙买的，这会儿拿起它，更觉火大，还摆脱不了你了？他赌气之下把剃须刀扔进储物间的垃圾桶里。一通乱翻，找出以前的来用，旧的自然不好用，不一会就弄了个口子，刺目的鲜红在下巴上，好像在嘲笑他；再观自己双眼浮肿，面色晦暗，整个人显得极没生气。伟业恨恨地用毛巾把血擦掉，哼哼，很解恨吧，妖女，我算是被你毁了大半，算你狠。伟业心里已经认栽了，他的苦日子似乎望不到头了。

    外面两人催他吃饭了，他懒洋洋地蹭过去，正交头接耳说着什么的两人立即噤声。伟业坐下眼睛在两人的脸上扫了几遍，施然见伟业一脸阴云，知道他心情不好，便低下头去；而龚勋更是连头都不抬了，只管喝粥。

    伟业敲敲桌子：“你们俩刚说我什么坏话？我一来就不吱声了？是不是我喝醉后说了什么？”

    “你没说什么，醉了后酒品不错，只是吐吐睡睡，到是没怎么折腾。”施然吐吐舌头，心里加了两个字，才怪。

    伟业不置可否地笑了笑说：“其实我说了什么我用脚趾头想都知道。你们不用同情我，生活就是这样，不如意者十之八九，但是还是要过下去，该我尽的责任义不容辞，受苦也必须承受，我不能逃避！”他说这个话时，很坚定，也很平静。但是听在施然和龚勋的耳里，却是那么伧然，仿佛是悲伤的火山被一泓湖水掩盖了一样，表面无波，底下却沸腾得很。

    龚勋决定再争取一下：“林总，我知道我说的话你一定不爱听，但是我还是要说，人生苦短，有什么事不能放下？既然你是爱她的，自然应该包容她的一切，其实说起来这场悲剧也不完全是她造成的，所以，能不能接受她，抛开过去，放弃报仇，你和她就不会如现下这样两败俱伤，大家都重获新生，幸福下去，岂不是更好？”龚勋斟酌了下，因为怕伟业听不下去，他简短地表达了自己的意见。

    伟业却并没有打断他的话，低着头用勺子搅着碗里的粥，看不出表情。