
    “天天醉成这样，也不是办法啊？戴维，你不能再喝了。”看着借酒浇愁，又醉得东倒西歪的伟业，施然坚决地抢过他手里的酒，偏过头对龚勋抱怨道。

    自从伟业回国后，龚勋和施然便成了为他醉酒善后的专职人选。那天接到酒吧服务员的电话，两人赶过去的时候，施然简直不敢相信这个胡言胡语、衣衫不整、大吵大闹的人就是她认识的戴维，那个自制力极强、稳重镇静的绅士早没影了：他死死抱住酒吧的柱子不走，大喊还要喝，并且对着柱子嚷嚷，不准走，又笑又哭，甚至亲吻柱子，施然整个人目瞪口呆。还好龚勋在伟业耳边说了一句话，才把他劝离了柱子。

    伟业醉眼迷离地叫：“再来一杯~~她怎么还没来喝？”顺势又不走了，龚勋连忙说：“她走得快，已经到车上了。”

    “啊，不行，还没干完。哈哈哈，看我不灌醉她，让她过来。呃~呃~”连打几个酒饱嗝。

    龚勋和施然把他从酒吧弄出来塞进车里，施然觉得浑身都要散架般。两人都被弄得满身酒气，施然开车，龚勋在后座看着他，他一路唧唧歪歪，中间还吐了一回，酒和着食物，在胃酸的汇合下，怪味滔天，把两人熏得想作呕。要到伟业家时，肇事者却闹过后陷入沉睡中，把他收拾停当，安置在他的床上后，龚勋和施然累得瘫软在沙发上，大眼瞪小眼，连说话的力气都快没了。

    “天哪，以后再也不能让他喝成这样，简直要我的老命了。”施然心有余悸。

    龚勋苦笑下：“我怕这只是开始，施然，我早跟你说，不要掺和进去推波助澜，你压根不听我的，看看现在，你就知道自己错了吧？不管他承不承认，他是爱着王若熙的，情根深种，但为了报仇又不得不狠心斩断情丝，一刀下去，还要把根拔出来，一丝一缕都连着血肉，你说这伤是何等惨痛。你问我刚才跟他说什么，我告诉他说王若熙不走了，她决定留下来，所以他才放开了柱子，酒醉心明白啊。”

    龚勋预测的没错，接下来几天伟业依然和酒瓶子亲近，这不，今天又是如此。万幸的是，在施然的强力抗议下，伟业同意在家里小酌，当然最后会演变成酩酊大醉，继续酒后吐真言。但至少不用费大劲把他架回家了，施然绝不想再重演那天的剧情。

    但是听多了他的酒后真言，施然已经完全明白了他对若熙的感情，绝对的真爱啊，只是走入了歧途。

    “龚勋，我们得想想办法。你的idea多，赶紧来一个。”

    龚勋表情凝重地说：“恐怕无能为力。这事情连季兄都看不下去，也劝过他，季兄最担心的就是他伤害了若熙，最后却是折磨自己最甚。”

    “杰森劝过他？”

    “嗯，他一意孤行。施然，虽然我们无法扭转，但至少可以不火上浇油，对不对。”

    施然低声说：“我也不会想到戴维表里这么不一致嘛，人家也是一片好心，他要报仇，让我出点力，我自然不能推辞嘛。我哪知道他爱惨了那妖女，这几天看着他痛苦不堪的样子，我心里也很不好受的。好吧，我答应你，以后我不掺和了，再说过几天我就回美国去了。”