
    现场陷入沉默之中，龚勋和施然互相对望了一眼，眼观鼻，鼻观心，有志一同地看向伟业手中的勺，只见那可怜的勺被主人捏在手里，用劲地划拉着，一圈、两圈、三圈……似无止境；反观低着头的主人，怎么看都是一种萧索孤寂的可怜像。

    施然终是不忍，开口打断沉默：“戴维，那个先喝粥吧，待会都被你搅冷了。什么事都想开心。”

    伟业终于抬起了头，他的眼睛里饱含了许多复杂的情绪，此时，原本深邃有神的眼睛布满血丝，眼神飘忽地越过对面的两人，看向窗户外面，仿佛处在虚空和茫然之中。他悠悠地，饱含落寞悲戚地说了一句话：“龚勋，你说的有道理，我不会怪你的。你要是站在我的立场上，你就知道，我和王若熙只能错过，我们之间隔着的是一条人命。”说完，他仰头把粥含混地倒进嘴里，抹了抹嘴，从桌子上站了起来。

    龚勋张了张嘴，最后却没有说出话来。伟业已经走到玄关处换好鞋了，他扭过头来对龚勋说，我去上班了，你多陪陪施然，就不用去公司了，过几天和施然一起回美国吧。然后开门出去，一股冷风灌进屋里，接着砰的一声，门合上，伟业落寞的背影便消失在他俩的视线中。

    “龚勋，你说的对，戴维好可怜哦。站在他的立场上，他只能这样选择。那毕竟是他的亲表哥，而且感情那么好，不可避免的伤害啊，唉！”

    龚勋也叹了口气：“是啊，这世上又多了一对怨偶，两颗受伤的心。施然，看来我们也只能祈祷，但愿时间能减轻他们所受的伤害！”

    伟业来到办公室，他刚坐下，陈培玲就搔首弄姿地进来了。

    “林总，你可回来了，王若熙辞职后，连工作都没交接，就抬脚走人了，可是苦了我了，加班加点才理顺，你说这人怎么这么没有职业道德，真是的。”

    伟业扫了她一眼，淡淡地说：“是我叫她不用来了，她的工作一直做得有条有理，怎么会理不顺？”

    陈培玲本来是想来煽风点火，然后邀功请赏，好重新当上财务部经理，这会被伟业这么一回，顿时感觉一拳打在软棉花中，左右使不上力的感觉，于是干笑两声，辩解道：“林总，你这个老板当得真好，可她也应该交代清楚嘛，毕竟是换个人接工作，起码的职业素养她都没有。林总，你和她分手是最英明的，她哪配的上你嘛？”

    伟业心头火起，看着她那谄媚的脸，和张合着的嘴，可恶丑陋，让他想喊她立即滚出去。他的嘴角抽动，双手攥成拳头，好不容易才压下想骂人的冲动。转了转椅子，他厉声说：“够了，现在是上班时间，陈经理在这里说与工作无关的事，职业素养何在？王若熙走的时候对我有所交代，你看看，这是她的工作移交报告，清楚明白，我肯定的告诉你，她绝对是尽职尽责的！好了，你出去吧，做好你的工作！”

    陈培玲在伟业的喝怒声中落荒而逃。她一边在心里诅咒伟业，一边扭身往李均平办公司跑去。

    伟业还在生气，他在办公室里暴走，心里恨恨地想：“你陈陪玲算什么东西，也来说若熙的坏话？除了我，谁都不能说若熙的不是，只要让我听到，绝不饶他。”

    他一点都没感到，自己这样宣示主权般地护着若熙，有什么立场呢？这才是出于他的本心吧，自然而发的。