
    若熙约的检查时间是今天，伊雯非要跟着来，理由是遇见熟人便说若熙是陪她来做检查的。如此这般为若熙着想，若熙也只能领了这个情。乔薇也要来，若熙好歹才说动了她，毕竟才到新公司就请假不好，最后乔薇才怏怏地同意，不过要求若熙第一时间告诉她检查情况。

    两人对她的关心之情溢于言表，也安抚了若熙焦灼不安的心。

    坐在候诊大厅，若熙看着周围的人，好多都是幸福的准妈妈们，大都是由丈夫陪同来做产检的，她们神采飞扬，脸上都闪着母性的光辉，若熙不禁为自己肚子里这个可怜的小生命心酸，虽然心疼难舍，但还是要拿掉这个孩子呵，首先她没有勇气未婚生子，其次也不愿孩子没名没分地来到世上，再加上伟业冷然决绝分手的态度，她只能残忍的这么做。孩子，你怨妈妈吧，哦，我根本不配当你的妈妈，我是个冷血的混蛋，小天使，你还是另外去投胎吧，找一对爱你的父母，诞生在温馨的家庭，开启你幸福的人生。如果有来生，就让我做牛做马来回报你，这是我欠你的。若熙这么越想越伤心，眼泪也夺眶而出，伊雯见状，伸手揽过她，低声劝她。

    旁边一个孕妇凑过来惊问怎么啦？还好心的递过纸巾，她担忧地看着伊雯说：“是不是孩子不太好？”伊雯才知道她误会了，她抚着自己的肚子打着哈哈说：“没有，我这孩子好着呢。她就是个感性的人，泪点低，好了好了，别哭了。”边说边拍若熙的背。

    “哦，这是你的妹妹？这么担心你，你俩感情可真好。”孕妇羡慕地说。

    “我们是同学，但要好得就像亲姐俩。”伊雯自豪的回答。

    伊雯和孕妇就这么拉起了家常，原来这个孕妇结婚多年，一直怀不上孩子，后来做的试管婴儿，花了大价钱，还遭了不少罪，前后做了四次才成功，现在怀孕五个多月了，全家人可是把她当国宝大熊猫般供着。这不，刚才她突然想吃小笼包，她老公便屁颠屁颠地跑出去买去了。

    “你这肚子可够大的。”伊雯看看自己的肚子，伊雯还比她大一个多月呢，肚子跟她也差不多，不过每回产检医生都说很正常。孕妇一听，立马抱怨开了，嗔怪家里人把她当填鸭，使劲塞，让她体重直线飙升，不过她话锋一转又说，为了孩子，什么都能豁出去，只要孩子长得壮壮的就好，管他体型变不变，这些都先放一边。她说这话时，脸上洋溢幸福的光芒，整个人闪闪发光，仿佛刚得到了世界上最珍贵的宝物一般。

    若熙听她这么说，更觉得羞愧难当，自己这个当妈的，算什么东西？只是一个想杀死孩子的一个凶手罢了。她深深自责，恨自己不能让孩子来见见多姿多彩的世界，我可怜的孩子啊，她下意识地将手放在了肚子上，好像这样能拉近与孩子的距离；但是她很快又收回手，自己有什么资格，孩子若是有知，一定不愿意接近她的。

    孩子，妈妈也是爱你的，你也是上天送给我的珍宝，我岂能弃你如敝屣，不，我不能这么做，豁出去了，妈妈要留下你！

    一个强烈的念头就这么突然跳入在了若熙的脑海里，连若熙自己都吓了一跳。

    虽然刚萌生，可这个念头渐渐顽强生长，愈来愈得到若熙的认可，大有星火燎原之势。伴随着这念头而生的是若熙纠结苦痛的心，慢慢趋于平和，她的手也下意识地抚上了自己仍然平坦的小腹。