
    原来他还打算在这个时候不承认这个孩子是自己的，然后极尽所能的羞辱若熙，可是现在他却觉得说不出口，真要不承认，他自己都会鄙视自己的。于是他闭了闭眼睛，起身走到窗边，望着窗外，他的心也凌乱不堪。

    若熙鼓起勇气，走到伟业身后，看着伟业笔直修长的背影，她深呼吸，为了孩子，也为了给自己一个机会，她伸出手，想圈抱住伟业的腰，但犹豫了一下，改为拉住伟业的衣摆，低声地求他：“伟业，我们能不能重修于好，为孩子建一个幸福的家？”

    此时，伟业已然冷静下来，他坚定了一直以来的看法，他和若熙之间不能再有交集，所以孩子是不能留的。他转过身，直视着若熙，眼睛里却满是戏谑的眼神：“为孩子？你可是真不把自己当外人，我说了我要留下这个孩子吗？莫非，你还想做我的主？不要太高估自己，你没资格命令我。”

    “伟业，我没有命令你，我是在恳求你。你难道一点都不在意这个小生命吗？”若熙抖着唇说。

    “对，我不在意。我和你都不想再有纠缠，你说要孩子来干嘛？再说，你不也是为了他才来求我的嘛，没有他，你今天也不会在这里出现，对不对？”说到后面，伟业竟生起气来，分手的时候，若熙并没有求他，看来，她对他的爱还比不上对那个还没成型的孩子的多。这醋也吃的够没头脑了。

    若熙是个聪明的人，自然听出了他的话外音，此时，若熙的心里还有些许高兴，原来伟业是在怪她只是为了孩子才来求他的。她连忙向伟业表明自己的心迹：“伟业，我深爱你，你不用怀疑。分手的时候，我只是强作镇静，其实心如刀绞；你既然选择了多瑞思，她能助你事业腾飞，让你过你想过的生活，那我唯有退出。真的，只要你过得好，让我怎样都行。伟业，我认为，爱除了拥有，也包含成全。我的确是做好了远远看着你幸福生活下去的打算的，可是孩子他来了，他是我们俩的，我爱他，也舍不得不要他，所以，我改变主意了，我要给自己，给孩子一个机会。伟业，你也是爱我们的，也不会狠心不要我们的，对不对？”

    终于承认了啊，伟业摸摸下巴，眨巴了几下眼睛，心想这是你自己送上来让爷打脸，爷也就不客气了。于是他变脸比翻书还快：“不，你说错了。我对你们可是真的没有一丁点儿不舍，你既然知道我的选择，也愿意成全我，那你就该一如既往地走下去。我相信已经表达地很清楚了，我们之间应该断得干干净净，你搞出个孩子来算什么事？我未婚妻知道了会跟我翻脸，你坏了我的好事我饶不了你！”作势贴了上去，直着眼瞪着若熙，一字一句地说：“拿掉孩子！”

    若熙呆住了，这是她认识的伟业吗？她往后退了几步，踉跄着扶着沙发靠背才站定。面前这个执意要和她切断关系的人，她深爱的人，压根都没有对她和孩子有半点的留恋。她心中为自己感到悲哀，在感情中投入得最多的是伤的最重的，而自己不幸就是那个全身心投入的人呵。往昔的恩爱，不过是自己的自作多情吧，这一刻，若熙的梦彻底醒了，她心底只有一个念头倔强地支撑着她，那就是不能哭，而且绝不能在他面前哭，感情的世界崩塌了，自尊绝不能崩塌，她不会再向他摇尾乞怜了。

    于是，若熙挺了挺她僵硬的脊背，扬起她小巧的下巴，一双会说话的星眸此时射出的是坚强的光，她轻启樱唇，只说了五个字：“会如你所愿！”然后便转身拉开门出去了。

    伟业愣在那，刚才她的眼睛看着他，他便觉得那像两团火苗，狠狠地烧灼了他的心。会如你所愿，这五个字在他的脑袋里跑马般闪现，他想喊，靠，这不是我的本意!但是，什么都说不出来。