
    “哦，若熙，看来这个孩子真是不简单啊。能让妈妈瞬间变成天不怕地不怕的人，全力守护他。”伊雯笑着说。她想了想又问若熙：“你说那姓林的，会不会也有转变呢？干脆告诉他吧？”

    若熙听伊雯这么说，心里也有些热血沸腾的感觉。自己千想万想，都是自己给伟业设定的想法，或许，伟业也会看重这个孩子呢？孩子总是会创造些奇迹来的，不是吗？

    乔薇的追问电话已经打来了。电话那头，她焦急地问：“若熙，我躲到外头给你打的电话，方圆几百米都没人，你放心说话。怎么样了？”

    若熙便简短的把事情说了清楚，乔薇听了，也和伊雯的态度一致，反正若熙做的决定都无条件支持，也让若熙放宽心，没有过比去的坎。

    当然最后还是绕到了那个问题上：“你告不告诉林伟业呢？”

    伊雯拿过电话问乔薇：“乔薇，我的意见是还是应该告诉他，你认为呢？”

    乔薇想了想，表示同意伊雯的看法。听了两个闺蜜的意见，若熙已经拿定主意了，她决定把伟业约出来告诉他，不管他的决定如何，若熙认为自己已为孩子尽力了，将来也不后悔。

    伟业正在办公室和季成峻通电话，他让成峻派一个财务经理过来，接管若熙的工作。然后两人便商量着转让公司股份的细节。两人相谈正欢，放在桌上的手机响了。

    他瞟了一眼手机，居然是王若熙，自从他们分手后，那个狠心的妖女异常平静，从未再给他打过电话，今天太阳是打西边出来了吗？伟业连忙和成峻结束通话，说是要处理一些事情。

    挂断座机，手机响声也停了。伟业刚刚有些雀跃的心又沉了下去，难道是妖女拨错了电话？伟业正思考要不要回拨，拿在手里的电话又想了，还是若熙，他赶紧接起，生怕她又挂断。

    接通了以后，伟业并不说话。若熙这边却心跳加速，她紧张的抓住自己的衣脚，竟然一下说不出话来。伊雯在旁边比手势，让她快说，若熙才鼓起勇气，她嘴唇颤抖，声音也有些沙哑：“那个伟业，我想和你见个面谈谈。”

    伟业听了，嘴角不可抑止地上扬，心里欢快地紧。他稳了稳心神，故做冷漠地说：“我很忙，而且我觉得我们没有必要见面，有什么你就在电话里说。”

    若熙急切的声音灌入他的耳膜：“伟业，你在哪？我过来找你，我不会耽误你很多时间的。”

    还未等他回答，若熙又悠悠地加了一句：“我想和你见面谈。”

    伟业听她的语气有些低落，他自己突然有种心酸的感觉，于是再也说不出拒绝的话：“我在办公室，我只给你十分钟。”

    若熙在那边高兴地说：“好，我马上赶过来。”

    伟业忙忙地把桌上的文件收拾了一下，径直走到里间休息室，对着镜子整了整衣领，又用手把头发梳了疏，整体看看，自己满意的点了点头，镜子里的自己依然帅气十足，魅力无穷。