
    伟业朝镜中的自己满意地点点头，，心里一阵窃喜:“说什么冰雪美人，不过是装样子，哼，还不是要求着我见她一面，我就说过，你是逃不过爷的手掌心的。”然后耸耸肩，邪魅地咧嘴笑了。

    王若熙啊，王若熙，看来爷得好好治治你，嗯，最好让你哭天喊地求爷，呵呵，到时候爷是你那高高在上的王，你就是臣服在爷的脚下的花痴！

    若熙执意要送伊雯到她家小区附近方才打车赶往伟业那。一路上，若熙还是忐忑不安的，告诉伟业后伟业会怎么处理这件事，若熙一点都没谱；再加上乔薇提醒她，要小心还有一种可能是伟业只要孩子不要孩他妈，乔薇说那些有钱人这种做法多了去了，让若熙也要想好应对之策。要是那样，若熙是坚决不肯的。如此左想右想，若熙更感觉头疼得紧。最后她索性不想了，反正伸头一刀，缩头也是一刀，一会儿就见分晓了。

    伟业在这边频频看表，怎么这么久都还没来，想打电话去催又觉得不妥，他烦躁地站起来，在办公室踱步，不会她不来了吧？要是她敢放我的鸽子，看我怎么收拾她，哼！他竟然像要与心上人见面的毛头小伙般热切和激动，还跑到窗边张望，意图搜索那娉婷的身影。

    若熙终于站在了大厦前，她深吸了口气，想着以前和伟业双双出入这里的情形，那时他们多么甜蜜啊。可是这才过了多久，这一切都荡然无存了？若熙鼻中一酸，心里很不是滋味。她暗暗期盼，希望孩子能带来惊喜，让伟业也如她一样，愿意努力重续他们的情缘。

    伟业先听到了外面秘书在和若熙打招呼，他连忙坐回去，胡乱找了个文件，貌似认真地看起来。

    然后便是叩门声，进来！他冷冷地开口。

    若熙推开门进来，反手轻轻带上门。

    若熙看着伏案专注工作的伟业，她爱的人，还是那么英姿勃发，魅力超群。此时阳光斜透进来，让伟业似融在金色之中，整个人熠熠生辉，恍若隔世般，若熙想起伟业的笑，和世康一样阳光炫目，深深打动了她那颗沉寂的心。于是，她渐渐沦陷在对伟业的爱里。

    伟业抬头看若熙，见她紧盯着自己。她瘦了，脸色有些苍白，但是整个人的精神头却很足，特别是她的那双好看的，似会说话的大眼睛，神采飞扬，有什么要呼之欲出般。

    伟业一时看呆了。回过神来，他推开文件，清了清嗓子说：“有话快说，你只有十分钟，现在开始计时。”

    若熙急步上前，她罕见地主动站在了伟业身侧，开口说话：“伟业，我怀了我们的孩子。”

    这句话，就像一个炸雷，瞬间让伟业胸中波涛翻滚。以前用针扎安全套的时候他就想好了，要是她怀孕的话就逼她去处理掉，反正是她受罪，对于自己可是没有半点损失，那是怎样的解恨啊！可真到她告诉这个事实时，他却发现自己并没有想像中的轻松。