
    检查结果是孩子很正常，反而是若熙子宫后倾得较厉害，属于不容易怀孕的体质，医生很郑重地告诉她，若是打掉这个孩子，以后怀孕的几率比正常人小很多，让她一定要考虑清楚，不要草率决定，如果还是决定打胎，就预约做手术，手术也是比较安全的，让她别担心。

    两人告别医生出来，伊雯心事重重，若熙这件事还真有些为难呢。若是打掉孩子，万一以后不能怀孕，岂不是剥夺了若熙做母亲的权利？但是不打掉吧，那姓林的不负责，让若熙做未婚单亲妈妈吗？左右都是坑，往哪边跳都不妥，该怎么办呢？

    相比伊雯此时的犯愁，当事人反而更平静。她搀着伊雯，专注着看着前面的路。两人走出医院，准备去坐地铁。走到地铁口前的小街心花园，伊雯再也沉不住气了，她拉住若熙：“若熙，你没事吧？我们在这坐坐吧？告诉我，你准备怎么办？”

    若熙点点头，两人坐在了花园的椅子上。此时，若熙的心里升腾起满满的勇气，是孩子给了她强大的力量，她要不惧一切，面对困难，哪怕是前路荆棘丛生，也要为孩子开出一条路来。生下他，把他抚养成人，就算是献出自己的生命也在所不惜。此时的若熙为母则强，信心爆棚，相信自己绝对能为孩子撑起一片天的。

    所以，当她把自己的想法告诉伊雯后，伊雯仿佛看见了一个浑身闪着金光的女斗士。其实，伊雯也是倾向于留下孩子，可是她了解若熙，知道若熙的思想保守传统，不愿孩子没名没分的生下来。但是得知今天这样的检查结果后，她更为若熙担忧，还准备力劝若熙的，没想到，若熙自己想通了，这可是太好啦。

    她拉住若熙的手，高兴地说：“若熙，我也是这个意思。今天医生说的很清楚，咱们不怕一万，就怕万一，是不是？再说现在社会是包容的，对这种情况接受度比以前高多了，有很多单亲妈妈一样生活得很好，并养育出优秀的孩子。我妈那个小区的蒋姐，一个人带着儿子，别提活得多有滋有味，多姿多彩的了。”

    若熙看着伊雯，双眼生辉：“伊雯，我以前是不太能接受这种现实，但是这事真到了自己身上，这个活生生的小家伙，不，现在还只能算是一个小豆子，我却真舍不得，前几天的难受纠结，都是因为他；你说怪不怪，我现在做了这个决定，却一点都不害怕，就像被什么附身一样，浑身是胆，我相信自己一定能解决掉所有的问题，让他平安出生的。”

    “好，若熙，还有我们，我们一起，逢山开山，遇水造船，没有什么过不去的，是吧？别说，你下了这个决心，我心上的石头反而落了下来。”

    若熙将头轻靠在伊雯肩上说：“伊雯，其实还没检查之前，我就下了决定了，并不是知道打掉他以后可能会无法怀孕才改变的。”