
    伟业已无招架之力，所以面对那两人的质问，只有逃开为妙。施然见伟业躲进他卧室，关门独自成一统，心有不甘地追到门口说：“戴维，你不是一个残忍狠心的人，何苦要把自己逼到绝路呢？龚勋说得也有道理，人生苦短，逝者已去，活着的人就不要冤冤相报了。好不好？”

    龚勋也接茬相劝：“林总，事情已经这样了，我们旁观者看得很清，你如果真的痛下了这个决心，将来你的日子过得一定很痛苦。你表哥是条命，这孩子也是条命，就当若熙还你一条命，接受这个孩子吧。”

    门内死一般地沉寂。伟业靠在床头上，扪心自问：“我真的做错了吗？”脑袋里一团乱麻，若是旁的人知道自己要当父亲了，该有多喜悦，有几个人会像自己这样陷入两难的境界。伟业一直是很喜欢小孩子的，关键他也深得孩子们的喜欢，同学朋友们都笑他是天生孩子王。他以前也幻想过自己有了孩子，要如何教育，培养，给孩子足够的爱，让孩子健康成长为栋梁之才。可今天，自己却要做刽子手，逼着若熙杀掉他。对孩子公平吗？还有若熙，她最后说的那句话，会如你所愿，是不是她决定不要这个孩子，要和他彻底断绝了？是伤心绝望到顶点了吧。

    越想头越疼，这个时候何以解忧，唯有杜康啊，可是家里的酒已经被施然那丫头收来藏起了，说是不许他再沾酒了。说到杜康，他自然想起表哥，以前二哥开玩笑说杜世康就是开心果，因为杜康可以解千愁。表哥还爽朗大笑来着，那飞扬的神采，伟业清晰地全记得。为了表哥，他这样做好像也无可厚非是不是？对了，二哥一定会支持我的。

    他赶紧拨通二哥的电话，想了很久，电话才接起，张扬压低声音问伟业什么事？伟业以为他在忙，也压低声音说：“二哥，明天我来看你和嫂子，顺便请你帮我做个决断！”

    张扬很高兴，直说：“好好！咱哥俩确实该聚聚了。明天几时到？”

    “我中午出发！二哥你先忙去，见面细说。那就再见啰！”

    “路上开车小心点！”张扬叮嘱他。

    挂了电话，张扬朝卧室看了一眼，这两天，他和老婆正陷入冷战中。他的亲亲老婆又旧话重提，说自己没用，不能给张扬生一儿半女，要张扬休了她，把张扬搞得火大，就狠狠地把老婆说了一通，并表示坚决不离婚，还立马要去领养个孩子。他老婆大哭了一通，不管他如何逗她，陪笑脸，道歉，她却一句话不说。这下好了，伟业一来，看在伟业的面子上，冷战可望提前结束。于是他去敲卧室的门：“雅丹，伟业说明天要过来，你看我们现在到超市去买食材吧，伟业可是最喜欢吃你弄的菜的。行啦，你就原谅为夫吧，我也就是气头上才有那胆量，平时我不是都表现良好嘛！这样，你出来，打我出气好不好，我绝不还手。”

    雅丹猛的拉开门，一顿粉拳招待他。张扬任由她出气，反正也打不疼。最后等她打累了，他怜爱地把她搂在怀里，雅丹哇的一声又哭开了。

    张扬一边给她擦拭泪水，一边安慰她：“好啦，亲爱的，我知道你心里苦，你一心为我着想，可是你知道的，我爱你，没有你，我会活不下去的。”