
    “张扬，我不值得你这样，真的，放我走吧？”杨雅丹泪水涟涟地说。

    “不放不放，亲爱的，我们都讨论过很多次了，你这样不是为我好，是害我，害我痛不欲生。还有，你绝对值得我这样做，要是能掏出心来，我马上拿我的心给你看，它是为你跳动的！”

    “张扬，可是我真的无法面对你爸妈，他们两人都那么好，我不配做两老的儿媳。他们那么想要个孙子，我却没法给，我不能剥夺他们这个权利！还有他们也会接受不了这个事实的！”杨雅丹痛苦不已。

    “亲爱的，实话跟你说吧，我已经跟我爸妈开诚布公地谈过这件事，他们坦然接受啦，对你没有半句怨言，还让我要善待你呢。所以你不要把他们想像得那么脆弱，好不好？”

    雅丹不可置信地看着张扬，张扬微笑着看着她，她急了：“不是让你别说吗？你爸有高血压，你妈心脏不好，要是他们有什么事，我们会后悔一辈子的。”

    “我再不说媳妇都保不住了。”张扬顽皮地回答她：“还有，我爸妈是坚强的、通情达理的人，知道你自责，还心疼地说你是傻丫头呢。他们也建议我们领养个孩子，还说你不同意，就亲自来和你说。哪知，我昨天刚起个头，你就不依不饶了，那架势，”他顿了顿接着说：“不过我喜欢，你那时真是恢复到以前那个强势的样子了，看来，为夫我是个受虐狂，呜呜呜……”

    “讨厌！”雅丹破涕为笑。心中涌起强烈的暖流，眼前这个男人爱她至深，爱到悄悄为她做了那么多事。难怪有段时间了，他爸妈再也没在她面前提起孙子的事，而且两个老人看她的眼神充满怜爱，还记得有一天，张扬爸爸还笑着说：“你们两个工作都忙，我和你妈妈呢，身体也不大好，要是有个孩子，这个家恐怕要乱套，就这样也蛮不错的。”当时，雅丹还听得一头雾水，现在看来老人家是故意宽她心的。

    他爸妈真是把她当亲闺女般疼的，以至于她听同事们说起和公婆相处不好，还暗地觉得别人撒谎，哪有那么夸张。公婆嚷着要孙子，她便和张扬努力造人，但一直都怀不上，一检查，张扬没任何问题，是她的问题，小两口商量着瞒着两老，起先想着治疗下就没问题了，结果不随人愿，日子久了，她越发看不到希望，便心生内疚，觉得对不起挚爱的这三个人，于是，开始跟张扬提离婚，让他再找一个好女人。然后一发不可收拾，三不五时的两人就要为这事闹一阵。

    后来去看了伟业介绍的那个名医，那慈祥的老太太说能治好她，还开解了她半天，让她不要给自己施压，放松心情，这让雅丹重燃希望，可是吃了药也快大半年了，依然没动静，雅丹又开始陷入绝望中，感到自己无法面对张扬和他的父母。就在昨天，张扬提出要去领养一个孩子的时候，她爆发了，不管不顾，歇斯底里地闹了一场。

    可是，今天听张扬说他的父母知情后，那根压垮骆驼的稻草被拂掉了，还了她前所未有的轻松。正是心病还需心药医，她最在意的还是张扬父母知情后的态度。而他们的接纳和包容，让她宛如获重生般的开心。

    同时她立刻意识到自己有多蠢，她把自己变成了刺猬，竖起刺，疯狂地左冲右突，那根根尖刺却狠狠地扎着周围最爱自己的人，只顾自己发泄，却伤害了他们。

    她将头埋进张扬温暖的怀里，双手紧紧抱着他，连声说：“张扬，原谅我，对不起，对不起，都是我不好……”

    张扬截止她的话头：“不许你看轻自己，你很好！亲爱的，我们赶紧去超市吧，要不待会超市该关门啰。”

    雅丹连忙从张扬怀里挣脱出来。张扬怀中一空，下意识地拉住她，她璀然回眸，撒娇道：“人家总要去打扮下吧，就这么出去能见人吗？”

    张扬搔搔头，刚才是过度紧张了啊，他不好意思地说：“对对，快去吧，一定要打扮得美美的！”