
    伟业的心如同进水的小船，迅速坠入水底。这就是宿命吧，缘尽于此？没有一丁点报复后的快感，只有尖锐的心痛。

    伟业坐上车准备回家，可是手脚都不听使唤，他知道自己这个状态实在不适合开车，于己于人都没有好处。于是下车甩上车门，走出来准备叫辆出租回家。一路想着自己都受不了，那深受打击的女人不会想不开吧？还有孩子，那毕竟也是自己的骨肉不是？也算他的运气太背，摊上了个不得不残忍的爹。对不起，小家伙！

    上了出租车，伟业报了若熙家的地址，他要去确认下，那女人安全回家没有。还好，到了以后，他找小区保安打听，人明确告诉他看到王若熙已经回家去了。伟业提着的心才落了下来。

    等辗转回到家，施然迎了上来：“戴维，今天怎么这么晚？龚勋早都做好饭菜，看看这会都凉了。”

    “没事，我去热。”龚勋一头扎进厨房去忙乎起来。

    “对了，戴维，我东西都收拾好了，明天就打道回美国了。还有我们商量了下，龚勋留下来，帮你收尾，到时和你一起回来。够朋友吧，这边完事后一定得给龚勋放个大假，让他好好陪陪我。”

    说完一抬头，施然发现伟业表情呆滞，一双眼睛空洞木然，不知看向何处，整个人貌似在神游太虚，一点都不在状态。看来她说的话某人压根没听进去。于是她伸手在他眼前晃，然后站到他面前拦住他，急问他怎么了？遇到什么难处了？

    伟业站定，这才将眼睛落到了施然身上，但是他摇摇头很疲惫地说：“施然，让我一个人静静。”就径直走进他的卧室关上了门。

    龚勋在厨房里听到动静出来，见施然一个人楞在客厅。他疾步过去拉了拉施然，施然才回神，压低声音道：“戴维好可怜哦，他的心情糟透了，问他也不说。”

    龚勋也低声说：“多半是和王若熙有关的事。现在不要去追问他，让他冷静下来再说。”

    吃饭的时候，面对两双急于知道真相，闪着关切的眼睛，伟业决定把下午若熙来找他的事和盘托出。刚说到若熙怀孕的时候，施然嘴里正含着一口汤，就这么生生的呛着了，剧烈咳嗽，眼圈都红了，龚勋连忙给她拍背顺气。等刚能把话捋清，施然便嚷了起来：“打住，戴维，这么说来，你们之间又增加了一条人命，这下隔着两条人命啦？OhmyGod！”

    龚勋接过话茬：“林总，对这个孩子王若熙怎么打算的？”

    “她自然是要留下孩子，所以来求我。”

    “那你呢？”施然和龚勋几乎同时发问，然后两人都紧盯着伟业要答案。

    “孩子不能留，我必须硬下心来，我让她打掉！”伟业艰难地给出答案。

    施然又继续追问：“那她答应了？”

    伟业便把后面的事情一五一十地告诉了他们。

    龚勋听完，脸色沉了下去，他难得大声地，几乎是吼着说：“太残忍了，林总，你有没有想过，王若熙犯的罪，现在你也重演。是，她害死了你表哥，但那是间接的；如今你要扼杀的这条生命，可是你直接的，你比她犹过之而无不及。你确定以后不会后悔？而且，最关键的，这是你的骨肉！下得去手吗？”

    施然对这件事的看法与龚勋高度一致，她对若熙的看法也180度大转变。看来，龚勋说的没错，若熙是深爱伟业的，为了伟业的幸福，宁可牺牲自己。如果不是为了孩子，她或许就独自咀嚼着痛苦来成全这份爱了，太善良了！同时她对孩子的态度也让施然感动。而戴维也是爱若熙的，他的这个决定，不会是短痛，绝对是伴随他余生的长痛。想到这里，她觉得自己不能坐视不理了。

    “戴维，在孩子这件事上，我觉得你不能这么做。你说你不想和她有任何瓜葛，那你就不该搞出人命嘛，OK？现如今，生米熟饭，而且孩子是无辜的，你不能再草率做决定了。我和龚勋的看法一样，你这样等同于杀人，比王若熙的过错还要大，罪孽还要深重。你要想好哦？就你今天这个状态推断，这个决定会让你以后受尽折磨的！”

    龚勋听完她的话，立马投来满意和欣赏的眼光，然后伸手握了握施然的手，那意思是我们是同一条战壕的战友啦！