
    张扬这边正筹划着好好招待伟业，施然和龚勋却不太给他好脸色。想着施然明天要走，伟业觉得自己总躲在房里也不是办法，于是他厚着脸皮出来，问施然明天几点的飞机，他送他们去机场。

    龚勋忙说：“林总，我送施然吧。这次我不走，我留下来帮你。”他再次强调了一下。

    “我可不敢劳驾你送。”施然不阴不阳地开口，她现在对戴维的狠心做法很不认同。俗话说虎毒都不食子呢，戴维这个人心地极善，以前和他一起去做义工，他对那些老人和孩子好得不得了，施然对他的看法都固化了，总觉得他做不出不要自己孩子的事，所以她一时半会都转不过弯，觉得此戴维非彼戴维。另外，她也觉得龚勋分析得在理，戴维这样做，实际在自寻苦吃，作为朋友，她不愿他陷入苦海，她得劝劝他看清事实：“我不能接受如此狠心的戴维，这件事我觉得你要好生考虑清楚，那可是你的骨肉，一条鲜活的生命，不是其他的什么，OK?”

    龚勋看了看伟业，见他垂着头坐在沙发上，对施然的话并没有反驳，他便也加入劝说队伍：“林总，现在关键是你不是不爱这个孩子，而是想把他作为报复筹码，这样的事你可做不得，会后悔内疚一辈子的，我们不能眼睁睁地看你跳火坑。对了，季兄也是这么认为的，你是当局者迷而已。”

    “可不是嘛，戴维你可要早做决断哟，万一那个王若熙听你的话去把孩子打掉了呢？女人万念俱灰之下，会做些超乎你们男人相像的事的，别说我没提醒你啊。”施然慢条斯理地接话。

    这句话伟业听进去了，心里咯噔一下。眼前闪过若熙那仇恨的眼神，还有她说的话，她会不会真如施然说的那样做呢？他攥紧拳头，手指骨节咯咯作响，烦乱地站起身：“施然，你把酒收哪去了？”

    施然不理他，拖着龚勋闪人：“龚勋，走帮我收拾行李去。”

    施然又丢下一句话：“喝什么酒，你可是自己让我们管住你的！留着清醒的头脑，好好考虑下我们的话吧。”

    龚勋悄悄地给她比了个赞，施然自来不怕戴维，这回更是朝龚勋回了个得意地眼神。

    客厅里，伟业双手死命地刨着自己的头发，恨不得给自己几拳方解恨。

    夜里，伟业做了个梦，一个粉嫩的小女娃，穿着红裙子，抱着他的腿叫：“爸爸，你来带我去玩吗？”好可爱的小女生，大眼睛忽闪忽闪地，撅着小嘴，突然就生气了。伟业手里提着一个装满书的包，他把书拿出来，想哄她。转眼之间，小女孩居然变成一只小老虎，要咬他，他慌乱地丢出一本书，只见那小老虎几下就把书吃进肚子，定定地看着他，于是他继续丢，最后丢完所有的书，小老虎扑了上来，伟业大惊，醒了，竟是一身的冷汗。