
    中午在食堂吃饭的时候，乔薇特意挑了个角落的位置，和若熙坐在一起，方便听若熙讲去见伟业的情况。

    可她没听完，已经快按捺不住要发飙了。等若熙说完，乔薇的脸色难看得快滴出水来了，顾及到周围的同事，乔薇深呼吸无数次才没有拍桌子站起来。她一腔愤慨，恨不得立马杀去找姓林的，给他几个大耳刮先。这个典型的渣男、混账王八蛋，乔薇在心里把他骂了N遍，顺便还问候了他祖宗八辈。

    等她冷静下来，不禁为若熙抱屈，可怜的若熙，太不值当了，遇到这么个混世魔王。此时，见若熙正低头吃饭，很平静，淡定地让乔薇有些害怕。她小心翼翼地问若熙：“你怎么打算的？要不要我去痛骂那姓林的，我保证骂得他抱头鼠窜。”若熙笑笑说：“不用了，乔薇。我想好了，我和他不再见面，这个孩子以后也跟他一点关系都没有，孩子是我一个人的。今后我会面对各种问题，但是我相信我没能解决所有的问题。”说这些话时，若熙脸上浮现的是母性的光辉，眼神闪着坚定的光芒，眉目清减，神色淡然，却有种说不出来的韵味和魅力，乔薇突然觉得自己刚才的可怜有些不合适，是的，若熙不需要怜悯，她现在是张开双翼的天使，会护着小天使周全的母亲，相信她们会好起来的，我们只需要陪着她们便好。

    想通了这些，乔薇释然了一些。她语带关切，但是霸气外泄般地说：“若熙，我听你的，但是你也要记住，你不是一个人在战斗，需要我们的时候尽管招呼。不麻烦我们可别怪我找你麻烦，知道不？”

    乔薇一脸的关心，和不容置疑的口气，让若熙的勇气自然是放大、再放大……

    接下来，乔薇充分体现了她说到做到的本性，不停地往若熙餐盘里添菜，还叮嘱若熙要多吃点，可不能把肚里的宝贝饿着了。若熙苦笑不得：“你当宝宝是饭桶吗，这会能吃多少？再说，我真的吃饱了。这孩子也是蛮体贴我的，除了早晨起床有点恶心外，基本没有什么妊娠反应。大概，他也知道妈妈不容易吧。”

    听着若熙夸奖自己的孩子，乔薇也兴奋起来：“哇，那当然，宝宝将来绝对聪明可爱到爆，要是个男孩，一定英俊帅气；女孩的话，绝对美丽大方。若熙，现在说定了，我必须得当宝宝的第一干妈。哈哈，赵伊雯这回不能跟我抢，排第二去。”

    若熙也被乔薇兀自高兴地手舞足蹈的样子逗乐了。看着周围同事因她俩的笑声往这边看来，乔薇连忙埋下头，小声说：“低调，低调。”若熙也悄声回她：“高调的人不是你吗？”两人互相对视一眼，低头轻笑起来。