
    窗外，是惨淡的月光。伟业扭亮灯，看了看时间，凌晨四点多。外面很安静，他却再睡不着，便回忆起梦中的一切，那管自己叫爸爸的活泼小家伙，抱着他腿的萌态，有种让人心都要融化的感觉；后来她又幻化成小老虎，吃书的狠劲，和扑过来的疾利，莫名让他心慌意乱。记得以前曾看过讲清代文学家纪晓岚逸事的一本书，纪晓岚出生前，其爷爷曾做梦，梦见一只猴子，在书房里找书、吃书，梦醒了，家丁传报添一孙子。后来纪晓岚果然异常聪明，学有大成。那这个小姑娘，莫非今后也是块读书的好料？再算一下，若熙肚里这孩子属相可不正是虎，看来孩子托梦给他，对他不要自己很生气呢。难道这是上天在提醒自己，不要扼杀孩子吗？否则无法解释这莫名其妙的梦啊。

    伟业思绪纷乱，明天见到二哥，让二哥给自己拿主意吧。大概只有二哥会永远坚定地支持自己吧。所以他强迫自己不想了，不能像个娘们似的，扭扭捏捏。过了一会，便迷迷糊糊地睡了，好像又断断续续做了几个梦。到天亮起床，却再也记不起这些梦了。

    一早，他让人来家里拿车钥匙，把自己的车从公司开了过来，强打起精神准备去送施然。龚勋抢过钥匙说他去就行了，伟业自己的状态不好，便也没有强求，只是笑笑：“是不愿意我听到你们的体己话吧？好吧，我就不当电灯泡了。这段时间也把你们俩拖累够了，说真的，非常感谢你们。施然，我答应你，回美国后放龚勋长假，工资照发，什么时候上班你来定。”

    施然听了很高兴：“戴维，那我就不客气了。难得BOSS这么大方，嗯，那就让龚勋休息个半年，陪我周游世界去。”

    伟业知道她是故意这么说的，也接着她话头，故作委屈状，拉着龚勋说“瞧瞧，你媳妇够狠，我这么好的老板，也敲得下手？你可得好好管管她。”

    施然不以为然：“戴维，龚勋能管得了我吗？我家龚勋可是出了名的对我好，对我百依百顺。哪像你？对自己都那么狠心。”不等伟业插话，她又自顾说开了：“戴维，我真不敢想像你以后的日子都泡在苦水里。那样，帮你演戏的我，就变成了让你受苦的助推器，我会内疚的。所以，戴维，就算是为了我，也请你重新考虑下这件事，千万别把无辜的孩子当做棋子，行吗？罢了这盘棋局，就算当时赢了，终归你还是输家。”

    同样的清晨，若熙也强打精神起床了。她对肚子里的宝宝说：“宝贝，今后就剩咱娘俩了。爸爸不要你，妈妈要！为了你，妈妈会勇敢的，拼尽全力也要护你周全。”说完，顿时感觉自己浑身是劲。

    去上班的路上，若熙看着车窗外，思忖着告诉如何爸妈这件事，迟早是要说的啊。虽然知道这关不好过，特别是老爸那儿，可是若熙现在就像那要拯救地球的超人，绝不退缩，反而勇气满满。

    过两天就是圣诞节了，临街的店铺都装饰一新，橱窗上贴满了有关圣诞节的彩纸，有些门前摆放了圣诞树，店员们也大都戴着圣诞帽。走到哪，耳朵里也会不时被灌进熟悉的歌曲，这泊来的洋节，被商家利用到了极致，把喜气洋洋的热闹挥洒到各个角落，也让若熙全副武装去迎接挑战的心情稍微放松了一些。