
    乔薇凑到若熙办公桌前，关心地对她说:“若熙，你现在可要注意自己的身体，别太累了。还有，伊雯说你去找了林某人，午休的时候给我详细讲讲啊。诺，我洗干净的，这还有小刀，一会儿饿了就吃。”乔薇从大衣包里拿出一个用食品袋装着的大红苹果和一把折叠水果刀递过来。毕竟是上班时间，所以乔薇做了个禁声的手势，笑笑，很快闪人了。

    若熙看着手中的水果，满眼的笑意，朋友真好，无时无刻不想着她。若熙低声对肚子里的宝宝说：“宝贝，你看这么多人爱你呢，咱们要一起加油，一切都会好起来的！”然后埋头认真工作，心中满是感动，勇气也澎湃激昂，工作起来效率特高。若熙很满意今天自己的状态，其他的暂时不考虑吧。

    此时，龚勋把施然送上了飞机后，开车返回，接上伟业往公司赶。到公司以后，秘书上前向伟业汇报工作：“林总，你交代的给孤儿院那个叫豆豆的治疗费事宜，已经办妥了。那孩子后续治疗都没问题了。肖院长很感动，特意做了一面锦旗表示谢意。还让我带话给你，让你和，呃，以后经常去看孩子们，孩子们都很想你呢。”院长本来说的是让他和王若熙一起去，秘书知道老板已经分手，所以生生把话吞进了肚里，她偷看了下老板的脸色，还好，没有什么变化，暗自庆幸没有说错话，把老板惹恼了，那岂不是吃不了兜着走，尤其最近老板脾气貌似有点大。

    秘书递上锦旗出去了，龚勋展开锦旗，倾情奉献爱心，真心传递温暖，几个烫金大字让房间明亮增色不少。伟业见龚勋紧盯着自己，他不自然地笑笑说：“做好事要善始善终嘛，那孩子挺可怜的。”

    龚勋是知道一些豆豆的事的，但最近发生太多事，以致于他都忘了这茬。没想到林总一直记在心上，还做了妥善安排。他觉得自己又有话说了：“林总，那孩子真幸运，遇到了你。我就想不明白了，对你非亲非故的孩子你都爱心泛滥，对自己的骨肉却要残忍？还是要狠心剥夺他来这个世界看看的权利吗？林总，如果你执意要这样做，那你丢失了自己的风格，甚至突破了你做人的底线，这种违背你本心的做法，无异于给你的心灵套上了枷锁。我们这些朋友绝不愿你背上如此沉重的十字架，活在不安和痛苦中。林总，我下面说的话或许更不中听，但是请让我说完，你表哥的事，王若熙是无心之罪，你原谅她，这罪便消失了，毕竟你表哥无法死而复生；但是你若杀死了这孩子，却成有心之罪了，而且是套牢你自己的罪。是结束一重罪还是成为两重罪，全在你一念之间。是，你或许会说，我们不是当事人，不知道你的苦，但是你想啊，正因为我们站在旁观角度，有些事要想得更客观一些，从小，我爹就对我说原谅别人就是开解自己，放得下才拿得起，细想起来，很有道理。人生苦短，何苦为难自己，是吧？”

    憋着一口气，一下说了这么多话，龚勋都佩服自己的口才了得。但是，林总的脸色可不太好，算了，赶紧脚底抹油，先溜为妙。让他自己咀嚼这些话吧，能起多大作用，只能听天由命啰。