
    吃完饭，伟业便开车赶路，往张扬那去了。可不巧的是，半途遇到堵车，到那的时候，已近黄昏。张扬在高速出口正等得焦急，左盼右盼才把伟业盼来。两人开着车，一前一后高高兴兴地回家。

    停好车，张扬和伟业上楼，电梯里正好没人，张扬见伟业心情不太好，便猜测与王若熙的事有关。所以他试探性地问伟业：“你和那妖女彻底断干净了吧？”

    伟业仰头靠在电梯壁上，面带疲倦，眼神空洞，他叹了口气，对着张扬，好似张扬是他的救星般说：“二哥，我正是为这事来的，妖女怀孕了。”

    “什么？你怎么会这么疏忽？”张扬大吃一惊。

    “二哥，不是疏忽，我是故意的。我起初是想狠狠折腾她，让她自己去打掉孩子，反正都是她受罪，对我没任何影响。可是，现在她不愿打掉孩子，我也没有以前的潇洒劲，那毕竟也是一条命，还是留着我血液的生命。而且龚勋和施然他们，包括季成峻，都觉得我不该这样做，做了就是狠心，十恶不赦似的。二哥，我现在心乱得很，只有你最了解我，最知道我的，也只有你会支持我的，所以，我来请你帮我拿个主意。”

    叮，电梯停了。有人进来，两人只好沉默不语，直到回家也没有机会再探讨了。一开门，杨雅丹便迎了上来，和伟业一通嘘寒问暖，发自内心的欢迎伟业到来。张扬被晾在一边，正好可以想想刚刚伟业告诉他的事，说实话，他一时还没反应过来。

    哥俩吃饭时，各怀心思，于是有志一同的向杨雅丹申请要喝酒。张扬起初是毫不犹豫站在伟业这边的，王若熙是害死大哥的凶手，伟业不能和她有所纠缠，这孩子不该留。可后来联想到自己和老婆想要孩子却不可得的悲哀，还有夫妻俩痛苦的心路历程，对伟业不要的这孩子不免有了惋惜之心。造化弄人，为什么不该来的来了，想要的要不上，张扬心里的滋味变得很不好受。而伟业也是急需喝酒来排解自己心里充塞的不安、烦恼、犹豫、纠结、痛苦……施然和龚勋的劝说实际上早已在他心里激起了涟漪，不对，应该是波涛。

    雅丹本能地想说不行，张扬不抽烟，但喜欢喝点小酒，但自从两人决定要孩子以来，张扬便放弃了这点爱好，只是偶尔为之。转过头一想，前两天不是说开了么，再加上伟业难得来一回，让哥俩高兴高兴罢，于是便欣然到酒柜里找来一瓶好酒，亲自为哥俩斟上。

    喝高了，哥俩已无秘密可言了。雅丹便从两个醉鬼口中得知了伟业要打掉孩子，这可是正刺中了她的软肋，她立即炸了毛，此时，酒量不行的伟业已经吐字不清了，问他也问不出什么名堂；而张扬也好不到哪去，雅丹心中着急，于是揪着老公的耳朵，把他痛得嗷嗷叫，她趁势把他从桌前拉起来，拖到房间里，灌了他一杯水，又去拧来冷毛巾敷在他额头上，可怜的张扬终于清醒了些，对上老婆怒气冲冲的脸，他惊问：“亲爱的，你怎么不高兴啊？”