
    孩子我们养？张扬再次向老婆确认。他紧盯着雅丹的脸，想从她脸上看出些许端倪，但是雅丹很淡定，她点了点头：“张扬，你不是一直说要领养孩子吗？那就领养伟业的孩子啊。除非你是口是心非。”

    对于老婆的一百八十度大转弯，张扬张大嘴巴，却忘了合拢，就这样呆萌地看着老婆。雅丹好笑地帮他合上嘴巴，然后对他讲起自己的看法，张扬听得频频点头，而在沙发上的伟业浑然不知明天酒醒后等待他的是最支持的二哥也会劝他留下孩子。

    翌日，在西湖边的一个茶楼雅间里，张扬和雅丹准备说服伟业。刚开始，伟业还没进入状况，他狐疑地看向张扬，只见张扬给他递了个眼色，并对他说稍安勿躁。伟业心里就知道不妙，二哥恐怕已经倒戈了。他埋头看着面前的茶杯，杯子里的茶叶是正宗西湖龙井，茶芽立在水中，也晕染了杯中的水，满杯杏绿在手，浓郁的茶香扑上鼻端，他喝了一口，清甜满嘴，躁动的心也静了下来，还是好好听听嫂子的看法吧。

    “伟业，嫂子知道了孩子的母亲是谁，嫂子也知道你的处境，但是请相信，我和你二哥都是你永远的支持者，我们的心总是为你好的。妖女很可恨，我们也想让妖女付出代价，但是，要给予妖女最沉痛的打击，还必须留下这个孩子。”

    张扬连忙插话，让伟业不要着急上火，他总是细心地顾及伟业的情绪。伟业表示没问题，他扯唇笑笑：“二哥，没事，嫂子你继续。”

    听到嫂子说留下孩子，伟业的心突然有一丝小欢欣，他压在心底深处，对这个孩子的爱终于找到了一个小的突破口，蔓延开来。归根结底，他的潜意识里，也是愿留下这个孩子的，只是他一直在拼命压制而已，压得很苦很累，就像一根压缩到极限的弹簧，突然有外力来减轻这个压力，于是便轰然放开了。

    “伟业，其实对一个母亲最大的打击是把孩子从她身边抢走，生离才是对母亲最狠的折磨。你让妖女把孩子生下来，然后抢走，保证把妖女打击得七零八落不成人形。孩子交给我和你二哥抚养，这是你的骨肉，也是你生命的延续，我们会视若亲生的孩子，好好培养他的，这也让我和你哥圆了为人父母的梦，大家都好，你觉得呢？”

    伟业看了看张扬，张扬一边用手搔头，一边笑道：“伟业，我也是这个意思，我们夫妇千盼万盼都盼不来孩子，就让我们领养你儿子吧。妖女欠了大哥一条命，这孩子就当她抵债了。一命偿一命。让她见不到自己的孩子，我想比现在让她打掉孩子更能报复她，更会让她痛不欲生的！我和你嫂子昨晚几乎一宿没睡，就为商量这事呢。你嫂子对这个孩子可是期待得不得了，我也差不多。”说完不好意思地低头喝茶。雅丹连忙伸手握住丈夫的手，送上感激的眼神。

    伟业看着他俩的互动，心里异常的温暖和开心。