
    看着丈夫神色甫变，而且益发凝重，一等他结束通话，雅丹急忙询问发生什么事了？张扬看了看醉卧的伟业，叹了口气，对雅丹讲：“伟业可怜啰，妖女也算有手腕，害了哥哥，连弟弟也不放过。张扬说伟业已爱上了妖女，但是因为他表哥的事，又不能和妖女有结果，自然是自己煎熬，生吞苦果。伟业咋这么不幸啊，老婆，你说该咋办？”

    “张扬，你等等，让我想想，这意思是说伟业报仇，却把自己搭进去了，爱上了仇家?”

    “正是。龚勋说伟业喝醉了亲口承认他爱上妖女了。所以，伟业现在特别痛苦，别看他表面很平静。如今又添了一个孩子，要是伟业现在痛下杀手，今后一定会在后悔内疚中渡过余生。龚勋让我一定要劝劝伟业，阻止他做这种自己折磨自己的事。还说，他女朋友，对了，还有伟业那个铁哥们季成峻，他们都这么认为的。亲爱的，你说，我跟伟业和他表哥那都是亲兄弟，我怎么选择？于情来说，大哥是妖女害死的，我应该支持伟业甩掉她，孩子也不能留；但是若看着伟业跳下火坑，我绝对干不了，那就必须劝他留下孩子，但这样，他和妖女岂不是剪不断，理还乱？”张扬感到一筹莫展。

    雅丹想了想，对张扬说：“伟业的表哥毕竟不能复生，活着的人才是需要第一考虑的，对吧？”

    “你的想法和龚勋他们是一样的，你们倒是不纠结。”

    雅丹一听，心里很高兴，出于一种天然的母性，再加上她自己一直做不了母亲的遗憾，她一开始就打定主意要想救这个孩子，但是知道这孩子的母亲是谁以后，她心里又恐惧起来，伟业表哥的事她清楚，这一直是扎在伟业和张扬心中的一根尖钉子，是这两个大男人心中的伤。特别是伟业，他的悲愤和仇恨，这么多年来，从未消减。所以，她认为自己没有救下这个孩子的本事了。没想到，龚勋他们居然和她成了同谋者，而且救下孩子，也算是救下伟业，那她一定要放手去做。

    转头看看醉得不知今夕何夕的伟业，在醉梦中，都拧着眉，苦着脸，她同情伟业，为了复仇，却搭上了自己，那妖女也是个祸害，伟业他们两兄弟是做了什么孽啊，先后都栽在这女人手里。

    张扬见老婆沉思不语，试探性地问：“这事换做你，你怎么做？”

    雅丹此时已打定主意，她说我们一定要劝伟业留下孩子，而且，让他把这个孩子给我们来养。

    什么？张扬完全没能理解老婆的意图。