
    伟业的脸色冷峻起来，眸子里都是寒意，妖女居然关机了，会不会已经打掉了孩子？这个时候，伟业突然害怕起来。刚刚蓬生的父爱，岂能容忍兜头浇来的冷水？不行，说什么都要阻止妖女，他在心里默默祈祷，千万别晚了！他又再拨电话，仍然关机。

    张扬焦急地问，还是不接吗？伟业打开免提，张扬两口子一听是关机了。不妙啊，伟业你赶紧想想还有没有其他联系办法？雅丹火急火燎地说。

    伟业想起乔薇，连忙找出乔薇的电话拨号。乔薇一看来电显示，顿时火起，嗬，好家伙，还敢给我打电话。正想接起来臭骂对方一顿，又觉得应该先去告诉若熙一声，看若熙怎么说。于是她连忙起身往若熙办公室走去。刚走到门口，电话响声倒是停了。

    推门一看，若熙正呆愣在办公桌边，看起来很害怕，也很无助，身体都在微微颤抖，乔薇见此情形，一把楼住她，关心地问她怎么了？是不是哪不舒服？若熙见到乔薇，情绪才稍微平静下来，她稳了稳心神，扬了扬手中的手机说：“薇薇，他刚跟我打电话，一定是逼我去打胎，我关机了。你说他会不会找到我强拉我去医院啊？”

    “他敢，若熙，别怕！我不相信他光天化日之下还能用强，无法无天了吗？我想他还不至于这么嚣张的！你先放宽心。对了，他一定是打不通你的电话，居然给我打电话了。你看，我也没接，我正说来问问你接不接。”

    若熙把头摇成拨浪鼓：“别接，别接。”

    正当儿，电话又想起了，乔薇一看，还是伟业，她便顺手把电话递给若熙，若熙就像看到一个烫手山芋般，本能地缩回手，不敢接过手机。本是悠扬的来电铃声，在若熙耳里也变得尖锐凄厉起来。她脸色发白，连连摆手，乔薇急忙安抚她道：“若熙，我听你的，不理他。你别害怕，他要是敢来，姑奶奶我跟他拼命，还怕了这个渣男不成！”

    “薇薇，我不想和他有任何交集了。”若熙闭上眼睛，脑海里浮现的是伟业冷肃漠然的表情，他鄙夷生硬的话语也绕在了耳边，想起来就是锥心之痛。罢了，心已经被伤得支离破碎了，只有远远躲开吧，伟业，你难道连我这点小心愿都不让我实现吗？

    “若熙，既然这样，依我看，你就告诉他这孩子已经打掉了，以绝后患。”

    “他能相信吗？”若熙抬起头，不过眼睛里闪过了一丝希望之光。

    “先不管那么多，等过了这茬，我们再想办法。”乔薇肯定地点点头。