
    说完这些，伟业的心更加飞扬起来。甚至回想起自己做的那个梦，那个好可爱的小姑娘和梦中的一些细节，胸中荡漾起满满的父爱。他执着的认为会是个女儿，将来，抱着水灵灵的、完全属于自己的小棉袄，那是一种多自豪的体验啊，她一定跟念康一般聪明、鬼马精灵，成为大家的开心果。我得好好培养她，让她成为优雅、知性、美丽、大方的公主。哦，我怎么忘了，她要跟着二哥和嫂子长大的，不过二哥和嫂子也会像我一样给她满满的爱的，也会把她培养得很出色的。我也没什么好失落的，只要能参与她的成长并出力就好，毕竟，她能来到这世界；毕竟，我可以看到她慢慢长大，怎么都是好的。还有，我亲爱的二哥和嫂子今后一定会幸福的，多好！

    一瞬间的思绪飞舞，伟业的脸上尽是柔和、温雅的神色，让张扬和雅丹感到很欣慰，二人起初都没想过问题会解决的这么顺畅，伟业的表现让他们完全相信龚勋说的话。心想他们这么做是值得的：既为救下这个宝宝，也让伟业不会置身在负疚中感到善莫大焉。此时，三人都心情极佳，特别是伟业，觉得看什么都色彩明亮起来。

    雅丹见此情景，开始畅想给孩子准备东西起来，她首先是想到装修婴儿房，立誓要给孩子一个梦幻般的房间。她嚷嚷着现在就该着手装修了，要选环保材料，装修好后还要开窗敞放一段时间，这样才能保证孩子入住的时候没有一丝异味；对了，还有家具……那架势，恨不得现在就飞奔上街去采购，把张扬和伟业都逗得大笑起来。

    张扬好不容易按住行动派老婆，安抚她道：“再急咱也不能急在这时对不对？再说，我们也得想想应对策略，那妖女死活不肯把孩子给我们呢，带球跑了也不是没有可能。呸呸呸，乌鸦嘴。”刚说完，张扬就意识到自己说错话了，因为雅丹正恨恨地盯着他，于是，他急忙打了几下自己的嘴巴，突然像想到什么似的，担忧地说：“伟业，你不是说让妖女打掉孩子，妖女回你说如你所愿，那她会不会真去打掉了呀？”

    雅丹一听，也紧张起来：“啊？那样我们岂不是竹篮打水一场空，不行，赶紧给她打电话，一定要保住孩子。”

    伟业此时回想起若熙当时绝望的面孔和她说的话，心里恐惧起来，在万念俱灰、又气又急之下，她恐怕会放弃这个孩子的，毕竟她本身就是个蛇蝎心肠的女人。于是，他急忙拿出电话，慌乱地拨号，手都有些抖，好容易拨通了，若熙却没有接。

    电话这头，若熙本来正专注在工作中，冷不丁电话响起，她从报表堆中回神来接时，竟然看到是伟业的来电，她本能地放下电话，从椅子上站起，退开两步，好似那电话是个即将引爆的炮仗似的，好生害怕，一定是他又打来逼她去打掉孩子的，怎么办？

    就这么恐怖地盯着那个电话发呆，等响声一停，若熙立马冲过去，直接关机了。

    这边伟业再打，电话里传来的却是您好！您所拨打的电话已关机的提示音。