
    张扬和雅丹牵着手，满脸期待地看着伟业，等待伟业的答案。看着他俩的表情，伟业有种想笑的感觉，他们既期盼又不安的情绪都表现在了脸上，伟业很想告诉他们没必要不安，他晓得他们都是为他着想的。二哥说的对，一命偿一命，对啊，自己怎么没早这样想呢？可不是嘛，这是妖女欠我的。人就是这样，有时想问题钻进一个死胡同里，被人一点醒，便如醍醐灌顶般豁然开朗，此时伟业的心情怎么形容呢，竟然是劫后余生般地畅快!这几日的痛苦也如云烟般散去，真是酣畅淋漓地开心。

    伟业既然想通了，立即回以两人灿烂的笑容：“二哥，嫂子，我OK!”

    “太好了，伟业！我还以为要把嘴说干才劝得通你呢，没想到，张扬，这是真的吧，快点，掐我一下。”雅丹有些不敢相信般。张扬也为突然的胜利高兴，说实话，他都准备打一场硬仗来着。所以，他转头对雅丹说：“亲爱的，是真的，我已经掐过我自己了，”

    张扬站起来，走到伟业身边：“兄弟，你千万不要碍于我们的面子仓促地答应我们。如果有不同的看法，一定要告诉我们，大家可以商讨，对不对？记住，这个事情的总体原则是以你为主，我们的意见是参考，最后的决断你来拿。”说完，拍拍伟业的肩，还是有些担忧地看了看伟业。

    雅丹听张扬这么一说，也马上表态：“对的，伟业，有什么想法大家都拿到台面上来说清楚，我希望最后大家都心服口服地定下来。”

    伟业低头饮了一口茶，抬头，坚定地告诉他们：“二哥、嫂子，放心，我的决定是心口一致的。”

    从茶室的窗户望出去，西湖尽收眼底，湖水很清，湖面有好多小船，飘在美丽的湖中。今天的冬阳，温暖而和煦，照在湖面上，洒下点点金色的斑，风吹过的时候，湖面一层层涟漪，煞是好看。也许是心情好的缘故，伟业觉得都能闻到那水波的香气。

    “二哥和嫂子放宽心，这个孩子能有你们的呵护，我求之不得。我以前确实太偏激了，都没思考周全，还是你们考虑得清楚，是啊，这孩子身上流着我的血，我的骨肉，我为什么要做残忍的事，让自己良心不安？这个罪该那妖女去承受。我只需要把孩子抢过来，这铁定是对妖女最好的报复，我就算收债，白得一孩子，这种好事何乐而不为!”