
    “你现在清醒没有？”雅丹伸手在张扬身上拧了一把，伴随着叫痛声，张扬彻底清醒了：“亲爱的，你这是又要演哪一出？为夫自问没有得罪你啊，干嘛对人家体罚嘛？”同时露出一副可怜兮兮的样子，望着雅丹。

    此时，雅丹双手叉腰，脸色如寒冰，盯着他的脸说：“张扬，我真没想到你居然是这种人，隐藏得够深哈。你看你刚才说的那轻松劲，好像是扔掉根菜秧似的，那是条人命啊！是我梦寐以求却无福得到的珍宝，你居然和伟业合谋要杀掉他。怎么可以这么残忍？人家孩子的母亲舍不得，你们要逼死人家啊？”话未说完，泪珠儿已从雅丹的眼中滑落。

    张扬才明白过来，刚才他和伟业醉了，嘴上没有把门的，说了打掉孩子的事，他依稀记得，当时他拍着伟业的肩膀说过坚决支持伟业之类的话。

    他连忙站起身，把老婆搂进怀里。手忙脚乱地帮她拭泪，这种事绝对是雅丹的软肋，估计她这回心尖子都疼着吧。但是伟业处在这种情况下，能怎么办呢？

    “亲爱的，你听我说，我们不是残忍，是有苦衷的。”

    “苦衷，你们真说的出口，不要孩子那为什不做好防范，噢，搞出人命来了，就逼人家打掉，能负点责任吗？我不敢相信，伟业居然也玩这种招式！还有你，还义气冲天助长他的威风，张扬，我今天算是大开眼界了，你在我印象中，连小猫小狗都是舍不得伤害的，竟然对一孩子能下狠手，你什么意思？”雅丹越说越来气。

    张扬连忙截住她的话头：“老婆，你是知道伟业表哥的事的，我就直说了，孩子妈就是那个害死世康的女人。伟业是为了复仇，才跟她在一起的。所以，这孩子能留吗？”

    雅丹一时还没接受这信息，呆愣了一会才说：“伟业真的让那个女人从了他，还怀了孩子？”

    “那是当然，以伟业的魅力，那妖女还不上钩。不过……”这时，来电铃声打断了张扬的话。

    张扬接起电话，龚勋在电话那头低声道：“张扬哥，林总在你旁边没有？”

    张扬望了望已醉得一塌糊涂，歪倒在沙发上的伟业，回道：“他喝醉了，你有事要找他吗？我看看能把他弄醒不？”

    “不用，不用。”龚勋在那头急忙道：“张扬哥，我正好和你聊聊。”

    “好啊，你说吧！”

    于是那边龚勋打开了话匣子，张扬认真地听着。起初表情很放松，还时不时插几句，渐渐地张扬不再说话，后来脸色变得凝重起来，最后已全然成了严肃的表情了。