
    这边若熙和乔薇在商量对策，那边伟业已经如热锅上的蚂蚁般坐不住了，他想立即赶回去看看是怎么回事。

    张扬觉得他这状态不太适合开车，建议他先请龚勋去打探下。伟业想想也是，就告诉了龚勋自己的决定和担忧，龚勋听了，心底的一块大石头刚落地又悬了起来，于是立马给乔薇打电话，龚特助这个人在乔薇的眼里还算是个好人，自然把他和渣男区别对待，所以她接了电话。

    “乔薇，你和王若熙现在在一起吗？”龚勋开门见山地问。

    乔薇好不容易才劝好了若熙，刚回到办公桌前，这时只得起身到办公室外面的走廊上接电话。看看四处无人，她警觉地说：“没有啊。龚特助，若熙昨天就请病假了。”心想龚勋多半是为渣男打听消息的，切，也不能对他太客气了。

    “乔薇，王若熙怎么了？”

    “没怎么，就是看下病嘛。今天在家里休息呢，龚特助你可真难得，我们都辞职了，你还要来关心我们，让我等受宠若惊呢。”

    乔薇打着哈哈，让龚勋竟无言以对。但他不确定乔薇是否知道若熙怀孕的事，也不敢直愣愣地问。所以他停了会才说：“乔薇，能麻烦你给我若熙家的电话吗？我找她真是有事，她手机又关机了。”

    “不能！”乔薇斩钉截铁地拒绝：“龚特助，我在上班，好了，不说了。”

    “乔薇，你先别挂，你在哪？现在马上吃午饭了，你给我地址，我马上过来请你吃饭，然后咱俩谈谈好吗？”

    “不必了。拜拜，龚特助。”乔薇完全不给面子，利落地挂了电话。

    电话那头的龚勋苦笑得摇了摇头，哎，乔薇这脾气也是够呛的。还好，没把我列为拒绝往来户。这事咋整呢？唉，先跟林总通个气吧。

    伟业听龚勋说了个大概，便起身给二哥和嫂子道歉，想立即回去面见若熙。张扬两口子起初要送他回去，他不肯，两人只得千叮咛万叮嘱让他开车小心些，才放他急吼吼地走了。

    伟业一路心急如焚，飞奔一气，基本上是在超车道开完全程。等回到上海，他就直奔若熙家去。没想到一敲开门，若熙爸爸就劈头给他来了一顿骂：“你这个混小子还敢到我家里来？滚，该到哪凉快就呆哪去。趁我还没发火，立刻从我眼面前消失！要不别怪我手痒难忍！”然后，砰的一声把门关了，给伟业来了个闭门羹。

    若熙妈妈见此情形，连忙对怒火冲天的丈夫说：“老王，你别激动，小心爆血管。自个高血压，心脏也不好，千万冷静下来，别气出个好歹来。”这时，伟业又在按门铃，她便说：“要不听他讲讲来是为了什么事吧。或许反悔了呢？”一边往门口走去。

    “站住，不许给他开门，他那是什么人品？纯粹就是一王八蛋。他即便反悔了，今天跪在我面前我也不认，你眼瞎啊？还招这种人，是想引狼入室再祸害若熙？”若熙爸不依不饶。

    若熙妈也没辙了，老头子可是又犟又倔，这会又在气头上，还是顺着他的好。她于是走过去，隔着大门对伟业说：“你快走吧，要不然等着若熙爸出来抽你啊。再说我们若熙上班去了，不在家！”

    伟业听她这么说，加上邻居们都探头出来围观，也不好意思继续纠缠下去了，只得恹恹地离开。