
    若熙妈贴在门上，听到伟业离开后，她担心那伟业别是要找女儿什么麻烦吧？于是急忙给若熙打电话，居然关机。

    “老王，女儿怎么关机了？”若熙妈也急了起来。

    若熙爸这时倒是沉得住气了，他哼了一声：“若熙肯定是不待见那混蛋，所以关机不理他呗，还腆着脸皮跑家里来了？我刚才对他真是那啥，太客气了，应该先给他一耳光再说。那个，她妈，你要不打打乔薇的电话，她俩准在一起。”

    “对哦，你看我都忘了。”若熙妈连忙开始呼叫乔薇。

    “阿姨，若熙没事啊。这样，我马上把手机给她，让她给你说。”乔薇跑着到若熙办公室，把手机递给她：“若熙，你妈妈找你。”

    若熙连忙接过来：“妈，怎么啦？找我有事？”

    “若熙啊，那个伟业刚找到家里来了。”

    “什么，妈，他现在在家里？他说什么做什么没有？”

    “哦，没有，你爸门都没让他进，给轰走了。妈是担心他会不会找你麻烦，所以给你说一声。”

    若熙听妈妈这样说，方才松了口气，她安慰妈妈道：“妈，放心，我没事。对了，他要是再来你们也别理他。”

    乔薇在旁边都听出了端倪，等若熙把电话还给她，她便对若熙说：“若熙，我估摸着你的猜测是对的。刚才我就仔细考虑了下这个问题，我觉得咱们不能这么被动，你看这样行不，我去找孤儿院一起长大的六姐，她现在在一家小诊所当医生，让她帮我们开个假的证明，证明你做了人流，然后我们拿去唬住渣男，当然只给他瞄一眼就行了，不能落他手里。这样，渣男估计就不会闹腾了。”

    “可是，纸包不住火，以后他还是会发现的。”

    “若熙，我们就不考虑那么多，先把眼面前这关过了再说。”

    若熙想想也没什么其他好办法，就点头同意了。乔薇立即给六姐联系，六姐倒是爽快地答应了。乔薇便和她约好下班去取。然后又拨通了伟业的电话，告诉他这个事实，伟业自然是不相信，乔薇便说等着，约个地儿，我给你看证据。

    伟业听乔薇这么说，心里竟然万念俱灰，可怜的孩子还是没保住。他狠狠地责怪自己，那天为什么那么草率地做了决定？不过他很快把火气甩到若熙身上去了，自然生出对若熙的滔滔的恨来，你个狠心的女人，我叫你去打掉你就打掉啊？我让你去死你去不去？又气又恨又悔，伟业充塞在胸中的怨气就像要爆炸般，他拼命揪扯自己的头发，整个头皮火辣辣的，牙齿咬得咯咯作响，指甲嵌进肉里，生疼；可是比这些还疼的，是他的心。

    妖女，你杀了我的孩子，我TM不会让你好过的！

    “乔薇，我必须马上和王若熙见个面，你安排下，否则别怪我干出什么事来。”伟业冷森森地对乔薇说。

    “见你大爷的，你以为你是谁啊？若熙没空。”乔薇给他吼回去。

    “好，我估计还没多少人知道她怀孕打胎的事吧？我不介意让大家都知道。”伟业可是了解若熙的，她是个爱惜自己名声的人，打胎这事毕竟也不是什么值得宣传的事吧。”

    挂断电话，乔薇气得嘴唇发抖，这简直是个无赖嘛。

    若熙一直凑在乔薇身边，全程听到了伟业说的话，该来的终会来，看来是躲不掉了。