
    必须自己面对，若熙不逃避了，她决定和伟业见面。

    乔薇知道若熙本意是不想见伟业的，所以劝她别去，但是没劝通，只得由她。于是，下班后两人先到六姐那去了一趟，拿了“证据”去会伟业。

    一路上，乔薇都在担心若熙，若熙实际也不轻松，她手心里都是汗，嘴唇紧咬，心里也有些慌乱，乔薇的念叨她并未听进去多少，只是偶尔对乔薇笑笑，意思是让乔薇放心，我还撑得住。

    伟业早到了，远远望去，若熙见他背影挺直，整个身体僵立，给人一种无形的压力。乔薇让若熙先等等，她先去探探情况。于是便急匆匆地过去，大概听到脚步声，伟业及时转身过来，看到乔薇，他立即生气地说：“王若熙呢？她不敢来？”

    “我说姓林的，你是哪根葱哪根蒜，自己要求互不干扰，现在死乞白赖地缠着我们若熙干什么？”乔薇气不打一处来，肯定没有好态度。她把手里的单子拿到伟业面前说：“看清楚了，孩子打掉了，合了你的意了，从今往后，大家桥归桥、路归路，互不相干。你要是还是个男人，就别再伤害若熙，做出些禽兽不如的事了，那样你良心过得去吗？还有，我们也不会袖手旁观的，到时不会饶你。”

    伟业星目怒睁，脸上寒霜满布，他伸手想抢过单子，乔薇手快已收到背后，她愤愤不平道：“还好我早料到，这个落你手里还得了？指不定搞出些什么幺蛾子呢。我告诉你姓林的，我可不是威胁你，你听到没有……”

    可是乔薇话未说完，伟业已经看到了若熙，他急速奔过去，一把抓住了若熙的右手腕，力度很大，若熙疼得呲牙:“你放开我，伟业，你要干什么？”

    伟业不管不顾，拽住若熙往前拖。乔薇见此情形，大叫着冲过来：“姓林的，你疯了吗？快放开若熙。”抡起手里的包向伟业打过来。

    伟业一偏头躲过袭击，并不理睬乔薇，化身为愤怒的撒旦般，拉扯着若熙，把她拉进停在道边的车旁，顺势把若熙推到副驾位上，他自己迅速上车，启动，绝尘而去。

    等乔薇把包从地上捡起，伟业已把若熙塞进车里。乔薇追过去时，车已经开了，她跟在后头又喊又叫也无济于事，眼见着若熙就这样被带走了。乔薇立即恐慌起来，怎么办？她慌忙打电话给伊雯、逸成。

    这边若熙回过神来，看着自己手腕上的红印，想着刚才那惊险的一幕，下意识地抚住自己的小腹，还好，宝宝没事。她终于忍不住爆发了：“林伟业，你这个疯子，你要干什么？停车，放我下去！”

    “王若熙，你这个狠毒的女人，我对你是太客气了啊？看来，不收拾下你，你都不知道天有多高、地有多厚了。”一边说，一边猛踩油门，车速飞快，若熙连忙拉过安全带系上，又伸出右手抓住车顶的把手，惊恐地叫道：“你不要命啦，快停车！停车把事情说清楚，我怎么狠毒了？”

    “该死的，你为什么要杀了孩子？”伟业几乎是咆哮了。

    若熙听到这，已经不能思考了，是自己的耳朵出问题了还是伟业发疯了？他不要孩子，居然来指责自己杀了孩子？若熙也来不及去理清事情，当务之急是让伟业停车。

    “我没有杀孩子。”若熙叫道。

    车速一下降了下来，伟业惊喜地转头看向若熙：“你的意思是孩子还在？好好的？”

    若熙不知道他是怎么想的，感觉已经跟不上他的节奏，但是他眼中的惊喜，若熙看到了。