
    若熙一时不知道该说什么，伟业却已经稳稳地把车停在了路边，他伸出右手一把握住若熙的左手，充满希望地、虔诚地问道：“你没有打掉孩子，对吗？”

    若熙在他的逼示下，垂下眼睑：“没有，我舍不得。”接着又抬头直视伟业，急切地表示：“我保证，我会带着孩子离你远远的，我们绝对不会打扰你的，我现在可以对天发誓！”

    伟业已经俯过身来，温柔地拥住了若熙：“谢谢你，若熙。我要宝宝，我们一起迎接他的到来！”

    若熙只知道到自己的心跳加快，耳朵里一阵嗡嗡的轰鸣，这太难以置信了。上一刻，她还感觉自己在地狱，此时，是进了天堂吗？

    可是伟业的怀抱那么宽厚、温暖和真实，他在她耳边说话，温热的气息吹在耳朵上，若熙感觉又酥又麻，全身似被按摩般舒畅，真是不知今夕何夕了。全靠手腕上的传来的痛感提醒了她，这一切不是虚幻的。那就是说，伟业想通了，回头了？慢着，他会不会喝醉了？

    听了若熙怯生生地提问，伟业终于朗笑起来：“若熙，我一滴酒都没沾，相信我，我清醒得很。”

    是啊，现在可是心情超好，神清气爽。孩子保住了呀。纠结伟业的、让他痛苦的一直是爱与不能爱，情感上想爱若熙，理智上又不能爱，这难以整理的情绪让他作茧自缚，好像被掐住脖子，几近无法呼吸，难受至极。现在好了，孩子为捆绑他的茧带来了新鲜空气，可以让他理直气壮地对若熙好，至少在孩子出生前这段时间。表哥泉下有知，也不会怪他的。

    于是，他眉目里都是笑意，嘴角更是高扬，满面春风。若熙已经好久没有看到伟业如此地高兴，竟有目眩神迷地感觉。

    伟业怕把若熙搂得太紧让她不舒服，于是放开若熙，征询意见道：“在车里窝着你不舒服吧？我们下车走走，好吗？”

    若熙呆呆地点了下头，他便又将整张俊脸凑过来，在她脸颊上轻吻了一下，然后开始帮她解开安全带，接着跳下车，绕到副驾来，把若熙搀了出来，全套动作轻柔、贴心、呵护有加，把若熙照顾得以为自己在云里飘着。

    还好，若熙的电话把她唤回了地面。是乔薇打来的：“谢天谢地，若熙你的电话还打得通，你没事吧？那个疯子把你弄哪去了？”

    “薇薇，你放心，我没事。”

    “真的？他是不是威胁你？你在哪？我马上过来。告诉那个疯子，他敢动你一根汗毛，我们就报警！”

    “没有，我好好的。薇薇，你不用过来，也不要担心，他不会伤害我的。”她瞟了瞟伟业，见他还沉浸在喜悦中，便舒了口气：“我们决定平心静气地谈谈。”