
    若熙觉得她和伟业确实该说清楚一些事情，伟业的态度让她捉摸不透，怎么说变就变？

    此时，伟业又恢复到以前他们热恋时的样子，浑身上下都透着开心快乐，宠溺的眼光放在若熙身上，对若熙的态度让她起腻。这不，他温暖的大手握着若熙，小心翼翼地和若熙往前走去。

    若熙对自己说要冷静，可是她是那样爱着这个男人，哪怕他曾经那样伤过她的心，她依然对他情深似海，直接的后果是她根本冷静不下来，心跳加速，脸颊发烫，被他牵着的手也酥麻酥麻的。脑袋里一片空白似的，什么都来不及想，但她潜意识里却希望就这样和伟业走下去，直到地老天荒。

    伟业扭头看看她，从脖子上解下围巾，细心地替若熙围上，然后把他的手放在若熙的腹部，感觉了一会，有些好奇地说：“就这样？太平静了吧。”看着他孩子气的样子，若熙忍住笑，故作严肃地说：“还能怎样，宝宝还小得很，你就装吧。”伟业搔搔头，咧嘴笑了笑，突然想起什么似的，他嚷道：“你看我都糊涂了，若熙，你该饿了吧？我们去吃饭，听说孕妇都饿得快。对了，你想吃什么，我们直奔那去。”

    伟业给他系围巾时，若熙的手脱离了他热乎乎的掌心包覆，在空气中慢慢冷了下来，心也清明起来，脑子终于开始正常运转起来。是啊，绚烂的烟花最美，也最容易消逝，自己不能再不明不白下去，于是她鼓足勇气对伟业说：“比起吃饭，我更想听听你的解释。”

    “解释什么？”伟业继续装傻。

    若熙清澈的大眼睛看着他，想要努力把他看清一般，仔细地一端详他的脸，伟业这段时间的所作所为，让她觉得益发看不透了，他变得那么深不可测，那么神神秘秘。前几天他明确表示不想和自己有一丝牵连，今天的转变太大了吧？还有他的新女友呢？他的事业呢？

    “伟业，你明知道我要什么解释的。你的转变我有些害怕。”若熙淡淡地说。

    伟业也从刚才的狂喜中渐渐平静下来，大脑里飞速打着算盘，是啊，必须让妖女平安地生下孩子，自己才能抢走孩子报复她。今后，没有了她，孩子就是她留给自己的念想了，自己有了生活目标，以后也不至于如水深火热般地活得吧。妖女要婚姻，我不能给，这个推给母亲大人，嗯，就说她要包办自己的婚姻，而且强势得很，不容挑战她的权威；对了，还得让妖女签个协议，必须由我当孩子的监护人……很快，伟业已经理出了个初步计划，他对自己理性、缜密的头脑还是很满意的，妖女等着我给你准备的惊吓吧。

    欲取之，先与之。现下肯定要把孩子的母亲伺候好。伟业露出招牌迷死人不偿命的笑容对若熙说：“没问题啊，但是咱也不能饿着大小宝贝不是？先吃饭，吃完饭我自然会说清楚的。若熙，难道我转变了不好吗？”