
    若熙还是听从了自己内心的召唤，听话地同意了他的提议。

    等两人坐在餐厅里的时候，伟业耐心地替若熙拉开凳子，点菜时完全遵循若熙喜好，不停地为若熙夹菜，鞍前马后服务，真是典型二十四孝好男友的楷模。若熙只觉得全程被电晕。

    不知是主观臆断还是心之所向，若熙认为他的解释尽然那样合情合理。原来前段时间伟业承受了那样大的压力，难怪会对自己如此。此时若熙的心柔软无比，她觉得自己没有爱错人，伟业注定是自己的真命天子，那她还有什么不能原谅他呢。

    吃完饭，两人已经甜蜜如初了。幸福跃然在若熙的脸上，眉目间、脸颊上都带着娇俏，更显得美丽可人。前段时间的痛苦和阴霾已经荡然无存了，迎接她的是美好的新生活。上天待自己不薄啊，她默默地在心里感念。

    站在餐厅门厅处，伟业又细心地帮若熙围好围巾，才牵着她的手出门。天已黑，华灯初上，流光溢彩，两个人拖着手，说笑着往前走。正一起在畅想宝宝会长得像谁？若熙偏头问伟业：“你喜欢男孩还是女孩？”伟业想了想梦中那个忽闪着大眼睛的小姑娘，立即毫不犹豫地说：“女孩。”不过，他又补充了一句：“男孩也不错。”若熙却笑着说：“我更喜欢男孩，以后长大了像你，帅帅的，酷酷的，多好！”

    借着路灯的光，伟业看着若熙，她整个人蒙在光圈中，显得那么有魅力，他想起以前读过的小说，特别是武侠小说中描写的美人如玉、清雅高华、仙姿佚貌、柔情绰态、容色清丽、……那许许多多的形容词，此刻他认为用在若熙身上都不为过，特别是若熙身上还释放着些许母性的光环，此刻要多迷人有多迷人。他承认自己有些看呆了。于是，他情不自禁地凑过去，吻上了若熙的嘴唇。

    或许是太久没有亲吻过她，起先还能温柔地浅啄，但是很快就被伟业演变成了绵密地深吻，最后以法式热吻收场。等伟业放开若熙时，若熙已然面色酡红，嘴唇更是娇艳丰润，满眼秋波，伟业意犹未尽地舔舔自己的唇，一把拥住若熙。

    一双璧人拥立在街边。若熙把头窝在他胸前，他的怀抱让她着迷，想想刚才也够大胆，当街接吻，若熙都觉得有点疯狂。还好，夜色中，此刻周围并没有行人。要不然若熙会觉得非常不好意思的。就这样，此刻若熙的脸还是红的像煮熟的虾。

    伟业的声音在头顶响去：“若熙，我们去看电影，怎么样？”这句话一下提醒了若熙，今天出来居然忘了给爸妈说一声，还有乔薇，自己太不应该了，这不是典型的只以伟业为重嘛。若熙刚退烧的脸又红起来，是啊，伟业总是能让自己失去冷静，他真是自己的软肋啊。她摇摇头，定定神，从伟业怀抱里退出来，拿出电话告诉爸妈自己要晚些回去，然后又拨通了乔薇的电话。

    等打完电话，若熙再面对伟业时，不得不问起伟业：“我爸妈那边要怎么交代？你想好了吗？”