
    若熙提出的这个问题，倒真是个问题。伟业有些心慌，对啊，若熙的父母那关还没过，特别是她父亲，伟业感觉对他总有些惧怕。他是那种不怒自威，刚硬冷健的男人，尽管年岁渐长，依然是让后生心怀敬畏。而且伟业总觉得他对自己有些看法，那双锐利的眼睛似乎已经看出什么端倪般。这绝对不是个好忽悠的人。

    但是表面伟业要装得很淡定，借着夜色，伟业很好地掩藏住了慌乱。他伸手揉揉若熙的头发，讨好地说：“若熙，你先别告诉他们，容我好生想想怎么对你爸妈说，行吗？”若熙温顺地点了点头，伸手挽住伟业的手臂，安慰他道：“没问题。到时我会做爸妈的思想工作的。伟业，我永远支持你！”她把头贴在伟业的胳膊上，又加了一句：“此生不负君，相信君也不会负我的！”

    伟业心头一紧，感觉头皮有些发麻。挽住自己手臂的痴情女子，你是从哪里来的自信？除非你当初没对表哥做那样的事。哼，等着我来负你吧!

    这边厢的若熙还沉浸在自己想法里，觉得幸福生活正向自己招手；那边伟业已收拾好心情，想着怎么对付若熙的爸妈了。“妖女一片心都向着我，哈哈。她爸再厉害，只要我牢牢控制住她，不就像打蛇捏住七寸一样，任由我摆布嘛。怕他作甚？看得出来，妖女妈妈对我很满意，人也很好，唉，他们受到伤害也只是拜自己女儿所赐，怪不得我。”

    伟业觉得自己想清楚后大松了一口气。

    两个人各怀心思去看电影。电影院里很热闹，小孩特别多，原来有一部挺火的动画片上映。若熙看了看其他的影片都不对自己胃口，伟业便逗趣地说：“若熙，我们也去看动画片怎样？”

    若熙噗呲一声笑了：“你愿意看动画片？别逗了，和你的风格一点不搭啊。”想想伟业端坐看动画片的样子可不是一般的搞笑。

    伟业清了清嗓子，凑到若熙耳边说：“我这是替咱们的宝宝选的，她一定喜欢。”

    原来他处处为宝宝着想啊。若熙心里暖流奔涌，再看着伟业孩子气的笑脸，觉得他就像那炽热的阳光，光彩炫目。一切，都是值得的！若熙现在只有自豪，自豪自己没有爱错人！

    虽然在一群孩子中间坐着，两人却一点也没有不自在。看完散场出来，两人才终于忍不住了，相视大笑。伟业表示自己是靠帮宝宝看这个信念支撑过来的；若熙则说自己是以伟业为榜样看完全场。想着周围孩子叽叽咕咕的笑声，和伟业一本正经地样子，若熙连说自己忍笑忍得好辛苦，现在一定要先笑会儿，释放释放。

    两人就这样边说边笑，不知道怎么那么多笑点，这样轻松愉快的氛围，前几天若熙连想都不敢想，老天，我一定是上辈子做了好多好事，才有这么好的回报。宝宝也一定是这样的，瞧，现在都好起来了，宝宝，你知道吗？你有个很好很爱你的爸爸哟。若熙在心里感恩无限啊……