
    伊雯率先止住了笑声：“若熙，多瑞思的事可以放下了，伟业的妈恐怕不好对付啊？他想好了怎么解决这个问题了吗？”

    这也是让若熙忐忑不安的事，伟业说他妈妈绝对会插手自己的婚姻，她只许自己选中的媳妇进门，而且，老太太的看法是伟业的婚姻应该门当户对，联姻要对自家企业的发展腾飞产生有力支持，她认可和支持的是利益联姻，如此，若熙绝对上不了老太太的人选名单。

    虽然自己心有苦楚，但她理解伟业在这件事上的难处，一边是母亲，一边是心上人，他能怎么选择？若熙认为自己既然爱伟业，必须体谅伟业的难处。所以，她愿意牺牲自己，当伟业说先委屈她，把孩子生下来以后，生米煮成熟饭，再来解决老太太的问题时，若熙毫不犹豫地答应了。

    听完若熙的心里话后，乔薇率先坐不住了，她腾地站起身，连说：“不妥，不妥。等孩子生下来后，老太太还是执意不同意怎么办？不行，他应该防患于未然，想办法呀，最好是现在能搞定老太太。”

    “薇薇，那是他母亲，他岂不了解她？老太太不好搞定啊！他能怎么办？我不想逼他。伟业说自己做不到和母亲翻脸，我也不会赞成他这么做。”

    “若熙，唉，你怎么就这么好事多磨呀，而且什么委屈都往自己身上揽。那伟业既然知道自己的母亲要插手自己的婚姻，为什么在刚和你交往的时候不说清楚呢？非要到这个地步才来说，这点我觉得他做得太不地道了。”伊雯也替若熙抱不平。

    若熙见她们都不满伟业，连忙替伟业说好话：“感情的事，谁说的清楚呢？我和他已经走到了这一步，我一点也不后悔。若是他一开始就告诉我他母亲会不同意我们交往，我想我还是会坚持自己的选择。说实话，我也希望自己的婚姻受到双方父母的认可和祝福，但是比起这些，我和伟业相爱、我俩，不我们仨能在一起才是最重要的。只要我们一起努力，相信总有一天会守得云开见月明。何况，我们还有宝宝，伟业说他妈妈很喜欢小孩子，或许，她会为了孙子妥协的！”

    “说了半天，你是铁了心啰。是呀，现在其他事在你眼里恐怕都算浮云。不过，你们仨能团圆确实是最重要的。只能说伟业那小子好命，祖宗积了德，让他能遇到你这样的好姑娘。”乔薇感叹。

    “那逸成遇上你也是啊，还有黄俊娶了伊雯，都泡在蜜罐子里了。”

    若熙也感叹。

    “哈哈，说谁呢？若熙，我们现在是严肃地讨论你的问题，不许打趣我和伊雯。”乔薇作势要挠若熙。

    伊雯担忧地提出了另一个问题：“若熙，既然你心已定，我和乔薇尊重你的决定，也祝福你。但是，就算你暂不考虑他母亲，你爸妈这边怎么交代？”

    若熙的笑容慢慢收敛了，这是个大问题，她一直想逃避但现在逃无可逃了，必须要面对了。虽然伟业说要考虑考虑，但是若熙也得好好想想怎样帮伟业一把，否则，他不容易过关的。

    “伊雯，薇薇，我也正为这个发愁呢。伟业说让他考虑下怎么告诉我爸妈，唉，我这心可提紧了。你们都知道，我妈可能好些，我爸那性格和脾气，我觉得他不会接受伟业的说辞的。而且我预感我爸会为难他的。”

    “是该为难下他。我支持干爹，捧在手心里的掌上明珠，岂能轻飘飘地让他拿走？”乔薇坚定地站在若熙爸爸这边。

    伊雯拍拍乔薇：“你呀，还要打趣若熙，真要让她愁上加愁啊？”