
    星期六一大早，乔薇和伊雯就出现在了若熙家。自从知道若熙和伟业重修旧好以后，两位闺蜜就等不及要知道来龙去脉了。这不，现在若熙就乖乖待在闺房里，接受两人的“审问”。

    乔薇很不放心，若熙这个善良的人不会又被林伟业骗了吧？

    “若熙，他的转变也太突兀了吧？他如何解释的，你讲来让我们仔细分析下，这回我和伊雯要把关，可不能让他再伤害你了，对吧，伊雯。”

    伊雯正吃着若熙妈贴心为她准备的点心，此时点心含在口中，只得点头似捣蒜，表明自己的态度是支持乔薇的。

    好，我都交代，行了吧!若熙笑着说。伟业前段时间那样真是有原因的。他说他父母，特别是他母亲，是个很强势的女人，对他的婚姻大事有强烈的控制欲。她一直很喜欢多瑞思，一直把多瑞思当作她的儿媳妇的人选。

    乔薇插嘴道：“搞什么鬼？多瑞思就是找你宣战的那个小三？”“薇薇，别这么说人家。”若熙摆手制止乔薇。

    “若熙，你呀，真是个大好人！还替那女人开脱。她本来就是小三嘛，居然还好意思找你谈，不是说伟业表明了不喜欢她吗？你瞧她还上杆子纠缠，居然厚颜和你抢，哼！姑奶奶今天还就给她封这个称号了。”伊雯吃完点心，加入讨论中。

    “你们听我讲完嘛，多瑞思这个人还是不错的。”若熙继续开讲：“多瑞思和伟业也算从小就认识，两家大人总是想把这两个金童女凑成对，多瑞思是喜欢伟业，但是伟业说他一直把多瑞思当成妹妹的。可是前不久，伟业家企业出了问题，多瑞思家伸出援手，伟业的母亲很感激，加上多瑞思爸妈知道女儿的心思，也对伟业很满意，所以提出两家联姻。伟业的母亲就一口答应了。”

    “什么，伟业的母上大人也太专横了，不征求儿子的意见就包办婚姻，她这是从封建时代穿越的吧？”伊雯很不认同。

    乔薇却对伟业不满起来：“那伟业就由着他妈，转脸和你提分手？”

    “伟业不顺着她，她就又哭又闹，而且绝食伤害自己，还扬言要到中国来找我，命令我离开她儿子，否则要我付出代价。伟业知道他母亲言出必行，怕我受到伤害，所以他必须离开我。”

    “我怎么觉得他那时态度恶劣，而且巨招人恨。他那样不是更伤害到我们若熙，伊雯，你说是不是？”

    伊雯点了点头，表示认同乔薇的看法。

    “他说不想耽搁我，希望我能找到新的幸福，因此故意做出要决裂的姿态，好让我对他失望，他以为这样我就不会那么伤心了。”

    伊雯看了看乔薇，两人交换了下眼神，看来若熙已经完全原谅了伟业。可不是嘛，若熙爱得那么深，痴心一片，日月可鉴，希望那伟业也能以诚待她啊。要不然，若熙受到的伤害起止是一万点，绝对是万劫不复呀！想到这里，伊雯的心不由自主紧缩，千万不能出现这种局面，我们决不能让若熙陷入这种境地。

    趁若熙去卫生间的功夫，伊雯和乔薇说了自己的担心，没想到，乔薇也有同样的担心。于是，两人开始第二轮轮番“审问”。

    “后来伟业为什么突然转变了？还有那个小三怎么办？”

    “伟业说他心里压根不想和我分手，特别是知道宝宝存在以后。还有不要小三小三的叫多瑞思，伟业告诉她这些事情后，她虽然很喜欢伟业，但还是痛下决心退出，而且还说服她家里继续支持伟业家的公司。我真的很感激她。”

    “哦，这么说来多瑞思还算是个懂礼的，算我错怪她了。好吧，以后不叫她小三了。”乔薇是错立马就改的性格，所以大方认错。

    伊雯笑她就是这么可爱讨喜。乔薇立即把手摆在下巴下，做出花儿开放的造型说：“那是，姐本来就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的人间精灵嘛。”若熙和伊雯见此情形，都哈哈笑作一团。