
    “爸，您先别生气，您答应我的。”若熙见老爸气不打一处来，连忙安慰父亲。

    “小熙啊，你是爸爸最自豪最看重的唯一的宝贝女儿，爸爸舍不得你受一丁点委屈，他们那样咄咄逼人，我怎么放心把你交给他们？还有，从小我就跟你说过，人不可骄傲，但不可无傲骨，像她妈妈这种势利之人，她看不上我们，我们还看不上她呢。与其屈从，不如做好自己，早散早了。我相信，总有合适的人会出现在你的生命里。”若熙爸语重心长地和若熙交流起来。

    若熙很理解老爸站在父亲角度所考虑和感受的，她知道爸爸的心。她看着满脸饱含关切神情的老爸，他鬓角的白发、额头的皱纹、年轻时刚直的背，现在也略微佝偻了起来……再看看老妈，也是岁月催人老啊，老妈年轻时可是公认的美人，虽然现在还是气质不俗，但毕竟不能与年青时同日耳语了。这是世界最爱自己的两个人啊，若熙心里涌出一些酸楚，说起来，自己也不算是个好女儿，当初世康离去以后，年龄小，一时不能接受，甚至有生无可恋的感觉，那段时间，爸妈轮番守护，苦口婆心地开解，可谓操碎了心，才打消了若熙不想活下去的念头。是啊，爸妈那时心里该有多苦啊，他们的白发大概就是从那时就渐长的吧。好不容易熬过了那段黑色岁月，若熙却对感情敬而远之，爸妈为这事又没少担心。及到和伟业相识，奇迹般地相恋，老实说，第一次见伟业，到后来他霸道介入自己生活中，再后来对他怦然心动，确实是因为在他身上找到了世康的影子，若熙当初也担心自己会不会拿伟业当替身，还好，在和伟业交往之中她逐渐确定了自己的心意，是完完全全彻彻底底地爱上了伟业这个人。如果正常发展下去，老爸老妈这回可以宽心了，然而天不遂人愿，自己还是又给他们添堵了。

    想到这里，若熙感到内疚，爸妈还一再夸自己听话孝顺，自己怎担当得起，还有，孩子的事一说，对爸妈的影响得多大啊，特别是老爸，可是现在的状态是箭在弦上，不得不说啊。她心情复杂，既有不安，也有担忧，只能祈祷能安然过关吧。

    若熙深吸一口气，一手抓住老妈的，一手攥住老爸的手，对爸妈说：“爸妈，女儿不孝，一直让您们愁心，我对不住你们。”

    妈妈激动地打断若熙：“说什么呢？宝贝，这么多年来，你一直优秀，善良、懂事、是爸妈的贴心小棉袄，爸妈心里以你为荣，也对上天赐给我们一个天使感激不尽。愁心很少，就是对你的感情上的事有点。但妈妈知道你的苦，而且这事真的不能怪你，唉，只能说是命运的捉弄吧。”

    若熙爸也点头同意妻子的说法：“小熙，自古好事多磨，你在感情上受到波折是挺多的，但是爸爸相信，你这么好的一个姑娘，会有好报的。不是爸爸要阻止你和伟业，这小子我总觉得有些深不可测，好像有什么秘密隐藏似的。现在他母亲又是这样的态度，爸担心，你要是一头扎进去，再受一次伤害怎么办？也不知是不是老了，我真的感到前所未有的恐惧。”

    “爸、妈，谢谢你们这么爱我，包容我。你们的担心我知道，总怕我会重蹈覆辙，我表个态，我现在已经不是当年的脆弱的我了，任何事，都不会让我去轻生了，你们放心，我会珍惜自己的生命，为了你们、为了所有爱我的人和我爱的人，再大的困难，我也会笑着克服的。所以，爸妈就成全我和伟业吧，我爱他，愿意和他一起去解决他母亲的问题，而且，我和伟业还有要保护的人，爸妈，我怀孕了。这个宝宝或许会成为我们化解和他母亲之间矛盾的幸运天使。”

    终于说出来了。这个铺垫会不会掀起什么大波浪，若熙紧张地看着爸妈。

    只见两人不可置信般一齐看向若熙。