
    乔薇做了个鬼脸，将手搭在若熙的肩上：“若熙宝贝，别发愁了，好不好？干爹那么爱你，虽然过程可能有点坎坷，最后一定会舍不得你难过，还不是只有爱屋及乌，接受伟业。”

    伊雯也坐到若熙另一边来：“乔薇说的没错，天下父母心总归都是为孩子好的，放心，伯父也是个明理之人。我觉得你先向他们透露一下，铺垫铺垫，让他们有个心理准备，等伟业再说，些许要好点。”

    “对对，你先探探他们的口风，后面应对也自如些。还有，我和伊雯也可以帮你劝劝他们。另外，我还有个绝招嘛。”

    伊雯一时没反应过来，急忙问乔薇：“什么绝招？”

    乔薇挤了挤眼睛，故意卖关子不说。伊雯挺着肚子站在她面前：“不说是吧？看来我宝贝的二号干妈得换人了。”

    “那可不行，我说我说，绝招就是先争取到干妈，然后让干妈再去说服干爹！”

    “去你的，居然把我忽悠住了。这绝招还是我发明的，拿知识产权费来。”伊雯笑闹起乔薇来。

    若熙倒是听进去了，是啊，是该告诉爸妈了。

    吃完晚饭，若熙把切好的水果端给爸妈，很认真的说：“爸妈，我想和你们谈件事。”正在看电视的爸爸说：“说嘛！”他全然没意识到女儿好不容易才鼓足勇气要告诉他们的事情，会给他带来强大的震撼。

    若熙欲言又止，嗫嚅了半天，若熙妈奇怪起来：“小熙，今天怎么了？支支吾吾的？自个爸妈有什么不好开口的？”

    若熙挤到爸妈身边，撒娇般楼住老妈：“爸妈，不论女儿说了什么，你们千万不要生气，无论如何以自己的身体为重，答应我，好吗？”

    若熙爸笑了：“好好，我们不生气。宝贝女儿从小就乖巧懂事、温顺可爱、又听话又有孝心，我们的气打哪来？我倒是想见识，没机会嘛！”

    “爸，其实我没你说的那么好。”若熙眼眶泛红，把头窝在妈妈的肩上：“爸妈，在我心中，你们才是世界上最好的父母，我深爱你们。”

    “好啦，好啦，再说下去妈妈都要哭了，你知道妈妈泪点低的嘛。你在我和你爸心中也是最宝贵的珍宝，就算拿全世界跟我们换我们也不干。说吧，遇到什么难事了？”

    若熙摇摇头：“没有。那我就直说了：爸妈，我和伟业和好了。”

    “什么？”若熙话音未落，若熙爸已大叫出声。

    若熙妈也一脸震惊：“若熙，他不是劈腿了吗？你怎么又和他好上了？他那样你能原谅他？到底怎么回事？”

    若熙连忙劝爸妈平静下来，然后她告诉爸妈说伟业没有劈腿，是伟业家族企业遇到困难，另外一间企业伸出援手，这家企业的千金正好钦慕喜欢伟业，所以伟业母亲便认了这个儿媳妇，逼着伟业娶她。

    听到这，若熙爸生气地打断若熙：“放屁！他那么大个人了，难道还是他妈操纵的傀儡？他妈指东他就不敢往西，他妈要让他娶谁他就娶谁？男子汉大丈夫，一肩可担日月，他居然是这么个孬种，你老爸我看不上他。和什么好？早分了早好！”

    若熙妈连忙打圆场：“老王，你这急脾气又来了。你等女儿说完嘛。若熙，你继续说。”

    “伟业母亲是个很强势的人，说一不二，她说媳妇要进她家门，必须她点头同意，否则她就是绝食也不妥协。还说要为难我，我不离开伟业就要让我付出代价，伟业怕他妈妈个性强硬，真的做出伤害自个的事，也怕我受到伤害，所以只得提出和我分手。”

    “这不是刁难人嘛。他们家高门大户，他妈妈这么盛气凌人、蛮不讲理，就算你勉强进了他家门，以后也不会好过。小熙，老爸今天就撂下话了，他们家的高枝咱还就不攀了。叫那小子来，我严正告诉他，我不同意你们和好，今后不准他再来纠缠你，否则我打断他的腿！”