
    想出去，又觉得不好，若熙爸只能烦闷地在卧室里转圈。

    若熙在客厅里，望着紧闭的卧室门，也是忐忑不安。老爸一辈子都是要强的人，对自己、对孩子都是高标准严要求。突然得知这样的事情，如此反应也在若熙意料之中。但老爸对自己的爱若熙也清楚得很。担心老爸在里面生闷气，若熙求妈妈去劝劝他。

    “你就别担心他了，你爸这辈子也是经历过大风大浪的人。倒是你，妈妈越想越觉得不值。伟业这孩子吧，你爸对他有点意见，我倒是没什么不满的，现在他也愿意承担责任，你们就好好规划未来。你跟妈说说，你们怎么安排，他妈妈不同意，他总得拿出态度来吧？是想瞒着家里先扯证呢还是怎么的，你这肚子可不能等太久啰。”

    “这个他到没说。妈，要不我现在和他约下，让他出来谈谈。”

    “行，正好我在家劝劝你爸。你要跟他说清楚，我和你爸爸的要求是他绝对不能辜负你。”若熙妈边说边站起来，把若熙的围巾、帽子、手套都找来，吩咐她全副武装好：“丫头，现在可得小心，千万别感冒了，穿暖和点。早点回来，不要在外面吃东西。还有，今天别让伟业到家里来，你爸那脾气，怎么着也得牛两天，且等他捋顺再说。”

    若熙连连答应，然后躲到自己房间里给伟业拨电话。若熙妈又跑进来说：“丫头，你让他过来接你，外面下过雨，路滑。”可怜天下父母心，若熙妈知道女儿怀孕后，顿时平添了许多担心。

    终于穿戴整齐出门，若熙深吸了一口气，总算把这件事说出来了。她伸手摸了摸小腹，对宝宝说：“宝贝，一定要赐给爸妈力量哦，以后也一定得好好孝敬长辈！”然后往小区门口走去，伟业刚来过电话，已快到了。

    刚走出小区大门，远远见伟业的车疾驰而来。只见伟业麻利的停好车，立即下车朝若熙飞奔而来。等站稳脚跟，就给了若熙一个大大的拥抱。

    看着若熙一脸娇羞的样子，眼睛笑成一牙弯月，嘴唇丰润，满脸洋溢着幸福，一点也看不出刚才电话里说的受委屈的样子。于是伟业逗她：“你不是说心情郁闷、焦急吗？怎么看着我那些都随风而逝了吗？”

    “是啊，你就是我的开心果。我即便有再多的愁，看着你觉得该对你绽放笑容。”若熙认真地告诉他。

    “哈哈，我收获迷妹一枚。那你可得好好稀罕我，我可是你的治愈系灵药。”然后伸出一只手指勾住若熙的下巴，继而对着若熙挑挑眉、眨了眨眼，猛放电后大声笑起来。

    若熙好笑地挥开他的手，钻出他的怀抱：“看把你能的，嘴巴都要咧到后脑勺了。也不想想，为了你，我爸可是气得不轻，我自责死了，让爸妈为我操心。而我呢，看到你还这么高兴，真是不应该。”

    说完，若熙撅起嘴，垂下眼睑。

    经过这两天的琢磨，伟业已经想好了，也做好了准备。见此情形他连忙凭着莲花巧舌，花心思哄若熙：“别不开心，宝贝儿。咱爸只是暂时想不开，再说了，咱爸那么疼爱你，突然知道要把自己捧在手心的掌上明珠交到我手里，难免有不舍，所以情绪自然要波动一阵。你放心，他调适几天就没事了。你现在别想那么多，一定要每天快乐开心，这样咱家宝宝以后才健康哦。”伟业的亲情牌打得可是顺风顺水。

    “你很了解我爸的样子？和我妈的看法高度一致。”若熙嘀咕道。其实，若熙心里何尝不是这样想的呢，只是比伟业多了内疚的感觉罢了。

    “那是，我是多聪明的人。”某人又开始王婆卖瓜了。

    若熙再次好笑地摇了摇头：“对，你最好！接下来该去见我爸妈了。我爸的态度我在电话中已经告诉你了啊。你可得好生表现，让我爸妈心甘情愿地认了你才行，不许让我爸妈生气，这是我的要求啦！听到没？”

    “遵命！走吧，毛脚女婿上门提亲总不能空手，陪我去买礼物。”伟业伸手牵着若熙往车旁走去。