
    “你再说一遍？”若熙爸似不相信自己的耳朵般，瞪大眼睛说。

    “爸，我和伟业都决定了要生下这个孩子。”若熙答非所问，但是再次陈述了事实。

    若熙爸终于确认了自己的听力是正常的，他扭头看了看若熙妈，脸上的表情变幻了几次，从最初的惊愕最后定格在愤然的状态上。

    若熙妈也是惊讶，若熙是出了名的乖乖女，按说这种未婚先孕的事不会发生的女儿身上的。而且母女感情极佳，经常推心置腹的聊天，可为什么女儿这次却瞒了她？

    此时，若熙爸怒气冲冲地起身，他指着女儿的鼻子教训道：“小熙啊，小熙，你把他带回家来时，我给你说的话你全当了耳边风吗？我让你自己保护好自己，你答应我没有？结果呢？现在搞出这档子事，别人我不管，我老王家就不认这个，我们的家风、门风都让你败坏了。你太让爸爸失望了！”若熙爸是个好面子的人，本来情绪激动，但又不愿吵得四邻听见，所以压着声音说话，憋得脖子上的青筋凸起，嘴唇更是颤抖个不停。

    若熙妈连忙拉他坐下，安抚道：“老王，你血压高，冷静点。孩子也不是做了什么不可饶恕的事，何必发那么大火。”

    若熙见爸爸气得脸色铁青，顿感内疚得紧，泪珠儿也滴了下来：“爸，您别生气了，是女儿的错。爸，我也是情不自禁，我很爱很爱伟业，愿意为他献出我的一切，所以，没经过你和妈的允许，我第一次这么大胆地、无怨无悔地做了这个决定。我知道，爸妈你们都是很传统的思想，在遇到伟业前，我也没想到我会这样做，可是，这一切都发生了，求爸妈原谅我，接受这个事实。”

    若熙一边声泪俱下地说，一边向爸妈走过去，扑通一声跪在了他们面前。若熙妈连忙伸手欲拉起若熙，若熙爸却一把打开她的手：“好一个情不自禁，你倒是为他赴汤蹈火，他现在的诚意呢？你让我看看？我老王家的闺女就这么自轻自贱？我告诉你，必须让他尽快娶你，否则你就去打掉这个孩子。去，现在就去把那小子召来，立刻！”

    “老王，你看你又急了。咱们先不要叫他过来，一家人好好商量下再说，行不？”若熙妈一边稳住丈夫，一边给女儿使眼色。

    若熙连忙也拉住老爸的袖子劝道：“爸，他说了会到家里来请求您和妈妈原谅和成全的。爸，女儿求您了，千万保重自己的身体。”

    “哼，你这会儿知道担心老爸的身体啦？当初怎么不考虑下，至少跟我们通个气。你看这样把我和你妈弄得心脏病都要吓出来了。万万没想到，今天你可是将了老爸一军啊！”虽然还是口气不虞，但若熙爸已比刚才平静了些。说完，他甩开若熙的手，独自朝卧室走去，砰得一声关上了门。

    看着丈夫拂袖而去，若熙妈一把拉起跪在地上的女儿，安慰她道：“你爸就是这么个犟脾气，等他慢慢想通了就好了。不过小熙啊，这么大的事，你也把爸妈瞒得够苦了。”

    “妈，我不是有意要瞒你们。这个孩子也是来得太意外了。”若熙顿了顿，脸色翻红，低声说：“我们也做了措施，所以根本都没想到会怀孕。等发现的时候，又恰逢我和伟业分手，妈，那个时候我的心情低到谷底，本来也打算不要这个孩子的，再加上我怕伤害你和爸爸，因此，就没有告诉你们。妈，我是想这些苦都我一个人吞掉的……”若熙越说越伤心，泪珠儿像掉了线的珍珠般越来越密。

    若熙妈看着哭泣不已的女儿，知女莫若母，她瞬间理解了孩子心里的苦。于是伸手将女儿揽进怀里：“好了，丫头，别哭了，你现在怀着孩子呢。现在已经这样了，伟业到底怎么打算的？他妈妈不同意，这孩子难道要没名没分地出生？”

    “妈，伟业说了，不会让孩子受委屈的。”

    “那就让你受委屈？”若熙妈心疼女儿，她拿面巾纸替女儿拭泪：“丫头，你要受委屈，你爸第一个不会答应。别看他今天大发脾气，他心里可是疼你的紧啊。”

    此时，在屋里的若熙爸正使劲贴着门听外面的动静。奈何年纪大了，听力不是那么灵便，怎么也听不清客厅里母女俩说的话。