
    “嗯，我也是这么看的。”若熙高兴地回答她们。

    告别了热情的店员，两人驱车回去。他先把若熙送回家，往小区走的路上，若熙和伟业谈起妈妈说的话，问伟业怎么想的。

    “若熙，你相信我吗？”伟业面对着她，两眼紧盯着她的脸，有些紧张地问她。

    “当然相信啦。”若熙毫不犹豫地答。

    “那你就安安心心，一切由我来操办，OK?”

    “可是~~”

    伟业打断她的话：“没有什么可是，我考虑过了，瞒着家里扯证绝对不行，我妈会受不了的，她说一不二，万一真做出什么伤害自己的事，我会崩溃的，那样我们也不会再有幸福了。如果订婚，”他顿了顿：“你觉得有必要吗？”

    若熙低下头，用手拨弄着自己的围巾：“那孩子怎么办？你不是说不会让他没名没分的吗？”

    “那是肯定的。”伟业伸手揽住若熙的腰，深情款款地说：“若熙，孩子是我的心头宝，我绝不会委屈孩子的。我是这样打算的，征得你爸妈的同意，我把这边公司的事务交接完，我就带你到美国去待产，你和孩子的一应事情我自会办理得妥妥当当的。等孩子出生，我把孩子抱回去，以我对我妈的了解，看到孙子，她自然会服软的，接下来，一切事情就好解决了。你看行不？”

    若熙听他早就做好了打算，非但没觉得他唐突，不和自己商量，反而对他心生崇拜，是啊，伟业的能力出众，有什么不能解决的，我还担心什么呢？

    接下来，伟业和若熙谈论了一些细节性的问题，因为若熙担心自己父母不能接受伟业安排，两人便商量着怎么说服他们。

    就这么聊着，一看时间都快11点了。“宝贝，你得回去了。你和小宝贝都需要充足的睡眠。还有，咱爸说什么你就赶紧认错，这样他也就气不起来了。等他稍微消气，赶紧通知我，我召之即来。”伟业双手捧住若熙的脸，蜻蜓点水般吻了下她的唇，然后弯下腰，对着肚子说：“小宝贝，和爸爸道晚安。你要乖乖听话，使劲长，长得壮壮实实的，听到没有？”说着还把耳朵贴近肚皮，煞有介事的和孩子聊了几句。

    “他听不见啦！”若熙好笑伟业的幼稚，只见他的一头黑发，散发着洗发水的香味，就在自己胸前晃悠，若熙伸手摸了摸，很柔顺，心里更是很柔软。脑海里更是诗如潮涌：愿得一人心，白首不相离。此生托与君，只愿君心似我心，定不负相思意。

    伟业非要把若熙送到家门口。出了电梯，两人依依不舍地分别，若熙叮嘱他回去路上小心开车，伟业方合上电梯下楼去了。

    回到家里，见老爸坐在沙发上，眼睛直盯着进门的自己。若熙喊爸，他一声不吭，起身自顾自地回卧室了。妈妈倒是听见开门声从客房出来了，见老头子又砰得一声关上了卧室门，便连忙对若熙摆手：“还没消停了，且得等两天。我正说要打电话催你回来呢。太晚了，你赶紧洗漱睡了。小熙，你现在是两个人，千万别背什么思想包袱，放心，你爸那有我呢。你就好好休息，什么事都明天再说。”若熙妈也打了个大大的哈欠，往卧室走去。

    “好的，妈，晚安!”若熙过去抱住妈妈。

    妈妈轻拍着她的头说：“丫头，没事的。去吧！”