
    若熙迟疑了一下说：“今天不行，天太晚了，再加上我爸正在火头上呢。”

    伟业耸耸肩：“那好吧，先买好礼物，等你召唤我，行了吧。”心想无所谓，你不急，我也不急。

    这边两人去选礼物，倒是一派欢乐欢乐祥和的氛围。而若熙家里的气氛却很不好。

    若熙妈劝丈夫坦然接受：“老王，你怎么这么死脑筋，现在事情出都出了，你再生气有什么用？再说，人家两个年轻人两情相悦，孩子都有了，咱们欢欢喜喜地成全他们好了，难不成你还想来个棒打鸳鸯？”

    “你倒是说得轻巧。我们若熙那么一个听话的孩子，和这个伟业在一起后都干了些啥？我看都快那个伟业，才让若熙变得和我们隔了心，谁知道还瞒了我们多少事？”

    “若熙和我们有什么隔心的？你这人，就是老古板，这事有什么大不了的，奉子成婚的事多了去了，人家的父母不都高高兴兴地嘛。就你，横挑鼻子竖挑眼。”

    若熙爸听了拍桌子站起来：“合着这事还编派我的不是了？我看若熙也是被你惯的，才变得无法无天了。”

    女儿不在家，若熙爸妈反而放开了，两人你一言，我一句，争执起来。

    若熙妈知道丈夫一贯的吃软不吃硬，便摆摆手说：“我不和你争了，你自己冷冷静，好吧。”然后不再吱声。

    若熙爸又埋怨了几句，但若熙妈不接他的茬，他感到无劲，也不再说话。

    不过忍了没一会，他便自言自语道：“这么晚了，那丫头还出去疯什么？”

    背对着他的若熙妈扯了扯嘴角，心想就是嘴硬，心里还不是担心女儿得紧。于是不紧不慢地回答他：“你明明晓得女儿有多爱你，处处为父母考虑，你今天这样的态度，不是逼着女儿闪出去嘛。女儿也为难，为了让你消气，这么冷的天，在外面转悠，容易吗？”

    “我又没叫她出去。你打电话让她赶紧回来。”

    “没工夫听你发号施令。”若熙妈扭身到客房去了，她准备在客房里找以前存放的线手套，好拆了打婴儿穿的线衣。不知道则罢，知道了那就得紧锣密鼓地准备。想着未来的外孙子，若熙妈心情变好了许多，让老头子在一边歇凉去吧。

    看着妻子的背影，若熙爸张了张嘴，但最后什么都没说，心情恹恹地坐在沙发上，陷入沉思之中。

    这边厢伟业和若熙选好了礼物，都是按若熙告知的，买的两老的心头好。为了顺利过关，伟业也是算花了心思了。礼物都是买的很昂贵的，还要求店员包装得非常精美。虽然若熙一直有劝伟业不要破费太多，伟业执意要按高标准采买，若熙心中还是很满意的，毕竟伟业那么重视这件事，也就意味着他很珍视自己啊。

    虽然若熙的感觉和伟业心里的想法大相径庭，但两人买好礼物，逛到一家母婴用品专卖店时，他们的思想却达到了高度统一。只见两人都眼放精光、毫不犹疑地推门进去。

    店里婴儿用品琳琅满目，有各式各样的奶瓶、造型精美的多种玩具、还有沐浴用品等等，特别是颜色鲜艳的小衣服、小鞋子、小帽子煞是可爱。伟业放下手里的东西，拿起一个有卡通图案的状似围裙的东西，招呼若熙道：“你快来看这个，干什么用的？”若熙见过伊雯准备的物品，就告诉他是围嘴，婴儿流口水、吃饭时戴在脖子上的，伟业搔搔头：“这么迷你，太好玩了。不过我说有必要用这个吗？”旁边的女店员听了他的话，忍俊不禁，走过来说：“先生，很需要的，你不知道小孩长牙时，那口水多得很，不戴这个，一会衣服就湿了。我家儿子现在七个月，天天戴着呢。”

    伟业连忙点头称是，表示受教了。店员对他的态度很满意，便和他聊起来：“先生，你们孩子多大了？”

    伟业笑着指指若熙的肚子说：“还在这呢。”

    “哦，还没生啊。”她笑道：“都没显怀，也就一个多月吧。”

    若熙点点头，店员接着说：“哇，这孩子以后绝对颜值很高，看你们两个男帅女美的，啧啧，要是男孩，笃定是迷人的小正太，女孩的话，资格的小美女。”她由衷地赞美道。

    伟业和若熙都笑容满面，欣然接受了她的赞美。如果说的是自己，大概还不好意思，需要谦虚下，但夸的是孩子，两人就很坦然了。在他们心中，这孩子绝对是最好的。

    于是，伟业开启了疯狂扫货模式，看着喜欢的东西都叫店员包起来，若熙拦都拦不住。最后采购了几大包，拿都没法拿，他便说让若熙在这等他，等他去把车开过来。

    他走之后，另一个店员也围了过来，两个店员都对若熙说：“你先生以后一定是个很棒的父亲，不知有多爱小孩子呢！”