
    伟业回到家里，便瘫坐在沙发上。望着窗外的如水般的月光，再瞅瞅手边采买的一堆物品，突然有种疲累不堪的感觉。他孤独地坐着，漫无边际地想着事情。

    铃声在暗夜里尖锐地响起，伟业翻出手机，看到是二哥的来电，顿时高兴起来，他赶紧接通了电话.

    “二哥，这么晚了还没休息啊？”

    “你不也是嘛。你嫂子吩咐我告诉你，前三个月是孩子生长的关键时期，你们一定要注意。你要陪着她去产检，还有该补充的叶酸、维生素、钙这些，都得及时补充。你嫂子在网上买了好多母婴方面的书，不是怕妖女看到嘛，就直接让快递送到龚勋那了，你拿回来一起好好学习学习。”

    “好的，二哥我会照办的。”自家兄嫂，真是不一般的关心。

    “还有啊，对她好点，你嫂子说孕妇情绪不能波动，要心情愉悦。你就权当是为了孩子嘛。”张扬又接着叮嘱。

    “知道。二哥。我现在心态要比以前好多了，我对她好，只是因为孩子，这样想心里也就好受了。”

    “那就好。她爸那一关说难过也不难过，妖女是他的软肋，你只要把妖女搞定，最后一定拿下她爸的。还有，你打算弄她到美国去待产，有些事安排上，要考虑周到一些，不要以后惹出麻烦事。等孩子出生后，我们就和妖女切割得干干净净的。”

    “是的，二哥，我已经着手安排了。对了，她今天提出要结婚，我一口否决了她。但她又说到了订婚，我想了想，订婚倒不是不可。”

    “算了，和她扯这些干嘛？”张扬不太在意。

    “二哥，我是这样想的，订个婚嘛，反正不具备法律效应，我和她订婚，自然借口不能邀请我这边的亲朋好友，那便邀请她那边的，让她风光一下，等我抢走孩子，她孤单落魄的回来，那时恐怕她在自己娘家人这边都抬不起头了，哈哈，未婚生子，还惨遭抛弃，接下来，她的人生注定在灰暗中了。表哥的仇得报，以后在那边我也有脸去见表哥了。”黑夜中，伟业向二哥倾诉着，一双深邃的眼睛，散放着坚定的光，是啊，爱上她是错，好在可以纠正。今后没有她，还有孩子，接下来的余生也能过下去了。为了表哥，我能行的！

    张扬听了伟业的打算，表示非常支持。大哥冤枉而去，起初他恨不得手刃仇人，让她以命抵命；不过，理智制止了他，犯法的事是不能做的；后来伟业告诉了他自己的复仇计划，他又恨不得亲自参与进去，所以，他一贯予以支持。及至伟业成功让妖女爱上了他再狠甩妖女，他更是高兴得手舞足蹈：让那妖女尝尝被心爱的人狠心拒绝的滋味，再受受当时大哥所受的煎熬，虽然还有些意犹未尽，但总算为大哥做了些什么了。不过，万万没想到的是，多出来一个孩子，还好，妻子说服了他，也说服了伟业，留下孩子继续报复妖女，他相信，这样的报复会让妖女更痛苦的。她越受罪，他们便越开心。

    想到这里，他便对伟业说：“三弟，你放手去做！”