
    伟业得到二哥的肯定，非常高兴：“二哥，我一定会做好的！我现在心情好多了，以前我自己都恨自己，受妖女蛊惑，觉得愧对表哥。整个人都不好，有种被撕裂被掏空的感觉，在死胡同中打转，找不到出口般无力，还好，上天送来的这个孩子，你、嫂子、龚勋、施然你们联合拯救了我。感恩无尽。”

    “三弟，好人有好报，恶人有天收，你摆正心态，就等着看妖女的笑话吧。”张扬知道伟业走出阴影中也很高兴。

    哥俩又闲聊一阵，相谈甚欢。一直聊到夜深了，两人才不情愿地结束了通话，不过，都心情愉悦。

    相比之下，若熙家的气氛就是在超低气旋中。一大早起来，若熙爸就没和妻女打招呼，自顾自出门去了。

    若熙担心老爸，自然满脸写满焦虑。若熙妈怕女儿忧思太盛，便安慰她：“丫头，别担心啦，你爸出去转转也好，散散心，他自己会回来的。在家里我俩还难得看他的黑脸。”

    说是这么说，若熙妈心里还是有些小担心，昨夜，她试图劝老伴来着，但是都被若熙爸呛回来了。而且老头子铁定没睡好，凌晨还在床上翻来覆去“烙饼”，伴随着唉声叹气。吵得若熙妈也没睡好，今天感觉头晕晕的。老头子一直争强好胜，对女儿高标准严要求，加上他一直是传统思想，若熙这样是触碰了他的原则，他不高兴是肯定的。屋漏偏逢连夜雨，伟业妈妈跳出来不同意两人的婚事，老头子心里又加了一层大火气，女儿是他的心头肉，自己可以批评教育，却容不得别人挑女儿的不是，伟业妈和伟业的做法无疑是挑战了他的底线。估计后者更让他生气。

    想到这里，若熙妈又觉得老伴挺可怜的。女儿如今有身孕，不能让她操心，若熙妈只能把事情揽在自己身上，在丈夫和女儿之间打圆场。若熙妈自己也很难，感觉疲累得很。

    她打起精神和女儿一起准备好早饭，给老伴打电话，若熙爸拒绝接听。若熙妈想着他情绪不稳难免影响血压，今早还没吃降压药，所以胡乱吃了点囫囵饭，准备出去找他。若熙拦住妈妈：“妈，让我去找爸爸吧。我惹出的事让爸生气，就应该我去乞求他的原谅。再说，您的脸色很不好，在家里好好休息下。”

    “妈没事，若熙，还是我去比较好。”若熙妈劝住女儿，执意出去了。

    看着空空的屋子，若熙的心一酸，眼泪又掉下来了。不知道怎么回事，最近的泪点特别低。爸妈年龄大了，依然要为自己操心，若熙心里很不是滋味。愧疚、不安、担心、自责等情绪一起涌上来，从泪水中宣泄着。

    抬起泪眼，若熙的眼光投到了墙上的全家福上，泪雾中，爸妈慈祥的笑脸正望着自己。

    她在心里问道：“我该怎么办？怎样才能让爸爸不生气？”