
    在小区广场角落，一个脸色不虞的老人独坐在那里，线条刚毅的脸上有着岁月风霜的洗礼，硬朗的脊背挺得笔直，标准的军人坐姿。此时，老人闭着双目，紧抿着嘴，不知在思考着什么，整个人散发着生人勿近的气场。

    若熙妈寻了好一会，才发现丈夫躲在角落的凳子上。冬天早晨天气寒凉，若熙妈摇着头走过去，准备把手里的围巾给他围上。

    若熙爸睁开眼，见妻子正站在面前，手里举着围巾要围上来。他伸手一挡，把围巾划拉到一边，嘴里说道：“不要，拿走！”

    若熙妈只得坐下来，她柔声道：“老王，你怎么还跟个孩子似的置气，我不是跟你说了嘛，若熙现在已经这样了，你说你还这样有什么意思？你还能扭转什么吗？我们只有面对现在，想想怎么解决问题，对不对？”

    “解决什么问题？我告诉你，臭小子搞出先斩后奏这一套，以为就能生米煮成熟饭，我今天还不信这邪了，想娶我的女儿，必须给我拿出百分百的诚意，否则没门，还反了他不是？还有他妈妈那态度，我老王家的人何时受过这种轻贱，哼！想起这些我就来气。”

    若熙妈知道丈夫心里最不满的是什么，她叹口气：“老王，我知道，我也理解你的想法。我何尝不心疼女儿呢，可是你看看女儿现在的处境，我们能忍心再逼她吗？”

    若熙爸这才扭头正眼看妻子，只见妻子也是一脸憔悴，眼睛暗淡无光，挂着两个大黑眼袋，昨晚和自己一样，也是没睡好。他伸手从妻子手中拿过围巾，默默地围在了自己脖子上。

    若熙妈见丈夫态度似有松动，便接着劝他道：“若熙这孩子，真是太命苦了。世康那孩子的事情对她打击那么大，若熙那时受到的伤害，对感情的冷淡，搞得我们都快绝望了，总算老天有眼，让她碰到了伟业，伟业也算创造了奇迹，居然把若熙领出了情伤，你总要承认伟业这点功劳吧，是不是？还有，你想想以前若熙的可怜劲，还想再看她过一遍那样的生活吗？”她顿了顿，观察了下丈夫的脸色，见他不做声，又继续道：“所以说，你不能把气都撒在伟业身上。咱们若熙和他互相欢喜，情不自禁也难免，人家孩子也没说不负这个责任，只是他母亲现在不同意，那伟业作为儿子，站在他的立场上，目前也确实没什么办法嘛，总得容他想法解决，对不对？”

    “他本来就该处理好，没处理好就不该招惹我闺女。”若熙爸大怒，猛地从凳子上站起来。

    这时广场上早锻炼的人们陆续多了起来，若熙爸很要面子，便拔腿往回走了。若熙妈连忙跟上，也好，老头子饭没吃，药也没吃，情绪又这么激动，回去赶紧劝他吃药吃饭，免得他又气病了。

    两人回到家里，若熙连忙给老爸找出降压药，端来开水让他吃药。若熙妈扯扯丈夫的袖子：“快点吃药，你看还是闺女心疼你。”

    若熙爸想起妻子说的那句话：“想想以前若熙的可怜劲，你还想再看她过一遍那样的生活吗？”再看看眼前的女儿，他便再也无法狠拒，只是，他还是不想说话。

    他伸手拿过药和水杯，把药吃了。若熙见爸爸很配合，心里的石头终于落了地。她高兴地说：“爸，来吃饭，我给您盛饭。”

    若熙爸吃完饭，便叫上妻子一起去买菜了。

    若熙连忙给伟业打电话通报：“亲爱的，今天我爸的态度缓和了些，看来，过两天你就可以上门了。”

    “太好了，宝贝。”伟业听到这个恨不得在家里跳起来。若熙爸这关攻克有望，计划就能得以顺利进行，太棒了！

    若熙是他爸的软肋，若熙肚子里那位，将来便是我的软肋啰。

    这个念头猛地跳入伟业脑海。他搔搔头，无声地笑了。

    “喂，你在听吗？”若熙见他没出声，在那边叫他。

    “啊，在在!我未来的岳父真是太好了！”伟业连忙拍马屁。两人又嘻嘻哈哈一阵，伟业道：“对了，我网购了很多育儿方面的书，我俩得一起好好学习学习。”

    一大早，龚勋就把书给送过来了。好兄弟，真是给力。

    伟业此时手里正拿着一本书，他即刻热炒热卖：“早晨起来，你想吐吗？”

    “有点恶心，还好，没吐。”若熙轻笑回答他。

    “按照书上说的，你这反应不大哦，咱家宝宝算是很乖的了。”

    “是呀，他可是很心疼为娘我的。你以后敢欺负我，宝宝一定会护着我的。”想起宝宝带来的一切奇迹，若熙满脸笑容。是啊，几乎要到山穷水尽之时，却迎来柳暗花明又一春，宝宝的功劳绝对最大。

    伟业瘪瘪嘴，心想：“护着你，做梦，你有什么资格做她的母亲？她根本不会属于你。”

    这时，窗外太阳正冉冉升起，伟业眯着眼，看那喷薄而出的阳光，那么灿烂，光彩夺目，是的，我会让我女儿成为世界上最幸福的孩子。他自信地在心里发誓道。