
    那天晚上，送走客人以后，若熙爸对若熙说:“让那小子来见我吧。”

    若熙开心极了，爸爸想通了。一头扑进爸爸的怀里，老爸的怀抱还是一如既往的温暖。她笑着对爸爸喊出来：“爸，我爱你！”若熙爸伸手摸着她的头，回答道：“爸的脾气不好，这两天没给你好脸色。你不要在意了哈。爸也是爱你的。我就是看不得你这么委屈。”他说完，重重地叹了口气。

    “爸，我知道的，你最好了。不过，爸，我一点不委屈啊，我很幸福的。”若熙肯定地告诉爸爸，整张脸洋溢着甜蜜的微笑，实实在在地彰显着自己的满足。

    若熙爸看着女儿，一字一句认真地说：“丫头，你觉得好，爸就认了。不过，你答应爸，以后要多为自己考虑一些，我看你啊，以后一定是唯那小子是从，太便宜他了。等见了面，我一定要替你敲打下他，否则，别想带走我闺女。”

    “遵命，父亲大人！”若熙调皮地答应：“我一定让他洗耳恭听您的教诲！”

    若熙妈看着两父女解开心结，自然是开心无限。

    若熙连忙告诉了伟业这个大好消息。挂断电话，伟业长舒一口气。虽然是意料之中，但伟业还是比较紧张明天的见面，得认真对待，争取一举过关。

    次日，若熙一天都在欢快之中渡过。早晨，伟业名正言顺地来接她上班，虽然没敢上楼，但若熙妈可是把他表扬了一番，若熙爸鼻子里哼了一声，还是说了一句：“算他还有点眼力劲。”

    下午下班，若熙和乔薇走出大楼，就见伟业斜倚在车旁，见她们出来，急忙迎上来，接过若熙手里的包后，自然嘘寒问暖一通。最后才对乔薇讨好地说：“乔女侠，一起走，我们先送你。”

    “我可不想当电灯泡，再说，我们逸成一会要来接我。”

    伟业哦了一声，调侃道：“我们逸成，啧啧，这才是重点好吗？”

    乔薇脸红了，她摇着若熙的手说：“亲爱的，你得管管他，难得我昨天还替他说好话，今天翻脸就来嘲笑我。”

    若熙便走上前拍了伟业一下：“皮痒了，是不是？敢惹我们乔女侠，小心乔女侠的排山倒海大招。”

    “可不是，别逼姐使出杀手锏。”

    乔薇和若熙一唱一和好不热闹。伟业抱拳道：“在下不才，胆敢挑战江湖权威，实在是吃了雄心豹子胆，如今才知要酿成大祸，还请两位女侠包涵则个，以后不敢冒犯。”

    三人相视后，哈哈大笑。

    陆续出来了几个小姑娘，正是若熙公司里的同事。看见了伟业，就起哄让若熙和乔薇介绍，得知是王经理的男朋友后，纷纷表示：“太帅了。”“经理，你们俩真是完美CP啊！”“郎才女貌，天造地设呀。”

    “上天真是太宠爱你们了，好羡慕你们这种长得好看又有能力的人哟。”你一言，我一语，把若熙和伟业都说来不好意思了。乔薇可是高兴得紧，她凑到她俩身边说：“看看，刚才某人嘴巴那么溜调侃我，这不，马上中招了吧。姐就不奉陪你们了，自己好好享受吧。”

    不过，说是这么说，乔薇还是连哄带拉地把几个姑娘拖走了。

    两人正准备离开，却听见有人叫若熙。