
    哇哈哈，收到佛下黑灯和野比子的推荐票，如意在此谢过~~~

    若熙爸扫了若熙一眼，叹口气低声说：“若熙那个傻丫头。”然后又不作声了。

    伊雯招呼若熙过来，若熙把水果端过来后，便到妈妈他们那边去了。

    乔薇趁势对若熙爸说起若熙和伟业分手后如何痛苦煎熬，以及担心伤害到爸妈的提心吊胆，个中的点点滴滴，心路历程，以及自己的看法都摊开了告诉若熙爸，伊雯也不时进行补充，让若熙爸对女儿的事情从另外的角度有了更深的了解。

    听完这些，若熙爸心里也很不是滋味。他益发觉得女儿苦命，在感情的路上走得如此坎坷，作为父亲，他恨不得女儿一切一帆风顺，心想好事成，不好的事他宁愿降临到自己身上，帮女儿扛住。心底里早就不怪女儿了，只是对伟业还是有怨气而已。自己视若珍宝的女儿，交到伟业手中，心中万般不舍便了，还不能被伟业的家人接受，叫他如何不生气。他认为伟业和他家人也必须像自己一样宝贝若熙才行。这样一来，他甚至气自己没本事，不能让女儿免受痛苦，在这种心态下，他的行为自然而然就这样了。

    于是他对好心来劝解的两个姑娘说：“我知道，你们都是若熙的好朋友，都是为若熙好，我代表若熙妈，我们真的很感激你们。唉，我何尝不是这样啊。关心则乱，我心里虽然不怪若熙，可我也见不得若熙受一点委屈，这个气没地方撒，只能憋在肚子里。”

    乔薇和伊雯听了他的话，对若熙爸的无奈也深深理解。乔薇对他说：“干爹，我们都知道您的心啦。其实您最好了，这个事吧，我们清楚，您主要是对伟业有意见，是不是？这样，我们把他揪来，让您随便骂，急了，您还可以用脚踹他一下，行不？”

    伊雯见她如此说，便笑道：“伯父，您看乔薇，她又没正经了。伟业也很不容易，他现在是夹在夹板上，两头受气哟。他不能不认妈吧，要是他和他母亲闹翻，伯父您也不会同意，对吧？好在现在他和若熙感情那么好，又有了爱情的结晶，他会担起责任，让他母亲接受若熙的，相信一切会好起来的。伯父，他们俩走到今天这一步不容易，您就支持他们吧，好不好？”

    “对啊，干爹！您就大人大量，不和伟业计较了。我跟您说，您先把他收入麾下，以后再慢慢折磨他好了，哈哈，高招吧！”乔薇边说边笑，伊雯忍俊不禁，也笑了起来。最后，若熙的爸憋不住，终于笑了：“你这个开心果哦。不过，干爹觉得你说的也有道理，哈哈。”又转头对伊雯说：“好吧，我会考虑的。”

    这边渐渐谈笑风生，乔薇和伊雯继续劝解。而此时，若熙她们四人已经移到书房去了。若熙妈刚才谈起自己拆线手套的事，逸成和黄俊主动请缨，要帮忙拆，若熙拦都拦不住。于是若熙妈把他们领到书房，抱出一大堆线手套，开始拆。两个大男人笨手笨脚，却认真极了地拆手套，那样子真是好玩，要是乔薇和伊雯看见了，指不定要怎么笑他们呢。

    温暖的灯光下，其乐融融。若熙想，要是伟业也在这，那就圆满了。