
    真如若熙妈所说，老爸确实继续端着：愣是没和若熙说一句话。

    周一上班，乔薇就问若熙情况如何了，若熙便把自己告诉父母后的发生的事情给她讲了一遍。乔薇听完说：“那就是说干爹的气还没消？”

    若熙苦着脸点点头，不过马上补充了一句：“我爸虽然不和我说话，但每天还是买我最爱吃的菜，而且想方设法做出一桌营养丰富、美味可口的饭菜，你看，我觉得脸都吃圆了呢。其实，他在心底已经原谅我了。”

    “干爹就那脾气，若熙，不急，干爹要有个接受过程。我和伊雯都约好了，今晚到你那去，我们再帮着劝劝他。你就安心啦！”

    “谢谢你们，为我的事，让你们费太多心了。晚上你们都到家里来吃饭吧，我跟我妈去个电话。”若熙朝乔薇投去感激的眼神。

    “切，自己姐妹，说这些干嘛。晚上我们吃过饭再来，这种情况下，暂时不来蹭饭了，以后有的是机会。哈哈。好了，姐要去干活了，今天的工作挺多的。”乔薇说完，又一阵风般闪人了。

    若熙笑着摇摇头，乔薇风风火火，精力充沛的样子真是令人羡慕，她总是那么虎虎生威，好像不知疲倦为何物。对自己更是热心得不得了，处处帮忙，有这样一个好友，真是何其有幸啊。

    一天的工作下来，若熙感到充实忙碌，全然没有什么疲倦感。她收拾好东西，和乔薇一起走出公司大楼，乔薇对着她的肚子说：“小宝贝，和干妈就此别过了哈，晚上再来看你。”

    “别说，这孩子真是乖，对我这个娘很是照顾呢。你看我，基本没什么好大的妊娠反应。”若熙幸福地说。

    乔薇便伸手摸摸若熙的肚子，打趣道：“乖宝宝，干妈给你点赞！哇，我感觉他动了一下。”

    “动什么啦，他还那么小，你那是自己的手在动。”若熙笑乔薇。

    乔薇憨憨地笑道：“也不一定哦，说不定他就感觉到干妈在摸他，而且又表扬了他，回应下我呢。”

    两人打趣调侃着各自回家了。

    晚饭后，若熙爸还是维持原状，继续不吭一声，窝在沙发上看电视。若熙和妈妈刚在厨房里收拾停当，门铃声便响起了。

    若熙对妈耳语道：“乔薇、伊雯他们来了。”然后开门把大部队放了进来。

    乔薇一进门，便咋呼着朝干爹奔去：“干爹，我和伊雯又不请自来了哟，您欢不欢迎？”

    这时，伊雯也落座在了若熙爸的旁边，两人分坐在若熙爸两边。

    若熙爸再也不能端着了，他大笑道：“鬼丫头，干爹啥时不欢迎你们啊？我和你干妈天天都盼着你们来玩哟。”一边说着，一边把身后的靠垫抽出来，递给伊雯：“小雯，拿去靠着，舒服些。”

    伊雯连忙接过：“谢谢伯父啦。”放在腰后，确实舒服了不少。

    若熙在厨房里磨蹭了一会儿，才把切好的水果端出来，一看，客厅里已分成两堆聊得火热。黄俊和逸成与若熙妈谈笑风生；若熙爸和乔薇、伊雯相谈甚欢。好一派温馨祥和的场景，若熙停下脚步，她悄立在那，看着他们，有些舍不得打断这和谐的一幕。

    眼尖的乔薇看见若熙呆站在那，对若熙爸说：“干爹，您看若熙，只敢远远地站那看着我们，多可怜不是。你瞧您，就不要生若熙的气了嘛，若熙现在应该享受大熊猫那种国宝级待遇，而不是像现在一样郁郁寡欢。”

    “对啊，伯父，你看我就是享受的大熊猫待遇。孕妇心情不好可是会影响孩子发育的，为了您的大孙子，就不和若熙生气了，好不好？”伊雯力证乔薇的观点，还摇着若熙爸的手臂撒起娇来。

    先前两人都劝解了好一会若熙爸了。见若熙爸的脸色渐渐好起来，所以这会就更是放开了。