
    若熙扭头一看，原来是周总。

    “周总，您好!”若熙笑意满满地和周佩珩打招呼。然后介绍他和伟业认识。

    两个男人，都是器宇轩昂、英俊潇洒的成功形象，互相握手寒暄，在大楼前，还真是很养眼哩。

    “王经理很不错哟，兄弟，你可要好好珍惜。我一直以为她没有男朋友，还想帮我老婆的表弟牵根红线呢，看来是下手慢了。”周佩珩笑着说。

    “哈哈，看不出来周兄还喜欢当红娘，还好小弟搞得快，先得了鲜花。”伟业话语间有些冲。

    “我也是被老婆逼得没法了，兄弟见笑了。不过，我老婆的表弟也是很优秀的，一表人才，能力不凡、魅力超群，是个黄金单身汉。”

    “周兄，可惜了，我们若熙就服我这个菜，对吧？老婆。”伟业对着若熙说，一副宣传自己的主权的模样。

    周佩珩亦是聪明人，见此，他忙打着哈哈说：“确实，确实，你们两个很般配，祝福你们。那我就不打扰你们两位了，先走一步。”

    若熙连忙和周总道别，伟业则一声不吭，钻进了驾驶室。

    等若熙上车，伟业闷声道：“系上安全带。”若熙照办，他便一轰油门开了出去。

    “伟业，你又怎么了？人家周总以前不知道嘛。”若熙见他脸色不好，解释道。

    “是啊，你看你的魅力多大，才来不久，把别人迷得晕头转向，恨不得和你当亲戚，我看要不是他结婚了，他就自己推销自己了。”

    “你这又是说哪门子话，人家周总可是个模范丈夫，对他夫人好得不得了。不清楚，就被瞎说。再说，人家也只是有这个想法，不是还没有说嘛，难不成你连人家想什么都要干涉？”若熙有些生气道。

    伟业一分神，前面的车停下来了，他急刹车才没追尾，不过，把他和若熙都吓了一跳。

    他脸色煞白地问若熙，没怎么样吧？有没有不舒服？

    若熙摇摇头，伟业才放了心，于是，一路再无话，一直到若熙家小区的停车场。

    若熙径直走出停车场，伟业拎着礼物袋气喘吁吁地追上来：“若熙，等等我。你别生气了，我只是随便说说，没什么恶意的。”

    其实，伟业自己都搞不明白为什么那么大的反应，他也觉得自己小题大作，可就是控制不住。对若熙，他总是这么无理取闹，实际上。自己总归要放弃她的，为什么就不能云淡风轻一些？这样较劲又能改变什么呢？他感觉自己在一个巨大的黑洞中，对若熙的爱恨编织成了这个黑洞，困住了他，他只是想借题发泄下而已。

    爱她，却又不能爱她，这样，他把自己置于了四处无路的境地。

    孩子，会是照亮黑洞的那一束光吗？

    不管了，只有孩子了。我要孩子好好的。

    于是，伟业的心思千回百转，最后还是决定以孩子为重，那自然不能让孩子的娘再生气了。于是便追着若熙道歉。

    若熙停住脚步：“伟业，我现在觉得我爸说的对，你总是那么自我，将来我会受委屈的。你难道不了解我吗？还是你不相信我？我说过，跟你相恋以来，我心里只有你，以后也容不下别的人了。你前段时间和我分手，我便打定主意，以后就一个人，再不谈感情了。后来知道了宝宝，你又说不要他，我就想，那就我们娘俩过吧。我的心就是这么明明白白，爱信不信，随便吧。”

    “我相信，若熙。原谅我，我这人就是口没遮拦，不过，我也只是过过嘴瘾，真的。看在宝宝的面子上，千万别再生气