
    自从做了那个梦以后，伟业便认定自己将会迎来一个女儿。她一定像梦中的小姑娘一样，是个很聪明、可爱、漂亮、活泼、满身优点的小天使……总之，一定会是一颗闪闪发光的明珠，值得被捧在掌心里呵护。

    这么想着，伟业的嘴角越翘越高，笑意愈来愈深，心情也更加愉快。自然和若熙聊得更起劲了，当然全是围绕孩子的话题。

    两人煲着甜蜜的电话粥，都不想挂断电话。后来还是伟业顾忌到若熙是孕妇，才结束了通话。他还给若熙立了规矩，说是以后有座机电话就打座机，少用手机。并振振有词道：“书上说了，孕妇用手机可能会影响胎儿，我们不能大意，宁可信其有，以防万一。”

    若熙还能说什么呢？只能照办啰。临了，伟业在那边悲叹：“祈祷你爸早些想通，成全我们，那样我们就不用两处相思了。”

    若熙何尝不是这样想的呢。想着伟业刚才告诉她的，说是什么都要给孩子最好的，要把孩子培养成优秀的人，以及为孩子将来筹划的点滴细节……这些让若熙深信，伟业将是个超级好的父亲。宝宝，你来到这个世界上后，一定会很幸福的！她用手抚摸着小腹，嘴角噙笑，轻柔的对宝宝呢喃道。

    “宝宝，你要长一双大大的漂亮的眼睛哦，嗯，小鼻梁要高挺，小嘴巴也要好看。反正五官都好看。”若熙煞有介事的和宝宝聊起了长相，作为当妈的，自然希望自己的孩子长得漂亮，所以在脑海里畅想起孩子可爱的模样，他会长得像谁多一点呢？越想越觉得奇妙，这个小生命会继承自己的伟业的基因，他有可能长得像我；也可能像伟业；亦或既有像我的地方，又有像伟业的地方；啊啊，太多种可能啦。好神奇！

    想到这里，若熙又贪心地祈祷：“最好，宝宝吸取我们俩的优点，青出于蓝胜于蓝，这才棒棒哒！”

    这时，若熙听到大门打开的声音。她连忙迎出去。爸妈满载而归。若熙伸手想接过老爸手里的菜篮子，老爸一声不吭地躲开了，径直往厨房去了。妈妈看若熙呆愣在那，把若熙拉到旁边低声说道：“让他再装两天。他这架子也端不了多久了，知道吗？今天买菜全拣你喜欢吃的买。”然后对若熙眨眨眼，无声地笑了。

    若熙的心中一股暖流。这世上的父母，有几个真会和自己的孩子较劲呢？若熙看着在厨房忙碌的爸爸，真想一头扎进他温暖的怀抱中，大声地对他说：“爸，我爱你！”不过，她克制住了，给爸一些时间吧。只是抱住面前的妈妈，在妈妈耳边撒娇道：“妈，我爱你！”顺势在老妈的脸颊上啵了一口。

    若熙妈瞅瞅丈夫，见他并未往这边看一眼，就低声打趣说：“你爸看见了，要妒忌的！搞不好，还要再多端两天。”