
    周佩珩回到家中，他的儿子立刻欢呼雀跃地扑上来：“爸爸，下班班啦，快来陪我玩。”

    “睿睿，今天乖不乖啊？又调皮没有？”他一把抱起儿子。

    “没有，睿睿听话。不信，问丁奶奶。”小男孩笑嘻嘻地指着站在一边的保姆丁妈对爸爸说。

    “先生，睿睿今天是很乖的。”丁妈连忙证实：“你回来了，那我就去叫太太下来吃饭了。”丁妈欲转身上楼去。

    “丁妈，我去叫吧。”佩珩主动请缨，同时把儿子举起来，让他骑在自己肩上，往楼上走去。睿睿最喜欢“骑大马”了，整个小脸兴奋地通红，一双黑葡萄似的大眼睛，滴溜溜转着，闪着快乐的光芒。小嘴里高兴地嚷着：“爸爸，快，冲！”佩珩便配合着儿子，逗得小家伙呵呵笑个不停。

    上楼后，父子俩又在走廊里玩了一会，笑声洒了一路。

    佩珩在书房里找到妻子，她正和她的表弟在视频聊天。睿睿看见了他超级喜欢的舅舅，便扭着要从爸爸身上下来。等佩珩把他放下来，小家伙立马窜到电脑面前，虎头虎脑地脑袋紧挨着妈妈的脸，和舅舅打起招呼。

    佩珩也凑过去:“hi，mars!最近还好吧！”

    “好，姐夫。一切还算OK，工作虽忙，总的来说还是很顺利的。美中不足地就是我妈天天唠叨，快受不了。”

    佩珩妻子立马反驳他：“我说黄子茂，你真不能嫌舅妈唠叨你，舅妈那也是为你好，你说你也老大不小了，是该找个姑娘成家了。再说，你爷爷奶奶年纪大了，唯一心愿就是想抱曾孙，这个愿望只有你能满足，你责无旁贷哩。还有，你看你姐夫，就比你大一岁，可人家儿子都快三岁了。”

    “哈哈，老婆，我是运气好，讨了你这样的贤妻，又得了这么可爱的儿子，不是每个人都有我这样的运气啊。”佩珩得意洋洋地回答。

    黄子茂在那边直呼受不了，说你们这是变着法秀恩爱，故意在饥饿的人面前吃大餐；受冻的人面前穿皮氅；我要严正抗议。

    睿睿大概觉得抗议两个字很好玩，立即鹦鹉学舌道：“抗议，抗议，抗议……”憨态可掬的样子把所有人都逗笑了。

    黄子茂竖起大姆指：“还是我的大外甥对舅舅好。没枉自舅舅疼爱他。”说完对睿睿飞吻，睿睿也把手放在嘴边亲一下，然后朝舅舅挥去，两人就势玩起了飞吻游戏。

    “子茂，你看看你，要说我舅舅舅妈操心呢，还不是因为你是个长不大的孩子。还有，我妈，你小姑，也替你操着心呐。”睿睿妈嗔怪道，然后又对佩珩说：“老公，你得劝劝他，你说的话他还是要听的。”

    “别别，姐，我可再承受不起我姐夫的说教了。我要闪人了，拜拜！”他一边做了个双手合十的姿势，一边又哼唱道：“Onlyyou~~”

    眨眼间，就下线了。

    睿睿妈盯着老公看了看，忍了一会，终于憋不住，放声大笑起来：“老公，这家伙又把你比作大话西游里的唐僧了，看来你的杀伤力蛮大的，看把他吓得……”

    睿睿不明就里地跟着咯咯咯笑起来。

    佩珩最后也加入了这大笑集团中，好一派欢乐。