
    伟业絮絮叨叨地赔礼道歉，自然而然又加了一大堆甜言蜜语，成功地把若熙哄笑了。若熙叹了口气，看来自己对伟业是没辙了，总是很轻易地就原谅了他。不过，刚才他说的那些话，真的让她心里甜丝丝的。

    想到这，若熙看着伟业，伸手戳戳他的胸膛道：“好了，我早就不生气了。看来，你就是我的冤家，上辈子我欠了你的，这辈子注定要还债的。债主，你是大爷，小女子怎敢和你计较呢，是不是？”说完，她自己忍不住嘴唇上弯，一双晶亮的眸子盈满笑意，整张脸更是散发着愉悦的光芒，整个一个在热恋中，被幸福冲昏头脑的娇俏模样。

    伟业表面上笑得很开心，心里却鄙夷地想，妖女也就这点出息，这么着就满足了。好吧，先让你宽宽心，哼，我这也是为了孩子着想而已。

    若熙对伟业的爱太强烈，所以愿意对伟业无条件无原则地迁就。而伟业的回应，她更是无比珍视，刚才伟业的那些话，她的确感到很受用。老话说恋爱中的女人智商下降，若熙是在这下降的路上越走越远了，而且心甘情愿为之。

    两个人和好如初，欢天喜地地敲开了若熙家的大门。

    若熙妈在门口迎接他们。伟业再次面对若熙妈，连忙献上一个大笑脸，他知道若熙妈对他的看法一直很不错，所以嘴巴很甜地先示弱：“伯母，好久没来看您和伯父，都是我的错。您们大人大量，就不跟我计较了啊。”

    果然，若熙妈摆手说：“过去的事就不提了，你看看，来就来，又买这么多东西干啥？”

    “这是孝敬您和伯父的，应该的！”伟业把大包小包地礼品袋放在柜子上，反身过来扶着若熙，一边说：“换鞋时扶着鞋柜一下，小心摔跤。”一副关心的模样。而若熙笑着回答他：“知道了，哪需要那么小心，我没那么娇气。”两人的互动怎么看怎么恩爱。

    若熙妈看在眼里，喜在心头。看来，小两口好得很啊。

    若熙爸此时从屋里出来，看到这一幕，脸上闪过一丝满意的神色，不过，他马上严肃起来，咳了一声，伟业转头正好对上若熙爸的目光，那目光深邃，若有所思般正盯着他。他转回若熙这边，避开了那咄咄逼人的目光，硬着头皮道：“伯父，您好！我来拜访您了！”

    沉默了几秒，伟业感到若熙的爸还在审视他，后面有如芒刺在背。

    还好，若熙爸低沉的声音打破了沉默：“你跟我进来，我们两个好生谈谈！你们不要打扰我们。”特别是好生两个字，若熙爸加重了语气。说完，转身向书房走去。

    若熙连忙给伟业比了个加油的拳头，灿然一笑：“去吧，好好说话，听到没？”

    伟业点点头，转身走进了书房，门砰得一声关上了。

    若熙妈嘀咕道：“你爸也真是的，饭马上好了，就不能吃完饭再说。”

    “妈，他们俩都是那性子，不先谈，那饭估计都吃不下，随他们吧。”

    若熙妈听女儿这么说也觉得有理。她便对女儿说：“那我们不管他们，咱娘俩先吃，可不能饿着我的大外孙。”