
    笑闹了一会，一家子才吃饭。

    愉快的晚餐结束，佩珩和老婆陪着儿子玩耍，小家伙兴致盎然地拼着乐高。两个大人就在旁边闲聊起来，话题还是扯到了黄子茂身上。

    佩珩在澳洲留学时，和黄子茂是同校的校友，他忆起当年的Mars，可是学校里的风云人物，人帅、身材健硕、又特别有钱，擅长各项运动，特别是打得一手好篮球，走在哪都是引人注目的焦点。佩珩便是在篮球队与他结识的，也是他俩缘分不浅，后来佩珩竟成了他的表姐夫。

    想到这，加上他对Mars的了解，他不难想象那个人被母亲逼婚的窘态。作为好兄弟，他很同情他。

    “我说老婆，你们老是逼子茂结婚干嘛？像他这种钻石王老五，何患无妻？何必急于一时嘛，缘分到了，自然就成了。现在搞得关系紧张，得不偿失吧？”

    睿睿妈瘪瘪嘴：“你懂什么，我们这么做也是没办法。”

    “噢？为什么？”这倒勾起了佩珩的浓厚兴趣。

    “说来话长。对了，我让你帮子茂物色物色的事，你放在心上没有？”睿睿妈突然想起来了似的，质问起佩珩来了。

    佩珩连忙举手发誓状：“老婆，你吩咐的事情我岂敢不上心。我正要跟你汇报。”

    于是佩珩便把自己欲介绍自己公司一个女孩给子茂，结果晚了一步，人家姑娘有男朋友了的事情向老婆讲述了一遍，他自己也感到很遗憾，又对老婆说：“那姑娘才应聘到公司不久。真的很不错，首先人长得很漂亮、身材高挑、性格也好，工作能力又特别强，王姐可是把她夸上了天的。你交代我办的事，我可是不敢马虎的，就这姑娘我觉得和子茂很般配。所以赶紧让王姐去侧面打听，得知这姑娘没男朋友，正准备去说的，结果，今天下班，看到了她男朋友来接她。”

    “哎呀，王姐这回也太不靠谱了嘛，她怎么打听的？”

    “这个不怪王姐，后来我电话问过她，她说她打听的时候确实是没男朋友，我推断，可能是两人闹矛盾分了手，冷静下来还是舍不得又复合了罢。别说我当时心里觉得非常遗憾，还当着那姑娘的男朋友说了几句玩笑话，就说还想把我家表弟介绍给那姑娘，结果被抢了先。”佩珩如是说，到现在他都觉得子茂肯定会满意的，错失这个姑娘是子茂的损失。

    “这样说来，还真是可惜了。子茂下月就要回国了。舅舅家的杭州分公司要开业了。”听了丈夫的汇报，睿睿妈也觉可惜，她对老公看人的本领还是很信任的，而且老公一般不会对下属有这么高的评价，看来这个姑娘确实很好。

    “好了老婆，子茂还年轻，男人嘛，事业为重，晚几年成家也没什么大不了的。”佩珩安慰道。

    “我们能等，外公外婆能等吗？他们就子茂这一个孙子，几代单传，有多稀罕，你知道吗？特别是我外公，身体不好，思想又传统，他现在唯一的心愿就是希望子茂能给他生个曾孙子。我外婆也是，天天念叨说子茂全世界飞来飞去，万一有什么，连个后都没有，他们一致认为成家立业不矛盾，先成家，子茂一样可以拼事业。两位老人家甚至说，要是没看到曾孙子，他们哪天去了那边，也没脸去见列祖列宗。你说，话都到这份上了，我们这些后辈还敢等闲视之吗？都卯着劲地想尽点力。”

    “是是，老婆教训的是。”佩珩陪着笑脸说。

    这时，睿睿玩够了，大概想睡觉了，跑过来缠着妈妈要抱。等把睿睿弄上床，讲完床边故事，小家伙沉入梦乡后，两人才接着刚才的谈话说起。