
    听了老婆讲述，佩珩知道了子茂不为人知的往事和秘密。

    小时候，子茂就是个被人宠坏的孩子，到读初中时，就成了个小魔王似的人物。仗着脑子聪明，读书虽不上心，但成绩还能勉强混及格。于是空出来的大把时间，就是东游西荡，加之家里有钱，出手阔绰，子茂身边自然纠集了几个跟班，在校园里横行霸道。大概是男人不坏，女人不爱吧，就子茂这样的纨绔子弟，校园混混，还吸引了不少小姑娘。一时之间，他成了闻名全校的风流情圣。

    老师们管他，他还和老师对着干，调皮捣蛋的事迹数不胜数。他爸妈经常被老师请到学校，头痛地要死。没办法，高一读完，他们把他转学到他三姑，就是我三姨那去读书，费了九牛二虎之力把他送进了当地的一所最好的高中再读高一，刚开始三姑还不是隔三差五收到老师的邀请到学校去，以致三姑有段时间看到老师的电话就紧张得心动过速。你看现在子茂对三姨和三姨父那么好，还不是觉得当年亏欠了他们，给他们惹了不少麻烦。但后来，子茂却慢慢收敛，不断进步，不仅成绩蹿升，各方面表现都越来越好，神奇地变成了品学兼优的好学生。

    “他的转变真的是让人大跌眼镜，也让人无比欣慰。”睿睿妈总结道。

    佩珩奇道：“是什么让他产生这么惊人的转变？”

    “说起这个，绝对要感谢一个女孩，子茂的同班同学，子茂就是在那女孩的帮助下浪子回头的。直到现在那女孩在子茂心中的地位都是无人能及的。为了她，子茂十多年没换过手机号，就怕她万一联系他找不到他。子茂一直在等她。”

    “哦，那女孩也算个厉害人物，能把子茂这种角色迷得神魂颠倒，而且那么多年，不容易啊。子茂可是响当当的万人迷，有多少女人拜倒在他的西装裤下，没想到他却是早就心有所属了。啧啧~~我对那女孩太佩服了，也难怪子茂这么多年一直那么高冷，拒绝了一大票追求者。”佩珩感慨地说。

    “可不是嘛，我上次还笑他，多半是小时候桃花太盛，现在就没桃花了。”

    “哈哈哈~~老婆，你有点同情心好伐，子茂这是情圣当够了，要做个专情的痴心汉。我说，你们应该帮他找到那个女孩呀，成全一段佳话，好过你这个当姐的取笑。”

    “你以为我们不想啊？人家姑娘另有心上人，拒绝了他。不过，也是诡异，那个幸运的家伙后来不知道为什么自杀了。子茂说那姑娘伤心欲焚，痛不欲生，好凄惨。他当时默默地陪着她，以为她走出情伤后自己会有希望。直到他移民出国的前一天，他和女孩深谈了一次。”

    佩珩打断老婆的话，猜测道：“被拒绝了？”

    “是啊，人家明确表示没有可能。可是我们子茂陷进去拔不出来了，他单方面决定等她到30岁，这么多年，他一直痴心的苦等，但是人家女孩从没有联系他。如今他到31岁了，大概也觉得没有希望了吧，再加上家里的压力，所以他才点头愿意去相亲了嘛。舅妈最高兴，第一时间通知我们，要我们大家帮忙物色。”

    睿睿妈说完，有伤感亦有宽慰，伤感的是表弟的情路坎坷，宽慰的是他能开始新的生活，祝福他早日遇到生命中的另一半，从此过上幸福快乐的生活。