
    若熙听到他这么说，很吃惊。是爸爸要求他的吗？

    听了若熙的询问，伟业嘴角逸出邪魅的笑容，就知道她会这么想。要是知道是我提出来的，小妮子指不定怎么好感动呢，他在心里OS。

    于是他扳正若熙的身体，让她正对着自己，很清楚地说：“爸爸没要求我，或许他心里有这个想法。若熙，这是我想为你做的，我要你打扮得美美的，站在我身边，让我昭告天下，你是我的女人，知道吗？将来，你回忆起这一天，会印象深刻得不得了。”

    若熙整个人呆在那，心里自然是感动得不得了。稍顷，若熙环顾四下无人，便踮起脚，在伟业脸上留下香吻。

    这么主动的香吻，可是不多见的。

    不过，这样隔靴搔痒的吻怎么够，伟业瞬间夺回控制权，把若熙拉入怀中，来了个法式热吻。

    等他放开若熙时，月亮的清辉和路灯的柔光下，面前的美女红唇娇艳欲滴，关键是她还无意识的舔了舔，更显得性感迷人；那双眼睛，灿若星子，也散发着致命的吸引力；清丽的脸，此时红润润的撩人，再加上她略显紊乱的气息和身上散发的淡香，伟业现在就一个想法，把这女人拖回家去好好享受。

    她怀着孕呢。靠着这个信念，伟业好不容易才强迫自己回神。他深呼吸，又闭了闭眼，恨自己沉迷在她身体的诱惑中。

    这边伟业的念头一闪而过，那边若熙已然情深意浓。她笑盈盈地对伟业说：“伟业，谢谢你，我爱你，永远！”然后钻入伟业怀中，双手紧紧地抱住伟业。

    妾有意，郎无情，伟业在她的头顶撇了撇嘴，脑海里就是这六个字。又想她异日的凄凉，怎一个惨字了得。不过，转念一想，是她不仁在先，实在是自食其果罢。

    等若熙也平静下来，她又担心起伟业来：“伟业，我光高兴了，忘了问你，你有什么难处没有？如果有，就不办也没关系，我想那只是一种形式罢了，只要我们心心相印，其他的都不重要。”

    伟业清了清嗓子，一字一句地对若熙说：“你就不要操心了，这件事，有天大的难度我都要克服。我说过了，我一定要让你终身难忘的，所以，交给我吧。”

    若熙听了，使劲的点点头，嗓子有些暗哑：“嗯。”其实，哪个女人不希望自己有个梦幻般浪漫的婚礼，特别是和自己心中的白马王子，在婚礼上许下一生之约，然后从此过上幸福的生活。若熙从小看童话故事，便是如此期待的。及至后来，与世康青梅竹马，她以为掀开了童话中仙境的面纱，没想到见到的却是残酷的现实世界，于是她幽闭了自己的心，沉睡。那么多年后，伟业骑着白马而来，他就是吻醒她这个睡美人的王子啊，还让童话照进了现实。

    有一天，她的伟业会踏着七彩祥云来接她，这个场景先前就在她脑海里演过N遍，如今，美梦即将成真啰。