
    若熙和妈妈在客厅里都能听到书房里两人有争执声，但当事者显然压低了嗓音，具体说的什么，却听不清楚。

    起初的争执后，书房里渐渐归于平静。两个人在里面谈了很久才出来。

    若熙和妈妈吃完饭，都看了一集电视剧了，书房门才打开，若熙爸先出来，伟业跟着出来。

    若熙妈忙到厨房去给他们热菜，若熙紧张地看了看爸爸的脸色，还好，比较正常。再看向伟业，只见伟业吁了口气，有种如释重负地感觉，若熙悬在心头的石头落地了。看来，伟业过关了。

    接下来伟业走过来证实了若熙的看法，他笑着握了握若熙的手，凑到她耳边说：“搞定！”若熙立即喜笑颜开。

    若熙爸锐利的目光扫过二人，咳了一声，对着厨房喊：“快点，饿死了。”若熙妈回他：“叫你吃完饭再谈，你非不听，活该被饿。”

    伟业连忙到厨房去帮忙：“我来吧，您去休息。”

    边说边撸袖子，若熙妈笑着赶他出去：“不用，我马上就好了。”刚进厨房的若熙也被妈妈轰了出来。

    他俩吃饭的时候，若熙妈试图问他们谈了些什么，若熙爸严峻地说：“我们男人间的谈话，你就不要打听了。反正他们俩的事我不管了，由着他们。”一句话把若熙妈堵住。

    “哎，老王，你卖什么关子？我打听怎么了？伟业，他不告诉我，你来说。”

    伟业瞅瞅若熙爸，耸耸肩，歉意地表示不敢违抗若熙爸的命令。

    若熙妈想想丈夫这样做估计也有他的目的，再说他不反对两个年轻人就行了，便不再打听了。只是嘀咕了句：“好好，不说就算了，看你们爷俩玩神秘。”

    夜色中，若熙把头靠在伟业身上，伟业揽着她的腰，亲密地在路上走着，走着。天上一轮明月，皎洁的月光洒在大地上，朦朦胧胧，很有美感。

    “好想这样一直走下去，直到地老天荒。”某人感叹地发声。

    伟业低下头，看着身侧满足感叹的小女人，嘴角抽了下。揽她腰的手紧了紧说：“要是这时候下雪的话，我们走下去就到白头了。”

    他心里是想表达我们也就能相处一段下雪天的时光。是啊，等孩子出生了，可不是就该分开了吗？白头到老，只是妖女的梦罢了。

    可是听到若熙的耳里，却是另一番光景。她的脑海里立即浮现出美好的画面，画面里，他们老了，都白发苍苍了，却依然这样牵手散步，享受浪漫的相守时光。就算大笑的时候，嘴里牙都没有了；走路蹒跚，或者要拄拐棍，那也一点不碍他们的温馨和幸福。对了，还有绕于膝前的儿孙……

    配合美景的，自然是若熙痴痴的笑声。伟业知道她又在做梦了。他寻到她的手，把她的手包在自己手中：“看把你乐的。对了，你真不想知道我和你爸说了什么吗？或者我们俩密谋了什么吗？”

    若熙摇摇头：“爸和你是这世界上最爱我的两个男人，我相信你们所做的一切都是为我好。我不用知道，就交给你们啦。”

    伟业摸摸她的头说：“你倒是很潇洒。”心里却想，王若熙，你今天的自信和天真，会成为不久后割碎你心的利器。等着吧，够你受的。执子之手，与子偕老，到头来全是你的幻像。

    “若熙，谢谢你，对我的高度信任。真的，我心里很过意不去，不能违抗母亲娶你，还要委屈你生下孩子再争取进门，我是不是很逊、很自私、很不男人？”

    “伟业，你怎么又说这样的话？我们不是已经达成共识了吗？我愿意为你做任何事，所以，这点等待没什么大不了的。我无怨无悔，你也不用自责。我们有大把的时间去感动你母亲，最后让她接受和祝福我们的。”若熙坚定、自信地说。

    伟业沉默了几分钟，要说，心里还是有感动的。这样一个痴心对他的女人，恐怕这世上难找出第二个了吧。

    “好，我听你的。不过，我要给你一场盛大的订婚典礼。”