
    一早，若熙心情愉快，神采飞扬去上班。

    昨晚，伟业说办完订婚典礼就将带若熙回美国去，他来安排好一切，若熙只需要安心待产即可。所以伟业要求她尽早辞职，交接完工作，等手续办好，就可以启程了。

    伟业还告诉若熙，这安排已经过你父亲大人的首肯了。

    若熙把手放在伟业的掌心中，他的大手宽厚温热，她颔首笑对他：“既然这样，我就不说什么了，都听你的就可以了。”是的，她现在放心地把自己交给他，他会给她幸福的。

    但是离公司越近，若熙的心情却平添了许多伤感。想着自己刚来公司不久，又要离开，颇有些舍不得。这个公司她很喜欢，工作环境和氛围都不错，对她也很重用，她觉得工作起来很带劲。最主要的是还结识了那么多投缘的同事，特别是王姐，她觉得和王姐很合得来。还有周总，是个很有创新精神、能力超群的领导人，在他的手下，能学到很多……想着想着飞扬的心情便低落了。

    昨晚自己告诉乔薇时，乔薇竟然哭了。是啊，她们这么久的交情，要分开，哪怕是一段时间都依依不舍。想着乔薇这样的女汉子，坠泣出声，实属罕见，所以可见两姐妹感情之深。不过，哭过了，乔薇也还是欣然接受了：是啊，若熙是去追求自己的幸福，应该支持的。

    “若熙，抓住你的幸福，你值得的，会永远幸福下去的。”乔薇如是说。

    当然，乔女侠最后依然要发功：“若熙，你告诉林伟业，胆敢对不起你的话，我们饶不了他。”

    正想着乔薇呢，就听见她高声叫着若熙的名字，飞奔过来。

    若熙由着她挽着自己的手，非要搀着她，说是怕万一摔跤。两人一起往公司大楼走去。

    乔薇让若熙看看自己的黑眼圈，然后诉苦：“若熙，我一晚都没睡好，一面说服自己你只是过去生宝宝，还要回来的；一面又舍不得你走，矛盾得很，直接后果就是数了几千只羊，结果越数越兴奋，睁着眼折腾了好久。没办法，我又去骚扰了逸成，煲了好久的电话粥，恐怕他今天的眼睛也比我好不了哪去。不过，逸成说的也有道理，只要你过得好，是你想要的生活，我们作为朋友，都支持，也为你高兴并衷心祝福。”

    若熙想着温润如玉般的逸成兄，一贯的清雅、彬彬有礼，对她那样好，一切以她的幸福着想，他是真正的骑士。自己何其有幸，能遇上这样的知己好友啊。逸成兄，乔薇，你们这么好，更会幸福的！

    “薇薇，知我者，你们也。我已经无法用语言表达我的谢意了，一切尽在不言中。”若熙认真地告诉乔薇。

    “好了，快别煽情了，要不然我又要忍不住了，这简直有损我乔女侠的颜面。嗯，你昨晚不告诉伊雯是对的，我想，我流的眼泪装一瓶的话，她的估计要装十瓶。孕妇可经不起这么折腾。对了，若熙，你也要保持心绪平和哈。”乔薇望了望天，眨了眨红眼眶，硬逼着自己把眼泪收回去。

    若熙赶紧岔开话题：“薇薇，我还要等一段时间才走呢，要办签证、各种手续、还有这边工作交接，所以，我们还有很多时间相聚的。行了，不说这些了，我们说说你和逸成。”

    说到逸成，乔薇竟有了一丝小儿女的娇态，她眨巴眨巴眼睛：“若熙，干嘛要说我们？”嘴里是这么说，不过脸上却渐渐有了笑意。