
    “薇薇，我真替你们俩高兴，逸成是个值得你托付终身的良人，而他得到你也是他的幸运，你们俩都善良、真诚、积极、勤勉，还有许多共同的优点；关键是你俩的性格真是完美互补，我相信，你们以后一定会幸福的，所以，好好珍惜彼此，抓紧修成正果。薇薇，我觉得吧，逸成性格使然，可能不善表达，但是这段时间看来他对你还是很上心的，所以……”

    乔薇脸红了，她忙着转移话题：“若熙，快到了，我先去把电梯按住，你慢慢来。”说着飞快的跑开了。

    今天来得早，电梯里就她俩。乔薇的闪避之计泡汤了。若熙看着她越来越红的脸，忍不住笑出声。

    “薇薇，你这又何必呢？乔女侠可是提得起，放得下的巾帼英雄，要直面现实。你看我就是例子，我现在可庆幸当时鼓起勇气去告诉了伟业，要不然，我们真的错过了也不一定。”若熙真心实意地说。

    乔薇明白若熙的好心，亦感动得紧，可不是吗，若熙是拿着自己做例子呢。

    “好啦，我知道了。乔女侠一出手，就知有没有，放心，逸成逃不脱我的手掌心的。若熙，我明白，逸成本来就是我去追的啊，我乔薇是那做事半途而废的人吗？当然追到底啦。”

    “这才是我们的乔女侠嘛，好样的！”若熙伸出大拇指点赞。

    正说完，有人按停了电梯走了进来，两人便相视一笑，不再说什么了。

    开过早会后，若熙把自己准备辞职的事告诉了王姐。

    “打住，打住，是我耳朵出问题了吗？”王姐质疑道。

    “王姐，对不起，我也舍不得你们。”若熙嗫嚅道。

    “噢，若熙，我真希望你是开玩笑的。你才来多久啊？就要辞职了？是大姐我有什么做得不周的吗？”

    若熙连忙摇头：“姐，没有，你对我那么好，我感激不尽。我辞职是私人原因。”

    王姐拍了拍脑袋说：“你看我，光顾着惊讶了，来，坐着说话。”顺手把若熙拉到沙发上坐了下来：“是不是你男朋友要求的？那天周总说看到你男朋友了。快，给姐说说是怎么回事。”

    若熙便大方承认了男朋友的事，也说到订婚之后会随他到美国去生活一段时间，所以，只能很不情愿的辞职，又倾诉了心中的不舍，最后说给公司带来的不便感到很内疚，表示会把工作交接好后才离开。

    王姐安静地听她讲完，对若熙说：“你的男朋友一定是个很优秀的男生，而且，你非常爱他。”

    “姐，您真是火眼金睛，这总结我很服气，非常到位。”

    “可不是嘛，你说起他时，整张脸都是钦慕的表情，而且眼睛那么亮，那么生动，充满了欢喜，姐可是过来人，自然明白啦。告诉你说，不是我自夸，姐看人这眼力可是很棒的。还说以后传授一些给你，唉。”王姐重重叹口气。

    若熙鼻子一酸，伤感更甚。

    两人沉默了一会。王姐站起来：“若熙，好吧，既然在国内订婚，这喜酒我可是喝定了。”

    若熙连忙站起来：“王姐，您能来，荣幸之至。”

    王姐拍拍她的肩膀：“好姑娘，祝福你们，永结同心，白头偕老！”虽然很舍不得若熙这个得力手下，而且她和若熙真的很投缘，但是，若熙的幸福显然更重要，所以王姐还是送上真心祝福。

    谢谢姐，谢谢姐……若熙忙不迭得道谢。