
    时间过得飞快，特别是对天天感觉泡在蜜糖罐中的若熙来说，只能用嗖一下来形容。

    伟业紧锣密鼓地在筹办订婚典礼，若熙要帮忙，他总是说不用，你现在怀孕就什么都不用操心，安心交给我就好了。于是若熙便乐得当了个甩手掌柜，由他去操办。只是看着伟业天天辛苦，若熙很心疼。

    自那天谈过话后，若熙爸见伟业很有诚意，对伟业的态度也好很多了。只是不知为什么，他还是有些隐隐不安，想对妻子说，又怕妻子嘲笑他疑神疑鬼，杞人忧天。所以便自我安慰，开解自己道：或许是自己舍不得把视若掌上明珠的女儿交给别人吧，估计别的父亲大概也会如此不放心吧。

    伟业却一点也不觉得疲累，忙碌中还有些许小兴奋，对孩子的期待，抢走孩子后报复了若熙的快感，交织在一起，让他干劲十足。只是，偶尔在暗夜中，他会有一丝心慌，不过，这慌乱很快被他抛诸脑后。

    这天周六，天气不错，蓝天白云，冬日暖阳。加上临近春节，空气中弥漫着欢乐的气氛。伟业开车载着若熙去买婚服。

    两人一进门，俊男靓女的组合立刻吸引了服务员的目光。都抢着迎上来接待他们。

    服务员小姐声音甜美：“先生、小姐，欢迎光临。请问是来挑选婚礼服装的吗？”

    伟业点点头，侧头对若熙说：“选你满意的就好。我的也交给你选，相信你的眼光。”他的声音虽清越，但含着宠溺，又似夹杂着一丝慵懒，听起来很舒服，站在远一点的两个服务员不禁咬起了耳朵：“哇，又帅又有魅力，连声音都这么好听。”另一个低低地回到：“可不是嘛，女的也不差，果真是好马配好鞍。”“你这是用的什么比喻，仔细被人家听到。”“这比喻怎么啦？我是发自内心的赞美好伐。”两人抿嘴浅笑着，两双眼睛痴痴地看着一双璧人走进里间挑选。

    若熙先替伟业挑选西装，伟业的身材是典型的衣服架子，型号选好后，若熙便在款式和颜色上下功夫。她慢慢地看过去，选中了一款设计简洁，线条流畅的黑色三件套西装，她招呼伟业过来，伟业心里对这次订婚的定义只是宣告众人他和若熙的关系，对礼服他实在是没有一丁点儿兴趣，所以，他把这事全推到若熙身上，还美名其曰是若熙的眼光好。

    服务员已经在夸奖若熙的眼光独到了，说这是该品牌的最新款，且本市仅此一款，今早刚上架。

    伟业只得过去，到试衣间穿好后出来，衣服非常合身，仿若量身定做般。衣服挺括，面料柔贴，通身上下显出非凡气度，衬得伟业英姿俊秀、气质卓然、特别是一双大长腿，包裹在合体的西裤中，自然更加帅气飞扬。

    陌上人如玉，君子世无双。

    若熙的脑袋里塞满了这句话。

    看着镜中的自己，伟业也满意地点了点头：“很好，就这套了。”

    若熙的星星眼一直粘在伟业身上，心里更是甜蜜蜜，这就是要和自己共度余生的人呵，他将是自己的夫，孩子的爸，更是自己的天。