
    可是需要自求多福的若熙，此时浑然没有感觉劫难正慢慢逼近她，有的只是对未来的满心期待。

    和王姐谈过以后，若熙回到办公室。找出纸笔，开始起草辞职报告。王姐说，周总那由她去说，若熙心里也松了口气。

    字斟句酌地写完报告，若熙再默念了一遍，感觉没什么问题了，便把信纸折叠起来，轻轻地放入信封中，在封面上落下辞职信三个字。

    心里想工作这么多年，今年这几个月也是赶巧了，短短时间写了两封辞职信。上一封匆匆写就，那时的心情沮丧，满腹哀哀戚戚，一心想交上去赶紧逃离；这一封却心情大不一样，虽然不舍，但内心是被爱填满的。

    这么想着，若熙把手抚在肚子上，又开始与宝宝来了会心灵对话。

    “宝宝，这一切都是因为有了你。妈妈何其有幸，能拥有你这个小福星。嗨，小心肝，妈妈好爱好爱你哟。宝贝，你要使劲长，长得壮壮的哟，听到没有？”

    宝宝很乖，一直都这么乖。若熙好生期待见到宝宝的那天。此时，若熙的整张脸都写满了笑意。她收起信封，想着把手头的工作好生整理下，该完结的尽量完结，毕竟，这个公司对她真的很好，自己怎么也要干好工作，直到离开那天。

    于是静下心来处理工作。

    王姐和周总谈完后回来，叫若熙过去。

    “若熙啊，周总也和我心情一样，不愿放走你这个人才啊。还怪我没极力挽留你。我把你的具体情况告诉了他，他可是大大叹气，表示很遗憾，于公司着眼，他是想极力挽留你；于私人感情来说，他又不敢拦着你去追求幸福，所以说很矛盾啊。虽然最后周总还是做出了和我一样的决定，但是我估计这会儿他还在惋惜中。”

    “姐，听你这么说，我真是又感动又难过。你们对我的好，我会铭记在心；我带给你们的困扰，确实不好意思。其实我何尝不是在纠结中，我也不舍得离开你们的。”若熙真诚地说道。

    “嗯，我懂你。以后咱们经常联系就行了。只要心在一起，距离就不算什么。若熙，去交报告吧，周总等着你的。”

    递上辞职报告，若熙和周总像朋友一样地交谈了一会。若熙谈了对公司的看法，对自己这块工作的小结，并提出了不少建设性的意见，周总听得很有兴味，频频点头，心中更是涌起惜才之感。周总也对若熙的工作做了肯定，对若熙说今后公司的大门敞开，随时欢迎她回来……

    最后，周总站起来和她握手，笑着说：“王姐说你要订婚了，恭喜恭喜！到时一定要通知我啊，这杯喜酒我可要喝到，当然，我会包个大红包，哈哈。”

    “谢谢周总，一定通知您，我们盼着您大驾光临呢！”