
    春风满面、笑逐颜开、喜气洋洋……这便是伟业这两天的心情写照。

    龚勋瞅着他这样兴奋，心底却不安起来，王若熙前景堪忧啊。他想了想，还是说了一句：“林总，这样搞定她爸妈，欺骗两个不知情的老人，真的好吗？作为旁观者，我觉得有点于心不忍。”

    “龚勋，我现在好不容易下了决心，你不要再动摇我了。他们被骗，也是因为是妖女的父母，没有办法，该承受的还是得承受！比起我可怜的姨父母，他们这点痛苦算什么？我表哥因为他们的女儿丢失的可是生命。所以这样对他们，他们便宜大发了。说实话，我心里的恨，算了，都是老调重谈，不说了。”说完，伟业背靠着椅子，把椅子左右转动了几下，停下来若有所思般地看着龚勋，眼里促狭地精光闪过，未等龚勋开口，他抢先又说了一句：“龚勋，千万不要再帮妖女说话，我这么做也是作了最大的让步了。”

    龚勋听他这么一说，也知道伟业是铁了心的了，那他说什么都无济于事的。

    “我帮她说话有用吗？”既然已经知道自己会做无用功，龚勋也不去踩这个地雷了。只是心里为若熙捏了一把汗，她在劫难逃了。

    伟业对龚勋的表现却有些意外，他以为龚勋还是要碎嘴的劝他几句，没想到今天他这么识时务。其实，他心中的恨，不仅有对若熙的，更有对自己的，恨自己控制不住自己的心，爱上了妖女，龚勋是不能体会自己这个中煎熬的。

    他很快岔开话题：“施然爸妈最近要办结婚30周年庆，龚勋，你紧张不？”

    说到这个，龚勋确实很紧张。他搔搔头：“林总，不怕你笑话，最近为这事愁得饭都快吃不下了。以前我就很怕见她爸妈，施然那么完美，本来我就觉得配不上她，有自卑感。而且你知道的，她爸妈一直不太喜欢我，所以每次见面我都如履薄冰、战战兢兢，全是不愉快的回忆。没办法，我们之间的差距摆在那。虽然她的爸妈现在同意我们，但我觉得在他们心里始终认为女儿是委屈的。其实，我自己也是这么认为的。”

    龚勋低头看着自己的脚尖，重重地、惆怅地叹了口气。

    伟业劝他：“龚勋，你现在不应该自卑，要勇敢些。你想想，她爸妈最在意的是什么？当然是宝贝女儿的幸福。既然宝贝女儿的幸福在于你，他们能有什么办法呢？只能接受，而且现在已经这么做了。你就得大气些，容许人家心里保留一点小看法嘛。越是这样，就越该自信坦然地去面对她的爸妈，就是要证明给他们看，他们女儿的眼光是很不错的。你有能力、有底气让他们的女儿幸福的。”

    伟业站起身，到沙发上坐下，伸手拍着龚勋的肩：“少年，鼓起勇气搞定老丈人和丈母娘，你行的！”

    “别开我玩笑了，为了施然，我会尽我最大的努力。但是要说搞定老丈人和丈母娘，我可无法望林总的项背啊。”龚勋把球巧妙地抛回了伟业身上。

    伟业脸上浮现了深不可测的笑容：“那是，我也就是抓住了他们的软肋，自然得偿所愿。当然，我的情况和你不一样，但是经验你可以借取。”

    龚勋诺诺地应了几句，便借口办事出了办公室。

    出门后，他吁了口气，算了，还是听施然的，至少我们把孩子保住了。王若熙，自求多福吧，但愿你能挺过去。