
    在导购小姐们一致的好评声中，伟业走近若熙：“这件很好，我们就要这件。”

    若熙低声对伟业说：“这件有点贵，我再看看其他的吧。”

    “不用，就这件。你值得的这么美的婚纱。”伟业神秘莫测笑着对若熙说。脸上在笑，心里也在笑，穿上这件婚纱，再来场盛大的婚礼，会让你记一辈子，当然也会痛一辈子的。

    若熙抿嘴一笑，心里甜丝丝的。她眼波流转，满脸娇羞，对伟业说了声那我去换下来，便急匆匆地向更衣间走去。

    伟业出声道：“走那么急干嘛？慢点。”担心之情溢于言表。

    若熙便听话地放慢了脚步。

    不知内情的导购小姐们被这恩爱秀了一脸，各种羡慕，叽叽喳喳地赞美起来。

    两人买好了满意而归。走出店门，若熙见阳光艳艳，整个人从头到脚都暖洋洋的，心情亦很愉悦，自然便含娇带笑，粉面桃花般生动光鲜，伟业定定地看着她，确有那一瞬是失神了。

    他止住了脚步，歪着头，似在思考什么。若熙看过去，见他颀长的身姿，仿若玉树临风般，沐浴在阳光下，蒙上了一层金灿灿地光晕，可不是那踏着七彩祥云的真命天子吗？

    若熙一步一步，走入那光圈中，挽起了真命天子的手臂。

    等把若熙送回家后，伟业独自回到家中，整个人就像卸下重荷般，感觉轻松了许多。在若熙面前戴着面具的人，此刻才释放真我，他深吸了一口气，望着镜子里的自己，有些惆怅地对自己说：“快了，这样的日子总会结束的，加油撑住吧。”

    他命令自己笑笑，扯扯嘴唇，却一副皮笑肉不笑地样子，自己便觉得有些尴尬难堪。他搔搔头，自嘲地说：“至少，我的计划顺利得很，管他其他的。”

    此时，若熙的脸浮现在旁，当时她问他什么时候去拍婚纱照，他记得自己霸气地揽过她，对她说：“婚纱照就不拍了吧，等我们真正结婚的时候再拍，那才有意义，你说是不是？”

    她眨了眨眼睛，眼波流转间闪过了一丝失望，但很快她便掩饰过去了。她张了张嘴，但终是没有说什么。

    伟业的心却在这时被针扎般地刺了一下，有尖锐的疼。不为别的，就为她对他的言听计从。他绝对不和她拍婚纱照，不能容许她和他同框在神圣的婚纱照中，也不知道为什么，这是他别扭却执拗坚守的。可是，对若熙来说，拍婚纱照是多向往的事，亦是很自然的事呢，自己拒绝，她竟然就毫无反抗的接受了，伟业突然觉得她颇可怜见的。

    心底慢慢升起一丝柔软，他温言劝慰若熙：“你懂我的，对不对？”、

    “我懂，都听你的。”若熙毫不犹疑地点头说道。

    破天荒地，伟业不假思索地提议道：“不如，我们俩去照个大头贴。”

    若熙听了，小脸一下泛起光来：“好啊，走吧！”

    于是这张小小的，两人头挨头，若熙依然笑得甜甜蜜蜜的照片新鲜出炉，照片中伟业眉目清朗，若熙美颜如花，真真璧人一双。伟业一时兴起，买了一对项链，把照片嵌进吊坠中，一人一个贴身戴着。

    他记得，撩起若熙的秀发，为她带上的时候，她那幸福满溢的表情。或许自己会永远记得的吧，他看着手中的相片，在心底里说。