
    伟业看着面对着自己，正倾情展现一脸花痴的若熙，心里骄纵得很，又为自己把妖女迷得晕头转向而得意洋洋。他仰了仰头，从落地窗看向蓝天，远在天堂的表哥，看看当初害你的女人，她现在就在我的掌心里，任我搓圆捏扁，你看着解气了吧？放心，你的仇我会报，我要让她生不如死。

    “先生，您穿上这套衣服堪比明星，真是太帅了。”导购小姐由衷地赞叹道。

    伟业收回思绪，不置可否地笑笑。他对若熙说：“我去把衣服换下来，你现在好生挑选你的吧。”

    走了两步，他折回来，附在若熙耳边低语：“我只有一个小小的要求，不要太暴露，我不希望我老婆在众人面前走光。”说完，挤眉弄眼地笑着看若熙。

    若熙俏脸立刻飞红，她伸手轻轻掐了他一下：“讨厌，说什么呢？你快去换你的衣服吧。”

    “记住我的话。”伟业倒退一步，帅气地指着若熙霸道宣布后才走开了。

    店里的婚纱款式很多，造型各异，在橱窗里，一件件闪着莹白纯净的耀眼光芒，似在迎接主人的到来。

    每一个女孩都有婚纱情结，若熙也不例外。童话中的公主穿上美丽的婚纱，幸福地嫁给王子，是女孩子们最美好的梦想。若熙感到自己好幸运，因为美梦成真了。刚才，她的伟业穿上礼服，可不就是自己那梦中的王子吗？不，比梦中的王子还要好哩。

    橱窗玻璃映出的是若熙盈满笑意的脸，她的幸福就像刚开的水，正冒着泡呢。

    若熙精挑细选，看中了一款纯白色的，颇具简洁典雅气质的婚纱。长纱袖，满足了伟业的要求，若熙在心里哀叹，自己完全以伟业马首是瞻了。不过，话又说回来，自己又很心甘情愿啊，伟业啊，伟业，你的迷妹我看来会永远在线了。正想着，伟业走了过来，他看着若熙正摆弄的长纱袖，满意地笑了。

    “你喜欢这件？”他的声音把若熙拉回现实。她抬头看着伟业，点头道：“嗯，你觉得怎么样？”

    那是一件散发着优雅贵气的婚纱，通身点缀着珍珠、花卉图案钉珠，婚纱的刺绣亦很精美，长裙由层层叠叠的轻纱做成，飘逸感十足。而头纱是由薄纱和蕾丝花边打造的，颇更具仙灵之美。

    导购小姐继续夸赞若熙的审美，着急地请她试穿，一副急于欣赏的样子。

    若熙换好出来，立即让所有人眼前一亮，惊艳全场。

    洁白的头纱衬托着若熙娇美的面庞，婚纱似白云披在了若熙身上，剪裁合宜，线条如行云流水般流畅，若熙款行莲步，便生出裙裾飘飘的婀娜姿态，再回眸一笑，百媚丛生，伟业感觉心跳加剧，不得不承认此刻的若熙，宛若那下凡的仙子般唯美。

    伟业挺了挺胸，站直身子，强迫自己平静下来：小妖精，你确实有几分撩人的资本。不过，很可惜，我会辣手摧花，去你的惊艳，它只不过是昙花一现罢了。