
    豆豆玩的不亦乐乎，童稚的笑声洒满办公室。若熙和肖妈妈看着伟业和豆豆的互动，非常有爱。

    肖妈妈笑眯了眼：“以后你们的孩子有福了，伟业将来一定是个疼爱孩子的好父亲。你看他现在对孩子们那么好，特别是对豆豆，好有耐心，对自己的孩子那更是上心，肯定要成为你们年轻人说的那种孩奴啊！”

    若熙立刻脑补出伟业拿着奶瓶给孩子喂奶、抱着孩子、还有给孩子换尿布的形象，再和眼前与豆豆玩耍的伟业重叠起来，若熙的嘴角止不住的上扬，笑意像水波，一圈圈扩散开了，一会就让整张脸笑颜如花。

    话说，俊朗潇洒的伟业，成了孩奴的样子一定很可爱。

    肖妈妈见若熙笑而不语，知道若熙开心得很，便对若熙说：“都说女人生了孩子就一心扑在孩子身上，会冷落了丈夫；你看伟业，一来这里就和孩子们玩，反而把你给冷落了。肖妈妈帮你说说他。”

    若熙被肖妈妈这样打趣，满脸羞红，撒娇道：“肖妈妈，您也取笑人家。”

    肖妈妈哈哈大笑。伟业见这边笑声分贝大增，便举着豆豆凑过来：“肖妈妈，什么事逗得您这么开心？”

    “我说你以后会是个好爸爸，看你这架势，说不定以后对孩子可是一心一意的好，反而会冷落了娇妻。我对若熙说要帮她说道说道你，若熙不干，一心护着你。”

    肖妈妈的话是无心的，却在以后一语成谶。大概是阅人无数，阅历深厚，方才能见微知著吧。

    伟业听肖妈妈这么说，一时没说话，心里对肖妈妈的细心确实佩服得很，还好，若熙并没有这么敏锐，他暗自庆幸。

    骑在伟业头上的豆豆好奇地问：“冷落是什么意思？”

    伟业这才想起肩上扛着的这位，便借机转开话题：“豆豆，肖奶奶开玩笑的，走，咱们出去玩。”

    豆豆可不是这么好糊弄的，他嚷嚷道：“不嘛，若熙姐姐，你告诉我，好不好？”

    三个大人互相对望了一番，终于忍不住又笑了起来。

    豆豆见大家笑了，敏感的小人儿有些不好意思，在他小小的心里，他理解的冷落就是在风雨中又冷又饿的样子，好可怜，他才不要若熙姐姐受这个苦呢，要是伟业哥哥让姐姐这样，他坚决不干的。于是他扭动身子，要从伟业肩上下来。

    等伟业把他放下来，脚一挨着地，小家伙就忽闪着大眼睛，一脸担忧地望着伟业：“伟业哥哥，你不要让若熙姐姐又冷又饿，好不好？”

    “又冷又饿？豆豆，你这小脑瓜想的啥？”伟业摸着他的头说。

    但是他看到豆豆又跑到若熙身边，拉住若熙的手时，猛然醒悟过来，原来豆豆用自己的方式理解了冷落的意思。