
    经过一段时间的努力，到订婚典礼前一周，若熙的工作也交接得差不多了，周总和王姐对若熙的尽心尽力称赞不已。部门也为若熙办了送别宴，同事们自是依依不舍，若熙更是掉了好多次眼泪，被大家的真情所感动。

    饶是再舍不得，也终于到了分别的时刻，好生伤感。过了一两天都还没转过味来。

    还好想着就要举行的订婚典礼和今后与伟业一起的生活，若熙的惆怅才渐渐变淡了，更多的是满心期待。

    幸福的日子踩着欢快的鼓点如期而至。后天，便是若熙的大日子了，她和伟业早就约好，今天去孤儿院一趟，看看肖妈妈，顺便给孩子们带去喜糖。

    伟业和若熙才进门，孩子们就兴奋地围了上来。肖妈妈知道若熙有身孕，连忙把若熙拉到办公室“保护”起来，剩下伟业被孩子们缠住，背上背着、怀里抱着、还有吊胳膊的、抱大腿的，让那伟业瞬时成了杂技团的“台柱子”，若熙和肖妈妈看着这一幕，也不禁哈哈大笑起来。

    豆豆依偎着若熙姐姐，看着两个大人笑，也笑了起来，清亮的童音宛若天籁。豆豆的气色好了很多，嘴唇再也不像以前的青紫色，取而代之的是淡红色，脸上的肉肉也多了起来，若熙摸着他的头说：“哇，我们豆豆终于长胖了。”

    肖妈妈含笑看着豆豆说：“可不是嘛，现在豆豆可不是豆芽菜了。豆豆说了，他要使劲长高、长壮壮，以后要当保护我们的超人啰。”

    豆豆使劲点点头，郑重地说：“我是超人，我吃药药都不怕苦。”

    若熙揽着豆豆的手紧了紧：“豆豆真乖。”

    “若熙姐姐，肖妈妈让我谢谢你和伟业哥哥，我们去找伟业哥哥好不好？”

    肖妈妈看着还在孩子们中间的伟业，现在已经掌握了主动权，正在给孩子们发糖果和点心，便对豆豆说：“豆豆，你去找伟业哥哥，和大家一起玩，我和若熙姐姐说会话，好伐？”

    豆豆听话地出去了。肖妈妈拉着若熙的手，满脸带笑地说：“若熙啊，反应大不大？”

    “都挺正常的，这个孩子真挺乖的，一点都不折腾我。”若熙低头看着自己的依然平坦的小腹，不无自豪地说。

    “那就好，看来是个听话的小宝贝，多半是个小棉袄哟。对了，伟业喜欢男孩还是女孩？”肖妈妈打趣道。

    “他说都喜欢。”若熙神采飞扬地回答。

    “若熙，你和伟业修成正果，肖妈妈觉得你俩就像童话故事中的王子公主，天造地设一双。肖妈妈很为你们高兴啊，要一直幸福下去哟。”

    “谢谢肖妈妈，我们会的。”

    若熙满心满眼尽是对未来的美好设想，今后的生活仿若一副打开的画卷，要多美有多美，画卷太长，看不到尽头，但若熙坚信，她和伟业会携手用心描绘这幅长卷，不说让它完美无瑕，至少要让它赏心悦目。哪天走到长卷的尽头，回望走过的这一路，没有遗憾，只有欣慰。

    这时，伟业抱着豆豆进门来。豆豆扭身从伟业怀里跐溜下来，一头扎进肖妈妈的怀里，小嘴一憋，生起气来。

    “怎么啦？是不是伟业哥哥欺负你啦？”若熙见小家伙气鼓鼓的样子，关心地问他。

    伟业哈哈大笑：“这小子，他说我抢了他的若熙姐姐，让我还给他。我说不行，他就这样了，看看，嘴巴都可以挂油壶了。”

    肖妈妈听了，也笑了：“豆豆，让你去谢谢伟业哥哥，你怎么和叔哥哥叫起板来了呢？”

    “哼，我谢过伟业哥哥了。但是我让他要对若熙姐姐好，要不然我就打他，伟业哥哥就说他就不对若熙姐姐好，我才说他抢了姐姐的，让他把姐姐还给我。”豆豆毫不怯场，清清楚楚地辩解。

    若熙听清楚以后，安慰豆豆：“伟业哥哥和你闹着玩呢。别理他。”

    豆豆忽闪忽闪着大眼睛，看看若熙，又看看伟业，最后望向肖妈妈。

    肖妈妈点点头：“豆豆啊，伟业哥哥会对若熙姐姐好的，我保证。”

    若熙又扯扯伟业的袖子，示意他别逗孩子了。

    等豆豆再盯着他时，他便耸耸肩，刮了刮他的小鼻子说：“豆豆对若熙姐姐是真的好啊。嗯，伟业哥哥奖励豆豆骑大马，来！”

    说着蹲下来，让豆豆骑到他的肩上。

    豆豆见自己最信任的肖妈妈和若熙姐姐都向自己打了保证，便不再生气，在肖妈妈的帮助下骑上去，小手抓住伟业的头，开心地骑起高头大马来了。