
    伟业瞬间有些不自然，因为他看见豆豆正仰头用那双纯净的眼睛看着若熙，满脸写满担心和不安，直到若熙向他保证不会受冷挨饿后，小家伙才稍微放松了一些。但他才转身又跑到伟业身边，求证似的看着他，伟业不禁为这孩子的执着感叹，看来若熙在豆豆的心目中是那么完美，让孩子仰慕至极。若熙真有这么好吗？这个傻孩子，就像表哥一般，都被她迷惑了吧。

    当然，还有肖妈妈他们一众人，大家都醉我独醒罢了。

    伟业蹲下身去，对豆豆说：“若熙姐姐说的话你不相信吗？”

    豆豆把头摇得像拨浪鼓，伟业笑笑：“那就相信啰，若熙姐姐都说了她不会被冷落了，你该放心了。”说着捏了捏他的脸蛋：“走，出去玩啰。”

    豆豆迷惑地看着伟业，他的小心思是希望伟业也给他一个保证，但是被伟业这么一说，他一时有些绕，竟呆呆地不知道说什么了。伟业趁势一把抱起他走出房间，和操场上的孩子们汇合玩起了游戏。

    等他反应过来，伟业和若熙都要离开了。看着和大家告别的若熙和伟业，豆豆不愿意目送他们离开，和他们道别后便扭身跑开了。

    回去的路上，若熙说起孩子们的依依不舍，不免流露出伤感。

    “伟业，豆豆那孩子多半又一人在角落里抹眼泪呢。以前我们每次走，那孩子都不要送我们，总是自己躲开伤离别。真是个敏感又细腻的小家伙。大概是从小就被抛弃，身体又有病的原因吧，但愿随着身体康复，他也能越来越阳光。不过，我倒觉得，豆豆已经比以前开朗多了。”

    “会的，这小子表面脆弱，骨子里可是个硬气的家伙。”

    “嗯，伟业，豆豆能有今天，你功不可没。肖妈妈一定要让我把她的感激带到。”

    “肖妈妈太客气了。”伟业笑笑。

    若熙看着专心开车的伟业，，他眉目舒朗、鼻梁高挺、侧颜俊美、再添上阳光笑容，整个人怎一个帅气了得。若熙的心里充满自豪，这就是自己的心上人，他是那么好，自己何其有幸啊。

    伟业眼角的余光已经把若熙的花痴表情尽收，他自是在心里不屑了一番。然后缓缓开口：“豆豆舍不得离别，你呢？”

    “我更舍不得，豆豆毕竟是小孩子，哭过了就好了，我可是会很久恢复不过来。唉，我妈妈总说我太轴，有些事总看不开。自个困住自己。可是，我就是这么个人，挺矛盾的。”此时，若熙想起世康，那个在她花季岁月中留下爱和心伤的男孩，直到现在，那伤疤还在疼，若不是伟业，那块疤或许还没结痂，依然在汩汩地淌着血吧。世康，我找到幸福了，远在天堂的你也安心吧。

    伟业听了她的话，在心里咒骂道：“看不开？你这个狠心的蛇蝎女人还知道伤心，快了，我会让你尝到一次痛彻心扉的离别。也是便宜你了，只让你经历生离，我和姨妈他们却是经历的死别。哼！”

    自然伟业的脸色也不好看了。若熙以为他也在为离别伤感，便不再做声。回程路上颇有些压抑，两人各怀心事，默默无语。