
    明天就是订婚仪式了。

    乔薇和伊雯把若熙承包了。乔薇还振振有词地说今天要王不见后，伟业便连连称是，自觉不来打扰，让姐妹们尽兴。

    伊雯和若熙的大学女同学来了好几个，新老公司的要好的女同事们也来了几个，高兴地聚在了一起，组成了订婚前的姐妹派对，大家一边说着天南地北地聊着，一边忙着帮若熙打点，都为若熙高兴。

    那边伟业也高兴落得清净，他坐在办公室里，扶额沉思着。若熙爸明确要求伟业不能公布若熙怀孕的消息，老人家在这个上面很坚持，但伟业却是一心要让这个消息传播出去的，若熙的名声，呵呵，你们越看重，我越要让你们不能如愿。

    只是当时自己答应了，这事便不能做得太名目张胆了。最好是能让若熙自己说出来，这可得费点神。

    一时半会也没想到办法，他起身出门，想出去转悠下。刚开门，便见陈培玲正鬼鬼祟祟地往李均平的办公室走去，她背对着他，走得妖妖娆娆，伟业早知道这两人的龌蹉事，他摇摇头，瘪瘪嘴，自顾自地往电梯走去。

    眼看要到电梯口，他听见陈培玲进去后的关门声，就这么突然之间，脑中就有了灵感，对啊，现成的陈培玲可以利用，自己还愁个什么劲。他一哂，嘴角咧开，悄悄返回自己的办公室。

    伟业虚掩着办公室的门，关注着李均平办公室的动静，四十多分钟后，听到陈培玲娇滴滴的声音：“李总，那我就走了，你交代的事情会办好的。”伟业连忙闪开，掏出手机，背对着门假装打电话。

    等打完这通电话，伟业扭头看见了门边陈培玲的裙角一闪，看来那女人是悉数都听进去了啊，伟业黑眸一紧，咬了咬牙，叹了口气。

    王若熙，看来想毁你清誉的人不止我一个，也不能全怪我是不？

    明天，有你和你爸的好看。

    陈培玲收到伟业和若熙订婚宴的邀请函后，心中怒火滔滔，前段时间不是分手了吗？这个傻妞怎么又成功翻盘，居然挤走新欢，修成正果了？她心里极不平衡，什么好事都让王若熙那个小贱人占尽了。自己哪点比她差，当初在学校的时候，那么多优秀的男生围着她转，他们都对她那么好，死心塌地地追着她，不知道她给他们灌了什么迷魂汤，哼，气死我了。范逸成那个王八蛋，拒绝我的告白不说，我就嘀咕了下那小贱人，结果被他严厉地教育了一番，还把她说成天仙般的美好，害得我当众出糗！工作了也是，处处压着我，穷表现，让老娘没面子，现在还钓了金龟婿，姓林的也成了她裙下之臣，处处维护她，凭什么？

    陈培玲又妒又恨，恨不得跳脚，心底把若熙咒骂了很多遍。

    又听说若熙他们订婚后就要去美国，这边公司股份也要转让了。她想着李均平东山再起的机会又来了，所以这段时间又对李均平明显好起来，三不五时地让他尝尝甜头，把李均平迷得团团转，甚至在她的鼓动下，李均平又雄心勃勃地想重揽大权，私下在董事们之间活动。陈培玲也渐渐狂傲起来，以为自己又能耀武扬威了，暗自得意得很。结果，姓林的和远峻集团达成协议，远峻集团将接手公司，让她和李均平呆若木鸡，可想而之，两个人对林伟业的怨恨有多深。但是他们也没有办法，陈培玲撺掇半天，李均平这个扶不起的阿斗，到处游说也没啥成效。她恨恨地想，只有寄希望在远峻集团的老板季成峻身上了，以后看能在他那打开突破口不。

    这不，她今天就是来找李均平商量来的，没想到，意外听到姓林的打电话，呵呵，这送上门的机会，老娘可得好好利用。陈培玲越想越兴奋，不禁奸笑出声。