
    伟业见若熙的脸悄悄爬满红云，便在心里笑了一下，他非常配合的低头，用手托住若熙的脸，来了个热情浪漫的深吻，直到若熙快喘不过气来，他才放开她。全场一片欢呼。

    周围的声音很热闹，但是若熙的耳朵却自动屏蔽了，她满眼、满心都是眼前伟业的俊脸，自从和伟业复合以来，若熙心中的幸福便像那春天的嫩草，忽如一夜春风吹，就呈燎原之势，铺面心田。她的心也如泡在蜜罐中一般，除了甜还是甜。老天待她太好了，给了她白马王子，还有一个孕育中的新生命，她怎能不感恩、不珍惜呢？

    这一切就像在美梦中一般，若熙此刻期盼的是这个美梦会长长久久，一生一世，一定会的！

    站在她旁边的伟业却不是这么想的，他只是为自己高兴，按着计划一步步走来，目前一切都很顺利啊，妖女还兀自满意得不得了。特别是那幅剪纸海报，他只是不想和她同框而找的替代之策，结果还让妖女和她的女伴们都夸赞不已。这便是歪打正着吧。

    这时主持人朗声邀请若熙父母上台，让新人拜谢父母的养育之恩。

    陈培玲见只有若熙父母在，便故意和李均平交谈，声音并不小，周围的人都听见她刻薄地说：“哟，怎么只有女方的父母上台啊？男方父母面都不露，莫不是不同意这婚事吧？”

    “是啊，这人生大事双方父母都要出席的，这样子显得很尴尬。”

    陈培玲抢过话头继续尖酸：“会不会男方父母不喜欢这媳妇哦，唉，那这婚结不结得成就不好说了。”

    隔着几个位子的左晓蕾听见了，便悄悄给乔薇发信息，乔薇一看，火冒三丈，早先她就提议不要请这女人，没想到伟业早就发了请柬给她，乔薇当时以为伟业是顾忌李均平的面子也就没多说，可是这女人来这居然张嘴乱说话，这还得了？看姑奶奶怎么治你，她站起来就想冲到陈培玲那去骂她一顿，旁边的范逸成见她气冲冲地站起来，连忙拉她坐下，低声问怎么了？乔薇便把左晓蕾的短信给他看，逸成虽生气，但毕竟要稳重得多，他压低声音说：“你这架势去不得吵起来啊？这可是订婚现场!”乔薇想想也是，只得按捺住冲动，她低头想了想，对逸成说：“我有办法了，去去就来。”

    此时，主持人正在诱导新人交代恋爱经历，台上台下气氛热烈。乔薇悄悄坐到了陈培玲的后面，见陈培玲还在信口开河地说着，好像她多了解事实真相似的。乔薇清了清嗓子：“哟，陈培玲，你什么时候和我们若熙这么熟了？还在这当新闻发布人？我们委托你了吗？简直一派胡言。”

    陈培玲猛回头，见乔薇正坐在她后头，刚刚只顾着说，没见到她什么时候来的，这小妮子嘴巴可利了，论打嘴仗，陈培玲一贯从乔薇这里讨不到好，所以她心虚地说：“嗨，我也就是就是论事嘛。不被父母祝福的婚姻怎么可能不幸福？”

    “怎么不被祝福？林总的爸妈不知道有多喜欢若熙呢，今后会当亲生女儿对待的。只是老人家在国外有要事暂时来不了而已。你就在这想当然地瞎说，小心林总这个爱妻模范听到了来找你要说法哦。”说完故意朝伟业那边扬扬下巴，然后好整以暇地看着陈培玲。

    李均平见乔薇这么说，想起上次得罪林伟业后被整治，虽说他要走了，但到新来的季总面前给他上点眼药，也够他喝一壶的不是。于是他站出来当和事佬：“好了，好了，陈培玲也就随便说说，乔薇你就不要较真了嘛。”说着扯了扯陈培玲的袖子。

    陈培玲正要回呛乔薇，见李均平给她使眼色，再加上她也没把握能说过乔薇，只好偃旗息鼓，不过心里可是气愤难平。

    乔薇大声道：“若熙这么好的姑娘，连老天都垂爱呢。你看这么优秀的真命天子爱她，可是羡煞旁人哟。心地善良的人都会得到好报的，无耻小人最终也没有好下场。”

    “你胡说八道什么？”陈培玲终于按捺不住站起来，指着乔薇的鼻子吼道。

    乔薇状似不经意般把陈培玲的手挥开，表情淡然冷静地开口：“哟，我自个实话实说，感叹一下，你起个什么劲？咦，我是点了你的名吗？看来你对自己有了定位，所以急不可耐地要来承认自己是无耻小人？啧啧，我也是醉了。对了，大家评评理，我骂了她吗？”

    周围众人皆摇头，有些人还捂嘴窃笑，乔薇笑笑，昂头连看都不看陈培玲一眼，径直站起来走了。

    陈培玲脸上青一块紫一块的，狠狠地剜了乔薇一眼，她感觉自己闹了个大笑话，要吵就是证明自己是小人，不闹把这回可又把她气得不轻。权衡了下，她恨恨地选择不闹，心里已经七窍生烟了。哼，得意啥，待会我会扳回一城的！