
    订婚仪式确实很隆重，伟业践行了他的承诺。

    现场布置十分考究，费了不少巧思，处处都有亮点。仪式在酒店的草坪上举行，草坪中间的亭子被装扮得美轮美奂。亭子的四根柱子上扎满了彩色气球，横梁上垂下粉红色的纱幔，除走进亭子的那边外，周围地上都摆满了淡雅的鲜花，风吹过，纱幔飘飘，显得梦幻无比。

    而通向亭子的地毯上两边，两溜儿的红艳艳的玫瑰花，烘托出一派喜庆。

    左手边是偌大的海报牌，一般上面是新人的巨幅照片，可是伟业别出心裁地贴上了两个红色的人形剪纸，展现的是伟业和若熙的侧面伟业戴着状元帽，穿着马褂；若熙则是凤冠霞帔，钗田礼服；两人中间牵着一个巨大的绣球，整个海报几乎被剪纸占满，剪纸师傅的手艺太了不得了，人物惟妙惟肖，虽是侧面，可也神形具备，一眼能看出是伟业和若熙的侧颜。而服饰和绣球更是栩栩如生，非常精妙。这样一幅海报，显得新颖独特，有着别样的韵味。

    右手边便是自助餐台，雪白的桌布上晶莹剔透的酒杯交相辉映，餐台中央有个很大LOVE字母烛台，烛台周围都是插满玫瑰的水晶花瓶。

    亭子旁边的空地上，乐队已经准备得差不多了，随时可以到位，让浪漫的音乐流泻出来。

    在休息室的若熙正在上妆，化妆师正仔细给她打扮，若熙闭着眼睛，想着刚刚看到的一切，心里暖暖的，伟业好用心，这些她都很喜欢。他真的是给了自己一个难忘的、惊喜的订婚典礼。想着自己早上起来还有些紧张，这会倒是都放松了。

    妆画好了，休息室里的姐妹们一致惊呼：太美了，简直美得不要要的！

    主持人高声宣布仪式开始，请两位新人闪亮登场。当若熙挽着爸爸，在瓦格纳的《婚礼进行曲》气势昂扬的乐声中出场的时候，惊艳了在场的宾朋们。她穿着洁白的婚纱，从那一端徐徐而来，就像凌波仙子般，站在这边英挺的伟业也再次看愣了，感觉此刻比她上次试穿的效果还要好。

    到场的客人多是若熙的亲朋好友，伟业那边的人不多，且多是公司里的。除了若熙的父母外，基本都是年轻人。大家都热情高涨，鼓掌欢呼起来。整个现场洋溢着欢腾，都纷纷送上诚挚的祝福，唯有坐在角落的李均平和陈培玲，皮笑肉不笑地看着。

    等若熙走过来，若熙爸郑重的把女儿的手放到伟业手上。伟业掀开若熙的头纱，只见她容颜明丽，一双黑如点墨的美眸，此刻含着温暖的笑意，整张脸神采飞扬，美得不可方物。众人一时都夸赞起新娘子的美貌起来，也夸赞新郎俊帅，两个人堪称珠联璧合……溢美之词简直是满天飞。

    陈培玲继续皮笑肉不笑地看着，心底却是妒恨深重。她低声对李均平说：“到时就按我说的做。”李均平点了点头，两人对看一眼，得意地笑了。

    主持人宣布新人互赠订婚信物时，龚勋捧上托盘，伟业拿起钻戒为若熙戴上，若熙白皙的手上，闪亮的钻石，让前排的几个年轻人欢呼起来：“好大的钻戒哦！”“哇，钻石恒久远，一颗永流传！”“林总大手笔啊！”……

    等若熙为伟业戴上戒指后，主持人大声道：林伟业先生和王若熙小姐现在都互相套牢啦，今后他们将手相牵、心相连、情相随、爱相伴、缘定一生，不，应该是三生三世，他们将永不分离。让我们祝福这对新人琴瑟和谐、伉俪情深、永结同心、幸福到白头！

    现场气氛更加热烈起来，主持人又适时煽情，现场的年轻人便高喊：“kiss，kiss！”“亲一个！”