
    “接下来请各位亲爱的来宾入席，我们共同举起杯来，为两位新人见证这无比美好的时刻并送上我们诚挚的祝福！”

    随着主持人宣布礼成之后，现场掌声雷动、激情澎湃。

    王姐抽空拉住若熙：“新娘子，你今天可是美极了。新郎也是特别帅，你们俩可是天造地设的一双哟。”

    若熙被夸得不好意思：“王姐，谢谢啦！您这是典型的爱屋及乌嘛。”

    “我说的可是真心话。用小彤她们几个的话来说那可是更不得了，她们说你是美呆了，美得没谁了；新郎是帅出了新高度。王子和公主在一起续演幸福的童话……王姐希望你们俩要一直这么幸福下去，一直到老，都要非常美满！”

    “会的，我保证！”若熙拉住王姐的手笑着说。

    然后又笑着看向小彤那边，此刻那几个小姑娘正聚在一起围着伟业和龚勋说着什么。环顾四周，大家都笑盈盈的，气氛很美好。

    伟业寒暄完后，便来找若熙，两人站在一起，宛若画中人，自成美丽的风景。

    但此时陈培玲紧随着李均平之后，扭着腰走过来，两人手里端着酒杯，在若熙面前站定。

    “林总，祝贺你们！先敬新郎官，今天我们一定要喝个痛快，一醉方休！我李均平先干为敬！”说着喝光了杯中酒。

    见他如此，伟业没有多话，拿过一杯酒一饮而尽。

    李均平别的本事没有，这喝酒可是海量。此时，他从旁边服务员的托盘中取过两杯酒，递给若熙一杯，说要敬新娘子。

    伟业便说若熙不会喝酒，我来替她。

    “哟哟，林总，这是李总敬若熙的，你可不能代替。再说，我和若熙是老同学，若熙怎么不会喝酒？我可是知道的，若熙的酒量好着呢。这不喝，可是看不起人家李总？”

    李均平便故意起哄：“对啊？这是喜酒，新娘子一定得喝，要不然就是不给我李某人的面子。”

    若熙见此，也知道这两人是故意的，专门来找不愉快的。可是自己怀着孕，酒是不能喝的。

    “李总，培玲，我真的是不舒服，没有一丁点瞧不起人的意思。”

    “哟，若熙，今天大喜日子，有什么不舒服的，我看你容光焕发、喜气洋洋的，再说，今天可不能说这些不吉利的，来，高高兴兴地喝个痛快！我还排在李总后面等着敬你。”

    乔薇不知什么时候杀过来了，见此情景，乔女侠便说：“李总，今天这订婚仪式，新人不能喝醉，待会还有节目是不是？我来替若熙喝。”说着伸手去拿酒杯。

    李均平闪躲开她的手，大声说道：“乔薇，这没你的事。我李均平就这么被人看不上，给新娘敬个酒都不成？新娘子，我的手都端累了，你还是不肯喝李某人敬的酒？唉，想起家父在世的时候，他老人家那么喜欢你，待你可是不薄，怎么着，我诚心诚意的一杯敬酒都不愿意喝？”

    然后故意做出很生气的样子。此时，他们周边渐渐围了一些人。

    若熙抬头看向伟业，伟业眨眨眼，微微耸了下肩，好像有些为难。若熙便以为伟业有什么考量，所以当乔薇正要说什么的时候，若熙便悄悄拉了下她的袖子，搞得乔薇迷惑地看了看她，一时不敢说话。

    大家僵持在那。

    伊雯在那边就注意到站在若熙对面的陈培玲，她是知道陈培玲这个人是有多讨厌的，估计又在为难若熙。她便拉上黄俊过来。

    陈培玲在心里暗自得意，看见伊雯过来，她狡黠地偷笑。等伊雯过来，还没站定，她连忙先下手为强，一把挽住伊雯：“伊雯，哎呀，好久没见，这都快当妈妈了，恭喜恭喜啊！”

    伊雯不知道她葫芦里卖的什么药，但是也不好打笑脸人，只得应和着笑笑。

    陈培玲便继续说：“伊雯你来得正好，给评评理，我们公司李总敬若熙的酒，她就是不喝，你说，她又不是像你这样的孕妇，是不是太不近人情了？”