
    对比之下，李姐对伟业的态度却要热情些，而且看得出来她很尊敬伟业。

    打过招呼之后，李姐自觉地闪开了，把空间留给伟业和若熙。

    李姐往厨房走去，作为伟业的首席秘书，现在来做这个管家，纯粹是为了若熙肚子里老板的孩子。她不给若熙好脸色，是因为她知道若熙害死了老板表哥。每年那逝去的表哥生辰和忌日，老板的痛苦她是亲眼目睹的，那伤悲真的太浓，像散不开的雾霾，把老板紧紧地包裹着，让他们这些局外人都感同身受，辛酸不已。

    今天见到若熙，她不得不承认，这女人长得很美，特别是那双勾魂的桃花眼，还有那貌似人畜无害的笑容，老板得多大的定力才不会被她夺了魂去啊，她心里颇有些可怜老板。

    当年，她丈夫生重病，一筹莫展的时候是老板伸出援手，肯借给她钱救治她丈夫，生生从鬼门关中把她丈夫抢了回来。老板是他们两口子的恩人，所以，对老板交代的事，她竭尽所能也要办好。

    老板，放心，我们都陪着你，熬到孩子出生，你就解放了。

    若熙看着李姐进了厨房，轻声问伟业：“你和李姐认识很久了吗？还有她一直是这样不苟言笑吗？”

    “不会啊，李姐也是个风趣的人，等熟悉了你就会知道。我和她可是老朋友了，我们认识十多年了。”顺手牵过她的手说：“走，带你去参观参观，等张妈做好饭，我们就开饭。可不能饿到了肚子里这位。”

    “好啊，走吧。”若熙欣然答应。

    先看一楼的房间，客厅左边是分布在走廊两边的六间房，一间是张妈的卧室，一间是储物间，两间客房，一间是个画室，剩下最大的一间做了书房。

    最让若熙惊喜的是那间画室，画室的四面墙上都是手绘的墙画，蔓蔓青萝附在树干上，还有星星点点的各种鲜花，颜色各异，有含苞待放的、有完全绽放的，有些花瓣儿上还有露珠，逼真的美。站在这儿，仿若能闻到大自然的呼吸，人也看到心神俱宁。

    “数树新开翠影齐”这诗句跳入若熙脑海中。若是置身在这画室中，涂涂抹抹，一定很惬意。

    “伟业，太棒了。我好喜欢这种风格。”若熙由衷地表达自己的欢喜。她伸手抚弄墙上的青萝，顺口吟道：“绿竹入幽径，青萝拂行衣。”

    然后又摸着那些花儿，愈加诗兴大发：“伟业，古人吟花的诗多是桃花、梅花、荷花，这不知名的花儿倒是还不好想一句诗来配呢。”若熙咬咬唇，歪着头认真的思考起来。

    伟业见若熙和墙画完美的融在一起，此时的表情又很可爱，就笑着接了一句：“不如把黄四娘家花满蹊改成王若熙家花满墙。”

    “哎哟，不错哦。”若熙立即认同：“改得很应景嘛。”

    伟业挑挑眉，双眼放电，笑着说：“那是，遇到我这样文武双全，能诗会画的大才子，是不是很幸运？没有一种赚到了的感觉吗？”

    “是，我捡到宝了。余生都要紧紧的跟着你，免得把这么好的宝贝弄丢了，岂不是亏大了。”若熙钻进伟业怀里，欣欣然地表白。

    伟业的心狠狠地跳了一下，在心里说：“曾经有比我更好的宝贝在你面前，你却弃之如敝屣，害的那稀世之宝就那么消失了。你知不知道你做了多么残忍的事？又知不知道害得多少人悲痛欲绝？”

    他闭紧眼睛，痛苦地摇了摇头：“若熙，我有些不舒服，我想去休息下。”

    “怎么了？”若熙赶紧扶他坐下，看见他的脸色有些苍白，连忙问他要不要紧？

    伟业一只手抚着额头，一只手挥了挥：“我想喝点水，你去倒杯水来。”

    若熙应了，急忙出去了，拉开门还回头担忧地看了他一眼。

    伟业用手使劲擂着画室工作台的台面，台面上的笔架晃动不停，只有这样让手上传来的痛才能减轻心上的痛，才能发泄胸中的愤懑。现下为了孩子，只能忍字当先，暂时当怂包。

    谁让自己现在正处在一个最无奈的境地呢？

    等若熙端着水来，他已调试好情绪，准备强颜欢笑。

    喝过水，伟业说自己好多了，若熙伸手摸他的额头，温度正常；又问他是不是没有倒时差造成的？伟业不以为然地说：“我经常飞来飞去，习惯了，再说飞机上都补足睡眠了，估计是有些累了，休息下现在没事了。”再三确认后，若熙才放下心来。

    画室角落里有两个新买的画架，伟业朝画架努努嘴，对若熙说：“去看看喜不喜欢？红榉木的。”

    若熙欢快的跑过去，一个是落地式，一个是可折叠便携式的，做工都很精良，摸着手感很好，当然是喜欢得紧。