
    飞机起飞了，若熙望着舷窗外越来越小的地面景物，眼眶不由自主地泛红了。伟业见她一副背井离乡的萧索样儿，心底到底还是泛起一丝同情：毕竟此去对于若熙来说将是痛苦的开端，而她却还怀揣着美梦。

    于是便伸手握住她的手:“没啥不舒服吧？”

    若熙抬头，望见伟业一脸的关切的神色，心中自是一暖。再加上近在咫尺的俊脸，神奇地抚平了若熙驿动的心，对啊，伟业在哪，我的安定就会在哪的。

    于是她对着他灿烂一笑，摇摇头，表示自己是舒服的。

    伟业拍拍自己的肩膀，示意她靠过来。若熙听话的靠了过来，一头乌发，散发着清香。伟业伸手揉揉她的发，若熙像只小猫似的动了动，呢喃道：“伟业，有时候我还会觉得这一切都像一场梦，有种不真实的感觉。我都扪心自问，是何德何能得此厚爱？虽然我深信我们会一直这样幸福下去，但这心里吧，有时又会窜出点不安，有些怕怕的，怕这幸福会溜走。”

    说完她仰头，一双纯净的眼睛，就这么直直的看着他，等待他的答案。

    那双眼睛，那副神情，撞进伟业的心里。他急忙把脸扭开，看着若熙的头顶，以掩饰自己内心的慌乱，虽然知道她是看不出来他的内心活动，而且她如此信任他，不会对他怀疑丝毫。可是他就是不敢面对她那如小鹿般干净的眼睛，下意识的躲避开来。

    他在她头顶发话：“若熙，你那是杞人忧天。好了，不要胡思乱想，你现在怀着宝宝，应该想想宝宝有多可爱，你说是不是？”

    此时，他看见若熙头上的两个旋，以前听奶奶说的，头上有两个旋的人脾气特直，也特拧，认准了的就不会回头。也不知道奶奶这个说法从何而来，值不值得推敲，但是以对若熙的了解来看，他却是相信这个说法的：这傻妞真是这样的啊，认准了他，就是死心塌地地跟着他。

    而若熙听见了伟业的话，他淡定地声音，很磁性，也很好听，还有喷在头顶的热气，让自己头顶酥酥的、麻麻的，就像催眠般，若熙调整了心态，也认为自己多虑了。她窝在他的怀里把头点了点，真的开始思考宝宝的事来。

    想着想着，若熙开始祈祷起来：宝宝的眼睛一定要大大的、眼睫毛要长长的、鼻子要高而挺、嘴巴要小巧可爱，哇，妈妈亲爱的宝贝儿，你要选着爸妈的优点长啊，天使面孔，身材也要一级棒，哎呀，现在想身材好像早了些，那就愿宝宝的身材底子好……

    若熙在自己美好的愿望中，华丽丽地睡着了。

    伟业把若熙调整到最佳位置，然后把座位上的毯子打开，轻轻地盖在若熙的身上。盯着若熙恬淡宁静的睡颜看了几分钟，深深地吸了口气，在心里说：“我现下对你的好，只是因为孩子，等他出生，你就自求多福吧。”

    好美的地方，蓝天白云、平静的海面，伟业牵着宝宝，在海滩上跑。若熙在后面追他们，孩子呵呵笑着，他们跑得好快，若熙追不着，她心里很急，因为想看看孩子长啥样，是像伟业多一些还是像自己多一些。可是越急越迈不开腿，她想大声叫他们等等，却也叫不出来，突然脚下被什么东西缠住了，她低头看，又看不清楚，正害怕的当口，听到伟业好像在叫她。

    闭目休息的伟业听见身边的若熙咿咿呜呜的声音，急忙睁开眼睛，只见若熙睡得极不安稳，皱着眉，嘴里低喃着，双脚乱动，估计是做了什么不好的梦吧。于是他连忙唤她。

    若熙猛然惊醒，睁开眼，楞了会神，才彻底清醒了，反应过来刚才只是个梦，她连忙拍着胸口说太好了！

    伟业见她瞬间放松，知道自己叫醒她很及时。但还是忍不住笑她：“刚才满嘴梦话、不停乱动、睡相难看死了。”

    若熙不好意思地低了头，想想又抬头问他：“你不好奇我做了个什么梦吗？我梦见宝宝了。”

    “噢，宝宝长什么样？”伟业很配合作出好奇状。

    于是若熙噘着嘴说：“都怪你，梦中你拉着宝宝在前面跑，把我甩在后面，我根本追不上你们，结果就没看见宝宝长啥样。”

    伟业惊呆了，这女人，你是预言家吗？还是你的第六感超强？

    见他呆呆地不说话，若熙捅捅他：“喂，想什么呢？”

    伟业赶紧回神，他笑笑：“我想啊，看来咱们宝宝喜欢我多一点，总和我在一起是不是？还有，我肯定见过他的长相，他是全世界最可爱的、最乖的宝宝。若熙，你就羡慕妒忌我吧，我给你这个特权。”

    “讨厌，宝宝跟我最亲好不好？现在他就在我身上，无时无刻不是和我在一起，你行吗？我需要羡慕嫉妒你吗？”若熙伸手刮了下他的鼻子。

    此时，两人像所有的准爸妈一样，有着共同的话题，好像永远说不厌的话题，也是最幸福的话题。