
    “培玲，若熙今天太累了，你们就不要执意灌她的酒嘛。那个伟业替喝吧，都是新人，一样的喜气。”伊雯反应也挺快的。

    陈培玲眨巴了下眼睛，不怀好意地笑道：“哟，伊雯，你说笑了，我怎么会灌若熙的酒嘛，这不我们也是为若熙高兴嘛，我们可是专门来讨若熙的喜酒喝，特别是李总，你看看这拿酒的手都酸了，是不是？”她把若熙两字咬得特别响。

    李均平连忙点头，一副不怕把事态闹大的架势：“我李某人敬别人酒，别人多少还是要给我点薄面的，像今天这样，我也是头一遭遇到。说起来还是喜酒，新娘子不会让李某人败兴吧？”

    陈培玲继续扇风点火，好像若熙不喝他们就此杠上不罢休般。

    伟业自始至终若局外人般，若熙求援般望着他，他才站出来说了几句，但是很快被陈培玲呛回去了。

    今天陈培玲不知吃了什么药，倒是伶牙俐齿起来。她见伟业被她顶得开不了口，心里那得意劲嗖嗖往上冒，更加肆无忌惮起来。

    “若熙，你看看，新郎爽快地喝了，卡在新娘子你这，多没趣嘛，你就给利落点，大家尽兴多好的！”她边说边拉起若熙的手，把酒杯塞在她手里，大有逼迫的味道。

    没让众人有说话的余地，她又接着演讲般嚷道：“若熙，你这么坚持，是不是也像伊雯一样怀孕了？要是那样的话，你不喝酒情有可原，我们可担不起残害祖国花朵的责任，李总，你说是不是？”

    李均平立刻接话：“若是那样的，可是高兴事。双喜临门，我李某人岂是不讲道理的人，这酒就让新郎代喝。”

    话赶话都到这份上了，周围的人也开始议论起来了。有人问：“新娘子是不是有了？”

    若熙脸上带着温煦的笑意，大大方方地承认：“是的！”

    她其实是愿意与大家分享这件喜事的，只是婚礼前伟业说爸爸不希望公开，所以开始她没有说，但是被陈培玲逼到这个地步，她只能说了。她想爸爸会理解的，不会怪她的。再说，她和伟业，还有肚子里的宝宝，即将开始令人向往的新生活，他们三人会永远在一起的，现在说和以后说又什么区别？

    结发为夫妻，恩爱两不疑。若熙笑着看向伟业，只见他亦满面春风，伸出手拿过她手中的酒杯，一口干了。李均平讷讷地又敬了一杯，陈培玲达到了目的，心满意足了，便拉住李均平找了个台阶走开了。

    剩下伟业和若熙含情脉脉地对视了一会，伟业上前来揽住她，兴奋地对大家说：“祝福我们吧。”

    接下来，祝福的声浪太强，使整个现场都弥满了喜悦。

    若熙爸却高兴不起来，他脸色不虞。若熙妈劝他：“别板着脸，这是女儿的好日子，少触霉头。”

    “你说这孩子是不是缺心眼？这是姑娘家的清誉，她这只是订婚，还没结婚好不好？”

    “你这老古板，孩子们迟早要结婚的，这有什么嘛。现在社会上那些未婚生子的，那人家的父母不照样宽容接受？都像你这样教条，社会还怎么进步？”

    “我什么时候说别人啦？我没立场去管别人的事，我只是针对自己的女儿。其实对他们这事，我这心里老是有点不安。”

    若熙妈伸手按住老伴的手：“老王，我知道，你只是太紧张女儿了。捧在手心里几十年的珍宝，交给谁都不放心。但是孩子大了，终归要离开我们的，所以放宽心，没事的。你再说，我这心里也要不闹忍了。”若熙妈眼圈有些泛红，好不容易止住的泪水，又悄然滴落下来。

    若熙爸见此，也只得收起情绪，他反过来安慰老伴：“好了，好了，我们若熙那么善良，一定会好好的！行了，快把泪擦擦，大喜日子要高兴，嗯？”

    若熙妈点点头，擦拭掉眼泪：“唉，若熙还没走，我就又舍不得了。”