
    飞机降落，顺利出了机场，他们坐上了伟业早已安排好接机车。10多个小时的飞行，对于若熙这个孕妇，时间是有些长，所以上车后没多久，若熙就感觉很疲累，晕晕乎乎地，靠着伟业睡着了。

    等她醒来时，已经躺在床上了。软绵绵的被褥，还散发着淡淡的薰衣草香味，让她神清气爽起来。伸了伸懒腰，她坐了起来。仔细打量了自己所在的房间，房间装饰很温馨，淡色的家具，是自己很喜欢的样式和颜色呢。这一定是伟业用心安排的，想到这里，若熙嘴角轻扬，起初是一抹笑意浮在脸上，但渐渐宛若水面上的涟漪，一圈圈扩散开来，整张脸都铺满了。

    她准备下床，见床前贴心的摆放着一双拖鞋，伟业总是很周到的。

    打开门走出来，是一个走廊，走廊两边各有三间房，往前走，便是个很大的休息区，她扶着栏杆，映入眼帘的是楼下的大客厅，休息区的尽头是楼梯。若熙顺着楼梯走下来，此时客厅里没人，伟业去哪了？她下意识的想找到伟业。

    到处张望了一下，直到望向客厅外面，才见伟业正站在院子草坪的中央那棵树旁边，此时他一手扶着树干，一手拿着电话，不知在和谁通话。

    看到他俊挺的背影，若熙的心一下就安定了。她推开客厅的门，呼吸了一下扑面而来的新鲜空气，把手做成喇叭状，叫伟业。

    伟业听到她的喊声，扭头朝她挥挥手，急忙结束了通话。他大踏步地走过来：“若熙，外面冷，快进去。”

    “我一点也不冷啊。”若熙也向着他走过来。

    两人走近，伟业伸手揽住若熙的腰，宠溺地问：“睡醒了？怎么不多睡会，好好倒下时差嘛。你不知道，刚在车上你睡得多香，下车都叫不醒。我只得把你这头小睡猪抱下车，抱回家。嗯，最近你可是重了不少，把我累得够呛。”

    他伸出手臂拍了拍：“喏，现在这里可是又酸又疼。唉，我这一抱，可是两个人哪。”

    若熙含情脉脉地看着他，拽过他的手臂又揉又搓:“辛苦了，谢谢老公。”

    “不客气，老婆。”听到她这么娇滴滴的叫他老公，伟业不假思索地回了一句。然后满脸享受状，享受着若熙的按摩，嘀咕道：“好舒服。”

    两人你看我，我看你，然后一起笑出声来。

    “好了，可不敢再劳驾你了。你现在不能累的，要重点保护，对不对。”他抓过她的小手，捧在自己掌心中。

    若熙踮起脚，在他脸颊上亲了一口。

    “不够。”伟业抗议，嘟着嘴示意，若熙只得再送上一个香吻。

    两人甜蜜地搂在一起。

    伟业伸出一只手放到她的小腹上，然后弯下腰，贴近，听了听，大声问道：“小宝贝，你在干嘛？”

    若熙揉他的头发，笑着说：“我帮宝宝回答了，他一定在睡觉，宝宝最乖了，和我们一起坐了这么长时间的飞机，一点都不折腾。所以，不要吵他啦，让他安安静静地倒时差，OK？”

    “好，听你妈妈的。小家伙，好好适应你的新环境哟。”伟业站直身子，牵着若熙的手，往屋里走。

    我带你去认识下，管家李姐，今后就由她负责照顾你的生活起居。另外还有个厨娘张妈，她的厨艺可是很了得的，做的菜很好吃，以后保证把你们娘俩养着壮壮的。

    伟业带着若熙在厨房里找到了张妈，这是个看起来就很能干的中年妇女。圆脸、身材也圆滚滚的，说话中气十足：“太太好，我姓张，是给先生和您做饭的，您们想吃什么，尽管吩咐，我立马给做出来。”张妈说完，爽快地笑了。

    若熙很喜欢张妈的性格，也不绕弯子，点头答应。

    这时伟业开口了：“张妈，太太起来了，现在你就按我先前给你说的准备吧。”

    “好、好。”张妈穿上围裙，麻利开工。

    伟业拉着若熙出来找李姐，正好碰见她从楼下的一间房里出来。李姐大约三十五六岁年纪，妆容精致，但脸色有些严肃，她的头发梳理的一丝不乱，在脑后挽了个髻。金边眼镜后的眼睛很深邃，此时看向若熙的眼神中含着犀利。

    但是她很快把眼光转开，恭敬地对伟业说：“先生，您的书房我已经整理好了。”

    伟业点点头，转头对若熙说：“这位便是李姐，很专业的管家。”

    李姐也低头恭敬地叫了声：“太太好！您今后有任何需要，我自当竭力满足。”

    但是李姐并未抬头，全程看着脚尖在说话。

    “好的，谢谢你，李姐。今后就麻烦你了。”若熙伸出手。

    李姐愣了楞，才伸手和若熙握了手。

    若熙感觉李姐的身上有股冷然、不易接近的气场，远没有张妈的亲切。她好像和李姐隔着一定的距离，对她看不清楚般。而且，李姐好像不太喜欢自己，而自己心里对她也有一丝敬畏，完全没有面对张妈的轻松感。或许是不熟悉吧，若熙心里自己打圆场解释道。