
    乔薇跑得上气不接下气：“若熙，还好赶上了，你不知道刚才堵车把我急得呀，生怕来不及。”

    若熙连忙拉她坐下。乔薇跑出了薄汗，忙着扯开自己的围巾。范逸成也累得够呛，伟业站起来把位置让给他。

    等两人喘息稍定，乔薇才说出这么着急的原因，原来肖妈妈今天凌晨5点起床上厕所，突发头晕昏倒在卫生间了。还好，孤儿院里的工作人员发现及时，把她送到医院去了。乔薇知道肖妈妈生病，自然第一时间叫上逸成赶去医院探望。所以等他们从医院出来，赶到机场就有些晚了。

    “肖妈妈是什么病？现在怎么样了？好些了吗？”若熙一连声地问，满脸担忧之色。

    “若熙，肖妈妈现在暂无大碍。”逸成让若熙放宽心。

    若熙听到肖妈妈暂无大碍才松了口气，但紧接着又遗憾道：“哎呀，我们这一走，也不能去看望她老人家，感觉挺对不住肖妈妈的。”若熙说的是真心话，肖妈妈是个慈祥善良、勤劳忠恳、豁达乐观的人，她对世事的洞察能力很强，又擅长开导人，和她谈心，若熙总觉得收获良多。不知不觉间，有什么想说的心里话都愿意在她面前一吐而快，对肖妈妈也是又敬又爱。

    乔薇安慰道：“肖妈妈知道你们要走，不能去看她情有可原。你就不要自责了。”

    此时伟业插话问逸成：“初步诊断是什么原因引起的？像肖妈妈这样的年龄，最怕中风。那你们俩辛苦些，一定配合医生找出病因，防患于未然。”

    “确实是，要进一步检查才行。不过她老人家刚才还嚷着要出院呢，说是老毛病，回家休息休息就好了。我们劝了半天，才暂时让她呆在医院。”

    大家都一致同意必须让她做检查，不能掉以轻心。

    “那你们走的时候她情况如何？”若熙问。

    “走的时候到是恢复如常了。对了，还让我们给你带话，要你常和我们联系。让伟业好好照顾你。还说等你们以后回来，她要帮着照看小宝宝哟。也是，我是干妈，她自然就是干姥姥，哈哈。”

    听到肖妈妈还能这样说话，大家的担心也减轻了不少。伊雯和乔薇便开始为当一号还是二号干妈开始讨论起来，两个人都振振有词，势当头号干妈，男士们看着这两个认真辩论的准干妈，搞得像梁山好汉排座次，都纷纷摇头，退避开来，生怕唇枪舌战一个不慎波及到自己似的。

    若熙也没卷入她俩的战争之中，就知道这两人刚开始虽然急风大雨，最后会以和风细雨收场的，那就让她俩过过嘴瘾吧。再说她忙着给肖妈妈打电话呢。

    电话一接通，肖妈妈的声音传来，倒是一如既往地宏亮：“若熙啊，肖妈妈这身体太不争气了，本来都说好让逸成和乔薇载我来给你们送别的，哪知道今早犯了老毛病，唉，估计是老天爷觉得我过来会掉眼泪，影响你们的心情，不让我来扫兴吧。”

    “肖妈妈，看您说的，您是我们的长辈，真的不用舟车劳顿过来送我们。”若熙真挚地说。

    那边一时没有言语，但若熙听到了肖妈妈吸鼻子的声音，估计她在那边抹眼泪吧。肖妈妈对若熙这孩子就像对自己女儿一般，如今儿行千里为母的岂能不担忧？

    “肖妈妈，您这回一定要听乔薇和逸成的话，听医生的话，做个全面的检查，好不好？”

    那边窸窸窣窣一阵，大概用纸巾擦眼泪吧，过了一会，肖妈妈低声说：“若熙，其实我真没事，我能吃能睡、能跑能跳，身体好着呢。再说，肖妈妈我这一辈子最不愿意呆在医院，我闻不了这一股子消毒药水味，多闻几天，没病都给我搞出病来。”

    “肖妈妈，您就忍耐几天，咱们就当来体检一次，这样大家都放心，您说对吗？就算您帮我的忙，让即将远行的我安心，您多担待几天。”若熙温言软语相劝。

    见若熙言辞恳切地求她，肖妈妈也不再推脱，她爽快地说：“好，肖妈妈听你的。”

    接着像所有的长辈一样，她开始叮嘱若熙注意这，注意那。把这会所有能想到的问题都说了，肖妈妈还犹自不满：“唉，我这是老了，还有好多事都想不起了，嗯，最近这记忆力确实大不如前了。不过，等我想起来，我再告诉你，啊！”

    若熙笑着连连称是。两人又聊了一会才万般不舍地挂了电话。

    这边的干妈争夺战也终于获得结果。乔薇同学在与伊雯同学辩论不分胜负的情况下，决定以石头剪子布定胜负，最后乔薇同学三局两败的战绩屈居二号干妈。泪奔来找若熙求安慰。

    若熙看着她可怜兮兮的样子，对伊雯说：“我看要不这样，你们都是我的姐妹，也就是孩子的姨妈，不如按年龄来，乔薇大，便是大姨，伊雯当小姨。”

    乔薇立马笑容灿烂，举双手赞成。伊雯歪着头想了想，表示乐意，如此大家欢乐接受。也算为伤感的送别加上了一点快乐的小插曲。

    伟业看了看表，对若熙说：差不多了，我们排队过关、安检吧。

    等两人进去以后，众人打道回府，乔薇谢谢伊雯今天慷慨相让，伊雯终于忍不住笑了：“按年龄来是应该的。不过，若熙估计也没想到，以后小家伙脆生生叫你大姨妈、大姨妈、大姨妈～～我满期待的。”

    在伊雯连说了三遍大姨妈之后，乔薇终于反应过来了，这个称呼和某种生理期是有联系的，她捉住伊雯的手：“我说你怎么这么好心？原来如此，不过看在我是你肚子里那个的二号干妈份上饶了你。还有，山人自有妙计，以后我让小宝贝叫我大姨就行了，哈哈哈，看我多机智！”