
    订婚礼结束后的第三天，带着大家满满的祝福和对美好新生活的憧憬，伟业和若熙准备启程前往美国。

    一切伟业都安排妥当，若熙觉得自己一点都不用操心，只跟着他就对了。

    若熙执意不让爸妈去机场送行，她实在是受不了爸妈送别的伤感。

    爸妈便在家里千叮咛万嘱咐，依依不舍。其实若熙爸妈昨晚一晚上都没睡好，今早起来双双挂着黑眼袋。老妈的眼圈还红红的，说着说着眼泪就下来了。

    “爸妈，您们就放心了，我又不是小孩了，会照顾好自己的。你看你，又像当年我离家读大学一样，哭得稀里哗啦的。”

    “这回你比当年走得更远了好不好？当年爸妈想你了，坐半天的车就可以来看你，这次你一个人要自己面对那么多事，我们总不放心。”妈妈抽咽着说。

    若熙抱住妈妈：“妈，相信我，也就八九个月的时间，到时候我抱着可爱的小宝宝就回来了。您想想，一个变俩，多好的事啊。再说，还有伟业呢，他那么能干，你看这什么事都不用我，人家照样打点得周周到到的，对不对？所以没什么可担心的，您高兴一点，好不好？”

    若熙轻柔地用手擦拭母亲的眼泪。

    “唉，等你二天当了娘，就能体会妈现在的心情了，怎么高兴地起来。”若熙妈说着又哭起来。

    若熙强忍着的眼泪再也忍不住了，母女俩抱头哭起来。

    若熙爸劝老伴道：“行了，你看把女儿也弄哭了。我说你这十八相送的戏要演多久？那天说我的劲头哪去了？”

    “我就是控制不住嘛。”若熙妈边抹眼泪边说。

    “妇道人家，真是！”若熙爸嘀咕道。

    “若熙，你看看你爸，他居然这样说我。”

    “停，爸妈你们千万别为这事再起争执，以后没有我在中间调停，你们俩要好好的，不能冷战哟。要不然我在异国他乡都担心。”

    夫妻俩对视一眼，异口同声地说：“不会冷战，若熙不要担心。”

    若熙破涕为笑，父母虽然恩爱了几十年，但小吵小闹还是有的。

    所以她说：“爸妈，您们好默契呃。对了，爸，您要多让着点我妈，我妈更年期嘛，难免脾气大些。不过以前您脾气急，我妈可是没少让着您。”

    此时，放好行李的伟业上来了：“好了，爸妈，那我们就走了。龚勋在下面等着呢。”

    若熙爸郑重地对伟业说：“我们把女儿交给你了！你父母那边，你自己得担起责任来，记住，这是你答应我的。”若熙妈也拉住他：“对若熙要好哟，她现在怀着孕，处处要小心哦。”

    “爸妈，我会照顾好她，让孩子顺利出生的。”伟业表态。

    等两人来到机场，伊雯两口子已等在那了。

    伊雯非要挺着大肚子来送行，黄俊随伺在旁。若熙嗔怪他：“不是说让你劝住伊雯别来了吗？”

    “若熙，真不怪我。现在伊雯女王在我们家的地位至高无上，我哪敢不听从她的命令啊。她要往东就往东，要往西就往西，我只能鞍前马后的跟从，没有发言权的。”黄俊边说边耸耸肩，表示无奈。

    “去去，把我说得好像多凶神恶煞似的，还不是变相表现自己多模范。”伊雯故作生气，朝黄俊拍去。

    黄俊连忙扶住老婆：“夫人，小心手打疼了。你这可是火眼金睛，一准儿就把我的心思看出来了。”

    看见两人在那打情骂俏，若熙和伟业也笑了。黄俊把伟业拉到一边，虽然这哥俩以前闹过不愉快，但目前已冰释前嫌。两人交流了下即将做父亲的感慨，互相切磋了下尚在纸上谈兵阶段的育儿经验，相谈甚欢。

    这时乔薇和逸成急匆匆地赶来了。