
    此时，雅丹刚洗完澡从浴室里出来，她坐到梳妆台前，开始抹爽肤水，镜中的自己气色很好，红润润的脸，眉目间含着笑意，一副幸福的小女人模样。

    坐在床上的张扬，抬头见老婆笑眯眯地对着镜子，刚出浴的雅丹，就像一朵清水芙蓉，浑身上下散发着魅力。他连忙爬下床，主动请缨：“亲爱的，我来给你吹头发。”

    “那就有劳老公了哦。”雅丹对着老公来了个飞吻。

    “我的荣幸。”张扬绅士般站在老婆背后，欠身弯腰道。

    插上电吹风，张扬一边吹，一边伸手轻轻地拨弄着雅丹的头发，生怕弄疼了老婆。刚洗过的头发，洗发液的香味儿直扑张扬的鼻子，好香，张扬使劲吸了吸，陶醉其间。雅丹从镜子里看见，就笑他，原来是来闻香味的。

    张扬哈哈笑：“吹头闻香两不误嘛。”顿了顿，他对老婆说：“对了，伟业刚打过电话了，他们都顺利到达了。”

    “哦，那就好。嗯，你把我的话转达没有？”

    张扬的手温柔地穿过老婆柔顺的发丝，宠溺地揉了揉她的头：“转达了，亲爱的交代的事我怎么会忘，也不敢忘呀。”

    雅丹弯弯唇：“好，你最乖啦！伟业把她安置在哪里？”

    “在宾西法尼亚州，离纽约有段距离。”

    这时张扬摸了摸老婆的头发，已经干得差不多了。他弯腰取下插头，把吹风机放好。雅丹双手托腮，兀自沉思中。

    “喂，想什么呢？”张扬伸手在她面前晃了晃。

    雅丹回过神来，她转过身，看着坐在床边的张扬，叹了口气。

    张扬奇怪了：“亲爱的，为什么叹气啊？刚刚心情不是很好吗？又想到什么不开心的事了？”

    “张扬，你说我们是不是太残忍了？”她幽幽地说。

    张扬拍拍身边的床，示意雅丹坐过来。等她过来，他便伸手圈住她：“别想那么多，我们这样也不算残忍，再说，是她残忍在先，我们充其量算以其人之道还治其人之身。我们不是讨论了多次了吗，就不要纠结了哈，何必自己跟自己过不去。”

    “可是……”雅丹顿了顿，感觉眼眶湿湿的，她想到自己多年的辛苦求子路，能深刻体会孩子对于母亲的意义。那个现在还一无所知的女人，含辛茹苦孕育的生命，一出世就要被抢走，母子生生分离，真的是很凄惨很凄惨的。雅丹想，换了自己，恐怕没法承受这个现实。

    她越想越不寒而栗：“张扬，我们要抢了她的孩子啊，那毕竟是她身上掉下的一块肉，要是我，我会悲痛欲绝，或者直接发疯的。万一她比我还过之，寻了短见怎么办，那样我们不是成了杀人帮凶，等那孩子长大了，我们怎么面对他？”刚闪过的念头让雅丹觉得害怕，她紧张地拽着张扬的衣服，眼中充满了惊惧。

    “雅丹，不要自己吓自己。我知道，你心地善良，所以老是要我告诉伟业好好对那妖女，伟业是答应了的，他会做到的。而那妖女会寻短见的事，我们哥俩也早就考虑到了，伟业的意见很明确，他不会逼死她的，因为她毕竟是孩子的母亲。他给我保证过，会妥善处理的。所以，你就放心，我们以后加倍对孩子好，把孩子抚养成才就行了，是不是？”

    雅丹抬头望着丈夫：“真的？”

    “比珍珠还真。”张扬举手宣誓千真万确。

    雅丹才眨了眨红眼眶，吐了口气：“张扬，我当初也是一心想救下这个孩子，旁的倒是没考虑那么多。今天突然想到那，感觉后脊梁都是冷的，还好，你们比我考虑地周到。伟业做事一向很靠谱，我也放心了。你要多提醒下他，对那个女人好一点，有机会我也要直接说他的。听到没有，要不然我们不会安生的。”

    “好，我知道了。好了，太晚了，睡吧。”

    等雅丹睡着了，张扬看着她睡梦中依然微蹙的眉头，伸手轻轻地想抚平那两弯柳眉，刚触到，雅丹便摆了摆头，张扬连忙缩回手，而她的眉头皱得更紧了。

    相对于雅丹站在女人的角度看问题，张扬是站在孩子的角度来看的。对王若熙，他是不同情的，因为自己亲如手足的兄弟被她害死的事实提醒他永远不会原谅她。但是，她肚子里的那个孩子，还没出生，就像个小福星，给他的生活带来了好大的变化。

    这几年，因为雅丹无法怀孕的事情，小两口的关系时好时坏，日子过得越来越不像样，彼此深爱的两人，心却好像渐行渐远，有时一句无心的话都会引起轩然大波。虽然知道都是为对方好，可是频繁地误会让两个人都生活地战战兢兢，张扬不知道这样他们还能撑多久？

    正看不到希望的时候，两人达成共识，要下了这个孩子，雅丹接受了现实，似乎一下放松了，她又恢复了以前的自信，那个他心心念念的雅丹回来了，他们的感情也迅速回暖，恍若回到了刚结婚时期，甜甜蜜蜜、卿卿我我、心心相印。就连夫妻生活也和谐起来，晚上在床上抵死缠绵时，张扬觉得自己是世界上最幸福的人。

    这一切全是拜了小福星所赐。妖女再不堪，小福星还在她身上不是。所以，他也是实心实意地对伟业说过，看在孩子的面上，照顾好王若熙，至少让她在待产这段时间能幸福的渡过。还和伟业仔细商讨了今后的安排，不能让她寻死觅活，得让她活下去，否则，大家都过不了孩子那一关，也过不了自己良心这一关。