
    若熙却望着钢琴没说话。她盯着钢琴在出神。

    她想起自己好多年没再弹琴的原因心里泛起一层层的忧伤，那是她青春的伤痛啊。

    那天，世康向她表白，曾说过最爱看她弹钢琴的样子，他说她眉目静好地坐在钢琴前，双手轻灵翻飞，音符就漫天飞舞，他的心也跟着欢快飞扬起来了。

    她听他这么说后，心里好欢喜，她很愿意专门弹给他听，也曾经以为，可以一直弹给他听，结果，他只听过一次，便再没有机会听第二次。

    “若熙，当你看到这封信时，我已经永远的离开你了。”

    “若熙，忘了我吧，好不好，算我求你。”

    “求你不要告诉任何人关于我的事，我知道你会帮我保守我的一切秘密。”

    “你那么好，一定会找到更好的配你的男生的。”

    “若熙，答应我，你要去追求你的幸福，还要永远幸福下去。否则，我在天上也会不安的。知道吗？”

    “记住，我会在天上守护你的！”

    世康写给她的那封信，被她的泪水几乎泡透的信，里面的字字句句她都背下来了。

    她和他尚在萌芽的情愫，却像被叫停的音乐，嘎然而止在他离去的那年，只给她留下浓得化不开的忧伤。从那以后，她就没再碰过钢琴。潜意识里，她觉得已经找不到听琴的知音了，还弹它做什么？

    直到她碰到伟业，她冰封的心被奇迹般暖了过来，又为爱情而生机勃勃地跳动起来。

    世康，我是听了你的话，遂了你的意了，你在天堂就安心吧。

    现在的我，真的很幸福！我的那个他，很优秀，对我也很好，笑起来和你还很像呢！

    看她发呆，伟业便走过去，揉揉她的头发，把她的脸扳过来，正对着自己，故作不高兴地说：“王若熙，你又在开小差，说，在想什么？”

    “啊？”若熙看着伟业近在咫尺的俊脸，猛然想到自己刚才神游物外了。她稳稳心神，睁大眼睛，长睫毛像羽翼般忽闪了几下，才低声道：“想起一些事情。你刚才问我什么？”

    伟业伸手轻捏了下她的脸：“我说你又点头又摇头到底会不会弹钢琴？我还指望着你给宝宝好好做胎教的。”

    “哦。”若熙听他说给宝宝做胎教，对啊，弹琴给宝宝听那当然好。她伸手摸在肚子上，脸上爬上浅浅的笑容，心中也暖融融的。她在心里又加了一句：“对了世康，我还应该告诉你，我有宝宝了。我知道，你也会守护他的。”

    然后，她抬起头，笑容明媚地对伟业说：“我当然会弹琴了，从今天开始，天天弹给宝宝听。”

    说完，她坐上琴凳，纤纤玉指落在琴键上，几乎同时，行于流水般美妙的音乐便流泻出来，窗外的阳光斜照在她的脸上，她脸上细细的绒毛清晰可见，发梢也被镀成了金色，她的侧颜美好得有一种致命的吸引力。

    伟业的耳里是悠扬的音乐声，眼里是一副美得不像话的画。窗外有几声鸟鸣，风吹动了窗旁的绿叶，视线再往前看，很远的大路上偶尔有车开过，很快就恢复了宁静。

    他真想时间能停止在这一刻。