
    可是那只是幻想罢了，时间照样滴答滴答地往前走去，而发生过的事也不会磨灭，依然在凌迟他的心。

    不管怎么说，这个女人是间接害死表哥的凶手，他恨她，一定要报复她；可是和她纠缠了这么久，他不得不承认，他已爱上了她，而且他们还有了孩子。

    这一切矛盾地纠结在一起，就像把他架在火上炙烤，狠狠地煎熬着他。他现在只有寄希望于孩子降临，把孩子从她身边抢走，既能报复她，又让他留下了和她在一起的纪念，或许那时，他便能从刑架上下来了，亦或上了另外的刑架？他不能确定，也不敢深想，走一步是一步吧。

    想到这里，伟业的黑眸变深沉了，眼神也锐利起来，直勾勾地看向那个依然沉浸在音乐声中的人，好像要用眼光表达自己此时自己心中的爱恨情仇，如果眼光能发热，估计若熙此时都被烧灼地跳起来了吧。

    他再也坐不住了，站起来对若熙说：“我去休息会，现在困意上来了。”不等若熙回话，他就迈开步子，急速离开了房间。

    若熙也停了琴声，追着伟业出来。

    李姐此时正坐在楼下的大厅沙发上，见伟业和若熙一前一后出来，便站起来问伟业：“先生，您有什么事？”

    伟业径直下楼，若熙也连忙下楼来。

    “伟业不是要休息吗？下楼来干什么？”若熙心里狐疑地想。

    伟业朝李姐摆摆手：“没事，我只是想休息下。”脚步不停地走进了书房。

    若熙跟了进来，轻轻关上门：“伟业，你在书房睡？”

    “嗯。”他轻应一声：“我以后在这的话都在书房睡。”

    “为什么？”若熙不解。

    伟业一边脱衣服，一边调侃地说：“那你说我在哪睡？”

    若熙想想都买想地就说：“当然和我一起啊。”她说这话时一点也没觉得有什么不对，所以说得理直气壮。

    伟业转过身，嘴角上扬，眼里全是揶揄的神色，很有深意地说：“你是不是很想和我一起睡？”

    “啊？”若熙反应慢了半拍，但是她看见伟业脸上浮现的坏笑，瞬间明白了伟业话中之意，她的脸一下烧得绯红，连耳根都红了。急忙辩解道：“我不是那个意思啦，讨厌，你取笑人家。”

    伟业看着她红彤彤的脸蛋，继续取笑：“我怎么讨厌了？是你自己追来求我的嘛，是不是离不开我了？”

    若熙拍他的手：“别说了，你曲解人家的意思。”

    伟业刚刚低落的心这时却奇迹般地好转了，他颇有兴味地继续这个话题。

    “若熙，那你不是离不开我的意思，就是要离开我的意思？那这太伤我自尊了，口口声声不是爱我爱到骨子里了吗？难道这会儿就翻脸不承认了。你说我能答应吗？”

    伟业逼近若熙，一把把她搂过来，若熙刚张嘴想说话，却被伟业堵在了她嘴里，若熙忍不住娇吟了一声，不过考虑到她怀着孕，伟业恰到好处地结束了这个吻。

    若熙呼吸了两口新鲜空气，舔了舔水润的唇，俏脸更红了。

    伟业意犹未尽，圈住若熙，凑近她耳边说：“不对我说点什么？”

    若熙用眼角的余光看到他促狭地笑，他放在她腰间的手，悄悄移上去，若熙知道他又要挠她的痒痒，连忙说：“伟业，我爱你，我最爱你了！”

    “哈哈哈，这还差不多。”伟业朗声大笑。

    若熙也笑了。

    笑过之后，伟业把头低下来，下巴搁在她的头顶发丝上：“若熙，我为什么要在书房睡，还不是为了宝宝和你，我怕我忍不住和你擦枪走火了，万一伤到宝宝怎么办？唉，我好苦逼啊!”

    若熙脸更红了，但是心里也更暖了，原来伟业都是替宝宝和自己考虑的，她抱住伟业的手紧了紧：“谢谢老公！”

    伟业在她头顶蹭了蹭说：“老婆，现在可以放我去休息了吧。”

    若熙连忙退出伟业的怀抱说：“好好，你去休息吧，我就不吵你了。”然后返身出了房间。

    伟业的怀抱空了，还有些不适应。他钻进被窝，望着天花板，静静地想：“其实除了为宝宝，也是为我，我要从现在开始慢慢适应没有若熙的日子。”