
    这时李姐叩门，通知他们去吃饭了。

    张妈已经把饭菜端上了桌，若熙见桌上的菜都是自己爱吃的，立即向伟业投去感激的一瞥。

    满桌的菜，色香味都很诱人，这些应该都是伟业费心的安排。那道清蒸鱼肯定是在飞机上自己随意说起，伟业记下的。

    饭菜非常可口，若熙多吃了一碗饭，直呼自己吃得太饱。

    张妈很高兴若熙对她手艺的肯定，她兴致高昂地说：“太太，以后啊，你想吃什么就找我点菜，我别的本事没有，就做菜还是拿的出手的。还有，我做的泡菜大家都夸好吃，赶明儿在这也泡一坛。”

    李姐咳了一声，面无表情地数落张妈：“张妈，先生还在这，你就不要自作主张了。还点菜？你也该先看看我买回来的食材再说，好吗？点到没有的菜，你拿什么做？”

    张妈被她说得局促起来，她双手搓着围裙，不好意思地说：“哦，李管家，我真没想到这些，你看我这嘴是快了点，我下回注意。”然后望了望伟业，见先生好像没有生气，才放松下来。

    “没事，张妈，不过以后你就按管家采买的食材来做。安妮可是有营养师证的，在营养配餐上是很专业的。”他又对李姐说：“安妮，你每天早上记得把食谱给张妈。”

    管家和张妈都点头称是，若熙见此，就站起来收拾碗筷，张妈连忙拦住她：“太太，使不得，你放着让我来。”然后自己麻利地收拾起来。

    李姐对伟业说：“先生，那我就去把明天的食谱写出来。”

    “好，去吧。”伟业说完又转头对若熙说：“休息一下我们继续参观。”

    片刻李姐去后返回，手里拿着一个新手机：“先生，这是您让买的手机，已办好开通手续，可以使用了。”

    伟业拿过手机转手递给若熙：“喏，给你买的新手机。不过少用啊，你现在是孕妇。”

    若熙嚷起来：“哎呀，看到手机我才想起，还没有给我爸妈报个平安。我手机呢？”

    “你手机我收起来了，在这里就用这个手机，号码都复制过来了吗？”

    李姐点点头。

    若熙拿过手机，翻开通讯录，还真的都移过来了，她笑着说：“伟业，你这办事效率也太高效了。”心里对伟业的贴心感到心花怒放。她也没忘了对李姐表示感谢。

    李姐好像并不领情，淡淡地说：“不客气，这是我该做的。”

    若熙到没在意她的冷淡，正自责自己忘了这件大事，她嘀咕道：“都说一孕傻三年，看来是真的，我这智商又不在线了。喂，伟业，你那么思虑周到的一个人，怎么也忘了提醒我一下？”

    伟业倒被她问住了，一时不知怎么说。是啊，他自己这边可是该报的平安都报了，至于若熙那边，他压根没记在心上。

    李姐不动声色地接了一句：“太太，先生知道那边现在是深夜，所以没让你打电话。”

    若熙猛然想起时差问题：“对哦。”她不好意思地对伟业说：“不好意思，错怪你了。我算算，13个小时的时差，我晚上7点打过去，他们那时都起床了。”

    伟业笑笑，站起身，顺手把若熙拉起来，走吧，上楼去看看。

    两人往楼上走去，伟业回过头来，对安妮赞许地点了点头。

    楼上与楼下的布局相同，穿过休息厅，走进走廊，走廊左边第一间是李姐的卧室，右边第一间是个婴儿房，伟业说还在布置中，不肯打开给若熙看，说是等布置得差不多才给她看，若熙也就听话地表示等以后收惊喜。右边第二间正对着楼下的大书房，是若熙刚休息的房间，看来那间是以后的主卧室了，因为最大最气派。右边最里面的一间是个衣帽间。左边最里面的一间却是个活动室，摆着一个台球桌，伟业说这是他的爱好之一，空了可以在这打打台球。正对着主卧室的那间，伟业让若熙自己看。若熙打开门，原来是个琴房，正中间放着一架晶亮的钢琴，散发着高贵典雅的光芒。若熙趋近一看，是德国品牌：Irmler（欧米勒），学过钢琴的都知道，这是个有名的品牌。若熙看着交错的黑白键，忍不住伸出修长的手指轻划而过。

    伟业从背后环住她的腰说:“来，弹奏一曲。”

    若熙扭头看着他：“你知道我会弹琴？”若熙有些吃惊，自己很多年都没弹过琴了，好像也没告诉过伟业自己是会弹钢琴的呀。

    伟业伸手揉揉自己的鼻子，好像想打喷嚏打不出的样子。今天是第二次被她问到了，他大脑飞速转动了几下，故作平静的说：“难道你不会弹钢琴？”

    若熙点点头，又赶紧摇摇头。

    伟业状似不经意地追问：“你这又点头又摇头是几个意思？”