
    想了一会儿，他紧紧瞪着天花板上的灯，不觉发了会呆。直到眼睛酸痛起来，他才闭上双眼，命令自己不要再去想了。

    有这个功夫，不如想想振东说起的合作案。振东这家伙，已经颇有微词了，说自己逍遥了那么久，把公司重担压在他身上，他的小身板都快压垮了。想到振东，伟业就想笑，一米八几的大高个，还说自己是小身板，装脆弱。不过这家伙外表彪悍，内心细腻，是个天才学霸，典型的技术派。这么久留他在美国公司支撑大局，确实也难为他了。以前读书的时候，他要不想说话，可以几天不开一句金口，以至于毫无存在感；但你和他熟了以后，他认了你这个朋友，你会发现这家伙不仅爱说话，而且是个大嘴巴。这大概是天才的奇异之处吧，完全不同的两极性格在他身上离奇地统一了。

    这段时间，虽然自己远程在参与公司运作，但振东也显现了他的优势，发挥了惊人的学习能力，再加上他认死理，不解决问题不罢休的性格，硬是扛了下来，而且干得还不错。当然，他也没少向自己发牢骚。这不，晓得他要回来，立即嚷着要卸担子了，要回去和代码专心相会。

    从最能体现价值的安排来说，是应该让振东心无旁骛地搞技术。伟业想是时候回归了。不过那样的话，他和若熙最后的相守时光将更加有限了。

    这时，门轻轻推开，伟业眯缝这眼睛，看见若熙蹑手蹑脚地走进来。他连忙闭紧眼睛装睡。

    若熙悄悄站在床前，看着伟业沉睡的面庞，眉眼清峻、嘴唇紧抿，和他醒着的时候相比，此时的他帅气中还带着孩子气，更加迷人呢。若熙下意识的捂着嘴，偷笑起来。她想起伟业说找到我这样的白马王子是不是赚到了？现在她一边偷乐，一边在心里说：“真是赚到了，而且是赚大发了！”

    见伟业的被子掀开了一些，若熙轻手轻脚地帮他掖好被角。然后到书柜前想选本书到外面去看。

    书架上的书塞得满满当当，各类书籍都有，估计是伟业吩咐管家新买的。若熙浏览了一遍，视线停在了母婴类书籍上，噢，这个伟业，买了这么多适合孕妇看的，还有好多育儿书籍，诸如《育儿全书》、《0-6岁宝宝养育手册》、英文版的《育儿百科》等等，最夸张的是还有本《如何教育青春期少男少女》，这还在肚子里，他居然就考虑到了青春期了，也想得太远了吧。

    若熙再看，还有好多适合爸爸看的育儿书籍，论起数量来，比适合她看的还多得多。若熙不禁为宝宝高兴，他遇到了一个多爱他的爸爸呀。

    转念一想，若熙又有一丝担心，看他这架势，以后会不会把宝宝宠得无法无天啊，不行，我得早点给他敲敲警钟。

    伟业偷偷睁眼瞄了瞄，见若熙背对着他，安静地站在书柜前。她的背影纤细，亭亭玉立，身材一点都还没走形。

    伟业趁势抬了抬身体，看见她在盯着那堆育儿书籍，这是自己吩咐安妮买回来的。

    伟业重又躺平身体，心里猜测那傻女人，这会儿一定看着这些书，正感动得一塌糊涂吧。

    似乎有感应似的，若熙动了动，伟业连忙继续装睡。

    转过头来，若熙含情脉脉地看了看伟业，心中揣着感动，欣欣然地抓着一本书出去了。

    等她拉上门出去后，伟业甩甩头：“唉，居然又想到旁的了，我的合作案还没理出头绪，不能再这想些有的没的。”他命令自己书归正传，开始考虑起工作上的事来。

    想了半天，大概真累了，伟业沉沉睡去。直到若熙来叫他吃晚饭。

    吃完晚饭，看看时间差不多了，若熙急忙给爸妈打电话。

    电话一接通，爸爸的大嗓门就嚷起来：“小熙是你吗？怎么是这个号码？”

    “是我，爸，伟业给我的新手机，以后就用这个手机和您们联系。”

    “都还好吧？”爸爸关切地追问。

    若熙连忙报平安：“爸，一切都好。我妈呢？”

    “你妈刚起来。等等，我开免提，我和你妈都能听见。”

    若熙妈的声音很快传来：“小熙，坐那么久的飞机，有什么不舒服没有？在那边适不适应啊，你要万事小心噢，你现在是两个人，有一点不适，都要注意，叫伟业带你去看医生，听见没有？”

    “妈，我适应得很，您们放一千个心，好不好？”若熙笑着看了看伟业，脑海里不禁闪过伟业以后紧张孩子的画面，可能比爸妈还有过之无不及吧。可怜天下父母心啊！

    爸妈和若熙不知不觉地煲了二十多分钟的电话粥。直到伟业指指手表，又指指若熙的肚子，提醒她快点结束通话，若熙才不得不和爸妈道再见。

    “好，以后再聊！别挂，把电话给伟业，爸和他说几句。”

    若熙把电话拿给伟业：“我爸和你说几句。”

    伟业接过电话，捂住电话对若熙说：“我和爸说点悄悄话。”然后就走到饭厅去接去了。

    若熙一脸笑意地看着他，嘴里重复他说的话：“我和爸说点悄悄话。”这翁婿俩都结成同盟啦！

    “嗯、嗯、好、我妈那边的工作我记在心上的，肯定会做的……行、嗯……”