
    夜深人静的时候，伟业还是把这个问题重新想了一遍。不过最后他得出的结论是孩子跟着二哥和嫂子是不会受到什么影响的。

    孩子，虽然离你出生还有好几个月，可是爸爸对你的期待和爱与日俱增，你真是个倍有面子的小家伙。爸爸都有想把你留在身边的念头了，而且这念头好像越来越强烈了。

    但二哥和嫂子那么期盼这个孩子啊，还是让孩子跟着二哥和嫂子。这样也好，至少是在父母双全的家庭健康成长。而跟着自己，只能面对形单影只，孑然孤寂的爸爸。

    大清早，若熙便醒了。她一贯不喜欢赖床，立即穿衣起床。

    洗漱的时候，若熙感到一阵恶心，连连干呕了几下。她想大概是水土不服吧。

    收拾好自己，她便下楼来，见伟业的房间紧闭，就没有吵他，径直到厨房去。

    张妈在厨房里忙碌着张罗早饭，回头见到若熙，忙说太太早啊！

    “张妈，您也早。需要我帮忙吗？”若熙一边说，一边拿过围裙欲往身上穿。

    “太太，使不得。一会先生看到了可不好。你去休息，我一会就弄好了。”张妈边说边把围裙抢了过去。

    若熙笑着对张妈说：“张妈，不碍事，我自己要做的，伟业不敢怪您的。而且我很喜欢给他做早饭，您就让我了个心愿吧。他今天就要去上班了，估计十天半月才能回来一趟。”

    这样啊，张妈听她这么说，也不好阻拦了：“那太太，那些粗活就交给我。你看多不好意思，还让你帮我做事。”

    若熙觉得和张妈很投缘，张妈的年龄和自己的妈妈也差不多，对着这样一个真心疼惜自己的长辈，难免就有了小女儿的娇态：“张妈，看您说的，我天天价的闲着，会生病的。您让我和您一起做饭菜，我心里可乐了。对了，张妈，我还要向您拜师学艺，学您的好手艺噢。”

    张妈也真心喜欢若熙，这个女孩清秀漂亮，说话很动听，而且一点架子都没有，特别是还这么勤快，所以一口答应：“太太，我老婆子可当不起你这样夸奖的。我会的，都毫无保留地教给你。”

    “那就谢谢张妈。还有，以后就叫我若熙，好不好？”若熙眉眼弯弯，笑嘻嘻地要求张妈。

    张妈扭捏了一下，不过在若熙的鼓励下，按她的要求叫了名字。

    若熙拍手到：“这就对了。张妈，咱们一起来弄早餐啰。”

    两人说说笑笑间很快做出了丰盛的早餐。

    “大功告成！”若熙欢快地宣布：“张妈，时间差不多了，我去叫伟业。您去叫李姐吧，大家一起吃。”

    “不用了，你们先吃。”张妈摆摆手。

    若熙轻推着她说：“走啦，以后我们都一起吃饭。伟业都听我的，您老就放心去叫李姐。”

    “太，哦，若熙，我不是怕先生，我是怕李管家说，她好严肃的。”

    看来李姐的威严形象已深入人心了。嗯，以后要多和她沟通沟通，一定要拉近和她的距离。若熙在心头打定主意，便笑着对张妈说：“那我去叫了伟业后再叫她。”

    “呃，那就劳烦你了。”张妈如释重负般。

    若熙推开书房门，见伟业还在熟睡中。她把床前的小沙发挪近，在沙发上坐下，正对着伟业那张帅气迷人的脸。她想了想，调皮地用自己的发丝扫他，睡梦中的人伸手挥了挥，想拂开在自己脸上的异物。

    结果，一而再、再而三被骚扰，只得从清梦中醒来。

    睁眼见到的是若熙靓丽的容颜，明眸皓齿，此刻一只手撑着脸颊，眼睛笑成一弯月牙，另一只手正用她柔顺的发丝在他脸上画圈圈。

    “傻包子，早啊！”伟业伸手勾住她光滑莹白的脖子，略微仰起身子，凑上去，吻上了她的唇。

    迷人的早安吻。

    “你口都没漱，牙都没刷哎。”若熙投诉。

    “你漱了就行了嘛。又香又清新，好享受啊！”伟业坐起身，伸了个懒腰，满意极了。

    “讨厌，你就知道欺负我。”若熙撅起嘴。

    伟业作势要再亲她，还笑她：“傻包子，你是不会嫌弃我的，对不对？”

    若熙没说话，等伟业凑过来时，主动吻上了他的唇，用行动证明了自己确实不嫌弃他。