
    伟业也学着她的样子，捏着她的脸蛋，意味声长地还击道：“你更傻得可爱，嗯，这脸蛋的手感软软的，就像包子，你就是傻包子！”

    两人便笑闹成一团，房间里充斥着他们的欢声笑语。

    笑够了，若熙开始给伊雯打电话。

    伟业站起身，见若熙聊得眉开眼笑，他也插不上话，就往书房去了。

    两人聊来聊去就聊到了准爸爸紧张孩子的事情上了。

    若熙便向伊雯吐槽伟业：“他刚还和我讨论到孩子的婚嫁问题。说要是女儿的话，舍不得她出嫁。这么久远的事，现在就开始发愁了，傻得不是一般的可爱。”

    伊雯在电话那边噗呲笑了：“他这是准爸爸焦虑症。黄俊也有，不过要比他轻些。这两人有病，得治。真是凭空制造紧张空气。”

    “我也这么觉得。害得我也焦虑了，不由自主地也开始想这些问题了。”若熙哈哈大笑。

    “可不是嘛，等孩子长大飞出去了，我们不就要重蹈父母的足迹了。像我爸妈，现在是标准的空巢老人。”

    若熙认同：“我爸妈现在也是。以后一定要多抽时间陪陪他们，好好孝顺他们。父母对孩子的爱是最无私、最不求回报的。怀孕后，不知为啥，我想这方面的事自然多起来，有句老话说天下父母用全心待孩子，孩子能用半心回报就已经不错了。以前不太认同这句话，现在想来，还真是这样，我们在父母那索取的远远大于回馈给父母的。父母的爱，怎么还也还不清啊！”

    “是啊，人说子女是父母前世欠下的债，这一世是来讨债的。我们理所当然地当债主，父母任劳任怨地还债。”

    “所以啊，那天你和乔薇说到伟业妈妈那事，我就是这样想的，他妈妈也不容易，站在她的角度，她一定是为儿子着想，为儿子打算的。我理解她，也不愿意为难伟业，只能慢慢来，我相信，她和我都爱伟业，都希望伟业好，最后会达成共识的。”

    伊雯感慨：“若熙，伟业是个超级幸运的家伙，能得到这么好的你。他妈妈只是现在还没发现你这枚珍宝，总有一天会发现的。”

    “我有这么好吗？伊雯你这是偏爱我，夸我不避嫌哟。”

    “当然好啰，比我夸得还要好，我词穷嘛，还没夸到位。”

    若熙感动道：“知道了，能不能别这么肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。得此闺蜜，我复何求啊！你和乔薇，有你们真好！”

    伊雯笑道：“哎哟，若熙，我的鸡皮疙瘩也起来了。”

    两个好闺蜜叽叽咕咕一阵笑。

    又聊了一会，伊雯抱怨自己的腿最近肿了起来，弯腰也艰难了，晚上还睡不好。

    若熙也跟着心疼起她来，叮嘱她要多加小心，去找医生看看。

    伊雯听话地答应了。也让若熙好好照顾自己，以后孩子月份大了，会越来越辛苦的。特别是说到若熙独自在异国他乡，伊雯更觉得担心，她说自己好歹还有两边父母围着转，而若熙好多事都要自己面对，难免说着说着声音就哽咽了。

    若熙温言相劝：“伊雯，别担心啊，这边伟业安排得很妥当，我也很适应，会没事的。”

    等挂了电话，若熙窝在沙发里，不知怎么的就很想父母，很想家。

    离家几万公里，在这大别墅里，乡愁还是慢慢爬上了心头。