
    等伟业收线后，他在饭厅里呆了会，饭厅外面是个花坛，夜色渐染，暮色四合，月亮慢慢爬升上来，把花坛的花儿笼罩上一层皎白的光。

    刚才面对若熙爸的提醒和强调，尽管知道对方看不见，他还是莫名紧张起来，以致额头沁出了汗。

    听她爸的口气，对自己还是有些许的不放心，所以才会步步紧逼，不时催促一下。

    其实伟业觉得对他是有愧的，毕竟是自己欺瞒他在先，对一个视自己女儿为珍宝的父亲来说，自己终归会残忍伤害这个没有什么过错的老人，还有他那对自己极度信任的老伴。

    看向那月光，他忽然觉得白得刺目，用惨白来形容也不为过。心也跟着沉了沉，有些麻麻地痛。

    直到若熙叫他：“伟业，打完电话了就过来呀。”

    他只得调试好情绪，深呼吸几下，才迈步朝若熙走来。

    若熙接过他递过来的电话，歪着头看了看伟业，笑说：“我爸和你说啥？神神秘秘的。”

    伟业扯扯唇，勉强扯出个笑容，下意识地躲开了若熙灼灼的目光，语气平淡地说：“这是我们男人之间的谈话，你就不必知道了。反正你爸都是为了你好呗。”

    “噢，这会子你们两人倒是站在统一站线了？前不久还不对盘呢。”若熙贴到伟业身边，好笑地望着他。

    伟业不自然地笑笑，并未接若熙的话，反而是叹了口气，突然地问了若熙一个问题。

    “若熙，要是我们的宝宝是个女儿，她长大了，要出嫁了，离开我们，我们怎么舍得？”

    若熙一时被他这个伤春悲秋般地问题问住了，不过很快莞尔：“男大当婚，女大当嫁，女儿找到幸福，我们有什么舍不得的？难不成你要把女儿扣住，让她不出嫁？我说你一个大男人，居然还有这么婆婆妈妈的一面。而且，这是好多年以后的事，你现在就在这胡思乱想，真是服了你了。”

    若熙越想越觉得眼前这个男人好笑，她凑近他耳边说：“伟业，以后你绝对是孩奴中的VIP，我跟你说，以后不能无原则无底线地娇惯孩子，看你现在这样，我真担心孩子被你宠坏了。不行，以后我得随时监督你，要不这样，我来唱黑脸，你来唱红脸。”

    伟业听她这么说，便接了一句：“唱红脸很好，我已经决定了，今后做一个慈父。”

    “吼，人家是严父慈母，你倒好，不客气地颠倒过来。”若熙嘴上这么说，心里可是心花怒放，伟业有多爱宝宝，就有多爱自己呢。

    她假意嘟着嘴，像生气似的说：“那我没得选，就当一个严母吧。”

    伟业身子僵了僵，转头专注地看了看兀自沉浸在高兴之中的若熙，虽然她噘着嘴，但他就是知道她现在正欢天喜地乐着。傻女人、傻妞、傻不拉几，在心里说了这几个形容词后，伟业默默地加了一句：“想当严母，也要看你配不配，对不对？机会都没有，还奢望什么。”

    见伟业盯着自己，眸色深邃，眼神却很空洞，脸色也有些暗沉，若熙就住了口。她以为自己说了什么话，惹伟业不高兴了。

    其实伟业的思绪又跑远了，刚刚他想到若熙没资格当严母，顺便想了想自己，好像也不够格当慈父。因为孩子生下来是要交给二哥和嫂子抚养的。

    虽然他不停地告诉自己二哥和嫂子对孩子会很好很好，他也可以随时去见孩子，可是，毕竟不能每天生活在一起啊，一想到这，他有种心被掏空的感觉，这滋味不好受！

    他不得不承认，让若熙和孩子分离，这确实是最好的报复，没有之一。彼时，若熙承受的伤害会比他这种掏空心的感觉要强上千倍万倍的。

    而当事人若熙此时却在期期艾艾地问他：“伟业，你怎么不高兴了？”

    他摇摇头：“没事。我只是想，为了不让我妈发现，我把你安置得比较远。而我从明天起就要去公司上班了，以后陪你的时间估计很少。我都交代了安妮，她会照顾好你的。”

    原来他想到这来了，若熙被他跳跃的思维折服了。

    “没事，你安心上班去。男人应该以事业为重！”若熙很通情达理。

    “你能适应吗？”

    若熙嫣然一笑：“当然能，这儿的一切你都安排地那么周到，我每天弹弹琴、画下画、出去散散步、帮张妈打下手做做菜什么的，一定过得逍遥而充实。你就放一千个心。”

    伟业伸手把若熙滑落的发丝拂到她的耳后：“记得每天该吃的叶酸，该补的钙噢。”

    “嗯，我会记得的。”若熙乖巧柔顺地点头答应。

    伟业把她揽入怀里，右手放在她的小腹上，轻柔地抚摸着。

    两人都没说话，安静地享受着这温馨美好的时光。

    过了会，伟业温柔地开口：“若熙，你产检的日子我会尽量赶过来的。”

    若熙轻轻地应了一声，又说：“实在赶不回来也没什么，我自己可以去的。伟业，我不要你疲累的奔波，那样我会心疼的。”

    伟业听她这么说，鼻子有些酸，他顿了顿说：“你自己去怎么行，万一我没回来，我会让安妮陪你去的。你可不能擅自行动，知道不？”

    不等若熙回应，他又加了一句：“我会担心的。还有，宝宝有什么变化，你一定要第一时间告诉我。”

    若熙抬头迷惑地问：“什么变化？”

    “还能有什么变化，当然是宝宝第一次胎动啊。你是不是傻？”

    若熙哦了一声，不好意思地说：“人家是新手妈妈嘛，好了，我以后要多看点书。”

    “张妈和安妮都是过来人，可以请教她们哦。”伟业笑着提醒她。

    若熙点头如捣蒜。

    伟业继续说：“还有，第一次连续动两下、第一次连续动三下……你都告诉我，随时骚扰我都行的。”

    若熙再也没法平静了，她笑着给了伟业一记：“喂，你有完没完，要那样的话，电话根本就停不下来了，还说我，你不是也傻得不能再傻了？”

    说着，捏着伟业的脸，笑意盈盈地看着他说：“不过，怎么就傻得这么可爱哩！”