
    看看周围的一切，若熙想起曾见过的一句诗：我的乡愁是牵着风筝的线，离乡越远思念越长；我的乡愁是心中珍藏的酒，离乡越久味道越醇厚。才离开家，就抑制不住思念了，要是以后伟业去忙工作去了，自己一个人岂不是会更孤单，思念更甚？

    突然好想伟业都能像今天一样陪着自己。可是，明天伟业就要离开了。若熙心里莫名失落起来。

    她想：明天起思乡和相思或许会成为我的日常吧！但是也只能这样了，我总不能耽误伟业的事业吧！

    闭上眼睛，方文山那句经典语录：我温了一壶乡愁，将往事喝个够。突兀地闪进她的脑海中。此时此刻，她觉得这句话堪堪应景，也应了她的心。

    于是若熙下意识的摸到电话，想给乔薇拨个电话，好想听听她的声音。

    “喂？是若熙吗？你换了电话？”乔女侠的大嗓门透过话筒传来的话声，让若熙赶紧把手机挪开了一些。但是心情却好了一些。

    “是我。薇薇，现在给你打电话吵着你休息没有？我估摸着你昨晚在医院照顾肖妈妈，现在是不是在补眠？”

    “没事，我现在也睡不着，等下午再回去补眠。你们一切顺利吧？”

    “嗯嗯，很顺利。对了，肖妈妈怎样了？”

    乔薇压低声音道：“肖妈妈刚睡着了。她老人家倒是嚷着没事了，等今天安排的几个检查做了，拿到结果再看。”

    “哦，那就好。薇薇，肖妈妈的检查结果出来，你第一时间就告诉我。但愿她老人家平安无事。”

    乔薇一时没声音，大概是拿着手机到病房外来了：“好的，若熙。我这心里总有些不安，昨天晚上我问了下医生，那医生说起好像不太乐观。你说，要是肖妈妈检查出什么问题，那怎么是好啊？你知道的，肖妈妈对我而言，比亲妈还亲。”

    若熙当然知道肖妈妈对乔薇的意义，连她自己也把肖妈妈当成妈妈一样看待的，所以一时都不知道该怎么劝乔薇，只能给她打气道：“薇薇，别想那么多，检查都没做呢。你看，逸成妈妈的病当时不也是说得那么玄乎，结果还不是虚惊一场。所以，我们先不要自己吓自己，一起为肖妈妈祈祷，她老人家吉人自有天佑的，对不对？”

    乔薇嗯嗯地应着，声音都没有刚才那么沉闷了：“若熙，我这人平时吧胆子挺大的，到关键时刻反而不行了。而你却沉着冷静得多，是我的主心骨！”

    若熙听她这么说，心里很感动：“薇薇，你也要注意自己的身体，熬了夜，回去好好休息。你身体好，才能照顾好肖妈妈。万一，我是说万一肖妈妈病情不妙，你可不能垮，要坚强面对，积极给她治疗。”

    “嗯，我知道，都听你的。我们人多，小莎她们都来轮流排班值夜哩。噢，逸成来了，他今天专门请假来陪肖妈妈检查。那行，就先说到这，准备带肖妈妈去做检查了。”乔薇见逸成挺拔的身影出现在走廊那头，连忙告诉若熙。

    “那你们辛苦了。我等着消息，记着随时联系我。”

    “好，若熙你也要自己照顾好自己，还有你肚子里我的外甥。”乔薇在挂断电话前仍不忘叮嘱。

    和乔薇通完电话，若熙在心里祈祷了几遍，愿肖妈妈检查结果一切正常，身体健康！方才站起来，去找伟业。

    书房门半掩着，若熙驻足在书房门口，见伟业正伏案专心地看书，他神情专注，认真地阅读着，时不时还在书上勾勾划划，此时的他，显得特别有魅力。在世人的眼里，伟业应该是青年才俊，也称得上成功人士，人人羡慕的精英新贵，但是若熙知道，他们只是看到了他的表面风光，在这背后伟业付出了很多努力。要不怎么说：“要想人前显贵，必得人后受罪。”伟业经常加班加点地工作，若熙看在眼里，也默默地在心里为他加分，所以越来越被他吸引，被他折服，直至深爱。

    我的伟业，真是越来越迷人了。若熙弯弯唇，悄悄从旁绕到伟业背后，伸手蒙住了他的眼睛。

    伟业看书看得很投入，直到若熙软若凝脂的小手挡住他的视线，他才惊觉。他伸手扳开若熙的手，把她拉到自己腿上坐着，刮了刮她的鼻子：“傻包子来了。”

    若熙一听不乐意了，撅嘴抗议：“不许乱说，人家怎么会是傻包子？”

    “不是吗？你看你这小脸蛋，和包子有的一拼。”伟业似笑非笑地逗她。

    心里却是对自己取的这个名字感到非常贴切，王若熙，你现在不就像个包子吗？包着个孩子。唔，等孩子出生，你不就只剩个包子皮了。

    他脑海里显现出包子被拿掉馅时的惨烈情形：一堆皱巴巴的四分五裂的皮。好凄惨的样子。王若熙是那堆包子皮的话，一定是肝肠寸断、痛不欲生、心如刀割吧。再看看现在笑得正欢的她，实打实地一个傻包子。

    心里冒出一种不舒服的感觉，继而又一个问题缠住了他，那被拿出来的馅，会疼吗？

    “馅会疼吗？”无意识中，他竟脱口而出。

    “什么疼？”若熙一头雾水。

    还好她没听清楚，伟业连忙打着哈哈说，没什么，赶紧把话题扯开了去。