
    这主动送上来的香吻自然让伟业心满意足，缠绵的吻结束，若熙的脸酡红一片，眼神迷离，一副意乱情迷的娇羞模样，软软地倒在伟业的怀里。

    听着伟业强劲的心跳声，闻着他身上特有的阳刚气息，若熙把头在他胸前蹭了蹭，有些幽怨地说：“伟业，你走了我一定好想好想你的。”

    “我也不想走啊，可要去挣钱养家啊，现在要养你，以后要养宝宝。为了让宝宝过上最好的生活的，我必须努力。”伟业不紧不慢地说。

    “我知道，我就是说说而已。伟业辛苦了，伟业最好了，我们娘俩就靠你了。”若熙抬头朝着伟业甜笑。又伸出手，握成拳头，做了个加油的手势。

    伟业朗笑出声：“你这个会拍马屁的小傻包子。”

    这个昵称伟业越用越顺，也不管若熙的抗议。见抗议无效，若熙便随了他叫去，听顺耳了，还觉得挺好玩的。她娇笑道：“傻包子的老公，快起来啦！”

    伟业起床洗漱完毕，拉着若熙的手出来吃早饭。

    若熙还说去叫李姐，出来就见李姐已经在客厅里了，便热情地招呼她一起吃早饭。

    李姐摆手说不了，我和张妈等你们吃完再吃。说完还斜了张妈一眼，话中有话地说可不能坏了规矩。

    垂手立在一边的张妈尴尬地笑了笑，连忙对伟业和若熙说“先生、太太先坐下，我马上把早饭端上桌。”

    若熙正想说话，突然涌上来的恶心感觉，让她赶紧捂着嘴巴冲去卫生间。伟业紧张地跟着她过来了。

    扑到洗漱盆前，若熙连连干呕，心里翻江倒海地难受，但是又吐不出什么。伟业连忙着急地叫安妮，快过来看看。

    急忙赶过来的除了安妮还有张妈。伟业就像看到救星一样，问她们:“若熙这是怎么了？要不要紧？”

    李姐看了看情形安慰伟业道：“先生，应该是孕娠期晨吐，没什么大碍。”

    “她以前都不吐，现在吐得这么厉害，不行，得去看医生。”伟业还是不放心。

    张妈凑近来，手轻怕着若熙的背，经验老道地叹口气说：“先生不要紧的。唉，当女人就是遭罪啊。怀孩子孕吐可是难受得很的。放松些，在心中想想你这会儿最想吃什么呵。”

    若熙在张妈轻柔地拍打下，恶心感慢慢消退了。张妈张罗着去拿面盆，说让若熙擦个脸。

    “我去拿。”李姐迅速闪身，拿来面盆和毛巾，放好水。若熙洗了个脸，感觉好多了。便递给大家一个笑脸，让他们安心。

    焦躁不安的伟业连忙拉着她问：“好点没？还有哪不舒服？走走，还是去医院看看保险一点。”

    “我没事了。走，吃早饭去。”她安抚着伟业。

    伟业自顾自地说：“不对，你以前都没这个反应的，若熙，我们不能掉以轻心，万一孩子有什么问题，可是没后悔药的。”

    张妈和李姐看着这个准爸爸如坐针毡地样子都一副想笑又不敢笑的表情。

    若熙也忍俊不禁，她拽着他袖子往外拖：“行了，就我这样去看什么医生嘛，逗别人笑。我以前也吐过，只是没告诉你吧。这两天吐得厉害些，大概是换了地方，有些水土不服而已。好了，不要紧张了，真没事。”

    伟业听她说得这么肯定，又探寻地看了看张妈和安妮，见她们两人也含笑点头，他才觉得自己好像有些反应过度。于是放下心来。

    看着他那样在意自己和孩子，若熙的心都要融成一汪春水了。而胸腔里，全被满满的爱填充。

    重新坐回饭桌前，张妈见早饭都冷了，就准备去热。若熙帮着张妈一起热。

    “太太，你放下，我来吧。”刚刚见识了老板对这孩子的看重，安妮更是不敢马虎了。

    若熙浅浅一笑：“李姐，你让我动一动嘛，老坐着对孩子才不好哩。”

    安妮正准备接腔，伟业却发话了：“安妮，由着她吧。”

    刚才看着若熙的样子，伟业心里还是触动不少，女人着实不易啊，就多顺着她些吧。

    得了伟业的许可，若熙可高兴了，继续游说：“哎，伟业，以后张妈、李姐我们都一起吃饭，是不是你说的？”得，直接将了伟业一军。

    其实，这规矩是安妮定的，本就无所谓的伟业乐得做了个顺水人情：“是啊，大家一桌吃，热闹！”

    就此拍板。到厨房里若熙便和张妈咬耳朵说：“张妈，您这回不能推了吧。”

    张妈感动地说：“太太，我不推了。你人真好!”

    “张妈，您又忘了叫我若熙。”

    张妈愣了楞，不好意思地说：“你看我这记性。这啥脑子。”边说边拍自己的头。

    这时，安妮走了进来，虽然板着脸，但见若熙和张妈亲近的样子，眼里还是闪过一丝羡慕。

    热好早饭，大家坐在饭桌上吃得很开心。张妈特地为若熙多炒了一份蔬菜，清香可口，很开胃。

    “张妈，您这手艺真棒。以后，我跟着您有得学了。”若熙朝张妈竖起大拇指。

    吃完饭，伟业很感兴趣地和三位女士聊起了孕吐的问题。张妈说她怀大儿子的时候，一直吐到六个多月。现在说起来都觉得难受，那会是吃了吐，吐了吃，怕饿着肚子里的孩子，经常是哭着吃；怀二女儿要好些，也吐到四个月；怀老三，也就是最小的儿子更折腾，吐得来好像要把苦胆都要吐出来似的，可怜得很。

    “那这样看来，我算吐得很轻微了。像今天这样已经是最厉害的了。”若熙觉得自己很幸运，这个宝宝这么乖，都没怎么折磨她。

    “李管家，你呢？”张妈问安妮。

    “我也吐得一塌糊涂。那个时候都害怕会吐死。”安妮想起也是后怕的样子。

    伟业插嘴：“安妮生的是双胞胎，怀孕的时候肯定是更辛苦。”

    若熙羡慕地说：“哇，你好福气，双胞胎耶，两个一模一样的小宝贝，太可爱了。再辛苦也值了啊！”

    说到自己的两个双胞胎儿子，安妮两眼放光，一扫以前的严肃样，面色柔和了不少。