
    等车开上了主路，安妮从眼角的余光中望见自家老板正呆愣地盯着窗外发神，俊逸的脸上平静无波。可是她就知道老板心情并不好。

    两人一路无语。眼见快到汇合地点了，她想了想对伟业说：“老板，这次派分公司的小王送您回总公司，刚才我已经和他联系过了，他已经等在汇合点了。”

    “嗯，谢谢！”老板漫不经心地回答了一句。

    刚才车启动的时候，若熙满眼的不舍全部落入了他眼睛里。他从后视镜中看见她一直站在原地，目送着他的车离开，直到看不见她。他的心里就莫名地烦躁起来，那样一个傻包子，钻在自己编织的美好未来中忘乎所以，她现在就像个使劲吹大肥皂泡，在阳光下，欢乐地追逐着的小孩，然而，短暂的绚丽之后，砰，终归是幻灭。

    这不正是他想要的吗？她应该得到这样的结局。可是，为什么他越来越不安和不开心了？

    烦、烦、烦……

    他收回看向窗外的眼光，头朝后仰在靠背上，吞了一口唾沫，喉结上下滚动，情绪不佳，导致他眉头紧簇起来。他在心中骂自己，不想那妖女了，想想其他的事。

    “安妮，把你安排在这来当管家，确实是大材小用了，振东都向我提了抗议。可是怎么办呢？你的能力首屈一指，有你在这我最放心。所以，就委屈你几个月，我保证，等孩子出生后，首先认你这个干妈。”

    安妮听老板这么说，简直心花怒放：“老板，看您说的，我能有什么委屈呢？即便有，能当这个干妈也抵消得一干二净，不，应该说我赚到了，秘书室的人不知要多羡慕我啊。”

    安妮说到最后，都轻笑出声了。她瞄了一眼老板，见他正扭过头来，嘴角微微上扬，心情比刚才好了啊。她连忙加了一句：“谢谢老板!”

    伟业不再说话，他揉了揉太阳穴，想着安妮刚才满心欢喜的样子，也不禁开始畅想起孩子的样子来了。要是真是个女儿，她软软糯糯地喊干妈，那小模样一定可爱到爆。把她甜香的小身子抱在怀里，一定比抱这世上的任何珍宝都骄傲，她是独一无二的小公主啊！

    二哥和嫂子不知道怎么珍视这小家伙呢。知道吗，小宝贝，我们会努力让你成为头号幸福的小公主的！

    伟业的笑意渐渐扩大，晕染了整个脸庞。他回想起若熙那两个闺蜜争干妈的情形，也想到自己这边的兄弟到时侯也是会争干爹当的，嗯，这个要好生分配下。

    又想到了振东，怕那家伙大嘴巴一不留神让自己老爸知道，他暂时没告诉振东，不过等以后他知道这个孩子以后，估计会暴跳如雷的，绝对会让伟业封自己为首席干爹赔罪。愁人啊，这么多人争抢，只有按傻包子的办法了，让他们按年龄排序当叔叔。

    提到振东，他出声问了安妮：“这的事没透风声给振东吧？”

    安妮连忙摇头道：“老板，你交代过的，东总不会知道的。”

    “那就好，我被他那大嘴巴吓怕了，那次我回来的时候，他喝了点酒，差点把我回国的事说给我爸听了。还好，我只是给他说回国是找一个女人算账，具体的没细说。”

    “哈哈，东总就那样，特别是酒后，真言吐得比谁都快。”安妮表示深有领教。

    “所以必须保密，等以后看他大吃一惊的样子，也是满受用的！”伟业取笑起自己的哥们，一副气定神闲地样子。

    到了汇合地点，安妮把车停好。老板已自行下车去后备箱取出行李。

    安妮把老板送上小王的车，嘱咐他一路小心，才和老板挥手再见。

    临了，老板降下车窗说了句：“对她好一些，嗯？”

    老板终归还是心慈的。安妮冲他点点头说：“好的，老板放心！”

    安妮是常春藤名校毕业的，聪明睿智、知书达理、完全符合时下三高女性的标准。这样一个女子自然是骄傲的，一般的人也不太容易得到她的敬重，可是比她年轻得多的老板，却让她心生佩服，这是一个非常优秀的人，不仅在专业领域颇有建树，在商业战场上也是游刃有余，在做人做事方面更是让人如沐春风。当初她从那么多比她优秀和年轻漂亮的姑娘中脱颖而出，得到了她非常需要的工作，全仗了伟业的帮助。

    她记得在面试后她恍恍惚惚地坐着电梯下楼，那时她刚毕业不久，而正读博士的丈夫检查出严重肾病，治病花光了他们所有的积蓄，不得不到处借债，能借的人都借遍了，再也借不到钱了。有朋友劝她放弃吧，那是个无底洞。可是她深爱的丈夫，还那么年轻，还有许多未竟的愿望，许多的美好没有完成和享受，她说什么也不能放弃。正走投无路的时候，老板公司招贤纳才，而且薪资待遇极佳，她便满怀希望地来应聘。可是，这诱人的岗位来竞聘的人也很多，她觉得自己多半没戏了。所以在电梯里心灰意冷地和打电话过来询问情况的闺蜜说这个公司竞争太激烈，又说到丈夫的病和她坚持要治好他云云。电梯在底楼停下，站在电梯旁的一个男子帮她按住按钮，问她是否要下去，她才惊觉到了，慌忙跑出去。等她反应过来想道个谢时，只能在就快合上的电梯门缝隙中一瞥，她发现那是个年轻阳光的大男孩。

    不抱希望的她在次日又出去找工作了。就在她几乎要忘了自己应聘过这个工作的时候，却意外地接到通知让她去办入职手续。她当时欣喜若狂，还窃以为是自己的应征表现还不错，欢天喜地去上班了。

    直到入职后几天，人事部赵经理通知她到老板办公室去一趟。当时陪同她的赵经理开玩笑地说了句：“你和咱们老板很熟？”她摇头，赵经理嘀咕了一句，老板可是把我们定的人划掉了一个，把你招进来的。她当时就愣住了。赵经理还加了一句，老板从不干涉他们录用新人，这次却破了例。言下之意，是为了她走了后门，她更是一头雾水了。

    直到见到了老板本人，她才知道，原来那天帮她按住电梯的男子居然是老板。是老板听到了她的话，破例让她入职的。

    更大的惊喜还在后面，老板完全信任她这个才来几天的新人，直接开了张支票让她拿去给丈夫治病，她的自尊心让她嗫嚅着说了句无功不受禄，然后死活不接支票，老板为了她已经用了关系，她不能再连累他被人说了。

    老板站起来，玉树临风、身姿挺拔、气场强大，可是开口说话却温和异常，他劝了她几句，最后说这钱算是借她的，先给病人治病要紧，以后慢慢还。

    最后她被他说动，也被他的人格魅力深深折服，她当时就在心里打定主意：一定要尽心尽力工作，以后老板的事，她赴汤蹈火在所不辞。

    后来，她的丈夫病情得到控制，慢慢稳定下来，他们迎来幸福的生活。这一切都是老板赐予他们的啊！

    再后来，她为着要给老板争气这个信念，拼命努力、勤恳敬业，终于作出了出色的成绩，成功地堵住了悠悠之口，也被提拔成公司秘书室首席秘书。

    她一直觉得，年轻有为、顺风顺水的老板是天子娇子，是无忧无虑的，可是当上老板秘书以后，她才渐渐知道了老板的痛苦，而带给他痛苦的始作俑者就是现在她照顾的这个女人。