
    “我那两个儿子是挺可爱的。跟我亲得很，经常争抢着要保护我。”安妮脸上浮现出天下母亲说到儿子时的骄傲神情。

    若熙想到她到这来了，不是每天都见不到儿子了，有些不安地问：“李姐，那孩子们现在在哪？”

    “哦，他们随我老公去香港了，现在跟着爷爷奶奶一起生活。”安妮罕见地温声道。

    “咳～”伟业咳了一声，就知道安妮说起儿子就会话匣子大开，他不得不出声提醒她一下。

    老板的咳嗽声让安妮突然想起老板交代过要少说话，她忙看了看老板，还好，他表情平静无波。不过，安妮就此住了嘴，借口有事办离开了。

    张妈收拾起碗筷去清洗了。若熙还没动手，刚欠起身，就被张妈按在椅子上了。她让若熙多陪陪伟业，小两口面临分别，是该说说悄悄话。

    偌大的客厅就剩下若熙和伟业。

    若熙还在想李姐嘎然而止的话，没弄明白孩子为什么都随着爸爸去了香港，莫非李姐和她丈夫离婚了？那样的话，李姐岂不是好可怜。

    “伟业，李姐的孩子为什么去香港啊？”若熙想了想，还是问了出来。

    “哦，李姐的丈夫被他公司派驻到香港去两年，他本来就是香港人，再加上想让孩子多接触母语和祖国文化，就把孩子接到香港去读书，也了了爷爷奶奶含饴弄孙的心愿。”

    原来是这样啊，若熙放下心来。

    “你现在有没有不舒服？”伟业又绕回刚才的话题。

    若熙心中一颤，一股暖流涌满胸臆中。她摇摇头：“很好哩，你别担心了啊。”

    伟业拉过她的手，轻抚她柔软的小手，一双星目在她脸上梭巡了一番，抿了抿唇，声音低沉地开口：“你还要辛苦好几个月啊！若熙，谢谢你！”

    毕竟她这么辛苦地孕育孩子，最后却不能拥有孩子，伟业觉得自己有必要对她郑重地说一声谢谢。

    见他这么怜惜自己，若熙动情地回答他：“说哪的话，我作为一个准妈妈，孕育新生命，是很正常的事，而且，这是为你孕育新生命，我更是一点都不觉得辛苦，反而很荣幸呢。”

    为你孕育新生命，这句话还是戳中了伟业的心。傻包子，你说的是事实哩。只是你只知道现在满心欢喜，却不知日后会心碎满地。

    伟业甩甩头，看了看手表，结束了对话站起来：“若熙，我准备走了。”

    “东西收拾好了吗？”若熙连忙起身。

    “嗯，也没什么东西需要收拾，那边都有。”伟业迈开长腿，往书房走去。

    若熙跟进去的时候，伟业已把放置在书柜旁的行李箱拉杆拖出来了。想了想，他又把行李箱打开，从书架里取了几本育儿书装进去，再合上。然后取下衣物架上的外套，往身上穿。

    “我来帮你扣扣子。”若熙主动请缨。

    伟业便垂下手，站在原处看着若熙。看着她的纤细白皙的手指为他扣好一颗颗纽扣。最后，她还仔细帮他理好了衣领。

    看着若熙虔诚地为他服务，她身上特有的馨香充斥在他鼻端，又听见她温软地声音说好了。伟业真想一把抱住她，那就是温香软玉抱满怀了啊。不过只是想了想，并没有行动，最后把手放到了若熙小腹上，躬身贴着小腹对肚子里的小家伙说了几句，算是告别。

    站起身，他在若熙额上印了一吻，凉凉的唇，浅浅一啄，立即抽离，然后退了一步。而若熙只觉得恍惚，实在不想接受伟业要离去的现实。她趋前一步，伸手挽住他的胳膊，紧紧的，就想多和他贴近一会，哪怕是几分钟。

    “我送你到大门口。”她要求道。

    看着她难舍难分的样子，伟业点点头：“好吧，可爱的傻包子。”于是左手拉过行李箱，右手拉着她，往客厅走去。

    “安妮！”伟业叫道。

    安妮很快出现：“来了，先生，我已经把车从车库开出来了，就停在大门口，我们现在就走吗？”

    张妈闻讯出来和伟业道了别。

    伟业点点头，径直和若熙先出了门。从客厅到大门的距离并不远，可若熙觉得走得好吃力，心情指数呈几何级数下降。不管怎么磨蹭，最后还是到了车前。伟业将行李放进后备箱，安妮连忙坐到了驾驶位，系上安全带，点火，伟业也接着坐上副驾位，降下车窗，对若熙说：“乖，送君千里终有一别，快回去了，外面冷，我走了！”

    “嗯，一路顺风，到了给我报个平安。”若熙向他摆摆手，往边上退开。

    车启动了，伟业的声音传来：“好，到了我就给你电话。”然后车拐了个弯，驶出大门，加速离开了，一会便没影了。

    若熙目送他们离开后，呆呆地在原地站了一会，才低落地转身回屋。

    回到温暖的客厅里，张妈见她情绪不佳，便安慰了她几句。若熙强撑着笑意和张妈聊了会，就回到自己的房间里。

    一室清冷，浓浓的孤寂感蹿上心尖。她深刻地觉得：有伟业的地方，才是自己的温柔乡。他才走，相思就上了心头。