
    伟业挂了电话，若熙盯着手机，想起他说过要开个重要会议，自己不管不顾地打去骚扰，真是不应该啊。

    可是她现在好想向他倾诉一下，好想他能安慰一下她。

    叹了一口气，若熙情绪低落地走进画室，坐在画架前面。

    找来一支笔，她开始在画布上涂鸦。无意识地画了几笔以后，就开始画起了肖妈妈的肖像。

    肖妈妈最爱笑了，她那双眼睛总是含着慈祥的笑意，投射在人的身上，总觉得很温煦。若熙手起笔落，先勾划出了肖妈妈那对让人记忆深刻的眼睛，非常传神。然后是眉、鼻、唇、耳朵，若熙的画工了得，很快，画中的肖妈妈便和蔼地看着她了。

    只不过，画中人看到的是一张梨花带雨的脸。

    而若熙看着画中人，心里想的是一定要尽自己最大的能力帮肖妈妈。她伸手抚着画布中肖妈妈的脸，对她说：“肖妈妈，您一定要好起来，一定会好起来的！”

    伟业这边终于开完会，还没走出会议室，振东就拍着他的肩说：“最近哥们搞了个程序，够味，有兴趣看看不？”

    伟业一听，眼睛都亮了，自然随技术大拿振东去了。哥俩兴致勃勃地凑在一起研究了半天，等结束了离开公司都很晚了。回到家，伟业看时间不早了，他把玩着手机想着要不要给她回个电话。

    倒是不担心她有什么问题，若是有，安妮会第一时间汇报的。她说不定已经睡了，就不打了吧。

    若熙在安妮的监督下倒是躺在了床上，但是睁着眼睛睡不着。

    她的心充斥着复杂的情绪：伤心、恐惧、不安、难以相信……交织在一起。她多希望这是一场梦，梦醒了，一切都不存在了，肖妈妈根本都没有病，那该多好。可是，她的手伸到自己的大腿上，一捏，清晰的疼痛传来，提醒她不是梦。

    生命是坚强的，也是脆弱的，虽然心里一直说肖妈妈会没事的，可是若熙的底气还是一点点散去。这么重的病，或许肖妈妈时日不会太多了，到时候她便会离我们而去，就像世康一样，眼睁睁地看着他们消失，从此阴阳两隔。

    这种分离死别，若熙怕得很。她翻身爬起来，下楼敲开了张妈的房门。

    “若熙，你怎么还没睡觉？让管家看到了又要说你了。”

    “张妈，我睡不着。”若熙低沉地说。

    张妈这才仔细看到若熙的眼睛红红的，好像哭过。忙关心地问若熙怎么了？

    “张妈，我的一个长辈，就像妈妈一样的长辈，被诊断得了绝症。我无法接受这一切，她是个那么善良的好人啊。”若熙抓住张妈的手，无限伤悲。

    张妈连忙扶着她：“走，我陪你上楼说说话。”

    等把若熙安置在床上，让她靠在床头，张妈又贴心地拿了个枕头给她垫在腰上，好让她靠得舒服一些。然后开口劝她：“若熙啊，想开一些，她不得病已经得了，你伤心难过也是没办法。以前老人常说生死有命，富贵在天，想穿了也就是那么回事，人活一世，草木一秋，最后都要走那一步。”

    顿了顿，张妈又说：“若熙啊，张妈说话直，但是理确实是那个理。现在你还有身子，可不要老是在这个问题上打转，心情不好会影响孩子的发育的。你得为了孩子，早些想开。唯今办法就是让得病的人得到好的医治，尽量让病人过好剩下的时间。你说是不是？”

    若熙无法反驳张妈说的话，因为她说的没错。可是，不管是生离和死别，若熙就是没法说服自己接受。