
    拿结果的前一夜是乔薇最焦心的一夜，虽然乔薇在心里祷告了无数遍，也听进了逸成的劝慰，不时往好的方面去想，但她的心依然被不安和恐惧泡得皱巴巴的。

    从来睡眠极好的乔薇，几乎整夜未眠。快天亮的时候，肖妈妈使劲咳嗽起来，乔薇腾地从陪护椅子上跳起来，忙着给肖妈妈递上吐痰的盆，另一只手帮肖妈妈拍背。肖妈妈咳得几乎喘不过气来，连眼泪都出来了，折腾了好一会才平静下来。

    乔薇的视线被肖妈妈吐出的痰牵制住了，痰里有很多红的血丝，刺目地扎着她的眼睛。

    停了咳嗽，肖妈妈稍微缓了过来，她见乔薇背对着她站在光影里，眨了眨眼睛，开口问：“小薇？怎么今天晚上你又来了，不是让你在家休息吗？”

    乔薇连忙把盆放在病床下，转身对着肖妈妈笑了笑：“肖妈妈，人家想陪着您嘛。”

    肖妈妈笑容慈爱：“明天是礼拜一了，你还要上班，这样连轴转，身体怎么吃得消？都怪我拖累了你们。”

    “您说什么呢？怎么是拖累？我们小时候生病了，哪回不是您熬更守夜地照顾？我记得有一次我高烧，您连着两天几乎没休息，等我退烧了，您一头栽在床上昏倒了。要论起来，我们才算拖累您，经常害得您寝食难安的。”

    “你们这些孩子啊，都是重情重义的好孩子，对我是掏心掏肺的好。肖妈妈打心眼里高兴。”

    乔薇帮肖妈妈摆好枕头，扶她躺好，并掖好她的被子，然后轻言细语地说：“时间还早，您再睡会？”

    肖妈妈觉得自己这回感冒咳嗽的有些厉害，人也很疲倦，就点了点头说好，然后又让乔薇也睡会儿。

    乔薇连忙点头答应。肖妈妈才闭了眼睛睡了。一会儿，传来了轻微的鼾声。乔薇确定她睡熟了，才悄然起身，拿起刚放下的盆，出了病房。

    值班室里的医生还在电脑前忙碌着，乔薇便拿着盆去给他看。医生看了看，声音有些低沉：“下午你妹妹也跟我说过病人痰中有血丝，等胸片结果吧。那时才能确定哪处是原发病灶。”

    乔薇心知医生心中大概率的已有结果了。她对着医生道了别：“麻烦您了，就不打扰了。”

    走出医生办公室，乔薇再也控制不住自己的眼泪，大滴大滴地滚下来。她拔足狂奔，到走廊尽头的卫生间里，打开水龙头，借着水声的掩盖放肆地哭了一把。哭过后，她把水往脸上浇了几遍，看看镜子里自己脸上已不太看得出来哭过的痕迹，才把刚拿着的盆仔细清洗干净，回了病房。

    肖妈妈睡得很踏实。乔薇便窝进椅子中，闭着眼睛，又开始在心里为肖妈妈祈祷开来。

    逸成很早就赶到医院来了，手里提着热腾腾的早点。

    乔薇执意要自己先照顾肖妈妈吃完早饭，逸成心疼地看了看乔薇，把早点塞到她手里，命令她快吃。自己来照顾肖妈妈。肖妈妈见到他俩的互动很高兴，笑得眉眼弯弯，在逸成的帮助下愉快地用完了早餐。

    过了会，小莎也赶到了。大家都等着肖妈妈的检查结果，心里七上八下的，觉得时间过得太慢，还有一个多小时才上班。

    逸成陪着肖妈妈，温吞吞地说了好多笑话，逗得肖妈妈乐不可支。乔薇紧张的心稍微得到了一点缓解。

    虽然觉得时间很慢，好像熬了一个世纪之久，毕竟还是捱到了去报告的时间。

    小莎陪着乔薇去门诊报告中心取报告，她紧紧地挽着薇姐的手，想从薇姐那得到点力量支撑，但是她发现薇姐也紧张得不行，胳膊都在轻颤，说实话，她这是第一次看到薇姐这么的恐慌。

    等走到报告中心的窗口前，两人沉默地排在人群中，乔薇的心砰砰乱跳，好像要从嗓子眼里蹦出来。

    她伸手按在胸前，对自己说：“乔薇，你冷静下来，肖妈妈会没事的，一定会没事的、没事的、没事的……”

    一直念，一直念，直到轮到她们取报告。她抖抖擞擞地把就诊卡递进窗口，很快几张报告打印出来，那人把其中两张报告分别塞入了两个CT胶片袋子里，剩下的叠在一起，都交到了她的手上。她首先想看的是头部CT，便伸手到袋子里去取，结果手抖的厉害，还是小莎伸手把报告取了出来，她们跳过前面的医学术语，直接看诊断结果，上面显示的是头部侵润性肿瘤；而胸片上提示肺部有很大一片阴影，肺癌待排查。

    恍若晴天霹雳，乔薇和小莎都震住了。乔薇虽然有点心里准备，但真正看到结果时，她还是受不了了。

    “薇姐，我们还是先拿给医生看看吧？”小莎先回过神来。

    乔薇只觉得欲哭无泪地感觉，心塞得好难受好难受。她木木地点了点头，和小莎一起找医生。

    主治医生看了报告，很肯定地告诉她们，肖妈妈的两处肿瘤是恶性的可能很大，肺部应该是原发病灶，而脑部已有转移，他摇了摇头说：“病情复杂，预后情况不太好。接下来，先安排一些针对性检查，肺部肿瘤先穿刺活检，确定下是几期，还有癌细胞分化程度。等结果出来，我们初步提出治疗方案，你们家属再商量下，是保守治疗还是其他治疗方式？比如手术、放疗、化疗或者其中几种结合治疗，然后确定最终治疗方案。”

    “大夫，我们也不太懂，都听您的。按最好的治疗方案执行吧。求求您们，一定要救救她。我们给您跪下了。”乔薇说着拉了小莎，扑通一声，两人跪在医生面前。

    吓得医生连忙把她们扶了起来：“家属，你们快别这样，你们的心情我们理解，我们会尽最大努力救治病人的，现在你们首要任务是帮助病人积极接受治疗。”

    乔薇和小莎从医生办公室出来后，本就泪水涟涟的两人，加深成了泪如雨下。

    肖妈妈怎么会得这些病？乔薇只觉得外面的蓝天没了色彩，全是灰蒙蒙的一片；眼中的泪水，怎么擦也擦不干净；而胸口越来越疼。