
    凯特下意识地后退了一步，有些怯怯地看着老板，老板脸色很不好看，是遇到什么糟心事了吧。凯特一时不知该进还是退。

    伟业见凯特不安地呆立在那，意识到自己刚刚有些失态，他稳稳心神，尽量平静地对凯特说：“什么事？”

    “老板，这几个文件需要签字。”凯特赶紧递上文件。

    伟业嗯了一声，接过文件，认真浏览了一遍，见没问题，一一签好字，拿给站在桌前的凯特。

    凯特如释重负，转身正准备出去。眼看就要到门口了，背后老板却叫住了她。她只得停下脚步，转身问老板有何吩咐。

    伟业对她笑笑：“没什么吩咐，只是想对你说声辛苦了。现在安妮不在这边，很多时候都是你挑大梁，事情多了不少，所以，我先说声谢谢！”

    凯特听老板这么说，连忙摆手：“老板，您客气了，这是我应该的。公司给我们的薪资待遇这么优厚，老板待我们也很好，谈什么辛苦。真的不用谢的。”

    凯特说的是心里话，公司对员工不薄，身为这里的一员，凯特是自豪的。而且跟着老板干，大家劲头都很足，因为老板绝不会亏待大家。

    老板和她还有特殊的渊源，他是高她几届的校友，虽然进公司前老板是不认识自己，但她却很早就知道他了。老板英俊潇洒、事业有成，关键处处散发着迷人的魅力，是公司女员工心目中的男神，亦是大家公认的黄金单身汉，为他倾倒和着迷的女孩如过江之鲫。读书时他是学校的风云人物，所以围着他的蜂啊蝶啊真挺多的。后来他创业成绩斐然后，更是光彩耀眼，肖想他的莺莺燕燕更多了啊。可是老板在这方面作风严谨，几乎是零绯闻。有一次，老板和她们一起吃饭，喝了点小酒，微醺中说过一句话：他爱上一个女人的话，就一定要让她成为世界上最幸福的！他说话时那种笃定和温暖的态度，让他在她的心目中更是印象加分，好感爆棚，几近膜拜。

    要不是自己心中早有心心念念的男子，那个让她怎么也无法忘怀的人，顽固地占据了她的心的话，她估计也当场倒戈，变成肖想他的莺莺燕燕中的一员了吧。

    谁成了老板的真命天女，那可真是好命啊。那绝对是上辈子拯救了银河系，这辈子才嫁得了老板这么好的良人啊！那个幸运的姑娘，你就偷着乐吧。

    伟业接过凯特的话头：“凯特，你不这么认为，振东可是在我面前为你抱不平了，说你忙得经常加班。”

    “东总也太客气了。老板，我多做点没事，还能学到不少东西呢，说起还赚了不是？另外安妮姐经常远程电话指导我，也做得比较顺利。再说，安妮姐的事也分了不少给秘书室的其他几位秘书，分到我身上的其实不太多，都在能承受的范围内呢。”

    “凯特你这么说我很感动，不管如何，我还是要真诚地对你说声谢谢！你的付出我会以我私人的名义进行奖励的，到时发给你的大红包不能推辞，一定要接受！”

    “老板，我都不知道说什么好了，应该我说谢谢才对。”凯特满心感激地说。哎呀，老板太帅了，对他的好感度又飙升了。

    伟业笑笑说，就这么定了。好了，现在没事了，去忙吧。

    凯特开开心心地和老板说了再见，离开了老板办公室。

    办公室安静下来，伟业刚才的火气被打断后也消散了不少，他静静地想了想，拨通了龚勋的电话。