
    这边若熙似有感应一般，总觉得心里不踏实。估计肖妈妈的检查结果已出来了吧？若熙拨通了乔薇的电话。

    正处于崩溃边缘的乔薇，手机响了就像没听见一样，还是小莎捅了捅乔薇：“薇姐，你有电话。”

    乔薇麻木地拿起电话，一看是若熙打来的。她胡乱地擦了一把眼泪，稳了稳心神，才接起电话。

    她很想对着若熙哭诉，可是想着若熙现在有身孕，她强迫自己压制住哭腔。

    “薇薇，肖妈妈的检查结果出来没有？情况如何？”若熙急切地问。

    乔薇张口欲说，可是喉头一阵哽咽，竟然说不出话来。

    见这边没有回应，心细如发的若熙已经明白过来了：“薇薇，你跟我说实话，肖妈妈到底得了什么病？是不是情况很不好？”

    乔薇再也忍不住了，哇的一声痛哭出声。

    凄厉的哭声听得这边的若熙心口发颤，乔薇哭成这样，肖妈妈的病应该很严重了。她一时不知道该怎么安慰乔薇，自己也被乔薇的哭声感染，眼眶泛红，眼见着泪水就要滴出来了。

    在旁边冷眼旁观的安妮，都听到了乔薇的哭声，再看若熙也像要哭的样子，就说了句：“太太，你现在怀着孩子，不要情绪波动，会影响孩子的。”

    安妮的话冷冰冰的，她心里是本着对孩子负责的态度而说的。

    若熙却为她的关心而感到心中一暖，她点点头，表示我知道了。

    “薇薇，先别哭，给我讲讲具体的情况。”若熙只想先止住乔薇的悲哭。

    “若熙，肖妈妈的肺部有肿瘤，头部也有，医生基本确诊是肺癌脑转移。”中间停顿了好几次，乔薇才好不容易把这句话说完。

    听了乔薇的话，若熙心里也异常难过，肖妈妈这么好的人，为甚么会得这个病？

    乔薇的哭声又响起来了。

    “薇薇，求你坚强起来，接下来还有硬仗要打。积极配合医生治疗，或许会有奇迹的。听我说，肖妈妈现在还不知道吧？你哭得这样凶，肖妈妈很容易怀疑，所以你不要哭了，好吗？”若熙悄悄抹掉自己的眼泪，鼓励乔薇道。

    或许只有这样才能让乔薇暂时止住哭声。

    那边乔薇听了若熙的话，想想也有道理，她和逸成早设想过万一肖妈妈情况不好，还是暂时瞒着她好一些。

    小莎也在旁边说：“薇姐，我们的眼睛都红红的，肖妈妈待会会问我们的。”

    乔薇抽泣着对若熙说：“好，我听你的，若熙，我先去卫生间洗洗脸。待会肖妈妈要找我了，那我先挂了，等空了再说。”

    “薇薇，我们不要放弃希望，肖妈妈吉人天相，会逢凶化吉的。你自己先要挺住啊！”

    “嗯，若熙，我会的。肖妈妈那么聪明，我怕瞒不了她多久。”

    若熙叹了口气：“那就瞒一时算一时吧。总之，要让肖妈妈心情愉快，才能对抗病魔啊。”

    乔薇低声说知道了，和若熙说了再见，切断了电话。

    若熙呆愣了一会，越想越心酸，回到房间为肖妈妈哭了一会，开始想要怎样为肖妈妈出点力。又感叹生命的无常，益发思念起伟业来。

    这时，能听到他的声音也是好的。

    正在和公司高层开会的伟业的手机震动起来，他扫了一眼，是若熙打来的。半小时前他才和她通过电话，说是要加班开个重要的会，估计要一个多小时，傻包子还说不打扰了，才多久又打来了？

    他伸手挂断了电话，继续投入会议中。