
    张妈轻言细语劝了若熙好一会，回头见房门推开，安妮脸色沉沉地站在门口。她盯着张妈看了几眼，声调虽平静但透着一股责备的味道开口了：“张妈，您老人家怎么由着太太胡闹呢？她不懂，你应该清楚，这怀孕的人不好好休息会影响孩子的。您看看这都几点了？”

    张妈也才和安妮打交道不久，她初见安妮，就觉得这姑娘沉默寡言，有种与生俱来的冷，她就有些害怕她，现在听她这么说，一时不知道该怎么接话，只得局促地抓住自己的衣角，呐呐地笑了笑。

    若熙连忙护着张妈：“李姐，是我去找张妈的，也是我缠着她的让她开解我。”

    安妮从鼻中哼了一声：“太太，我不是给你说清楚了吗？我希望你能多为肚子里孩子的考虑下，不要想些有的没的，孩子才是你现阶段的首要关注点，你要分清主次。”

    见安妮板着脸训若熙，张妈不知哪来的勇气，朝着安妮吼出去了：“管家，太太怎么没为孩子着想，这不是太太有悲伤的事，说出来我们帮她排遣排遣，要不憋在心里，才会把自己憋坏，反而伤了孩子。”

    安妮其实一直是个好脾气的人，因为若熙是伤害老板的人，所以才对若熙排斥，加上为了老板将来的计划，她也不得不尽量少说话、少交流，免得落了什么破绽。于是就戴着面具，成天价地装严肃，搞得张妈对她唯唯诺诺，她心里本来是不愿这样的，但这装都装了，也只能依葫芦糊弄下去。此时，见张妈朝她爆发，倒把她愣了一下，也没说话，只是在那眨着眼睛。

    若熙见状，从床上起身，对安妮说：“张妈是为了我好，李姐也是为了我好，我很感动。好了，张妈我送您下楼休息了，您明早还要早起；李姐，您也回房休息。我会调试好情绪的，你们都放心。”然后赶紧亲热地挽起张妈的手出门。

    安妮也没在原地逗留，径直回了自己房间。好家伙，这女人还是满有手段的嘛，看看把张妈笼络得多好啊。安妮对若熙越发不喜起来。

    第二天一早，伟业还是按捺不住，给若熙打了电话。

    此时若熙吃完了早饭，安妮正盯着她吃下了叶酸片，听电话响起，若熙一看是伟业打来的，下意识地握着电话朝院子里走去，想没有旁人打扰下，只和伟业两个人说点心里话。

    男子清雅好听的声音透过话筒传入耳朵：“傻包子，moring!”

    若熙便觉得酥酥麻麻的感觉顺着耳朵迅速蔓延到全身，瞬间就像找到依靠的小孩般，朝着话筒那边的人倾诉起来：“伟业，昨天你开完会为什么不回我电话，人家昨天特别难受，今天也不好过。”

    伟业听了这话，立即着急起来：“你怎么了，不舒服吗？安妮呢？让她送你去医院看看。”

    若熙见他这么在意自己，堵得慌的心里好似吸入了一丝新鲜空气。她急忙向伟业声明自己没事，是为了肖妈妈的事难过。她告诉伟业肖妈妈基本确诊为肺癌脑转移，病情很重，自己不能接受这个事实。

    才说了几句，若熙的声音就带上了哭腔。她哽咽着说肖妈妈那么好的人，眼看着就要离我们而去了。伟业，我或许会这样眼睁睁地看着她离去，却无能为力，我好不甘心啊。

    伟业听到这个消息，也很为肖妈妈惋惜和痛心。但接下来若熙说的话，却无意识地撩到了他心中那根伤痛的神经，她的一字一句就像一根根尖锐的针，狠狠地刺入了他那本已伤痕累累的神经中，让他痛到几乎不能呼吸。

    是啊，眼睁睁地看着离去，你这个妖女，当年你不是做得很洒脱吗？肖妈妈毕竟是生病了，离去虽然伤痛，可也无奈。可是我的表哥呢，那是朝气蓬勃、生动活泼的一个大男孩，一个即将有着锦绣前程的花季少年，因为你，献出了自己最宝贵的生命，想以此来证明对你的爱。可是我的傻表哥这么做在你的心里恐怕一钱不值吧？你为他流过一滴泪吗？你狠心拒绝了他，他的死或许你还会觉得是解脱吧，再没有人纠缠你了。

    不甘心？你这个矫情的妖女，我的姨妈姨父，还有我，我们的不甘心你领教过吗？我们的痛苦你体会过吗？那是痛彻心扉的不甘心，那是午夜梦回中让人抓狂的不甘心啊！

    见伟业这边都没有回应，若熙连着叫了几次：“伟业在听吗？”

    伟业勉强稳住心神出言安慰了她几句，说肖妈妈的病积极治疗或许不会这么悲观的。

    若熙受到伟业的安慰，觉得自己勇气提升了很多，她便问伟业说自己想为肖妈妈尽一份心力，让帮着想想怎么做。

    伟业此时正陷在愤怒的情绪中，只得胡乱地说让他想想，然后借口公司有事，说等会再给若熙去电话，就切断了电话，然后把手机啪地一声扔在了桌子上。狂躁地在办公室乱走一气，看着沙发前的茶几，狠狠地上脚就踹，把正好拿着文件进来的秘书凯特吓了一跳。