
    成峻是真兄弟，他的心意，伟业是懂的。

    伟业重新坐回到椅子上，觉得头有些疼，他用手在自己太阳穴上胡乱按了按，然后仰在椅背上眯着眼，头却越来越疼起来。他便想起以前他头疼的时候，傻包子最爱帮他按摩，那双柔弱无骨的小手，好似有无穷的魔力，轻轻地在他头皮上按揉，就能奇迹般地缓解他的头疼。

    疯了，又想到她身上去了。他气呼呼地站起来，甩甩头，想把她从自己脑袋里赶出去。低头瞥见写满她名字的纸，他一把抓了，撕了个粉碎，好像还不解恨似的，又塞进碎纸机里，按了按纽，听到机器轻微的轰轰声才罢休。

    必须要找点事做，于是他决定召集研发部和产品部开会，收集前段时间推出的新产品用户使用跟踪情况。振东正鼓捣程序，被通知来开会非常不高兴。伟业见他阴着脸，就说他，让你出来调剂调剂，你火气那么大干什么？天天对着电脑，你看都成方脑壳了。

    “我方脑壳，你以为你是圆脑壳啊？别忘了，你甩这么久的摊子给我，早就把我折磨成木脑壳了。”

    陆续走进会议室的人，听两位老板斗嘴，都忍俊不禁。

    伟业瘪瘪嘴：“木脑壳的嘴巴能有你这么机灵吗？”

    “我拒开这个会，我马上要突破了，不许打扰我。”振东一心还想着他的程序，返身就走了。

    伟业也没拦住他，由他去吧。不过振东出门后不久自己又乖乖地回来了，而且眉目舒展。咦，这是下红雨了吗？紧跟着他进来的是凯特。

    “你怎么又回来了，啧啧，连扑克脸都没有了。”伟业逮着机会自然要逗逗他。会议室里，有人终于忍不住轻笑出声。

    振东扭捏了一下，脸色居然犯了红，连耳根子都是红的。他瞪了伟业一眼：“你怎么不说是讲新产品的事？使用情况回馈我自然要了解的，要不怎么改进产品？还好凯特跟我讲清楚了。”

    伟业正想开口回击他，你又没问？难不成还成了我的责任了？

    振东却根本不给他机会说话，就对产品跟踪组的人说：“快讲讲收集到的反馈意见。”然后回过头来找凯特要纸笔，然后开始在纸上记录开来。

    伟业被晾在一旁，并没有任何表情。但是过了会儿，他的嘴角慢慢地往上扬起来，因为他发现了个大八卦。振东那家伙看着凯特的眼神光彩煜煜，而且充满宠溺，关键那耳根子一直是红的，莫不是在他不在的这段时间，这两位发展出了超越友谊的情感？

    想一探他俩究竟的心起来，自己的事就被抛到脑后去了，伟业的心情也跟着好起来了。哈哈，振东啊，振东，你可被我逮了个正着。

    于是他说了声：“大家畅所欲言，务必要把收集到的信息用好用透。”然后就闭口不语，看着会议室陷入热烈讨论之中。其中振东的声音最大，慷慨激昂地样子，一扫往日的沉闷木讷。

    绝对有问题，莫不是因为凯特在这里的缘故，他为了在喜欢的人面前表现吗？对了，他还朝自己抱怨给凯特安排的工作太重，这不是明显的护着凯特吗？

    伟业的视线在他俩身上转来转去，他发现凯特很平静，正在认真的做笔录，完全没有振东的出位表现，难不成是振东的单恋？记得以前振东是说过，他的心里有一个澳洲来的姑娘。凯特好像是从澳州来的。

    凯特确实长得很漂亮，柳眉、大眼睛、双眼皮、瓜子脸加个樱桃小嘴，而且这姑娘很文静内秀、性格特别温柔，做事妥妥帖帖，倒是配得上振东。要是他俩成了倒是一桩美事，但是万一凯特并不喜欢振东，那振东那小子受得了吗？不行，我可不能让振东受到什么伤害，看来，要赶紧把凯特心里的想法摸清楚。

    会议室里全心投入的员工们，并不知道自己沉默的老板心里的这些弯弯绕。要是他们知道自己老板罕见地在会议中开小差，居然是为了当月老，估计个个张大嘴巴，下巴都要掉了吧。

    这时，大家讨论出了一些初步看法，整理了一下，向伟业进行汇报。伟业只得收回心神，认真听取，接着和振东一起，就这些看法提出了各自的建设性意见。大家很快达成一致，准备着手改进产品，以期推出更完善的、更受欢迎的产品。会议虽短，但也很成功。大家各自散去，都去忙工作了。

    伟业想叫住凯特，但想了想，还是算了，先问问安妮，或许她知道这两人的情况呢。

    他回到办公室，便急着打电话给安妮。

    安妮见老板来电，望了望在院子里散步的若熙，而此时张妈在厨房里忙碌，便悄悄地捏着手机上楼，回自己房间接起了电话：“老板好！太太这边一切安好。您要找她听电话吗？”

    “不用，我就找你。我刚发现振东很异常，他似乎喜欢上了凯特。我就想问问你之前看出什么端倪没有？”