
    安妮完全没料到老板来电话的目的是关心东总的恋爱情况，这与老板一贯的酷帅表现太不搭界了吧?完全是与他的气质不相符啊。

    安妮不禁感到好笑，老板现在连这个都要关心了。她连忙捂住嘴，以免自己的窃笑声溢了出来。但是没用，眼看就要破功了，安妮把手机扣在床上，几步跑出门，还反手拉上了门。然后在二楼休息平台上释放笑声，张妈在厨房里都听到动静，探出头往这边望了望，安妮连忙闪躲到走廊上。

    等她笑过了，又疾风般跑回去拿起手机，老板正在那边疾呼：“安妮，你怎么不说话？安妮？安妮？”

    她稳稳呼吸：“老板，我没看出什么来啊？您是从哪发现的？”

    “今天开会我发现的。振东的事就是我的事，关心关心是必须的。”伟业一本正经地说。

    安妮回话时，话音中压抑的笑声，伟业还是听出来了，他勾起唇，又加了一句：“安妮，这很好笑吗？”

    “哈哈哈，老板您可真是火眼金睛，不不，千里耳啊，您居然都听出来了？”安妮再也憋不住了，又笑了起来。

    伟业自己也笑了，若是以前，这样的事自己是不会做的，虽然振东是自己的好兄弟，但这属于他自己的私事，他不会去干预的。可是，现在怎么就做得那么自然呢？多半是受了那傻包子的影响，和她一起撮合乔薇逸成，感受过其中的乐趣，居然就上瘾了。

    她的影响还真是无处不在呢，伟业为自己这个认知愣了下。不过他很快纠正自己的认知：就算没有她的影响，为了振东我也会做的。

    安妮那边再次止住了笑声，她想了想，尽自己所知向老板汇报起来：“老板，东总我不太了解，但是凯特我是知道的，她有一个心仪的男生，我听她很简单的说过一次，好像是她的大学同学，她是在澳大利亚读的大学，那个人应该不是东总哩。”

    伟业听到这，心里有些不安，如果凯特心有所属，那这事还真有点棘手：“你的意思是振东单方面喜欢凯特？”

    安妮嗯了一声，不过又接着说了一句安慰的话：也不排除凯特现在心意改变了呢。

    这时伟业手机插进了电话，他便对安妮说：“要不这样，你和凯特谈谈，先不要说破，从侧面了解下她的心思。我这有龚勋的电话进来，那我就先挂了。”

    安妮说好，伟业便挂了接起插播电话。

    “林总，支票拿到了。”龚勋扬着手中的支票说。

    “嗯，那你给乔薇送去吧。哦，不行，这是成峻的支票，你现在去取现后再送去。”

    “林总，现在我们这边都快到子夜了，我可没那个本事马上取出来。再急也得明天银行上班才能办理。”龚勋笑着说。

    伟业这才发现自己完全忘了时差，最近自己是有些混乱，他尴尬地笑笑：“不好意思，一时失误。那这么晚了，你还去拿了支票？”

    “嗯，最近季兄都在加班，你打电话给我前我还联系过他，所以就想着去拿了，明天尽快给乔薇送去。”

    “辛苦了，那边的事忙完了，你就赶紧回来，要不然我都不好意思面对施然了。”