
    龚讯很快接了电话：“林总，都安置好了吧？”

    伟业淡淡地嗯了一声，接着就问龚勋那边的工作处理得差不多了吧？龚勋回道快好了，预计就半个月时间就可以全部结束了。

    “龚勋，等会你找成峻拿钱给乔薇送去吧。我挂了你电话后就马上给成峻去电话，让他把钱替你准备好。”

    龚勋尚不知道肖妈妈生病的事，有些狐疑地问：“为什么要拿钱给乔薇？你要把王若熙怎么了？”

    伟业听他的话里透着关心王若熙的语气，知道龚勋对王若熙一直都是持同情态度的，心里便有些别扭地不高兴：“什么把她怎么了，她现在好吃好喝地被伺候着，要怎么也得等孩子落地。龚勋，我都按你们的要求妥协了，我不希望你们再继续干涉我的决定，而且我也不会再妥协了。”

    妥协两个字咬得很重，龚勋在电话这边也感受到了浓厚的火药味，看来林总心意已定，再说什么也无济于事了，还是闭嘴吧。

    他连忙陪着笑脸说：“知道了。我按您吩咐把钱送过去。”

    龚勋的态度让伟业软化了下来：“是孤儿院的肖妈妈得了癌症，情况不好。我以前听乔薇和若熙说过，她那点工资都投到孤儿院的孩子身上去了，没有多少积蓄，现在治病要花钱，我就尽点心吧。你给乔薇说是若熙的意思，让她务必接了。”

    “好，我马上出发到季氏总部去找季兄。那就挂了。”切断电话，龚勋摇了摇头，林总就是嘴硬，其实心里，还是放不下若熙的，唉，真到了分离那天，还不知道谁受的伤害更大。孽缘啊……

    伟业这边又拨通了季成峻的电话。正在审文件的成峻看到他的来电很高兴，就势站起来，在办公室踱着步，和伟业聊了起来：“戴维老弟，有什么事？”

    “老哥，现在癌症病人治疗费用大概多少，你清楚不？”

    “谁病了？”成峻紧张地反问。

    伟业顿了顿说：“若熙朋友的一个长辈。”

    季成峻一下听出了端倪，感情是为了王若熙来找他准备钱的，这个固执、别扭、认死理的戴维，其实是个可怜人，纠结在爱与不能爱之间，迟早分裂崩溃了去，于是就开口说他：“你小子，还是很在意她的嘛。我说，你自己要保护好自己，不能折腾就干脆认输，千万别折腾来折腾去，把自己搭进去。我知道你是一条道走到底，但是当哥的还是要劝劝你，真的非要这样吗？”

    伟业听他这么说，眼睛不由地眯了眯，眼神散漫，好像聚不了焦，他好不容易才把桌上的字看清楚，刚才他一边打电话一边胡乱写的字，居然是满篇的若熙。他狠狠地把手里的笔甩出去，自己从椅子上跳了起来。成峻说的话中认输两个字深深地灼痛了他。

    我不会认输，我凭什么认输，我的傻表哥，虽然我也和你一样傻了一把，但是我牢牢地握住了掌控权，妖女才会是输家，只能是她。

    想及此，他梗着脖子对季成峻说：“老哥，你放心，我不会把自己绕进去的，等孩子出生我就拔出来了，而且会拔得彻底。行了，你们都别劝我了，我心中有数。快回答我刚才的问题。”

    炸了毛了，季成峻也不好再说什么了，只得缓缓地说：“你容我算算，老爷子的一个朋友前段时间治疗来着，用的是进口好药，目前已花了四十多万了，一个疗程下来大概得十二三万吧，不过病情不同，费用自然也有区别。”

    伟业在心里默了默，对季成峻开口要求帮他准备一百万，等龚勋过来交给他。

    “好。”季成峻翻出支票薄，开始写支票，一边写一边问伟业：“你回公司了吗？”

    “回来了。她我安置在宾州了。让李安妮在那边照顾她。”

    季成峻是认识安妮的，他喔了一声：“安妮被你差遣到那去了啊，呵呵，难怪你那么放心，交给安妮，她一定会尽心尽力地照顾好的。你小子，一贯的知人善用。不过，你手下的员工都被你凝成了一股绳，齐心协力地为你打拼，戴维，这点你真是值得钦佩。”

    “哈哈，老哥缪赞，你不也一样的嘛。”伟业被他夸得有些不好意思了。

    “老哥最近可是忙得脚后跟打后脑勺，老爷子全面放权，和我妈想起清福来了，逼我在公司天天辛苦工作。这个还可以忍，最不能忍的是隔三差五地催我结婚，你知道潇湘还没玩够，满世界追求她的记者梦，打定主意不要这么早结婚，现在还在南非待着不回来，我能怎么办？这边威逼得紧，那边利诱又不成，让我在中间受够了夹板气。”

    虽然是抱怨，但伟业还是听出成峻内心的丝丝喜悦，成峻和潇湘两情相悦，恩恩爱爱，牵手走入婚姻只是晚几年的事啊。为什么别人的爱情都在正途上甜甜蜜蜜地铺开，偏生他的爱情却是一条歧途，偏生他爱的人是不能爱的？而他，也只能落得羡慕别人的份上。命运的轮盘是转到他身上就失控了吗？

    季成峻静静地听伟业这边没有说话，就语重心长地说了句：“戴维，我受过夹板气，就更能体会你在纠结中的感受，老哥别的就不说了，曾陪着你感受过，虽然程度比你的轻，那也算陪着你了。”

    这时秘书敲门通报说是龚特助过来了。

    伟业在电话这边也听到了，他对着成峻说了声谢谢，就切断了电话。