
    伟业这边把肖妈妈的事处理好了，他想着若熙多半还在担忧之中，还是马上给她说一下为好。

    若熙确实在为肖妈妈的事犯愁，她一早起来就和乔薇通了电话，乔薇在电话里依然哭得很伤心，在肖妈妈面前压抑着不敢哭，等背到肖妈妈的时候乔薇才能放肆大哭。若熙自然陪着她掉了一会眼泪，才咬咬牙对乔薇说了好些鼓劲的话，又力劝了她一会，方才让乔薇渐渐止住了哭声。

    “若熙，我就是想不通，这个事怎么就摊到了肖妈妈身上，我不要失去她，可是医生都说让我们做好最坏的打算，我不甘心，不愿意听到这些。”乔薇几乎是呐喊出声。

    若熙何尝不是这样的想法，再加上远在异国他乡，不能就近照顾肖妈妈，她的心里更不是滋味。于是想着如何在肖妈妈这件事上尽点薄力。

    她想着给让爸妈给送点钱过去，肖妈妈一心为了孤儿院的孩子，自己的工资基本都贴补进去了，现在也没多少积蓄，治病的钱远远不够。自己虽也拿不出多少，总是尽点心吧；也想着托人找个治疗这方面疾病的专家，让乔薇他们带肖妈妈去诊治，便正绞尽脑汁的搜寻自己是不是认识有这方面关系的人。所以在院子里来回的踱步。直到李姐出来催促她进屋她都还没想出什么眉目。

    李姐让她喝了点张妈刚熬好的鸡汤，鲜美的鸡汤下肚，暖融融的，让若熙的愁心稍微好受一些。

    接着伟业的电话就到了。接了这个电话，若熙的心情立即舒畅了好多。

    原来伟业已经安排龚特助去送治疗费了，而且是那么大一笔钱，足够保证肖妈妈得到最好的治疗。若熙心里对伟业的爱，便如那滔滔大江澎湃万端，热切奔涌。愿得一人心，白首不相离，自己是前世积了多少德，才能够在今生得到伟业这样完美的爱人啊。他是那么善良、那么细致、那么周到、那么令人倾心、那么耀眼夺目、那么好……若熙觉得说起伟业的优点，这是太多太多了，简直都说不完了。

    “伟业，谢谢你，你太好了，我要向你大声表白，我爱你。”若熙按捺不住自己心中的激动之情，在电话里嚷道。

    伟业听到她这么说，心里还是很受用的，他弯唇浅笑，淡定地回应若熙：“傻包子，爱上我令你很自豪吧？”

    “那当然了，我特别特别自豪！还有我的眼光是最棒的！”若熙依然有些亢奋地喊道。

    伟业深邃的眼光闪了闪，眯缝起来，射出一丝冷肃的光；嘴角跟着扯了扯，牵出一抹邪魅的笑。心里念叨着说：你的眼光是最棒的吗？此言差矣、大大的差矣！当年的表哥比我还好，你却瞎了眼，根本没看到；现在的我被你看到了，又怎样呢？我终究是不属于你的；哼，等你痛哭流涕的那一天，你会发现你的眼光原来是最差的。

    那边若熙还在电话里碎碎念着伟业的好，伟业打断她，问起孩子的情况。若熙说除了晨吐外，一切如常。然后又告诉他张妈和安妮对她很好，让他一点都不用担心她。

    “肖妈妈这事让你睡不好吧？”伟业冷不丁地插了一句。

    看来什么都瞒不过伟业的，若熙只得承认自己是没睡安稳。

    “就知道你报喜不报忧，从现在开始放宽心，孕妇一定要每天心情愉悦，今后宝宝才健康，知道吗？肖妈妈的事有我呢，再说，你在那干着急也帮不了她半点忙是不是？”

    若熙的心为他对自己的关心柔软成一片，也明媚得无边。她乖乖地答应他，会按他说的去做。顺便嘟囔了一句，我也就是想着给肖妈妈送点钱或者帮找个专家看看而已，也只能操这点心啦。

    伟业想起成峻说他父亲的朋友在治疗，成峻应该认识这方面的专家，便想着让他帮找找，趁龚勋还在，带肖妈妈去看看。就对若熙说他可以帮这个忙，到时候联系上了通知乔薇。

    若熙这下彻底放下心来。