
    若熙的心情妥妥的变好，对伟业除了感激自然是爱意飞升，对伟业更强烈的爱满满地鼓胀在她胸中。

    所以当伟业让她务必要让乔薇接下这笔钱时，她激动地拍着胸脯保证会办到的。伟业说完了，准备挂电话，若熙依依不舍，满脸绯红地主动来了个飞吻，透过听筒和电话线释放自己对伟业的爱意。

    听到她娇羞的声音，伟业全身颤栗了一下，没来由地匆匆切断了电话。

    若熙瞪着电话，心想他干嘛挂得这么快？人家还有话没说哩。心里泛起一层薄薄的失落，不过转念一想，大概是伟业有事要忙吧。哪像自己天天没事呢，于是抿唇轻笑之后，也便释然了。

    想着赶紧告诉乔薇这个好消息，若熙也顾不上现在那边的时间了，急着拨通了乔薇的电话。

    乔薇正在病房里，肖妈妈已睡着了。她估计是若熙放心不下自己，便起身拿着电话去病房外接起：“若熙，我听了你和逸成的话，现在已经准备慢慢接受现实了，状态也调整好了很多，你就不要担心我啦。”

    若熙听她这么说也舒了一口气：“这就对了，薇薇，事情已经发生了，我们只有坚强面对。”

    “是的，我也想通了，与其哭天抢地，不如想想怎样让肖妈妈得到好的治疗。若熙，谢谢你，让你们俩费了不少心，而且你现在还是特殊时期，我都不该老在你面前哭诉的。”乔薇真心实意地对若熙说。

    “薇薇没事，是我让你随时告诉我的。对了，我打电话来的目的是告诉你，伟业让龚勋明天给你送笔钱来，你一定要收下，这是给肖妈妈治病用的。”

    乔薇嗯了一声，又反应过来般问道：“多少钱？”

    “伟业是按照当前治疗费用给的，你只管收下就行了。咱们给肖妈妈最好的治疗，用最好的药，说不定就有奇迹发生了呢。”

    乔薇一时都不知道说什么好，她连声代肖妈妈向若熙两口子表示感谢。

    “好啦，薇薇，你都说了好多次谢谢啦。我们现在在这么远的地方，也不能在肖妈妈身边出力，就只能出点钱啦，其实你和逸成，还有在病床前照顾的兄弟姐妹们才是真的辛苦。哦，差点忘了，伟业还说帮联系下治疗这种病的专家，让带肖妈妈去会会诊。”

    “若熙……”乔薇喊了一句便说不出话来，千言万语都哽在喉头，却无语凝噎。

    若熙听到她话音甫变，连忙抢过话头：“薇薇，我知道你要说什么，我明白的，咱们姐妹就不见外了。还有以后有什么能尽力的一定要告诉我啊，这才是真姐妹嘛。”

    乔薇在心里不停地念这两人的好。同时泪又流了下来，不过这回淌下的是激动和开心的热泪。

    激动是为了肖妈妈治病的钱有了保障，虽然她们凑了一笔钱，但肖妈妈的病情重，用于开支治疗费、营养费、护理费等林林总总的费用，估计这些钱支撑不了多久，所以大家都还在绞尽脑汁的想办法筹钱。如今若熙和伟业两人居然闷声不响地解决了这个问题，真如雪中送炭啊。林总一向大手笔，上次为豆豆出了那么多钱，虽然若熙没说数额，估计也是巨款，足够肖妈妈得到有效治疗的。

    开心是为了若熙和林总，他俩虽然经历了曲折，但总算圆满的走在一起了。两人情投意合，男的帅、女的靓、站在一起是养眼的一双璧人；加上两人都善良、身上也拥有很多闪光点，优秀得让人钦佩；最让人羡慕的是他们相敬如宾、举案齐眉的劲，现在还有一个爱情的结晶，不久的将来，就变成美满的一家人了。

    他们两人值得最好的幸福，一定会永远这么圆满下去的！