
    最近这段时间，若熙过得相对轻松和平静。

    肖妈妈的肺部肿瘤活检确诊为肺癌，值得庆幸的是高分化癌细胞，且尚在中期，医生很快确定了最佳治疗方案，用上了靶向治疗药物，等过段时间对头部肿瘤用伽马刀治疗。龚勋找来的专家也肯定了这套治疗方案。起初大家瞒着肖妈妈，可没瞒多久，她那么聪明，从检查指标等便得知了病情，对这个病，老人家却非常乐观，看得很开，只是执意回家保守治疗，实际上的原因是她觉得这套治疗方案要花一大笔钱，她不想在自己身上花钱。她说自己反正都老了，没必要浪费这笔钱，不如把这笔钱用在孩子们身上，这样才是把钱用在刀刃上。后来乔薇、逸成、若熙、伟业、黄俊、伊雯、小莎、六姐……一堆孩子们苦苦相劝，包括龚勋都加入了劝说队伍中，好说歹说，劝说的话说了几箩筐，才逼得肖妈妈同意接受治疗。用药一段时间以后，效果还是很明显的。大家又充满希望起来。

    若熙自己也渡过了水土不服的阶段，晨吐减轻了，胃口也越来越好。每天作息规律，散散步、练练孕妇瑜伽、弹琴画画，过得有滋有味。脸色日益红润，神采奕奕，活脱脱一个美少妇。

    张妈和李姐把她照顾得很周到。若熙觉得自己像掉进蜜罐子般，美滋滋的。

    不过，美中也有那么两点不足，一点就是对伟业的思念，从理智上来说，伟业在忙着打拼事业，若熙觉得自己应该尽量少去打扰他，可是从情感上，她却止不住的想他，心里小性子的想着他能陪在自己身边。

    一日不见，如三月兮，这真真儿是她心中写照。也不知道是不是怀孕的缘故，若熙觉得自己以前也不是那么黏人的啊，现如今天天眼巴巴地想念伟业，就想赖在他身边，好像在他身边不管怎样都是好的，都甘之如饴的。

    有时想想自己都觉得好笑。莫不是中了那传说中江湖上的相思毒，只有伟业才是解药？哈哈哈。若熙抚额一阵笑，直到笑出眼泪来。

    脑海中便跳出李白《秋风词》中的几句诗句：入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。不过最后两句若熙自然是忽略的，和伟业的相识可是今生最美的邂逅，永不后悔的。于是收拾心情，对自己说：开心起来，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？我们以后自然还有大把的好时光的，等我生下孩子，再和伟业一起努力，慢慢让他父母接受我，现在的相思苦算得了什么呢？

    之后，若熙就自己开解自己，在相思中期待，期待中相思，还别说，很有一番滋味。

    第二点不足，便在于李姐。李姐对她其实是好的，处处为她和孩子着想，只是对她的态度总是那么不冷不热，有种距离感。若熙试图拉近和她的距离，可是几次尝试都铩羽而归。

    李姐看向她的眼神，总带着冷冰冰的光。不知为什么，这种眼光落在她身上，她有种不寒而栗的感觉。凭着女人的直觉，她觉得李姐有些不喜欢她，好像她做错了什么事一样，可是之前自己并不认识她，应该没有做过让她不高兴的事啊？

    而且奇怪的是，李姐对伟业是很尊敬的，几乎可以说是崇敬。从她几次简短的交谈中，完全可以听出来。

    若熙有一瞬也瞎想过，会不会李姐对伟业有那么点意思？不过，很快否定，首先是若熙百分之百地信任伟业，而且若退一万步说，李姐对他有爱慕之心，那伟业绝不可能让李姐来照顾自己的；其次是李姐很爱她的丈夫，也很爱她的儿子们，若熙曾听到她和他们打电话，看到她拿着电话，笑得那么开心、那么自然，发自内心的喜悦和温柔地能滴出水的声音，当时甚至把若熙都惊住了，原来真实的李姐是这样的。若熙呸呸呸地在心里鄙视自己居然能产生这种念头，着实不应该啊，立刻打住这个念头不做多想了。但是却心心念念希望李姐天天都能那样笑。

    若熙又想到李姐对张妈的态度开头也和对自己差不多，但自从那天张妈为了自己和她吼过之后，若熙觉得她对张妈的态度竟好了许多，虽然说话还是平淡无波，可她还经常主动和张妈找话说。若熙见了这可喜的变化，也主动和李姐搭讪，却没有张妈的好运，次次都碰了个软钉子，让若熙百思不得其解。

    可若熙的性格是迎难而上型，一心想着李姐尽心尽力照顾自己，那自然要和她打成一片啊，所以，就得自己主动拉近和她的距离，路遥知马力，日久见人心，只要自己够努力，总有一天会和李姐成为好朋友的！

    今天早上吃完饭，若熙第N次尝试破冰。她笑着和李姐打招呼，李姐依然是表情清淡地点了点头，端来水和叶酸片，示意她服下，便吩咐张妈陪若熙到院子里散步。

    “李姐，我们仨一起去走走可好？”若熙不死心，开口邀请她。

    她把视线放在若熙身上短短几秒，就收回了，然后使劲地摇了摇头说：“我就不去了。我等会要开车出去超市买东西。”

    若熙一听，心中一动，她接过话头：“李姐，要不然带上我去逛逛，我来了这么久，还没去逛过超市呢。”说完心里还为自己的机智竖起了大拇指，这下李姐不太好拒绝了吧。

    李姐却毫不犹豫地开口：“超市有什么好逛的？你现在怀孕早期，就不要到处乱跑了吧？万一动了胎气怎么办？等以后稳定了再说。”

    说完也不等若熙开口，就转头出门去了。留下若熙委屈地傻站在客厅里。刚走到客厅准备陪若熙出去的张妈，听见两人的对话，很为若熙抱不平，她喊住李姐：“李管家，太太想去，就带她去嘛，我也陪着一起，小心些没事的。再说你看太太也不是什么娇气的人，虽说有身子，也很麻利的。”

    李姐回过头来就说了一句：“张妈，你能百分百保证不出事？”就这句话，居然把张妈堵得四平八稳。然后，她又转身大步离开了。

    张妈眨眨眼睛，心想自己确实不能百分百保证啊。只得面带歉意地看向若熙。若熙连忙过去挽着张妈的手说：“张妈，谢谢你又帮我说话。不过我想李姐也是为我和孩子考虑，我听她的，就不去了。我们俩就在院子里走走，一样的。”

    张妈宠爱地摸摸若熙的头：“你呀，处处都为别人着想。好，走吧！”