
    当若熙相思成灾，希望每天睁眼就能看到伟业的时候，伟业却全无他想，专注行走在当月老的路上。

    或许是对自己的爱情路不抱希望，必须眼睁睁走入歧途的缘故，伟业非常希望朋友们的爱情路顺顺畅畅的。基于这个美好的念头，他决定先就近对振东出手，能帮点算点。也算给自己找了点事做，忙完工作后就观察振东和凯特的举动，也没时间去考虑自己的七七八八的事，他反而觉得心情好多了。

    经过这几天的密集观察，伟业发现振东对凯特特别好，甚至有讨好之嫌。反观凯特，好像没有振东那么上心，但也会振东说悄悄话。两人甚至还挤眉弄眼一番。他初步断定这两人有情况，或许就差捅破一层窗户纸了，若是这样，自己是很愿意帮他们捅破这层纸的。

    暗地高兴，甚至摩拳擦掌想着马上去牵线的伟业很快备受打击，因为安妮和凯特谈过以后反馈的信息让他呆愣了：据凯特说现在还不想谈情说爱，她的心还在初恋男孩的身上，至于那男孩的具体情况，凯特却不愿过多透露。只说已经有很长一段时间没有联系对方了，他应该还在澳大利亚。

    照这么说，这完全是振东的一厢情愿。这样可不行，振东这家伙耿直性子，凯特若不果断拒绝，这样暧昧下去，振东只会越陷越深，最终会很受伤。

    伟业自然不能让这种事发生，他决定先找振东谈谈。于是这天下班，约了振东去喝几杯。

    两人到酒吧坐定，伟业要了一杯特基拉日出，振东点的是吉普森，调酒师递上来以后，伟业握着酒杯，看向振东：“东子，我们兄弟俩可是有日子没一起喝酒了，今天好好喝，好好叙叙。”

    振东哼了一声：“你还知道很久没聚没喝酒啊？你说说你，不知哪根筋搭错了，兴头一起楞要让我挑大梁，也不理我的反对，直接甩手把这个大摊子撂我身上，等同于赶鸭子上架，你知不知道我的内心有多焦躁不安？刚开始，我每天早晨去上班都心里打鼓，怕自己应付不了，过得战战兢兢、凄凄惶惶，结果找你诉苦，你居然还在电话那头笑，你晓不晓得你有多欠揍？”

    伟业喝了一口酒，手撑着吧台，笑得更欢了：“东子，我为什么笑，因为我早就透过表象看到了你的本质，你这家伙潜力巨大，就是喜欢躲在幕后，我偏要把你逼到台前，把你的本事激出来。你看，你不是干得很好，而且越来越有王者气度。你不感激哥们的再造之功，居然还在这唧唧歪歪？”

    说完，把手搭在振东的肩上，使劲拍了拍，然后对着他竖起了大拇指！

    振东心里也清楚伟业的一番好意，但是想起自己初接手时的慌张无措，便想向伟业吐槽。对于一个一贯习惯与代码为伍的宅男来说，被伟业逼着去学习管理公司，去指挥员工做事，甚至去谈判、和别人争论……他的心里压力可想而知有多大。但伟业也是看准了他不愿服输的性格，也知道他乐于学习新事物，其实，熬过了最初那段最困难的时期，后来他便越做越得心应手了。正应了那句话：不逼自己一把，你永远不知道自己有多优秀！

    此时，看到伟业朝他竖起大拇指，他也就不好意思再吐槽了。他端起酒杯和伟业碰了碰：“哥们，你也知道，在好朋友面前我的嘴巴是管不住的，说的话可能不中听，但其实心里早领了你的情，现在带着我的谢意敬你！”

    “我还不知道你？放心，哥们不会和你计较的。喝！”伟业爽快地和他碰杯。

    两个人愉快地喝了起来，一会儿有些喝得略嗨的时候，伟业提到了凯特：“东子，其实我都交代过安妮和凯特，让她们多帮帮你。特别是让凯特主要负责你的事情，唉，这个安排看来有败笔，我发现你现在太依赖凯特了。”

    振东却使劲摆手：“哥们，你这个安排是最妙的，说到这里，我一定要谢谢你。凯特确实帮了我很多，她简直是个天使，你就是把天使送到我身边的贵人！”

    伟业的笑容瞬间凝结，糟了，看来造成振东单相思的罪魁祸首是自己，这如何是好？

    而振东还兀自笑得不亦乐乎，他眼神炯炯，眉目间都带着满足的笑意，一副怀春少男的典型模样。伟业不敢看他了，连忙转开自己的视线，完了，完了，东子这家伙还沉浸在美梦中，好不容易追个女孩子，居然和表哥一样的遭遇。

    想到表哥，伟业的心狠狠地抽痛了一下，然后七上八下地狂跳一阵，暗暗在心里对自己说，绝不能让表哥的悲剧重演，不能让凯特成了王若熙那般的人，振东更不能被伤害。