
    伟业想自己必须提醒振东，所以咬咬牙对他说：“东子，趁你现在还陷得不深，赶紧脱身。人家凯特早就心有所属，你就不要再纠缠下去了。”

    酒吧很热闹，又喝光一杯酒的振东，大概也没太听清楚，他一掌拍在伟业肩头：“你说什么？我纠缠谁了？”然后又接过一杯酒，兴奋地说：“今天高兴，哥们继续敬你。”一仰头，居然喝了个干干净净。

    伟业酒量就不大，振东更不如自己，所以连忙结了帐，拉着振东出了酒吧。

    “戴维，你抽什么风？我今天正高兴，还没喝够，怎么就不让喝了？”振东不高兴地抗议。

    伟业不理他，只管拽着他往前走。外面风很大，他对振东说：“东子，好好清醒下，我有重要的事要和你谈。”

    “谈什么？”振东警惕起来，被夜风一吹，冷得一激灵，酒劲顿时散了不少，他眼珠子转了转，用手把眼镜往鼻梁上推了推：“戴维，今天邀我来喝酒莫非是有目的的？是不是又想把公司甩给我，自己去逍遥了？”

    伟业听了他的话，想笑又笑不出来，自己担心他得紧，这家伙居然想到这上面去了。

    见他不说话，振东以为猜中了伟业的心思，他赶紧摆手道：“戴维，你可不能强加于人，《国语?周语》有言：是故为川者决之使导，为民者宣之使言。你要多倾听倾听我的心声，管理公司你的才能远胜于我，而我若是在做管理和做技术这两样中选择，我毫不犹豫地选技术，所以，你没必要再培养我去搞管理，因为你来管理才是最好的安排，此刻你必须当仁不让，义不容辞勇挑重担，对不对？”

    伟业呵呵两声干笑，好你个振东，嘴皮子越来越溜了嘛，居然把我比作暴虐的周厉王。好，今天就虐虐你这家伙。于是他清了清嗓子：“东子，你现在可是越变越聪明了啊，我的心思居然被你看出来了。那我就实话实说了，过段时间我还要回国去，这边还是得拜托你继续主持工作，不过你现在干起来肯定要比以前得心应手多了。就这么定了，交给你我放心！”

    说完他忍住笑意，盯着振东看。振东眼睛都瞪大了，刚才振振有词，现在却目瞪口呆，瞬间愁成了一张苦瓜脸，半晌才憋出一句：“戴维，你不会来真的吧？”

    伟业心里爽快了不少，依然面不改色地点头：“是真的。”

    振东终于爆发了：“戴维，我严重抗议。你出尔反尔，前几天你说你不会再走了，这话我还言犹在耳，公司里大家也都听到了，可以作证，你岂能赖掉？最适合你干的工作你不干，这是对人力资源的最大浪费。”

    “抗议无效，计划赶不上变化嘛。”伟业云淡风轻地回答。

    “你这是暴君作风，专横霸道，我要上诉到林叔叔那去。我还不信你不服林叔叔的管了。”振东已经急得面红耳赤了。

    伟业慢条斯理地开口：“就是暴君怎么了？你刚才不是自比邵公，在劝诫我这个暴戾的周厉王了吗？那我怎么着也得配合你一下嘛。”

    振东这才恍然大悟，他急忙澄清：“我哪是把你比作周厉王？我只是借用了其中的一句话而已。戴维，你在公司深受全体员工的喜爱，和暴君是沾不上边的。刚才纯属误会，是你曲解了我的意思。”

    “貌似就刚刚我才听到某人说我暴君作风。”伟业再次不急不徐地接了一句。

    振东搔搔头，不好意思地说：“那是我口不择言了，我道歉。戴维，你又不是小心眼的人，和我计较什么？”

    伟业想着也把振东惊吓够了，接下来还要谈正事，就借坡下驴，笑笑说：“好吧，看在刚才已经小心眼地计较过了的份上，就不再计较了。”

    振东听了这话才放下心来，不过还是追问了一句：“刚才说让我管公司是开玩笑的吧？”

    伟业再也忍不住，哈哈哈爆笑起来，振东楞了一会，也会心大笑起来。