
    此时叩门声响起，是安妮叫他们下去吃饭。

    饭桌上，大家有说有笑，难得安妮今天也话多了些。若熙咬着筷子，看着李姐眉目舒展，觉得很开心。李姐一直寡言少语，以致若熙老要瞎猜，她甚至猜测李姐是不是因为要照顾她，不能和自己的儿子们一起才不愉快的，但她也偷偷问过伟业，伟业说她想多了，安妮才不是这种人呢，让她别胡思乱想。

    伟业见若熙呆呆得不知道在想什么，就帮她夹了她喜欢的菜，然后凑到她耳边，低声道：“发什么呆呢？你瞧你那傻楞的样子多像傻包子，赶紧吃饭了。”

    若熙回过神来，嗔了他一眼，低头笑着开始吃饭。

    安妮看了看两人的互动，不知怎么，就在心里叹了口气。而张妈却为先生和太太高兴地紧，瞧这小两口多恩爱啊。

    吃完饭，两个人又窝在一起过二人世界，好像有说不完的话，特别是围绕着孩子，更是收不住话匣子。

    话题不知怎么就扯到孩子的名字上去了。

    伟业其实很早的时候就给孩子想好了名字。就在决定留下孩子的时候，他便有了灵感。将来他和若熙注定没有结果，必须分开，这孩子便是若熙的影子，多多少少可以蔚籍一下自己的思念。伟业知道，自己是逃不掉若熙的吸引力了，因为他纠结挣扎过，但是最后都无济于事，他也就认命了。若熙，便是这辈子自己不能爱的爱人。

    可孩子，虽然带在二哥和嫂子身边，他一样可以全心全意地去宠爱，让孩子成为世界上最幸福的小宝贝。所以，他决定了，若是个他梦寐以求的女儿，便叫子影，倒过来念就是影子，若熙的影子呵。自从做了那个梦，他心中对这孩子的性别特别笃定，坚信会是个像若熙一样漂亮可爱的小公主。

    说到名字，若熙站起身对伟业说：“等等我，我去书房把字典抱来，我们一起给孩子取一个好名字。”

    伟业拉住她：“我去拿。”说着噔噔噔地跑下楼，又一阵风似的上楼来。

    除了一本大部头的汉语词典，还拿了一本英文字典，他扬扬手中的两本，笑着说：“中文名和英文名都起一个。”

    若熙笑着点头，接过汉语词典，说先起中文名。她偏过头看着伟业说：“我们多起一些，从中择优选取。”

    伟业虽心中早有主意，但看着若熙这般兴趣盎然，便不好扫她的兴，点头表示同意。

    若熙找来纸笔，思忖了一下：“我觉得应该取个诗意点的名字，嗯，大馒头，你再跑一趟，把那本诗经拿上来。”

    于是，伟业又欢快地当上了取书使者，这回他把诗经和唐诗、宋词，甚至元曲这几本都抱了上来。

    两个人凑在一起，一心要取个朗朗上口、响亮的、好听的、意义深远的名字，赋予他们最爱的宝贝。

    不一会儿，白纸上就写下了很多名字，男孩的在左边，女孩的在右边，看着一个个组合在一起的名字，两人挨着念了一遍，还是觉得最满意的还没出现，于是又开始寻找。

    若熙像突然想去什么似的，对伟业嚷起来了：“伊雯好像专门买了本起名字的书，好像说是要按笔画取，什么三才。天格、地格、人格，都得兼顾才行。要不我现在给伊雯打个电话，问问她。”

    伟业不以为然地笑了：“傻包子，名字只是一个代号，犯得着这么迷信吗？这样，我想好了，要是女儿，就叫林子影，男孩就叫林子赢，简单大气，叫起来也响亮，多好。”

    “什么嘛，你也太随意了嘛，这纸上写的名字都比这两个名字好，不行，我不同意。我们还是继续找吧。”若熙反对。

    伟业又不能说自己的心思，只得让她继续找，看着她在纸上又添了许多名字，还不罢休地继续翻书。

    伟业把字典抢过来，对若熙说：“要不我们这样，你翻一页，我翻一页，就用这页的第一个字，组合起来，我们把这取名权交给老天，怎样？当然，不好的咱们不要就是了。”

    若熙张着黑葡萄似的大眼睛想了想，点头同意了伟业的提议。结果，第一轮，伟业翻到个进字，若熙是个发，连起来是林进发，把若熙弄得好一阵笑，直呼好玩，伟业也忍俊不禁；第二轮，伟业是个负字，而若熙是个其字，林负其，林其负，若熙念了几遍后，直接否定了伟业这个取名法。

    不过伟业心里着实吃了一惊，负其，念起来有点像负妻啊，难道老天都在暗示若熙要被辜负？

    看着继续认真寻找名字的若熙，伟业有些不淡定了。他对若熙说就喜欢影这个音的字，能不能从了他？这个名字承载着伟业的心事，影字是给若熙的纪念啊。

    “真的这么喜欢影字？我觉得这个字很普通啊。既然你喜欢，那我就按着这个音再找一下吧。”

    又是一阵哗哗的翻书声，过了好一阵，若熙大声道：“大馒头，这两个字不错，我喜欢，琇莹，莹字与影字音也差不多呢。”她递过书来，指着书中的句子说：“你看，琇莹出自《诗?卫风?淇奥》：‘有匪君子，充耳琇莹。’是美石的意思呢。女孩用好合适喔。”

    林琇莹，伟业在心里念了几遍，确实不错，小名就叫莹莹。然后拍板愉快地定了下来。

    接下来，他们又选好了男孩的名字，也敲定了英文名。

    伟业最满意的还是女孩的名字，他执意认为一定用得上的。