
    振东的事原来是个美丽的误会，伟业欣慰之；亦觉得不用操心振东后，自个儿又要陷入思考和若熙之间的纠结事件中，难免有些烦乱。

    于是一心扑在工作中，如同开了马达的电机，整天轰轰隆隆地忙碌着。但是忙完工作的闲暇时，若熙如桃花般的粉面还是不受控制地跳入他的脑海中挥之不去。

    他一边命令自己不去想，一边又控制不住自己的情感，最后，他放弃挣扎，决定等几天若熙产检的时候过去，借着这个理由，也见见这么久没见甚是想念的傻包子。

    虽然安妮每天都在给自己汇报她的情况，但是，伟业还是想真真实实地抱抱她，感受下她的体温。要不了多久，他们便要分离了。到时候自己怎么办哟，这般的放不下她，伟业不禁替自己发起愁来。后来他安慰自己先不管这么多，以后的事以后再说吧。

    而若熙这几天过得相对平静，她闲着无事，就开始给孩子织毛衣毛裤，她的手很巧，速度又快，织出的毛衣好漂亮，张妈直夸像是买来的，这工艺，啧啧，不输机器哩。李姐在旁边看了看，若熙见她的眼睛里也闪过一丝惊叹，一直在努力和她拉进距离的若熙心里有了主意，决定给李姐的两个儿子各织一套。

    说行动就行动，若熙忙乎开了，她选了适合小男孩的颜色，悄悄让张妈帮打听下李姐的两个孩子身高体重，就开始用心编织起来。起初安妮见她起了线头，还用一如既往地口气清淡地说她：“你好像织大了吧？”

    若熙摇摇头说：“我大小都织些。反正现在有空。”

    安妮看了她两眼，大概是信了她的话，只是有些古怪地说了一句：“也好，以后也织不了了。”

    “李姐，你说什么？”若熙有些没弄懂她话里的意思。

    安妮很快转过身去，一边往厨房走，一边说：“我说以后孩子生出来了有得忙，就没有闲工夫织了，现在多织点也好。嗯，我去弄点水果给你吃。”

    “哦，就是呢。李姐，谢谢你了，我要苹果。”

    难得今天李姐和她多说了几句，若熙心里高兴，也就大着胆子向她提了要求。

    安妮居然淡淡地应了一句：好！

    等进了厨房，安妮赶紧吐了吐舌头，好险!她一边削水果，一边悄悄观察客厅里的若熙，只见她不疑有他，面带笑容地织得起劲，安妮扑扑跳的心才平静下来。自己差点就坏事了呀，怎么就这么脱口而出了呢。

    或许是看着那个蒙在鼓里的妖女，说到孩子那满脸期待和兴奋的表情，触动了自己一颗做母亲的心吧。十月怀胎的宝贝，若是被带离身边，不让相见，对母亲来说是最致命的打击啊。

    不过，也是妖女咎由自取，自作孽，不可活，该她受这个罪，不能同情她。安妮在心里这么对自己说，然后把刚生起的一点同情之心，坚决地抛诸脑后。

    而若熙此时还在幻想着和李姐或许很快就能融洽相处了，心里雀跃着呢。见李姐端着果盘出来，她连忙站起来接过，连声道谢。

    李姐把苹果分成小块，贴心地用牙签插好，若熙笑咪咪地拿起一块，举到她面前说：“李姐，你也吃啊。”

    李姐慢慢接过，也道了声谢，小口地吃起来，若熙弯弯唇，才拿起一块也吃了起来，还对李姐说好甜。

    李姐不置可否地嗯了一声，丢下一句：“还有那么长的时间，你不要那么赶工地织毛衣，小心把自己累坏了，也影响孩子。”不等若熙回话，她就急匆匆地踩着高跟鞋上楼去了。