
    若熙听到李姐关心的话语，便脆生生地应了一句：“李姐我知道了，我织累了就会休息的。”

    安妮顿了顿脚步，没再说什么，很快进了她自己的房间。

    若熙暗暗给自己比了个剪刀手，李姐的态度貌似有改观，不像以前那么冰冷了呢。

    安妮坐在小沙发上，给老板打电话，后天她已帮若熙预约好了产检，想知会老板一声。电话通了，老板

    问清了情况很爽快地表示要过来陪同去产检。安妮听了心里莫名有些高兴，若是老板不愿过来.她还真有点为那妖女感到些许遗憾呢。

    接下来几天伟业加紧把手里的工作处理完，在若熙产检的头一天赶了回来。

    回来时已快到晚餐时间了，若熙当时正在楼上的房间里看书，张妈正说上楼去叫，伟业摆摆手，不顾奔波劳顿之苦，悄悄地潜上楼去找她，房门虚掩着，透过门缝，他见若熙正坐在窗前，手里捧着一本书看得格外专心。她长而卷翘的眼睫毛像羽翼般闪动着，皮肤细腻瓷白，整个侧脸显得很美很迷人。大概是看到兴头上，小巧红润的嘴唇张合着，大概在念着书中的内容。而若熙旁边一盆常春藤郁郁的绿得正欢，衬得佳人更是明艳。伟业安静地驻足在门外，生怕破坏了这幅颇有魅力的画面。

    大概是被他灼人的眼光看久了吧，若熙敏感地转头看向门口，惊喜的发现伟业正倚在门框上盯着自己呢。她立刻高兴地扔下书，欢快地朝伟业奔过来。下一秒，伟业怀中已拥着一个温软暖和的身体，若熙身上熟悉的淡雅清香的味道盈满鼻端，毛茸茸的脑袋顶在下巴上，奇迹般的让伟业感到舒适惬意，内心祥和安宁。

    “伟业，我好想你喔，你想不想我啊？”若熙撒着娇说，还抬头用一双黑漆漆的大眼睛锁定着伟业，伟业不由自主地被那双眼睛摄了魂，几乎没有迟疑地就伸手轻捏了下她的脸蛋，同时充满磁性的声音传了出来：“肯定想啊，因为我的傻包子笨笨的很可爱。”

    “讨厌，我是傻包子，你是什么？傻饺子、傻馒头，还是……”

    伟业捂住她的嘴不让她继续说，若熙便伸出手，环着他的腰，然后趁势掐他腰上的肉，伟业放了手捉住她的一双小手，调侃她手无缚鸡之力，纯粹是给他挠痒痒，说你是傻包子还不乐意，本来就名副其实。把若熙气的撅起小嘴，伟业看她的样子更是眉开眼笑，好不开心。

    两人打闹一阵，伟业在沙发上坐了下来，拍拍旁边的地，让若熙也坐下来。他把右手放在若熙小腹上，像模像样地和肚子里的孩子交流起来：“小家伙，你现在在干什么呢？最近都是乖乖的对不对？我是爸爸，一定要记住我的声音喔。对了，刚才看你在那念念有词地看书，是不是在做胎教？”

    若熙抿着嘴，笑容灿烂，眉眼弯弯。她用手肘碰了碰伟业，亮着眼睛说：“是啊，我在读故事给宝宝听嘛。伟业，我抗议，你凭什么老叫我傻包子，我很像傻包子吗？”

    伟业煞有介事地说：“当然，热腾腾的傻包子。你看，包着肚子里的宝宝，然后傻傻的可爱，可不就组合成傻包子了嘛，难道还要叫你聪明包子？”

    若熙眨眨眼，决定放弃抗议，坦然接受。因为傻傻的可爱，这句话取悦了她。不过，她决定也得给他正正名。

    “好吧，我是热腾腾的傻包子，你就是白生生的大馒头。”拍拍他的头，眯缝着眼睛瞧了瞧他，也学着他的样子，捏住他的脸说：“很像，头大脸大皮肤白，以后我就叫你大馒头啦，哈哈哈。”

    “你敢。”伟业圈住她的腰，低头吻住她刚张开的嘴，把她还想要说的话直接给堵回去了。

    火热的吻，让若熙和伟业沉醉。等他放开若熙时，若熙的唇红艳艳的煞是好看。伟业揽过她，把她扯到自己腿上坐着，把头埋在她的怀中，喃喃道：“傻包子，还敢不敢叫我大馒头？”

    “就叫，大馒头，大馒头……”若熙一边咯咯笑着，一边叫，越叫越起劲。

    伟业看着她调皮的样子，终于破功，和她一起笑起来。

    “大馒头，最近都忙些啥工作啊？”“大馒头，你过来一趟要多长时间？”“大馒头，你回去看你爸妈没有？”若熙一发不可收拾，不停地叫着大馒头，问着问题。伟业自然一一作答。

    等若熙问道：“大馒头，累不累？”时，伟业便往后一仰，把头靠在沙发上，可怜兮兮地说：“很累，头疼。”若熙听了立即心疼地站起来，绕到沙发后面，伸手给伟业按摩起来。她轻轻地帮他揉着头皮，然后又揉太阳穴，伟业只觉得酥酥麻麻，好不惬意的享受啊！

    他闭上眼睛，任凭她的手在头上游走，心里却觉得有点不可思议，为什么她专挑了个大馒头的称呼给自己呢？自己可不是一心在瞒着她吗？傻包子倒是很会挑，看来她是死死地被我这个大馒头捏住了，这就是命吧。