
    振东这句话，说到了伟业的心坎里，也说痛了伟业的心。他悄悄伸手按住自己的左胸，很难受。

    对若熙，我也只能在心里为我的爱情修一座坟，等着它慢慢长草。

    振东转头见身边的伟业脸色很难看，他以为伟业在为他难过，突然咧嘴笑了起来：“戴维，好兄弟，我心里的坟现在已经被我刨掉了，因为我迎来了爱情的峰回路转。说起来，这里面还有你的功劳。”

    伟业慢慢把手放了下来，示意振东继续。

    “凯特是整件事的关键人物。算是你安排给我的贵人，也是我的红娘。那天我和凯特谈完一个项目，回公司的路上，她堂姐给她打电话让她去一下。当时我坐在旁边都听到电话里的人哭得稀里哗啦，凯特很着急，忙跟我请假，让司机停车要搭出租去找她堂姐。我听那哭声很凄楚，就让司机直接送凯特去。”

    伟业已经大致理出了一点头绪：“凯特的堂姐就是你的心上人？”

    振东点头如捣蒜：“等我们赶到咖啡厅外，凯特急匆匆地跑进去，把正伏在角落桌上哭得肝肠寸断的堂姐劝出来时，我发现居然是我深爱的她，你知道我当时的感受吗？我看着她梨花带雨的脸，恨不得立马去杀了把她弄哭的人。然后，更大的惊喜冲我而来，原来她那个青梅竹马脑袋被门挤坏了，居然放着稀世明珠不要，劈腿了一个豪放的洋妞，那天她正式向那个混蛋提出了分手，等那混蛋走后，她大概是想起这么多年的感情付诸东流，心中悲痛，才痛哭到不能自己，央求凯特去接下她。”

    “于是你就开始追求她。”

    “对，我感谢天感谢地，感谢各路神仙，给了我这么好的机会，我不能再错过她了。”

    “她答应做你女朋友了？”

    振东微点了下头，马上又摇摇头，声音很小的说了一句：“还没有。不过，凯特很支持我，她的态度也比以前明朗些了。凯特说了，多给她点时间。而且，凯特帮我打听过了，她其实心里也是有我的。”

    伟业听他这么说，倒是放下心来。以凯特的行事风格，能说出这样的话，这事大概八九不离十了。他很替振东高兴:“东子，那就继续加油，革命尚未成功，同志仍需努力。”

    振东握了握拳头，气度不凡地说：“那是肯定的！为了她，我愿意付出我的一切！”

    “也不能这么绝对，万一，东子我是说万一，你没有抱得佳人归，你也应该像以前那样想，不打扰地看着她幸福。”

    “戴维，你就不能说我点好吗？”振东出手推搡了他一拳。

    伟业却很郑重地说：“东子，你是明白人，感情的事谁说得清呢，我当然希望你能如愿以偿，但是也得做好最坏的打算嘛。”

    振东想了想，也轻轻地点了点头：“最坏的结果，就是我再把心里的坟垒起来罢了，我不会去干扰她丝毫的，就远远的守护她。”

    “这就对了。”伟业心里悬着的石头彻底落地，完全释然了。

    接下来，伟业开始帮振东分析形势，教他追女孩的技巧，现成的凯特要充分利用起来，她堂姐喜欢什么不喜欢什么，让凯特通通告诉你，你要倒背如流，这样才能抓住女孩的心；还有，不能磨磨唧唧，该主动出击的时候你一定要抓住时机，果断出手；对了，要善于揣度女孩的心思，有些时侯，她们嘴上说的和心里想的不一样，你必须要拎得清……伟业俨然化身爱情顾问，使劲给振东灌输追女孩的秘籍。

    振东第五次扶正眼镜，对伟业投去敬佩的目光：“戴维，原来你是一个隐藏的恋爱大师啊。”

    伟业得意地接受了振东的恭维，正沾沾自喜的时候，振东突然补了一句：“但是你那会不会是纸上谈兵，因为也没看到你追女孩子嘛？”

    完美地噎住伟业，他转了转眼珠子，想说我早追到手了。但振东并不知道若熙，振东和自己的父母关系最好，他怕振东不小心在两位老人家面前说漏嘴，暂时没有告诉关于若熙的一切。

    所以，他只能含糊其辞地咕噜了一句：“我要追女孩，那还不简单，只要我看上的，手到擒来。”

    “你就吹吧，到时候我要看看，你是不是这么高效率。”

    伟业撇撇嘴，在心中嘀咕道：“还有几个月就让你看看我的效率。看不把你羡慕死。”

    脑海里想到自己抱着可爱的小婴儿在他面前一站，振东呆若木鸡，然后羡慕嫉妒恨的样子，伟业就想哈哈大笑。嗯，基于今天他这态度，到时候他求我把孩子给他抱一下，我必须把他折腾够才同意。

    兄弟俩勾肩搭背往前走去，夜风呼呼吹过，在他们走过的路上，只留下两人的声音回荡。

    伟业：东子，我突然唱歌，一起唱。

    振东：行了，你知道我五音不全，科学地说是失音症患者。

    伟业：怕什么，现在这也没什么人

    振东：谢了，你是卖霸，还是你请吧。

    伟业：好吧，唱一首在国内学的。

    听过看过反反复复太多的眼泪

    自己还是没能躲过

    被情所困的人那么多

    反正也不差我一个

    怕过想过犹犹豫豫还是爱了

    如果想你也是错

    那就这样吧什么也不用说

    只想笑的比哭的人多

    ……

    振东：戴维，你唱得好听是好听，只是这歌太伤感，换一首吧。

    两人渐行渐远，夜风卷过，声音渐渐小了，直到听不见。