
    笑过之后，伟业准备切入正题。他扬了扬下巴，对振东说我们走走吧，边走边说。

    “行啊，走吧。”振东再次正正自己的眼镜，迈开腿往前走去。

    夜风很冷冽，但却把两人被酒精弄得晕乎乎的大脑吹得清明起来。伟业追上振东，把手搭在他的肩上，开了口：“东子，凯特确实是个天使般的姑娘，但是她有自己喜欢的人，你明白我的意思吗？”

    振东站定，满脸不解地看着伟业，此时街道两边的霓虹灯闪闪烁烁，在伟业脸上打出五彩的明暗光线，整张脸有些高深莫测，而且正很紧张地看着他。他咽了咽口水，疑惑地说：“不明白，关我什么事？”

    伟业一听，就想坏了坏了，东子莫不是也豁出去了，为了佳人不惜与情敌竞争。可是安妮说凯特很喜欢很喜欢那个男孩，东子是争不过的。

    伟业赶紧在心里组织了一下语言，直截了当地对振东说：“东子，强扭的瓜不甜，我个人觉得追女孩一定要讲个两情相悦，凯特她不喜欢你，而你不管不顾一头扎进去，最后只会让自己受伤的。听哥们一句劝，趁早收手，天涯何处无芳草，总会找到互相喜欢的。”

    此时振东终于听明白了，原来伟业以为自己在追凯特，完全是误会嘛。

    他及时打住伟业的话头，一本正经地说：“戴维，你搞错了，我把凯特当作妹妹的，不，应该说她有可能成为我的妹妹。”

    这下轮到伟业吃惊了，这家伙刚说的什么话，是什么个意思。他的大脑飞速转动了两分钟，还是没消化明白刚才振东抛出的话中意思，便不耐烦地命令他：“东子，赶紧说清楚，什么叫有可能成为你的妹妹？”

    振东在眼镜片后的眼睛闪了闪，莫名其妙地扭捏起来，在伟业再次催促下，他才搔搔头说：“我在追凯特的堂姐。”

    啊？原来是这样，难怪这家伙对凯特处处维护、处处讨好，感情在走迂回路线。行啊，东子，看不出来你还手段居然这么高杆，都知道先搞定小姨妹了？

    “立刻马上给我讲清楚。”伟业已经按捺不住自己那颗好奇的心了。

    原来真是一场误会。振东喜欢的女孩，是他读研究生时认识的，他第一眼见到这个女孩，便惊为天人，女孩清秀纯净、气质脱俗，说话的声音特别动听，振东对她就那么一见钟情了。以前的他，整天埋头书堆，对身边的女孩都不怎么注意，为爱情空着的一颗心，被她就这么直愣愣地闯进，稳稳地驻入。

    振东突然发现，这活了二十三年的世界，变得更生动多姿、活泼灵动起来。他的视线被女孩牵引，心为她而强烈跳动，人也不由自主地想靠近她。听说她参加了演讲社团，他立即赶去报名试讲，因为很少在人多的场合讲话，尽管做了无数次心理建设，才鼓足勇气站上讲台，却在看见下面黑压压人头后，大脑一片空白，说出来的话也结结巴巴、语无伦次，被无情地淘汰出局。沮丧不已的时候，她站出来鼓励他，了解到他很想加入社团，就为他去和社团负责人说情。他站在门外听到她据理力争，说是不能打击了一颗非常热爱演讲的心，刚开始不行不代表永远不行……总之，她最终说动了社团负责人，把他召到了麾下。

    振东回忆起往昔，脸上流露出一种特别的怀念。他偏过头对伟业说：“你不是总说我私下其实嘴皮子很溜，口才了得吗？就是在社团里锻炼出来的。”

    伟业无可无不可地嗯了一声，他现在专注地是振东的感情经历，居然这么丰富，所以又催着他继续说。

    “后来，我就深深爱上了她。不过，还没等我表白，她的男朋友从外地来找她，我才知道原来她有一个青梅竹马，她和他很般配，真的。”振东大概回忆起当初知道真相时的痛苦挣扎，一时停顿住没有说话。

    伟业也不好催促他，只是默默地陪着他往前走。

    还是振东自己开口继续说下去：“我消沉了很久，然后借口想专心课业研究，退出了社团。我掐断了自己的爱情，悲哀地埋葬了它。君子成人之美，只要她安好，于我便是最好的。我决定不去打扰她，让她安安静静地幸福下去。”

    伟业看着振东虔诚地说着这些话，想起表哥，若是当初表哥没有去表白，或者，表哥也能像振东这般想，今日，也就不会有他和若熙这段歧途之爱。想及此，他的心尖锐地刺痛了几下。世间事偏不遂人愿，他和若熙之间却是没有如果，只有血淋淋的事实。

    沉浸在自己情绪里的振东还在描述他接下来的情感之路，伟业收回心神，认真地听着。

    “毕业后，我甚至不敢打听她的一切，就想着断了一切联系，免得我那天发疯了，去打扰到她。我封闭自己，在心里为我的爱情修了一座坟，等着它慢慢长草。”

    好凄惶……