
    若熙也点头赞同，她和伟业同时望着已经当妈妈的安妮，想从过来人这里得到些说法。

    安妮看着两双求知若渴的眼睛，忍俊不禁地笑了。便对准爸爸准妈妈说：“生命本身就是很奇妙的一次旅程啊，我们自己不也是从丁点长成的嘛。我妈以前最爱说的就是生下来一尺长，长大了一丈长；还说什么愁生不愁长，顺利生下来了就长得快啰。”

    大概是想到自己的两个儿子，安妮的话题就转到了他们身上，说兄弟俩是早产，刚生下来比别人家的孩子来得更瘦更小，自己当时抱着他们好辛酸，两个小肉团看起来好脆弱，现在一样长得生龙活虎。调皮起来也让人头痛地很呢。说到这，安妮的笑容更欢了。

    若熙羡慕地说：“真好，我也希望我的宝宝以后健健康康的成长。”

    “我的要求可不像你那么简单，我希望宝宝不仅健康、还要漂亮、聪明、可爱、快乐、优秀，不说十全十美，也得十全九美。”伟业表示若熙的希望太小儿科了。

    若熙却说伟业太贪心了，那样无形要给孩子多大的压力啊，还是顺其自然的好。

    于是两人围绕这个话题展开了辩论。安妮在旁边都插不上嘴了，她找了个借口出了病房，让那对父母单独相处。今天她彻底看清楚了一件事，就是老板对这个孩子的爱，太深太深了。

    怕若熙情绪激动影响宝宝，伟业很快承认自己是望子成龙心太切。若熙噘着的嘴才放了下来：“本来嘛，不能对孩子要求太多，也不要强加给他太多，更不能束缚他，要让他自由自在地生长。伟业，我这可是看了好多育儿书总结出来的。”

    “是是是，你现在是孕妇你最大，你说什么就是什么，好了吧。”伟业因为刚才的惊吓，哪敢再让若熙不高兴，连忙甜言蜜语示好。

    若熙听他这么说，心里就像喝了蜜糖，甜得不像话。她弯弯唇，露出幸福的笑容：“大馒头，扶我起来坐坐嘛，人家一个姿势躺了这么久好不舒服哟。”

    “得令。”伟业赶紧凑过去，轻柔地把她扶起，然后在她的后背垫上枕头，让她斜倚在床上。确认这姿势很舒服后，伟业便坐在床沿上，和她有一搭没一搭地聊了起来。聊到他的工作，说起最近忙得不可开交，赶天赶地地把工作完成了好回来陪她。若熙心疼他这么辛苦，要他悠着点。伟业笑笑说自己现在干劲大着呢，既为自己喜欢的事业，也为了让孩子将来过上最好的生活而打拼，再累都是值得的。

    听到这，若熙伸出手，温言软语地对伟业说：“抱抱！”一副小女儿的娇态。

    伟业愣了几秒，看见她像个小孩子一样的索抱，就取笑她：“傻包子，这是返老还童了吗？忒大个人了，好意思不？”不过，说归说，还是轻舒长臂，温柔地把若熙抱在怀中了。

    若熙贴着他的心窝，一字一句地说：“伟业，遇见你是我今生最大的幸福，余生有你，再无遗憾了。”

    这是若熙真情流露，今天伟业已经听到了她两次深情表白。如果她是一个他能爱的女子，此时他估计会乐开花，全身每个细胞都叫嚣着幸福；可是她偏偏是他不能爱的，听到了，反而心里堵得慌。

    他只得抬手轻抚她的后背，岔开话题问她：“若熙，你饿不饿？”

    “哪跟哪嘛，人家表扬你，你都能扯到吃上去。哼！”若熙在他胸前轻掐了一下表示不满。

    伟业把她从怀里拉出来，让她躺回原来的姿势，然后郑重地说：“就是因为你对我多加赞扬，我才要继续发扬光大呗，现在首要的是不能饿着你和宝宝，对不对？”

    若熙扶额：“就你歪理多，大馒头，你这张嘴真是越来越甜了，不过，我喜欢。”

    时间在温馨的氛围中流淌得很快，中间罗医生来看了若熙两次，见她的情况稳定，也没大碍，于下午三点左右解除了若熙的卧床令，交代了注意事项，就让他们出院回家了。

    回到家都到晚饭时间了，张妈早就做好了饭菜，见他们回来就张罗着开饭。吃完饭后大家在客厅里看电视，说起今天发生的事，把张妈吓得直叫阿弥陀佛，她说还好没事，这是老天长眼，保佑着你们呢。然后说便说我正好熬了百合绿豆牛奶羹，有宁神的功效，喝了可以压压惊。

    这百合绿豆牛奶羹是她前几天听若熙说睡眠不太好，今天专门为若熙熬的。张妈便到厨房去忙乎了一会，给若熙盛了热乎乎的一碗来。

    若熙盛情难却，用勺舀起来喝了一口，味道相当不错。她赞叹道：“好好喝，张妈，您怎么做的？”

    张妈笑着说：“先把绿豆在水里浸泡三小时，然后再把上等的百合和绿豆一同放入锅中煮得刚熟烂，就及时加入牛奶煮一小会，同时搁点冰糖调味就好啦。”

    “唔，难怪我吃着甜丝丝的，软糯可口，牛奶的清香和百合绿豆的柔和结合在一起，恰到好处。”若熙又要了一碗，慢慢品尝。

    “这么好吃，我也来一碗。”伟业开口。张妈高兴地跑去厨房给伟业盛去了。

    若熙笑他：“这可是孕妇适合吃的噢。”

    伟业挥挥手说：“不管，我现在是妇唱夫随嘛。”