
    等安妮赶来的时候，就见到在检查室门外，一脸惊惧和担心的老板。

    安妮正要出口的那句话：“她进去检查了啊？”还没发出，便被自己咽回了肚子里。因为她被老板的脸色吓到了。认识老板这么多年，她从未见过他如此的慌张和不安，此时他整个人没有一点生气地靠在墙上，全身僵直，大概是起先乱抓过自己的头发，梳得一丝不苟的黑发现在乱蓬蓬地顶在头上，双手捏成拳头，嘴唇颤抖着在自言自语，周身散发着灰败和沮丧的气息。

    安妮也害怕了起来，难道若熙出了什么问题吗？可刚刚不是都还好好的吗？

    她战战兢兢地走过去，站到老板面前，出声问：“老板，发生什么事了？”

    站得近了，她才听清老板在喃喃自语些什么。原来他一直在念：都怪我，有事都冲我来，不要伤了宝宝。

    听得安妮心惊，老板对这个孩子有多重视，她是知道的。所以她急忙又把刚才的问题问了一遍，可老板没有一点反应，安妮急了，提高了音量：“老板，孩子怎么了？”

    伟业不知飞到哪的魂魄，大概是听到孩子两个字，才终于回到了自己身体内。他使劲眨了眨眼睛，看清了眼前的安妮，他忍不住嚷了起来：“她刚才拉我躲车子，用劲太大，然后就肚子疼，你说孩子会不会保不住？”嚷完他紧张地看着安妮，没等安妮说话，他抬手一拳捶在自己胸口上，一边说是我的错，我没注意有车开过来，然后又是一拳，一拳接一拳。

    安妮过了好一会才回过神，她连忙安慰他：“老板，这是在医院，医生会想办法的，你先不要自己吓自己，好不好？”

    伟业苍白的脸在听到安妮的话后稍微有了点血色，他急忙对安妮说：“安妮求求你，进去看看，刚才罗医生凶巴巴地让她的助手把我撵了出来。”

    安妮看了看检查室紧闭的门，也猜测到罗医生要赶老板出来的原因了，若是放着老板在里面猴急地吵闹不休，医生还怎么安心地处理病况。想及此，安妮再次提高音量严肃地对老板说：“我不能进去，现在进去只会干扰到医生的治疗。”

    停了几秒，安妮拉老板坐到椅子上，换了略微平静的口气对他说：“老板，我们安心在这等着，会没事的。女人怀孕十月的时间，哪会没有点磕磕碰碰，想当初我还几次三番地跑医院，安胎、吸氧，搞了不少名堂，最后孩子还不是好好的。所以，没你想的那么脆弱和娇气。”

    听了安妮的话，伟业紧绷的身体稍微放松了那么一点点，他闭了眼，用手揉了揉太阳穴，低沉地问了一句：“真的？”然后掀起眼皮，像小学生看着老师一般，虔诚地看着安妮。

    安妮点点头，又加了一句：“老板，有什么问题，医生会出来叫家属的。现在安安静静的，就代表没事嘛。”其实安妮心里也是七上八下的，但是这当儿，看着老板那副可怜兮兮的样子，她实在不忍心他再继续沉浸在恐慌之中，所以能宽解些是一些吧。

    伟业吐了口气，紧握的拳头张开来，微微活泛了一下自己的手。不过他马上又握紧双拳，而且焦躁起来，起身来回狂乱地走了几步，对安妮说：“可是这都进去多久了？还不出来？”

    安妮看了看手表，现在离他们驱车到医院门口的时间也不过才20多分钟，能有多久？于是她扬扬手腕上的表对伟业说：“老板，我们到这都还没有半小时哩。”

    伟业摇了摇头：“我怎么觉得好久好久了。”此时，他又倚在了墙上，检查室在走廊尽头，此时太阳光线穿过走廊尽头的窗户洒了进来。沐浴在阳光中的老板，帅气高大的身影却如同裹了一层寒冰，和金色的暖阳似乎格格不入，显得那么无助和寒凉。

    安妮都觉得看不过去了，她别过头，在心里祈祷孩子一定不要出什么差错，要不然老板会受不了的。

    好在这时，罗医生走了出来，她表情很淡定，对伟业说：“你太太还好，就是动了胎气，到病房里观察半天，没事的话就可以回家了。”

    本来一副等着医生宣判的伟业，紧咬着牙的伟业，此时宛若听到了天籁之音，整个人放松了下来，他的双眸发亮，喜悦之情一下爬满整张俊脸，人立马扑出去，几步奔到罗医生身前，伸出双手，一把抓住罗医生的手，激动地对罗医生不停地说谢谢，说到罗医生都笑了，不得不出言制止了他：“去看看你太太吧。”

    伟业这才醒过味来，再一次如离弦的箭般，绕过罗医生冲进了检查室。罗医生随后跟进来，指挥人用推车把若熙送到病房里去。

    若熙躺在检查室的床上，手里拿着超声波报告正在看，见伟业一惊一乍地扑到自己面前，急忙如献宝似的拿给他看：“你看宝宝就这么一小点呢。不过这下面的结论全英文的，我看着还有些吃力，你快看看然后讲给我听。”

    伟业一把抓住她的手，如劫后余生般地吐出一句：“吓死我了，你知不知道，我都快发疯了，我以为宝宝会没了。”