
    伟业抓住若熙的手使劲打颤，若熙顺着他的手看上去，只见他头发蓬乱，眼神里还残留着一丝惊慌。平时风度翩翩的气质早丢到爪哇国去了，看得她一阵心疼。于是连忙宽慰他：“伟业，宝宝好好的，我现在肚子也不疼了。刚才可能用力较猛，动了胎气，然后我又太紧张了，害你担心了。罗医生都说观察下，没问题就可以回去了。所以你就放心啦。”

    或许得到了若熙亲口确认，伟业那颗悬着的心才悄然落了地。他把若熙手里的超声波检查报告拿了过来，刚扫一眼，推着车的护理人员就示意伟业让开，要把若熙送到病房去。伟业急忙把报告折叠好放入衣兜里，然后摆手不让他们碰若熙，由他自己小心翼翼地把若熙抱起放上移动病床上，和安妮一人推一人拉，把若熙送到了病房。

    他躬身把若熙再抱到病床上安置好，安妮把被子给若熙盖好，就说要去找罗医生谈谈，把空间留给了他们两人。

    见伟业紧绷僵直地站着，若熙想让他舒缓自在些，便招手让伟业过来，伟业急忙走到病床前附下身问：“怎么了？有哪不舒服吗？”

    “没有不舒服，大馒头，你不要那么紧张嘛。”说着伸手把伟业的乱发爬了爬，然后笑了：“大馒头，你看刚才大家都往你的头上瞅，别说你这造型真是有点拉风。好了，我给你理了理，终于不像鸡窝了。”

    听了若熙的调侃，伟业的火气不知怎么就窜上来了，刚才确实把他吓到了，如果孩子真的有事，那他和若熙之间唯一的一点联系就没了啊，他发现自己完全不能接受这个结果。对这个孩子，他从最初的不接受，到后来的接纳、再到喜欢、直至现在已完全成了心尖尖上的肉，这段心路历程如此神奇，连他自己感到不可思议。他甚至都有些后悔答应把孩子给二哥他们，就想自己捧在掌心里呵护。

    孩子的名字他执意要和影字有关，实际上就是觉得孩子会是若熙的影子，虽然以后的岁月不能和若熙共度，可是有了这个孩子，自己便是间接地和若熙有了牵绊。这是他能想到的最好的办法：既报了仇，亦圆了梦。所以，刚才他宁肯自己有事，也不愿孩子有一丁点的闪失。

    这么想着，伟业一下就爆发了：“王若熙，你还笑得出来？我说你是不是脑子有病，没看到我都快丢掉半条命了，你居然还取笑我？”

    若熙没想到伟业突然就发火了，她看见他脸色阴沉，胸口剧烈的起伏，一双眼睛泛着红，直愣愣地盯着自己，感到大势不妙，她忙把被子扯上来盖住脸，只留了个毛茸茸的头顶在被子外面。

    伟业却上前去，一把把她的被子扯下来，开始大声训她：“知道你今天错了吗？知道自己错哪了吗？你要搞清楚，现在最重要的是保护好肚子里的孩子，看见车来了，你只需要叫我就行了，干嘛要以身犯险？”

    若熙听到这，耳朵虽然被吵得嗡嗡的，但心里却流着奇异的暖流，她觉得伟业这是在关心她们娘俩呢。他把她和孩子看得那么重，远超过了他自己。得到一个这么有情有义的男子，何其有幸啊。于是，若熙把她的星星眼黏在了还在念叨她的伟业身上，满脸含笑地接受批评。

    “我的反应那么快，往旁边一跳就躲过去了；可是你却不一样，你想想，要是今天孩子真有个三长两短，你现在哭都没地哭。退一万步说，我被撞到了，那车速又不是很快，也就是个轻伤，也总比伤了你们好。所以，以后遇到这种事，你首先要考虑你和孩子……”

    若熙听他这么说，忍不住出声：“呸呸呸，乌鸦嘴，还以后遇到，永远不要遇到这种事才对。”她伸出手，拉住伟业的手说：“今天你要是受伤，我也会哭都没地哭的。伟业，你和孩子在我心目中都一样重要。”

    若是一般的人，听到这么动情的告白，或许会激动地如同站上云端；可是伟业听了，心里却如同打翻了五味瓶，很不是滋味。他看了看若熙，女子那双美丽动人的大眼睛神采煜煜，此时顾盼流波般望着自己，传达着脉脉情意，让他再也无法出口说教，反而是心里有丝丝缕缕的痛传来，他只能无语问苍天，为什么要做这样的安排，让他和她必须有这样一段孽缘？

    他使劲干咳了几声，压下自己的情绪，然后想起那份报告，急忙抖着手把报告拿出来，展开仔细看了起来。报告说孩子确实一切正常，然后他的视线落在图片上，只见图中那么小一个点，居然就是宝宝？

    若熙见伟业拿出了报告单，便欠了欠身子说：“伟业，把报告内容说给我听呀。”

    安妮正好进来，赶忙趋步向前，对若熙说：“快躺下，你现在要好好卧床休息。”

    伟业一听，立马对若熙说别动，然后搬了个椅子放在床头，坐在椅子上拿着报告跟若熙讲了起来：这些是孩子的各项指标，都是很正常的；最后结论是宫内活胎。然后说了自己的感慨：最神奇的是，一个孩子居然是从这么小长起来的。

    安妮在旁边听了，插嘴道：“都是这样的啊，过段时间，再做四维彩超，就可以看见孩子的小手、小脚了，嗯，还有性别，到时就知道是男孩还是女孩了。”

    “安妮，你说，一个新生命，从一个小点，最后生下来，长大，像男孩子，有些个子高到近两米，这悬殊，啧啧，我总觉得很奇妙。”伟业一脸虔诚地接话。