
    沉浸在取名字的兴奋中，伟业上床后翻来覆去好一会才睡着，整晚都断断续续地做着梦，一大早醒来，天边才泛着鱼肚白，伟业便闭着眼睛回想自己的梦，结果只想起一点片段，好像又梦到了一个可爱的小女孩，在草坪上转着圈的跑，伟业伸手抓她，她咯咯笑着躲开了。其他的居然记不得了。他躺了会，再无睡意，便干脆起床了。

    到院子里跑了几圈，天际的云渐渐开始染上金边，看来今天会是个晴天。伟业想着一会陪若熙去做产检，可以知道宝宝的情况，不禁心情愉悦起来。

    晨跑完回屋，若熙已经起床了。她整个人精神焕发，想着今天能出去逛逛，加上又有伟业作陪，特别兴奋。

    以前听别人说美国是个大乡村，这次来了以后，若熙发觉至少她住的地方还真是这样，除了每天看到很远的公路上有车开过，平时都看不到什么人，家家户户住得很远，李姐去超市都开很久的车。但是住所周围绿化确实很好，放眼望去，草坪、灌木、树木带来深深浅浅的绿，花坛里当季开放的花儿也正在花枝上绽放。此情此景，让人觉得仿若置身于宁静的乡村中。

    到这来以后，若熙都没怎么出过门，每天都生活在这个小圈子中，自然盼着出去看看哩。她向李姐提过几次，不过都被李姐以她怀孕还未稳定驳回了。今天可以成行，自然欢天喜地的。

    吃完早饭，安妮去把车开出车库，停在大门口，招呼二人上车。伟业抢先一步拉开车门，让若熙慢点上车，等若熙坐稳妥了才绕到那边打开车门坐上车。然后对安妮说不着急，慢慢开。

    开了大概一小时二十分，才来到一个小镇上。安妮把车开到医院门口，让他们下去后，对伟业说要不你们先进去找预约好的罗医生，我开去停车场。

    伟业点点头，小心呵护着若熙往路对面的医院里走。也是恰巧了，他一心顾着若熙，没注意到一辆车拐弯驶过来，若熙眼尖地发现，立刻伸手把伟业往自己这边拉，车子几乎擦着伟业的身子开过去。

    等伟业站稳，两人才一阵后怕，医院在拐角处，刚开过的车在拐角前是鸣了喇叭的，伟业和若熙说话，压根没注意听。要不是若熙拼力拽回了他，估计就被撞上了。若熙回过神来，刚才在慌乱中也不知道伟业被撞着没有，所以连忙上下打量伟业，嘴里嚷道：“伟业，没事吧？”

    伟业说自己一点事都没有，却急急地牵了她的手，想着她用劲拉自己，便紧张地问：“你呢？有没有不舒服？”

    若熙笑笑说：“我也没事，刚才可把我吓得不轻，还好，我们都好好的。走吧!”

    伟业才放了心，和若熙一起走进了医院。罗医生是个和气的中年女子，是从台湾来的。她见了伟业和若熙，急忙让他们坐下来，对若熙说先休息下，我马上给你做检查。说完便起身到检查室去准备去了。

    若熙落座后，突然觉得肚子有点疼，起初没在意，可过了几分钟，疼得更厉害了，她才声音打颤地对伟业说了，伟业一听，像弹簧一样蹭地从凳子上蹦起来，刷地一下就冲到检查室门口，大叫：“罗医生，你快出来看看，我太太她肚子疼。”

    罗医生闻声即刻赶过来，她让伟业赶紧地抱着若熙到检查室来。