
    “我说东子，你不要瞎猜了，看你整个人都成一八卦综合体了。行了，就此打住。”伟业不知道他又要说到哪去，赶紧截住他的话头。

    振东用食指把眼镜推了推，盯住伟业看了看：“戴维，你的事就是我的事，我必须要关心哥们的幸福，就同你关心我是一样的。所以，我在这方面虽然迟钝，像个八卦绝缘体，但今天哥们就变异了，必须八卦八卦。快点交代，到底是谁？”

    “嗯，这个问题到我想讲的时候自会和你讲，目前无可奉告。”伟业被他步步紧逼，只得耍赖了。

    振东若有所思地想了一会：“戴维，不能这样对兄弟我。对了，那天林叔叔到公司来，还说起你整天忙忙碌碌，回来以后就去看过他们一次，当时我还没在意，这样看来，你确实是有情况，连双亲都冷落了，八成是陪佳人去了。”

    伟业不管他的激将法，我自巍然不动，保持沉默。

    见从他嘴里是套不出话来，振东默默地把他的天才大脑转了好几转，突然想起什么似的，他指着伟业说：“戴维，是不是回国认识的女孩？”

    伟业一副服了他的表情：“东子，你能不能把你的聪明才智不要用到这上面来？赶紧地搞程序去。我走了。”说完，立马逃开了，再这样被东子逼问下去，要扛不住了。

    看着快闪的伟业，振东搔搔头，看伟业那表情，自己应该猜对了大方向，只是伟业这次为什么不爽快地告诉我呢？会不会是他搞不定人家姑娘，呵呵，多半是的，还在我面前标榜自己是恋爱大师，所以不好意思承认。真是的，我又不会取笑你。等龚勋回来，我得好好问问龚勋是啥情况。

    唉，这些事太伤脑筋了。满腹疑问的振东觉得头有点疼。算了不想了，一切等问清了龚勋不就明白了。他摇摇头，扶正眼镜，收回思绪，一头扎进自己的程序测试中。

    相比振东对待疑问的态度，若熙就显得有些沉不住气了，她考虑了一会，还是想一问为快。

    刚从振东那逃回办公室的伟业，窝在沙发椅上，想自己和若熙的事情以后振东若知道了，多半会埋怨自己现在的藏着掖着。唉，其实自己也不想隐瞒着他的，但告诉他了，爸妈就会大概率地知道这事，他们若是知道若熙是害死表哥的人，绝对容不下她，包括孩子的。

    东子，只有等以后向你负荆请罪吧。

    正想得出神，电话响起，他摸出手机一看，若熙打来的。急忙接起：“傻包子，怎么了？”

    若熙抿抿唇，开口道：“伟业，你最后为什么选了季成峻来接手公司，你不是知道他这个人做人有问题的吗？”

    伟业早料到若熙有一天会问，但是没想到她对成峻的成见如此之深，瞬间觉得自己太对不起成峻了，让他背了这么大个黑锅。在若熙眼里，成峻恐怕成了个好色之徒，这简直是对谦谦君子般成峻的打击啊，而且还是因为自己让他受的牵连。伟业一方面满怀愧疚，一方面又为有成峻这个朋友而高兴，成峻为了他，是做到了朋友的极致了。

    他觉得应该为成峻正下名：“那个若熙，季成峻这个人我以前对他是有些误会，接触了解之后我发现他这个人管理公司很有一套，是个能力出众的人，公司交给他是上策。”