
    温馨相处的时光过得总是很快，短暂的相聚后伟业又离开了。一大早，若熙还是像上次一样依依不舍地把他送到大门口，目送他消失在视线外，才怏怏地回屋。

    舍不得他，就想天天和他腻在一起。但是，伟业有事业要忙，不能由着自己耍小性子啊。若熙抿抿唇，对自己说。

    回到空落落的客厅，她觉得无聊，就开着电视看，权当加深英语的学习吧。不过看了一会就有些走神，想起昨晚自己问伟业和他爸妈沟通怎样的时候，伟业面有难色，貌似他妈妈的态度很强硬，一时半会不好转变。若熙叹了口气，看来等孩子生下来后还有硬仗要打。但愿他妈妈能看在孙子的面上，接纳她们娘俩，否则的话，该如何是好呢？

    若熙闪了闪眼神，揉了揉太阳穴，轻摇了摇头，给自己鼓劲道：为了和伟业、孩子一家三口幸福的在一起，我不能泄气。到时候不管多难，也要迎难而上，以心换心，一定能赢得他父母认可的！

    正想着心事，若熙的电话响了。她急忙拿过手机一看，是乔薇打来的。会不会是肖妈妈有什么事啊？若熙紧张起来，急忙按了接听键。“薇薇，肖妈妈还好吧？”若熙急迫地抢在乔薇说话前问道。

    “挺好的。我就是要告诉你呢。”乔薇的声音透着高兴。

    若熙担忧的心得到舒缓，她这才放松地靠着沙发背上，把耳机插好，耳塞塞到耳朵里，和乔薇聊了起来。

    原来，最近这段时间肖妈妈的治疗进行得很顺利，虽然用药后，肖妈妈的反应挺大，呕吐、脱发、食欲不振等等，但肖妈妈都坚强地挺过了，现在完成了第一个疗程，效果很不错。

    “若熙，我们大家都好高兴哟，今天医生还告诉我们，肖妈妈肺部的肿瘤缩小了一些，接下来积极治疗，可以很大程度提高她的生存率。而且有个来复查的阿姨，和肖妈妈的情况差不多，人家几个疗程下来，现在都恢复得差不多了，跟没事人一样，天天还出去跳广场舞呢。看到那个阿姨，我们大家更有信心了。”

    “太好了，乔薇，我就说会有奇迹的，肖妈妈也会像那个阿姨一样战胜病魔的。”

    “嗯，肖妈妈可乐观了，天天在病房里笑哈哈的，整个病区里的病人都喜欢她。而且你知道吗，她还兼职当起了义务宣传员，把病房里的气氛搞得很好，有想不开的病人肖妈妈就去亲身劝解，让他们树立起和病魔抗争的决心。连医生都夸奖肖妈妈，说她都成了他们的帮手。还有啊，遇到实习护士扎输液针，肖妈妈总是说来扎她，还对护士说别紧张，有一次有个护士扎了三次都没扎进，肖妈妈居然笑眯眯地说都怪她的血管太细了，感动得那护士都掉泪了。”

    若熙听着乔薇的叙述，仿佛看到肖妈妈当时的神情，是啊，她老人家就是个心中总装着别人的人。她多半会对那护士说：“小姑娘，别哭了，这个活就是熟能生巧，多练习下，以后你一定会扎得又准又快又好的。”

    乔薇还在说肖妈妈对心疼她的他们说：“孩子们，新手要变成老手，总有个过程，我们要宽容地对待这些实习护士，她们才能尽快成长的嘛。不能要求人家一步到位，刚开始就像老手一样的。”

    若熙接过话头：“肖妈妈就是让人感动的人。她老人家说话做事，让人不得不佩服。她给人的感觉始终就像和煦的春风吹在身上，很舒服很惬意。这么好的人，老天爷都会帮她的，一定会好起来的。”

    乔薇在电话这边使劲点头，后来才想起若熙看不见，就连忙嗯嗯出声。

    两人聊了好一会，乔薇又问起若熙最近的情况。知道她一切安好，也很高兴。然后又说上周末，和逸成去看了伊雯，伊雯的肚子现在好大了，不过精神头还是一如既往的足。对了，明天又是周末，我和逸成去看看咱爸咱妈，看他们有没有什么事要帮忙的。

    “乔薇，我爸妈前几次打电话都说经常麻烦你和逸成帮忙什么的，不知道怎么感谢了。谢谢你们这么有心！”若熙发自内心地感激道。

    “喂，若熙，还跟我们客气干啥，他们也是我爸妈好不？一家人说什么两家话。你呢，就在那边安心养胎，把我侄子养得好好的，生下来让我好好玩玩就行了。”

    然后，乔薇标志性地大笑声立即响起。若熙也唇角上扬，眉眼弯弯地笑开了。