
    两人又聊了好一会儿，才不舍地准备结束通话，乔薇突然想起，就对若熙说了一句：“哎，若熙，你知道咱们原来那个公司继任老板是谁吗？居然是你上次跟我说过的那个姓季的渣男，我还听晓蕾说龚特助和姓季的关系好像很不错的样子，经常一起出入。”

    若熙楞了一下，心里也充满疑问，伟业为什么要让季成峻接手呢？他不是因为以前的合作案和季成峻闹得很不愉快吗？而且季成峻还那样羞辱过自己。

    “若熙，你得问问伟业，他葫芦里卖的什么药？那种渣男，不是应该能离多远就离多远嘛。为什么还要与他产生交集？”乔薇性子急，加上替若熙鸣不平，自然催促若熙去搞明白。

    “行，薇薇，我回头问问他。”若熙答应道。

    挂断电话，若熙低头思索了一下，实在想不通伟业这么做的原因，依照伟业的个性，于公于私都不会把经营得这么好的公司拱手让给季成峻的。让季成峻这样一个做人都成问题的管理者治理公司，会不会毁了老总裁辛苦创立的公司啊？那可是老总裁一生的心血啊。

    若熙越想越觉得心乱，自己大学毕业后就进了这家公司，对公司的感情非常深厚。老总裁是一个很优秀的管理者，白手起家，把一个只有几个人的公司不断发展壮大，直到成为颇具规模的公司，是费了不少心力的。若熙和乔薇她们都见证了这家公司的进步，也为公司贡献了青春和汗水，心里总是希望公司越来越好的。

    若熙想起老总裁在世的时候，整个公司氛围融洽，就像一个大家庭。

    大家都齐心协力，共同为公司出谋划策，让公司业务蒸蒸日上，经营业绩在业内名列前茅。可惜的是老总裁一世英名，唯一的儿子李均平却不争气。老总裁为他经常叹气，说这小子资质平庸又懒惰自私，公司交到他手上前景堪忧。所以老总裁去世前就引入了职业经理人，才使得公司没有断送在李均平手中。

    在若熙心目中，季成峻也比李均平强不了多少，有其他合适的人选，就没有必要选他。而且她听伟业说过，适合的人才还挺多的呀。

    若熙这边狐疑不已的时候，伟业正在接受振东的盘问。

    起因是因为伟业关心振东追姑娘的情况，去问振东进展怎么样了？振东从电脑前抬起头，略带伤感地说人都去英国出差了，能有什么进展。没看到这几天我都寄情于工作吗？

    “东子，她出差了，你早告诉我嘛，我放你假，让你与爱同行。”伟业拍拍他的肩膀，一副你怎么就这么呆的表情。

    振东大概也为自己居然没有想到这一层而懊恼，他一脸后悔相，都恨不得招呼自己一巴掌。

    伟业叹口气：“东子，行动要迅速，追爱要果断。下次可要学机灵点，这么说吧，你在谈恋爱上需要假期，我一定尽可能满足你。怎么样，够哥们吧？”

    振东点头如捣蒜：“够，非常够！”大概心里感动有加，振东觉得自己也该关心下伟业的恋爱问题，于是一本正经地对伟业说：“戴维，咱们哥俩一贯的共进退，现在我的桃花已是花骨朵了，你赶紧抓紧，早些得个大桃花。”

    伟业笑笑：“大桃花没有，直接来个大桃子，怎样？”

    振东不太理解地看了他一眼说：“上次你好像跟我说几个月就能让我看到你的高效率，你是不是早就桃花开了？只是瞒着我吧？今天老实交代，这几天是不是去约会了？”

    可不是去约会嘛，只是约会的人不能说。伟业支支吾吾想找其他话题，没想到振东这个拧巴的人，一副不饶不饶非要弄清楚的样子。他自顾自地说开了：“戴维，你越是不说越是有问题，快告诉哥们儿，这两天到底和哪位佳人有约？莫非是那个方董的女儿？”

    “哪个方董的女儿？”伟业一时不知道他说的是谁。

    “方敦颐方董啊。他不是一贯对你青眼有加吗？他的女儿确实很不错的，值得考虑。哦，你都不确定是哪个方董，看来不是她了，那是不是桑妮？”