
    “可是，有其他选择的情况下何必要选他呢？”若熙还是觉得伟业的选择的转变太突兀。

    “若熙，你觉得我会胡乱选择吗？”伟业很淡定地反问她。

    “我知道你有分寸，可是你和他上次因为合作不成一直都很不对付，而且他当初那样对我，你不是也很生气嘛，我就想着公司经营很好，你没必要把大好机会给他这样一个人的。再说，老总裁辛苦创建的公司，找一个做人端端正正的管理者，把公司治理得更好，方才不负老总裁的一番心血。”若熙将自己的想法和盘端出。

    伟业听了，有些不自在，成峻是为了他蒙冤的。所以他提高语气，有些耍横般地说：“若熙，现在讨论这些已经没有意思了，反正已经交给他了。再说，季成峻的收购价是最高的，价高者得嘛。”

    若熙听他的口气有些不高兴，她心中亦有些不快起来：“你为什么一早不告诉我呢？”

    “若熙，我这不是不想你操心嘛。”见硬的不行，伟业改打亲情牌。

    “可是你知道我对公司的感情很深，而且我当时问过你，你说到时候会告诉我结果的。你只是以他出的价高来选择，难道不该以公司今后的发展前景为首要考量吗？”若熙却加深了口气。

    伟业面对若熙的咄咄逼问，放软了口气说：“我也是对比了其他人，季成峻在商业能力上确实是这些人中的翘楚。你放心，我向你保证，公司在他的管理下只会更好。不信咱们拭目以待。还有，虽然他对你说了些不入耳的话，但也没有什么实际举动嘛，这方面我们就不要再计较了，否则就显得没有肚量了。”

    “你仔细斟酌过了？”听到伟业说是认真筛选过的，若熙便有些觉得自己错怪了伟业。既然其他人选都不如季成峻，那伟业选他也就无可厚非了。季成峻羞辱过自己，也却如伟业所说，在公司利益和自己这点私人恩怨上比较起来，真的没必要抓住这点不放了。

    “那必须的，你以为我是拍脑袋想出来的？还是你以为我就是想大赚一笔而选他？若熙，我抗议，你居然这样看我。”伟业装作不满朝若熙吐槽。

    若熙一想通，自然满心觉得愧对伟业，他一质问，更加不好意思了：“伟业，我一时着急，就误会你了，对不起，对不起嘛。”

    伟业这下拿到了主动权，他鼻子里哼了一声：“你以为就你一心想公司好，我也是想的，我对公司也有感情，我也不希望我辛苦为之付出过的公司走下坡路。”

    “伟业，是我的不对，我应该绝对信任你的。你最好了，原谅我吧。”若熙赶紧狗腿地讨好他。也是，自己今天怎么脑抽了，伟业办事我应该放心的，他是最值得我信赖的人啊，若熙默默地在心里讨伐了自己几遍。

    伟业轻松化解了若熙的质疑，心里本应该高兴，可是却怎么也高兴不起来：那个女人越是无条件的信任自己，他越是感到心中有股说不出的滋味。

    辜负一个不在意不信任你的人会很轻松，可是辜负一个全心全意信任你的人，注定是会给自己套上无形枷锁的吧。