
    伟业不知不觉地把若熙抱得更紧了，他把若熙的头扳过来正对自己，低下头，便吻上了她水润的红唇，这个吻异常用力，在唇上只碾磨了一瞬，他就撬开若熙的贝齿，舌头与她的舌紧紧地纠缠在一起，直到若熙的脸涨红了，用手推他，他才猛得放开她。

    她怀着孕呢。伟业强迫自己生生地压下想要更多的欲望。他站起身，冲向卫生间，打开水龙头，把冰凉的水使劲浇到自己脸上。过了一会，他看着镜子里自己的脸，还有些欲求不满。他又埋下头，捧起水继续往脸上浇，力图让自己清醒，克制冲动。

    等他平静下来，他才走出去面对若熙。

    若熙见他急匆匆地逃开，也猜到了原因。他的身体反应让若熙知道他是顾念着自己怀孕而在苦苦地压抑自己。所以当伟业出来时，若熙红着脸对他说：“伟业，等过段时间我稳定了，还是可以的。”说完，若熙感觉自己的脸都烧起来了。

    伟业自然是听懂了她的暗示，他俊朗的脸也红了起来。他深呼了几口气，拥住若熙说：“别动，就让我这样抱着你呆一会。”

    若熙听话的窝在他怀里，他把脊背挺得直直的，眼睛望着窗外的夜色，思绪也飘远了：他对自己刚才的行为感到不安，沉迷在若熙的吸引之下，到时候分开了可怎么办？

    一向对自己的命运很有把控感的他突然有不确定的感觉，离开她的日子，自己能支撑得住吗？

    他慢慢收回视线，看向她的小腹，只有寄希望在孩子身上了，但愿这个孩子能成为自己今后活着的动力。

    夜凉如水，伟业的心情也低落得很……

    然后伟业在若熙身边守了两天之后，孩子却一点面子都不给他这个当爹的，毫无动静。公司里的事情一大堆，他只得怏怏地回公司去了。

    凯特发现老板这次回来后心情不佳，虽然老板表面很淡然，也在拼命工作，开会、谈判、阅文件、听汇报……忙得马不停蹄，专心寄情于工作。不清楚的人可能只看到老板是个工作狂，而她却是知道，老板这是遇到了不开心的事。而且，有几次，她发现老板吃饭的时候，嘴巴在机械地咀嚼，人却呆呆地出神，显得很萧索和落寞。

    振东也同样发现了，他抽空和伟业聊了聊，想问他是遇到什么难题了吗？伟业却很平静地说没有，然后便怎么也不肯说自己情绪低沉的原因。振东也就不好逼问了。

    伟业其实就是对自己生气，恨自己越来越无法控制这一切；恨自己制定的计划几乎快成了勒住脖子的绳索，有些让自己喘不过气来；恨自己随着分别的日益临近，居然更不想分别了；恨自己居然有不报仇的念头闪现，那样怎么对得起表哥？

    除了恨，还有不安，自己眼巴巴地过去，孩子却不愿互动。以后为了报仇，把孩子抢走，让她离开母亲，她长大了，会不会怨恨？会不会说爸爸你都不顾我的想法，把我作为一个复仇工具？孩子毕竟是无辜的，把她拉进来，是不是有些残忍？

    所有的问题搅在一起，让伟业心乱如麻。