
    伟业怀着无比期待的心情赶到若熙身边时，已是傍晚了，别墅里的三个女人正准备吃晚饭。他进了院子一眼就看见坐在窗边的若熙，夕阳的余晖正盛，洒了她一身的光辉，而她眉目如画，静好地处在光芒之中，有一种说不出的美。

    大概没想到伟业会过来，大家都很惊喜，尤其是若熙。

    张妈立即高兴地去厨房拿碗筷，安妮忙着把伟业的公文包和外套放好，而若熙则是声音中带着喜气地问他：“咦，你今天怎么突然回来了？”

    伟业走上前去给了若熙一个大拥抱：“我专门回来见证宝宝会动这个大事件啊。”

    “你真是，就为这个啊？还说我傻，比我还傻好不好？”若熙嗔怪他，但是眉眼却含着笑。

    这时张妈把碗筷都拿过来了，安妮也坐回了桌边。若熙便催促伟业去洗手吃饭。

    等吃完饭，伟业迫不及待地拉着若熙上楼去了。张妈看着恩爱的小两口，便笑着对安妮说：“瞧瞧，他们俩这感情多好啊。若熙真是有福气，先生这么喜欢她和孩子哩。”

    安妮勉强笑笑，因为她全然没有张妈的感慨。因为张妈不清楚这一切，她可是一清二楚的。老板和若熙就是孽缘啊，现在越甜蜜，以后越悲伤。特别是对若熙来说，她恐怕没有福只有气。

    一进卧室，伟业护着若熙在沙发上刚坐定，就立即把手放在若熙微微隆起的小腹上，对着肚子说起话来：“宝贝，我是爸爸，爸爸专门回来看你，你赶紧动给爸爸看看。”

    看着认认真真对着自己肚子说话的伟业，神情专注，紧抿着嘴唇，竖起耳朵，似乎生怕错过宝宝的一丁点动静，若熙不禁觉得好笑，但又觉得不好笑出声来，便一直憋着。

    可是等了好一会，若熙肚子安安静静的，伟业抬起头，有些失望地问若熙：“怎么一点反应都没有？太不给我面子了吧？”

    若熙终于没憋住，捂着嘴笑了起来。

    “喂，傻包子，有什么好笑的？是不是你给孩子暗示了，让她不动了？”说着抬手把若熙捂嘴的手拿开，一本正经地质问她。

    “大馒头，你这个傻爸爸，你以为宝宝一刻不停地动啊？又不是多动症。他不愿意动，我也没法，这个岂能是我控制得了的？太逗了。”

    伟业看着若熙笑得开花开朵，自己也附和着笑了：“傻包子，我好羡慕你，快给我说说，宝宝动起来的一切细节，我要听。”

    在伟业的求知若渴的眼神下，若熙把过程事无巨细地又讲了一遍，伟业听得滋滋有味。他又把手伸过去，这次是直接伸进了若熙的衣服里，摸着她柔软的小腹，期望能感觉到宝宝的动静，不过，不管他怎么和肚子里的小家伙沟通都照样无效，一直都平静无波。伟业脸上的期待也渐渐变成了失望。

    后来若熙都有些心疼伟业了：“孩子动了以后肯定要歇一歇啊。好了，说不定宝宝在睡觉，等睡醒后就会动了，到时候我告诉你。”

    伟业却似没听到她的话一般，呆呆地陷入沉思之中，他突然有种感觉，那就是这个和若熙血脉想通的孩子，会不会因为自己要抛弃她的妈妈，而不愿意和他这个爸爸互动呢？

    这感觉一出，伟业就觉得自己左胸冰冰的，好像有猎猎的风呼呼地灌进心脏里，很不是滋味。其实，从理智上来讲，这感觉是站不住脚的，但是论起感情来，他却宁愿相信冥冥之中这种感觉是存在的。心情也随之紊乱起来。

    若熙见他不说话，忍不住捅了他一下。他才猛然惊醒似的，望着若熙说：“你说什么？”

    若熙窝进他怀里，又把刚才安慰他的话说了一遍。伟业还是出声，只是把头埋在若熙的肩窝处，闻着她身上淡雅的清香，刚才那紊乱的感觉刚被压下去，却又被满怀的温香软玉撩拨得呼吸粗重起来。