
    若熙电话打来的时候，伟业正在听取市场推广部经理的工作汇报，对于这段时间的市场推广工作开展情况伟业有些不满意，所以面色很严肃，市场推广部经理头上都冒汗了，有些战战兢兢得在阐述自己下步工作安排。伟业扬了扬下巴，把他交给自己的计划书摊开，指出几个重点工作推进方案太草率，自己很不满意。

    经理唯唯诺诺地应着，表示会组织部门人员重新制定方案。

    伟业的脸色稍微好看了一些，他招手让经理过来，指着计划书上的几个数据说：“这几个指标需要核实下，明显有问题。这些需要切实数据支撑的，你一定要保证准确性。我发现你最近对工作可是有些不上心，希望你尽快调整好状态。”

    经理对老板敏锐的洞察力佩服不已，把头点得似鸡啄米：“老板，对不起，我会及时调整，不再辜负老板的厚望。”

    这时，老板的电话响了。伟业瞟了一眼，是若熙打过来的。伟业想到电话线那头的傻包子，脸色立即变得很柔和。

    经理偷偷擦了擦额头的汗，抬头就见老板神色舒缓，俊朗的眉眼间隐隐有丝丝笑意，唇角轻扬，昭示着他的心情好了不少。经理暗暗松了口气，识趣的说：“老板，那我就回去修改方案了，我保证，这次一定让您满意。”

    “好，去吧。”伟业挥挥手，经理赶紧打开门走了。

    伟业连忙抓起电话接听：“傻包子，我很忙的。找我又有什么事啊？”

    若熙听到他打趣的声音，小脸爬起一抹笑意，而颊边添了一片红。她把手机握紧了一些：“伟业，我知道你很忙，但是我还是要骚扰你，因为咱们的宝宝今天会动了。”

    “什么？真的？”伟业一听，激动地向若熙确认。

    “嗯，连动了三次呢。”若熙一边说一边比了个三的手势。

    伟业手上不知不觉就加大了力度，把抓在手里的电话捏得更紧，他的俊脸上布满兴奋，说话的声音也亢奋起来：“快说说，宝贝怎么动的？”

    “能怎么动，就那样动嘛。第一次动得很轻微，第二次和第三次一次比一次有力呢。”若熙充满骄傲地说。

    伟业不禁后悔起来，没有在现场见证孩子的第一次胎动，觉得好遗憾。他叹了口气，有些酸溜溜地说：“傻包子，这小家伙居然趁我不在就动了，太不给她老子我的面子了。你还不如不给我说，省得我心塞。”

    若熙噗呲笑了：“还怪宝宝咯，你讲不讲理。还有，是你说的要第一时间给你汇报的，你这个讨厌的大馒头，就知道欺负我们娘俩。”

    伟业突然好想守在若熙身边，他转了转眼珠，心想孩子动了第一次，自然会接着动，我赶过去还是可以见证的嘛。他看了看自己的日程表，可惜这几天的日程都排得满满当当。不过，不管了，为了宝宝他决定任性了。

    他瞬间大笑起来，对着电话里的若熙说：“傻包子，你不要给我乱扣帽子，我欺负你，但是不会欺负宝宝，你挑拨不了我们父子之间的亲密关系的，哈哈哈。等着，我既然背了这个名，也得坐实才行。”

    若熙切了一声：“好了，懒得理你。你快工作吧。我和宝宝要去吃点心了。”

    挂断电话，伟业立即把凯特叫进来：“把这两天的日程安排给我调整下，能推的推后，不能推的交给振东，我有要紧的事要去办。”等凯特出去后，他又给振东去了个内线电话，让振东顶两天，还没等振东彻底反应过来，伟业已经飞出了办公室。