
    不过这边伟业在无形枷锁中挣扎了一会儿，他就自我安慰起来：对若熙不算是辜负，充其量算还击，于是该忙什么就忙什么去了；若熙却在那边反省，觉得自己今天的行为有失对伟业的尊重，还决定今后遇到什么事，首先要给予他最大的信任。

    光阴如流水，日子慢慢滑过，天气渐渐暖和起来，若熙的肚子也渐渐大起来了。

    别墅周围的花儿在充裕的阳光中，渐次盛开，红的、黄的、紫的……五彩缤纷，争奇斗艳。天气晴好，若熙就喜欢在外面散步，闻着草坪上青草的香气，看着随着春风绽放的鲜花，仿佛能听到花瓣张开的声音，心情也就说不出的好。

    最关键的是她和安妮的关系融洽了不少。刚做完产检回来那几天，她乖乖地在床上安胎。安妮对她肚子里的宝宝更加重视，嘘寒问暖之间，交流较之以前有了些增加。后来若熙恢复如常，就开始继续给安妮的孩子们织毛衣毛裤。起初安妮看着她不辞辛苦地织毛衣，还要板着脸说她几句，若熙见她不高兴了，就笑着对她说：“李姐，我会劳逸结合的，保证累了就休息。”安妮后来就不再说她了。

    一时之间，若熙还有点受宠若惊的感觉。当然也深为安妮的转变而高兴。

    这天，那两套毛衣裤就快收尾了，若熙散完步回来，就忙着赶工，安妮见她织得忒起劲，就去厨房给她榨果汁。她选了红心猕猴桃，仔细地洗干净，削皮，然后切成小块放入榨汁机里。这段时间她都是变着花样给若熙增加营养，一日三餐精心准备，水果餐点也不马虎，发誓要把小宝宝养得健壮聪明。老板这么爱这个孩子，她自然要给这个孩子最好的照顾。

    等她端着果汁走出来时，见若熙还窝在沙发上织，于是就叫若熙歇一会，到餐厅来喝果汁。若熙正好收完最后几针，大功告成。于是听话地放下毛线，在安妮的监督下喝完了果汁，她舔舔唇角，笑得灿若桃李，连声说：“真好喝，谢谢李姐啦。”

    安妮和若熙接触久了，不知不觉间对若熙的敌意减淡，好感却逐渐增强：若熙这人吧，身上确实有很多吸引人的地方，和她呆在一起，有很舒服的感觉。她终于理解了老板的苦处，和这样一个姑娘纠结在爱恨之中，就像洪水中的浮木，在波浪中起起落落，那个滋味儿大概是极不好受的。老板可怜，若熙也可怜，一双可怜人，让旁人看着都心酸。

    这便是老话说的：“不是冤家不聚头吧。”只是这两个冤家聚了还必须分开。

    若熙喝完要自己去洗杯子，安妮阻止她，伸手接杯子的过程中，手臂擦到了餐桌旁边的博古架上的一个瓷摆件，那瓷器个头有点大，此时直直的落了下来，眼看就要狠狠地砸在安妮的脚上。她本能的闭上眼睛，等待那钻心的疼降临，却听到一声闷哼，紧接着啪地一声脆响，她急忙睁眼，只见若熙捂着自己的手，疼得呲牙咧嘴地，而瓷器在自己脚旁摔成很多块。

    原来是若熙不顾她自己，伸手挡了下瓷器，并将其拂开，所以安妮才免了遭罪。

    不过，安妮脸孔立马煞白，她赶紧上前扶住若熙，焦急地询问她怎么样了？

    “我没事。”若熙疼得抽了口气，依然挤出一丝笑容对安妮说。

    安妮连忙把若熙扶到旁边的椅子上坐好，着急地上下打量她，又问她肚子疼不疼，要是若熙再次动了胎气，情况就不妙了，安妮想起这茬头上的冷汗一下就出来了。

    若熙摇摇头：“李姐，不碍事的，我只是手被砸了下，不会影响到宝宝的。”

    “天哪，刚才那样，你该躲得远远的，那东西落下来砸我一下就让它砸，我又不是孕妇。你干嘛犯这个险。张妈，张妈……”安妮拼命叫张妈。

    闻讯赶来的张妈，也被吓得不轻。安妮让她赶紧看着若熙，自己掏出电话开始拨号。

    若熙以为她是要打给伟业，急忙说：“李姐不用告诉伟业，我休息一会就没事了，真的，现在都没那么疼了。”

    安妮不理她，等电话一接通，就听她用英文和对方交谈，她的声音又快又急，若熙只大概听懂了几句，好像是叫什么医生过来。

    若熙动了动被砸疼的右手，比之刚才钻心的疼来说，现在确实缓解了些，所以她对安妮说不用叫医生了。

    张妈轻抚着她的背说：“还是让医生来看看，这样大家都放心。毕竟你前段时间都动过胎气。”

    安妮打完电话，又确认了下若熙肚子不疼，才稍微不那么紧张了。她和张妈一起把瓷器碎片打扫了。然后就和张妈一左一右地紧守在若熙身边，生怕若熙有什么闪失。

    等安妮没耐心要再催一次的时候，医生来了。是个金发女士，还没站稳，就被安妮揪着来看若熙。

    给若熙做了检查，医生表示孩子没问题，她扭头对安妮说这下你放心了吧，然后耸耸肩，仔细看了看若熙被砸的手臂，安妮看见若熙手臂上好大一块淤青，和她白皙的肌肤一对比，显得触目惊心。

    还好，骨头什么的都没问题，就是单纯的软组织受伤。医生决定给若熙涂抹外用药膏，安妮一再确认这药膏对孕妇是安全的，才准许给若熙用。

    送医生出去时，她俩拥抱告别。若熙听医生问这是谁啊？你这么紧张？安妮却压低了声音，若熙只听见她说是老板太太，后面的话就听不清楚了。医生后来便说：“有什么事随时给我电话，我立即赶来。”

    安妮返回来的时候，若熙朝她笑笑说：“李姐，我现在好多了。”说着还活动了下自己的手。

    安妮点点头，很认真地对若熙说：“今天太谢谢你了！”

    “不用，换做是我，你也会这么替我挡的。再说我的手位置高，受到的打击力小得多。”若熙真诚地回答她。

    安妮顿了顿，对若熙说：“以后叫我安妮吧。”