
    若熙听她这么一说，不禁喜不自胜：“哎，我以后叫你安妮姐，你呢，也直接叫我若熙吧。”

    “就叫安妮就可以了。”安妮再强调一遍。

    若熙也就听话地答应了，她看向沙发上摆放的毛衣，又折回卧室拿了以前完工的毛衣裤，放在一起，对安妮说：“这是我给两个小帅哥织的，安妮你不要嫌弃啊。”

    安妮完全没料到若熙辛辛苦苦织的，居然是给自己的儿子。她呆愣在那。

    旁边的张妈见了，一个劲地夸若熙织得这么好，管家怎么会嫌弃。然后对着安妮说：“管家，我说得没错吧。”

    安妮这才回过神来，她使劲摇头：“哪会嫌弃，我喜欢都来不及，孩子们也一定会很喜欢的。”

    张妈也附和道：“就是，毛衣上还绣了花样呢。一件是飞机，一件是汽车，像真的一样。哎呀，若熙可真是花了不少巧心思。”张妈边说边把毛衣展开，可不是嘛，那图案栩栩如生，安妮心里着实感动了一把。再加上她自己不会织毛衣，感动之外尽是崇拜。

    她走到沙发旁，挨着若熙坐下，今天第二次真心实意地向若熙表达了自己的感激之情。然后欢喜地抱着毛衣，仿佛抱着什么珍宝似的，对若熙说：“只此一次了，下不为例。你不能太累了，知道吗？”

    若熙的手受伤了，这段时间也不能织了，见安妮关心地对她这么说，便顺从的点了点头。

    从这天起，安妮对若熙的态度便亲切了不少，再也没有以前冷冰冰的感觉了。三个女人在别墅里倒是生活得很融洽。安妮每天按时帮她抹药，若熙受伤的手很快就没事了。

    转眼，若熙已接近四个月的身孕了。在安妮和张妈的悉心照料下，加上过了前三个月，进入了怀孕相对稳定的阶段，若熙越发圆润了起来，气色也非常好，整个人散发着辣妈特有的韵味。

    在她的软磨硬泡下，安妮也带她出去逛了几次超市，开车兜过几次风。第一次出去时，若熙特别高兴，叽叽喳喳地像个小麻雀，还和当地人用英语交流，满脸的开心兴奋。安妮却很紧张，生怕她有什么闪失。但看着若熙的好心情，安妮却再也不忍拒绝她的要求，所以只有自己辛苦些，小心谨慎地做好保护，也要带她出去玩儿。

    还别说，若熙多出去几次，英文水平倒是见涨。她的英语底子本就好，人又聪明，善于学习，在家里还缠着安妮教她，也看电视学，所以进步很快，与人交流益发得心应手了。有几次，还被金发帅哥搭讪，他们都被这个美丽的东方女子倾倒，想和她交朋友。若熙虽然婉拒了，但安妮吓得不轻，她出言严词拒绝，说若熙是我们老板的太太，让他们别打主意。可不是吗，要是老板知道有人打他孩子妈的主意，不发飙才怪。安妮后来给老板汇报若熙情况时，也没敢把这小插曲告诉老板。

    不过，若熙后来都找女士、孩子和老人交谈了。她的心中只有伟业，其他的男子对她再无任何的吸引力了，所以自然不想有任何牵扯。

    这天，若熙和安妮又逛了超市，看见可爱的婴儿用品，便采购了一堆。回家来，她俩和张妈说说笑笑地整理起来。张妈一边整理，一边说好多啊，小家伙可是真幸福哩。若熙笑着说：“是啊，安妮比我还着急，恨不得把商场搬回家，使劲撺掇我买买买。”

    安妮扭过头说：“我这是按老板的意思买的。这都够节约了，要是老板亲自去买的话，指不定才真的要搬空商场。不过老板有得是钱，若熙你放心买就是了。”

    若熙想着伟业以前眼睛发亮的看着婴儿用品的样子，对安妮的话深以为然。她不禁咧开嘴，无声地笑了起来，脸上如同开了一朵娇艳的花。

    这时，她觉得肚子被踢了一下，虽然很轻微，但是她真实的感到了。她连忙把右手轻抚上了小腹，接着，又是一下，若熙这下完全确认是孩子在动。她屏住呼吸，身子一动不动，全神贯注地感受胎动。

    若熙突然地安静下来，张妈和安妮同时发现了，全都看向她。安妮有些担心地问：“你怎么了？”

    若熙轻轻地摇摇头，这时孩子又动了一下，她小心翼翼地抬起左手，指着肚子说：“他动了，而且连续动了三次。”

    提着心的安妮立即长舒一口气，张妈也笑起来：“小家伙开始调皮了。”

    过了会，若熙感觉孩子不再动了，才惊喜地对张妈和安妮说：“哇，好神奇，我这是第一次体会到胎动，原来是这样的感觉。”

    “这有了第一次，以后就会动得多起来哟。再大点，还会拳打脚踢。”张妈告诉她。

    安妮也点点头，想着自己的两个儿子，在肚子里拱来拱去的情形，她不禁莞尔:“若熙，以后你还会发现他在你肚子上拱出个大包呢。我更是深有体会，经常摸到两个大包。”

    张妈:“那是孩子的屁股，或者是膝盖，还有可能同时拱出屁股和膝盖，那就是几个大包。管家你的是双胞胎，就更多了。”

    安妮回想了下说好像是的。三人都哈哈笑了起来。

    若熙率先止住笑，她想起伟业说孩子第一次胎动要第一时间告诉他。于是喜滋滋地对另外两人说：“我得赶紧告诉伟业去。”

    安妮立即赞同：“对对对，你给他打电话吧。我去拿手机。”

    然后跑到玄关柜子上把若熙的包拿过来，让她找出手机。又拉着张妈说我们去厨房吧，让人家准父母单独分享下喜悦，两个人便撤开了。