
    两人按惯例往医院的花园走去，她们一般中午吃完饭都到这来散散步。方媛在路上追问雅丹今天怎么不开车，要让张扬十八相送？

    雅丹便把自己最近老犯困的事告诉她，还说自己今天下午上班先去问问吴教授，然后才过去听报告。其实我身体也没什么异常，只是爱困，都是张扬大惊小怪，非要我去检查。

    方媛歪着头打量了下雅丹说：“喂？你是不是怀孕了？”

    “怎么可能？你知道我这么多年都怀不上的。”雅丹像听到什么笑话似的，毫不迟疑地摇头道。

    “你不是去北京找专家看过了吗？人家可是妇科泰斗，也说能怀上啊。你月经推迟没有？”方媛反驳她。

    雅丹还是不可置信地摇了摇头：“方媛，肯定不是怀孕。估计也就是亚健康状态。”

    “雅丹，你不要那么早下结论，说说上次月经是什么时候？”

    雅丹有些懵，大概是失望落空的次数太多了，她压根没有往怀孕这方面想过，现在被方媛猝不及防地提起，一时大脑当机中。直到方媛又再问了她两次，她才回想了下，那个月事好像是推迟了十来天，不过，她一向不太准的。

    方媛问清楚了以后，霸气地说：“这样，你也不用找吴教授了，现在就跟我一起过我那去，开单子先做个血检。”

    “方媛，我以前也有推迟的时候。”雅丹止步不前，说实在话，她潜意识里不想承受再一次的失望，所以抗拒去检查。

    “雅丹，你以为我这妇产科医生是白当的吗？走走，今天必须听我的。”方媛拉着她，然后看了看她的高跟鞋，放缓了步子，几乎是半搀扶着把她弄到了妇产科诊区。

    开完单子，方媛全程陪同她去抽了血，然后小心谨慎地把她扶回了自己诊室，安置在凳子上，张罗着给她倒了一杯温水，塞到她手里。然后对雅丹说，你这高跟鞋看得我心慌，我叫住院部的护士送双平底护士鞋过来。

    雅丹不自然地笑了笑，低头看了看自己平平坦坦的小腹，还是觉得方媛小题大作了：“方媛，千万别。我这八成就不是怀孕，别闹得人尽皆知，却是竹篮打水一场空。”

    方媛想了想：“也行，等结果出来再要也不迟。”

    雅丹喝了口水，缓解自己的紧张。她闭上眼睛，长而密的睫毛轻轻颤动，心里五味杂陈。这么多年，自己诚心诚意的求子之路走得有多艰辛，多痛苦，这个中滋味，她想起来就眼眶泛酸，盈满泪水。从当初的满怀希望，到一次次的失望打击，最后彻底灰心绝望。好在张扬父母的宽容理解，雅丹放弃了求子，加上后来有了小福星，她反而豁然开朗了，也和张扬终于解开了心结，重拾往日的甜蜜，共筑今日的幸福。一切都很称心如意。可是今天突然扯到怀孕这个问题上，雅丹觉得自己无法适应，脑子都乱了。

    其实，心底还是慢慢升起了一丝希望的，万一真的怀孕了呢？那是多大的圆满呵。

    万一不是，这心便要承受再一次的锤击，那也是锥心之痛啊。

    方媛显得比雅丹还着急，刚刚和检验室的同事说好了，一出结果立马给她打电话。所以这会她便死死地盯着办公桌上的座机。方媛的心里也很紧张，她真心实意地希望雅丹这次能得偿所愿，雅丹这些年遭的罪，她太清楚不过了。有很多次，她陪着雅丹落泪，为雅丹伤心，怨上天对雅丹的不公，甚至眼睁睁地看着飞扬灵动的雅丹一点点地低落沉静下去，到后来的卑微……要知道雅丹和她的性格其实很相像，都是强势高傲的人，却因为这事被磨得面目全非，她的心里岂能不难受？

    好在雅丹嫁了个好丈夫，张扬对她好得不得了，容忍她的一切。但是越这样，自尊心极强的雅丹越觉得对不起张扬，她便像被套了个沉重的枷锁般，困在一方小天地，苟延残喘。

    方媛后来实在看不下去了，还劝过雅丹，要不然就放了张扬，也放了自己。雅丹觉得她说的有理，回去和张扬谈离婚，把张扬气得半死。张扬死活不离，方媛还偷跑去骂过张扬，说你让雅丹如何面对你？如何面对你父母？正因为她深爱你，才会自己把自己折磨得痛苦不堪，与其这样，还不如放她一条生路。

    后来，张扬还是对雅丹不离不弃，居然去说服了他的父母，再后来，两人商量着领养一个孩子，雅丹终于重新活过来了，方媛为她高兴之余，也对张扬从此高看一眼，敬他是绝世好丈夫，有情真男人。

    要是雅丹有了两人爱情的结晶，那便是对张扬最好的回报。张扬确实值得这样的奖赏。方媛真心实意地为两人祈祷，希望美梦成真。

    雅丹不知不觉地把杯子里的水喝干了，站起来要去倒水，方媛连忙抢过杯子，帮雅丹倒好递给她。

    “雅丹，不要紧张啊。”知道雅丹有一紧张就爱灌水的习惯，方媛出声提醒她。

    雅丹挤了一丝笑容：“哎，不受控制了。方媛，这回多半也是再习惯性失望一次吧。”

    方媛安慰她道：“你都这么说了，就算是再习惯性失望一次又怎样，命中如此的话，也就坦然接受：他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。咱们挺得住！”

    雅丹朝她点点头，这时，桌上的电话终于响了。