
    吃完饭，张扬叫住要拿车钥匙的雅丹说：“亲爱的，我送你吧。你不是犯困吗，这样子开车不太安全，我可不放心。还有下午下班我也来接你。”

    收到丈夫热乎乎的关心，雅丹嫣然一笑：“好吧，那就有劳亲爱的啰。”于是两人手挽手，甜甜蜜蜜地出门了。

    坐上车，张扬打开了车载电台，正好在放一首舒缓的音乐。雅丹把头靠在副驾的椅背上，闭着眼睛听歌。没过多久，就觉得睡意来了……

    等红绿灯时，张扬扭头看老婆闭着眼睛，呼吸均匀，就叫了她两声，居然没应声。张扬伸手把车里空调的温度调高了一些，心里想着必须让雅丹去检查下身体了，待会到了就直接要求她。

    到了医院门口，张扬停稳车，俯身过去捏了捏雅丹可爱的小耳垂：“亲爱的，醒醒，到了。”雅丹睁开眼睛，反应了几秒钟，不好意思地对他说：“哎，打个盹居然又睡着了。”

    “雅丹，今天就去检查，你这样子很反常，不要再拖了。要不我给我们领导打个电话请半天假，陪着你。”张扬一边帮雅丹解开安全带，一边用命令的口吻安排道。

    雅丹知道张扬最近工作都忙得脚后跟打后脑勺了，连忙摆手：“你别请假了，现在你那本就一堆工作，回头又该加班加点了。这样，我保证今天下午去看看，行了吧？”

    “真的？说到做到？”张扬盯着她。

    “上午我门诊，下午绝对去找我的老师吴教授帮诊治。乖啦，你就安心去上班吧。”雅丹钻出车子，回头甩给他一个飞吻，然后关上了车门。

    张扬点点头，笑着和她道别，然后才缓缓地把车开了出去。

    雅丹笑眯眯地转身，踩着高跟鞋，自信悠然地进了门诊室。一上午来就诊的人很多，雅丹有条不紊地诊治，送走最后一个病人，都12点5分了，她伸了个懒腰，舒展了下疲累的身体，准备去食堂吃饭。

    刚走进食堂，就见方媛伸着手招呼她：“雅丹，我在这。”她便刷卡打了饭菜，端着餐盘去方媛那坐。方媛是她的大学同学，不过所学专业不同，她学的内科，而方媛学的是妇产科。两人关系极好，在医院都是一起吃饭的。

    吃饭时，方媛问她下午去听学术报告不？因为她们医院是医学院附属医院，没有门诊的时候她和方媛也经常去听听学术报告。

    雅丹还没有说话，方媛就撺掇她去，说这次可是方维廉主讲，我不是下午有门诊，我都要去。

    方维廉是雅丹和方媛的学长，后来到哈佛大学医学院深造，获得博士学位后回国，被医院全球遴选计划招募来的，他在内科学造诣深厚，称得上医院该专业的翘楚。

    “唔，那我要去。”雅丹点点头，这么好的学习机会不能错过。

    方媛一脸羡慕地看着雅丹，叹了口气：“可惜今天我去不了了。不过，你说那帅得一塌糊涂的方学长，为什么一直走的高冷路线？对我这样的美女不闻不问不说，还压根一副你不是我的菜的样子，哼！雅丹，我男神太伤我自尊了。”

    知道方媛一直花痴方维廉，雅丹笑了：“方媛，你这就胡说了，人家怎么没理你，上次我们在街上碰见他，他不是还热情地说要送我们回家，被你一口回绝的好吗？”

    “吼，说到这个我就来气，他哪有理我，明明理的是你这个直系学妹嘛。我跟他，也就只有一个相同点而已。”

    雅丹喝了一口汤，抬头问：“什么相同点？”

    方媛再叹口气：“都姓方，就这个相同点。”

    噗，雅丹嘴里的汤喷了多半在桌子上，她连忙拿纸巾把汤擦干净，好气又好笑地对方媛说：“方大小姐，你怪人家高冷，你还不是一副矜持地拒人于千里之外的模样。我说，既然喜欢人家，你就稍微把你千金大小姐的脾气收敛一下行不行啊？”

    “不行，凭什么该我主动，他不能主动吗？”方媛抬起下巴，气势汹汹地说。

    “方女王，你就这么高傲吧，到时候你男神被别人抢走了，就等着哭吧。”雅丹瞪了她一眼。

    方媛转了转眼珠，盯着雅丹说：“那就证明我们俩没缘分呗。姐认了！”

    “懒得理你。我准备哪天找方学长谈谈，他有个相同点明明暗恋他，却死活拿乔，装着若无其事。”

    “哈哈哈。”方媛笑出声，看了看周围，赶紧把嘴巴捂住，停了会压低声音道：“雅丹，我就说，我有你万事不愁了吧。不过，你去说的时间必须我来定。”说完，狡黠地朝雅丹眨了眨眼睛。

    “敢情姐就这么进了你的圈套？”雅丹嗔怪道。

    “雅丹，你最好了。对我百分之百的真爱啊，就像冬天里的一把火，狠狠地温暖了我这大龄剩女的一颗孤寂的心啊。”方媛双手合十，对着雅丹嬉皮笑脸。

    “得了，你还孤寂，追你的男士都快有一个加强排了吧？一招手，多少人候着等你钦点。”雅丹打趣她。

    方媛噘着嘴：“雅丹，你明知道我情根深种在那个相同点上，还来取笑我，我看是张扬把你惯坏了。”说到张扬，她顿了顿，想起什么似的，用手指了指雅丹：“我发现你俩最近感情回暖，不要太甜蜜了啊？就今天早晨，我还见你和他在医院门口难舍难分地上演吻别大戏。”

    “你胡说什么，我们什么时候吻别啦？”雅丹不好意思地看了看周围，还好现在食堂里的人都走得差不多了，于是她站起来，收拾餐盘。

    “你敢说没有飞吻？本来我想叫你来着，看到你含情脉脉地望着情郎，不好当电灯泡，只好自己走路啰。不过，你们可是伤害了我这个单身女青年的心啊。”方媛也笑着收拾好餐盘，和雅丹一道放到回收处，然后走出了食堂。