
    “那可不，这孩子就是带来幸运的小天使。你嫂子啊，可是打心眼里喜欢这孩子，无比热切地期盼他的来临。”

    “二哥，你和嫂子这么爱她，也是她的幸运。”

    两个大男人聊到这个孩子，气氛明显热乎起来，张扬讲了他们夫妻俩给孩子准备的儿童房，以及孩子吃穿用度的东西陆续装进房间里，现在房间都塞得满满当当的了。还有你嫂子对这事一副包办的样子，压根瞧不起我买的东西，什么都要亲力亲为，唉，落得我只能当个搬运工。说起这个，张扬语气里都充满委屈。

    伟业也讲起将来对孩子生活的一些安排，也说会经常来看孩子的。当然，是以干爹的名义参与孩子的成长。

    “应该的，我们打算以后也常带孩子来美国和你相聚。等孩子大了，让他每年都和你一起生活一段时间，让你们父子也享享天伦之乐。”

    “谢谢二哥，二哥谢谢你，想得太周到了。”伟业连声致谢。

    “三弟，咱们一起，让小天使快乐健康地成长，让他成为世界上最幸福的小孩子。”

    “我想一定会的，因为那么多人爱着她。”伟业肯定地点点头，脑海里全是美好的憧憬，低落的心情早就没影了。

    ……

    直到夜已深，两人的手机都打发热了，才结束通话。

    等张扬洗漱完毕，都快凌晨了。他怕吵醒老婆，就蹑手蹑脚地爬上床。雅丹睡得正香，在柔和的床头灯光下，张扬见她眉头舒展，唇角轻扬，一脸浅笑。他宠溺地看着她，猜想她一定是做了美梦吧，才这般梦中都笑盈盈的。

    伸手帮她掖了掖被角，对着她轻柔地说了声：“亲爱的，晚安！”张扬才熄了灯，满足地沉入梦乡中去了。

    一夜好眠，直到闹铃声大作，才把张扬吵醒。他转头见雅丹还兀自睡得安稳，便凑过去叫她：“亲爱的小懒虫，该起床了，要不然上班迟到了。”

    雅丹缓缓睁开眼睛，一副没睡醒的迷茫表情。而张扬已快速地穿衣起床了，等他洗漱完毕，看见雅丹才从床上坐起身。他揉了揉雅丹乱蓬蓬的头催促她：“时间不早了，赶紧的起来了，我先去弄早饭。”

    雅丹打了个哈欠，歪着头，笑嘻嘻地看着张扬，含糊不清地说：“亲爱的辛苦了。”

    “不辛苦，我这才做没多久，以前你都不让我做早餐，一直都是你在操劳。其实，为你做早餐可是我的荣幸，说好了，以后这活归我了，你不能再跟我抢了。”张扬露出一口大白牙，对着雅丹笑得好不灿烂。

    雅丹张开双手，张扬配合地走近她，来了个早安拥抱。然后张扬哼着小曲去厨房，雅丹穿好衣服，洗漱完，坐在梳妆台前，化了个很浅的淡妆，感觉嘴唇有点干，她又抹了点唇油。镜子里的人顿时显得生气勃勃，美目流盼，曜曜生姿。

    她满意地看着神采奕奕的自己，对着镜中人回了个甜笑。自己也觉得奇怪，最近每天吃完饭就犯困，而且是三餐都这样，尤其是晚饭后特别困，所以都早早爬上床睡了。要不是其他时候自己精力依然如常，状态也很不错，她都怀疑自己身体是不是出了问题了。

    吃饭的时候，张扬问起她犯困这事，有些担心地提议：“亲爱的，你还是在你们医院体检一下，反正也非常方便，现在身体处于亚健康状态的人太多了，及早发现及早调养好，要不然为夫会担心，知道吗？”

    雅丹笑笑：“你老婆我可是医生，比你清楚。我没事，可能就是这几天不适，会恢复的，亲爱的你就不要担心了啊。”

    “但是你以前从来不像这样犯困，我说，还是不要掉以轻心。”张扬继续劝说。

    雅丹看着丈夫关心的眼神，也不好再拒绝，就轻点了一下头说：“好啦，我知道了。听你的，我尽快去检查。快吃饭吧。”

    张扬这才高兴地低头吃饭。