
    在乱麻中纠结了两天，伟业自然而然地想着给二哥打了个电话，希望在二哥那里得到一些宽解。

    伟业算着时间打过去的，张扬很快接起。

    张扬的声音透着一股快乐的气息：“伟业，忙完了？”

    “嗯，二哥，你现在有空吧？”

    “有，太有了。”张扬看了看已躺下睡熟了的雅丹，握着手机离开了卧室，轻带上门，来到客厅里。

    “那太好了，我就不客气地骚扰二哥了，想和你聊聊。”

    “尽管说。你嫂子最近不知怎么回事，老犯困，估计是工作太忙了没休息好吧。每天她都早早就睡了，我正好没事无聊得很，正好咱哥俩好好唠唠嗑。”

    伟业便竹筒倒豆子般，把最近扰乱自己心情的事都对二哥说了。末了，他长叹了一口气。

    张扬安静地听他说完，劝他想开一些，先不要去想以后的事情，孩子长大了，告不告诉他的选择权在我们手里，届时我们权衡一下，如果不告诉他更好，我们就善意地隐瞒他一辈子，只要孩子一生快乐健康，该我们背负地就让我们背负下来吧。

    伟业听二哥这么说，知道他是一心为了孩子打算，只愿孩子轻松，其他的沉重自己扛下来都没关系。

    “二哥，这件事把你和嫂子拉进来，还让你们这么费心，我真是满心感激都不知道怎么表达了。”

    “三弟，这么说可是太见外了，大哥的事是我义不容辞的事。说起大哥，我的心就不平静，这一转眼他都离开我们13年多了，每每想起他在世时的音容笑貌，我这心就揪起来，痛得很。”

    两人都陷入对世康的回忆之中，越回忆就越为他们无法挽留住世康而悲哀，感叹世事无常，同时心中堆积的愤怒就越深。

    过了一会儿，伟业郁郁地开口：“表哥是那样一个优秀耀眼的人，本该在这世上大有可为，写就自己的锦绣人生，却被那女人害得一切都不存在了。害得我们和他阴阳两隔，害得姨父姨妈痛不欲生……”伟业没说两句便哽咽了，一时说不下去了。

    张扬声音低沉地接过话头：“所以，伟业，你不用有一点内疚，这是她欠我们的，也是她咎由自取该吞的苦果。再说，你也没有怎么报复折磨她，也算仁慈了。”

    伟业张了张嘴，话语堵在喉咙处，却好像怎么也说出来。

    ……

    两个大男人各自在电话线两端沉默了半晌，最后伟业下定决心似的说：“二哥，我听了你的劝，心情好多了。对，我已经对她很心软了，不能再被她牵着鼻子走了。该她偿还的，一定要让她偿还。”

    “三弟，你自己也要快乐起来，不要去承受那些不该你承受的，要善于自我开解，时间会冲淡一切的，把现在的纠结交给时间去解决吧。再说，你也要开始新的生活，或许现在你觉得无法把控的事，今后压根不值一提，是不是这个理？二哥还是那句话，永远支持你！你需要二哥的时候就说话，二哥永远站在你这边。”

    “二哥，我收到！”伟业照例感动地回答，千言万语都汇集在这简短的话语中，但他知道，二哥是会懂的。

    “三弟，我们说点开心的事。拜你的宝贝所赐，我和你嫂子最近真是过上了神仙眷侣般的生活。我们都说这孩子真的是名副其实的小福星。你看，自打有了他，你嫂子就不跟我提分手，也不说让我另外找女人生子了，还抛掉了那副觉得对不起我而低眉顺眼的样子，恢复了满满的自信，这才是我最初爱上她的样子嘛。我感觉我们比刚结婚时还要甜蜜了。这一切，都是小福星的功劳，这孩子可是个祥瑞的宝贝。”

    “哈哈，她真的这么行？”听到二哥这么的夸奖自己的宝贝，伟业心里着实开心得很。