
    雅丹一回家，张扬母亲就笑着招呼她：“丹丹啊，张扬加班不回来吃，我们就趁热先吃了啊。”

    “哎，好的，爸妈你们先吃，我洗洗手就来。”雅丹脆生生地答应。

    等她洗好手出来，婆婆正在给她添饭。她连忙说：“妈，谢谢您，我自己来吧。”

    “没事，喏，给你。”婆婆把已盛好饭的碗递到了她手里。吃饭时，二老频频叫她多吃点。婆婆还说专门为她煲了鸽子汤，是张扬特地打电话交代的，说你最近工作很累，老是疲倦，所以我和你爸就想着买两只鸽子给你炖汤吃，补补……

    “爸妈，劳您们费心了。”雅丹喝着热乎乎的鲜汤，对公婆的贴心充满感动。他们待她真的堪比对自己的孩子，是打心眼把她当女儿在疼。特别是他们知道她可能无法怀孕后，依然包容她，照样对她实打实的好，让雅丹为自己能成为他们的儿媳妇而感到万分幸运。

    她决定饭后就告诉他们这天大的喜事。所以等吃完饭，雅丹立马抢着去把碗洗干净，再替公公沏了一壶热茶，又洗好水果，把果盘端出去放到茶几上，便望着戴着老花镜看报纸的公公和正看电视的婆婆，清了清嗓子，开口说话了：“爸妈，耽误您们一点时间好吗？我想告诉您们一个好消息。”

    两老听了，齐齐看着雅丹说：“好呀，什么好消息？”

    雅丹贴着婆婆也坐到沙发上，有点不好意思地说：“爸妈，都是我不好，这么多年，现在才给您们添了个孙子。”

    两老听了，你望我，我望你，反应了一会，才后知后觉地理解了听到的话。婆婆一把抓住雅丹的胳膊，有些不敢相信地问：“丹丹，你的意思是你有喜了？妈没理解错吧?”

    而公公则是满脸期待地看着她。

    她喜滋滋地点点头说：“妈，您理解得很正确。”

    两老一下就高兴地不知所以了。公公扔掉手里的报纸，咧着嘴，大概是心里乐开了花，所以起身在屋里踱步，宣泄着心中的快乐；而婆婆笑得嘴都快合不拢了，她忙忙地拉着雅丹问：“多大了？什么时候检查出来的？”

    雅丹有些娇羞地低声对婆婆说：“嗯，今天检查出来的，6周了。”

    满屋子都充满了迎接新生命的欢乐氛围。

    接下来，婆婆自是叮嘱这项注意，那项规矩，细细吩咐。

    等她们聊得差不多了，公公才插上嘴：“张扬这小子，今天下午打电话怎么都没告诉我们？要是我早知道，晚饭时一定要开酒庆贺一下。”

    “爸，我还没告诉张扬，等他回来再告诉他，想给他一个惊喜。”

    “也是，好好，那我们就不多嘴了，由雅丹你自己告诉他吧。”公公眉开眼笑地说。

    婆婆笑着打趣公公：“老头子，我看你就是馋酒了吧？有了这个借口，可不得好好利用？”

    “难道这么大的好消息，你还不准我喝一杯？”公公亦笑着回应。

    二老便笑着拌起嘴来了，总之，开心得不得了。

    雅丹回家的时候，是二老护送回来的，他们一直坚持把雅丹送到家门口，看着她进屋才放心回去了。