
    方媛和雅丹同时看向座机，本来坐着的雅丹腾地站了起来，两手死死地握住水杯，抿着唇，站得笔直，像要等待什么重大消息宣布。而方媛也是手心都出汗了，她几乎是扑过去似的，趴在办公桌上，接起了电话。

    电话里的人说了什么，方媛嗯了一声，接着就急迫地要求道：“快告诉我结果。”

    方媛背对着雅丹在接电话，雅丹看不到方媛的脸色变化，只见方媛的脸从紧张焦急瞬间变成了乐不可支，她高声道：“好，好，我知道了。”就啪地一声挂断了电话。

    然后方媛平息了下自己的心情，调皮地转了转眼珠，才转过头，很平静地对雅丹说：“雅丹，我下去拿检查报告!”然后转身就出去了。一出诊室的门，她就像兔子般撒欢跑了起来。

    雅丹啊，雅丹，你终于苦尽甘来了，她边跑边笑了起来。下楼梯的时候，碰见同科室的一个小护士，见她欢天喜地的模样，忍不住问她：“方媛姐，你这是遇到什么大好事了，这么高兴？”方媛丢下一句：是大好事，不过是你雅丹姐的。等小护士还想再问时，方媛已经跑没影了。

    雅丹沮丧地坐回了凳子上，刚刚她还是升起了希望的小火苗的，可惜，这小火苗注定会熄灭。她在方媛平静转头的瞬间，就再一次习惯了希望变失望。此时，雅丹勉强扯唇笑了笑，还好，自己能挺住。

    噔噔噔地声音传来，方媛拿着检查报告气喘吁吁地进了门，雅丹望着她：“方媛，你跑那么快干什么？其实你没必要去拿报告，我也不想看。”说完，把手中的杯子放回桌子上，对着方媛苍然一笑，擦着方媛的身子往门口走去。

    方媛喘着气，拍了拍自己的胸脯，伸手一把拉住欲离开的雅丹，再也憋不住了：“雅丹，你真怀孕了。”

    雅丹止住了脚步，站定，方媛绕到她的正前方，扬着手里的报告单，笑眯眯地看着她：“你确定不看？”

    这时的雅丹已经完全处于呆滞状态，她一时无法消化眼前发生的一切。方媛拿着报告单指着上面的内容说：“醒醒，杨雅丹，你现在不是在做梦，来来来，看清楚你的HCG值，看到没有？”

    雅丹的眼睛隔了一会儿才聚焦在报告单上，她终于看清楚了，写着她杨雅丹大名的报告单确实证明她怀孕6周了，白纸黑字，不容置疑。

    曾经，她以为她永远也看不到这样的检查报告，今天，却奇迹般地出现了。

    雅丹的心，突然从平地起飞，直接冲向了云端，而美丽的大眼睛却瞬间涨满了眼泪，喜极而泣起来。

    方媛伸手拥抱住她：“真替你高兴，雅丹，恭喜恭喜！”

    “谢谢，谢谢方媛。”雅丹抹着眼泪还没忘道谢。

    方媛拉着她到凳子前，让她稳稳地坐下后说：“学术报告就不要去听了，估计你也听不进去了。我呢，马上要开始门诊了，你看看是去休息室，还是回家？或者去找张扬，告诉他这个大喜事？”

    还没等雅丹开口，她又想起什么似的，绕到办公桌前开始拨电话，等电话接通后便说：“我是方媛，帮我找双新的平底鞋送到门诊来，嗯，36码的……是啊，有大用处。对了，小罗，是马上拿过来噢……好好，谢谢你啊。”

    雅丹已止住了泪，她歪着头盯着方媛，看着她不亦乐乎地忙乎着。等方媛打完电话，看见雅丹脸上还挂着泪痕，便抽了一张面巾纸递给她。雅丹接过，在方媛的指挥下，擦干了泪痕。

    “我说，这才对了嘛。这是多高兴的事啊，就不哭了啊。还有，你考虑得怎样了？是不是要先告诉张扬，让他早些高兴起来？”

    雅丹摇摇头：“他最近工作特别忙，现在告诉他，一会笃定会飞车过来，多不安全。还是晚上给他一个惊喜吧，估计够他乐一晚上。待会你上班了，我就到休息室去，一个人先静静。”

    “也行。让你一个人先乐乐。”方媛冲着雅丹比了个OK的手势。

    “方媛，我真的觉得奇怪，以前天天心心念念地盼孩子盼不来，直到绝望放弃了，我和张扬已经决定领养孩子了，居然又怀上了？真是造化弄人啊。”

    “孩子和父母是有缘分的，缘分到了自然就来了。还有，以前老话不是说，夫妻俩老是不生育，得去领养一个孩子，这个孩子就是所谓的带子，通常会为养父母带来一个孩子。不过，这可是有一定的科学道理，从我们的专业角度来看，领养孩子以后，夫妻俩有了寄托，齐心协力地抚育养子，既促进了夫妻感情，又缓解了以前求子的焦虑，所以相应地增加了受孕几率。你们俩估计就是这样，你想开了，身心都放松了，最近过得春风得意的，能不怀上吗？”

    雅丹想想还真是，自从决定收养小福星以后，自己确实过得舒缓惬意，所以才有了今天的心想事成。看来，小福星真是个福娃娃，这个孩子可不是小福星带来的么？

    很快，平底鞋送过来了，在方媛的命令加催促下，雅丹乖乖地换下了高跟鞋，去休息室呆着。

    用了一下午的时间，雅丹才逐渐消化了这个惊喜。

    她想张扬知道了指不定要跳起来手舞足蹈呢。还有公公婆婆，他俩不知得高兴成啥样。雅丹长舒了一口气。然后就开始幻想肚子里的小东西会长得像谁？尽管现在想这些还早得没边，可雅丹就是止不住要去想，是啊，这可是她盼了多少年才盼来的宝贝儿，怎么稀罕都不为过呢。

    她还想，今后她和张扬，再加上小福星和小宝贝，一家四口，一定幸福得不得了。

    直到快下班，张扬打来电话，才把雅丹从美妙的畅想中拉回到现实。

    张扬先是问她检查情况怎样，听雅丹说一切正常，他才放心了。然后抱歉地对她说晚上要加班，让她自己打车先回去。

    雅丹开开心心地答应了。小两口和张扬的父母住在紧隔壁的两个小区内，晚上一般都是回张扬父母家吃饭。所以，雅丹下班后叫了出租车，直接奔公婆家去了。