
    伟业心里突然就如绚烂的烟花绽放般美得冒泡：二哥和嫂子求子成功了，太好啦！

    一方面为二哥和嫂子高兴，一方面他想到若熙肚子里的孩子，以后不就可以完全属于自己了吗？狂喜瞬间让他全身无比通泰，每个细胞都被注满了喜悦，叫嚣着幸福。

    于是，他提高了音量，对二哥说的话几乎是喊出来的：“二哥、嫂子，恭喜你们要当爸妈了。天哪，这太值得庆贺了。不过嫂子怎么了，还要吃安胎药？”

    张扬见伟业在电话那边又喊又叫，更觉得对不起自己的兄弟。他看了下病床上的雅丹，只见她张着大眼睛，也正盯着张扬看。而伟业高分贝的话音，已悉数落进了她的耳朵。

    张扬转身握着手机出了病房，在走廊上对着等得心慌的伟业说了一声对不起，再也说不下去了。

    伟业在这边听得一头雾水，什么对不起？二哥这是啥意思？他不能理解地问：“二哥，你说什么？”

    张扬组织了一下语言，声音低沉地说：“伟业，小福星才是你二哥和嫂子唯一的孩子。给我一点时间，我会说服你嫂子的。”

    唯一的孩子？伟业更疑惑了：“二哥，这是哪跟哪？你要说服嫂子什么？”

    张扬咬了咬牙，正要直戳了当地说清楚，他的手被人抓住了。张扬回头一看，不知什么时候，雅丹悄悄地来到了他身后，她的脸色苍白，眼神散乱，人也摇摇欲坠似的，那模样让张扬的心赫然绞痛起来，他伸手扶住她：“怎么起来了？走，我扶你躺下。”

    她摇摇头，一把抢过张扬的手机，对着那边喊道：“伟业，都是嫂子不好，是我执意要留下这个孩子的。你哥让我打掉，我舍不得。伟业，求你劝劝你哥，让我生下孩子，小福星和这孩子一样，都是我和你哥的宝贝，绝对一视同仁地把他俩养大，好不好？”

    张扬喝住她：“雅丹，把手机还我，别闹了。”

    伟业终于明白了，二哥是怕委屈了小福星，所以宁愿牺牲掉自己的孩子。我的傻二哥，你怎么这么实诚啊？于是伟业对着手机说：“嫂子，你现在是孕妇，千万别激动，伤了自己和孩子啊。你放心，你和二哥的孩子一定要平平安安地来到世上的。好了，你把手机给二哥，我来跟他说。”

    伟业的话让处于极度焦虑中的雅丹松了一口气，她一直觉得自己就像孤独地呆在沙漠中，又累又渴，眼看着就要撑不住了，却突然有人送来了甘泉，她又有救了。

    于是，她把手机塞给张扬，挺了挺身子，要强地甩开了张扬的手，自己慢慢挪回了病床上。她相信，伟业会劝动自己丈夫的。

    张扬一只手接过电话，另一只被雅丹拂开的手感觉空落落的，他下意识地攒成了拳头。

    伟业清朗的声音传过来：“二哥，你怎么这么的苛责自己呢？我明白你的心，你都是为我考虑。但是你想过没有，若是不要你的孩子，三弟我的感受会是什么？我的心会愧疚一辈子，忏悔一辈子的。”

    “可是三弟，我，我愧对你的信任，也愧对小福星啊。”

    “二哥，这是两码事。这么说吧，刚开始我是不想要小福星，可是随着孩子一天天的长大，我对她的爱也一天天与日剧增，她是我的骨血，是我前世的小情人，今生的心肝宝贝，我现在实心实意地想把她捧在手心里，掌上明珠般地疼爱，不怕二哥笑话，她出生后，我估计一天不见着她，就会很想念很想念，我都在想，要是你和嫂子抚养她，我可不得天天住在你们家里，这也不太现实嘛。这下好了，你和嫂子有了自己的孩子，小福星不就可以还给我了，皆大欢喜。”

    张扬听伟业急切地在那边说话，只觉得伟业是一心要宽他的心，他更加难受了，觉得喘不过气来，于是抬手解开衬衣领的扣子，呼了一口气：“伟业，你不要只顾为二哥考虑，二哥和你嫂子感情深厚，你嫂子一时转不过弯，等她冷静下来会理解我的。但是你不一样，你每天对着孩子，会去想他的母亲，是害你表哥的人，我怕你受罪……”

    张扬说到这卡住了，如果把伟业放去独自面对这残忍，他这个当哥的情何以堪？

    伟业却在那边笑了：“二哥，你想多了。我不会受罪，正如你劝我说的：这孩子是那妖女欠我的一条命。所以我看着这孩子，只会想到我成功地报复了妖女，受罪的是她，我只有高兴。二哥，我们兄弟俩，我是不会打诳语的，你放一千二百个心。”

    接下来，伟业对张扬细细地讲起了自己在对待孩子这件事上的心路历程，讲到自己做过的梦，也讲到自己对孩子的心疼，更讲到如何喜爱这个孩子，甚至说起了将来如何给孩子最好的照顾，包括选女婿都涉及了……

    听到最后，张扬已经完全确定了伟业是说的真心话，血缘亲情的力量太强大了，他一面为伟业会是个很好的父亲而高兴，一面却已经开始鄙视自己舍弃自个孩子的行为了。

    伟业打动人心的长篇大论，终于打开了张扬的心结。

    伟业趁热打铁催促他道：“二哥，现在你就去安抚好嫂子，千万别在嫂子心目中留下不良印象。”

    “三弟，二哥旁的话就不说了，就一句，这辈子有你这么个好兄弟，我值了！”张扬拍着胸脯说。

    伟业咧嘴笑出了声：“二哥，我也是这句话。”

    张扬顿了顿，又加了一句：“我代表雅丹，谢谢你救了我们的孩子。”

    “二哥，这是说哪的话？要这样说，我家小福星也是你们救下来的。这个谢该我先说。”

    一切都在不言中。伟业此时已全无其他感觉，只觉得心湖中被投了一枚狂喜的炸弹，炸起了大波大浪，而且影响力越来越扩大，目前已蔓延到脸部：眼底盈满的笑意快溢出来了，而嘴根本就合不拢了，俊脸也是明朗地发起光来。

    这边张扬好说歹劝，还给了自己几巴掌，终于劝得雅丹笑出了声。孩子保住了，雅丹也不愿再为难丈夫，所以爽快地原谅了他。就是在听到小福星由伟业抚养的时候，脸上泛起了一层担忧和自责。不过，在张扬的肯定加保证下，她释然了。

    “张扬，我们以后要让伟业常带着小福星来我们家，也要多去看小福星，这孩子真是我俩的幸运星，要好好疼。”

    “是啊，我们是小福星的伯伯和伯母，他可是我们的亲侄子，自然要疼爱的！”

    雅丹点点头，顺势窝进张扬怀里，把他的受伤的手抬起，心疼地问：“疼吗？”

    张扬摇摇头：“不疼。”抬起另一只手，顺了顺雅丹的头发说：“咬得好，省的我自己咬了。”

    “讨厌。”雅丹娇笑。然后从他怀里抽身出来，按了床铃，让护士来帮张扬包扎咬伤的地方。

    最后，两人望着张扬被包扎了厚厚一层的手，都笑了。

    狂喜同样席卷着这对夫妻的心。这一天，三颗狂喜的心，都跳动得特别有力。