
    雅丹回到家里，脸上的笑容还久久没有褪去，她一个人竟然都呵呵地乐出了声。

    这么多年的夙愿，今天得以实现，自然是无比兴奋的。待会张扬听了这消息，只会比她更高兴更激动的。

    所以怀揣着这意外惊喜的雅丹，翘首盼着张扬的归来。

    张扬一直忙到晚上九点半才下班，等他开车回到家，都十点多了。他以为雅丹早就睡觉了，所以轻手轻脚地打开门。

    映入眼帘的居然是雅丹在沙发上端坐着的场面，她手里拿着一本书，正就着沙发旁的灯看得很专心。一看见张扬，立即迎了上来，喜滋滋地说：“亲爱的回来啦？”

    张扬见她双眼晶亮，满脸含笑，那笑容里还带有兴奋，在柔和的灯光下显得特别温暖可爱。于是情不自禁地凑过去，在她脸颊上印了一个吻，才开口说话：“亲爱的，这么晚了还不睡啊？今天不犯困了吗？”

    雅丹今天哪还顾得上困，可是精神的不得了啊。她不说话，踮起脚尖，也在张扬面颊上回了一个吻。然后伸手牵着他的手说：“张扬，我要告诉你一件事。”

    “哦，说，我洗耳恭听啰。”张扬露齿微笑。一般老婆直接叫他名字，就是要跟他交代比较重要的事。

    “张扬，你说得对，小福星真是个带福的宝宝，我们盼了多年的孩子他都给我们带来了噢。”说着把他的手拉到了自己的小腹上放定：“你摸一摸，6周了。”

    张扬也像雅丹刚知道这件事时一样的表情，满脸的不可置信，好像以为自己出现了幻听。他脸上的表情幻化着，有怀疑，有询问，有惊讶，更有不可思议……

    雅丹把他的反应尽收眼底，便准备帮他尽快消化，就用手捏住他的两腮：“张扬，听清楚了，你不是在做梦，是真的，我怀孕了！”

    雅丹手上稍微用了些力，张扬两腮清晰的感觉传来，让他清醒了过来：“雅丹，你的意思是今天检查出来怀孕了？”

    “是啊，人家最近犯困全是因为怀了宝宝啊。张扬，这算不算个大惊喜，你不知道，人家忍到现在才说不知道忍得多辛苦呢。”雅丹故意撅了小嘴，对着张扬撒起了娇。

    这当然算是大惊喜了，张扬一把搂过娇羞的妻子，打横抱起她，几乎同时爆发出大笑。

    “放我下来，小心宝宝。”雅丹捶着他的肩膀说。

    张扬立刻意识到自己做了危险动作，连忙小心翼翼地把老婆放下来，对着老婆的眼睛说：“亲爱的，我终于成功升级要当爸爸了？”

    “是的，我也成功升级要当妈妈了。”雅丹弯着唇，眼底心底都流淌着笑意，对着他使劲点了点头。

    张扬立刻手舞足蹈起来，他满脸喜庆，配合着身体的动作，看在雅丹眼里可是非常养眼的。

    若不是怕打扰了邻居们休息，张扬真想放声大喊：“我要当爸爸了。”他的心被喜悦填得满满的，觉得自己站到了幸福的云端……

    “亲爱的，我们看来要再置办一套婴儿用的东西了。哎呀，接下来有得忙了，要是小福星和我们家孩子性别不一样，他俩不就像龙凤胎么。想想我都兴奋，两个可爱的小宝宝……”雅丹自顾自地说开了。

    小福星，对啊，张扬觉得自己刚才光顾着惊喜去了，居然没有想到还领养了小福星这件事。他瞬间从幸福的云端回到了现实。

    小福星，那是自己信誓旦旦对兄弟说要当作自己亲生孩子抚养的啊。

    三弟当初是不要这个孩子的，为了我和雅丹，三弟二话没说听了我们的劝，圆了我们的求子梦，现在雅丹怀孕了，就算将来一起抚养这两个孩子，能保证对小福星一心一意吗？能保证对自己的孩子没有一点偏私吗？

    他眉心蹙了起来，眉骨跳疼，脸色瞬间凝重起来。

    雅丹见他脸色变化，狐疑地问他：“你怎么啦？是不是刚才跳来跳去扭了腰？”

    他深呼吸了几下，对雅丹说：“没有，亲爱的，我们坐下来好好谈谈吧。”

    雅丹更迷惑了，不过还是听话地坐到沙发上，张扬也挨着她坐了下来。

    “亲爱的，我们当初是怎么对三弟说的？小福星就是我们自己的孩子，唯一的宝贝，现在添了一个孩子，让我们怎么跟三弟交代？”

    雅丹听他这么说，不当一回事的笑了笑：“对呀，以后我们带着小福星和肚子里这个小家伙，好好培养，把他俩养育成优秀的人。怎么不好向三弟交代啦，张扬，你想太多了。”

    张扬转过身，认真地对着雅丹说：“亲爱的，不是我想太多，而是你扪心自问，能做到对两个孩子一碗水端平吗？如果以后的日子里，有那么一丁点的偏私，就是对小福星的不公平，那我就没法面对全心全意信任我们的三弟，你说是不是？”

    “张扬，不会的，我保证对两个孩子一视同仁。”雅丹也着急起来，举起了手，发誓般地说。

    张扬拽过她的手：“雅丹，或许现在你以为你能，可是以后的日子好长好长……”张扬停住话头，眼神暗了暗，用自己的大掌摩挲着雅丹的手，沉默了下来。

    雅丹明白了他的意思，一时也不知道说什么了。