
    她望着张扬的眼里渐渐浮起了一层雾气，心里觉得异常不安起来。

    因为她知道，丈夫和伟业的手足情是非常深厚的，堪比亲兄弟，甚至在某种程度上超越了亲兄弟。特别是在伟业表哥走了以后，他们两兄弟更是互相扶持，都把对方看得比自己还重。或许，他们认为只有这样，才是对大哥最好的纪念吧。

    张扬此时心里也不好受，这个孩子毕竟是他和雅丹的爱情结晶，而且那么的来之不易。可是，这孩子来得真不是时候，为什么他不早些来？

    见丈夫的脸色愈来愈沉，雅丹努力控制住自己，使劲眨着眼睛，不想让眼泪流出来。一方面，是一心要守护住孩子；另一方面，她又舍不得让丈夫为难，因为丈夫说的并非没有道理。

    她发现自己处于两难的境地，该怎么选择？

    沉默。两个人各怀心事，室内的气氛从刚才的欢乐火热竟降至了寒冷冰点。

    还是张扬率先打破了沉默，因为他在心里已打定了主意，如果，三弟和三弟的孩子受到伤害，他绝不能原谅自己。这么些年，伟业敬重自己这个兄长，从没有做过对自己不利的事，就拿领养小福星这件事来说，伟业宁可委屈了自己，也愿意成就他和雅丹，这样的情义，说什么都不能亵渎。

    所以，张扬开口劝说雅丹，他的声音有些低沉，甚至带点颤抖：“亲爱的，这个孩子或许跟我们没有缘分，就不要了吧？”

    “不，张扬，你怎么能这么残忍，我们殷殷切切地盼了这么久，他才姗姗而来，你舍得杀了他？我不干，不干！”雅丹尖叫起来，眼眶里的眼泪再也控制不住，大颗大颗地滚落下来。

    张扬一把揽住妻子，轻拍着她的背说：“亲爱的，你听我说，我们已经有了小福星了，对不对？不能再贪心了啊。”

    雅丹哽咽地使劲摇头：“张扬，我去跟伟业说，留下我肚子里的孩子，这一切都是我的主意，你拗不过我，这个罪我来扛，好不好？还有，我一定对小福星比对我们自己家孩子还要好，我说到做到。张扬啊，我肚子里这孩子怎么会跟我们没有缘分呢？我们找了那么多年才找到他，他也愿意投生到我们身边，这比轻易得到的缘分更珍贵啊。求你，千万别不要他，他还那么小，好可怜，而且，他还是小福星带来的。”

    “雅丹，这件事我希望你听我一回，好吗？以前大小事情我都愿意听你的安排，可是这关系到我兄弟和小福星，我必须做个主，你也不希望我无颜面对伟业吧？”

    “不，张扬，其他要求你尽管提，我都答应，就这事，我实在办不到。”雅丹已经哭得满脸泪水了，她祈求般地看着张扬。

    张扬别过头去，不忍看她那楚楚可怜的模样。他张了张嘴，想说话，可是喉咙一阵酸痛，那些话就生生地梗住了，不上不下，在嘴里发酵似的，让他感觉满嘴的酸苦味。

    雅丹突然想起公公婆婆知道这件事，她伸手拽住张扬的胳膊，急切地说：“张扬，你爸妈他们都知道我怀孕了，要是知道我们这么做，两老会受不了的。”

    公婆年纪大了，张扬不可能不顾及的，雅丹觉得自己捞到了一根救命稻草。

    可是接下来张扬说的话把她深深地打击到了。

    “我会告诉他们，说孩子不太健康，不能要。”

    听了他冷冰冰的话语，雅丹再也受不了了，她举起双拳狠狠地砸在张扬身上，一边砸，一边骂：“你这个狠心的父亲，居然咒自己的孩子，我恨你，我恨你……”她骂了几句，竟再也说不出话来，只是红着眼眶，全身发抖，死死地瞪着张扬。

    张扬任由她打骂自己，更是在接收到她怨怼的眼神时，闭上了双眼，眼角却有泪悄然滑落出来。

    雅丹突然抓住他的手，拉到自己手边，一口咬住他的手背。她咬得好使劲，口腔里立刻弥漫了血腥味。张扬皱着眉头，一动不动任由她咬。

    直到她觉得自己的力气都快用尽了，她才松开他，看着张扬手背上鲜艳的红，再看了看静默的男子，突然软倒在他的怀里。

    张扬脸色一下刷白，他急叫：“雅丹，雅丹，你怎么了，快别吓我。”然后赶紧摸出手机，拨了雅丹医院的急救电话。

    等救护车来的时候，张扬吓得不轻，他掐着雅丹的人中，不停地唤她的名字，直到雅丹缓缓地睁开了眼睛，张扬才缓过气来。雅丹用虚弱地声音说：“快，打电话给方媛。”

    方媛在电话里听了个大概，立即叫张扬把雅丹抱下楼等着救护车，自己则马上往医院赶。

    到了医院，经过急救，给雅丹打了保胎针，才暂无大碍。方媛知道了事情的来龙去脉，把张扬好一通训斥，在她义愤填膺地控诉下，张扬脸上一阵白一阵红，像个低头认罪的犯人般一声不吭。

    张扬等方媛走后，才得以进到病房里看雅丹。雅丹此时脸色苍白，神情索然，蜷缩着身子，窝在白色的被子下，显得那么无助。

    看见张扬走过来，她立即闭上了眼睛。

    张扬在她病床边悄然坐下，一言不发，两人就这么安静地呆着。

    过了一会，雅丹掀开眼皮，看见张扬正无声地用手捂着他自己的脸，而手上被咬伤的地方，血已经凝固了，可还是触目惊心地红着。

    这时，张扬的电话响了。雅丹赶紧又重新合上眼睛，张扬一只手去摸手机，另一只手胡乱地擦掉脸上的泪。

    电话居然是伟业打来的，张扬犹豫了几秒，定了定神，才接起电话。

    “二哥，打扰你休息没有？”伟业的声音响起。

    张扬看了看雅丹，正想站起身到病房外去。一个护士推门进来，走到张扬身边把药袋递给他，开口道：“这是方医生开给雅丹姐的安胎药，你马上给她服用一次。”

    等张扬后知后觉地想腾出手来捂住电话时，那边的伟业却已清晰地听见了护士说的话。

    安胎药？嫂子怀孕了？

    今天伟业打电话来，正是因为那天二哥说嫂子最近老是疲倦，所以他想问问嫂子的身体情况，顺便劝说二哥陪嫂子做个体检，有病及早治疗，无病也就放心了。

    原来嫂子不是生病了呀，是有了，这可是天大的喜讯啊！