
    凯特推开老板办公室的门，就见老板正一个人在笑，见到了她也没掩饰自己的好心情，乐呵呵地问她：“有什么事？”

    看来老板的心情不是一般化地好啊，凯特也受他感染般地笑了起来：“东总请您过去一下。”

    “好，我马上过去。”伟业站起身，满面春风地来到振东办公室。振东从电脑前抬起头，指着凳子让伟业坐：“看看这个bug，我终于逮住它了。”

    伟业凑过去看完，便和振东商讨起怎么解决这个问题来，两人一阵激烈地讨论，最后感觉收获很大，非常满意。全程伟业都面带笑容，开心得很。最后，连振东都忍不住问他：“你今天这嘴好像都没合上过，是还有其他的喜事吧？莫不是桃花开了？”

    “哈哈哈。”伟业爽朗的笑声响彻办公室。

    振东觉得自己猜对了，连忙追问：“是哪个幸运的姑娘俘获了你的心？”

    “东子，我的心是被俘获了。”伟业处于极度亢奋中，居然一时嘴快说出了心里话。

    “呃，快说说，谁能让你这么青眼有加？看来这个姑娘非比寻常啊！”

    伟业这才反应过来，他赶紧咳了两声：“东子，你想哪去了，不是桃花，是说我的心被投资资金俘获了。咱们即将获得一大笔风投，值不值得庆贺？”

    振东听到这个消息也高兴起来：“和威廉姆斯投资有限公司敲定了？小威廉姆斯不是口气很硬，不愿让步吗？”

    今天真是幸运日，喜事一桩接一桩。起先伟业接到这个消息后说等会告诉振东，后来又想起给二哥打个电话问问嫂子的情况，于是看看时间合适，就赶紧拨了张扬的电话，接下来又忙着劝说二哥，挂了电话便自个狂乐，居然就耽搁了告诉振东。现在正好告诉他：“东子，小威廉姆斯最后还是觉得我们是块肥肉，不想被别人吃了。所以，这件事就宾果了。”

    “小威廉姆斯这家伙太狡猾精明了。还好，上次谈判的时候你镇定自若，没有上了他的圈套。戴维，我太佩服你了，谈笑之间，樯橹灰飞烟灭啊，厉害！”振东由衷地感慨。

    “小威廉姆斯的如意算盘怎么打的我摸清楚了，所以关键时刻给他吊足胃口，他权衡了一下利弊，还会放着白花花的银子不赚么？”伟业想起小威廉姆斯那双灰色的滴溜转的眼睛，不禁笑了起来。

    “这家伙，我们都拿出了十足的诚意，他还在贪心。”振东对小威廉姆斯没什么好印象：“要不是看在大威廉姆斯的面子上，我都不想理他。”

    “正因为大威廉姆斯纯厚，他这个兄弟就不得不多些心眼，也可以理解。不过说句实话，他在投资方面确实很有天赋，眼光犀利，手段凌厉，我们这次应该是双赢。”

    振东点了点头，他觉得前景一片光明。他正了正自己的眼镜：“行，咱们接下来就捋起袖子，甩开膀子，认认真真地干！”已经全然忘了刚才说起的桃花了。

    伟业回到自己的办公室，心里还美成一片。凯特送进来几份文件，他才强迫自己静下心来，专心处理工作事务。大概是人逢喜事精神爽，伟业觉得自己干劲大、效率也高，很快就把一应事务处理妥当。

    中午吃饭时，他接到龚勋的电话，说他明天的飞机回美国。伟业觉得又添一桩喜事。龚勋就如自己的臂膀，有他坐镇公司，自己无形中更轻松了，到女儿出生时，自己就有更多的时间陪着她了。

    想到自己的女儿，伟业的心就软软的、柔柔的。安妮说过段时间产检就能看出孩子的性别了，到时候真是个女儿，那就太圆满了。梦中那个稚嫩娇弱的小女娃，忽闪着大眼睛，噘着小嘴的模样已深深刻在了伟业的脑海中。不过若是个儿子也行，反正今后这孩子完完全全属于自己，他会放在心尖上疼的。

    伟业的脸上写满了浓浓的父爱，心中还是坚信自己的感觉是不会错的，所以口中低吟出声的是女儿的名字：“莹莹，小莹莹，爸爸的宝贝儿，你知不知爸爸今天有多高兴啊。嗯，还有几个月咱们父女俩就要见面了，今后，咱俩相依为命，爸爸会尽全力当一个好父亲的！”

    他的手仿佛摸到了孩子粉嘟嘟的脸蛋般，在空中挥了挥：“莹莹，下次爸爸去看你的时候，一定要动一动，给爸爸打个招呼噢。”

    此时的他，若是落入以前的他眼里，恐怕是被归类为庸俗凡夫的。曾几何时，他的梦想就是成大事业，还有报表哥的仇，对于这些儿女情长一贯地感觉清淡，却不想如今的自己，当一个凡夫俗子还当得欢天喜地，理直气壮。而且早就化身为孩奴，对孩子的爱如此深刻，完全没有了往日的淡然。

    这一切的改变，都是从和王若熙纠缠开始的。或许，她就是他此生之劫，注定要相遇相杀的。而女儿，那便是他在这劫难之后的阳光，永远离不开的阳光。

    电话铃声响起，打断了伟业的思绪。他在桌上翻找出自己的手机一看，施然来电。敢情是龚勋要回来了，想起给我打电话了？伟业勾唇一笑，接听起电话。

    “戴维，我家龚勋明天回来，我自己去接他，你们就不用派车去了。”施然欢喜地说。

    “好，知道了。”伟业莞尔。

    “咦，作为龚勋的大Boss，你就没有其他可说的了？”施然噘着嘴，不满意了。

    伟业今天心情好，继续逗她：“有什么可说的，你要抢着去接他，难道我还剥夺你的权利吗？”

    “吼，戴维，你以前说的话都忘了？”

    “什么话？我不记得了？”伟业知道施然在提醒他给龚勋放假的事，故意装傻。

    “戴维，你的记性你等一的好，怎么可能忘了，说，是不是想反悔？”施然佯怒。

    伟业装作认真的对她说：“施然，最近公司确实很忙，离不开龚勋，这放假的话我只能收回了，对不住了啊。再说，让龚勋休假他也不乐意，他闲不住哇。”

    施然有些情绪低落：“戴维，其实也没让你放他多久的假，只是想让他见我的父母，然后我们好筹办自己的事。”

    伟业憋不住了，终于大笑了起来：“施然，我可没有这么不近人情，龚勋的假要多长都你来定，我绝对批准。”

    电话那边的施然才反应过来刚才伟业是逗她玩的，她不好意思自己都没听懂伟业的话中话，不禁脸红了起来，还好，戴维看不到自己的表情，所以吐吐舌头，瞪了瞪眼睛，略大声地说：“戴维，你又耍我？小心以后找我帮忙，我不帮你了。”

    “那可不行，施然，你可是我的好妹妹，哥哥求你帮忙不能撒手不管。”伟业说得义正词严。

    “哼，那得看我的心情了，谁叫你今天这样取笑我？”施然反戈一击。

    好心情的伟业今天特别好说话，所以马上笑着陪不是，还说作为龚勋这边的男方家人，一定要让龚勋在岳父岳母的心中留下好印象，才把施然逗乐了：“那你要在我爸妈面前好好夸夸龚勋，你知道我爸妈最听你的话，特别是我爸，可看重你了。”

    “必须的，这事不用你吩咐，全包在我身上了！”伟业拍着胸脯向施然保证。

    施然明媚地笑了：“那就谢谢哥哥了！”

    “客气，哥帮妹妹妹夫的忙不是天经地义吗？”伟业表示这事是自己的分内事。

    施然想了想，还是问起了若熙的近况。