
    伟业听她问起若熙，不置可否地嗯了一声，然后说：“她挺好的，能吃能睡。”

    施然咽了咽口水，眨了眨眼睛，压低声音道：“她一点都没有觉察吗？”

    “她能觉察什么？她对我是百分百的信任，就像我手心里的文玩核桃，想怎么揉搓就怎么揉搓。一切尽在我的掌握之中！”伟业左手握拳，敛了敛眉，眼神凌厉，但心中还是有些理不直气不壮的感觉。毕竟，一个堂堂的大男人，这么算计一个全心爱着自己的女人，尽管这个女人是他复仇的对象，但根深蒂固的传统观念依然让他有些许的不自在。握成拳的左手渐渐松开，垂放在腿侧。

    本来狂喜的心情，因为这个竟有些打折之感，伟业的脸色由晴转阴，说话的语气也有些咬牙切齿。

    而施然起先是暗暗为若熙叹气，龚勋给她讲了很多关于若熙的事，她渐渐有些同情若熙了。此时，更觉得一无所知的若熙好可悲。不过，她也不好多说什么，毕竟若熙欠着戴维家一条人命，戴维这么做也无可厚非。加上听到伟业的口气，施然觉得他是有些生气的，于是她忙切转了话题，和伟业聊起了孩子：“戴维，知道孩子性别没有？”

    伟业的神色在提到孩子的时候瞬间明朗多了，他马上屏蔽了刚才的小插曲，挑了挑眉，语气也欢快了起来：“孩子很好，第一次产检提示很正常，过几天再次产检就知道性别了，不过，我们父子连心，我反正觉得八成是个女儿。”

    “戴维，看来你更喜欢是女儿啰？”施然听他话里的意思猜测起来。

    “那是自然，女儿以后就是我的贴心小棉袄，我做梦都想有个聪明可爱的小公主，老天爷看我这么心诚一定会遂了我的愿。”一边说，伟业一边止不住地笑了起来，这笑意直达心底，柔软了他的一颗心脏。

    “你的女儿一定是个漂亮的小姑娘，智商也会超高，哇，好羡慕！以后我要当干妈！”施然连忙提条件，想想那对男俊女靓的父母，那遗传基因制造出品的，绝对一级棒，必须赶紧订下来，以后牵着这小宝贝出街，那也是倍有面子。

    想到这，施然再加了句：“戴维，不准拒绝！”

    伟业见自己的宝贝儿这么受人喜欢，当爹的哪会不心花怒放，也就点头应允了：“好，等我家宝贝出来，你这个干妈可得准备大礼才行。还有啊，李安妮也是孩子的干妈哟，先来后到，你只能排在第二。”

    “哈哈，那有什么问题，我保证给我干女儿准备一个巨厚巨厚的大红包。安妮姐当头号干妈我也服气，毕竟人家现在就开始照顾干女儿了嘛。”

    ……

    此时，正和安妮一起散步的若熙一连打了几个喷嚏。

    “你感冒了？”安妮一下紧张起来。

    若熙连忙摆手示意：“应该不是，我一点感冒症状都没有。”

    安妮看了看周围，入目的都是一些花花草草，她不禁怀疑是花粉过敏引起的，于是对若熙说我们进屋去吧，或许是这儿花粉太多。

    时序已接近入夏了，天气有些热了，花儿都攒着劲盛放，园子里倒是姹紫嫣红，争奇斗艳，好不美丽。

    若熙从来不是过敏体质，花粉对她其实一点没有影响。她对安妮说自己没有对花粉过敏的经历，可安妮却说你现在怀孕，或许身体机能有些变化也是有的，还是离这些花远一点安全些。于是拉着若熙回了屋。

    回屋以后，安妮就忙着打电话，虽然她说的是全英文，可若熙因为经过这段时间的强化，英语水平长进不少，倒是听懂了大部分内容，原来安妮在找人咨询花粉过敏的事，特别强调了是孕妇，大概那边说了些花的名字，安妮找笔来通通记录了下来。

    若熙又被安妮的贴心感动了一把，等她挂了电话，若熙便笑着说：“安妮，没那么严重，我就打了几个啊嚏而已，说不定只是因为有谁在念我，所以才心有灵犀打阿嚏嘛。”

    可不是有人在说她吗？同一时间，伟业和施然正聊她和她肚子里的宝宝，聊得很起劲。

    安妮正色道：“不能掉以轻心。我待会联系个花匠，让他把容易产生花粉过敏的花先清理了，宁可信其有不可信其无。”

    张妈问清楚了以后也支持安妮：“对对，不怕一万就怕万一。”

    若熙只得由着安妮安排，她对着张妈和安妮说：“你们对我太好了，我都不知道怎么感谢啦！”

    张妈笑道：“傻孩子，你对我们也是一样好啊！”

    安妮也点点头，她浅浅地笑对若熙：“喔，我还忘记对你说了，我家的两个小调皮可喜欢你给他们织的毛衣毛裤了，前段时间寄过去的时候，天气冷，正好派上用场。兄弟俩穿上就不肯脱，晚上都是穿着睡觉。而且你织的不是两种图案吗？他们两兄弟居然吃着碗里的，望着锅里，据他们爷爷奶奶说，那两人自己的不想脱，还想着穿别人的，最后没办法，只好两种图案换着一人穿一天。”

    安妮的话让大家都爆笑起来，笑完了，若熙说：“两个小帅哥这么给我面子，干脆再给他们织几套。”

    “不行！”安妮立即反对：“你现在肚子都大了，成天窝着织毛衣不好。从现在到生产前都不要织了。”

    若熙：“不打紧的，我织累了会休息的。”她走到安妮身边，挽着她的手说：“安妮姐，你就让我织吧，闲着没事也无聊的。”

    安妮却坚决不许，还拉上张妈做说客。最后若熙只好投降：“好好，我说不赢你们两张嘴，我认输。”

    张妈和安妮相视一笑，在不能让若熙累着的这个理念上，她俩是喜结同盟的。

    最后若熙嘟着嘴说：“那就等我生了以后，抽空给他们织。”

    安妮听她这么说，心里却很不是滋味儿，生了以后，还有以后吗？