
    安妮到厨房倒了一杯水，咕嘟嘟全灌进了肚中。然后才慢吞吞地走回客厅，刚坐下，若熙就从外面进了屋。

    抬头看见她时，安妮发觉自己已经来不及躲开了，只得硬着头皮看着若熙。

    在外面走了一圈的若熙此时表情有些不自然，起初她实在没搞懂安妮情绪突变是为什么，但她马上从自己身上找原因，感觉是自己说了那句安妮过于照顾的话后，安妮就不高兴的，那一定是这句话说得不妥。若熙想了好一会，突然醒悟，虽然自己的本义是感激安妮，但是听在安妮耳里，大概会想着一片好心付出却没落个好吧。对呀，为了她，安妮和她的孩子们都分开了，我还在这矫情地嫌她管得太宽……

    我这不是不经过大脑就乱说话嘛……越想若熙越觉得内疚，于是就忙忙地回来想给安妮道歉。

    看见安妮坐在沙发上，若熙不好意思地朝她走去，脸上挂起了淡淡的笑，真诚地对安妮说：“对不起，安妮姐，我一时嘴快，说的话你千万不要放在心上，我绝对不是说你管着我，只是怕自己以后太依赖你了。还有啊，你对我的好我一辈子都不会忘记的，真的，安妮姐，你就大人不计小人过，原谅我，好吗？”

    若熙说着很自然地伸手抱住安妮的胳膊，摇着她的手，有些撒娇般地对着她说。

    本来心里内疚成一片的安妮，此时更是自责，若熙这个傻姑娘啊，总是时时处处想着别人，我不过是个帮凶啊，都这么急着为我开脱。想到这，安妮的嘴角抽搐起来，内心更像有辆小火车轰隆隆地跑，碾压着她的神经，这辆车有编号的话，一定得叫嘲笑号，在嘲笑着她，也在嘲笑着这造化弄人。

    安妮死命控制住自己，可是张口说话的声音还是跑了调：“行了，谈什么原谅不原谅，论起来这件事我的责任最大，全怪我东想西想的。”若熙好心给她搭了台阶，安妮也就顺着台阶走了下去。

    若熙听她这么说，可高兴了，她以为自己想法是对的，于是接过话头：“安妮，怎么能怪你呢，都是我不好。”

    安妮眼眶越来越酸，她赶紧低了头，也不敢再开口说话，正尴尬之间，若熙的电话响了。

    这电话来得真及时啊，安妮暗自庆幸。

    若熙连忙戴上耳机，接起了电话。安妮给她规定的尽量少接打电话，实在要接打，都用耳机，若熙一直都乖乖照办的。

    乔薇欢快的声音直冲进她的耳朵：“若熙，伊雯刚生了个大胖小子，7斤8两重。我们都当干妈了，啊啊啊，太高兴了。”

    若熙听到这个消息，也高兴地叫了起来：“哇，我们伊雯太厉害了，快8斤了。乔薇你也在医院？”

    “是啊，黄俊把我和逸成叫来了。你可没见黄俊在产房前的怂样，腿都在打颤，全程都挂在逸成身上的。”

    那边传来伊雯不太清楚的声音，乔薇对若熙说：“伊雯要和你说话，我开免提。”

    开了免提后，伊雯的声音清楚了，她居然首先向若熙诉起苦来：“若熙，你干儿子好丑哦，一点都没有我想象的帅。”

    “哈哈，伊雯，我妈说小孩子刚生下都是这样，皱巴巴的不好看，长长就好了。”若熙忍俊不禁，憋着笑安慰她。

    “真的像个小老头，两只眼睛鼓得像金鱼，巨难看。估计随了他爸，白瞎了我还天天看那些漂亮宝宝的图片，好失望啊！”伊雯还在抱怨。

    只听黄俊欢天喜地的声音传来：“是是是，老婆，孩子的优点都遗传自你，缺点都算我的。”

    若熙听了憋不住地噗呲笑出了声，连一旁的安妮也呵呵的笑了。