
    若熙见安妮不置一词，眼神闪烁了几下，就把目光越过自己，投向了窗外。便只当她还是怕麻烦自己，于是伸手拉着安妮的衣服说：“安妮，等我生完孩子你不会还不许我织吧？这可怎么是好，在你无微不至的关心下，我恐怕会退化成一个娇滴滴的女人，不能自强自立了。不行不行，你饶了我吧，好不好？”

    若熙说话时，本就是一副开玩笑的腔调，所以眉眼都笑得很生动。她压根没想到接下来安妮的反应竟然让她满脸的笑瞬间凝住。安妮居然恢复了以前那种疏离淡漠的态度，她收回看着远处的目光，盯着若熙看，此时眼睛里不知道充斥了一些什么情绪，眼神复杂，生硬地把若熙拉着她衣服的手扳开，然后立刻站起身来，面无表情，声调幽幽地说：“你想太多了，我只照顾你到生产，之后的事可不归我管。”

    若熙一时没搞懂安妮为什么突然这样说，她也不知道如何去接安妮的话，而张妈又到厨房忙碌去了，无法在中间调和气氛，于是两人就那样无比尴尬地站着，一副无语凝噎的感觉。

    安妮突然使劲甩了甩自己的头，自顾自地转身上楼，砰地一声关上了门。

    关门声让若熙身体微微颤抖了一下。她低头细细思量自己是什么地方做错了？还是哪句话没说对，才惹得安妮如此生气？但是她想了半天，也没有眉目，自己的话也没有什么过分的地方，而且前几分钟她们不是都好好的吗？

    回到房间里的安妮，脸色垮了下来，随即捂嘴哭了起来。刚才若熙笑着对她说等生产以后要帮孩子们织毛衣时，她的心中就涌起强烈的酸涩和凄楚。因为若熙发自内心的笑，表达了现在的满足；而期待的眼神，充满了对幸福的憧憬。看到安妮眼里，这一切却像是一种讽刺：若熙只是在做一个白日梦，要不了多久这个梦就会被老板和自己联手揉碎的。安妮的心一阵狂跳，狂跳之后就衍生出深刻的同情。那是作为一个母亲，对另一个母亲的同情。

    毕竟若熙畅想的以后，就要在自己的参与下终结。

    最近她和若熙的关系越走越近，她对若熙的喜爱也是与日俱增。而若熙，真的是把她当作姐姐般，那样真诚友好的对待着她。所以，当若熙拉着她的衣服开玩笑时，她突然觉得那些话就像一根根尖刺，直直地扎进自己心中，让她对自己竟有了深深的鄙视。

    同情和鄙视这两种情绪交织在一起，搞得她突然就失控了。她怕自己控制不住，会当着若熙的面放声大哭，所以赶紧撂下话，逃也似的回屋，独自痛哭起来。

    在哭声中宣泄着自己，仿若站在十字路口的安妮，觉得自己根本没有资格选择往左走，还是往右走。就算是不齿自己要对若熙做的事情，但是自己还是要做。因为，老板遭受了那么多年的痛苦，她决不能袖手旁观，不去帮老板的。那便只有狠着心去负了若熙。

    这世界上的事就是这样，那种明明心里不想做，却又不得不做的事，搁在谁身上，谁就会承受最大的煎熬之痛。而安妮现在就是这样，她觉得自己的老板也是这样，苍天，快点结束这一切吧。安妮无助地望着天花板，在心中呐喊。

    等情绪平复下来，安妮擦干眼泪，给自己补了个妆，才敢下楼去。

    若熙并不在客厅里。安妮松了口气，别说，这当儿她真的不想面对若熙。