
    若熙被伊雯激动的情绪感染，也乐哈哈地说：“没问题啊，是兄弟肯定结拜，但是兄妹的话，我们大人没意见，就看他们有缘没有了。”

    伊雯被若熙的话逗得哈哈笑，乔薇的声音也加入了进来：“对对，说不定是我和若熙成亲家了呢。”

    “你黄瓜还没起蒂呢，再说还有先来后到，好伐？”伊雯表示不干。

    而黄俊趁机打趣：“哇，逸成，收到信号没有？你家乔薇这是变相求婚哦。”

    接着乔薇就没声了，大概羞怯得说不了话了。一直没听见声音的范逸成却发出了温润清雅的笑声，然后他似乎护着乔薇，提高了音量说：“黄俊，不要这样欺负乔薇，要求婚自然是我来啰。”

    电话两端的人都为逸成和乔薇欢呼起来，看来他们两人的感情稳定，好事不远了。大家自然都为他俩送上了真诚的祝福。

    又聊了一会，伊雯兴奋过了，才感到有些疲乏。她对若熙说要休息会，若熙说好，空了再聊。挂电话之前伊雯还没忘说了一句：“若熙，记得哦，你生的是女儿，就给我当儿媳妇啊，我们让两小只成为青梅竹马，从小培养培养感情，哈哈哈……”

    看把伊雯美得滋滋冒油，若熙心里也甜丝丝的。若是以后孩子们真能喜结良缘，也算美事一桩。不过，还早得没谱的事，居然现在就一本正经地在想，也太好玩了吧。

    挂了电话，若熙在心里默了默，对自己说记得今晚晚些时候给爸妈打个电话，让他们去看看伊雯，他们也是把伊雯当自己女儿看待的，知道这消息估计高兴得很。

    这时安妮从房间里出来，趴在栏杆上对她说：“若熙，老板刚才打你电话占线，这不就打我的电话说明天回来陪你去做检查。”

    “哎，好的。”若熙掩饰不住自己的喜悦。明天就能见到伟业了，还能知道孩子的性别，真是好期待哟。

    第二天伟业过来时，若熙刚午睡起来，在院子里散步。伟业在离别墅较远的地方下了车，让司机把车开去分公司了，自己则大步往家走。刚拐过弯，就见到若熙的身影。她穿着一件鹅黄色的风衣，一头乌黑的发挽成了一个松松的髻，盘在头顶；光洁细长的脖颈露了出来，从侧面看她的肚子已经有点突出了，伟业不知怎么的就叫出了声，若熙欣然回头，立刻灿然一笑。伟业连忙叫道：“你站那就好，我过来。”于是加快速度，几乎是小跑般来到若熙身边。

    等站在若熙面前，伟业觉得自己的眼前一亮，若熙的气色很好，皮肤细腻莹白，在阳光下似乎闪着光。她主动投怀送抱，钻入伟业的怀里，还伸手环住了伟业的腰。

    “大馒头，想死我了。”她娇滴滴地对他表达思念。

    “我也想傻包子啊。”伟业伸手把怀里的女人的头抬起，顺便把她垂在耳边的两缕碎发顺到她耳后，然后低头吻住了若熙香甜的唇，缠缠绵绵好一会才罢休。

    两人周围的草坪上，错落有致的花儿开得正艳，微风拂过，空气中都飘着花香。还有那穿花蝴蝶翩翩起舞；点水蜻蜓款款而飞。加上动听的啾啾鸟鸣，一切仿佛都在为这对璧人喝彩。

    站在客厅门口的安妮看到此情此景，莫名的眼睛就起了一层雾气。如果这是一对正常相恋的情侣，该有多好啊。

    而这边的若熙，已经开始叽叽喳喳地讲述伊雯的事了，急着把喜悦和伟业一起分享。

    伟业也确实为伊雯和黄俊高兴，他牵着若熙的手慢慢踱步，俊朗的脸上始终带着笑意，安静而耐心地听着若熙眉飞色舞告诉他。直到听见伊雯说要结亲家，伟业才插了嘴：“你告诉伊雯，他们家的小子要想娶我的女儿，那必须的异常优秀，否则我这关都过不了。”

    “你够了，也和伊雯一样幼稚，把没谱的事当作正经事来处理。”说完，若熙捂嘴笑了。

    以伟业那个爱孩子的劲头，要入他的法眼可不容易啊！