
    复杂的内心、纷繁的情绪，像打翻了的五味瓶，各种滋味包围着伟业的心，整颗心就这么在漩涡中浮沉……

    安妮的叫喊声把他的心暂时救离了这团漩涡。只见她举着手机跑过来：“我刚给罗医生打电话约明天的检查，她说明天要回台湾去处理一些事情，估计要十天才能回来。她说如果不介意，可以现在过去，她等我们，老板您的意思呢？”

    伟业眼睛一亮，这么说来马上就能知道是不是他期待的女儿啰，那还等什么？他毫不犹豫地说：“没问题，我们马上出发。”

    说了以后，他才想起该问问若熙的意见：“你觉得呢？身体有没有不舒服，刚才你说累了？”

    若熙早就发现了伟业的急切和一副殷殷期待的表情，她点点头表示可以去。于是安妮就忙忙地跑去车库把车开出来。

    到了镇上，因为安妮正好要去超市买食材，所以决定分头行到，由伟业陪着若熙去检查，自己则去采买。于是把老板他们送到医院门口，她便离开了。

    伟业对上次产检发生的事还心有余悸，这次看好了左右无车，才小心翼翼地扶着若熙过了马路。若熙看着他谨慎的作派，心中是暖流滚滚。来到候诊室，见罗医生还在接诊前一个孕妇，伟业便拉着若熙在候诊椅上坐了下来。

    坐定后，若熙张着又大又黑的眼睛，晶亮的眸子锁定伟业，脸上带着调皮的笑容，也不说话，就这么静静地打量着他。伟业见她直直地看着自己，就问她：“我脸上是有什么东西吗？”

    若熙摇摇头，伟业松了口气，接着就大概明白了若熙看他的意思。他凑到她耳边说：“你这样痴痴的望着我，我虽然很帅，但是也会不好意思的。”

    若熙脸一下就红了起来，连着耳根子都绯红。她推开他说：“美得你。我只是觉得你太小题大做了，我一个四个多月的孕妇，被你搞得像要临盆一样对待。你看看人家肚子比我大的都是自己走，就你非要搀着我。”

    虽然话说起来是嗔怪，可这语气却充满了被人宠的骄傲和满足。

    伟业又凑了过来，嬉皮笑脸地说：“那是因为我紧张宝宝嘛。”然后躬身对着若熙的肚子说：“闺女，爸爸爱惨了你哟，你妈妈都妒忌你了。”

    若熙被他这么打趣，眼睛大睁，脸更红了，不禁假装薄怒道：“你这个讨厌的大馒头，就知道挑拨我和宝宝的关系。宝宝，你别理你这个不正常的爹爹。”

    伟业俊朗的脸上浮满笑意，他把右手伸到若熙的小腹上，继续调侃：“闺女，你瞧瞧你妈妈这德性，被我说中了，心虚了。呵呵～”刚呵了两声，伟业就跟被猫咬了舌头般，张着嘴，如入定般不动了。

    而若熙指着自己的肚子，叫了起来：“宝宝踢我了。”

    “我感觉到了，这是咱闺女在给我打招呼。哇，闺女，你是不是非常赞成爸爸说的话，不愧是爸爸的贴心小棉袄，现在都知道支持爸爸了。”要不是医院要求安静，伟业都想跳起来高声大叫了。

    若熙却瘪瘪嘴对他说：“什么支持你，那是反对你，所以才踢嘛。”不过，伟业根本没听进去她的话，还沉浸在高兴之中：“闺女，再动一下，让爸爸感觉一下。”

    若熙翻翻白眼，看着眼前像个大小孩似的伟业，嘴角牵起一抹笑意，然后笑意扩大，爬满了她整张精致秀美的脸。不过孩子却没再动了，伟业有些失望。

    这时，罗医生的助理送了一位孕妇出来，招呼他们进去。伟业方才收回失望的表情，故伎重施，又如同伺候主子般搀扶着若熙进了诊室。

    罗医生给若熙做了一般性的检查，对他们说孩子发育很正常。然后就领他们去做四维彩超。

    伟业的手心冒出一层汗，若熙被他握着的手也弄得汗津津的，搞得她也有些紧张：据说四维彩超能够多方位、多角度地观察胎儿的生长发育情况，孩子是否是零件齐全，都能看得清清楚楚，做母亲的总是担心多虑，等会检查完她觉得自己会放心很多，如果宝宝健康，至少就不会有多一个手指头或少一个脚趾头这样的事发生了嘛。而伟业却没想到这些，他对自己的孩子健康很有信心，他的宝宝那绝对是个优良产品啊。他只是期盼着答案揭晓，会不会是他心心念念的女儿？

    若熙躺下做彩超，罗医生都看出来她有些紧张，就笑着劝她：Relax!放松些！然后在若熙小腹上涂抹了超声耦合剂，拿着探头开始检查。很快图像出来了，伟业则开始在旁边问：“罗医生，这跳动的是心脏吧？”罗医生点点头，继续探查，伟业觉得好神奇啊，他接着看见孩子的手，透明的能看到血管，于是再次出声：“宝宝小手在动。”罗医生这次没有理会他，自顾自地在认真检查。反倒是若熙，忙问伟业：“手脚都好好的吧？”

    罗医生笑着接过话头：“都好好的。准妈妈们，特别是第一次做妈妈的，通常都担心孩子会不会器官缺损，其实这种概率是很低的。不过，我们当医生的也都理解。”

    这时，画面扫过了孩子的头部，孩子的面容清晰可见，罗医生把屏幕侧过来一些，对着若熙说：“妈妈也可以看看。”伟业和若熙便见到了宝宝可爱的小脸，两个人激动万分，只见宝宝一副沉思的状态，嘴微微翕动着，好像在说话。那眉眼竟像极了若熙，而脸的下半部分，几乎是伟业的翻版。罗医生都惊叹了一声：“好漂亮的小家伙，吸取了你们俩的优点。”

    准爸爸听了罗医生的话，咧嘴笑开了。他伸出手，对着屏幕说：“嗨，宝贝儿！”若熙也出声道：“宝宝，初次见面，爸爸妈妈爱你哟。”

    罗医生看着温馨互动的一家，好有爱哩。彩超做完了，她很高兴地宣布孩子情况良好。伟业这才从喜悦中回过神来，刚才都没注意看是男孩还是女孩，所以他急忙向罗医生打听。

    罗医生笑着反问他一句：“你喜欢男孩还是女孩？”

    伟业立刻说喜欢女孩。坐起身正穿衣服的若熙插话道：“他就盼着是女儿呢。”

    罗医生听了夫妻俩的话，不禁哈哈笑了起来：“是个小ZAMO。”

    伟业疑惑地望着罗医生，又看了看若熙，见她也没听懂。罗医生才反应过来自己刚刚说的是闽南话。她笑吟吟地说：“刚才我也是蛮激动的，一下说成了闽南话。恭喜林先生得偿所愿，是个小公主哩。”

    伟业就像买彩票中了巨奖一般，高兴得不得了。他拉住若熙的手说：“看看，我说准了吧，简直太棒了，我终于如愿了！”然后又转身握住罗医生的手，一个劲地道谢。

    “不用谢我，这是你夫人的功劳，当然也有你的功劳，你们俩互相谢就可以了，好好庆祝下。”罗医生一副无功不受禄的好笑表情。

    扶着若熙从检查室里出来，伟业的嘴巴就没合上过。罗医生吩咐若熙一些注意事项的时候，伟业就在旁边乐得转圈。若熙便把他赶出了诊室，自己才得以安静地听罗医生的医嘱。