
    尽管被驱逐出来，伟业依然心情指数好得爆表。在候诊区继续乐颠颠地转圈。倒是没注意若熙和罗医生都交谈了好一会儿了。直到罗医生把若熙送出来，若熙走到他身边，拉住他的袖子，他才停歇下来。

    若熙有些不好意思地对罗医生说：“让您见笑了，他就跟个小孩儿一样。”

    伟业听若熙这样说他，假装有些不乐意道：“罗医生才不会笑话我，只会说我是个疼女儿的好爸爸，对吧？”然后对着罗医生释放出他迷人的笑。

    罗医生看着小两口恩爱甜蜜，感慨地说：“你们真是幸福的一家啊！祝你们恩爱到白头，甜蜜到永远!”

    若熙笑着点头致谢：“谢谢罗医生，一定托您的吉言。”伟业却有些不自然，不过他很快掩饰过去，打着哈哈也说谢谢罗医生。

    罗医生看向伟业，意味深长的说了一句：“林先生好福气，您的太太是真的很爱你，刚刚还向我咨询了问题……”不过，她及时收住了话题，而若熙满脸通红地对着罗医生摆了摆手。

    沉浸在欢乐中的伟业，没有闲暇去注意到若熙和罗医生的小动作，只是嘿嘿地笑了两声，用手搔了搔头，骄傲自豪地挺起胸膛：“没办法，本人就是这么招人喜欢。”

    罗医生和若熙对望一眼，然后她再也忍不住，笑得前仰后合；而若熙也红着脸发出清亮的笑声，把脸笑得更红了。

    和罗医生道别后，两人出了医院，伟业给安妮打电话让她过来接他们，安妮还在采购中，所以让他们稍等一下。于是伟业就提议到医院旁边的一家妇婴用品店去逛逛。

    若熙嘀咕道：“说是逛逛，一会又狂买一堆。”

    “对喔，今天既然知道了是女儿，我们是的采购一些适合小公主的用品，芭比娃娃、蓬蓬裙、毛绒玩偶……”伟业接过话头，就开始板着指头算了起来，然后报了许多平时念康喜欢的东西出来。

    若熙看着眼前金光闪闪的女儿奴，已无话可说了。她打断了还在念念有词的伟业说：“伟业，我要友情提醒你一下，婴儿房都快装不下了，真的没必要买那么多，好浪费。”

    “怎么会浪费呢？等女儿出生，我要把她打扮得美美的，那些衣服都会利用上的，让她每天衣服不重样不就行了。”

    若熙翻翻白眼，只得说：“待会买什么我说了算，有的就不买了，否则我就不进去逛。”说完扭身自己先走了，伟业在后面哎了一声，追上来扶着她说：“得令，现在你是孕妇你最大，都由傻包子你做主了。”

    这才哄得若熙眉开眼笑，她想甩开伟业的搀扶，说自己能行，但伟业却坚决不依，搞得若熙只能被他隆重地护送进店。虽然若熙属于理性消费类型，进了店以后，被那些粉红色的可爱女童装吸引了，再加上伟业在旁边碎碎念，不停地叫好，最后也买了不少，大大超出了她的预计。

    出了商店，看着伟业手里拎的大包小包，若熙嘟着嘴说：“看嘛，最后还是你说了算。看来女儿以后每天的衣服确实不会重样了。”

    伟业咧着嘴，笑得爽朗。他两只手没空，便要求若熙挽着他的胳膊，这时，他转头正好看到若熙的头顶，他凑过去嗅了嗅，对着若熙抱怨：“我怎么闻着有醋的味道呢？”

    “你，讨厌！”若熙知道他又要逗自己，就把手抽出来，往旁边走去。

    伟业连忙跟过来：“不行，你不能离了我的保护，快挽着我。好了，傻包子，这也没全依着我嘛，要依着我，这店里的女童用品统统得给我来一样。还有那芭比娃娃，我说买齐全，你非不干，就等着以后女儿埋怨你吧。”

    若熙听了他的话，乖乖地走过来伸手挽着了他。然后低着头沉浸在浓浓的甜蜜中，伟业这么在乎自己和女儿，是因为他爱我们，爱得热烈，爱得深沉，得夫如此，此生幸甚！

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。我们会一直这么交相辉映下去，一直这么美下去。

    而伟业却在说了那句等着以后女儿埋怨你吧后安静了下来，她以后根本没有机会被女儿埋怨了，我这是昏头了，怎么就脱口而出了这句话。好在傻包子没有什么反应，她正在自我高兴中，因为她嘴唇的弧度显示了她一定心情极佳。

    安妮这时把车开了过来，于是三人满载而归。

    是夜，伟业拥着若熙，两人就着女儿的事，畅想了很多很多。到了平时若熙该喝牛奶的时间了，伟业才止住话题，亲自为若熙冲好牛奶端上来，看着她喝完。然后催她去洗漱，好上床休息了。

    若熙洗完澡出来，伟业已经拿着毛巾等在梳妆台前。因为孕妇要少用电吹风，所以若熙都是用毛巾擦干自己的头发。等她坐下，伟业便温柔细致地帮她揉擦起来，他的动作轻缓，若熙只感到酥麻的感觉瞬间传遍全身，说不出来的舒适惬意。

    “伟业，你这擦头发的水平还真不错，表扬一个。”若熙闭着眼睛享受着，当然要不吝赞美一下。

    伟业俊脸堆笑：“那是，我现在可得把我女儿的妈伺候好了。”

    若熙掀开眼皮，亮着眼睛看着镜子里的伟业，深情款款地说：“我的大馒头，你怎么这么可爱啊，小女子都快爱得无法自拔了。”

    她的话，自然引得伟业一阵大笑。整个房间里，流淌着温馨和欢乐。

    等她的头发彻底被擦干，伟业才去浴室洗了个澡，全程他都欢快地哼着小曲，美得已经快找不着北了。可不是吗？他觉得老天待他还是不薄的，想有个女儿，就如愿以偿了。

    爸爸的阳光小天使，有了你，爸爸的生活才有快乐啊。

    等他出来的时候，见若熙还没睡，就着床头灯在看书。暖黄色的台灯，给房间增加了不少柔和的感觉，而灯下的人如玉，笼罩在灯光下的侧脸美得不像话，这么看过去，就像一幅隽秀雅致的画。

    伟业的呼吸瞬间就有些急促起来，他舔了舔嘴唇，稳了稳心神，开口对若熙说：“傻包子，时间不早了，快睡了。”然后指指门，又说我下去书房了。

    说完，他大步流星地往门口走去，有些像逃跑似的，想早些离开这里。

    只是他人刚到门口，手握上门把手的时候，他听见若熙的声音从背后传来：“伟业，今晚就留在这陪我好不好？”