
    乔薇听见了若熙的笑声，也配合得同步哈哈大笑起来。她凑到手机跟前说：“若熙，甭理她，她这是高兴过了头，找不到方向了。”

    “我没有……”伊雯在旁边着急地辩解。

    此时安妮觉得老是在旁边听别人聊天不太礼貌，找了个便借口离开了，若熙刚才感到的些许拘束也就没有了，于是和闺蜜们开起了玩笑，叽叽呱呱地笑闹了一阵。

    过了一会，伊雯又抢过了手机：“若熙，我对我家孩子一直设想的是可爱感爆棚的样子，结果差距太大了。不过转头想想，我和黄俊的相貌最多属于中上之姿，大概也只能生出这样子的。”说完，伊雯自己也笑了。

    “伊雯，你就是要求太高，只要宝宝健健康康的不就好了吗？”若熙宽慰她。

    “若熙，话是这么说，可人都是不满足的，生下来看着他是全须全尾的，就希望他更好，嘻嘻。对了，若熙，你和伟业的宝宝一定不会让人失望，因为你们两人都相貌出众，孩子随便怎么一吸收，都是优点，哇，一定是俊美到耀眼夺目，哎呀，我也想通了，至少不久后我的侄子，或者侄女儿可以弥补我今天的失望。”

    伊雯越说越兴奋，若熙见她中气十足的架势，也为她高兴，伊雯顺顺利利地做了妈妈，值得庆贺。

    “伊雯，我还没正式给你道喜呢，恭喜你和黄俊喜得贵子！给我干儿子的红包明天让我爸妈带过来。”

    “若熙，谢谢你！”黄俊和伊雯都在那边道谢。

    若熙忙笑着说：“谢什么呀，都是自家姐妹。伊雯，你好好休息，刚生了孩子，不要太累了哦。”

    伊雯最听若熙的话，便一口答应，把电话交给了乔薇。

    乔薇接过电话和若熙聊起伊雯生孩子的过程，伊雯从发作到生产完也就2个多小时，相对算顺利的。就是把黄俊这个新手爸爸着急得不行，到现在还没缓过劲来。不过，黄俊也算是个模范丈夫，刚说了，以后要全权承包晚上哄孩子、换尿布等等工作哩。还有，伊雯爸妈正在往医院来的路上，黄俊的爸妈明天也要从老家出发赶过来。

    说到最后，乔薇压低声音说：“黄俊对孩子简直是爱不释手，抱上手就舍不得放下来。而且，那嘴巴就没合拢过。啧啧，这男人爱起孩子来，也是够拼的……”

    和乔薇通话的若熙全程都笑意盎然。她听着乔薇的叙述，不禁想到伟业以后抱着孩子的样子，估计也和黄俊一样的，满脸堆笑，笑得嘴巴咧开，或者更甚之呢。

    后来，电话又被闲不住的伊雯要了过去，伊雯忙着向若熙分享自己的待产经验，交代若熙要多吃什么食物，少吃什么；要多运动，说自己就是运动到位，所以生产没怎么遭罪。

    最后伊雯问她：“若熙，你希望是个女儿还是儿子？”

    若熙心里是希望是个儿子的，一个像伟业的儿子，帅帅的、酷酷的，迷你版的伟业抱在手上，多好玩啊。不过，伟业说了他喜欢女儿，若熙又希望能满足伟业的心愿。所以，她还真觉得男孩女孩都好。

    “伊雯，我随缘啦，儿子女儿都行。”

    “若熙，我就一心想要个女儿，不过，黄俊的爸妈传统老思想，一心想抱孙子，我生了后黄俊打电话告诉他们，把两老乐得来找不着北了，据说，他爸对着祖宗牌位磕头感谢呢。还连夜收拾，明天一早就来上海。是不是大部分老人家都更看重孙子啊？要这样的话，你还是生个儿子比较好。”

    若熙低笑了一声道：“伊雯，估计伟业的爸妈也是喜欢孙子的吧，不过现在是男是女已经定了，我只能顺其自然了，没法改变哟。”

    “也是哦，你说的对，只要是孩子是健康就好。说定了啊，是男孩就让小家伙结拜兄弟，是女孩，那就定娃娃亲！”伊雯充满兴奋地说。