
    伟业看了看兀自笑得眉眼弯弯的若熙，坚定地对她说：“我的掌上明珠，那必然得良玉才配，而且要一心一意对她好的男孩，我才舍得把女儿交给他。我这个当爹的，肯定要择优选取，不对，要千挑万选。我告诉你，我可要当最负责的爸爸。”

    说的像现在就要嫁女儿的架势，若熙只得摇摇头，用手点了点他的胸口：“受不了你了，I服了You。OK，你就是二十四孝好爸爸。不过说好了，以后我可不许你无条件溺爱孩子啊。”

    伟业骄傲地昂了昂头，很满意地接受了这个封号。他把若熙的手指抓住，挑了挑眉，噙着一抹笑，半开玩笑道：“看我对女儿好，你吃醋了？”

    “少来，你这个自恋的大馒头，不理你了。是不是女儿还不知道呢，你就天天说女儿。”

    “我就知道是女儿，要不我们打赌？”伟业玩味地看着若熙。

    “才不陪你玩这种小儿科游戏呢。”若熙不接招。不过脸上的笑意展示了她此时甜腻腻的好心情。

    伟业揽过她的肩，让她靠着自己，若熙的头正好贴在他的左胸处，听着他铿锵有力的心跳声，不禁满足地喟叹了一声。

    伟业是真心喜欢女儿的，可是他爸妈呢？不如趁现在问问。于是若熙把伊雯说她公婆喜欢孙子的话重复了一遍，然后向伟业提出了自己的疑问。

    若熙问问题时很严肃，而且一脸期待的表情，让伟业一时就起了逗她的心。他清了清嗓子，对若熙说：“我爸妈呢，确实是老思想，重男轻女，特别是我妈更甚。”

    反正已经把老妈的形象树立得威严无比，也不在乎这一条了。伟业在心里小小声地对老妈说了声对不起。

    话说出来后，伟业才发觉了自己的机智，对啊，把老妈打造成一个厉害的老太太，今后索要孩子的时候，也可以把老妈搬出来压压阵嘛。

    于是，他继续把自己的老妈说得很吓人，说自己从小就怕妈妈，因为妈妈对自己的管教很严格，而且说一不二，必须一切以她的意见为主，专横霸道；性格又特别刚烈，如果不顺她的意，她冲动之下就伤害自己，所以我和爸都让着她。又说自己的父亲深爱妻子，宁愿自己委屈也要顺了妻子的心……

    就这么打开了话匣子，伟业就此话题滔滔不绝地演讲了半小时，而且说到最后，自己都觉得老妈成了一个吼一声，地都要摇三摇似的人物。旁边的若熙脸色越来越白，心也越来越忐忑。

    伟业投放了重磅炸弹后，顺理成章地又说之所以自己在劝说母亲这方面进展很缓慢，主要原因就在这。他看着若熙的头越来越低，心情也渐次低落，心里就好笑地想，我妈看来是我的挡箭牌啊，而且很好用的。

    若熙勉强挤出一丝笑容，对伟业说：“伟业，我累了，我们进屋吧。”

    伟业点头说好，他侧过头盯着若熙的头顶看了看，发现她的身体僵直，走路有些摇摆，就扶着她说：“若熙，就算是女儿，我妈肯定也会接受的，那毕竟是她孙女嘛。再说，我就高兴是女儿，我会把她当小公主般养的。”

    若熙抬头看向他，眼里闪过一丝光芒，不过转瞬即逝。她垂下眼睑，轻颤的羽睫泄露了她内心的不安。像下了很大决心般，她对伟业说：“伟业，我爸的话你不要放在心上，既然你妈妈这么难以说服，我们便慢慢来，不要逼她，我可以等的。”

    伟业被她的话震住了，原来若熙此时一心还是在为自己考虑啊。这个傻包子，绝对是天字号第一大傻瓜，被人卖了，还笑嘻嘻地帮人数钱。让我怎么说你呢？

    伟业表面平静，心里却波涛汹涌，傻包子对自己用情至深，她越这样，自己的报复就越得劲，可是她受到的伤害就越大呀。