
    清晨，几缕阳光投射进房间里，伟业率先清醒过来。他看了看臂弯里还在沉睡的若熙，轻轻把她的头挪到枕头上，活动了一下有些酸麻的手臂，翻身从床上起来。

    洗漱完，床上的若熙还没醒，她素着一张秀美的脸，发出均匀绵长的呼吸，伟业脑海里便浮现出她昨天窝在他怀里说的话，心里非常清楚，这个女人很爱他，恨不得把自己所有的一切都献给他。

    他的心里不是没有触动，毕竟他又不是铁石心肠。正因为这样，他的心情才会复杂不堪：现在他对她，其实就是在玩火，这火玩到最后会怎样，他也是迷茫的，甚至有种被困在蜘蛛网中，死命挣扎，却无法摆脱的感觉。

    他的眸光渐渐暗了下去，有了一种要逃离这里的冲动。于是，他迈步出了卧室。

    下楼后，他疾步到院子里透了透气，然后掏出手机给司机打了电话，告诉司机立刻过来接他。安排好后，他抿了抿嘴，转身回到客厅。

    张妈已经在厨房弄早饭了，安妮晨跑回来，见老板正欲进客厅，就追上他：“嗨，老板早安！”

    伟业回头朝她笑了笑：“早！”，然后就径直进屋，把自己的东西收了收，对安妮说：“我走了，待会你跟她说，公司有急事，我赶着回去处理。”

    “老板，是真有事？”安妮有些狐疑地问。昨天老板高兴得样子还犹在眼前，今天这兴奋劲一定还没过，怎么可能舍得走？

    伟业像怕被安妮看透般，急忙把脸扭过去，望着窗外。要怎么跟安妮说自己现在就像一个丢盔弃甲的小兵，心中还充塞着一片“兵荒马乱”的情绪呢？还是什么都不说的好。他闭了闭眼睛，肯定地说：“是真的，我先走了。”然后连头都不回，迈着略有些慌乱的步子出了门。

    “老板，你还没吃早饭呢？”安妮在他身后喊他。张妈也从厨房里探出头：“早饭马上就好了，先生吃了再走吧。”

    回答她们的是伟业简短的一句话：“不了，我赶时间。”

    说完，伟业走得更快了，仿佛慢下来就会被什么东西追上似的。

    一直走到主路上，司机的车都还没来。伟业站在路边等他，今天的天气晴好，空气清新，路旁的夏木阴阴，满眼绿意盎然，他的心里却没有了昨天的兴致，反而升腾起一股寒意，大有今古恨，几千般的惆怅。

    等来司机后，伟业郁郁寡欢地上了车，一上车就闭了眼睛，把头靠在座椅被上不发一语。司机偷偷瞅了一下老板，觉得老板一定是有心事，而且心情看起来不太好，于是也不敢多言语，只是专心地开车，车里气氛自然显得很凝重。

    路上，伟业的大脑就没消停过。昨天和妖女的亲热缠绵，让他意识到自己对她的抵抗力尽数瓦解，她对他的吸引力已强烈到自己无法掌控了，让他觉得可悲的是，自己今早居然落荒而逃；更让他觉得可耻的是，脑海里竟然有过想沉沦在她编织的温柔乡中的想法，而这种想法是万万不能有的啊。所以，他狠狠地恨上了自己，甚至想甩自己几巴掌，好清醒起来。

    表哥的大仇还未报，自己决不能迷失了方向。永远要记住，现在无论妖女怎么做，都不能抵消她对表哥犯下的滔天大罪！她造下的劫，必须由她承担劫后的难！

    所以这一切必须由自己掌控，岂能成了被那妖女牵着鼻子走的人？

    他猛得睁开眼睛，车窗外的景物一晃而过，然后他就死死地盯着那些飞速消失的景物，直到眼睛都酸痛了，才收回视线。

    此时他的眼神深邃，还透着一丝凌厉和跋扈，接下来，他该怎么做，他觉得自己已经想好了：是时候扳回自己的主控权了，杀伐决断地按计划去报仇！