
    若熙醒来时，发现伟业已经不在卧室里了。她伸了个懒腰，揉揉眼睛，水灵灵的大眼睛睁得圆圆的，想起了昨晚和伟业的春宵一刻，脸上爬起淡淡的红云，渐渐连成片，成了满脸红霞飞。

    为了心上人，她愿倾其所有。所以，在羞怯中，她也很高兴能为所爱之人付出。于是就心情美美的起了床。

    想着伟业一定在楼下等她，她欢快的哼着小曲，往卫生间走去。很快洗漱完，若熙在镜子前看了看自己，气色很好，柳眉弯弯，眼神奕奕，嘴唇丰润，活脱脱一个美人。若熙对着镜中的自己满意的笑了笑，女为悦己者容嘛，她觉得这样的自己是会让伟业赏心悦目的。

    可是等她一脸娇羞，一腔热血，一心期待地下楼来，却被安妮的一句话瞬间浇灭了所有的热情。

    “老板有很急的工作要处理，回公司去了。”

    若熙哦了一声，头低了下去。他都没和她告别一声就走了，好遗憾。

    安妮发现了她的情绪转变，看了下她的侧脸，发现刚才明媚的笑脸已没了。起初安妮是有些怀疑过她和老板是不是闹了不愉快，但刚才她下楼来的欢喜让安妮瞬间否定了自己的想法，坚决相信老板是真的回去忙公事了。所以这回见若熙有些失落，便出言安慰她：“嗐，老板是个典型的工作狂，为了你们母女，能经常放下工作回来都是很大的改变了呢。这次绝对事出紧急，这不，老板连早饭都没吃就急匆匆地走了。”

    听了安妮的话，若熙的脸色缓和了一些，是啊，伟业有事业要忙，自己怎么就不懂事的老想把他留在身边呢？这不是明显地扯他后腿嘛。于是，她抬头对安妮笑笑说：“我知道了，那我们先吃饭吧。我去帮张妈把早餐拿出来。”就往厨房去了。

    安妮哎了一声，也跟着进了厨房。

    吃完饭，安妮忙着去整理昨天买的婴儿用品，若熙想和她一起，安妮一口回绝：“你呢，就好好休息下，然后出去散散步。我一个人一会就收拾好了。”

    若熙只得听她的，正闲坐在沙发上无聊的时候，妈妈的电话打了过来。国际长途很贵，若熙一般都是把他们的电话掐断，自己再回拨过去，这会儿她也赶紧按了回拨，电话很快被接起。

    “妈，您和爸都还好吧？”若熙首先问。毕竟父母年迈，自己又与他们隔着重洋，若熙总是有些挂心。

    “好着呢。”妈妈熟悉的声音传来，若熙一下安心了。“若熙啊，昨天我和你爸去看了伊雯，哎呀呀，伊雯可真行，生了个好壮实的胖小子。孩子长得可好了，像个小肉团。”妈妈的声音透着欢快，语气满含羡慕。

    老爸的声音也传了过来：“最高兴的要数黄俊的爸妈，他们笑得嘴都合不上了。”

    “哈哈，伊雯那天还对我抱怨说孩子丑呢。”若熙笑着说。

    “哪丑？是个俊小子呢。”妈妈不认同地说：“人家的五官端端正正的。看着他，我就想着你以后的孩子，一定也这么可爱，我和你爸昨晚还激动地讨论了大半天呢。”

    “爸妈，我昨天去做了检查，怀的是个女儿哩。”若熙想起确认是女儿后还没对爸妈说过，赶紧就告诉他们了。

    爸妈那边的声音顿了顿，老妈才开了口：“伟业喜欢吗？”

    “他高兴得不得了。”

    “是嘛？那就好。”老妈松了口气似的。

    大概老爸拿过了电话，他有些严肃地问若熙，伟业的父母知道不？若熙不想让父母操心，就秉着报喜不报忧的想法对他们说伟业会去告诉他父母的，伟业还说了，自个的孙女，他妈妈会非常喜欢的。然后对爸爸说自己决定了，愿意多给伟业爸妈时间，也相信自己一定会被他们接受的。

    若熙爸没再说话，自己的女儿自己了解，这孩子心地善良，认准了的事一定会坚持的，那就只能由着她了。