
    伟业听到这句话后就再也挪不动步子了，天知道他用了多大的自控力才逼自己离开的，却被妖女娇滴滴的一句话彻底破功。

    妖女有毒……

    他握着门把手的手垂了下来，转过头，见若熙睁着一双诱人的水眸，颊边红云一片，眼神有些迷离，看了看他，就飞快的垂下眼睫，伸手拍了拍床说：“伟业，愣着干嘛啊？过来呀。”

    于是，伟业就像丢了魂一样，机械地向床边走去，并直接掀开被子坐上了床。

    “傻包子，快睡了，我陪着你，等你睡着了再走。”伟业咬咬牙，有些气息不稳地说。

    若熙却不说话，钻入伟业怀中，伸手圈住他的脖子，凑近他耳边，羞涩地说：“伟业，今天我又专门问过罗医生了，可以亲热的，只要你动作不激烈就好。”

    她香软的身体已让伟业彻底酥软，再加上这么吐气如兰的一番话，如此一撩拨，伟业只觉得脑子里轰然一下，什么都顾不上想了，只想付诸行动要了她。

    他炙热的眼神盯着若熙，眸子里强烈的欲望闪烁着，暗哑着声音再次向若熙确认了一句：“真的可以？”得到若熙肯定的点头回复，他立即吻住了若熙的唇。这个吻虽有着狂热的情绪，但动作却异常温柔，若熙在他绵绵密密的吻中，感觉到伟业对自己的珍视，不免动情，口中溢出娇吟，这更加刺激了伟业的感官，他如膜拜一般，把吻印向了若熙的锁骨、胸部……一寸寸炙热着若熙的肌肤，点燃了两人的激情。

    ********

    一时室内风光无限旖旎，亘古美妙的旋律奏响，让床上的两个人儿都抵达了幸福的云端。

    事毕，伟业仔细地帮若熙清理完身体，自己去浴室又冲了个澡，才回到床上，把若熙揽入自己怀里，体贴地问：“有没有什么不适？”

    若熙闻着他身上好闻的沐浴乳香味，觉得无比安心。听他这么问，连忙摇头说：“没什么不适，你动作都那么小心轻柔了。”

    看着在自己胸前摇动的小脑瓜，伟业伸手摸住她像缎子般柔滑的黑发，眨了几下眼睛说：“傻包子，今天罗医生说你向她咨询的就是这个？”

    若熙语带娇羞地说：“嗯，我看你憋得很难受，我不想让你难受嘛。”

    一句话，让伟业都不知道该怎么接了。

    而见他不说话，若熙自顾自地说：“因为我爱你啊，所以我想把自己的一切都献给你，取悦你也是我的义务，我自然要尽我的义务嘛。”

    说完，自己都不好意思地笑了起来，然后把头埋在伟业怀里更深了。

    伟业伸手把她拉了出来：“你这样不怕憋气吗？”

    若熙伸手圈住伟业的腰，把头抬起，晶亮的眼睛闪着光芒，对着伟业眨啊眨，突然又来了一句：“我的王子，对我的服务还满意吗？”

    噗，伟业笑了，而且一直笑个不停。

    若熙的脸却红了，她忍不住伸手挠他：“讨厌，你停下来别笑了好不好？”

    伟业一把抓住她的手：“别乱动，一会儿给我引火上身，我又不能再让你服务了，那只得去冲冷水澡。”

    若熙听他这么一说，也不敢乱动了，毕竟自己怀着孕，那事也不能多做。伟业抱着安静下来的若熙，自己也渐渐平静下来，两人相拥而眠，这一夜都睡得异常香甜安好。