
    若熙妈又凑近了电话：“若熙啊，我和你爸就要有一个漂亮的小外孙女啰，这太值得高兴了！”大概是怕刚才自己的态度被若熙误会，若熙妈赶紧表明了自己的立场。

    “妈，我知道，不管我生的是女儿还是儿子，您和爸都会喜欢并疼在心尖尖上的。”

    “对呀，妈只是担心伟业的爸妈，像他们那种人家，估计希望一举得男，好传承家业的，我怕他们不喜欢孙女，然后轻慢了你。”

    若熙听出了妈妈心中的担忧之情，父母对子女的问题总是千般操心，万般顾虑的。她心中升起暖意，于是敛了敛眉，开口安慰妈妈说不会的，伟业的爸妈思想应该不是那么守旧的，再说，我和伟业还年轻，以后还可以要孩子的。您和爸就放宽心，这不一切还有伟业顶着嘛。

    说完，她自己倒是先脸红了，好像有种暗许终身的感觉。还好是在打电话，也没有人看得到。她吐了吐舌头，转念一想：自己这样想也没什么不好意思的，本来就笃信和伟业的未来家庭生活一定是郎情妾意、儿女双全、一生一世、白首不分离的。

    妈妈的语气明显轻快了许多：“那行，你有数就好。其实主要是你爸爸想得多，我都劝他不要有那么多的不安啦，要相信孩子们自己会解决好的。”

    “会的，您和爸就等我们的好消息吧。”若熙给爸妈吃了一颗定心丸。

    妈妈呵呵的笑了起来，又把话题扯到了伊雯身上，说起伊雯和黄俊给孩子起名字，那可是好一通争执啊。起初伊雯说就叫黄冠，又气派又响亮，可是伊雯爸妈坚决不同意，说名字起得太大了怕孩子承受不了；黄俊对岳父母的意见自然是言听计从，所以就说另外取。伊雯还噘着嘴说黄俊是个马屁精呢。

    妈妈讲起当时的场景，若熙脑海里不禁浮现出伊雯嗔怪黄俊的样子来，也笑了起来：“结果另外取的啥名？”

    “伊雯不是买了一本起名字的书，按照那书上他们小两口起好了几个名字，结果又都被双方大人给否定了。”

    “那就让外公外婆和爷爷奶奶起名吧。”若熙提议，然后就想到自己和伟业为女儿起的名字，还不知道爸妈和伟业爸妈如何看，说不定也不喜欢呢？

    于是她插了一句：“妈，我和伟业给女儿选了个名字，琇莹，就是有匪君子，充耳琇莹那个，您和爸觉得如何给点意见吧。”

    若熙爸妈手机开的免提，所以若熙爸第一时间就发表了看法：“嗯，我觉得挺不错的，意思也好：充耳琇莹，会弁如星，很美的意境。老爸很喜欢。”

    若熙妈也表示没意见，还说念起来也好听。

    爸妈都喜欢，若熙自然也很高兴，这下就是让伟业以后去征求下他父母的意见就好了。

    然后又把话聊回了伊雯儿子的名字上，后来由伊雯公公取了个名字，大家都比较满意，所以就定了下来：叫黄博闻，希望以后孩子博闻广见，做个有学问的人。

    “对了，若熙，孩子小名叫飞飞。黄俊起先还说小名叫飞鸿，连起来就是黄飞鸿。把大家逗得笑了好久。”妈妈说起还忍俊不禁。

    “飞飞，这么说来我的干儿子文能博闻强记，武能似黄飞鸿，挺好，双全啊！”若熙感叹道。

    此时，在路上的伟业心中已经打算好了，接下来首要的事情是让若熙签下孩子无条件归于自己的协议，白纸黑字，届时就由不得她反悔了。

    莹莹，那样的话，爸爸就是你唯一的监护人了，你也是完全属于爸爸一个人的宝贝了。