
    伟业到楼上就只是简单的整理了下头发，然后便呆坐了一会，看看时间差不多了，起身信步下楼。

    姨妈已把念康接了过来，念康见到表哥，就欢快地扑到伟业身上，像牛皮糖般黏上了他，兄妹俩凑拢自然笑闹一番，玩得不亦乐乎。

    姨妈径直去到厨房里帮忙，听姐姐说伟业这次出乎意料地配合，就笑着出来夸奖了伟业几句，伟业妈也跟着出来，满意地打量了下儿子，翘起大拇指说：“咱们伟业确实帅啊，你看看这脸，还有身材，保证老徐他们满意得很。”

    念康昂起头看着表哥，嘻嘻笑着说：“表哥，你去相亲的时候记得带着我，要是我不喜欢她，你就不要她做我的表嫂，好不好？”

    姨妈听了就训斥她：“念康，你这个小调皮，瞎掺和什么，不许去。”

    “不嘛，妈咪，是表哥去相亲，应该由表哥说了算。”念康撒娇。

    表妹小脸红扑扑，眼睛亮晶晶的，此刻撅着小嘴，娇俏可爱的望着自己，伟业不禁乐开了怀，顺手刮了下她的小鼻子说：“好哇，表哥就带着你去，让你当参谋。”

    这下得了表哥许可的念康更加得意了，她几下蹬掉脚上的鞋，跳上沙发趴在表哥的背上，狗腿地拍马屁：“表哥最好了，嘻嘻，念康最喜欢表哥。”

    姨妈对这对表兄妹一向没辙，只得去求助姨父。过了会，姨父黑着脸从厨房里出来，念康天不怕地不怕，就怕自己爸爸黑脸，见此情景，连忙从表哥背上滑下来，规规矩矩地坐在沙发上。

    “念康，你表哥去相亲，你想跟着去，对不对？”姨父说话和平时一样温和，但脸上却没有一丝笑容。

    念康看了看爸爸，把头低了下去，声音很轻地说：“爹地，表哥允许我去当参谋的。”

    “好，那你就去，不过爹地有个条件，回来后必须给我写个总结报告，那个阿姨长什么样，和你表哥哪些地方般配，哪些地方不合适……”

    爸爸的话还没说完，念康就赶紧投降了：“爹地，我不去了。”心里嘀咕道：“还要写什么劳什子报告，哇，太痛苦了，一点也不好玩，不去算了。”

    姨父这才有了一丝笑模样，他故意问女儿：“你不是最喜欢凑热闹吗？怎么又不去了？”

    “爹地，表哥是大人了，他会自己搞定的，对吧表哥？”念康一边回答还一边煞有介事地拍了拍表哥的肩膀。

    一屋子的大人都被她逗得哈哈大笑，伟业抱起念康说：“你这个人小鬼大的小机灵哦，怎么这么可爱呢？”

    “因为我是人见人爱，花见花开的小念康啊！”念康自己夸上自己了。

    她妈把她从伟业怀中接过来，捏了捏她的小脸蛋：“捣蛋鬼，就知道欺负你妈，和你爸交手就败下阵来了吧？”

    念康把头窝进妈妈怀里，不好意思地笑了。

    这时，门铃响了，贵客登门了。

    那徐叔叔和胡阿姨倒是很亲切随和的人，他们和伟业聊得很开心。一顿饭吃得宾主尽欢，其乐融融。

    吃完饭，伟业和爸妈把客人送出门。

    他们走后不到半个时辰，徐叔叔就打电话给伟业母亲，表示自己和夫人对伟业非常满意，与女儿说了，女儿也同意见个面。

    伟业母亲自然喜上眉梢，当下就和对方定下了见面的时间地点。

    这回听凭母亲摆弄，原来以为不一定能见上面的伟业，心里才有些着急了：这些长辈办事效率也太高了，而且还这么出奇地顺利，居然都没出点小岔子？

    看来见面是不可避免的了，那就等见着的时候说清楚吧。