
    很快就到了约定的见面时间，伟业的妈妈一早就打电话来叮嘱了他，接着又打过几次电话，一副不放心的架势，还提出要陪着伟业一起去，被伟业好说歹说才打消了念头。

    约会地点选在一家华人开的咖啡厅，一进去，扑面而来的都是浓浓的中国元素，服务员也大多是华裔，瞬间有种置身于国内咖啡馆的感觉。基于礼貌，伟业提前到了半小时，服务员把他引至预定的位置坐下，伟业告诉她等会人来了再叫她，便让她先行离开了。

    座位正好靠窗，伟业随手拿起桌旁的杂志翻阅，不时看看窗外行色匆匆的人经过，突然生出一种无奈之感，别人好像都有行动的方向，自己却如同河中的一朵浮萍，被命运的轮盘转得晕头转向，正随波逐流不知要去往何方。

    想到这，就有些生气，他皱了皱眉，一双黑曜石般的眼睛敛了敛，脸上跟着就散发出忧郁的神色，整个人也陷入沉思中。

    几个女服务员看到临窗坐着的那个玉树临风，耀眼夺目的男子，都悄悄议论这男子好出色，风度翩翩，潇洒英俊，特别是还带着一股生人勿近的威严气质，怎么看怎么觉得迷人。

    而全然不知道自己已经成了别人眼中的风景的伟业，此刻还在一片哀怨中：除了浮生着甚苦奔忙，自己更有情痴抱恨长啊！

    随着欢迎光临的声音响起，门口的服务员带了一位姑娘向伟业这边走过来。姑娘走到在伟业这桌停了下来，她开口问道：“是林先生吗？”声音很清脆悦耳。

    伟业猛得把视线从窗外收回来，急忙站起身说：“是的，您是徐小姐？”

    姑娘笑着点了点头。

    “请坐。”伟业绅士地替她拉开椅子，邀请她坐下。

    “谢谢。”她道过谢坐了下来。

    伟业有些许恍神，这女孩的声音和若熙的声音竟有几分相似。他居然因为这点，对这女孩有了一些好感。

    王若熙啊，王若熙，看来你的影响力还真TM不小。

    服务员很快送来了咖啡，伟业拿起勺子搅动着眼前的咖啡，思想还停留在对若熙声音的回想中。

    “我叫徐佳玥，很高兴认识林先生。”女孩主动伸出了自己的手。她的手纤细白皙，若熙的手也是这样，握着的时候还很柔滑软嫩。

    怎么又联想到若熙身上去了？伟业咽了咽口水，好像要把这念头生吞了般。然后伸手回握了她一下：“林伟业，请多指教！”

    女孩抿嘴笑了笑，低了头，一时没有再出声。

    伟业却思绪又飘远了：刚才和徐小姐握手，居然没有半点感觉，而和若熙初见的场景马上浮现在脑海中，那天若熙态度恭敬地和他这个上司说话时，他记得光是走近她的身边，闻到了她身上淡雅的清香，心脏就狂跳不已……

    完了完了，满脑子都是若熙，难不成自己已经除她之外，对其他的女人都免疫了？只她不可了？

    伟业为自己感到悲哀的同时，刚才心里气愤的小火苗更加旺了起来，我还不信这个邪了。

    他主动和徐小姐攀谈起来，借着谈话的机会，才看清楚了徐小姐的长相。瓜子脸、大眼睛、眉清目秀、气质出尘，整体看起来很知性优雅，也很精明能干。也算见过美女如云的伟业，也不得不承认徐小姐确实很美，而且自有一番魅力。

    不过，和若熙比起来，伟业还是觉得若熙更胜一筹。等这念头闪过，他才后知后觉地发现又把若熙拿出来比较了不说，若熙依然完胜。