
    突然，场景转换，若熙站在一幢高楼的楼顶，她表情凄楚，含悲带怯，正一步步地往楼的边缘走去……

    伟业想大叫：“停住，不要往前了，快停住！”可是任凭他怎么努力，他都叫不出声来。而表哥却突然出现了，他就那么立在空中，正向若熙招手。

    伟业惊呼一声，瞬间吓醒了，发现自己后背上一层冷汗，不禁打了个寒噤。

    有一段时间没有梦见表哥了，今天梦中的表哥俊秀的脸上平静无波，那招手的动作却是那样真实和急切，伟业摸了摸自己狂跳不已的心脏，心想表哥或许是真的很爱若熙，他向她招手的意思，是要带走她吗？

    这么一想，伟业的血液就刷地一下冻住了，心脏深处传来很重的钝痛，不要这样，他连忙在心里对表哥说：“哥，我会替你报仇的，但是你不要带走她好吗？我们不能便宜了她，让她活着受罪才是最好的惩罚……”

    他在心里和表哥絮絮叨叨地说了好一会的话，直到他认为表哥会理解他的良苦用心的时候，才让慌乱的心恢复了正常。

    呆坐了一会，他拿起车钥匙出了门，开着车回父母家去了。

    一开门，老妈就笑嘻嘻地把他迎进了屋。姨妈、姨父和老爸因为老妈的离开，只得停了手中的麻将等着。

    伟业和他们一一打了招呼，就问老妈：“妈，昨天给我打电话说有重要的事要商量，什么事啊？”

    老妈却卖了关子，对伟业说等我们打完这一局就告诉你，你老妈我手气太好了，赢三家，这把牌也顺得很，看我把他们打得落花流水，哈哈。然后就坐回桌前，继续鏖战去了。

    伟业自然不会扫了老妈的兴，就点点头，在沙发上坐了下来。

    刚挨着沙发，老爸就开口了：“伟业，我发现你最近都不怎么着家，到底在忙些啥？”然后举了举手中的茶杯，命令儿子给他续点水。

    伟业连忙过去接了茶杯，到厨房里给父亲添满水，再回身送到父亲凳子边上的小几上。此时，老爸大叫了一声杠，然后笑眯眯地对姨父说：“老夫时来运转了。”

    “可不是嘛，你儿子来了，你的运气就旺了。”姨父看了伟业一眼，摸了一张牌，状是不经意的说：“伟业啊，既然都回这边了，就要多回来看看你爸妈，他们可是天天都惦着你哟。”

    这段时间忙工作，好不容易有空又往若熙那跑，伟业确实很少回父母这来，听姨父这么说，自己就不好意思地低了头，连忙说：“姨父说的是，等忙完这阵，我就可以经常回来了。”

    老爸鼻子里哼了一声：“振东不是和你一样忙，人家都能三不五时的来看我和你妈，你倒好，好像搞得自己日理万机似的。”

    姨妈见姐夫说话的语气有些重，连忙打圆场道：“姐夫，人伟业都说了，忙完会回来的，对吧？”边说边朝伟业使眼色，伟业接收了姨妈的示意，从善如流地说：“对对，就怕到时我天天赖在家里，您和妈都嫌我，要撵我走噢。”

    老妈切了一声：“胡咧咧什么？还怪我和你爸啰。儿子，你一来，妈的手气就走下坡路了，你看看，想什么牌它居然就不来，不行，你得补偿我。”

    伟业瞅了瞅老爸，只见他老人家的脸色倒是舒缓了不少，敢情老妈的好运都到他那了。太好了，他现在专注在麻将上，估计也没什么心思说自己了。伟业就坐到老妈身边。揽住她的肩头说：“没问题，妈，您放心大胆地打，赢了算您的，输了儿子买单。”

    老妈哈哈大笑：“好啊，儿子，鉴于你前段时间弃我和你老爸不顾，让我们俩空巢老人孤苦伶仃的，你不仅要帮老妈出钱，还得听老妈的话，才能安抚我和你老爸受伤的心。”

    “好好好，儿子都听您的，您叫我往东我绝不往西。”伟业嘴巴抹上蜜，讨好老妈道。

    “哈，你们都听到了啊！”老妈朝丈夫和妹妹妹夫扬扬头，转回头盯着儿子说：“现在我可是有证人的，儿子你说的话不能食言而肥呃，否则，我们这几个老人要群起而攻的。”

    伟业俊脸一扬，对老妈点点头说：“您们人多势众，儿子借几个胆，也不敢违抗您们的。”

    要的就是你这句话，老妈笑得好不开心，她朝自己丈夫丢了个眼色，一副好不得意的样子。

    姨妈和姨父也抿嘴浅笑，一时桌上的气氛变得有些神秘古怪。

    而后知后觉的伟业在捕捉到母亲朝父亲挑眉挤眼的欢乐表情后，终于知道自己着了老妈的道。

    接下来，父母大人不会又逼着自己去相亲吧？

    伟业的心一紧，再看向桌上的几位长辈，特别看到母亲那洋洋自得的笑，他感觉自己猜对了，天哪，又要被魔音绕耳，听老妈的碎碎念了。

    他连忙祈求地看向姨妈和姨父，以前每次老妈逼自己去相亲，都靠他们解围的，这次也只能寄希望于他们了。

    可是这回姨妈明明看见了自己的求救眼神，姨父也应该懂得自己的意思，他们两位却都但笑不语。

    这下伟业彻底懵圈了。看来，他们这次是结成了同盟站线了。他想了想，把手悄悄伸进衣服兜里，摸出手机，藏在桌子下，偷偷按开了来电铃声的音乐，才假装掏出手机说有电话，您们好好玩，不吵着大家，我去旁边接个电话。

    然后起身来到客厅窗边，嗯嗯哦哦地说了几句，然后放大音量说：“等着我，我马上过来。”

    他腆着笑对他们说：“爸妈，姨父姨妈，朋友约我出去谈事情，我得去赴约。”一边拿出钱包，抽出一叠美钞，放在老妈手边，然后试图脚底抹油开溜。

    可是老妈一把紧紧地抓住了他的手，抬头对他说：“你以为你老妈是三岁小孩那么好哄？不行，今天就是天王老子约你出去你也得给老娘好好呆在家里。”

    老爸附和道：“小子，姜还是老的辣，你的把戏逃不过我们的火眼金晶。这把打了，我们就去做饭，待会招待贵客。”

    伟业欲哭无泪。“胡了！”耳边响起老爸的欢呼声。