
    时光匆匆，转眼若熙已进入怀孕第五个月了。天气热了，大家都脱了厚重的衣服，穿上了单衣，这样若熙的肚子看起来就更明显了。但若熙人精神抖擞、气色很好、皮肤也白嫩嫩的，让人怎么看怎么觉得有一种魅力，所以张妈直夸若熙越来越漂亮了哩。

    安妮也说若熙是她接触过的孕妇中最美的一个。

    若熙被她俩夸得不好意思了，浅笑着回应她们：“都是肚中女儿的功劳，不是有句老话说女儿打扮娘嘛。”

    说完这话，若熙心情愉悦，在心里对肚子里的宝宝说：“乖女儿，妈妈爱你哟！爸爸也爱你哟!”

    想到伟业，倒是自从上次别后，将近一个月，他都因工作繁忙，再没过来看过我们母女俩了。

    若熙虽然想念他，但是伟业是为事业拼搏，自己应该全力支持他。所以每次电话都对伟业说自己状态很好，让他不必挂心，好好工作。

    她想的是：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    而每每想到这，若熙就会浅笑盈盈：对啊，我照顾好自己和宝宝，而伟业安心事业，一起共同打造他们的美好未来。

    这正是他们此时该做的啊，然后再一起期待更大的幸福……

    相对于若熙的大好心态，伟业却是截然不同的另一番想法。他只是觉得靠若熙太近的话，自己就会控制不住自己，所以干脆远离她，反正早晚要面对没有她的生活，那就逼着自己从现在开始切割，这样或许就慢慢习惯了不是。

    自打那天他下了决心后，他就强迫自己狠下心，草拟出了那份孩子无条件属于自己的协议，然后约了自己的律师朋友，把协议拿给他帮忙看了一下，那朋友看过条款后有些吃惊地问：“协议本身没什么问题，但是你确定女方愿意签字吗？这可是对女方很不利的一份协议啊。”

    伟业含含糊糊地说：“会签的吧。”

    那律师朋友说：“如果连这字都能签，证明这个女人要么是很爱孩子的父亲，要么就是一点都不爱他。这男的是戴维你的朋友吗？我很好奇他的女人属于前者还是后者？”

    伟业俊脸浮现一丝尴尬，他收拾好协议对律师朋友说：“应该是前者吧，具体我也不清楚。”

    律师朋友摇摇头：“若是前者，他没必要让她签这个协议。”

    伟业拍拍他的肩说：“也可能是想试试这个女人的心呢？或者还有其他原因吧，我们就不操这份心啰。总之，很谢谢你。”

    律师朋友连忙摆手说：“戴维，你客气了。我觉得你该给你朋友提个醒，若是女方毫不犹豫地就签字了，他得好好珍惜这个女人。”

    ……

    伟业打着哈哈说好，送走律师朋友后，他驱车回家，在客厅的沙发上落座后，又拿出那份协议，逐字逐句默念了一片，想着律师朋友说的话，心一下就乱了。

    若熙会不会签字，他也不太确定；但是，脑海里突然就浮现若熙想都不想，信笔就签好字，无比信任的交给他的情景。然后，他就如雕塑般，盯着虚空中的一点，入定在那了。

    若熙的脸，在他眼前晃来晃去。

    过了好一会，他才找回自己，嘴里不受控制的就低喃出声：“傻包子，傻包子，傻包子……”

    直到他感觉自己喉咙都有些发干了，他才停止了低喃，只是又觉得自己有种身体被抽空的虚弱感，所以他顺势靠在沙发背上，闭了眼睛，。

    一会儿，竟疲惫地入了梦。

    梦中，若熙刚开始笑容灿烂，好开心的样子，然后突然就见她哭了起来，而且哭得好伤心，好悲怯，她的脸上全是泪痕，伟业想伸手去帮她擦一擦，但是怎么都够不着……