
    老妈假装沮丧地认了输，三下五除二地把牌推倒：“今天就打到这，改天再战。伟业给我的资金还多，哈哈！”

    老爸调侃道：“迟早还不是要交到我钱包里。”

    “也不一定哦，很可能是给我。”姨妈也凑起了热闹。

    几个长辈边说边乐呵呵地收拾了牌桌，老爸和姨父进了厨房准备大展身手。

    老妈叫住准备上楼避开念叨的伟业，笑眯眯地说：“伟业，咱们娘俩聊聊。”

    “您和姨妈聊吧，我去书房。”伟业赶紧婉拒。

    姨妈却说要去接念康过来，让伟业陪着妈妈说说话，然后径直出门去了。

    于是伟业被妈妈拉到沙发上坐下，起初他还想挣扎一番，就指着厨房说要去帮忙打下手，老妈嫌弃地说：“你去添乱还差不多，就跟在呆着。”这下，伟业彻底没辙了。

    老妈盯着他，脸上挂着微笑问他：“你不好奇我们家的贵客是谁吗？”

    “没兴趣，您和爸愿意招待谁，我哪敢有意见啊。”伟业漫不经心地说。

    老妈轻拍了他一巴掌，满脸堆着笑说：“伟业，我和你爸邀请贵客来做客还不是为了你，你今年都29岁了，事业也算有成，该成家了。人家振东都有女朋友了，你还想单到什么时候？”

    “妈，您不是答应这事让儿子自己做主的嘛，怎么出尔反尔呢？”伟业嘀咕道。

    老妈又给了他一巴掌：“儿子，是你自己做主，我们只是给你牵个线而已，你放心不会强迫你的。今天来的徐叔叔和胡阿姨，是我和你姨妈在教堂唱诗班认识的，他们两人退休前都是国内顶尖大学的教授，书香世家，满身的书卷气，温文尔雅，我们特别聊得来。”

    原来，母亲和这对夫妻认识后，相处愉快，说话也投机，就打开了话匣子，家长里短的一通海聊，于是打听到别人家的女儿才貌双全，就动了心撮合，所以把儿子隆重推介给了那对夫妻。初步了解了情况后，那对夫妻非常满意，就拍板说长辈先见见对方家的孩子，这不，母亲就说自己是男方家长，应该主动些，便邀请了女方家长来家里吃顿便饭，顺道就让他们见见伟业。

    伟业听完母亲的述说，已无力吐槽。不过望着母亲鬓边的白发和她满心期待的眼神，伟业却有些不敢反驳。特别是过几个月，自己就会把莹莹抱回来，还要仰仗母亲抚养这个凭空蹦出来的孙女。他肯定父母一定会接纳莹莹的，因为父母爱他，为他会无偿地全心付出，那他是不是也该多顺着他们一些。

    现在也说不清楚能不能见上面，退一万步说能见上面，和那姑娘见面时把事情说清楚不就结了。以后我的心，除了老妈和莹莹，姨妈和念康，再也容不下这世界上其他的女人了。

    那个妖女，虽然现在还扎根在心中，迟早我是要把她连根拔掉的，必须拔除得一干二净……

    母亲上下打量着他，还是有些沉不住气地说：“儿子，你没怪妈吧？你记住，妈是真心为你好的。当然这事也要看缘分的，最终主意也是由你来拿，妈只是想多给你一次机会。”母亲盯着他的脸，伸手揉了揉他的头发：“我和你爸现如今最大的心愿就是你找一个好姑娘，组建一个家庭，生一双儿女，过上这世界上最幸福最快乐的生活。”

    母亲说出了自己的心声，作为这世界上万万千千母亲中的一员，她也道出了天下母亲共同的心声。

    伟业的脸色越来越温和，母亲的做法无可厚非，以前的时候，他是和母亲为相亲的事争吵过，虽然表面上觉得母亲管得宽，但在心底他对母亲是没有怨言的；到如今，他即将成为一个父亲，他对父母有了更多了理解，也对这个角色有了更多的尊重，情感上有了更柔软的触动。

    “妈，儿子听您的，看看就看看嘛，又不会少块肉。”他笑着回答母亲。

    母亲见他不像以前那么抵触，觉得儿子改变很大，一时眨着眼睛，还有点不能接受的状况。

    伟业摸摸被母亲揉过的头发说：“妈，我都多大了，还乱揉头发，这发型都被您弄变形了，我得去整理下，免得待会丢了您的脸。”

    听他这么一说，母亲终于如释重负般笑了。她笑得那么舒心，那么开怀，仿佛眼前都是明媚的阳光、美好的事物。

    “儿子，你小时候调皮捣蛋，对学习也不是很上心，但是你是爸妈的开心果，你每天都乐呵呵的，过着快乐飞扬的生活；自从你表哥走了以后，你就一下懂事了般，开始沉迷在学习中，成绩不断进步，越来越优秀，成了爸妈的骄傲，妈却发现你不快乐了，笑容越来越少，好像背负了很重的包袱。”

    伟业心底一惊，原来妈妈早就看出自己的改变了，而且还这么细致地发现了自己过得不开心，可不是吗？心中藏着复仇和怨恨，重重心事压着他，他怎么能放得开，像同龄的孩子般肆意展颜，无忧无虑的欢笑？

    不过他一直以为自己掩饰地很好，可在父母面前还是无所遁形了不是？

    “妈，儿子长大了，您和爸以后在我身上就少操一些心，对自己好一些，好吗？放心，我会过上幸福快乐的生活的。”伟业揽着母亲的肩头，很感性地说。

    “儿子，今天你的表现妈很高兴，这就对了嘛。还有啊，妈悄悄跟你说，我和你姨妈偷偷看过了那姑娘，真的很不错，长得很漂亮不说，气质也非常出众。我的儿子那么出色，妈也得给你寻摸个配得上的，绝不能委屈了你。”老妈说完，还狡黠地眨了眨眼。

    “妈，您这有点不太地道了吧？去偷看人家？”

    老妈有些不好意思了：“儿子，不是故意的，是那天这姑娘来接她爸妈，我和你姨妈才悄悄跟着看了一眼的。”

    伟业哈哈大笑，老妈又拍了他一下：“臭小子，老妈还不是为了你，你倒反过来指责你妈。不过，看来你和这姑娘有缘，要不还没见面这胳膊肘就往外拐，帮着人姑娘说话。”

    老妈说完，神秘地一笑，不等伟业接话，就推了他一把：“去，快去捯饬捯饬，弄得精精神神的，一会儿人姑娘爸妈可就来了。”

    说完，自己就撂下伟业，跑到厨房去了。

    伟业站起身，迈步往楼上自己的卧室走去，经过厨房的时候，听见老妈的声音传来：“我出马还能搞不定，我们家伟业可是很听话的……”

    伟业笑着摇摇头，继续迈着稳健的步子往楼梯走去。