
    这天一大早起床，若熙就觉得女儿在肚子里动得好不欢快，一时兴起，便给伟业去了个电话。

    伟业昨晚加班至凌晨才睡觉，这会儿还在梦中，直到电话铃响完一遍，若熙又拨了第二次，铃声才把他惊醒。他伸手摸到床头柜上的手机，揉了揉惺忪的睡眼，一看清是若熙的来电，就赶忙接听。

    “若熙？”他喊出的声音有些颤抖，是真的在怕若熙有什么不适，那样孩子岂不是会被影响?现在女儿可是他最最牵挂的人儿，若不是怕自己沉沦在若熙的诱惑中，他恨不得成天守着女儿，小公主在哪儿就一刻不离的侯在哪儿。

    “早安，大馒头。怎么这么久才接电话呢？”若熙的声音清脆动听，还带着点调皮地口吻，伟业提着的心瞬间归于原位，心中还被撩拨得泛起丝丝的舒爽。

    “这么早就想我了？”他决定调侃下她。

    若熙撒着娇说：“是啊，你都好久不回来看我们母女了，今天早晨女儿提意见了，可劲地踢我呢。一定是想告诉我，妈妈快点通知爸爸过来。”

    “哈哈哈，我的乖女儿，精力充沛啊。”伟业发出爽利的笑声：“我昨天加班熬到深夜，所以今天补个眠。你跟宝贝女儿说说，让她不要怪爸爸啦，爸爸也是为了她在努力啊。”

    “哎呀，那我不是吵着你了？要不就这样，不说了，你挂了电话赶紧睡个回笼觉。”听他说加班到很晚，若熙心疼得紧：“对不起，大馒头，我不知道你又熬夜加班了。”

    “不睡了，反正我已经起来了。再说，我想着宝贝女儿，现在就精神了，再睡也是睡不着。”伟业伸了个懒腰，真的翻身起床了。

    捞起衣服穿上，继续和若熙聊了起来：“现在小家伙动起来可能比以前要有力得多了吧？”

    “嗯，可不是嘛，有时候狠劲一踢，还有些疼呢，这个调皮的小东西。”若熙嘴里这么说着，脸上却是开心的笑。她边说边轻抚着肚子，现在肚子又大了一圈，行动也确实不如以前那么利索了。于是对着伟业假装抱怨道：“大馒头，你的傻包子现在已经开始发泡了，臃肿不堪，你不回来看我也好，看到了会失望的。”

    伟业故意接她的话头：“那好吧，为了留住你在我心目中的完美形象，我就不回来看你了。”

    “你，哼，不理你了，就这样，我挂电话了。”若熙作势要结束通话。

    伟业本就打算这几天过去，陪着若熙去做产检，顺便把协议带过去找时间让若熙签字。所以连忙出声：“别不理我呀，我本来打算明天就来看你们，鉴于傻包子意见很大，而且非常想我，我就行个好，今天就赶过来，开不开心？”

    若熙听了自然心花怒放，但是也被伟业的说辞弄得面红耳赤的，她撅着嘴说：“什么意见很大嘛？你就知道乱取笑我，讨厌！”

    口是心非，伟业在心中腹诽了一下，口中不饶人地继续说：“哦，这么说来刚刚有人说我好久不回来看她们母女是我的幻听？难道我的耳朵出了问题？是不是该去看医生了哦？”

    若熙扑哧一声笑了：“你有完没完？是，你的傻包子想你了，急急如律令，速速让大馒头给我回来。”若熙说完，在电话里波了一声，然后脸儿更红了。

    伟业听到电话线传过来的飞吻声，勾着唇邪魅地笑了。自己对妖女的吸引力也是很大很大的，若说沦陷，也是妖女在先。怎么说，他也不会是输家吧。

    等挂了电话，他匆匆洗漱完毕，简单地对付了早餐，就把协议拿出来，又细读了一遍，把和若熙说的话再排练了两次，然后拿着车钥匙出门。今天他准备自己开车过去，所以上车后他给安妮去了个电话，说自己直接把车开到分公司，让她开车去分公司接他回别墅。

    伟业一直安排得很周到，步步为营，就是为了以后与妖女一刀两段后不再联系。所以，他的车牌号断不能让妖女瞧见，安妮现在用的车是通过别人转租的，以后她是不可能查到什么线索，继而找到他的。

    从那以后，你我结束一段孽缘，便散落天涯吧。

    伟业眼神坚定地看了看前方，用力踩了油门，车子蹭地窜了出去。

    等安妮把他接回别墅的时候，若熙挺着大肚子站在大门口把他迎了进去。正如她所说，现在确实圆润丰满了很多，脸也胖了一圈，伟业笑着说傻包子升级成胖版了，以后管她叫胖傻包子。

    自然两人又拌了几句嘴，不过打是亲，骂是爱，若是旁人看着，一定觉得这两人纯粹在秀恩爱，会为两人开心。而停好车过来的安妮，这个知道内情的旁人，看着此情此景，却全然开心不起来。

    不知怎么的，安妮有感而发地说了一句：“我们女人不容易啊，要当妈妈必得承受十月怀胎之苦，还有忍受身材变形，男人永远体会不到女人成为母亲所经历的一切。”说完对着伟业看了看，又对着若熙勉强笑了笑说：“我先进去了，老板陪着若熙慢慢进来吧。”然后丢下心知肚明的伟业和不知就里的若熙走了。

    安妮转头的瞬间，脸色立刻变得哀怨起来，她觉得有些不敢看着老板和若熙现在表面上的恩爱，那会让她备受煎熬的。可惜了，一双璧人却不能成双；更可惜的是，还有一个浑然不知因果的女人，把一场戏当作真实生活过得有滋有味。

    那天晚上，伟业决定和若熙正式说协议的事。他酝酿了下情绪，面露难色地对若熙说：“若熙，我那天把我和你的事和我父母说了，我的母亲反应非常激烈。”

    “阿姨怎么说？”若熙有些紧张，不自觉地舔了舔唇，声音发抖地问道。

    伟业抓过她的手说：“若熙，咱们说好，给我母亲一定的时间的对吗？”

    若熙望着他，眼神有些空洞，但还是点了点头。

    “所以，我们不怕，一定要有信心。我母亲坚决反对是意料之中的，特别是她首次听我谈起这事情。对了，她当时甩了我几巴掌，发了很大的火。”伟业为了把戏做足，只得把老妈形容成大发雌威的“母夜叉”。说起老妈把家里的东西噼里啪啦地摔了一堆，然后痛骂了他一个下午。父亲更是护妻心切，在母亲说累的时候加入进来斥责他……

    伟业慢慢地把那天发生的事仔细描述给若熙听，若熙听得很专注。伟业越讲越生动，到了最后，他觉得自己讲述得太真实，几乎都快打动自己了。

    听着他的述说，若熙仿佛看见了那惨烈的场面：伟业一个人被父母责骂，他萧索可怜的背影，孤独承受着一切。若熙心中泛起一阵阵的心疼。她伸出手，抚摸着伟业的面颊，低声问：“疼吗？”

    “早不疼了。”伟业摇摇头，抬手戳了戳自己的心脏说：“不过这儿一直疼，为你而疼。”

    若熙美丽的大眼睛一下就蓄满了泪水，她使劲忍者不让眼泪夺眶而出，但是忍不住，泪水大颗大颗的滚落下来，伟业连忙抬手给她擦拭：“不哭，不哭，想想肚子里的女儿，咱们不要伤心，车到山前必有路，我跟你说，我父母最后还是做了让步的。”说完，他把若熙拉入自己怀里。