
    若熙签好字的协议拿到伟业手中时，尽管是薄薄的几页，他却觉出了沉甸甸的份量。

    这是一份决定了女儿归属的协议，也是一份浸满若熙爱心的协议，伟业拿着它的手莫名就有了烧灼感，他忙忙地收好协议，暂时不想再去碰它了。

    若熙都怀孕7个多月了，肚子是一天比一天沉重，腿也略微有些肿了。她轻轻地揉着自己的腿，伟业走过去用手按了按她腿上的皮肤，立刻就有一个浅浅的小窝儿，隔了一会才恢复原状。从若熙怀孕这一路走来，伟业心中对母亲这个角色越来越充满敬意，单说这十月怀胎就太不容易了。所以他转过头去，调整了一下情绪，对若熙说：“辛苦了，傻包子。”

    若熙脸上依然是清浅的甜笑，一副一点也不想居功的模样，反而流露出甘之如饴的表情。

    伟业的心就像被谁一把捏住似的，狠狠地收缩了起来，呼吸也紊乱了：还有2个多月，莹莹就降生了，傻包子的使命也就完成了，别的母亲可以幸福的陪着孩子成长，而面前这个女人却没有这福气了。

    “伟业，我觉得一点都不辛苦啊，这里都是满满的幸福感。”若熙指指自己的心，说得好开心。

    她的话传到他耳朵里，更让他无法平静了，一心想离开近在咫尺的这个女人，于是连忙找了个借口：“你累了就早点休息，我去给你放洗澡水？”

    “我刚才洗过了啊，又让我洗第二遍？糊不糊涂啊？”若熙乐了。

    伟业呐呐地说：“瞧我这记性，那我去给你冲牛奶，喝完就睡吧。”

    若熙点点头说：“好。”又抚着肚子对宝宝念道：“莹莹，爸爸去给我们准备牛奶喝了，谢谢爸爸啊。”

    伟业却像得到特赦令般，立即转身出了房间。若熙见他猴急的样子，只当他生怕饿着女儿，不禁抿嘴笑了，还继续对着女儿调侃道：“你爸爸可是超爱我们噢，妈妈好烦恼，以后他娇惯你可怎么是好啊？看他这样子，你要天上的星星，估计他都会想办法去摘，嘻嘻……”

    出了门的伟业，浑身却像虚脱了一般，他靠在走廊的墙壁上站了一会儿，才往楼下走去。走过安妮的房间，他敲了敲门，安妮开门见老板神色仓皇，急问他怎么了？伟业做了个嘘声的动作，带头走下了楼梯，安妮连忙跟着老板下了楼。

    到了厨房，见张妈已回房休息了，于是安妮压低声音问情况，伟业说她签了协议，安妮轻叹了口气，幽幽地说：“我没猜错吧，她肯定会签的。对这件事，我只能说四个字：命运捉弄。”伟业打开牛奶罐，用勺舀奶粉，手却抖抖索索，一勺牛奶洒了一半在台面上。安妮见状连忙接过来弄。

    “安妮，我是不是太残忍了？”站在旁边的伟业突然冒出一句。

    安妮没出声，她也不知道怎么说：如果单纯对若熙这个母亲来说，这样做岂止是残忍，简直是万怯不复的灾难；但是对老板来说，他又不得不这么做，今天这个果，是前因结出来的。所以，还是不说吧。

    伟业自问自答似的又来了一句：“你也回答不上这个问题，算了，当我没问。安妮，你把牛奶给她送上去吧，我现在很怕和她单独呆在一起，会让我感到窒息的。”

    说完，他转身往书房去了，背影僵直萧索，有着浓浓的落寞。

    临了，他还留了一句话：“这样的日子好难熬。”安妮听了，鼻中一酸，竟落下泪来。为老板，也为若熙，更为这无常的命运。

    等她掩饰好泪痕，把牛奶端上去的时候，若熙已斜倚着沙发睡着了。安妮连忙唤醒她，她见是安妮，就笑着说只是想闭着眼睛休息下，居然就犯困睡着了，然后又问伟业呢？

    安妮只好说老板接了电话到书房去处理工作去了。

    “哦。”若熙应了一声，向安妮道过谢后，接了牛奶喝光，想下去看看伟业。

    “若熙，你今天脸色不太好，是不是感到很累？”安妮阻止她下去。

    大概是刚才哭过，若熙确实感到有些疲乏，于是点了点头。

    安妮就劝她洗漱睡觉了，现在月份大了，千万要注意休息，再说明天还要去产检呢。若熙想想也是，就听话照办了。

    等若熙睡熟以后，伟业轻推开门，就在门口，借着走廊的灯光，愣愣地看了一会床上的女人，才带上门离去了。

    第二天下午，若熙去做了产检，结果一切正常，大家都很高兴。罗医生叮嘱若熙逐渐把生产用的东西收好，归置在一个大包里，等要生的时候直接提着就来了，以免到时手忙脚乱。又对伟业和安妮说你们要多关注孕妇，让她保持心情愉快云云，极负责任地说了一大堆注意事项……

    把若熙送回别墅后，伟业推说有紧急工作，连晚饭都没吃就走了。

    回到自己的公寓，伟业觉得压迫感少了很多。他拿出那份协议，放进保险柜锁好，才长吁了一口气。

    第二天上班，龚勋休完假也来报道了。伟业高兴地给了他一拳：“你来上班我便轻松了一半，对了，和施然什么时候举行婚礼？”

    “我都听施然的，由她定。”龚勋笑得好不自在。

    “哈哈，好你个妻奴。我看你以后被施然吃得死死的啰。”伟业拍着他的肩膀，面露同情地说。

    龚勋一点不生气：“林总，我这是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。也是千金难买我乐意，谁叫我爱她呢，既然爱了，她的一切，包括缺点我都会爱的。爱虽然是一个字，但内容太多了，它是包容、是原谅、是珍惜、是付出。”

    龚勋说这话的意思，还是有劝伟业的成分，既然不能明着劝，那就来个随风潜入夜，润物细无声吧。

    伟业何等聪明的人，他听出了龚勋的话外音，于是打住了他的话头：“龚勋，今天的事情很多，先干正事吧。对了，过几天我还要去还施然的愿，在她父母面前给你美言。”

    说完，径直走到办公桌前开始工作了。龚勋收到林总的暗示，暂时不敢再多说了，也一头扎入工作中。