
    窝在他怀里的若熙仰起小脸，眼神一下充满了亮光，在湿漉漉的眼底奇异地炫放出夺目的神采。好像不相信般，她复又埋下头，低低的问了一句：“真的？怎么让步了？”

    伟业用手抚摸着她的黑发，清晰明白地出声道：“真的。他们只是突然知道了你的存在，一时惊愕，需要一点时间来消化这个事实罢了。所以在得知你怀着他们的孙女以后，他们说愿意承认这个孩子。”

    若熙整个人似乎一下移到了温暖的阳光下，浑身每个毛孔都暖融融的。

    对于伟业父母的态度，在伟业跟自己讲明的时候，若熙便做好了思想准备的。她知道要得到伟业父母的认可还有很长的路要走，也知道这是一场硬仗，无论是伟业，还是他的父母，她都不想让他们有一丁点的为难，如果必须为难，就让自己承受吧。基于这种心态，在刚刚知道伟业被父母责骂时，她忍不住哭了。但是这泪确是为伟业而流，至于自己，她真的全没考虑。而现在又知道伟业的父母愿意接纳莹莹了，就更顾不上思考自己了。

    伟业见她没说话，就低下头看怀里的人，还好，没有再流眼泪了。而且她还用双手圈住了自己的腰，像只温顺的小猫一样，在他怀里呆着。

    是时候和盘托出那份协议了。伟业定了定神，深呼吸了一下，把若熙从自己怀里拉出来，然后牵了她的手，引她到书桌前的靠背椅上坐好，自己则靠在书桌上，一本正经地说：“若熙，接下来我跟你谈谈正事。”

    若熙被他突然严肃认真的举止震得呆愣了一下，旋即有些紧张起来，眼睛一瞬不眨地盯着伟业，声音有些发抖：“你说吧，我洗耳恭听。”

    “是这样的，我父母，特别是我母亲，一直都给我规划了一条路，从学习、工作、事业、成家等等，都进行了周密安排，他们希望我按部就班地照着这条路走下去。我的婚姻，他们是从家族企业考虑，觉得通过利益联姻能让企业发展最大化，才是值得的。而我也是一直很听话，是个顺从的孩子，唯独在婚姻这事上，因为你的出现，我完全没有按套路出牌，反而走上了他们认为的歧路……”看惯了许多豪门世家的联姻，伟业说起来自然头头是道，那么流畅、那么真实，让人不得不信服。

    而深爱他的若熙，更是深信不疑的。此时，看着伟业俊朗的面庞，听着他娓娓道来的前因后果，若熙首先考虑的是自己拖累了伟业，继而陷入深深的自责中。她把手从伟业温暖的掌心中抽出来，再一次地说了那三个字：对不起。

    伟业摇摇头：“若熙，不用跟我说对不起。这样我会更难受的，都怪我没用，我无法解决这个矛盾，早知道如此，我不该来招惹你的，可是我又忍不住，我不想错过你，直接导致了现在让你受这么大的委屈。”说完，他用双手捂住自己的脸，好像非常痛苦的样子。

    若熙站起身来，把他的头抱住，他顺势靠在她的胸口上，听到若熙明显加快的心跳。

    两人都没有说话，就这样互相依偎着，好像寒冷的冬天要抱团取暖一样。

    室内安静得很，只有闹钟滴答滴答的声音，单调而枯燥地响着。

    过了好一会，伟业才再度开口：“若熙，我母亲说她不可能这么快接受你，但是她的孙女，她不允许流落在外。所以，她要你签一份协议。”

    伟业按着若熙的肩膀，把她重新安置在靠背椅上坐妥。转身从自己的公文包里拿出那份协议，放到了若熙面前。

    若熙拿起协议看了起来，协议的内容很明确，就是她肚子里这个孩子将无条件属于林伟业。条款也很苛刻，白纸黑字写得非常清楚，若是签了字，自己就放弃了孩子的抚养权，以后也绝对没有资格争取了。明眼人都看得出来，对于一个母亲来说，这真是一份不公平的协议。

    她盯着纸上那些字，陷入了沉思中：这份协议还真是像极了伟业所描述的他母亲那强势霸道的作风，干脆果断，一点不留余地。

    伟业见她看完了协议，就愣愣地发呆，心下不知道她的想法，不免有些慌了。他伸手在若熙面前晃了晃，然后又把她的手抓握在自己的大掌中，若熙回过神来，终于把视线放在了他的身上。

    虽然知道若熙深爱自己，但是牵涉到孩子的事，一个母亲的心思也不是自己能揣摩的，因为有太多的不确定项，所以伟业决定再加点料，把自己的委屈好好炒热一下。

    “若熙，是这样的，我母亲说你家境平平，门不当户不对，有可能就是看上了我的钱，并非真的爱我；还说你偷偷怀孕，就是想母凭子贵？当然我立马和她据理力争，就为她说你的这些话，我们母子吵了个天翻地覆，最后她就拿话堵我，说这个女孩如果敢签协议，不和我们家争孩子，我说不定会重新考虑对她的定位。然后隔天，她就拿了这份协议给我。”伟业屈起食指，在协议上敲了敲。

    不等若熙接话，他又补充了一句：“我拿着这协议拖了很多天才过来的，若熙，你不愿签就算了，大不了我和他们决裂。”

    看了协议后，自始至终未发一言的若熙，此时黑葡萄般的大眼睛闪着坚定的光芒，带着浓浓暖意和深情看向伟业，然后缓缓抬起右手，把手心摊开在他面前。

    伟业看着她的小手，纤细修长的手指，和白嫩泛着粉红的掌心，再把视线移到她的脸上，挑了挑眉，似乎在问：“这是什么意思？”

    若熙轻启朱唇，甜笑着说了一个简单的字，听在伟业的耳朵里，却如天籁之音。因为她说的是笔字。

    忙不迭地找出签字笔，赶忙递到若熙的手里，伟业同时还说了一句冠冕堂皇的话：“若熙，你想好了，真的不用勉强的。”说完他自己都想咬掉自己的舌头，因为他心知肚明，这话说得十足十的虚伪。

    若熙并未吭声，她翻到最后一页，在签名的地方认真的写下了自己的名字。

    直到看到那娟秀的字体跃然纸上，伟业才彻底放心了，一切可不是尘埃落定了么。他的脸上浮现出一抹得意的神色，不过很快就隐藏了起来。只是扬起的唇角，昭示着他此时的好心情。

    若熙一点都不后悔签下的字，她和伟业是要携手相伴到白头的，只要伟业要，自己的一切都可以给他，甚至是生命。孩子属于伟业和属于自己，这有什么区别呢？不要让伟业为难，不要让伟业和父母反目，让他父母慢慢接受自己，就是自己现阶段的目标。

    来日方长，只要用心，一块冰也可以捂热的不是，伟业的父母终究会接受自己的。

    伟业欢喜过后，心里还是悄悄爬上了一丝好奇，或者我根本就不做那些铺垫，傻包子也会签字的吧？于是他试探着问她：“我父母这样倨傲蛮横，你一点都不怪他们吗？还有，如果，我是说如果，这份协议单纯就是我让你签，你会签吗？”

    若熙很肯定地答复他，不会怪他的父母，因为爱屋及乌；如果你叫我签，我也会签的，谁叫我这么爱你呢？

    她说话时，那种温柔如水，义无反顾的神态，就像木刻画般，很深很深地雕凿在了伟业脑海里，挥之不去。