
    为了掩饰内心的慌乱，伟业命令自己集中注意力，倾听对面女孩说话。

    原来女孩也是被父母逼着相亲，怎么都推不掉，万般无奈才来的。

    两人对此都深有体会，瞬间便有了共同语言。徐佳玥聊起父母逼着自己相亲引起的一些趣事，倒是把伟业给逗笑了。

    “你都是我今年被强迫来见得第5个男子了，唉，我快招架不住了。”徐佳玥嘟着嘴摇摇头，一副哀怨的表情。

    “我也有同感，想反抗吧，又觉得师出无名，毕竟他们也是为我好一番操心。”伟业喝了一口咖啡，淡笑着说。

    徐佳玥点点头：“所以啊，我现在是一个头两个大了。”

    …………

    两人越聊越投机，到最后就自然而然结成了统一战线。

    伟业俊朗的脸上挂着笑容，又喝了一口咖啡，气定神闲地对徐佳玥说：“那就这么说定了，以后我们互当挡箭牌。”

    徐佳玥低下头，垂下眼睑，双手握着咖啡杯点了点头，倒是看不出她的表情。

    还未见面时，徐佳玥就听父母把林伟业夸上了天：说他年轻有为、事业成功、英俊潇洒、儒雅有礼、父母也亲切随和……总之万里挑一的好。所以让她很好奇他是怎样深受父母青睐的，继而对他产生了探寻的欲望。及至今天一见，发现父母所言非虚，而且他还有个特别吸引人的特质：非常风趣幽默。刚刚和他聊天非常开心，她发现自己罕见的对这个男子产生了些许情愫。

    徐佳玥的一颗芳心竟蠢蠢欲动起来，好像和这男子交往试试也不错哦。伟业一提出建议，她毫不犹豫地就答应了。

    虽然他提出的是在父母面前演演戏，可是总归有机会了呀，说不定随着深入了解，假戏真做了也不一定。

    “那就这样说好了，我们开始美丽的谎言？”徐佳玥看着伟业，笑容妍妍地说。

    “我OK。对了，你若找到心仪的另一半，我们这个约定就立即终止。”伟业绅士地说。

    徐佳玥还以标准的职业女性的微笑：“没问题，你也一样。”

    想着以后不会再被父母逼着去见其他的女孩，伟业松了口气，俊秀的脸被笑容笼罩，眼神奕奕，不过其中还夹杂着一股淡淡的忧郁，使他整个人显得特别魅惑，徐佳玥暗暗吸了口气，心跳得快了起来。

    这男子还真是一个有资本，能迷倒众生的人啊。

    不知道自己在徐佳玥心中已留下了极佳印象的伟业，像想起什么似的开口：“那徐小姐我们就互留下电话。”

    于是两人互相记下了电话号码，又交谈了一会才道别。因为两人都开了车来，所以就在咖啡馆门口分了手。

    徐佳玥走了一段路，还回头望了望伟业的背影，只见男子身姿挺拔、步伐稳健地往前走着，心里对父母就充满了感激，他们的安排还真不错，让她认识了这么个优秀的男子，或许就此发展出一段浪漫的爱情呢。

    她回转身，心中荡漾着小兴奋，脚步欢快地向停车场走去。