
    老妈一下高兴起来，她把坐在自己身边的念康抱到腿上，捏了捏她的可爱小脸说：“还是我们念康最乖，最听话，最懂姨妈的心思。”

    念康被姨妈夸得满脸笑，红扑扑的脸蛋更让人觉得忍不住想亲一口。

    伟业心想徐小姐和自己一样烦您们的相亲战术，不知道您们有什么可乐的。所以勉强牵了唇笑了笑。

    而念康便从姨妈怀里挣出来，跑到伟业身边，摇着伟业的手臂说：“表哥，你和徐姐姐带我去玩，好不好？”

    大家都被念康逗笑了。伟业也只好说：“可以啊，你想去哪玩？”

    “先去游乐场、然后去野营、还有沙滩冲浪，嗯，其他的等我想起来再说。”念康毫不客气地扳着指头说起来。说完，还将了他一军：“表哥你答应了，就不许耍赖啊。”

    对这个机灵的表妹，伟业一贯的无计可施，只能在长辈们的笑声中点头。

    老妈见伟业点头答应了，更觉得有戏了。于是几个长辈开始讨论该带什么礼物登门，甚至最后把该穿什么衣服都拿出来商量，几个人还激烈争论起来。

    伟业和念康悄悄闪到一边，凑在一起玩起了游戏机，摆明了一副你们定，我随意的态度。

    最后终于定夺下来了，伟业表示没有任何意见，会照做后，才被老妈准了回公寓。等告别离开的时候，老妈还追上他叮嘱了几句，让他把那天的时间安排好，不要误了赴约。

    伟业回说：“知道了，不是还有四天时间嘛，我不会耽搁的。”老妈得到他的保证才放他走了。

    他前脚刚走，老妈后脚就对丈夫说：“哎呀呀，我可是了了一桩心事了，你就请好等着当爷爷吧。”伟业爸见妻子说得眉飞色舞，也眉开眼笑，搓着手说：“是是是，你是大功臣。”两人相视对笑，好不开怀。

    第二天伟业妈和人打麻将的时候，一兴奋就和牌搭子们聊起这件事，其他三人都替伟业妈高兴。恰好这里面有位钱太太和施然的母亲交好，这天和施然母亲一起喝下午茶，就把这事告诉了施然母亲。施然母亲一直很喜欢伟业，听了这好事，自然也开心，所以吃饭的时候就说给施然听了。

    “什么？”施然如同听到爆炸新闻，满脸吃惊。

    施然妈以为女儿不相信，连忙说这是戴维妈妈亲自说出来的还能有假。再说，那女孩还是你弟弟的同学呢，就是在投行上班的那个徐小姐。

    妈妈这么一说，施然吃在嘴里的饭都忘了嚼，就那么硬生生地噎了下去，哽得喉咙生疼。她连忙喝了口汤，才顺过气来。妈妈狐疑地看了看她：“然然，你怎么了？”

    “没事，刚吃得急了点。妈，我今晚正好邀了戴维来家里做客，我倒要问问他，这么大的事居然敢瞒着我？”施然吃完饭，把碗推开。施然妈也吃完了，家里的佣人连忙来收拾碗筷。

    施然妈和女儿移步到客厅沙发上坐下，见女儿还一副气鼓鼓的样子，妈妈笑了：“然然啊，也就你这么欺负人家戴维。”

    欺负他？施然心里火气可大了，要是他在这，我可要直接开骂的，他这样做太不地道了，好歹人若熙还怀着孕，再急也不能急成这样吧？

    她好不容易压下心中的波动，笑着回答妈妈：“妈，戴维就像我哥，他的事不就是我的事，那他找嫂子也得问问我这当妹妹的意见吧？”

    “你呀？又耍大小姐脾气，凭什么要征求你的意见啊？是人家戴维娶老婆，自己觉得好就行了呀。”说完还摇摇头，表示对女儿说法的不认同。

    施然低头不语，不知道在想些什么，施然妈拍拍女儿的腿问她：“然然，你让戴维来是不是说龚勋的事？我和你爸拗不过你这孩子，龚勋我们承认接纳了，其实你也没必要再让他来当说客了。”

    说到龚勋，施然抬起了头：“妈，您和爸是接纳了龚勋，但都是碍于我的面子不是？从心底来说，您们对龚勋还是有些嫌隙的，我就是让戴维来告诉您们，龚勋有多优秀，一定能给女儿我幸福的。反正您们对戴维说的话都非常看重。”

    “你看你这孩子，一说龚勋就激动了，好好，你喜欢的，爸妈就喜欢。爸妈也相信女儿的眼光是很不错的。”施然妈连忙安抚情绪明显波动的女儿。

    施然这才露出了点笑模样，她把头靠在母亲肩膀上，贴心地对母亲表示感谢，感谢父母对自己这个任性女儿的百般包容，也感谢父母对自己深沉的爱。直说得母亲都热泪涟涟了才罢休。

    施然妈抚着女儿的秀发，疼爱的说：“天下父母不都是一样的吗？都盼着自己的孩子好，不希望孩子受一点委屈。等你以后当了妈，也会这么做的。”

    施然没说话，静静的任由母亲抚着头发，只感到母亲的手像有什么魔力似的，让她通身舒泰。过了一会儿，她出声问母亲：“妈，要是一个母亲被迫要和自己的孩子分开，你说她的心情会是怎样的？”

    “那肯定是痛苦万分啊，傻丫头，哪个母亲能忍受见不到自己的孩儿？你生下不久，我和你爸正值事业初创，忙得不可开交，只得把你留在台湾外公外婆家，你不知道妈妈那时候有多思念你，经常梦中叫着你的名字哭醒。想你想得以泪洗面，想得牵肠挂肚，到现在，我和你爸都为有那段没有陪着你成长的时光而遗憾，感到对不起你呢。”

    妈妈的一番话，让施然也热泪盈眶，她抱紧了妈妈。同时心中升起对若熙的同情，妈妈和自己短暂的分离都这么痛苦，那若熙岂不是要承受大于这数倍的痛苦，她能承受得住吗？龚勋说得对，若熙好惨哦。就这样，戴维还要在这个时候另结新欢，也太那个什么了嘛，不行，今晚我一定要劝劝戴维。

    晚上伟业如约而至，施然爸妈非常热情地接待了他。受人之托，忠人之事，伟业和施然爸妈推心置腹地谈起了龚勋，把龚勋的优点一一展示给了施然爸妈，特别提到龚勋的勤勉实在和对施然无条件的好，还告诉了他们一些不知道的，龚勋为施然做的事，让他们全方位了解龚勋，从心底意识到龚勋是一个值得把女儿托付给他的人。

    施然爸喝了口茶，有些感触地说：“我们倒是真不知道这孩子这么重感情，然然也没给我们讲过。”“吼，龚勋就是那么个一心为我考虑的人，有些事他默默做了我都不知道呢。”施然说起来，也是满激动的。

    伟业表示赞同施然的话：“叔叔阿姨，您们以前不同意他俩在一起，龚勋心里痛苦的要死，表面上还装得云淡风轻，我看他憋得难受，就劝他跟施然说清楚，您们猜他怎么说？”

    “怎么说？”施然爸妈异口同声地问。

    伟业想起龚勋说这句话的神态，是那么得专注和动情，直到现在他都觉得很感人。当时龚勋说：“我和叔叔阿姨的看法是一样的，施然值得这世上最好的，我确实不是最好的，所以我原意退开一步，默默地守护她，让她得到最好的，只要有利于她的事，我都会去做，哪怕让我赴汤蹈火，我也在所不辞。”

    伟业复述完这句话，又接着说：“其实龚勋是个不善言辞的人，可是那天他说的这些，真的有敲击到我的内心。”

    施然已经流下了激动的泪，她的心被龚勋的爱塞得满满的。施然爸妈的神色也是满满的感动，从心底里认可了龚勋。他们当即表态说：易求无价宝，难得有心郎，我们做父母的，就高高兴兴地成全吧。