
    伟业为圆满完成了施然交代给自己的任务很高兴。所以开开心心辞别了施然爸妈准备出门，施然却执意要送他出来。

    离施家别墅有一段距离后，施然站住不走了。伟业偏过头有些疑惑地问：“怎么了，让你别送你非要送，大小姐就此留步吧。”

    施然不吭声，低了头不知在想什么。

    伟业笑了笑：“施然，其实你爸妈心里早就有定论了，不用我来说都一样。你呀，就是任性又执拗。”

    施然这才抬起头，对伟业说：“我和龚勋的事你没少帮忙，在这里我代表龚勋，我们俩对你表示深深的谢意。但是，我接下来想说的事情是与你有关的。”说到这，她顿了顿。

    “我的事？”伟业明显发现施然有些不高兴，不禁思量起自己是不是有什么地方招惹了这位大小姐。

    “对啊，戴维，你在我心目中一直是个很善良的人，在这个世上，除了我爸和龚勋，你就是排在第三位的，我最敬重的男士了。我知道，你背负着复仇的使命，王若熙也是活该，但即便她是个不该被赦免的妖女，可现在她好歹怀着你的孩子，你就不能不急着在这个时候相亲吗？”施然说话的语气带着明显的打抱不平。

    一头雾水的伟业终于弄明白了施然不高兴地原因，他挑了挑眉，有些无奈地笑了：“你的消息怎么这么灵通？”

    听他这么一说，施然更不高兴了，她撅着嘴哼了一声：“敢做还怕人家知道？”

    伟业往前走了几步，施然见他不解释就急了，蹬蹬蹬地撵上来，提高了音量：“戴维，你这是什么意思？难不成这次相亲你是认真的？那徐小姐各方面条件是很好，但是她这个人太精明，缠住你就不是那么好打发的，你知不知道？”

    伟业站住，挺拔的身姿僵了僵，回过头来认真地看着施然问：“你认识她？”

    施然撇撇嘴说：“是啊，我弟弟的同学，反正是很有手腕的人，说不定很快就能让你拜倒在她的石榴裙下。”说完叹了口气又说：“我听我妈说起你的相亲对象是她，我心里就不乐意。还有，我觉得若熙比她要好很多，而且，若熙好可怜，现在什么都不知道得在为你孕育孩子，你却另结新欢，我都替她抱屈。”

    “施然，你和龚勋真是夫妻一条心啊，齐齐为妖女说话，是要想帮她翻案吗？”伟业拧紧眉头，心里一股无名火升起，妖女真是有本事啊，多跟她接触一段时间，就把人收买了，倒戈帮她说话了。想到这里，他不禁冷笑出声。

    “戴维，我也不是要帮她翻案，只是觉得你要开始新生活，至少等到她生了孩子再那个比较好。”施然见伟业动怒，也把口气放软了。

    伟业眯了眯眼睛，叹了口气：“施然，你是了解我的，还说我是禁欲系男生，这回怎么就这样看我呢？”

    “那我还不是见你以前都不相亲，这次不仅相了，还很满意，我以为你为了报仇豁出去了嘛。”施然听了伟业的质问，心下稍微放宽了一些。

    “妖女就是妖女，迷惑人的本事太强了。”伟业似自言自语，但说得咬牙切齿。

    施然假装没听到他说的话，扭头看着远处，虽然入眼的是远处的一片黑蒙蒙，但也让她觉得比和伟业对视要来得轻松。

    这是个什么事，戴维是什么命啊？若熙可怜，戴维也不幸运。特别是在自己和龚勋幸福成双的对比下，戴维和若熙就显得那么的凄楚和失落了，施然的心确实很不是滋味。

    伟业沉默了一会还是开了口：“施然，我明确肯定地告诉你，我现在对那徐小姐并没有那方面的意思，以后也不会有。我们只是为了让双方父母不要逼着再相亲而结成了同盟而已，演演戏罢了。”虽然也为自己心里只能接纳若熙而恼而恨，伟业还是把事实说给了施然听。

    “这样啊，那我错怪你了，对不起啊。”这次施然倒是有错认错，而且说话的语气明显欢快起来。