
    一天都处在繁忙的工作中，伟业没有一点抱怨，反而觉得沉浸在其中时间过得快，自己也活得更简单释然。

    对于此刻的他来说，何以解忧，唯有工作。

    接近下午下班的时候，伟业接到了徐佳玥的电话，说是她父母为了向上次伟业父母的热情招待致谢，想略备薄席回请他们，希望他们务必赏光。伟业回说容我对我父母讲明一下再回复你。电话那头的徐佳玥却急切地，带着一些不好意思的语气说：“那个，我爸妈刚给叔叔阿姨去过电话了，他们有答应要来，我只是想既然我们都是同盟，怎么着你得出现吧？所以又专门给你电话，没别的意思，就是你一定要来噢。”

    徐佳玥说得言辞恳切，让伟业都不好意思推辞。他想想她说得也有道理，也就同意了。

    挂了电话，徐佳玥比了个胜利的手势，她按着自己狂跳的心脏，抑制不住的欢欣雀跃，若不是在公众场合，她早就高兴地跳起来。

    自那天见面后，她发现自己对伟业居然就一见钟情了。接下来的几天，伟业俊逸的脸总是时不时的出现在她的脑海中，让她闪神。真个体会到了那句诗的精妙：平生不会相思，才会相思，便害相思。所以最后她决定跟着感觉走，去追伟业。不过，女孩的矜持又让她有些放不开，只得借了父母和自己与伟业达成的协议来曲线行动。

    她想，自己的条件那么优秀，迷恋她的男孩少说也有两打，那伟业和自己深入接触后动心的机率也是很大的。作为在华尔街摸爬滚打的投行从业者，她还是有这个自信的。所以现在，她一双慧黠的大眼睛眨呀眨，似乎看到了和伟业修成正果的那一天，而生动骄傲的笑也荡漾在了她精明的脸上。

    伟业挂断电话才想起忘了问赴约的时间，他摇摇头，觉得自己有些漫不经心了。不过既然他们告诉了爸妈，老妈自然会来催的，所以也没做多想。

    龚勋拿着文件进来让他签字，他签完后叫住龚勋，问了下肖妈妈的情况，龚勋说起老人家的近况摇了摇头，表示情况并不太理想。伟业有些奇怪地说：“若熙不是说肖妈妈最近都在好转吗？”

    “刚开始用药，效果还凑合，但是后来效果越来越不明显了，估计老人家熬不了多久了。乔薇她们多半是怕若熙担心，所以瞒着她吧。”龚勋说完叹了口气。

    “真的就束手无策了？还需要治疗费吗？”伟业急切地问。

    龚勋摇摇头，声音更低沉了：“治疗费还多。不过据医生说也就是尽人事听天命了。现在采取的是保守治疗，过一天算一天吧。乔薇她们也接受了现实，都变着花样给肖妈妈弄好吃的吃，我回来的前几天，她们把肖妈妈接回去了，想着多陪陪她。唔，还买了个轮椅，天气好推着她到处转。”

    伟业脸色也跟着沉了下去，他觉得在命运的掌控中，有些事人力真的太渺小。就像表哥离去，他毫无阻止之力。肖妈妈也一样，乔薇她们这么做也好，至少可以让肖妈妈最后的时光过得安然一些。

    伟业伸手揉了揉自己的太阳穴，闭目不语。龚勋知道他的心情很差，就劝了他几句，最后叮嘱他不要在若熙面前走漏了风声。

    伟业掀开眼皮，看了看龚勋，然后慢慢地点了点头，话题还是落在了肖妈妈身上：“虽然我和肖妈妈接触的时间并不长，但我打心眼里尊重她，她是个好人。”

    “嗯，可惜了。不过，肖妈妈精神头还不错，也不排除可以多活一些时日。”龚勋也不知道是想宽慰自己还是宽慰伟业，就这么脱口而出。

    伟业的声音虽然清淡，但却充满希望，他回应了龚勋两个字：“会的。”

    屋里复有陷入安静中。龚勋拿起文件退了出来，留下伟业盯着电脑发呆。也不知过了多久，振东的脸出现在门边：“戴维，走了，难得今天不用加班，你还流连忘返干嘛？”

    伟业隔了几秒才反应过来，站起身对振东挥手：“你先走吧。我马上就好。”

    “那行，哥们先撤了。今晚佳人有约，不可耽误。”振东笑得那叫一个灿烂，简直有些得意忘形了。

    伟业没好气地说：“知道了，你本事大，已经赢得芳心。这都众人皆知了，没必要时不时地还要在大家面前提醒献宝一下吧。”

    哈哈哈，振东不管不顾地笑了。他扶了扶眼镜，来了一句文绉绉的诗：“得成比目何辞死，只羡鸳鸯不羡仙。”然后转身走了。

    伟业哼了一声，这家伙！不过心里着实为他高兴。

    不知什么时候又折回来的振东，靠在门边说：“戴维，你也得抓紧啊!我可是听说叔叔阿姨最近帮你物色了一个徐小姐。”

    “去去，快去会你的佳人去。”伟业不客气地撵他走。

    打发走振东，伟业收拾了一下，离开了办公室。走到停车场，刚钻进驾驶室，老妈的电话就打来了，命令他回去吃饭，吃完饭要商量下到徐佳玥家去的事。

    伟业嘀咕了一句：“有什么好商量的？”立刻被老妈骂了个臭头。最后他只得求饶：“知道了，我马上回来。”然后点了火，把车开出了停车场，往爸妈家里驶去。

    回到家，他才发现爸妈有多重视这次赴宴。吃完晚饭后，老妈连家庭会议都召开上了。

    全家齐聚，连念康都端坐列席，至于嘛？老妈对徐小姐满意、再满意，首先就对她进行了一番夸赞，溢美之词拼了命的用，好像此生不得这个儿媳妇就无法圆满似的。伟业实在受不了了：“妈，她和您儿子合不合得来都还没谱呢，您就这么急着下定论?”

    其实伟业妈这回对徐小姐这么上心，一来是看起了徐小姐各方面都不错，与儿子很般配；二来是这次儿子罕见地对这个女孩表示了好感，还互留了电话，放在以前可是都没有的，儿子对女孩都是一副淡淡的感觉。所以她一琢磨，觉得有谱，自然极力撺掇，推波助澜，好早成好事，自己也就可以抱大孙子了。

    这下听儿子这么说，她就不乐意了：“你会不会说话，合不合的来那不得靠你们多接触了解才知道啊？但人家女孩很好很优秀是事实，不能允许妈夸吗？反正我就是看上了小徐，就是喜欢她。你姨妈也说她不错，是吧？”说完，她朝自己的妹妹使了个眼色。

    姨妈马上接着夸起了徐佳玥，夸完，她真心实意地对伟业说：“伟业啊，人的一生，说长不长，说短不短，就是几十年的光景，遇到错的人，只有痛苦；而碰上对的人，一定要珍惜；错过了，可是没有后悔药吃的。”

    姨妈的话伟业一般是不反驳的，他低头没开腔，琢磨了一下姨妈最后的总结语，他怎么觉得听出了一股悲凉的味道。而围桌而坐的其他人，听了姨妈的话，都不再说话，伟业只看见坐在姨妈旁边的姨父，伸手握住了姨妈的手。

    倒是念康清脆悦耳的童音响起了：“表哥，大家都说徐姐姐好，那我就要徐姐姐做我的表嫂，你听到没有？”