
    见施然情绪一下转好，伟业心中的酸涩也变淡了一些。他微眯了下眼，歪着头，看向施然，带了些好奇地问她：“你对徐小姐有成见，是不是因为你弟弟？他追过徐小姐？”

    “我弟弟没有追过，但他的死党追过，反正徐小姐精明厉害，能把男生迷得团团转，具体的情况我其实也不太清楚，反正我弟的死党最后受到的伤害挺大的，我听我弟说起并很为他死党鸣不平，所以才记住了徐小姐。”施然倒是爽快地说出了原因。

    “呃。”伟业只回了一个单音，便沉默了。

    “戴维，我不是说不让你开始新的感情生活，真的，我也希望你能有美好的归宿，只是觉得现在不是时候。还有，你一定要找一个真心爱你的，你也爱的，特别是对你的孩子好的人。至于徐小姐，我的第六感总觉得你们不合适。当然，这只是我的个人看法，最终还是你定夺。”施然连忙对刚才自己说的话进行了解释。

    这是施然的心里话，伟业也明白她是在为自己着想。他便对施然说出了自己心里的想法：“施然，我想好了，今后我就和女儿相依为命。”

    他的语气是那么清淡，仿佛在说一件与自己无关的事。施然却觉得胸口被什么东西堵住了似的，有些喘不过气来。

    戴维在这场复仇中看似是胜利者，可是他就真的能享受胜利的快乐吗？从现在的情形看来这场复仇恐怕只有输家，就没有赢家了啊。

    她想了想，还是劝了伟业：“戴维，你也不要把事情想得太绝对了，未来的事谁说得清呢？我们都要对生活充满信心，顺其自然，因为一切都有机缘，指不定就打开心结了，然后发现惊喜就在那等着我们呢。”

    伟业扯唇笑笑，眼前夜色迷蒙，心亦像这夜般暗沉，还能期望什么？惊喜？恐怕这辈子都指望不上了，只余孤单和破碎罢了。

    整理了下自己的情绪，伟业还是对施然重重地点了点头，表示感谢和理解了她的劝慰。是啊，苦果自己吞了就好，没必要扰乱朋友们的心。

    和施然道别后，伟业强装的笑脸才垮了下来，然后闷闷地回了家。第二天上班，龚勋特别留意了伟业的表现，很平静，专注于工作，也没有什么特别的地方，方才松了口气，然后偷偷地打电话给施然汇报了情况。

    施然这才稍微心安了一些，但愿上天对戴维不要这么苛刻吧。

    转眼就到了约好去徐佳玥家的日子，老妈一贯作风，还是一大早就来电话催三催四，命令伟业下午早些过去接他们，于是伟业只得提早下班往父母家赶去。

    到了徐佳玥家，徐佳玥热情地把他们迎了进来。老妈和徐佳玥拉着手，聊得乐不可支，一副相见恨晚的架势。徐佳玥一张嘴就像抹了蜜，把老妈逗得舒心开怀，从老妈满脸的笑和看向徐佳玥那柔和宠爱的眼神可以看出，她对这个姑娘非常喜欢。徐妈后来也加入进来聊天，三个女人叽叽喳喳，好不热闹。

    徐爸和伟业爸也很有共同语言，只有伟业，在徐爸问到自己时才说话，其余时候就静静地坐在那，和其他人略显得有些不搭。他身姿端然，面目俊朗，五官立体深邃，宛若一尊雕塑般在那沉思，但是散发出的气场依然那么强势迷人。让抽空望了望他的徐佳玥，心脏漏跳了好几拍，这样的男子，可真算得上人间极品了，自然更坚定了要把他追到手的决心。

    吃完饭，爸妈不顾伟业低声提醒和催促，和徐爸徐妈聊得不亦乐乎。也不知道他们哪有那么多聊的，话题扯来扯去，最后居然扯到两个孩子小时候的事，这下话匣子打开，更收不了场了，他们互相交换着孩子小时候的趣事和糗事，恨不得把陈芝麻烂谷子的旧闻都搬出来讲，还不时爆发出大笑。

    徐佳玥在旁边倒是听得津津有味，不时捂着嘴笑，尤其是听到伟业小时候调皮事迹，笑得就特别开心。而伟业就显得兴味索然，有些坐立不安。