
    伟业看了看远远的站住在那边聊天的四位长辈，轻淡地点了点头。

    徐佳玥垂下头，长发遮住了她的脸，此时她的眼神才透出一抹薄怒，脸上也爬上不满的情绪，什么嘛，这么拽，我徐佳玥何时这么求过一个男人，哼，不是姑奶奶看起了你，今天一定饶不了你。

    心里有个声音响起：“徐佳玥，忍住，他也就是现在傲气，等被我迷住，还不是一样的唯我马首是瞻。算了，不跟他计较了，欲擒之，必纵之。”

    她想通了，很快恢复了笑脸，抬头对着伟业摆出一副温柔贤淑的姿态：“林先生，以后我会有分寸的。还有，以后你就直接叫我Joanna吧，免得他们生疑，而我叫你伟业？”

    她抛出这个问题后笑意盈盈地望着他，等他的答案。

    “叫我戴维吧。”伟业说完，就返身往爸妈那边走去。

    徐佳玥楞了几秒，也跟着走过去了。

    四位相谈正欢的长辈见两个孩子都折回来了，才不得不依依惜别。伟业把爸妈载回家，就留在家里了。

    老妈对徐佳玥赞不绝口，老爸也表示很喜欢，伟业只得附和着夸了徐佳玥几句，然后对爸妈正色道：“爸妈，我们俩只是才开始接触，性格能不能合得来，是不是彼此合适的人都还没有定论，你们不要一副已经定下来的高枕无忧的样子好吗？指不定哪天我们就分手了。”

    老妈连呸三声：“儿子，你怎么乌鸦嘴啊，好话不说。”说着拽着伟业的手在茶几上拍了三下才罢休。

    不怎么说话的老爸倒是开了腔：“他妈，儿子说得对，这事吧，是得看缘分的，有时候大家都觉得好的一对偏偏成不了，反而都不看好的一对却排除万难成了。所以啊，你还是得有一颗平常心，顺其自然。”大概是见自己的妻子一心撮合，怕万一两人成不了，妻子会大受打击，伟业爸提前给她敲个警钟。

    “你怎么也跟儿子一样说些丧气话？”老妈有些不高兴。

    伟业凑到老妈跟前，释放了一个迷人的笑脸：“妈，我和爸并不是想惹您生气，只是实话实说。万一您儿子和徐小姐接触一段时间，发现根本不合适，难道您逼着儿子娶她，过痛苦的生活？”

    老妈呆愣了一瞬，伸手给了儿子一下：“你把老妈说成什么了？难不成我是那种包办婚姻的糊涂家长？不管怎样，老妈都是以你的幸福为第一考虑的，你不愿意，老妈也不会强迫你的。”

    “那就好，我就知道，老妈最疼儿子，是世上最好的母亲。”伟业松了口气，然后朗笑着搂住老妈的肩，真心夸赞老妈。

    “你呀，不过话说回来，徐小姐真的不错，老妈是打心眼里喜欢这姑娘。希望你们能成。”

    “妈，一切随缘吧，是您的儿媳妇，她也跑不了；不是您的，您也拉不回来，对吧？”伟业劝母亲。

    “好，知道了。这以后到教堂去，妈就替你们祈祷，心诚则灵。就算成不了，老妈也算尽了力了。”老妈笑着说。

    伟业和老爸对视一眼，没说什么，随老妈高兴吧。

    不过老妈又拉住伟业，语重心长地说：“儿子，你可不能老耽搁别人姑娘，你是男人拖得起，人姑娘可耗不起啊。”

    “知道，妈，我保证不会耽误徐小姐。”伟业回答老妈。

    老妈得到伟业保证，也算了了心愿，没再说什么了。

    不过，自那天以后，徐佳玥和伟业都没有互相联系，但是徐佳玥到伟业家里的时间多了起来。她和伟业母亲总有聊不完的话题，投缘得不得了。

    徐佳玥打的主意就是先攻破伟业父母，再徐图伟业。所以是花了心思讨好伟业爸妈的，不仅陪着他们聊天、还和伟业爸下棋、甚至和姨妈姨父都搞得关系融洽，与四位长辈一起打麻将、拉着伟业妈逛街，出手阔绰地买礼物送他们。不久，就把四位长辈完全收买，成了她的铁杆拥趸者。

    伟业这段时间确实很忙，事业版图又扩大了不少，加上若熙马上临产，他整天连轴转处理工作事务，想忙完后就休个长假，去迎接女儿的降生。所以爸妈这边他很少过来，浑然不知自己已然多了一个妹妹。

    徐佳玥为了能更方便的追到伟业，那天就状似无意地提出想认伟业爸妈为干爹干妈，伟业爸妈一听感情好啊，这样儿子岂不是近水楼台先得月？两个年轻人多接触，成功的几率也更大了。当下就爽快答应，认了徐佳玥为干女儿。

    听着徐佳玥脆生生的喊他们干爹干妈，伟业爸妈可乐了。特别是伟业妈，就跟捡着宝一样，笑得合不拢嘴。