
    徐佳玥时不时地看看伟业，发现伟业明显不耐烦，就指了指阳台，然后站起身先往阳台走去。

    本就烦闷的伟业也趁势想到阳台上去透透气，所以也站起身跟着出去了。

    夜风一吹，头脑也清明了一些。伟业看了看徐佳玥，见她倚着栏杆正笑望着自己，只得回了个礼貌的笑。

    客厅里的声音一下小了下去，虽然谈笑风生，但时刻密切注意着两个年轻人动向的四位长辈，不禁互相交换了下眼色，露出一副心照不宣的笑容，看着两个年轻人的互动，都觉得开局顺利。

    徐佳玥找了个话题聊起来，伟业基于礼貌，也只得顺着她的话题聊下去。徐佳玥是个搞气氛的高手，有些看法也和伟业比较趋同，总的来说聊得也算比较融洽。而屋里的四人看在眼里更是喜在心头。

    不知不觉时间就很晚了，伟业提出告辞，老爸老妈一脸不情愿，但也觉得叨扰太久了，想着反正以后有的是时间聚在一起，便起身准备离开。

    徐家三人执意送他们，把他们送出公寓楼后还走了好远，老爸和徐爸才握手道别，老妈则拉着徐妈的手继续说着悄悄话。站在一旁的伟业，突然觉得自己和徐佳玥这出戏不该唱，因为看如今这架势，这戏演下去会不会收不了场啊？

    于是他放慢了步子，低声叫住徐佳玥说：“你有没有觉得我们达成同盟或许不是什么好事？”

    徐佳玥心头一紧，难道他想反悔，那她岂不是要错失机会?不行，必须阻止。于是她便仰起头，对着伟业露出娇憨的表情：“怎么会不是好事呢？你看他们现在多开心。”

    借着路灯的光，她看见伟业俊眉轻蹙，目光中有些不确定，周身释放出一股淡淡的忧虑，有一种说不出的魅惑感，她不禁伸手挽住了伟业的胳膊。

    伟业身子立即一僵，条件反射般地一退，徐佳玥也跟着退了一步，但手却紧紧地抓住他的胳膊不放。伟业心里突然泛起不悦，脸色也跟着暗沉下来，他决绝地抽出了自己的手。

    徐佳玥的手中一空，只得抿了抿唇，凑近伟业说：“他们在看我们呢。”然后又挽住了伟业的胳膊。

    伟业下意识地回头看了看四位长辈，果不其然都在往这边张望。他连忙转过头，看着前方，这回倒是没有再把手抽出来，任由徐佳玥挽着。

    徐佳玥几乎是牵引着他往前走去。

    后面的四人大概有意识的放慢了脚步，与他们的距离越拉越远。

    伟业此时全没注意这些，思绪都集中在徐佳玥挽着的那只胳膊上。他发现自己非常地排斥徐佳玥的抓握，或者是其他任何女人的靠近，更可悲的是，他发现自己在想念若熙贴着自己的感觉。仿佛只有若熙的靠近才让自己感到自然和惬意。

    徐佳玥在旁边说什么他一句也没听进去，徐佳玥见他不吭声，抬头看了看他，发现此人正低头不知在思索什么。她停住脚步，把手抽回，直接站到了伟业的面前。

    本来沉浸在自己想法中亦步亦趋地伟业，胳膊上的力道突然放松，而面前一个身影挡住自己，他才猛得收住脚步，有些茫然地看向徐佳玥。

    “林先生，你在想什么？我可是说了半天话了。”徐佳玥盯着他，直言不讳地说。

    伟业转头发现四位长辈已经落下很远了。于是清了清嗓子说：“徐小姐，我在想我们终止协议吧，你看几位长辈今天这状态，要是知道我们联手骗他们会气坏的。趁现在他们还陷入不深，赶紧打住。”

    徐佳玥以为刚才他就是在想这些，有些急了：“林先生，你想得太严重啦，我可不愿终止协议，你不知道我现在耳根多清净，再也不愿重新享受他们的密集念叨了。你放心，我们这不是欺骗，是正常应对嘛。我们各取所需，皆大欢喜不是挺好？即便以后不演戏了，也很好解释，就说实在是性格不合，他们都是明理的，也不会怪罪我们的不是？再说我一个女孩子都没有在怕，你堂堂一个男子汉有什么顾虑的？”

    伟业被徐佳玥的说辞搞得无法反驳，若是再拒绝，好像搞得他这个男子汉没有担当似的。他略思索了一下回应道：“徐小姐，我只是怕伤了老人的心而已。”

    “你放心，你不说我不说，这事就天知地知你知我知而已。他们不会被伤害的，OK。”顿了顿，她又补充道：“我真的被我爸妈逼着相亲搞得害怕了，所以这件事算你帮我的忙成不？”

    她这么一说，伟业还真不好再说什么了，他只得搓搓手，对徐佳玥说：“徐小姐，那时间不能太长，否则我怕以后情势不是你我能控制的。”

    徐佳玥心中松了口气，她连忙点头：“是，我也是这么考虑的。”

    伟业又加了一句：“我也不适应在长辈面前上演一些男女朋友才做的事，我们毕竟不是真的恋人，徐小姐能理解吗？”

    徐佳玥听了他的话，心里有些哀怨，这是明摆着划清界限嘛。不过，她还是掩饰了情绪，对伟业说：“能理解的，我其实也不太适应。”