
    大概是情绪不佳，又哭过的缘故，那天若熙早早就睡了。

    安妮见若熙眼睛红肿，自然要问原委，这才知道若熙知道肖妈妈的事后很伤心，便又好生劝说了一番。那晚，安妮老觉得心慌，加上想着若熙快要临盆，老板又不着急过来，难免对若熙更加关照，所以她提出要搬到若熙房间去和她一起睡，有什么动静好第一时间知道。若熙被安妮的关心感动得一塌糊涂，也就没有拒绝。

    是夜，若熙睡得很不踏实，肖妈妈的事，还有她并未告知安妮的世康的事，纠结着她的心绪，导致她几乎做了一晚上的梦，有几次还在梦中高喊着被安妮轻轻摇醒，醒来后看到困倦的安妮一脸担忧的神色，让若熙觉得很不好意思，自己一晚都吵得人家安妮睡不好。

    到快天亮的时候，若熙起来上了个卫生间，然后她怕吵醒安妮，便轻手轻脚地摸回床上躺下。殊不知刚过一会，她就感到小腹有些隐痛，起初她也没在意，想着可能是刚才起床动得稍微厉害了点，休息一下就好了，可隔了一会，肚子传来的痛感非但没减轻反而加重了，心下才着急起来。接着又感到想上厕所，她就撑着起来到卫生间去，刚到马桶坐下就觉得有湿热的液体流了出来，若熙意识到自己羊水已破，所以声音急切地叫了安妮：“安妮姐，安妮姐，我可能要生了。”

    安妮听到她的喊声，一下从床上弹起来，连鞋都没穿就跑到了卫生间：“若熙，你现在感觉怎么样？”

    若熙一贯的比较镇定，她感到羊水没有再继续流了，所以就对着安妮微微笑了一下说还行吧。安妮才稍微放松了一下，她立即打开卧室门扯着嗓子喊张妈，一贯早起的张妈此时已经在厨房忙活了，听到安妮喊她立即跑上楼来。

    两人看了看若熙的情形，便商量着往医院送。安妮忙给罗医生去了电话，罗医生询问了下情况，让她们先不要慌张，应该问题不大，赶紧到医院来吧。安妮慌忙火气地地穿好自己的衣服，张妈则把早收好的装满待产用东西的大旅行袋拎上，一左一右扶着若熙去医院。

    安妮开来车，让若熙躺在后座上，头枕着张妈的腿，然后用比平时快得多的速度把车开到了医院。

    若熙很快被推进检查室检查，安妮悬着的心才稍微落下了一些，这才想起给老板打了个电话，伟业没等安妮说完就挂断了电话，安妮只听见他挂电话前说他立即赶过来。

    伟业着实没有想到若熙突然提前生产，心里担心得不得了。他匆匆跑去找龚勋，龚勋见他脸色发白，全身都透着紧张，心里也是咯噔一下，连忙跟着伟业到走廊上，听他说了情况，便对他说：“林总，你别太着急，好歹都送到医院了，那就不会有什么大问题。你是要马上过去吧，我开车送你。”

    伟业听他这么说，完全赞同的点了点头，有龚勋陪着自然最好。于是龚勋简单安排了下，急忙去停车场和伟业汇合。等他找到车子的时候，伟业已经坐到了副驾驶位置上等他了。龚勋钻进驾驶室，伟业对他说只能你开车了，刚才我试了下，发现开不了。龚勋一边启动车子，一边说：“这时肯定不能让你开车，必须我来开。”

    龚勋专注地开着车子，伟业则闭着眼睛坐着，貌似很平静，其实心里像沸腾的油锅般，一点也不安宁。既有新手爸爸的紧张，也有对即将到来的女儿的期待，更有对母女情况的担忧，最重要的还是对自己的责备，安妮和龚勋都劝他早些过去，可他偏不听劝，结果不能第一时间守候在母女身边，万一有个什么事，岂不是天大的遗憾。

    他抿着唇，紧紧地咬着牙关，一双手攥成拳头，也缓释不了自己的紧张情绪。龚勋眼角余光瞟到林总紧绷的样子，就出言安慰他：“林总，放松些，不要还没到，就把你给急晕了，那还不得分出精力来照顾你啊。”龚勋半是认真半是开玩笑似的，意图缓解气氛。

    没想到伟业声音低沉地向他认起错来：“龚勋，我应该听你们的，昨天就过去的，不知道捱个什么劲。”说完一拳砸在自己的右腿上。

    “现在赶过去也不算晚，林总不要自责了。有事的话安妮姐会来电话的。”见伟业如此说，龚勋只得劝解他。

    伟业低低地应了一声便不再说话，车内陷入一片安静中。

    龚勋目视前方，把车开到允许的最大速度，想着尽快赶过去。

    刚走过一半的路程时，伟业的电话响起了。本来拿在手上的手机，因为他手抖得厉害，居然掉到了腿上。等他再摸起手机看到来电显示时，他的脸更白了，连嘴唇都抖起来了，刚刚龚勋还说有事安妮会电话通知的，这不就来了？

    伟业接通了电话就嚷开了：“安妮，是不是出问题了？”

    “老板，孩子脐带绕脖子了，情况紧急，若熙估计要剖腹产，刚刚罗医生拿了手术签字单，让若熙自己签了字，现在都推进手术室了。”

    “她自己签字？”伟业提高了音量。

    “老板，你不在，罗医生说就由产妇自己签。我是想签的，他们不让。”安妮有些呐呐地说。

    伟业一下就火大了：“产检不是都一切正常，怎么会突然就脐带绕脖子了？”

    “老板，这个也说不清楚，不过罗医生说都还在控制之内。”安妮已经听出老板的焦急不堪了，所以尽量把语气放得和缓了一些。

    “我和龚勋尽快赶过来，安妮有什么事第一时间给我消息。”伟业好不容易找回理智，他也觉得现在说什么都没用，所以也不想说了，准备挂断电话。

    安妮却喊住了他，因为刚刚她看过了手术签字单，上面的内容让她心里打鼓，手术风险在单子上都有告知，若熙签好字后进了手术室，她要过单子一条条地看，结果看得她心惊胆颤，双腿发软，她觉得还是有必要跟老板报备一下。

    于是把手术风险简单地对伟业复述了一遍，然后她问出了那个问题：“老板，万一必须选择保大人还是保孩子，该怎么选？”

    若熙进手术室之前曾对她说过：“安妮姐，如果到了万不得已，必须要二选一，你一定帮我做决定保孩子。”安妮听她这么说只感觉心都要碎了，连忙对着若熙说快别想那么多，不会有这种情况发生的。张妈也说若熙：“傻孩子，留得青山在，不怕没柴烧，肯定先保大人。”

    若熙却抓住安妮的手说：“安妮姐，伟业来了，你把我的话说给他听，万一发生了，你们一定要按我说的做。答应我，要不我不安心的。”然后一脸正色地看着安妮，大有她不点头就不放手的架势。安妮只得点头，若熙才放了手，回给她粲然一笑。

    等若熙进了手术室，安妮的眼泪就流了下来。张妈也陪着她抹眼泪，并告诉她刚刚她去找医生时，若熙就对我老婆子交待过了，说是伟业宝贝这个孩子得很。所以若熙才会那样决定。

    若熙是太爱老板和孩子了，爱得连自己的生命都可以奉献。安妮满脑子都是若熙那时的笑容，就这么情不自禁地把这个问题抛给了老板。