
    认了徐佳玥为干女儿后，伟业妈专门打电话告诉他说：我可是认了佳玥为干女儿了，你要与她好好处，对佳玥要好，要不然老妈饶不了你。

    对这个消息伟业消化了两分钟才醒过味来，看来爸妈对徐小姐是真的喜欢，也罢，这样以后他和徐佳玥结束协议，总有个缓冲的余地，爸妈还是可以把她继续当女儿来疼，算是好事一桩吧。

    所以他对着电话那头还在夸奖徐佳玥的老妈说：“知道了。恭喜您啊，得了这么贴心的一闺女。”

    “那是，儿子你就加把劲，早些把佳玥娶回家，妈就更高兴了……”

    “妈，她现在是我妹妹了，再娶不是乱了纲常？”伟业慢悠悠地对老妈说。

    “臭小子，去你的。你们俩又没血缘关系乱什么纲常。我跟你讲啊，佳玥现在有我和你爸撑腰，你敢对不起佳玥，看我和你爸怎么收拾你。”老妈一气呵成，把他堵得说不了话。

    伟业无语中，他连忙抚额，皱着眉让耳朵继续被老妈中气十足的声音轰炸了好一会才得以清闲。

    挂断电话，他的目光落到了桌上的行事历上，离若熙的预产期还有二十多天了。那个日子被他用红笔醒目的标识了起来，现在他便盯着那个红圈发了呆。

    前几天安妮陪着若熙去做了检查，检查完后安妮抽空给他做了报告，告诉他母女都一切正常。通电话的最后，安妮问他什么时候过去？当时他淡淡地说过段时间吧。安妮还劝了他一句：“老板，我觉得还是早点过来吧，如今进入临产期，指不定哪天就生了呢。”

    他其实很想过去候着，但心里又惧怕和若熙这最后的相处时光，所以才拖了下来。今天早上，龚勋又提起这件事，催促他早些过去，公司这边不用操心，有东总在，还有他呢。再加上后来施然又来电话问起这事，和龚勋的说法高度一致，被他们几人这么连轴提醒，搞得他心里很别扭。所以到下午龚勋再次说起的时候，他便没好气地说：“她和孩子都挺好的，再说还有二十多天，慌什么？过几天我才过去。”

    龚勋还想说什么，他就板起了脸，然后递过去一个严厉的眼神，直接让龚勋把要说的话噎在了喉咙里。林总看来不高兴了，不过想着林总行事一直都很有分寸，龚勋也就闭了嘴，随便找了个理由退出了他的办公室。

    此刻想到这里，呆楞的伟业动了动身子，伸手拿起红笔在三天后的日期上画了个圈，本来打算再过个十天过去的，最后还是决定提前到三天后。把日历翻到下一页，那页也有一天被画了个红圈，伟业盯着那个圈又发起了呆，而且他的脸色越来越沉，呼吸也变得粗重起来，手中的红笔被他扔到了桌上，换了一只铅笔拿着，用两只手握住铅笔的两端，骨节泛白，手背上的青筋毕现，一咬牙，大喝一声，生生把铅笔掰断成了两截。

    一个月后的明天，那是表哥的忌日，表哥就是在十三年前的那天跳楼结束了生命。

    这一切，可不是就拜那妖女所赐？可恶可恨不可原谅的妖女，你知道你做的这一切给我们带来的痛有多深、多重、多绵延不绝吗？

    刚掰钢笔时用劲过猛，手弄得很疼，可是伟业都觉得那疼和自己心中的疼比起来，完全可以忽略不计。

    他捶着自己的左胸，在心里对表哥说：“哥，你的仇我就快给你报了，你在天堂会看到，她会很惨的。我保证让她生不如死，慢慢地受折磨……”

    而若熙这天一大早起来，情绪就很低落。昨天她和乔薇电话的时候问起肖妈妈的病，乔薇跟她说肖妈妈情况不错，让她放心。可当她提出要和肖妈妈说话的时候，乔薇却不肯，说肖妈妈睡了。若熙就说肖妈妈什么时候醒了你给我来个电话，我好和肖妈妈聊聊。乔薇听了她这个提议便有些支支吾吾，若熙当时就有些生疑，然后就听到那边传来剧烈的咳嗽声，伴随着一两声呻吟，耳尖的若熙听出来是肖妈妈的声音，忙问乔薇肖妈妈怎么了？乔薇大概是走出了房间到了一个安静的地方，才告诉她刚才是同病房的其他病人咳嗽。明明是肖妈妈的呻吟声，若熙觉得自己不会听错，那一定是乔薇在瞒着她什么，所以便不依不饶地追问乔薇，最后乔薇才道出了真相。

    原来肖妈妈的病早就恶化了，现在已经病入膏肓，生命都开始倒计时了。

    若熙不禁悲伤起来，想着以前风风火火、亲切慈祥的肖妈妈，现如今枯瘦如柴般躺在床上，若熙的大眼睛便盈满了泪水。她哭着抱怨乔薇为什么不早告诉她，乔薇在电话那头也抽泣着说：“若熙，你不要情绪太激动，你现在是孕妇，想想孩子啊。不告诉你这事，就是肖妈妈叮嘱的，她怕影响你。所以，你千万不要辜负了肖妈妈的一片心。”乔薇一边劝她，一边胡乱擦着自己的眼泪。

    “肖妈妈现在还在医院吗？”若熙哽咽着问。

    “肖妈妈提出要回家，我们把她接回来了。专门买了个制氧机给她吸氧用，天气好的时候，她精神状态也不错的时候，我们就用轮椅把她推出去走走。还有，就是变着法子给她做好吃的。”

    “治疗费还够不够了？”若熙着急的问。

    “你们给的钱还剩的多，前段时间我给龚特助联系要还钱，他说你家伟业坚决不要。说是最后剩下的就留着孤儿院孩子们用。”

    “嗯，应该的。那肖妈妈现在已经没有用药了？”若熙对伟业的做法极为赞同。

    “在用，都是好药，不过我们瞒着肖妈妈，只说是很便宜的药。要不然肖妈妈要拒绝吃的，她一直嚷嚷不要在她这把老骨头身上浪费钱了。”

    “肖妈妈就是这样，老是为他人着想。这么好的人，为什么会得这样的病？”若熙不禁又落泪了。

    乔薇怕刺激到若熙，咬了唇，憋住哭泣，对若熙好言劝慰道：“若熙，你要听肖妈妈的话，不要哭了啊。好好的生下宝宝，说不定还能抱给肖妈妈看看。那天肖妈妈还在说想看你的孩子呢。”然后又对若熙说了好一会宽心的话，才结束了通话。

    挂了电话后，乔薇想想还是不放心，又给干爹干妈去了电话，简要的说了下情况，让他们给若熙去个电话劝劝她。后来若熙接到爸妈的电话，自然和爸妈倾诉了一番。

    妈妈对女儿千叮咛万叮嘱，说自己不在她身边，要她自己照顾好自己。肖妈妈在重病中都考虑着你，你一定要好好的，否则都对不起肖妈妈。连爸爸都开导了她好一会，若熙的心情才稍微好转了一些。

    结束通话后，若熙觉得自己有些虚脱乏力，她斜倚在沙发上，想着人生一世，就那么几十百把年，有些人有些事，真的是无法阻止的：就像肖妈妈，只能眼睁睁地看着她离去；还有世康……若熙难免唏嘘。

    下个月的明天，就是世康辞世十三年整的日子。想到这里，若熙好不容易止住的眼泪又流了出来。