
    伟业刚一过来，龚勋就急忙上前去问孩子的情况，听说孩子没有大碍后，他长舒了一口气。张妈在旁边也很高兴：“我就说这孩子一定没事的，你看我说对了吧。这下大家都放心了。”

    来到手术室外过了一会，若熙才被推了出来。刚经历手术的她脸色苍白，还在昏睡之中。一行人将若熙送至病房内。龚勋见若熙平安出来，就悄悄走到到旁边给施然打了个报母子平安的电话，这可是施然早就交代他的。等他回到病房，送若熙到病房那位罗医生助手正在交代注意事项，伟业问清楚了产妇手术成功，一切正常，接下来就是静养恢复后，才放下心来。那位助手才得以离开。

    安排好张妈守在病房里照顾若熙，伟业和龚勋又折回了儿科那边。护士说宝宝在保温箱里呆了一会，体温已渐渐回升了，已经接近正常了，要不了多久就可以出保温箱了。大家自然都很高兴。

    伟业这才开始仔细端详女儿的样貌：小婴儿正乖乖的躺在保温箱里，除了皮肤蜡黄外，不难看出这真是个漂亮的小家伙呢。她的眉眼像极了若熙，虽然眼睛鼓鼓的，也闭得紧紧的，但眼线很长；小眉毛黑而弯，像两轮新月儿；鼻子虽小可是极挺直，特别是小鼻头，俏生生的好可爱；一张小嘴更是粉嫩嫩的，此时正往外努着口水。小手握成了拳，那皮肤透明的可以看见血管。

    起先一直守着的安妮对老板说刚刚宝宝还砸吧过嘴呢，也伸手挥舞过，可好玩了。老板，瞧这孩子，简直是标准的美人胚子，长大了不知有多迷人呢。恭喜老板，贺喜老板，喜得千金娇女啊！

    围在保温箱旁边的龚勋表示非常赞同安妮姐说的，小天使太招人爱了，林总好福气呀！又提了一句：“她妈妈辛苦了，生了个这么好的闺女。”说完见林总并未不高兴，龚勋还偷偷乐了一会。

    安妮和伟业的话确实让伟业心花怒放，俊逸的脸完全被笑容淹没，嘴角高扬，满脑袋都充满了兴奋，若不是医院要求安静，这会儿恐怕已经大声笑得控制不住了吧。他温柔若水般看着女儿，视线都不肯挪开一丝一毫。对着小婴儿轻轻地喊她的名字：“莹莹，我是爸爸，你睁开眼来看看我。”

    旁边的安妮和龚勋看着这满足自豪的新手爸爸，喃喃自语的幼稚行为，都忍不住笑了。两人互相递了个眼色，退了出来，准备让这对父女静静地呆一会。

    这时保温箱里的小婴儿又砸吧了一下嘴巴，就像饿了一样。伟业急忙呼叫值班台的护士，等护士一过来就缠着别人问孩子是不是饿了，该不该吃东西了；现在孩子会不会不舒服；要不要给她换尿布……，俨然化身育儿问题的十万个为什么，护士看了看孩子的情况没有异常，就笑着安慰他不要太紧张，孩子挺好的，等会可以吃奶的时候会抱到妈妈身边去的。伟业这才憨憨地笑了，把人家护士放走了。

    他复又无比宠溺地看着女儿，隔着保温箱的罩子抚摸着女儿的脸蛋位置，一会儿，孩子就像有感应般睁了睁眼睛，第一次并没有完全睁开；她又进行了第二次尝试，成功地睁开了，伟业望到了女儿那黑白分明的大眼睛，心就像绽放的烟花一样绚丽多彩起来，那双眼睛美的不像话，惊艳了站着的爸爸。孩子大概累了，很快慢慢又合上了眼睛，那柔弱的小模样让爸爸心软成一片，对着女儿情不自禁地在心底发誓，宝贝儿，爸爸一定会竭尽所能护你安好、保你周全、让你幸福的。

    这边伟业和孩子温馨相处，那边若熙终于缓缓醒来，她张开眼睛，看着守在床侧的张妈和安妮，急忙问：“孩子呢？”

    张妈和安妮几乎异口同声地说：“孩子挺好的，爸爸看着呢。”

    若熙脸色瞬间轻松了，然后就提出想看看孩子。安妮温声道：“孩子有点黄疸，不过大部分新生儿都有，所以到新生儿科去照光去了。估计等会儿会抱过来喂母乳的。”

    若熙轻轻点了点头，心里又想见见伟业，但想着他在照看孩子，也就没有开口。毕竟是刚经过了一场手术，虚弱的她渐渐又睡着了。