
    守着女儿怎么也看不够，寸步都不想挪开的伟业，已然忘了疲倦，忘了饥饿，一心都系在了女儿身上。

    女儿体温正常以后，护士把她从保温箱里抱了出来要送去找妈妈哺乳。伟业提出要自己抱孩子，护士便简单地教了下他抱孩子的要领，然后把小婴儿递给了他。伟业小心翼翼地接过孩子，如同抱着世上最珍贵的宝贝般，欢天喜地地捧着孩子在护士的陪同下往若熙房里去了。

    孩子抱到若熙房里，安妮连忙把睡着的若熙轻轻摇醒，若熙掀开眼皮，正好看到伟业抱着孩子来到了床边，她赶紧请安妮把床摇高一些，不顾伤口疼痛斜坐了起来，伸出手想抱孩子。

    伟业献宝一般把孩子递过来，他堆着笑说：“若熙，要不还是我抱着莹莹吧。”若熙却不肯，坚持要自己抱着。护士说让妈妈抱着好喂奶，伟业才不舍的把孩子转交到若熙手中。

    安妮和张妈都起身离开了病房，和等在外面的龚勋一起准备先出去吃饭，龚勋吃完饭就准备回公司去处理公事，而安妮和张妈则帮老板把午餐打包回来。

    若熙看着自己手中的小肉团，笑了。这便是怀胎十月诞下的心肝宝贝呀，她那么小，那么乖，若熙看着心都要融化了。孩子巴掌大的脸上，五官袖珍，但是怎么看都觉得很精致很漂亮。掌上明珠在怀中，若熙觉得自己受的一切苦都没什么，因为都是值得的。

    “伟业，莹莹真的吸收了我们的优点呢，你看这鼻子，和你一模一样的高挺。”若熙轻轻地碰了碰女儿的小鼻梁，缩回手无声地咧开嘴笑了。

    站在床边的护士都被这对新手爸妈的情绪所感染，跟着他们夸起小宝贝来。两人这才注意到把人家冷落在了一边，伟业记得护士说要来交代一些事项的，连忙请护士先说。护士便耐心细致地对新手妈妈讲了一些哺乳知识，然后让若熙给孩子哺乳。

    孩子顺利的吃上了奶，小脑袋在若熙胸前一点一点的，使劲吸奶。护士说等一小时过来带孩子去做光照治疗，然后就放心离开了。

    刚才若熙只顾兴奋，全然忘了伤口的疼痛，这会才觉得伤口有些疼了，而孩子吃奶也很用劲，导致胸前也有丝丝缕缕的痛感传来，若熙不禁轻皱了一下眉，抿紧了唇，不过还是牵强地扯出笑容对着伟业说：“难怪说人最用劲的时候是使出吃奶的力气，看看这小家伙，现在这力道也不小哦。”

    伟业其实早就发现了若熙蹙眉的举动，知道她正在承受疼痛，心里还是有些心疼的。所以这时就去摸了摸女儿的小手说：“莹莹，没人跟你抢，你不要那么用力好不好，你麻麻会疼的。”

    他的贴心让若熙很受用，便笑着回答他：“莹莹会说粑粑，现在我都听不懂您说啥噢，我只管吃饱饱。”

    说完，两人都忍不住笑了。若熙略带撒娇地说：“伟业，你都不知道人家独自进去生产时有多紧张呢，那个时候可是好想好想你喔。”

    “这事都怪我，应该早些过来的。不过，确实没想到你会提前这么多天，还好，有惊无险。”想起自己在路上那种煎熬，伟业现在都后怕，当即迅速承认了自己的错误。

    “也不怪你啦，主要是咱们莹莹想早些见到爸爸妈妈对不对？”若熙温柔地对着女儿说，而正吃奶的莹莹点着头，仿佛很同意妈妈的说法一样。看得两个人脸上都漾满温情快乐的笑。

    伟业瞅了瞅女儿蜡黄的小手，有些心疼地说：“莹莹的黄疸有些重哦，你看这皮肤。”

    若熙也心疼，好在护士刚也说了只要光照治疗就会好的，所以才稍减了担心。此时听伟业说起也抚着女儿的小手说：“宝贝，对不起哦，妈妈没把你生得白白的。”

    “嗐，这怎么能怪你，咱们莹莹知道这不是妈妈的问题，对不对？”莹莹当然还是在点头。

    房间里全是幸福的泡泡咕噜噜地开着、飘着、喧嚣着……