
    这个问题响在伟业的耳边，他本能地想拒绝回答，所以脱口而出的话是：“安妮，你是开玩笑的吧？肯定不会出现这种情况的是不是？”

    安妮望了望手术室紧闭的大门，眨了眨眼睛回答他：“老板，我也希望一切平安顺利，我只是说万一，我们也得有个打算对吧？”此时安妮的心无比慌乱，毕竟这生孩子的事说小可小，说大可大，老话说儿奔生，娘奔死，阎王面前隔层纸，正在手术台上的若熙现在就在经历着这一切，怎能不让人揪心。

    安妮想起自己生完宝宝的时候，爸妈和老公如同从一场浩劫中逃出来那般的如释重负，仿佛她是失而复得的珍宝一样围着她的情形，当时她还觉得他们小题大作了，现在呆在手术室外，而且作为当事人的老板又不在现场，她发现自己更深刻地体会到了他们当时的心情。这会儿她的心正不受控制的砰砰乱跳着呢。问出这个问题与其说是向老板讨主意，不如说是想找个依靠。

    “我不做这种选择，两个都要保。安妮，你跟罗医生说，求她务必确保母女均安。”伟业简短、命令似的说道。

    安妮听了伟业的话，慌乱的心稍微平复了一些。老板的镇定和果断，加上老板对若熙的不离弃，让她觉得像吃了颗定心丸，也有了一丝依靠。

    大概过了半小时，老板气喘吁吁地跑到了手术室前，他直接冲到手术室门口才止住脚，安妮连忙走过去：“老板，若熙还在手术中。”旁边的张妈则念了句：“阿弥陀福，这下先生赶来了就好了。”

    伟业大口大口地喘着粗气，满脸的焦灼不安，全然没了电话里的冷静自持。他盯着安妮断断续续地说：“进去……多久了?……给我……个准确时间。”

    安妮抬起手表看了看：“两小时十几分了。”

    “这么……久了？”伟业的双手握成了拳头，神色也慌乱不堪，双腿发软，就势倚在了墙上，才没有歪倒在地上。

    张妈见状，一个劲地念叨菩萨保佑一切平安。

    稍顷，龚勋也赶了过来，见手术室还亮着红灯，而伟业疲惫恐慌地倚在墙上，就走过去劝他先坐下来。伟业却像什么都听不到似的，依旧呆立在原地。安妮叫住龚勋说，我们就让老板独自呆一会吧，然后悄悄地给龚勋使了个眼色，龚勋便随着安妮走到离伟业稍远一点的地方。

    “安妮姐，情况很不好吗？”龚勋着急地问。

    安妮摇摇头，又点了点头：“我也不知道，都进去这么久了，估计不太好。”

    龚勋回头看了看伟业，压低声音说：“你不知道他急成啥样了，我车都没停稳他就蹿了出去，还摔了一跤呢。怎么这么不顺利呢，真是的。”

    安妮正要开口，手术室的门打开了，罗医生的助手出来问王若熙孩子的父亲到没有？伟业嗖的一下跑了过去，结巴地说：“我就是。”

    “孩子情况不是太好，父亲马上和护士一起把孩子送到新生儿科去。”

    伟业一下软坐到了地上。龚勋急忙把他扶起来，这时护士抱着孩子出来了，伟业看了一下的女儿，只见孩子满脸蜡黄，悄无声息裹在襁褓中，伟业的心一下提到了嗓子眼，就那么一直悬在那。

    孩子很快被送到了儿科婴儿床上，医生对孩子做了细致的检查，然后送进了保温箱中。

    还好，儿科医生对伟业说孩子没什么大问题，就是温度比较低，黄疸较重，要接受光照治疗。现在先让孩子的体温升上来，待会就去照射。伟业悬着的那个心这才落了回了原位。跟着他一起来的安妮也长舒了一口气。

    伟业这才想起还不知道若熙情况如何，他让安妮守着孩子，自己则返身去了产科。