
    龚勋点点头，从振东办公室退了出来。他关上门，又摇了摇头，径直回自己办公室去了。

    若熙和孩子很快出院回到家里。若熙爸妈听说若熙生产时还经历了一些波折，又是剖腹产，自然是心疼得紧关心得很。老两口想着女儿独自在那边坐月子，生怕她坐不好月子，千叮咛万叮嘱，一副不放心的架势。若熙告诉他们自己很好，有安妮和张妈的妥贴照顾，特别是张妈，就像妈妈一样无微不至，若熙爸妈才放了心。不过若熙妈还特别交代若熙不能学美国人不坐月子，人家的人种、饮食和生活习惯都和我们大不同，咱还是按老传统做法，直说的若熙大声答应加保证才罢休。

    伟业整天就守着女儿，抱着女儿就不愿撒手，恨不得一直抱着。若熙都看不过去了，说他老这样抱着她不好，安妮和张妈也说应该多让孩子独自睡在小床上，伟业才不得不听从她们的，但是放到小床上，他便在旁边眼巴巴的看着，好像怎么都看不够。一旦孩子哭闹，他就迫不及待地抱起来。若熙笑他现在眼里除了女儿什么都看不到了。

    伟业还学会了换尿布，给孩子换起尿布来动作轻柔，有模有样。孩子刚生下来时只有巴掌大的脸，逐渐长开了，特别是脸颊，圆鼓鼓的，越看越富态了。小家伙睁开眼睛时，那双黑葡萄般晶亮的大眼，清澈纯净，看得大家都喜欢得无法用语言描述了。就连她哇哇大哭，蹬着小腿，舞动着小手的样子，伟业都觉得那是世上最美的风景。

    若熙看着伟业对孩子这么上心，心里自然是暖融融的，浑然没觉得伟业冷落了自己。反而是安妮心里颇有些难受，这天，她和老板一起帮孩子洗澡，趁着若熙不在，和老板谈了谈。

    “老板，你准备什么时候分开她俩啊？”

    伟业没做回答，专注地把孩子轻放进水里，一只大掌托着孩子的头，另一只手轻轻抓住了孩子挥舞的手，安抚着刚接触到水有些惊恐的女儿。大概是父亲的手让孩子有了安全感，她没有使劲蹬腿了，只是小手紧抓住了爸爸的一根指头。安妮拿着沐浴棉给孩子擦洗起来。

    孩子很惬意地享受着。手脚放松，难免弄了一些水花上来，溅到了伟业名贵的衣服和脸上，不过他全然不在意，明知女儿听不懂，依然满脸笑容的和女儿说着话。

    安妮只得再次重复了刚才的问题。伟业敛了敛笑容，面色有些不虞，但还是回答了安妮的问题：“等孩子满月吧。”

    安妮听了他的话，心下更为若熙感到悲哀。她嗫嚅地说：“老板，要处理好，万一她想不开做了什么傻事，这孩子就没有母亲了，总归是大不幸。”

    伟业很笃定也很淡然的嗯了一声，稍许，又吐出一句：“这事我自有安排，不会失了分寸，毕竟她是莹莹的生母。”

    “那最好，看来老板还是最疼莹莹的。”安妮悬着的心落了地。

    伟业看了看女儿，眼色复又变得柔和了。这时莹莹已经洗好了澡，两个人把孩子放进浴巾中仔细擦干孩子身上的水，然后安妮帮孩子穿衣服。

    伟业站在旁边，突然幽幽地说了一句：“这孩子出生日和表哥的忌日刚差了一个月整。”

    安妮倒抽了一口气，对呀，老板表哥的忌日就在下月初，每年的那一天他都非常痛苦，现在这孩子的生日是那天的前一月，难怪孩子出生那天晚上，老板兴奋过后突然晴转阴，也不愿来看若熙。

    “啊，也是有点巧了。老板，其实这也没什么的。”

    伟业没说话，只是伸手抱起已穿好衣服的女儿，逗着她，孩子大概洗了澡很舒服，竟然对着爸爸露出了笑脸，把表情严肃的爸爸也逗笑了。安妮趁势夸起小宝宝来，伟业一副很受用的表情，于是安妮夸得更卖力了，伟业脸上的笑容亦越来越大。

    安妮还是憋不住转了话头，说出了心里话：“老板，看在这么可爱的小天使份上，要不让她们母女在一起的时间稍微长点？”

    听了这话的伟业脸上的笑容却一下凝住了，他有些不快地看向安妮。