
    莹莹吃完母乳后就沉入梦乡中。除了尿了、拉了会哇哇哭外，其他时候都很安静。接受光照治疗也很配合，大家都夸这个孩子真是个乖宝宝。

    对于刚当父亲的伟业来说，心中装的满满的是幸福和喜悦，整个人也沉浸在十分兴奋之中，要说有遗憾，就是觉得女儿提前了那么多天，没有足月。虽然女儿也有6斤重，但伟业还是嫌轻，他想若是再隔二十多天，女儿一定能再长重些，彼时的他就像天下其他的父母一样，总盼着孩子能最健康，其他的一切都全无瑕他想。

    不过等当天晚上伟业安置好一切，得以闲暇下来后，他的理智也慢慢回笼，才惊觉孩子的生日正好是表哥忌日前一个月。他一下就觉得这巧合有些诡异，难道是表哥在提醒他什么吗？是要让他记住该报的仇？

    他愣愣地瞅着孩子安静地睡颜，胸中涌起复杂的情绪。孩子照过光以后，皮肤已明显没有那么蜡黄了，此时一双小拳头举在头两侧放着，呼呼地睡得香甜。伟业竟有些羡慕女儿没有一丝忧虑，不像自己都快被愁绪掩埋了。

    表哥你是怕我狠不下心来吗？你大可放心，我承诺的一定会做到的，很快就能让你看到我复仇的结果了，包你满意，也足以慰藉大家这么多年的冤愤和悲屈，从此以后，大家牵挂的表哥会在天堂安好，表哥爱的我们也会在世间继续好好活着。

    想到这里，伟业的眼神闪了闪，脸色染上了一抹忧郁，但是很快敛去，取而代之的是果断坚决，是啊，就算自己会活得不如意，余生没有爱情又如何，为了做正确的事，必须有取舍的，不是吗？

    伟业整晚都守在了孩子身边，除了把孩子抱过去吃奶外，他基本上不会踏足若熙那里。若熙倒是没觉得什么，现在孩子最大，最需要伟业，她觉得伟业是该陪着孩子的，反倒是张妈，几次提出去换伟业过来都被安妮给制止了。安妮知道，老板是不会过来的，因为她提出过都被老板否决了。

    张妈私下对悄悄对安妮抱怨道：“先生只知道疼孩子，也不知道多陪陪若熙，其实若熙比孩子还更需要先生。”

    “张妈，小点声，人若熙都没意见，要是听了你的话，心里反而会平添些不好受。”安妮拉着张妈到房间外有些严厉的说。

    张妈想想也是，还好若熙睡着了没听见。自此也就不再提这件事了。

    孩子经过光照治疗后黄疸褪去，皮肤正常了，看起来白皙细腻，抱着一股奶香，更加招人爱了。小家伙除了偶尔中气十足的大哭一阵外，都是吃了睡，睡了吃，长势喜人。若熙也渐渐可以起床围着病床走动了，若熙住的是VIP病房，还带着厨房，安妮每天负责采买，张妈就变着花样做月子餐，煲了各种汤，给若熙补身体，所以若熙的奶水充足，恢复得也快，就等伤口拆线后便可以回家了。

    伟业在第三天回公司去处理完公务，对振东说自己要休整一段时间，然后把担子撂给了他就闪人了。振东电话追过来抗议，被伟业云淡风轻地驳回，说这回还有龚勋倾力帮忙，你就更没有推辞的余地了。苦命的振东只有在挂了电话后，才愤愤不平的自言自语：“这家伙又去游山玩水了，就知道抓我这个壮丁顶着，我这是上辈子欠了他的还是怎么的？”推门进来的龚勋听了他的抱怨，便笑着说他：“东总，至于嘛？林总可是去干正事了，你就别怪他了。”其实振东也就是嘴上说说，心里并没有什么，所以见龚勋这么说，也不太好意思的笑笑：“他干什么正事？林叔昨天还跟我打电话说这段时间他又不回家了，把相亲的徐小姐晾着，也不知道他在忙个啥？我还好心帮他打了掩护，结果呢，就这样回报我。”说完正了正他的眼镜，看向龚勋，有些狐疑地追问道：“话说，我总觉得他瞒着我什么，龚勋，你老实告诉我他这葫芦里卖的什么药？”

    “看东总说的，能卖什么药？林总不会瞒你什么的，他想说的时候自然会跟你说的。这段时间，有什么尽管吩咐我，我必定全力辅助东总的。”龚勋慷慨表态。

    振东不好再说什么了，他点点头说：“我知道了。不过龚勋，我总觉得戴维有心事，他回来后我就发现了，他活得不快乐，问他吧，他又总说没什么，唉，有什么事他就是爱死扛着，让我们想帮忙都帮不上。”

    听他这么说，龚勋也深有同感，但是他知道这其中的内情，没法帮忙，除了无奈还是无奈，所以这会儿，也只能和振东一起为伟业叹息罢了。

    振东挥挥手，对龚勋说：“你先去忙吧。”