
    安妮不知该怎么回答，她顿了顿，心想或许说是老板父母不接受对若熙的伤害反而要小些吧，所以就含糊应道：“老夫人是个很强势的人，她的决定一般都不容置喙。”

    她点到即止，也不再多说，但是悄悄瞅了下若熙，果然她的脸色舒缓了一些。

    原来伟业是因为这心情不好啊，若熙还以为是伟业对自己有了什么看法，听安妮这么一说，还真觉得松了一口气。

    安妮提出让若熙休息下，自己去看看孩子。若熙想着自己也睡不着，就翻身起床，想去找伟业说清楚，她不怕等的，让伟业不要这么犯愁。安妮制止住她，说我去把老板替过来吧。

    “若熙，你先安心待在这比较好。”安妮想着先去劝劝老板，所以走到门口还不忘回头叮嘱了下若熙，若熙朝着安妮笑了笑，表示会乖乖在这等着，安妮才放心出去了。

    推开婴儿房门，伟业转头见是安妮进来，做了个噤声的动作又转过头去了。安妮轻轻掩好门，蹑手蹑脚地走到他身边，压低声音道：“老板，你和莹莹妈好好谈谈吧，我来守着孩子。”又用手指了指主卧说：“刚才哭得很凶，这样会影响奶水的，老板看在莹莹的面子上，为了莹莹能吃饱，还是等满月后再摊牌吧。”

    伟业的眼睛扫过婴儿床上的莹莹，影响莹莹喝母乳这件事他还真没想到。其实刚才把若熙提溜出去时，他是发现若熙流泪的，他在心里还有些幸灾乐祸呢，现在只是开始，以后有得你这妖女哭的。但是现在被安妮这么一提醒，他才想起该让莹莹适应喝牛奶了。

    算算还有八天莹莹就满月了，他打定主意在莹莹满月，也就是表哥忌日那天，给若熙来个永生难忘的打击。过几天再把妖女送回国内，他抽身一走，切断和妖女的一切联系，报了表哥的仇，他也便安心了。

    接下来，他自会寄情于工作，专注于事业，还有就是好生抚育莹莹小宝贝。

    想到这里，他指了指外面，对安妮说：“你出来一下。”，然后便率先走了出去。出门往右拐，他径直走到了走廊尽头。

    老板步伐迈得很大，速度很快，安妮小跑起来才跟上了他。走廊尽头有扇窗，伟业推开窗户，使劲吸收了下吹进来的新鲜空气，然后对安妮说：“你不说我还没想起，没几天莹莹就满月了，明天就试着喂她奶粉吧，一定要买最好的品牌，质量最上乘的。”

    安妮心里咯噔一下，老板这是吃了秤砣铁了心啊，起初还以为能通过莹莹来打动下他，再行劝说，看来是不现实了。但是她还是做了下挣扎，抬起头，很中肯地对伟业说：“老板，再好的奶粉也比不上母乳，你真的想清楚了？”

    “安妮，就按我说的做。我以前听我妈说过，我生下来那时，我妈身体不好，我几乎就没吃过母乳，是喝牛奶长大的，你看我现在不是一样挺好的。再说，你知道我的计划，莹莹迟早也是得喝牛奶的。”伟业盯着安妮，不疾不徐地说。

    安妮瞬间像霜打的茄子一样焉了下来，老板现在已经不会听劝了，所以，她只得无力的点了点头。伟业把窗拉过来关好，转头命令道：“安妮你现在就去买吧，我去守着莹莹了。”

    安妮只得照办：“好的老板。不过刚才若熙问是不是您父母不接受她，我回答她说老夫人很强势，决定的事情不容置喙，若是待会她问您，您知晓了也好应对。”

    “嗯，我知道了。”伟业表情淡淡的，但是眉头间一抹郁郁还是泄露了他此时的情绪并不佳。等老板进了婴儿房，安妮也下楼去了。等走到车前，她打开车门钻进去，在驾驶座上愣了会神，耷拉着肩膀，默默的在心里为这两人的遭遇哀泣。想起老板以前是一个光风霁月的谦谦君子，此时因为要报仇，不得不狠厉腹黑起来，安妮除了心戚戚，还是心戚戚。

    她深深的、长长的叹了口气，才发动车子开了出去。

    在房间里的若熙见安妮好一会儿都没过来，就下床出门看。婴儿房还是紧闭的，她推了推，门却从里面反锁了，于是抬手敲了敲。接着有脚步声传来，然后门被打开，露出伟业一张黑脸。

    若熙没理睬他，直接走到婴儿床边，俯身抱起莹莹，转身往主卧室走去。

    黑面伟业紧跟在她后面进了主卧室。