
    看着若熙把孩子轻放在床上后，伟业走上前去一把抓了若熙的手臂把她拖了出来。

    他用的劲很大，若熙白皙的手臂登时就红了，而且痛得她咧了嘴，丝丝抽气。但是怕把孩子吵醒，若熙愣是忍着没出声。

    伟业另一只手反手把主卧门虚掩上，拉着若熙的那只手使劲一甩，若熙整个人一下撞到了走廊的墙上，后背与墙来了个亲密接触，也结结实实的痛了起来。她望向伟业，见他还一副极不高兴的样子，终于忍不住，嚷了起来：“伟业，你这是干什么？把我弄得好痛。”说完甩了甩被伟业捏疼的手臂。

    “干什么？你好好的呆在你房间里不行啊？非要来烦我是不是？”伟业瞪着她，然后一步步走近，就像她是个十恶不赦的罪人一般，眼里盛满了恨和厌。若熙惊呆了，甩手臂的动作也戛然而止，迷茫的看着他，在心里说我到底是做错了什么，让他觉得不可原谅？

    “王若熙，我不想看着你，你让我一个人清净下。”伟业狠狠的扔下这句话，就转身想下楼去。

    若熙一把抓住他的袖口，胸膛起伏得很厉害，说话的声音也带了些颤抖：“伟业，你不忙走，把话说清楚，你突然对我有这么大的敌意是什么意思？”

    突然有这么大的敌意，伟业在心里重复了一下她的这句话，恨恨地在后面接了一句：老子对你的敌意根本不是突然，是早就有的，以后也会一直存在。

    他的眉骨使劲跳了几下，眼神闪过狠厉，几乎用了很大的力气控制自己没有抬手掐上若熙的脖子。他咬了咬牙，把双拳捏紧，对着若熙挥了挥：“没空跟你解释。”

    若熙却自顾自接了话：“伟业，我知道，一定是你父母给了你很大的压力对不对？我说过，一切以你父母为重，你不要和他们抗争，不要为了我伤了你们的感情。真的，我可以等的。”

    若熙的话把伟业身上的怒气一下就这么冻住了。他一面鄙夷她的自作多情，一面却觉得冷硬的心脏被撕开了一条口子，被注入了柔软暖和的东西。他竟然不知道接下来该说什么，或者该不该说话。这个傻包子，看来她是要傻到底的节奏！

    端着刚煲好，还热腾腾的一碗汤上来的张妈打破了两人之间的僵局。

    若熙率先朝着张妈笑了笑并迎着她走了过去；伟业则趁机擦过张妈往楼下走去。不过刚下了一级台阶，房间里莹莹却哇哇哭了起来，哭声成功牵绊住了伟业的脚步。他立了几秒，还是转身去看莹莹，甚至还抢在张妈和若熙之前进了屋。

    张妈则和若熙一起紧跟着伟业进了屋。一边走一边念叨着说若熙要多在床上休息，不要到处跑动。张妈是一贯的坚持要按老规矩坐月子的人，难免觉得若熙这样会对身体有影响。若熙柔声对张妈说不碍事的，我也是刚起来而已。

    张妈又对着伟业说：“先生，这女人坐月子可是人生大事，一定得让她心情愉快的做好月子哦。好多女人生了孩子后，都特别小气的，所以要你多顺着若熙，哄着她，凡是让着她点，毕竟才辛辛苦苦的给你添了个这么可爱的女儿啊。还有啊，月母子情绪不好，那奶水也会不好的。”

    其实刚才在楼下她是听到先生吼若熙的，所以现在明着暗着给伟业提了个醒。已经把女儿抱在怀里的伟业身子僵了僵，但是也没吭声。

    若熙喝完汤，张妈收过汤碗，监督这若熙回到床上躺着，才下楼去了。屋里里就剩下伟业和若熙，气氛一时有些古怪的沉默。

    小家伙的哭声划破了房间的宁静，若熙伸出手说：“伟业，给我看看她是不是尿了？”

    伟业却没理她，自己把孩子平放在床边，然后拿过纸尿裤给孩子更换。若熙望着他别扭的样子，不禁噗的一声笑了。

    伟业连头都没抬，熟练的帮女儿换了尿布，小家伙满意的停了哭闹，静静的睁着眼睛在床上呆着。伟业盯着孩子看了几秒，脸色也跟着柔和了那么一瞬，然后就又恢复了刚才的木然，再然后就转身出去了。

    若熙叹了口气，刚才自己说的伟业没有做任何反驳，那就是默认了。

    伟业在他父母和自己之间承受了太多，难免情绪失控。此时若熙不仅对刚才伟业的行为一点不介意不说，还有些自责起来，因为自己帮不上伟业的忙，也不能分担伟业的难过。虽然表明了态度，可是目前也没啥用一样。

    若熙只有对着女儿满腔柔情的述说起来：“莹莹，妈妈让爸爸把你抱回去给爷爷奶奶看，你使劲表现，让他们喜欢你哦，这样以后他们就会慢慢接受妈妈了，是不是？”

    这时，躺在床上的小家伙咂着小嘴弄了点声音出来，然后就扯开嗓子哭了起来。

    “又饿了？来妈妈喂饱饱。”若熙伸手抱起女儿。