
    小家伙饿了，吃得很欢，若熙看着女儿，满眼温情和宠爱，心里自然又充满了动力，为了女儿，做什么都是值得的，包括等待，也没有什么可担心的。若熙甚至想好了待会要好生劝下伟业，让他心情也好起来。

    此时待在书房的伟业正在思索过几天得先给父母透个信，好让老人家先有个心理准备。要怎么说起莹莹的妈呢？爸妈一定会追问的。他蹙了蹙眉头，说若熙抛弃孩子？红杏出墙？好像都不太好。他站起身来在书房转圈，转了很多圈后他拿定了主意，既然要和若熙一刀两断，今后相忘于江湖，那就干脆说她难产没救过来，也就绝了爸妈去打听她的念头，而且会更加心疼莹莹这个没妈的孩子的。

    只是这样的诅咒若熙，伟业还是有点肝颤。再加上想起若熙刚才那傻乎乎的样子，他没来由的添了愤懑情绪，当初你为什么不像如今这般温良恭俭让？算了，别同情她，她有此下场也是活该，咎由自取！还有几天就是表哥的忌日，她剥夺了表哥活在这世上的权利，就该接受惩罚！伟业眸光变暗，咬着牙，一拳砸在书桌上，砰的一声。然后他的脸抽了抽，手上清晰的痛感更让他坚定了自己的决心。

    安妮按老板的命令买回了奶粉。她左手抱着一个奶粉罐进了客厅，右手还提着一个大袋子，里面还装着两罐。见老板正好从书房出来，就叫住了他：“老板，按您的要求买的最好最贵的婴儿奶粉。”

    伟业点点头，伸手拿过奶粉罐，对着罐体的说明认真的看了起来。仔细看完后对安妮说了句辛苦了。安妮摆摆手说：“老板客气了。”伟业扯着唇淡淡的笑了下，很快收敛了笑容，他把双手插进裤兜里，浑身散发着生冷，语气有些强硬的说：“明天我亲自给莹莹喂奶粉。”

    安妮张了张嘴，终是把到嘴边的话咽了下去。离老板表哥的忌日越近，老板的心情就越差，年年如是啊。这个时候自己再帮若熙说什么都无异于火上浇油，会更让老板暴怒的。老板也不容易，既然若熙母女迟早要分开，那早些晚些也好像没什么差别，或许早点还要好些，长痛不如短痛嘛。

    那晚，伟业早早的把自己关在书房里，若熙等莹莹睡了以后，想和伟业聊聊，敲门却被伟业以自己累了睡下了为由给拒之于门外。若熙叹了口气，想着他确实没怎么休息好，眼睛里都泛着血丝呢，也就不再打扰他，对他道了晚安后回房睡了。不过，那晚若熙并没有睡好，做了好些梦。

    第二天早上，若熙被孩子的哭声惊醒。看来小家伙又饿了，她连忙坐起来，一会儿安妮姐就会把孩子给抱过来吃奶了。

    孩子晚上都是安妮带着睡，这是安妮主动要求的。若熙和孩子刚回别墅那天，安妮就说了晚上由自己照顾孩子的决定，理由若熙毕竟是剖腹产，伤了元气，所以要好好休养，还跟若熙开玩笑道：“这你可不能和我争，你必须把月子做好，否则不要怪安妮姐不给你面子和你闹啊。再说，莹莹可是我的干女儿，我可是疼在心头的，我带着你就放放心心的。”

    若熙心里划过一股接一股的暖流，她很清楚，安妮姐是一心为自己好的。于是也爽快的答应了：“安妮姐都这么说了，我还能反驳吗？只是辛苦安妮姐了啊。”

    “没事，我可乐意着呢。这么漂亮的小天使，干妈可是好福气呢，对不对？”边说边逗着怀中的莹莹，莹莹居然异常配合的对着干妈笑了一笑，可把大家都看得跟着笑了起来。

    孩子的哭声还在继续，安妮姐也没抱她过来，若熙就有些奇怪了，连忙下床去看孩子。哭声从婴儿房传出来的，她赶紧推开门，却见伟业一手抱着孩子，一手举着奶瓶在看。而安妮姐在旁边盯着奶瓶在研究。

    两人见若熙进来，安妮看了若熙一眼，很快就低下头，有些内疚的说：“若熙，我……”然后就说不下去了。而伟业面色如常，眼睛里平静无波，好像根本没有看见若熙这个人似的，只是对着安妮说：“会不会是奶嘴的孔太小了，孩子吮吸起来费劲?”

    ……

    一头雾水的若熙这才明白过来，他们是在给孩子喂奶粉，可是自己的奶水够，莹莹吃得好好的，为什么要换？她再也忍不住了，走到伟业面前问他：“你这是什么意思？都说要母乳喂养，干什么要给她喝牛奶？”

    因为心疼女儿还在哭，若熙的声音就带有些不高兴，而且话音也有点大，一边说一边想把孩子从伟业手中接过来。

    伟业却抱着孩子一闪，躲过了若熙的手，若熙晃了晃身子才站稳，对伟业的奇怪举动很不解，就生气的吼了他一句：“林伟业，你发什么疯了？没见孩子饿哭了，赶紧给我喂她。”

    安妮见此也说：“老板，还是先让若熙喂奶吧，那牛奶她又不愿意吃，可能不适应吧。”

    伟业瞪了她一眼，把孩子递给她，又把奶瓶塞到她手里命令道：“继续喂。”然后一把抓了若熙，把还在反应中的若熙拖出了门，又推搡进了主卧室，全程动作之快，若熙完全傻了，直到被他扔到了床上才惊叫起来：“林伟业，你吃错药了？”

    返身去关了门的伟业，折了回来，他黑着脸，就像从黑暗中走出来的修罗般，气场凛冽深寒，还夹杂着一股子杀气，恨恨地对若熙说：“对啊，我就是吃错药了，才会和你这种女人呆在一起。我今天就是要告诉你，今后莹莹的事全由我做主，轮不到你来说三道四。”

    若熙完全没想到从他口中尽然说出了这种话，她甚至以为自己是不是产生了幻觉，现在在她面前的这个人不是伟业，她的伟业对她那么好，绝不可能做出和说出这般伤害她的事。于是她使劲眨眼睛，又用手掐了自己的大腿一下，大概是用的劲过大，疼得她倒抽了一口气，但是也清醒过来，这一切不是梦，是真实的。

    她努力控制自己，才勉强从喉咙里挤出一句话，不过就连这句话也被她说的支离破碎：“伟业，我做错了……什么？告诉我，真是……我的不对”

    我可以改这四个字还没说出来，伟业就扑了上来，他指着若熙的鼻子骂道：“你这个妖女，装，你就装吧，你的不对？我告诉你没有这么轻巧，想用这两个字就能掩盖过去，你放屁。”说着抬手掐住了若熙的脖子，若熙已经完全被打击到了，她不知道他为什么突然要这样凶巴巴的骂她，所以整个人懵了，也没有一丝反抗，就看着伟业那张散发着戾气和愤恨的俊脸在她眼前晃着，他手上的力道接着收紧，她的呼吸越来越不畅，但伟业还在发怒用劲，若熙本能的呜呜叫了起来。

    大概是听到若熙的声音，并看到了她的脸因憋气胀红了，他的理智终于回笼。他放开了她，退后了几步，妖女白皙的脖子上一圈清晰的红印晃着他的眼睛，让他惊觉刚才差点就把心中的秘密说出来了，这可不能泄漏，唯有这样才能给妖女最狠厉的报复啊。

    若熙完全没有回过神来，她目光空洞，眼里水雾漫漫，两行清泪滑了下来，脖子上的痛提醒这她刚才经历的那是什么。

    安妮砰砰的敲着门，莹莹哇哇的哭着，声音都有些嘶哑了。伟业就像被针扎了一样，一下跳了起来，飞速跑到门口想开门，手有些抖，尽然扭了三次门把才把门打开。

    门外，站着一脸焦急的张妈和安妮，而莹莹在安妮怀里正使劲的哭着，那小模样要多可怜有多可怜。