
    老板脸色明显阴沉，他声音凉薄的说：“安妮，你什么时候也想在这件事上做主了？”

    呵呵……也是够了，从季成峻开始，接着是龚勋、施然，他们一个个都为若熙讲话，现在连安妮都被收买了，妖女倒是个厉害的角色。伟业一双浓眉越蹙越紧，只觉得心中一股闷气找不到地方发泄，在胸腔中乱窜。

    安妮连忙分辨：“老板，我不是这个意思，我没有要做主，也不是替若熙着想，真的。我全是站在孩子的角度这么说的。”

    安妮的解释稍微平息了一下伟业的火，他正要说什么，手中的孩子却哇哇哭起来，估计是洗澡给洗饿了，他把孩子递给安妮说：“你抱过去给她喂奶吧。”

    见老板并不愿亲自抱孩子过去，安妮只得接过孩子往若熙房间去。还未进屋就听见孩子哭闹的若熙，急吼吼地从床上坐起来，掀开被子要下床，推开门的安妮急忙制止她，说你别动，我抱过来吧。孩子大概是消耗了体力，饿的够呛，使劲吃起奶来。若熙笑着对安妮说：“瞧这个小吃货，刚才听她哭的声音都是饿啊饿啊。”

    安妮倚在床头看着娘俩，心里并不好受。此时这般亲密的母女，过不了多久就要天各一方。现在若熙笑的有多灿烂，届时就会哭的有多凄惨，安妮有些不敢想象下去了。

    若熙见安妮不说话，便有些好奇地扭了头看她，见她呆愣愣地瞅着自己和莹莹，还以为她在想自己的孩子呢，所以若熙仰起头对着她提了个建议：“安妮姐，你的孩子们参加夏令营快结束了吧，要不去把他们接过来玩？小朋友们一起多热闹啊。”

    安妮连忙摆手：“不了，他们夏令营结束后还要去新加坡呆一段时间，今年就不接过来了。”

    “哦。”若熙觉得有些遗憾：“其实我还真想见见他们呢。”

    “嗨，还是别见的好，他俩现在正是调皮的时候，有时折腾起可是会把人气得火冒三丈的。明年他们爸爸就调回美国总部了，到时候又有的我头疼的时候了。”安妮想起那两个淘小子，不免向若熙诉起苦来。

    “哪个孩子不调皮呢？特别是男孩子，而安妮姐你又是两个，可不得多操心嘛，不过啊，看着他们快乐健康的长大，我们做父母的吃再多苦都是值得的。”若熙把孩子换了个边，继续喂奶。就这点时间，莹莹都不乐意了，又哇哇哭了几声抗议。

    安妮听若熙这么说，心里更加酸涩。但是也只能附和着同意若熙的说法。这会儿莹莹一哭，她赶紧扯开话题：“瞧这个小可爱，对中断她吃饭是极为不满的样子呢。”

    “可不是嘛，哼哼唧唧的。”若熙也笑了。笑过之后，她想起问安妮：“伟业呢？”

    安妮只得又帮伟业遮掩：“老板去书房处理公事了。”

    “这几天都不怎么见得到他，他也辛苦，我待会要提醒下他也要注意休息，老这么连轴转，身体吃不消。”

    安妮笑笑：“是啊，可是老板也没办法，那么大个公司，肯定忙啊。”安妮这话说得也没错，虽然公司有振东和龚勋等人，但是一些决策性的、重要的事还得老板来拍板。

    这时，莹莹吃饱了，若熙把她抱起轻拍着她的背，小家伙紧贴着妈妈，小脸带着满足，甚至露出了一丝笑模样。若熙满心宠爱的看着她，母女之间流淌着不尽的温馨和甜蜜。

    安妮咬了咬唇，不忍打破这样的祥和氛围，悄悄退出了房间。刚走到楼梯口，就见老板正从楼梯往二楼走来。

    老板抬头望了望她：“还没喂完？”安妮快步下来对老板说：“刚喂完，老板你上去看看吧，我到厨房找张妈有事。”说完和老板擦身而过，飞速闪到厨房去了。

    安妮其实就想让老板去感受下母女之间那种天伦之乐，那种画面，说实话，任何人都不想去破坏的。

    伟业有些狐疑的扭头看了下就像被火烧了似的急匆匆跑走的安妮，转身踩着稳健的步伐走上楼去。刚走到门口，那母女俩有爱的互动就映入他的眼帘。此时若熙已将孩子斜抱在了胸前，正低着头对着孩子哦哦的说着什么，等伟业站在床前她都没发觉。而此时孩子的表情也尽收他的眼底：孩子晶亮的眼睛正瞪着妈妈，一双小手可劲地挥舞着，小嘴微微张开，好像听懂了妈妈说的话般，那模样简直把人都要萌酥了。

    他的心里浮起了一丝不一样的情愫，脑海里也钻出一个问题：如果拆散这母女俩会不会受惩罚啊？人也慌乱起来，不禁哼了一声。

    若熙抬头才发现了伟业，急忙对着莹莹说：“宝贝，刚才我们有说到爸爸，你看爸爸就来了哦。”然后抬头对着伟业吐了吐舌头，接着撒娇道：“你怎么这么悄无声息啊，还好我和莹莹没说你坏话，是不是啊，宝贝。”

    莹莹舞了舞手，算做回应了。然后张嘴打了个哈欠，有些懒洋洋的，想睡觉了。伟业见状伸出大手把孩子捞进了自己怀里，在心里对她说：“你这个小捣蛋，刚跟你妈不是玩得好好的，爸爸一来就知道睡？”

    伟业抱过孩子后，若熙活动了下自己的手臂，然后跟伟业说：“你等孩子睡了就放我这，赶紧去好好休息下，都累坏了吧，家里、公司里，一大堆事呢。”言下之意是她很心疼他。

    伟业僵硬地哦了一声表示知道了，然后指着对面的婴儿房说：“那我抱孩子去那边哄她睡觉了啊。”然后不等若熙回话，已转身走开了。

    若熙再迟钝，也觉得有些不对劲，伟业这是遇到什么不开心的事了吗？他好像不太愿意和自己多说话啊。