
    等伟业抱着孩子进了婴儿房，若熙垂着头，咬着唇，思考了一会，还是厘不清伟业为什么不高兴，因为莹莹出生后他一直都兴奋得不得了，纵然是很疲累了，脸上都洋溢着笑容啊，这会儿是怎么了？

    若熙越想越无头绪，索性就从床上下来，也到婴儿房去。既然自己想不出原因，就直接问伟业吧。

    推开婴儿室的门，只见伟业正背对着她坐在婴儿床的旁边。想着孩子睡着了，若熙就放轻了脚步，她悄悄挪到伟业背后，伸长脖子看向婴儿床，果然莹莹已香甜的睡熟了，而伟业一只手扶着婴儿床，一只手撑在椅子的扶手上，眼睛闭着在打盹。

    若熙的心上泛起怜惜，不禁埋怨自己刚才还在猜测伟业的态度，这样都能睡着还有什么可计较他的，绝对是太辛苦了导致情绪有些不好而已。她伸手轻轻地摇醒伟业，伟业睁眼看是她，刚才闭着眼睛时那副云淡风轻的表情风云突变，脸色黑沉了下来。若熙刚释然的心突然快速跳了起来，怎么从伟业的眼神里看出了他对自己的厌恶呢？

    她顿时紧张起来，说话也有些磕巴：“那个，你去床上好好睡一觉吧，我来守着莹莹。”

    伟业挑了挑眉，声调中明显有不满：“不用，我乐意在这守着莹莹。”

    一句话把若熙噎住了，让她傻愣愣地站在那。

    脑海里闪过很多念头，伟业刚才的态度让若熙想到了那次他对她提出分手时的情形，一样心烦气躁的态度，一样冰冷疏离的眼神，若熙觉得自己被放入了一个冰窖之中，周身一下被寒气包裹得紧紧的，有一种说不出来的恐惧挤进了她的心脏深处。

    “怎么，听不懂我的话吗？”伟业不悦地说。

    若熙被他不高兴的声音拉回现实，她张了张嘴，嗫嚅的说：“伟业，我只是想替你去休息下。”

    伟业挥挥手，下了逐客令：“我说了不用，你出去吧，别把孩子吵醒了。”

    若熙还想说什么，被他瞪了一眼，要说的话就这么生生吞回了肚子里。这样的伟业居然让她害怕起来，她垂下头，像个犯了错的孩子一样，看着自己的脚尖，委屈的眼泪不管不顾地流了下来。

    伟业见她并未移步，就起身把她一把扯起，几乎是拎着她把她甩出了房间，一点没有怜香惜玉，甚至连看都没多看她一眼，就转身把门关上了。

    看着面前紧闭的门，若熙的眼泪更加汹涌了，刚才伟业的举动让她本就恐惧的心更加惶惶不安起来，她退回主卧，一头扎在床上痛哭起来。这些天沉浸在女儿到来的喜悦中，幸福满足的若熙被当头一棒打得不知所措。

    一直暗中注意楼上动静的安妮首先发现了情况不对，她连忙跑上楼来，婴儿房门紧闭，而若熙的哭声虽然很压抑，但还是传进了她的耳朵。她急忙敲了敲主卧门，门并没反锁，她说了声我进来了，里面的哭声止住了，但若熙没有应声，安妮便自个推门进去。若熙正窝在床上，她的开门声一响，若熙已经翻了个身，留了个后背给她。大概是使劲憋住了哭声，但一抖一抖的肩膀还是泄露了若熙在哭的事实。安妮疾步来到床边，劝若熙道：“若熙怎么了？你还在月子里，可千万别哭啊，要影响母乳质量的，到时候莹莹就会饿肚子，饿了肚子孩子就长不好的，你肯定舍不得的，对不对？”

    一边说一边把若熙的身子扳平，这才见若熙满脸泪痕，可见刚才是哭得有多伤心可怜。大概是刚才说到了莹莹，若熙也知道这样的情绪对喂奶有影响，所以她极力控制自己不要再哭了，只是哽咽着对安妮说：“安妮姐，我，我，”但是刚说了这几个字就再也说不下去了。

    安妮已经猜到是伟业给她的气受，冤孽啊。她从梳妆台抽来纸巾递给若熙，温和地对她说：“来，擦擦眼泪。”

    若熙接过纸巾，擦拭了下脸上的泪，安妮劝她道：“若熙，是不是老板说的话不好听，你就不要跟他计较了，他心情不好。”

    “安妮姐，伟业遇到什么事了？他都不肯跟我讲，好像还很烦我的样子，这事是不是跟我有关？求你告诉我。”

    看着若熙一脸恳求的表情，安妮只能在心中说可不是跟你有关嘛，但是这前因后果又不能说出来，所以只得胡乱地说：“我也不清楚，应该是和你有关吧。”

    若熙听她证实了自己的猜测，更加觉得刚才自己边哭边想到的问题是正确的。她仰起头对安妮说：“是伟业的父母坚决不接受我吧？”