
    自那天伟业离开后，直到孩子满月，他再也没有回来过，而且连电话都没有一通。若熙偷偷给他拨过两次电话，他的手机却关机了。本来一心想和伟业坦诚谈一次的，就这样耽搁了下来。

    孩子满月这天，若熙心情并不好：她觉得伟业再对自己有多大的意见，也不该忽视莹莹的这个大日子，莫非他现在连莹莹也不待见了？那就太可怕了，若熙几乎不敢往下想，但是从莹莹出生以来伟业的表现来看，他那也是爱极了莹莹的，所以什么事都不会迁怒到孩子身上的吧。就这么左思右想，把若熙的脑仁都弄疼了，心情自然也就差下去了。

    还有一层糟心的恰是因为这天也是世康的忌日，每年的这天，若熙都会在心里默默的哀悼世康，记忆中那个飞扬耀眼，满身光芒的少年，已经去了另一个世界很久了，与她越隔越来越远，只余无尽的思念。她和伟业蜜里调油的时候，也曾想起他，那时她还在心里信心满满的对他说让他放心，她找到了自己的幸福。可如今看来，她却觉得底气不足了。

    若熙一个人在异国他乡，如此的心情之下，难免想自己的父母，想伊雯和乔薇她们，甚至是肖妈妈和孤儿院里的孩子们，心中涌起的孤寂和酸楚越漫越浓烈。而伟业的缺席更是直接戳中了她心底那片脆弱，于是更添了尖锐的疼痛，她一个人守着莹莹，伤心的哭了起来。

    安妮知道老板今天不会过来，一定是一个人窝在没人的角落，咀嚼那吞噬人心的悲痛。每年的这一天，他就像有好不容易结痂的伤疤又被人掀起，露出血淋淋的皮肉，触目惊心的摆在面前，那种恐怖的氛围想起就不寒而栗。如果，正好对上这始作俑者，估计会掀起一场腥风血雨的。所以，老板走的时候说不过来，安妮是大大的松了一口气的。只是，站在若熙的角度来看，也确实有些不近人情，话说别人家孩子满月全家人一定都重视的不得了，会凑在一起好好热闹一番的，不会像莹莹这般被晾着。

    安妮自然很为莹莹抱屈，所以尽自己的能力把婴儿房布置的喜气洋洋。张妈在问过她知道伟业不回来以后，很是失望和遗憾。她对着安妮嘀咕道：“先生这样做可真是不好，我老婆子以前一直高看他一眼，觉得他是个疼老婆的好男人，可莹莹满月他都不重视，我对他的好印象可是要打折扣了。安妮管家，你说他是不是变心了？有了新的相好的？”

    “哪能呢？”安妮连忙替老板辩解：“老板可不是那样的人，他对感情很专一的。”

    张妈摇摇头：“那怎么解释他做的事？那天还打了若熙，这打老婆的男人，我最看不起了。还有今天是他女儿满月，你看把母女俩丢在这不闻不问，反正我觉得他有问题。”

    安妮见她越说越气，急忙打断她的话头：“张妈，老板是因为家里给他施压没办法，他家里一定要让他娶个门当户对的，所以闹得很不愉快。我们就不要再说了，要是若熙听到了不是更不开心。”

    张妈叹了口气说：“我也是听若熙提过那么一嘴。唉，摊到这么一个婆婆，也是若熙命苦。那天先生闹过后倒是甩袖子走了，把若熙折腾得可不轻，你没见若熙都瘦了，眼眶下乌青的，晚上一定也睡不好，而且奶水都少了。你说这是什么事嘛。”

    若熙确实是被打击的情绪波动，闷闷不乐，所以影响了奶水分泌，本来很充足，莹莹一直够吃的，自那天以后，莹莹有时都吃不饱。安妮买的奶粉就派上了用场，起初小家伙宁愿哭也不吃牛奶，若熙看着更是满心焦急，结果恶性循环，奶水更少了，莹莹大概是饿得狠了，也渐渐来者不惧，开始喝牛奶了。安妮当时也不知道怎么就脑抽了，想着帮老板扳回点印象分，就说老板这个人凡事都想得比较周全，估计是就怕母乳不够饿着莹莹，所以才提前让她适应奶粉的。不过，她说了这个话后自己都想咬自己的舌头，这话说得简直是欲盖弥彰。果不其然，她看若熙的脸色当时就刷的白了，难道害莹莹吃不饱的人不是伟业吗？安妮赶紧找了个借口逃开了若熙哀怨的视线。

    此时被张妈这么一说，安妮发现自己根本无语反驳。她只得转开话头：“张妈，今天莹莹满月，我们要打起精神来，高兴一些，怎么说也得帮莹莹过得热闹些。这样，不要让那两母女独自呆在楼上了，我们去把她们叫下来。”

    “行，我也给莹莹准备了红包，等我去拿了上去给若熙。”张妈乐颠颠的跑去自己房间拿红包去了。

    张妈的红包还真是厚厚的，安妮笑着说张妈可是真心喜欢莹莹的，包了这么大个红包。张妈不好意思的笑笑说：“安妮管家，你给莹莹准备的礼物才是又多又好，特别是那块长命锁，满是贵气哩。而我又不太会买东西，所以就直接给钱了，让若熙给孩子挑满意的。再说，先生给我的薪水很高，若熙人又好，莹莹又这么乖，我乐意给多点。”

    两人说说笑笑的走上楼，几个月前她们之间还是生冷疏离的，绝对想不到如今却一团和气。也是，因为若熙她们聚在一起，而且越看越对眼，现在就快成了忘年交了。缘分太奇妙了，安妮看着走在自己前面的张妈，在心里感叹不已。她和若熙不也是这样吗？最初她以为会永远敌视若熙的，现如今不是也没有敌视只有疼惜了，只是也只能在心里心疼下若熙，实质上的忙自己却帮不上的。

    推开门，两人就被若熙默默流泪的画面冲击到了。张妈赶紧把楚楚可怜的若熙搂在怀里，安妮抽纸巾帮她擦泪。

    张妈拍着若熙的背说：“傻丫头，今天是莹莹满月，不要哭，要笑，听到没有？”

    若熙抬起头，挂满泪痕的脸看起来有些苍白，头发遮住了她的脸颊，显得她的脸很小，下巴也尖了不少，浮现出一种病态的美，让人看了心中极不落忍。安妮的眼眶一下就起了水雾，她使劲命令自己不能哭，今天是莹莹满月的好日子，才没有落下泪来。

    若熙说话的声音极小：“张妈，我也不想哭的，可是控制不住自己。”

    这时床上的莹莹醒了，她舞动着自己的小手小脚，睁着一双眼睛，却是没有哭。

    安妮连忙说你看人家莹莹都知道今天是自己人生中的一个好日子，瞧瞧表现多棒。安妮俯身看着她说：“莹莹，干妈祝你一生都平安顺利，快乐开心，健康幸福，吉祥如意！你一定会是一颗最耀眼的明珠，长成满身光华的公主，干妈看好你哟！”

    莹莹很配合的继续挥舞着小手，还发出了一个哎的单音，好像是认同了干妈的话。把安妮高兴得一扫刚才的阴霾，笑得合不拢嘴。

    张妈也乐了，她笑呵呵的递了红包给若熙，还强硬的不许若熙推拒，若熙只得谢过张妈收下了红包，张妈这才逗起了莹莹，对着小宝贝说了一大通的吉祥话儿，房间里的气氛终于不像刚才那般阴冷，有了喜庆，连若熙也有了笑模样。