
    莹莹满月后的第三天，是约了去医院的，若熙要做个复查，莹莹也顺便做个体检。所以一大早收拾停当安妮就载着她们娘俩去医院。

    早晨刚起床，安妮就接到了老板的电话，安妮满心欢喜，以为老板要过来陪着她们去医院，却不料老板说不会陪去医院，反而给她交代了个任务，接了这个任务后，安妮心上就被压上了一副沉甸甸的担子，让她有种不堪重负的感觉。此时，她偷偷从后视镜看了看若熙，见她正专注的看着莹莹，不免在心里叹了口气，等会儿，若熙就不会像现在这般平静了。

    把母女俩送到医院门口，安妮照例去找停车位停车。停好车后她拨通了老板的电话，说她们已经到了医院，她们母女俩先进去了，自己停好车马上去汇合。安妮一边打着电话，一边往医院走去。

    “好，做完检查你发短信给我。然后你带着她们往小广场去，我们在喷水池附近。”伟业简短说完就切了电话。

    此时他正站在酒店的大门处，虽然只是穿了一件白色的衬衣，米色的长裤，但整个人显得干净清爽。而他站得笔直，更衬得身姿俊秀挺拔。而早晨的阳光笼罩着他，让融入光芒中的他异常耀眼，酒店门口来往的人都忍不住多看了他几眼。这时从酒店大堂走出来的徐佳玥就看得不想移开视线，这男人真的太帅了。徐佳玥双眼冒着桃心向伟业走来。

    “嗨，戴维，让你等了。”她朝着他嫣然一笑。

    伟业摇摇头，启唇道：“没事，我也刚下来一会，那我们走吧。”

    他的声音太好听了，又富有磁性，挠得徐佳玥的心痒痒的，浑身蔓延着一种舒服的感觉。

    两人便转身走入阳光之中，徐佳玥紧跟在伟业身边，心里可是乐开了花。想起前段时间她央求干妈让伟业带她去参观下他的分公司，她的如意算盘是分公司不在纽约，去参观的话就要和伟业来个短途旅行么，说不定就擦出什么火花了，所以她对干妈一通软磨硬泡，干妈自然就给伟业多次施压，但都被伟业以忙为由干脆拒绝，而前天，干妈再次提起这事，伟业居然欣然同意。干妈第一时间就告诉她了，把徐佳玥乐坏了，这是不是意味着伟业对她有那么点意思了，他们的关系很有希望进一步了？一时之间徐佳玥信心大增，激动不已。

    昨天她在伟业的带领下参观了分公司，那些员工对她很尊重，也礼貌有加，俨然给了她一种当家主母的感觉，更让她觉得伟业对自己是有意思的，就说嘛，自己这么优秀，他怎么可能不着迷？说不定以前只是表面装着镇定罢了。昨晚她越想越兴奋，直到凌晨两点钟才睡着，但今天照样精力充沛，如约和伟业去分公司周边转转。

    若熙做了复查，术后恢复还凑合，罗医生问她有什么不适，她便提到了母乳不太够，罗医生说这产妇乳汁分泌受到身体的、心理的方方面面影响，然后有些错愕的抬头对安妮说：“那天我电话回访，你不是说奶水充足吗？”安妮有些尴尬的说：“后来她遇到些不愉快的事，导致心情不太好。”罗医生就遗憾的说道：“我不是交代过让产妇要保持愉快心情吗？”若熙见状，忙对罗医生说都是我不好，一时没控制住情绪。罗医生摇摇头：“遇事要沉静些，想开点，要不然也不会让孩子吃不饱对不对？不过已经这样了，你们又给孩子添了奶粉，就顺其自然吧。”若熙和安妮也只得点头称是。

    然后便抱了莹莹去体检，令人欣慰的是莹莹发育正常，身体健康。两人高高兴兴的出了检查室，找了哺乳间给莹莹喂饱了奶，换了干净的纸尿裤，然后出了医院。

    安妮看了看若熙，见她心情大好，就提议说时间还早，咱们不如抱着孩子四处走走，权当散散心如何？若熙都闷在房间里一个多月了，自然不反对。于是安妮带着她往和老板约好的地方走去。

    刚才若熙喂奶的时候安妮已给老板发了短信，估计这会老板已经到那了吧。

    果不其然，等安妮和若熙来到小广场的喷水池旁时，眼尖的安妮就看到了老板和他说的那个姑娘站在喷泉对面，两人都是出众的外表，站在那里特别显眼。而此时小广场的人并不多，刚在长椅上安顿下来的若熙现在一双眼睛都盯在莹莹身上，暂时还无暇他顾，不过安妮觉得不用自己提醒，若熙也会很快发现老板的。

    而老板应该是看到了她们，因为他朝自己轻点了下头，然后就和他对面的姑娘交谈了起来。他的头低下来，和那姑娘挨得很近，旁人看来两人非常亲密，就如情侣一般，而且相谈甚是愉快。

    伟业突然靠近自己，他身上清新阳刚的味道扑面而来，让徐佳玥的心腾腾跳得好欢快，心情也自然出奇的好，脸上的笑容更是鲜丽明艳。