
    与徐佳玥的欢欣鼓舞相比，伟业的心思却全在那边刚坐下的若熙身上。待会儿，她会有什么反应，大爷我可是满期待的。伤的越狠越好，他在心里咬牙切齿的说。

    这边安妮紧挨着若熙坐了下来。老板往这边看了过来，于是安妮和老板视线对上，虽然隔得很远，但她也轻点了下头，表示会按老板说的做。然后扭过身，准备故作惊讶的对若熙说那边那个人好像老板哦。不过她还未开口，若熙就高兴拉了她一下说：“安妮姐，你看莹莹，睡着了都在笑呢。”

    安妮凑近一看，可不嘛，小家伙在睡梦中露出浅浅的笑，显得超可爱，让她恨不得在那红润的小脸上使劲亲一口。被小家伙深深吸引了，安妮一时就把老板的任务搁到了一边，反而对着莹莹真心实意的夸奖起来：“若熙，你看我们莹莹，这眉眼，这小嘴，那简直是标准的美人胚子，长大了一定是倾城美貌，我这个当干妈的都会荣耀得不得了的。”然后自顾自的笑了起来。

    若熙听了安妮的话，也含着笑，扬起了唇角。眼睛里盛满了为人母亲的骄傲，视线更是全部投注在怀中的宝贝女儿身上，心情美丽飞扬，正在云之巅呢。安妮见此情景，眸光渐渐暗了下来，偷偷往老板那边瞅去。

    此时，徐佳玥和伟业也找了个长椅坐了下来，徐佳玥因为刚才伟业的靠近的行为大受鼓舞，心里更是有些得意，说话行事难免就大胆起来。她故意凑近伟业的耳边说话，还伸手挽住了伟业的手臂，见伟业并无不悦，更是整个人都贴到了他的身边。旁人看来绝对以为这是一对亲密的情侣，而且是男帅女靚的完美组合。

    安妮收回视线，在心里哀叹了一下，纵使对若熙充满怜惜，可是自己终究还是要按老板的命令行事啊。不过，她总觉得自己说出来让若熙看到老板太过残忍，还是先看她能自己发现不，如果发现不了再说吧，于是她伸出手对若熙说：“来，让我抱一会我的干女儿吧。”

    若熙把孩子递给安妮，自己活动了下手臂，抱了挺久的确实有些酸了。然后她站了起来，对安妮说：“安妮姐，在呆会我们就回去了好吗？”

    “行，你要不在这小广场遛遛，一个多月都没踩地气了，今天可以大接地气。”安妮说话也没抬头，她不敢直视若熙，所以只得装作看莹莹。

    “哦，好哇。”若熙没反驳，真听话的在小广场散起步来。此时太阳虽明晃晃的，但时序已入秋，并不热，而蓝天白云，秋高气爽，倒是让人觉得很舒服。广场正中是个小喷泉，水池里的水还算清澈，竟然可以看到一些硬币，感情有人把这里当作许愿池了。

    若熙饶有兴趣的绕着水池转，想看看那边有没有硬币，甚至还想着自己要不要也丢个硬币许个愿？不过刚转过去，她就看见了离水池很远的地方那张长椅上坐着一对正在交谈的男女，起初她还在想这一对情侣好晃眼，男女都穿着时尚，聊得很开心，因为那女的笑语妍妍，男的低着头，倒是没看出表情。

    “那男的身材和伟业好像。”若熙还在心里对自己说了一句，然后脸就有些发热，这是走到哪都会想起伟业啊，她忍不住弯了唇笑了起来。可是顷刻间，她的笑容就冻住了，只觉得全身的血液都冲到了脸上，人也呆立在那。

    因为那男人抬起了头，还对上了若熙的视线。那张颠倒众生的俊脸，也是若熙心心思念的。

    伟业很快收回视线，低头对身边的女伴耳语了一句什么，然后拉着她起身，在若熙还在发愣的时候，和女伴一起转身走了。若熙只看见他搂着女孩的腰，两人姿态亲昵的很快消失在自己的视线中。

    刚才还觉得很温和的太阳光，这下变得刺目不已。若熙只觉得身子晃了晃，有些站不稳，眼看要软倒到地上，不知什么时候走近的安妮一手抱着莹莹，一手拽住了她。

    “若熙，你怎么了？快到那边椅子上去坐下。”安妮扶着她找了最近的椅子坐了下来。若熙就像是木头人般被安妮弄到了椅子上，她的世界瞬间安静了，周围的一切都不复存在了，只有刚才伟业和那女孩的画面在她脑海里不停的无声播放。那一帧帧画面循环往复，搅得她全身发冷，血液就像凝固了一样。

    安妮看着她失魂落魄的样子，不禁害怕起来，千万别出什么事啊。她急忙把孩子抱到若熙眼前晃了晃，然后叫她：“若熙，你是不是不舒服？要不要去看医生啊？”

    大概是晃动的幅度有些大，莹莹醒了，然后张着嘴哇哇哇的哭了起来。

    若熙被孩子的哭声唤了回来，她从安妮手里抢过孩子，紧紧的搂在怀里，胡乱的对孩子说：“莹莹不哭，莹莹有妈妈在呢，妈妈要莹莹……”

    安妮稍微松了口气，对若熙说你要不要紧？走去找罗医生看看？若熙摇摇头说自己不用找医生。是啊，心伤医生能治吗？

    安妮停顿了下，就提议说：“既然你身体没事，那我们去停车场开车回去了，莹莹在这风口里哭不行的，别把孩子弄病了。”大概事关孩子，虽然莹莹哭声渐微，但若熙还是把孩子抱紧了一些，立刻回过头对着安妮，使劲眨了眨眼睛，才仿佛看清了她一样，从嘴巴里挤出了一个字：好。安妮看见她的一双星眸覆上了一层寒霜，脸色也很不好看，苍白中透着绝望。

    安妮好想哭，而且想嚎啕大哭。但是此时她不敢也不能。

    上了车，安妮甩甩头，命令自己专心开车，务必确保安全。所以抛开其他杂念，目视前路，专注于车前的路。

    而一路上，若熙除了给莹莹喂了一次奶，换了一次尿布外，其余时间都可怕的沉默着。莹莹哭的时候，她也跟着在无声的流泪。安妮只能假装没看见。车内弥漫着忧伤和酸涩。