
    在沮丧之中，安妮还是安全把车开回了家，她停了车发现自己手上都是汗，这可是为若熙捏的一把汗啊。若熙现在虽然平静，但这表象下暗藏了多少汹涌波涛就不得而知了。安妮无力做什么，只能祈祷若熙受到的伤害能少一些罢了。

    从驾驶室出来，安妮见若熙依然愣在车上，丝毫没有动弹的意思。她探进身子叫若熙把莹莹给她抱，若熙才后知后觉的发现已经到家了，她勉强对着安妮摇了摇头，自己把孩子抱下了车。

    张妈迎了出来，急着问她们检查结果如何，若熙很勉强的对着张妈笑了笑，然后就一言不发的进了屋，张妈不禁心跳如鼓，莫不是情况不好？她站在门口等安妮，想第一时间了解下若熙母女的情况。

    安妮刚走到门口就被张妈拉住询问，看着张妈一脸焦急，安妮还以为若熙怎么了，连忙侧身往屋内看去。见若熙抱着莹莹呆坐在沙发上，才轻吁了一口气。

    “安妮管家，若熙和莹莹检查结果怎么样？”

    安妮拉着张妈的手说：“都还行吧，您老放心，莹莹发育挺好的。”

    张妈这才笑了：“刚才可把我的心脏都提了起来，若熙好像心情不太好，我还以为是体检有问题。这下好了，原来没事啊。”

    安妮却笑不出来，可不是不好吗，若熙刚受到了那么大的打击，还不知道接下来事态的发展如何呢。所以安妮的心还是悬着的，不过她不想说给张妈听了，以免张妈也跟着提心吊胆。

    安顿好莹莹并拜托安妮照顾孩子后，若熙独自关了卧室门，四下无人，她的泪才恣意横流下来。难怪这段时间伟业的行为反常，对自己冷冽厌恶，若不是今天见到他旁边美貌的新女伴，自己还一直蒙在鼓里。伟业啊，伟业，你以前的信誓旦旦算什么？难道都是演的戏，那你的演技也太好了啊。若熙越哭越生气，这不是伟业第一次伤害自己了，当初他要分手几乎要了自己半条命，然后突然又大转变，对她那么好，许了她要的未来，让她以为从此可以与他幸福相伴的，难道这只是她自己的一厢情愿？她竟然没看出伟业真正的本性？现在他要重蹈覆辙了，这是想要去自己的整条命吗？

    她找到手机给伟业拨电话，号码按上去后，她犹豫了，等会伟业如果直接承认自己有了新欢，不要她这个旧人了可怎么办？恐惧瞬间抓住了若熙的心，她惶恐不安、害怕得紧，若真是这样，让她如何应对这一切，又让她如何能接受深爱的人的背叛？

    但是不问清楚也不行的，她同样会不堪其扰的。所以最后她还是按了拨号键，伟业必须对这件事做出解释。

    电话响了很久都没人接，若熙的心更乱了，想着刚才伟业和那姑娘的亲密举动，她不禁打了个寒颤。

    于是她抬手把自己的眼泪擦了擦，对自己说：“兵来将挡，水来土埋，自己不能先乱了阵脚。总要给他一个说话的机会，看他怎么说再决定吧。”于是她咬着唇，眉头攒紧，又拨了伟业的电话。

    电话却在通话中。若熙想了想赶紧挂了，她的心里还是期待着伟业正往自己手机回拨电话的。不料等了好一会，她的手机依然安安静静。

    又再拨一次，还是正在通话中，若熙的脸色更暗沉了。他不仅没有回拨，还心安理得的和别人煲着电话粥，对方会是刚才那个姑娘吗？

    正想的头昏脑胀，安妮敲响了门。几分钟前，伟业给安妮打来了电话，简单问了下若熙的情况后，他觉得这事更胸有成竹了，因为他了解若熙，也知道她此时只是表面镇定，实则已深陷煎熬中。很好，让我在加把火，让她的悲剧开始的更轰轰烈烈一些。

    “安妮，把电话开了免提到她房间去。”他命令道。

    “为什么？”安妮有些不解。

    “照我说的做。”伟业不愿多说。

    “这，老板，没必要搞得这么刺激吧？”安妮有点抵触，再这样对若熙，会不会闹出点什么事啊？

    伟业有些不虞，但还是好声好气的对安妮说：“我有分寸的。”

    “那好吧。”安妮只得举着手机到了主卧室门口。

    若熙等了会才拉开门，开门前她在卫生间洗了个脸，把自己的泪痕遮掩了，然后简单的上了一点唇彩，整个人的气色比之前好了些，她想了下，在事情没弄清楚前，她不想多说，也不想让安妮姐看到她哭泣。

    “若熙，老板刚才给我打电话，让我到你这来。”然后用手指了指免提键，表示电话开了免提。

    若熙明悟，立刻对着电话对伟业说：“刚才给你电话你怎么不接？”

    电话里伟业的声音带着嘲讽：“王若熙，我为什么要接你的电话？对于一个让我和母亲之间睦的母子关系破裂的人，我不想和你谈。我想通了，我和父母之间是牢不可破的血缘亲情，那是砸断骨头都连着筋的紧密联系。我以前怎么那么傻，竟然为了一个外姓人去伤害自己的至亲，今后不会了。”

    言下之意，若熙是伤害他家人的罪魁祸首，也是他们之间多余的人。

    此时，捏着手机的伟业已经站在了别墅外院子门口。他和徐佳玥离开小广场，淡出若熙的视线后，就立马从徐佳玥腰间抽回了自己的手，徐佳玥还娇俏的缠着他说去其他地方逛逛，被他一口回绝，并以突然想起有要事得处理为由匆匆离开，坐上了公交车奔别墅而来。

    有些话他总觉得当面不好讲，甚至担心讲不出来。在电话里他觉得心里负担小了很多，所以说得也顺畅。他接着命令安妮道：“安妮，晚上你让她自己带孩子，我妈说得对，我以前对她太好了，让她还真以为自己是我们林家少奶奶了，不照照镜子她配得上吗？”

    若熙听到这再也受不了了：“林伟业，你在哪？等着，我来找你，我们当面说清楚。”

    伟业扯扯嘴角，眸光收紧，哼了一声：“我现在没空，正和我妈给我找的相亲对象一起，我觉得她挺不错。嗯，我有打算要接受她。她不会让我们母子、父子之间生罅隙，只会让我们一家其乐融融，我发现这样的氛围才是我们家需要的，也是你永远都给不了的。”

    “林伟业，你以前怎么对我说的，那些话还在我的耳边，你就翻脸无情了？你这个混蛋，骗子，渣男……”若熙一边骂，一边大哭了起来。

    “啧啧，这电话可是开了免提，这边的人都听到了，我说你上不了台面吧，你还不承认，就冲你今天这通骂，我就觉得和你分手势在必行。”

    安妮在旁边都听得心惊，她想说话，张了张口却不知从何说起。于是，只得做壁上花。看来这次老板和若熙很快就会分手了。

    “既然这样，你为什要来招惹我？”若熙一边抽泣，一边质问。

    “是吗，谁招惹谁还另说呢，我怎么觉得是某人上杆子来缠着我的？”伟业闲凉的回答她，一副痞痞的做派。

    当着安妮的面，被他这样一说，若熙更觉得面子里子都伤透了。她闭了嘴，就像被抽掉了填充物的破布娃娃一般，软倒在沙发上。

    “若熙，你怎么了？”安妮惊叫，只见若熙脸色惨白，牙关紧咬，已然昏了过去。她连忙死死的掐住若熙的人中，大叫张妈，张妈，快来看看若熙。

    在别墅外的伟业听见了立即以百米冲刺的速度跑了进来，等他跑进楼下客厅门口的时候，听见电话里张妈的声音说：谢天谢地，终于醒了，若熙啊，你可把我们吓死了。

    而安妮拿起手机按了挂断键，伟业耳边就一片安静了。

    刚才跑得太快，此时他的心狂跳不已，身体更是僵硬的不行。还好，那女人没事。伟业抬头往楼上的窗口看了看，又立刻悄无声息的退出了院子，往大路上走去。