
    张妈和安妮都发现两人之间的不愉快的气氛。见此情景，张妈有些着急的对伟业开口了：“先生，小小姐根本就不爱喝奶粉，你看，喂她她根本不喝。一直哭，造孽啊。”

    然后张妈把奶瓶放到孩子嘴边，孩子立即就把奶嘴吐了出来，张着小嘴继续哭。伟业看着哭闹的女儿，心里就像被热油浇过一样，哧哧冒着难受，自然是无言以对。

    若熙被孩子的哭声唤回现实中。她站起身跌跌撞撞的走到张妈身边，张妈怕先生不让若熙给孩子喂奶，所以立即往前站到了她和伟业的中间，把两人隔开，然后把孩子递给若熙：“快喂她吧，哭的都让人揪心了。”若熙接过孩子，赶紧喂她，孩子的哭声一下嘎然而止。

    张妈便对伟业说，先生，有些孩子吃惯了妈妈的奶就不愿意吃牛奶，小小姐就是这样的，她甚至连奶瓶都排斥。你看，妈妈一喂她人家不就吃了嘛。

    “对对，莹莹好像能分辨的出来，冷冰冰的奶瓶和妈妈是有区别的。老板，她可是聪明着呢，我和张妈试了好多次，她都坚决不喝奶瓶。”安妮也不管了，实话实话道。

    伟业还是没说话，只是用劲眨了眨眼睛，然后就丢下她们，自己下楼去了。张妈和安妮连忙围住了若熙，刚才她们都眼尖的发现若熙脖子上的红印了。张妈率先询问起来。不问还好，一问若熙的眼泪就再也控制不住的滑落起来。

    知道内情的安妮连忙抽来纸巾帮若熙擦眼泪，又轻声安慰她说老板绝对是和家里闹得不愉快，心情才很糟糕，你不要往心里去，为了莹莹，也为自己身体着想，不跟他计较，好不好？

    安妮只想着尽量帮老板化解一些，让若熙以为老板发脾气只是其他客观原因，这样或许能让若熙稍微好受一些。不过，她也不知道自己的劝解能起多大作用，纯粹是碰运气试试吧。

    “安妮，我以为我都很了解他了，今天才发现我没看清楚他。他居然动手打我，而且对我一副恨之入骨的样子，我实在是无法接受。”若熙望着使劲吃奶的女儿，又加了一句：“而且好好的发什么疯，非要折腾莹莹。”

    张妈非常惊讶一贯温和亲切的先生怎么会出手，而且是对还在月子里的太太？若不是亲眼看见若熙脖子上那刺目的红痕，她绝对会认为听到的是笑话。

    安妮不敢接话，只得垂下眼睑，把视线放在莹莹身上，不敢与若熙对视。张妈则叹了口气，安慰若熙道：“先生大概是心情坏才这样反常的，若熙你现在还在坐月子，可要想开些，不要生气了，等先生醒过味来会给你道歉的。”

    若熙想到刚才伟业的凶悍和凉薄，难免有些心头乱颤，他的样子，完全不像一时的不高兴，而是对她不满了很久似的。一直对她和伟业的未来充满信心的若熙，突然发现那信心就像沙堆般坍塌了一角，而且还有继续坍塌的趋势。

    到底是因为什么？难道只是他的父母不愿接受自己这个原因吗？会不会是他已经厌倦了自己？她有种山雨欲来风满楼的感觉。越想越害怕，清泪也不争气的滑下，有两滴砸在了莹莹的手上，泛着亮光。

    看得张妈和安妮，特别是安妮，都心酸不已。

    楼下传来砰的一声，把三个人都吓了一跳。张妈跑出去往客厅一看，原来是先生拖着行李箱，行李箱和沙发前的茶几撞了一下。紧跟着出来的安妮，看见老板拉着行李箱往大门走去，急忙蹬蹬蹬的跑下楼，抢在老板前面拦住他：“老板，您这是要走？”

    伟业朝着楼上扬了扬下巴，嘲讽地说：“我给她腾地方，莹莹不愿喝牛奶，那就让她和莹莹多呆一些时间吧。”

    安妮一下明白了老板的意思，他是舍不得让莹莹吃苦，但是又不愿和若熙再一起共处。也好，分开冷静下，要不然他表哥忌日那天还不知道要怎么闹腾呢。

    于是她跑回自己屋里取了车钥匙，准备开车送老板。伟业制止了她，说已打过电话让小王过来接自己了。安妮哦了一声，把行李箱接过来，拖着先出门去了。

    伟业在大门玄关换了鞋，有些愣怔的望了下二楼，刚才他的举动大概是把那妖女吓得不清，这会儿恐怕心里都七零八落的吧。要不然也不会龟缩在房间里都不敢出来。也对，从今往后到分开，那个暖男伟业都不会再出现了，对着你的是专门打击你的复仇战士。想及此，伟业的眸光变得暗沉，两只手互相捏着，甚至能听见手指关节啪啪的响声的，但是他的胸膛却挺了起来，身姿笔直，迈着坚定的步子走出了门。

    楼上卧室里，莹莹吃饱了，被若熙抱着拍了背，然后满足的睡着了。刚才张妈告诉她伟业收拾了行李箱，要准备离开，若熙强迫自己表现得很镇定，甚至连眼皮都没抬起。其实她几乎是用尽了力气才控制自己没有追出去。现在张妈下楼去了，莹莹安静的躺在床上，若熙独自一人，心也渐渐静了下来。尽管她开始想了一些有的没的，也觉得今天的事态有点严重，但奇怪的是，随着她情绪的慢慢平复，她又觉得自己多虑了。安妮姐都说了，伟业这么做事出有因，她还有什么想不通呢？再加上她对伟业的爱，已经深入骨髓，刻骨铭心了，一遇到伟业的事，她就原意无条件妥协，所以她最后完全相信今天伟业的表现是一时兴起，要不了多久，伟业就会来求她原谅的。她甚至开始思考到时候不能那么快就原谅他，得小小的为难下他。想到这里，她的眼睛都亮了，脸上也浮出了淡淡的笑纹，而刚才的那些委屈则早抛到九霄云外去了。

    安妮送伟业出来的路上，还是把刚才若熙的情况给他大致讲了一下，说到若熙哭得很伤心，安妮的声音不知不觉都低沉了下去。也把自己劝解若熙的话复述了一遍，然后赶紧观察了下老板的脸色，见他没有发怒的迹象，但是也端着一副无动于衷的表情。然后两人默默无言的走了一段路，伟业突然说了一句：“你那样劝她也行，反正要不了多久我也会以这个理由跟她摊牌的。还有，你还是要试着给莹莹喝牛奶，等她尽快适应了，我也好早些把妖女撵走。”

    安妮只得点点头，她再瞅了瞅伟业，见他脸色还同刚才一样平静，便鼓足勇气问他是准备回纽约吗？伟业摇摇头说：“不回去，我随便走走，短途旅游下权当散散心。表哥忌日前我会赶回纽约的，然后到公司呆几天，再过这边来，看情况见机行事吧。”

    小王很快开车过来了，伟业上了车，跟安妮挥手道别。车子很快消失在安妮的视线中，但老板不快乐的脸还是让安妮体会到了伤人一千，自损八百的悲哀。

    与其说老板是在折磨若熙，不如说也是在折磨他自己。天可怜见，能不能来个奇迹，拯救下这两人啊？尽管知道自己是痴心妄想，安妮还是在心里虔诚的为他们祈祷了一番。