
    张妈被安妮叫上来的时候，若熙气急攻心，正昏了过去。当时安妮已被吓得满脸土色，猛掐着若熙的人中，张妈见了这个阵仗也吓得不轻，连忙拉住若熙的手掐了她的虎口，又和安妮一起使劲呼唤若熙，谢天谢地，好在一会儿功夫若熙清醒了过来。安妮转身跑下楼去弄了一杯糖水上来给若熙喝，若熙就像没有思想的木头人般任由她给喂了糖水，然后便呆呆的躺在床上，好像周围的一切都不存在了似的，毫无生气可言。

    张妈拉了安妮到走廊上，低声问这是在怎么一回事？安妮就跟她简单的讲了个大概，张妈听了嘴巴张得老大，整个人都惊愣在原地。等她反应了一会儿，还是不可置信，先生居然要和若熙分手，他们小两口感情那么好，再说若熙这样的好姑娘打着灯笼都难找，先生是吃错药了吗？她又找安妮再确认了一次，见安妮肯定的回复了她，她才不得不接受这个现实。

    真搞不懂这年轻人的世界了，好好的一对，说分就要分？而且还是她一向看好的先生有了新欢？张妈已经不知道说什么好了。

    悠悠醒转过来的若熙，全身的力气都被抽离了。她睁着空洞的大眼睛看着天花板，表情木然，脸色凄惶，一动也不动。张妈拉了个凳子，坐在床头看着若熙，一边和她说着话，试图想劝解她。

    还是安妮更有办法，她赶紧去把孩子抱了过来。这个时候，或许只有孩子能转移下若熙的注意力。大概是母女心有灵犀吧，刚进房间，莹莹就醒了，不哭也不闹，很乖的窝在干妈怀中，还睁着眼睛望着干妈，小嘴一动一动的，煞是可爱。安妮叫到：“我们莹莹来了！”果不其然，若熙的眼珠动了一下，然后抬了抬头看向了安妮，注意力也慢慢集中在了安妮手中孩子的身上，她努力想坐起来，张妈连忙搭了一把手，把若熙拉了起来，然后又把枕头塞在若熙身后，让她舒服的斜靠在床头上。

    “安妮姐，我想抱着莹莹。”若熙伸出手，求安妮把孩子给她。孩子现在就是她的力量，她只有抱着孩子才能有种还活着的感觉。

    安妮自然不会拒绝她的要求。莹莹又窝进了妈妈的怀里，绵软的小身体散发着一股奶香，红扑扑的小脸上一双大眼睛像宝石一样，映照着妈妈的影子，一下让若熙被寒冰裹住的心生出了些暖意。她俯身把脸紧贴着莹莹的小脸，在心里对孩子说：“莹莹，我的乖女儿，你知不知道爸爸不要妈妈了？今后妈妈就只有你了啊。”

    张妈别过头去抹了抹眼泪，若熙这姑娘是什么命啊？刚满月就被提分手，这先生也是太不靠谱了，这样谁受的了啊。还有莹莹怎么办，这么一丁点大，以后就要在不全乎的家长大了。听安妮管家的口气先生是铁了心要分手的，张妈想起刚才自己劝若熙说或许先生只是一时糊涂，不会真的和你分手，明天说不定就回来求你原谅了，可她的话还没说完，就收到安妮严厉的眼神制止，甚至安妮还粗暴的吼了她一句：“张妈，你不清楚的事就不要瞎推测好不好？”

    好久安妮都没这样对她了，当时张妈还很有些不适应，但在安妮的眼刀之下，也只得闭了嘴。

    若熙还沉浸在自己的世界之中，倒是没有在意安妮和张妈之间的举动。

    现在两人就这么干看着若熙，安妮觉得是劝无可劝，张妈被安妮那么一打乱，害怕再说错话，再说也不知道怎么劝，所以就和安妮一起保持沉默。

    而此时孤坐在酒店的伟业，状态并不好。今天终于撕破了脸，接下来自然就是分手了。他起身来到窗边，这是一整幅的落地玻璃窗，从这望去，可以看到上午自己表演的那个小广场，他扯唇笑了笑，眸子暗暗沉沉闪烁不已，然后吐出演技还不错这五个字，表示对自己策划的那一幕的认可。

    可不是吗？够那妖女喝一壶了，今后她回想起今天这场景，那心肯定拔凉拔凉的。很好，我要的效果就是这样，当然还有更深刻的印象会刻在你的脑海里的。伟业摸着下巴，视线从小广场收回来，眯着眼睛看向自己的脚尖。

    三天前表哥忌日那天的记忆又回到了他的脑海里。那天姨妈悲戚的表情让他这个铮铮男儿都心酸不已。那么多年，每到这一天，姨妈的悲伤都会到顶点，今年姨妈的鬓边新添了几丝白发，她对着表哥的相片说的话更是像铁锤一样砸在了伟业心上。她那样的语气，那样的神色，伟业看在眼里，疼在心底。姨妈流着泪对着照片中笑的一脸灿烂的儿子说：“儿子啊，我们和你阴阳两隔都好多年了，爸妈想你都想进骨髓了啊，你怎么就那么想不开呢？”

    姨父揽住妻子的肩，把妻子带进自己的怀里，另一只手轻拍着她的背：“不哭了啊，儿子在天上看着你这么伤心也会伤心的，对不对？”

    姨妈抽泣着说：“好端端的一个人，就这么没了，这世上再也看不到，摸不到他了。我的儿子啊，辛辛苦苦养大的那么帅气优秀的孩子，还没开始他真正的人生，就定格成历史了。老杜，我想不通，无论如何想不通啊。”一边哭一边用手捶着自己的胸。

    呜呜呜……

    姨父的眼眶也有些泛红，他想劝妻子又怕自己一说话就染上哭腔，因为他也快憋不住了。世康这孩子也是他的心头肉啊，他对儿子的思念也不比妻子少。

    伟业妈轻推了一下身边的念康，小念康自记事以来，就知道自己有个去了天堂的哥哥，每年哥哥的生日和忌日，全家人都不开心。其实她也很想这个没有见过面的哥哥，大人们总说哥哥又聪明又懂事，长得像明星一样英俊，念康在看过哥哥的照片后就认同了他们的话，从此把哥哥稳稳的放在了心里。她常常想要是哥哥在，她就会像有哥哥的同学一样，时刻被哥哥保护和宠爱着，那该多好啊！再后来，她渐渐长大，每次爸妈想哥哥落泪的时候，她就觉得自己该帮着哥哥劝他们，让他们开心起来，这样哥哥一定会夸她做得好的。

    姨妈一推自己，念康就明白该自己出场了。于是她一头扎进爸妈的怀中，仰着头对爸妈说：“爸妈，哥哥看着我们的噢，我们哭哥哥也会哭的，我们不要让哥哥哭好不好？你们看，哥哥都对着我们笑呢。”念康小手指向了照片上的哥哥。

    姨妈姨父低头看着懂事的女儿，稍感安慰，一家人紧紧的抱在了一起，互相传递着温情。

    伟业爸劝他们道：“念康说的对，现在对世康最好的纪念就是你们好好的。”

    “是啊，不是都达成共识了吗？我们活着的人只有面对现实，过好我们的人生，在天堂的世康看着才会安心的。”伟业妈劝说妹妹妹夫。

    站在旁边的伟业，直盯盯的看着照片里的表哥，默默的在心里对他说着掏心窝的话。

    知子莫若母，伟业妈最清楚儿子对表哥的感情，见他僵直的站着，披着一身的冷冽寒意，知道儿子肯定是极度伤心，于是走过来拥抱住了儿子。

    妈妈的怀抱很温暖，伟业在妈妈耳边说：“妈，我好想表哥，真的好想他。”

    “妈知道，你们兄弟之间的情义妈也懂。儿子，这么多年你做得很好，挑下了你表哥的责任，一直照顾着你姨妈和姨父。你表哥一定为有你这样一个弟弟而自豪的。”妈妈软语安慰他。

    是了，为了表哥，自己就算受再大的苦都是值得的。他定了定神，在心里对表哥又说了一句：“哥，等帮你报了仇，我就没有遗憾了。”

    想到这里，他把视线从自己脚尖收回，整个人重新窝进了酒店的沙发中。再给妖女三天，让她刚刚消化完这次的打击，接下来再承受更重的打击。

    女儿被抢，爱情飞了，情人背叛，结婚梦碎，一瞬间从阳光明媚的世界掉入黑暗灰败中，一个人孤零零的回国去……

    伟业呵的一声笑了起来，王若熙接下来的人生就这样被自己圈定了。很好，谁叫你当初做了那样不可饶恕的事？

    他腾的站起来，释放出一股杀气，咬牙切齿的挤出五个字：“妖女你活该！”