
    过了一会，Bella见凯特和安妮两人从经理办公室出来，径直往电梯口走去。April她们几个也看见了，互相对视而笑，都是一副欢欣雀跃的表情。April还对Bella眨了眨眼睛说：“咱们小小姐驾到啰！”

    Bella便与她们一起伸长脖子看着电梯口。她在心中感叹：这小小姐太有范了吧，把这些阿姨姐姐们迷得不要不要的。

    电梯门一打开，Bella看见了一个老先生牵着一个小女孩出来，还没看清孩子的模样，安妮经理已经心肝宝贝般的把她搂在了怀里，而Kate笑得眉眼弯弯，伸手轻捏着孩子的小脸蛋，和她低声说着什么，孩子的小脑袋点了几下，然后就窝到安妮的怀里去了。老先生往东总办公室那边去了。

    April告诉Bella，老先生就是林总的爸爸，他和东总都是资深象棋迷，多半又是凑到一起谈象棋去了。

    安妮抱着孩子往老板的办公室走来，秘书室是去老板办公室的必经之路，April她们早就凑到了门口，要和小小姐打招呼。好奇的Bella也站在了她们身后，意欲一睹小小姐的风采。

    快走到秘书室门口时，孩子把头抬了起来。Bella终于看清了小小姐的样子，她的眼前一亮，啧啧，April她们说的是大实话。那孩子长得太好看了：柳眉弯弯，一双大眼睛像黑葡萄，也像天上的星星，又大又圆还晶亮有神。小鼻子笔直高挺，那张小嘴更是红润娇俏，出色的五官衬得孩子的整张小脸灵动飞扬，简直就是个飞落凡间的小天使。Bella看呆了，真的一眼就爱上了这个孩子，确实超萌、超可爱啊！

    莹莹按照惯例对着April她们三个喊姐姐好，那三个人呼啦围上去和莹莹说话，Bella在外圈就听到孩子奶声奶气的童音，感觉心都快被融化了。所以，她也奋力一挤，终于挤到了小小姐身边，对着她挥了挥手：“小小姐，我是新来的Bella姐姐。”

    莹莹看了看她，又看了看安妮，安妮笑着对她说：“向Bella姐姐问好。”

    “Bella姐姐，很高兴认识你！”小家伙边说边伸出手。Bella愣了愣，April捅了她一下：“小小姐要和你握手呢。”Bella恍然大悟，赶紧伸手握着了她柔软白皙的小手，学着她说：“我也很高兴认识你！”

    凯特忍不住噗的一声笑了，紧接着April她们都笑了，Bella也笑了，因为她明白她们笑什么，刚才自己在这小只面前无比紧张，妥妥的被一个五岁孩子的气场压住了呀。

    “好了，我们莹莹要去找爸爸了，还要开会，空了再来找你们玩。”安妮说着往前走去了。凯特扭过头来对她们说：“散了，干活去。”不过她对着Bella递来个欣慰的眼神，然后转头对着安妮说：“安妮姐，我们莹莹又收了一个铁杆粉丝啰。”

    April她们听了凯特的话都秒懂，也为Bella的上道很开心。大家回到办公室后，April走到Bella身边，伸手搭着她的肩膀说：“Bella小姐，成了小小姐的迷姐有何感想？”另外两人中的一人配合着递来一只笔假装话筒，伸在她的嘴巴前面；另一人忙着拿出手机开始录视频，三人Cosplay起了记者采访现场，把Bella搞得哭笑不得，只好耍宝似的说：“感谢公司，感谢安妮和凯特经理，感谢April三人组，在下今后愿意鞍前马后为小小姐效劳，因为我被小小姐迷晕了，只能唯她马首是瞻。”

    哈哈哈，秘书室的屋顶都快被笑声掀翻了。还好这幢建筑隔音效果很好，否则可能会被投诉啊。笑过了，大家开始干正事，让Bella高兴的是自己无形中和April她们几个打成了一片，拉近了距离。April她们也都很乐意教她这个新手，上班的第一天，很美好，今后的工作看来也会很顺利！

    而这边老板办公室，伟业正抱着女儿在吃点心，莹莹嘴里虽包着东西，还是不忘点头对干妈表示很好吃。凯特把热好的牛奶给她端了进来，伟业接过放到了桌上。安妮和凯特看着父女俩温馨的场景，都自觉退了出去。

    伟业揉着女儿的小脑袋瓜，声音温和的说：“慢点吃，别噎着了。喏，喝点牛奶。”

    莹莹端着杯子喝了一口牛奶，又叉起一块小点心放到嘴边，笑得好不开心：“干妈买的好好吃。”

    “你干妈亲自去给你挑的当然错不了，待会要记得谢谢干妈。”

    莹莹点点头：“我要说干妈辛苦了！”然后把点心塞进了嘴里。吃完又端起牛奶喝了几口，然后嘴边糊了一圈白牛奶。

    伟业不禁笑了：“看看你这个小馋猫，长白胡子了。”说完抽出纸巾帮她擦干净。

    “爸爸，开会时间是不是要到了？”小家伙对开会不能迟到还是记得很清楚的。

    伟业指着桌上的电子钟说：“你看看还有多久？”莹莹看到时间是4：19分，会议是4：30开始，她默默的在心里算了一下，有点不确定的望着爸爸说是不是还有11分钟？见爸爸点了点头，她拍了拍手掌：“那我可以把这些全部吃完，还不会迟到，嘻嘻。”然后就埋头专心吃了起来。伟业一头黑线，这个小吃货，原来是怕没时间吃完。

    小家伙吃得很香，风卷残云般把盘子里的点心解决完了，又抱着牛奶喝光，全部也就用了五分钟。伟业带她去漱了口，把嘴巴擦干净，小家伙便自己去找了她的笔记本和笔，对着爸爸说：“爸爸走吧，该开会了。”

    伟业唇角高扬，心情指数直线上升，他牵起女儿的小手说：“好吧，现在爸爸就带着列席代表林琇莹前往会议室报道去！”