
    说完他周身都升腾起怒气，无名火升起，而且在身体里冲来冲去，却又找不到出口，把他憋得很难受。

    “shit！”他低吼出声，然后颓然抱住自己的头，表情有些狰狞扭曲，茫茫然一直看着窗外，很久很久没动。

    三天后，若熙见到了打他电话不接的伟业。他从门外走进来，带着一身的寒意。

    他一回来就对着若熙说：“我是来谈分手的。”他说这个话时，拧着眉头，语气异常凉薄，好像是即将要进行一场商务谈判般的随意。他甚至扬了扬下巴，以一种蔑视的姿态看着若熙。

    经过这三天炼狱般的痛苦生活，若熙已经心凉了。所以，面对伟业的挑衅，她强撑着自己，把背挺得直直的，握紧的手指使劲掐住了掌心的肉，直视伟业的眼睛说：“可以，谈吧。”

    伟业直直的盯着她的脸，眸子里幽光明灭。他知道她有很强的自尊，这个时候一定是用尽了力气在面对他。所以，他转身往书房走去，边走边对站在客厅里的张妈和安妮说：“不要来打扰我们。”

    安妮抱着莹莹缓缓的点了下头，倒是张妈终于忍不住了，她喊住伟业：“先生，你考虑清楚了吗？千万不要意气用事，以后会后悔的。你不看僧面看佛面，莹莹还这么小，何必冲动啊。”

    张妈不管不顾的说出了自己的心里话，感觉舒服了一些。就算先生要怪罪，也只能由着他了。

    伟业虽然停住了脚步，但连身子都没转过来，等张妈说完，他又往前走去，走得那么一无反顾，也让若熙的心随着他的脚步一点点的死了。是啊，他已经决绝的表明的态度，是要坚决果断的斩断和她的情缘了，她能怎么办呢？也只有接受了。

    罢了，让他回到他的家庭，我和莹莹相依为命吧。

    一进书房，伟业径直坐到了书桌后的椅子上。若熙就站在书桌前，她看向伟业，一字一句的说：“我没有什么其他的要求，只要莹莹。”

    呵！伟业轻嗤了一声，仿佛听到什么笑话一般。他站了起来，双手撑在桌子上说：“好像还轮不到你来提要求吧？”

    若熙死死的盯着他的脸，无惧的目光迎上他的眼睛，毫不示弱的说：“难道你还有脸提要求？当初你是怎么对我说的，你的承诺，你的甜言蜜语，那些话都还言犹在耳，林伟业，不要让我看不起你。”

    “是嘛？我当初是说过一些话，但是也得你受的起吧？我母亲就是不愿接受你，难道你让我和生养我的亲生母亲反目成仇？我告诉你，你还没有资格。”伟业说的话字字带刀，戳得若熙心窝子一跳一跳的疼。

    “好，我没有资格，我们的相识就是一场错误，也怪我不知天高地厚，还想高攀林大少爷，所以我该受到惩罚，我认了。”若熙说完咬住嘴唇，倔强的昂着头，一脸的凛然。

    伟业伸手啪啪鼓起了掌，调侃的说道：“很好，很识时务。”

    “对啊，难不成我被狗咬了还要咬回去？”被伟业那种玩世不恭的态度激怒，若熙反击道。她破碎的心在这时忽然添了勇气，他越是这样，我就越是要坚强，不能让他小看了我去。

    而伟业也确实被若熙说的话气得不轻。他从书桌前转过来，双手抓住若熙的肩膀，对着她邪魅的笑了。若熙扭身想摆脱他的抓握，但是他的力气很大，若熙挣脱不了，便转过头去不看他。

    “行啊，还知道骂我是狗，但是你想过没有，这样你不是成了狗都不要的了。”说完他仰着头笑出了声。

    若熙闭了眼睛，长而卷睫毛使劲颤动着，脸上尽是痛苦的表情。这时紧咬着嘴唇，并没有说话。

    伟业看着她那样子，知道她内心一定不如表面平静。他放了手，退开几步，又开了口：“你以为自己在我眼里是什么吗？我告诉你，无非就是一件衣服，刚开始穿着还将就，现在我穿厌了，要换掉了，知道吗？”

    若熙睁开了眼睛，美丽的大眼睛含着水雾，精致的脸白刷刷的，这时怒极反笑了：“是啊，我眼瞎了，没有发现你还是一个演技高超的人，没有去当明星可惜了。”

    “承蒙夸奖，我是很后悔，当初没有听父母的话，其实他们帮我物色的女孩都挺不错的，我也是眼瞎被你一时迷惑了，错过了我的良配，真真不应该啊。多瑞思太善良了选择了成全，但是我现在交往的这个女孩可不像多瑞思那么傻，她说了不会放弃我，而我也发现自己喜欢上她了，我们在一起很舒服很合拍，关键是双方父母乐见其成。”伟业说完这一大段话后，一瞬不眨眼的看着若熙，嘴角还挂着揶揄的笑容。

    若熙也笑了，但是这个笑容连眼底都没到，只是凄楚的绽放在唇角边：“那恭喜你们，祝你们幸福。”

    伟业被她这句话噎得够呛，心头的怒火横行起来，在胸腔里左冲右突，他脸色一下就阴沉起来：“谢谢，那肯定会的。”

    “把我的护照给我，我和莹莹明天就走，永远不会来打扰你们的恩爱。”若熙觉得自己快听不下去了，所以急着打断了伟业的话。

    伟业复又坐回到椅子里，修长的十指交叉握着着放在桌上，冷笑了一声：“你可以走，越快在我眼前消失越好，但是莹莹得留下。”

    若熙惊呆了，她张嘴说话，声音又急又尖：“凭什么？”

    伟业翘起二郎腿，不疾不徐的从西装胸前的内袋里拿出折叠好的两张纸，丢给若熙。

    若熙打开纸一看，是自己前段时间签的协议，白纸黑字写的很清楚，莹莹的监护权归林伟业所有。她一下就慌了起来，语带恳求的对伟业说：“你总是要结婚的，还会有自己的孩子，我只有莹莹，你不会做的这么绝的对不对？”

    “很抱歉，我就想做绝怎么办？”伟业说得很平淡，有种事不关己的随意泻了出来。

    若熙嘴唇不受控制的抖动起来，若是莹莹被带离她的身边，她会疯了的。她绕过书桌，站到了伟业身边：“伟业，求你，把莹莹留给我，你要我做什么我都答应。”

    “莹莹是在美国出生的，而且你签了协议，留给你带走可能吗？”

    伟业这么一说，若熙倒是愣住了，以前她一心信任和依赖伟业，压根没考虑过这些问题。现在怎么办？她焦急的看着手中的协议，突然就使劲把协议撕碎了。

    伟业哼了一声：“幼稚，那只是复印件，我早就料到了，原件怎么可能拿给你。使劲撕吧，我还多得很。”

    若熙跪到地上，把撕碎的协议拼凑了一下，发现伟业说的是真的，确实是复印件。她张了张嘴，想说话，却发现自己的声音破碎不堪，被堵在喉咙里。眼泪一下涌了出来，大颗大颗的砸在地上。

    伟业曲起手指，在桌上敲击着，居高临下的看着匍匐在地上的女人，他在心里使劲命令自己不能心软，不能心软，这才制止了自己想去扶起那女人的冲动。

    房间里除了若熙的哭泣声外，再无其他声音。

    过了一会，若熙膝行到伟业脚边，她一把搂住了伟业的脚：“伟业，我们相识一场，你就当行行好，不要抢走莹莹，我不能没有她的。伟业，我会记你一辈子的好。”

    “不好意思，我也不能没有莹莹。”伟业想用劲从若熙手中拔出自己的腿，奈何被若熙死死的抱住不松手。

    “放手！”伟业大怒，他真怕若熙再这样抱着他，他会忍不住把那个女人揽进怀里，告诉她自己是其实不想和她分手的，是没有办法了才如此的。

    大概是伟业严厉的怒吼把若熙吓着了，若熙松开了他的腿，往后挪了一点，却依然跪着。然后她突然就给伟业磕起了头，而且磕得砰砰响，一边磕一边说：“伟业，求求你，莹莹还小，离不开母亲，我带着她，以后你要看孩子随时可以来看，好不好，我给你磕头。”

    伟业一把拽起她，只见她的额头都红肿起来，看着令人心惊。满脸的泪痕，一双眼睛也红肿不堪，伟业不禁转开了头，不想再看她。

    一定要快点结束这一切，伟业对自己说。

    “王若熙，我给你指条路吧。”他声音绝然的开了口。

    若熙猛然抬头，眼睛里闪出光亮，还以为伟业转变心意了。没想到他接下来的话差点让她背过气去。

    因为伟业说的是：“你就使劲奋斗，哪一天变强了，可以与我比肩，说不定还可以与我争一争莹莹的抚养权。不过，这个几率可能很小很小。”说完，他还比了个手势，意思是就这么一丢丢的可能性。

    这句话伟业必须说，因为他知道若熙是个不愿服输的人，只有这样，才能给她动力，激发出她与他对抗的决心。

    不过这个时候的若熙，听了他的话后哭得更伤心了。因为伟业这么说，就是笃定了她现在无法和他争，莹莹伟业是要定了。世界好像一下都变成灰色的了，若熙觉得自己在这灰色之中急速下坠，好像坠入了深不见底的海水里，压着她喘不过气来了。

    可是伟业不依不饶，他凶狠的抓住她的衣领，对着她的耳朵说：“王若熙，我说的话你听的到吗？接下来我要说的话你必须给我牢牢的记住。”然后使劲摇着她。

    若熙的头被他摇的好痛，但是她倔强的看着他，点了点头：“林伟业，你要说什么就说，我要看看你能说什么出来。”

    “你给我听清楚，毕竟你是莹莹的生母，万一以后莹莹知道了你，她要认你，我不会阻拦的。但是，你如果敢寻短见，那以后莹莹怎么看我这个父亲，莹莹怎么自处，孩子会受不了的，所以”伟业手上的劲用得更大了，若熙不禁咳了起来。

    但是伟业还没放松手，继续刚才的话题：“如果你胆敢不活了，我就把莹莹扔到荒郊野外，让她自生自灭，我告诉你，你做得绝，我会比你更绝。所以，要想让莹莹好，你必须给我活着，不要出什么岔子，否则你就是残害莹莹的凶手。”

    若熙目瞪口呆，一时忘了该说什么。

    伟业却一味的不放松，非要逼着若熙答应。

    直到若熙最后点了头，伟业才放开了她。他转身出了门，若熙瘫软在地上。

    那天，伟业抱着莹莹离开了别墅。

    若熙哭到最后已经哭不出声了，眼泪也流干了，安妮和张妈陪着她都哭了。次日，龚勋把护照和机票送来，与安妮一起把若熙送回了国。