
    五年后。

    “爷爷！”莹莹飞奔到伟业爸身边，搂住弓着身子伸着手的爷爷的脖子，在爷爷脸上亲吻了一记，爷爷的脸立刻笑开了花，他一把抱起孙女，爷孙俩乐呵呵的往停车场那边走去。

    “今天上学有什么有趣的事要告诉爷爷的啊？”爷爷露出迫不及待的表情望着亲亲孙女，每天到幼儿园来接她放学，那可是爷爷最惬意的事。一路上，莹莹总会叽叽喳喳的告诉他今天有什么好玩的事发生啦，童言稚语经常逗得老人家哈哈大笑。

    “爷爷我今天没兴致告诉你。”小家伙撅了嘴，有些泄气的说。

    “怎么了？是谁欺负我们莹莹啦？”听了孙女沮丧的话，爷爷连忙询问孙女。

    莹莹用手拨弄着爷爷的衣领，有些可怜的说：“我们班上的Jay都有妈妈了，现在就只有莹莹没有妈妈了。”

    爷爷听了孙女的话，心中很不是滋味。他还清楚的记得当年伟业抱她回来的情形。那小子起初是含含糊糊的提到过，他和妻子压根没在意，直到孩子活生生的出现在他们面前，他们才知道自己居然有了个孙女，而且刚失去了母亲，震惊之后他们便很快接受了这个可爱的小家伙，这几年这孩子带来的天伦之乐让他们对孩子的母亲一直心存感激，只是那姑娘福薄，生产时难产走了，而莹莹自小没母亲，也是可怜。

    想到这里，他伸手抚摸着孙女的柔软的头发，轻声对她说：“莹莹不难过了，你妈妈在天上看着你的，所以你要高高兴兴的，要不然你妈妈该伤心了。”

    莹莹瘪了瘪嘴，在爷爷怀里小声说道：“爷爷，可是莹莹好想妈妈。”虽然莹莹知道自己的妈妈不在了，但她还是忍不住想妈妈，她小小的心灵里满是对别的小朋友能在妈妈怀里撒娇的羡慕，班上只有她和Jay没有妈妈，但是前不久，Jay的妈妈从很远的地方回来了，Jay悄悄告诉她：“原来我有妈妈的，现在她和爸爸复婚了，我们一家人以后就永远在一起了。”现在每天Jay都牵着爸爸妈妈的手来上学，而放学的时候他的妈妈都等在校门口接他，莹莹看着Jay冲进妈妈怀里，虽然也替Jay高兴，但更多是眼气的不行，然后小小的心里充满难受：这下全班就只有她一个人没有妈妈了。

    这会儿趴在爷爷的肩头，莹莹便忍不住对着爷爷吐露自己的心酸。爷爷看在眼里也疼在心里，可是他也没有办法，原来他和妻子也是提过要伟业再娶一个的，可是伟业根本就无心，再加上出了徐佳玥那个事以后，他们也怕莹莹再受一点伤害，所以自那也没提这个事了。现在孙女要妈妈，他也变不成一个来啊。

    所以爷爷只得扯开话题：“莹莹，今天又该到爸爸公司去开会了哦。”莹莹哦了一声，像突然想起什么似的叫起来：“爷爷，你放我下来我自己走。”

    爷爷笑了，感情小家伙是怕待会伟业派来接他们的司机看见了告诉他爸爸，是爷爷抱着她来坐车的。他宠溺的捏了捏她的小鼻子说：“好！”把她放到了地上。

    莹莹小手牵着爷爷的大掌，走到约好的地方，司机小李已经等在那了。他一见到他们，就笑着迎上来开门：“老先生好，小小姐好。”

    伟业爸也笑着回应：“小李好，又麻烦你了。”

    “老先生您真是客气。”小李搔着头说。

    正往车上爬的莹莹乖乖的坐到了自己的儿童座椅上，对着李叔叔挥了挥手：“嗨，李叔叔好。”小李可喜欢莹莹了，被她脆生生的问候弄得满脸憨笑：“真乖！”然后帮着她系好安全带，等爷孙俩坐好后，才钻进驾驶室，稳稳起步，往公司开去。

    公司里凯特正带着秘书室新招的一个员工介绍给大家认识，然后指着她的座位说今后你就坐这儿，人事部已经培训过了，其他的话我就不多说了，希望你认真负责、多学多问，早日独当一面！接着对着April招了招手：“你多带着Bella一下，好让她早日融入我们秘书室大家庭。”April拍着胸脯表示没问题，Bella就交给我了。

    凯特点点头准备转身出去，April和另外两个小姑娘一起喊住了她：“Kate经理，小小姐到没有？”

    一贯表情职业化的Kate难得的露出了笑容：“就知道你们猴急，刚才问过了，在路上，估计还有十多分钟就到了。”说完Kate疾步出门去了，对哦，刚安妮姐说老先生发信息说莹莹想妈妈了，有点不开心。所以安妮姐出去给孩子买点心去了，我赶紧去看看她回来没有。

    April她们欢呼起来，好像是狂热的粉丝要见到明星那么兴奋。只有Bella一脸懵的站在那，肖小姐是谁？看April她们那一脸的痴迷样子，估计是个绝世大美女吧。

    April反应过来Bella还不知道小小姐，应该给她交代一下。于是喊住她说：“Bella，今天你有福了，小小姐过来开会你可以见到她了，我跟你说，我们小小姐漂亮可爱，萌酥了，保证你见一眼就会爱上她。”

    另外两个小姑娘点头如捣蒜，纷纷表示对这个人的喜爱。搞得Bella也觉得自己人品爆发，运气爆棚，占了多大便宜似的，只是对方是何许人她确实不清楚啊，于是她弱弱的问了一句：“她也是公司的人？”

    April她们三人对视一眼，然后叽叽咯咯的笑了。April走过来拍了一下她的肩膀说：“当然是公司的人，不出意外，等二十年后我们就该归她管了。明白吗？”

    Bella想了想还是有点茫然，来应聘前她是做足了功课的，这家公司最近几年发展迅速，实力强劲，事业版图一扩再扩，在业界更是名声大噪，而带领这家公司壮大的领导人是两个年轻男子，一个结婚两年，另一个还是个钻石单身贵族，也是她心目中的男神，这肖小姐是从哪钻出来的？二十年后归她管什么意思？哦，不，Bella不能接受，想起自己也是过五关斩六将才从众多竞聘者中脱颖而出的，刚为自己进入这么好的公司而庆幸，现在就被告知这些，难免不爽。

    她们三人也看出了Bella的脸色有些臭屁，就告诉了她实情，小小姐是老板林总的亲亲女儿，东总的心肝侄女，安妮经理的宝贝干女儿。今年5岁了，每周要来公司参加一次中高层周会，是列席小代表呢。不过，我们林总一贯比较低调，对女儿保护有加，在外面你不许多说，否则就该收拾走人了，可不要怪我们没提醒你啊。

    Bella从震惊中回过神来，也答应了April她们的要求，表示自己绝不会多嘴的。她在心里想自己好不容易进公司，怎么舍得离开?什么肖小姐，原来是小小姐哦，林总的女儿，看来我男神已经隐婚了啊？Bella小小的失望之余也就释然了，像林总那么优秀耀眼的人物，肯定找的是这世间能和他匹配的美好女子，他们的女儿那毫无疑问应该是个完美的小公主啊，Bella也开始期待尽快见到小小姐了。