
    伟业俯身在女儿额头上印下一吻，然后才转身出了女儿的卧室。

    老爸表情有些严肃，手叉在裤兜里，看见儿子出来就对着他扬了扬下巴，示意他去书房。于是伟业跟着父亲进了书房。

    “把门关上吧。”父亲叹了口气。伟业见老爸这样子，知道他要和自己说的事一定是对于他自己比较纠结的事，否则老爸不会这样唉声叹气，于是便顺从听话的关好了门。

    父亲率先坐到了沙发上，伟业在父亲对面坐了下来：“爸，您老要和我谈什么？”

    “今天接莹莹的时候，她告诉我班上的小朋友就只有她没有妈妈了，你不知道当时孩子说这话时那小表情，让我看了要多心酸有多心酸。爸就想这孩子怎么就这么可怜啊。”伟业爸说着说着声音就哽咽了。

    伟业知道莹莹最得父母疼爱，特别是老爸，莹莹就像他的命根子一般。此时见老爸红了眼眶，一脸伤心，他连忙劝说道：“爸，莹莹会慢慢长大的，我相信她以后会坚强面对的。”

    其实这么说他心里也没底，也知道这劝说对父亲起不了什么作用，但总是聊胜于无吧。此时他的内心并不平静，个中滋味陈杂，难受程度不逊于父亲，因为他承担了更多，藏在心里的一切就像一把利刃，时不时的在心尖上划一刀，那份痛苦和折磨他必须咬着牙承受下来，只为了不让父母和莹莹再受到一丝一毫的伤害。

    父亲抬起头，盯着他，儿子一脸消沉落寞，他看着也是心疼。

    “伟业，爸其实也没其他意思，就是听莹莹说那个叫Jay的孩子有妈妈了，那孩子去年莹莹生日的时候到我们家来过，你记得吧？”

    伟业对Jay是有印象的，那是个很帅气的小正太，因为是单亲爸爸带着孩子，再加上Jay和莹莹很要好，所以，他和Jay的爸爸也多了些共同话题，一来二去就熟络了。

    “爸，我知道那孩子，他们是从新加坡过来的，我也认识他爸爸。”

    “噢，这样就好办了，你问问他爸爸是怎么让孩子接受新妈妈的，伟业啊，虽然徐佳玥做得不地道，但是你不能一竿子打翻一船人吧，遇到合适的姑娘还是可以考虑下，只要是真心爱你的，一定会对莹莹好的。你看看孩子有多渴望一个母亲，就冲这，你也该往前走一步。再说，我和你妈也不想看到你孤孤单单的过日子，这不是个事啊。”

    伟业的目光涌动着复杂的情愫，爸妈的心他是懂的，他们总是盼着自己能幸福的。可是他在报复妖女的同时，自己的心也被伤的支离破碎了，这几年，他也是在自我折磨中挣扎，压根不愿去碰触感情，或者说是不想再谈感情。他清楚，自己的心在这场复仇中已彻底被弄丢了，落在了他恨的那个妖女身上。

    想到这里，他的眸光更加暗沉，脸上却浮上一抹自嘲的笑，然后他脱口而出一句话，一句他自己听了都恨不得咬断舌头的话。

    “爸，在这个世界上还能找出一个比莹莹亲生母亲更爱她的女人吗？”

    这句话说得那么满含凄凉，把伟业爸听的心头颤动了。他站起身，走到儿子身后，拍着他的肩膀说：“伟业，是找不出来，可是莹莹的妈妈已经不在了，你这样子只能是自我折磨。”老人家只说了这简短的几句话，再也说不下起了。

    伟业还真对着自己舌头狠咬了一口，口中立刻有尖锐的疼，蔓延开来。他摇摇头，说话的声音有些生硬：“爸，我不想再讨论这件事了，我不敢再拿莹莹去冒险，等莹莹大了，能自己保护自己了再说吧。”

    伟业爸张了张口，终是什么也没再说。他在儿子背后默站了几分钟，悄然退出了书房。

    回绝了父亲的伟业，听到父亲出去的声音后，将头靠在了沙发背上，张着一双眼睛盯着天花板，思绪却飘远了。

    抱莹莹回家那天自己对爸妈说的是孩子母亲难产去了，那时说得还算轻松，却不想随着时间的推移，莹莹长大了会找他要妈妈了，更加上父母经常在耳边提起这事，伟业才发现自己早已无当日的轻松了，而这句谎言也如大石头般压在他心里越来越沉。

    他下意识的松了松领口，深呼吸了几下，才感觉沉甸甸的窒息感减轻了些。如今妖女好好的活着，而且也未必活得像他以为的在水深火热之中吧，否则她怎会连见莹莹都不屑了呢。

    伟业发给她邮件的那个邮箱，她确实是在用的，因为那个邮箱里她曾发了好多封邮件给他，都是表示想见莹莹的，那一封封苦苦哀求、字字泣血的邮件他几乎都能背下来了。内容都是乞求他的，甚至还说哪怕发张莹莹照片给她看看，她就心满意足了。

    不过，这些都是他和她刚分手不久她发来的，那时伟业根本就没想到她还记得这个邮箱，会通过这个邮箱找他。所以那些字里行间充满她对女儿的思念，饱含一个母亲深情的信，他是在一年前给她发邮件时才看到的。当时他读了还是很感动的，也想着见了他的邮件她不知要高兴成啥样子，估计恨不得马上回信拜托他安排见面，没想到现实却甩了他好大一记耳光，那封信石沉大海，时至今日，一丝一毫的消息都没有。而那封孤零零躺在发件箱里的信却时刻在嘲笑着他的自作多情，即使这样，他也没有删掉这封信，就让这封信时刻警醒下自己吧。

    或许她已经开始了新的生活了？莹莹这个女儿也不再是她心心念念的了？又或者她恨他，连带着也不喜欢莹莹了？这些念头还是不管不顾的出现了，而且一直在伟业脑海里转来转去，让他痛、让他恐惧、让他心不安、让他激忿填膺……可是表面上他还必须平静，他也做到了让大家感觉没有异常，但是天知道，他过得有多悲哀。

    一定是上辈子做了什么孽，这辈子才被如此惩罚。伟业茫然望着苍天想。