
    伟业爸一出来，就被书房外的伟业妈拉住了，他跟着妻子的脚步亦步亦趋，直到被拉进了两人的卧室，伟业妈才放了手，急着问丈夫道：“你和伟业谈的怎么样？”

    伟业爸耸耸肩：“还能怎么样，你儿子你又不是不了解，他还是那句话，不想再讨论这件事了。再说有徐佳玥那个前车之鉴，我能怎么说？我连劝都不敢多劝。”

    伟业妈不好意思的低了头，当初也怪自己，觉得莹莹母亲没有了，而徐佳玥又爱伟业，还表示不在意伟业带着莹莹。她便一心撮合徐佳玥和儿子，而且还觉得委屈了徐佳玥，对她特别好，没想到这姑娘却是个不省油的灯，狠狠的伤害了孙女幼小的心。

    伟业爸见妻子垂下头，知道她想起了伤心事，也就不忍再说下去了，反而开导起她来：“好了，那事也不能怪你，毕竟知人知面不知心嘛，谁知道那姑娘表面上温柔懂事，背后却那么狠心。要我说，我们还是听伟业的吧，毕竟那是儿子自己的事，应该由他自己做主。”

    伟业妈悄悄抬手抹了抹眼泪，她当初确实瞎了眼才会让徐佳玥钻了空子，现在想来都后怕，要不是及时发现，还不知道莹莹会发生什么意外呢？

    莹莹刚抱回来时，徐佳玥知道了后，觉得不可接受，她发疯一样和伟业大吵了一架。在旁边旁听的她才知道原来儿子和干女儿在一起只是不愿被父母逼着相亲而演的戏。伟业是真心实意的演戏，可徐佳玥却想假戏真做。所以发现莹莹之后，徐佳玥自然像炸了毛的猫一般，愤恨难当。她和伟业吵过之后，伟业明确表示他们之间的协议无效了，从今以后大路一条，各走半边，而徐佳玥当时恨恨地跑了，不过她那眼神让伟业妈看了都心惊。

    当时伟业妈的心都提了起来，总觉得很不安。莹莹的事她和伟业爸也很震惊，只是毕竟是自己的亲孙女，加上孩子又没了妈妈，他们怜惜这个小家伙，所以很快接受了孩子。但想来想去徐佳玥不接受也很正常，而且她也觉得这事伟业也做得不对，一直都瞒着大家。这么前想后想，她难免就对徐佳玥心生愧疚，还和丈夫一起登门代表儿子给徐佳玥道过歉。

    这之后倒是安分了一段时间，因为徐佳玥一气之下就请调到公司驻巴黎办事处去上班了，而且一去就是三年。伟业妈也就渐渐放心了，她甚至还帮着徐佳玥祈祷，希望她能觅得一个如意郎君。毕竟她也是把徐佳玥当作女儿般疼爱过的。

    没想到三年后徐佳玥调回了总公司，就像三年前的事没发生一样，仍然甜甜的叫伟业爸干爹，叫她干妈，对他们一如既往的好。一时之间，他们对徐佳玥更是疼爱有加，这么好的姑娘，伟业那个榆木疙瘩怎么就不喜欢呢？伟业妈自那时就在心里打起了小九九，想尽力创造条件把两人拉在一起。

    虽然儿子明确表示徐佳玥不是他的菜，只当作妹妹看，但伟业妈想着日久生情，没准就成了呢？所以表面也不多说，就是经常邀请徐佳玥到家里来，每次必留她吃饭。伟业虽然不满，但也拗不过母亲，再说，也只是来家里玩，他和徐佳玥也早说得清清楚楚了，自己矫情不是反而显得不大度了吗？于是也就没加阻拦。

    而那时莹莹刚满三岁，也开始读幼儿园了。别的小朋友经常是被妈妈接送的，而她却没有，难免就开始找爸爸和爷爷奶奶讨要妈妈了。因为孩子还小，他们面对她的提问回答的都比较含蓄，小家伙就更加渴望有妈妈了。徐佳玥经常在家里逗留，又对莹莹极好，自然而然的莹莹便把对母亲的孺慕之思全部放到了她身上。

    三年过去了，徐佳玥发现自己还是爱伟业，所以回来后不死心，想方设法要得到伟业，这不看见莹莹特别喜欢自己就自以为抓到了伟业的软肋，心里暗爽。伟业确实极爱这个女儿，他在女儿身上倾注了满满的爱，徐佳玥亲眼见到那么一个高贵优雅的男子，甘愿趴在地上为女儿当大马；也见到过莹莹生病，伟业不眠不休照顾，茶饭不思，直到莹莹病情有所好转才吃得下饭；更是经常见他盯着莹莹，眉眼间溢满温柔宠溺的表情；还有他为女儿默默付出的点滴事情……总之他那个样子给人的感觉就是莹莹要天上的星星，他也会想办法摘的。

    这样一个男子，对徐佳玥的吸引力愈加大了。所以她百般讨好莹莹，以为让莹莹认可了她，继而伟业就会接受她。徐佳玥充满幻想，满心欢喜的憧憬着和伟业修成正果的美好场景，却万万没料到，理想很丰满，现实却很骨感。即使她用尽了浑身解数，也没法得到那个男人的心，更别提与他共结连理了。

    她永远记得那一天，天气晴好，莹莹左手牵着她，右手牵着他，在公园散步。那是秋日，天清气爽，公园里的红枫树叶子红得耀眼，莹莹在两旁都是枫树的小径上奔跑，洒下银铃般的笑声，那画面很美很美。于是她趁着气氛正好，鼓足勇气向他表白，说愿意为他照顾莹莹。可是他很认真的对她说：“佳玥，我已经跟你说过多次了，我把你当妹妹的。你很好，一定会找到一个真心爱你，你也爱的好男人，而我这辈子就带着莹莹过了。不过我会做一个保护你的哥哥，只要谁敢欺负你，我绝不会饶了他。以后你要哥帮什么忙，只管开口，哥随叫随到。”

    伟业还是为徐佳玥对自己的情意有感动的，但是他已经对感情之事死心了，再加上他对徐佳玥也没有一点男女之情，这番说也是他的真心话，而且自认为是为徐佳玥好而说出的肺腑之言。

    可是这话听到徐佳玥的耳朵里却是另一番理解，她认为这是伟业赤裸裸的拒绝，徐佳玥知道，她和伟业是不可能了。她感到浑身发冷，而自己的心就像被扔进了冰水里，迅速沉了下去。