
    还没走到会议室，迎面过来的振东已经向着莹莹一阵风似的冲了过来，然后一把抱起莹莹。莹莹咯咯的笑着躲避着振东的胡子，娇滴滴的对着他抱怨：“四叔的胡子好扎人。”振东哈哈大笑，搂着她说四叔想死莹莹了。

    伟业撇撇嘴，翻了个白眼，不紧不慢的说：“老四，你昨天晚上不是才见过莹莹吗？”

    振东抬起头，不甘示弱的回答他：“我只要一小时不见我侄女就想怎么了？一日不见如隔三秋在我这就是一时不见如隔四秋，你能怎么的？”

    莹莹经常听振东说如隔三秋，四秋倒是第一次听说，于是眨巴着大眼睛问他什么是四秋？

    伟业听了女儿的提问忍不住笑了，好女儿，就得这么问到你四叔，呵呵，现在就看东子你怎么解答了。

    振东：四秋就是比三秋多一秋嘛，再说我是四叔，就说四秋嘛。总之呢，就是四叔很想我的莹莹。

    这解释，伟业表示简直佩服，他对着振东比了个你行的手势，然后自己咧着嘴笑了。

    跟在后面的几个部门经理一个个也都捂着嘴笑了。安妮实在憋不住了，噗的笑出了声。

    振东假装没听见，抱着莹莹进了会议室，其他的人也鱼贯而入，莹莹自然要和这些叔叔阿姨们打招呼。等四叔把她安置在她的专用位置时，爸爸就宣布开会了。

    干妈坐在她旁边，这会儿已把笔记本电脑打开了，准备进行会议记录。因为Bella刚来，安妮也把她叫来了，让她跟着学习学习。

    今天的会议是讨论公司新研发的一款VR游戏，虽然上线后颇受好评，但是也有一些需要改进和完善的地方，大家集思广益，畅所欲言吧。伟业简短的开场白之后，参会人员就开始探讨起来。游戏体验部经理打开PPT，把收集到的一些用户意见展示给大家看，大家就着这些意见一条条进行了分析并提出相应的改进方案。

    最纠结的是硬件问题，用户使用的VR眼镜品牌不一，良莠不齐，有些质量差的眼镜难免影响到游戏体验，实际上游戏本身无问题。伟业思索了一会儿，对振东说不如我们自己找个好的VR眼镜生产商合作，推出一款与游戏配套的眼镜？振东高兴的点了点头说：“戴维，我也正有此意。”伟业于是面向合作生产部经理说：“那行，查理你们部门负责这件事，在眼镜生产商中好生筛选一下，草拟一份合作方案，我们再讨论，速度要快！”伟业对他提了要求。查理是个个子高高，络腮胡，蓝眼睛的帅哥，此时就像打了鸡血般接受了命令。

    不一会，所有意见都找到了针对性的解决措施，相关部门各自领命，散会后就着手实施。Bella在旁边听得热血沸腾：两个老板都太帅了，有木有？中层管理者们也都超给力。难怪这家公司如日中天，看看人家这会议，不仅务实高效，还和谐融洽，谈笑风生间就找到了问题的实质，而且大家都互不推诿，抢着去解决问题。Bella再次庆幸自己能成为这公司的一员，在心里暗暗下决心要好好干，在这个公司前景非常可期啊！

    会议接近尾声，振东看向了莹莹，他笑着说：“莹莹列席代表，你说点什么吧？”

    伟业也笑看着女儿，鼓励她说：“说说看你有什么想法？”

    其实最初提出让莹莹来参会的是振东，也不知道他怎么就认定莹莹特别有商业天赋，应该好好培养，还振振有词的说人家李嘉诚都让儿子们从小旁听公司会议。伟业开始没睬他，他不死心不停建言，还说什么我们辛辛苦苦创立的公司，打的天下以后还不是要交到莹莹他们这一代手中，所以现在就让莹莹参与进来也是好事，至少可以让她感受下氛围，见见世面。被振东这么说来说去，伟业也有些动摇，于是他试探女儿愿不愿意，没想到小家伙表示非常愿意。

    第一次带她来开会时，他也就是想着孩子图个新鲜，还怕她坚持不下来就会跑出去玩了，完全没料到孩子不仅全程乖乖的开完会，会后还能说出些自己的看法，尽管那些想法单纯幼稚，但伟业还是从中发现这孩子确实很有商业头脑，他心里那个骄傲啊，简直无以言表。真是虎父无犬子，不犬女，看来莹莹是充分遗传了自己的经商本事。于是这个列席会议就这么开了下来，现在已经都有大半年了，孩子的表现也让他越来越惊喜。有时他们开会说的比较高深，孩子听不太懂，就会画画来表达自己的思考。伟业又发现莹莹绘画很出色，反观自己绘画的三脚猫水平，他不得不承认这是来自于妖女的遗传。

    这时，莹莹举起她的小本子开了口：“我喜欢这样的眼镜。”安妮已经把孩子的画拍照传到了电脑里，这时投影出来，大家都看清了孩子画的眼镜，全部惊艳到了。只见大家印象中的VR眼镜被她改造成了各式卡通的造型，别说还真是好看。对啊，单调的眼镜为什么不能变得多姿多彩呢？查理率先表示这个创意好，我们和合作商谈妥后再提出来，这绝对给我方加分，而且我们谈判也更有底气了。其他的人也都透着兴奋，一时会议室里气氛无比热烈。

    振东笑了：“看来大家都认可了莹莹的idea了？”众人都纷纷表示太认可了，自然也不吝赞美小小姐，还有人说应该给小小姐申请知识产权。

    莹莹被叔叔阿姨们夸得不好意思了，一头扎进了干妈的怀里。伟业挥挥手示意大家静下来：“好了，小孩子天性而已，也就是由着她自己的喜好去画的，你们也别捧着她了，捧高了摔下来会很疼的，我希望大家记住！”众人面面相觑，不过老板说的也有道理，于是都点头表示记住了。

    伟业这才笑了：“那就好，嗯，刚才查理说的很有道理，就这么办吧。”查理听了，立即咧着嘴说：“OK!”