
    这时莹莹又从干妈怀里探出头，奶声奶气的说：“叔叔阿姨，你们可不可以开发一个给我们小孩子玩的游戏啊？”

    当然可以，众人对小小姐的要求都恨不得有求必应呢。振东对着莹莹招招手，孩子向他跑了过来。他抱起孩子让她坐在自己腿上说：“四叔和叔叔阿姨们早就给你准备了一个特别好玩的游戏，过几天你生日的时候拿给你玩，你就是这款游戏的第一个玩家，真正的NO1噢。”

    伟业扬了扬下巴：“东子，小孩子玩游戏的时间不能太长，我觉得你那个到时关断功能还要强化下。”伟业总是以女儿的身体健康为第一考量的。

    “戴维，你放心，那天你跟我说的我都记在心上了，我们这不是在赶工改进完善嘛，保证满意。”

    “那行。你们大家费心了！”伟业转头对莹莹说：“四叔他们为了你这个生日礼物可是费了不少心哟，你该怎么说？”

    莹莹脆生生的说：“四叔辛苦了！叔叔阿姨们辛苦了！莹莹在这谢谢您们了！”然后就带头拍掌欢呼起来，把整个会议室的气氛都带动起来，与会的人个个脸上都带着笑，心情更是好不欢快。

    会议结束后，伟业载着父亲和莹莹回到家里。伟业妈又在小花园里莳花弄草，莹莹一下车就高兴的喊着奶奶向她奔去了。奶奶见到了宝贝孙女，自然也乐得合不拢嘴，但手上有泥巴，只得举着手出来，让莹莹跟着她一起去洗手。

    一老一小把手洗干净，莹莹就缠着奶奶和她玩。两人就在客厅沙发上闹起来。奶奶化身老顽童，咯吱莹莹，孩子笑得东倒西歪，伟业和父亲看着这两祖孙都忍不住笑了。

    家里的阿姨把饭菜准备停当，热气腾腾的端上了桌子，大家便围桌开动。吃饭时，伟业想着过几天莹莹过生日，就问她今年想要怎么过生日，还是像去年那样开个大party吗？莹莹歪着头想了想说：“爸爸，今年我们去野营好不好？”

    以前Jay和她都没有妈妈，Jay从小就被告之妈妈到很远的地方去了。两个小家伙因为同样的遭遇惺惺相惜，成了好朋友。一直以来在莹莹的小脑瓜里就认定了Jay的妈妈和她妈妈一样都在天上。但是前不久Jay的妈妈居然出现了，把Jay美的不行，开心的不要不要的。如此一来莹莹便成了班里唯一一个没有妈妈的小朋友了，她小小的心灵可是受到了不小的打击。所以莹莹曾羡慕的问过Jay是怎么找到妈妈的？Jay悄悄告诉她，是因为他和爸爸去野营时对着天上的星星许了愿，希望妈妈来看他，天上的星星听见了，就让妈妈回来了。莹莹被Jay的话震撼了，她想既然Jay许的愿都实现了，那莹莹对着星星许愿，妈妈也一定会回来的。这不爸爸一问她生日要怎么过，她就毫不犹豫的说了去野营。

    没准野营回来妈妈就出现了。小家伙想想就雀跃期待，生怕爸爸不同意，又从椅子上爬下来，跑到爸爸身边，抱着他的手说:“莹莹最想去野营呢!”

    伟业看了看女儿，笑着问她：“怎么突然对野营这么感兴趣？”莹莹咬咬嘴唇不吭声，她可是记得干妈说过许愿前不能说出来，否则就会不灵。

    爷爷见此情景就说：“好了，莹莹想去野营就去嘛，我们小寿星说了算。”奶奶也开口了：“对对，去野营比开生日party有意思。”于是去野营这件事就这么定了下来。

    只要爸爸在家，每晚睡觉前是必须给莹莹讲睡前故事的，所以，今天伟业也拿着童书耐心的对女儿念故事，念的是《鸽子的罗马》，说的是一只任性的鸽子去送信的非凡旅程故事，以鸽子的视角看不一样的罗马。莹莹眨巴着大眼睛，专注认真的听着，不过故事才讲到一半儿，瞌睡虫就找到莹莹了，她打着哈欠，慢慢的闭上了眼睛。伟业帮她盖好被子，就这么静静的看着女儿。

    小家伙突然又强撑着睁开了眼睛，提了个问题：“爸爸，鸽子在天上送信，是不是天上的人都能收到？”

    不知道女儿为什么这么问，伟业有些愣神。莹莹盯着爸爸，又打了个哈欠，但还是期待的等着他的回答。伟业心里一软，用手帮女儿理了理头发，笑着对她点了点头：“嗯，会收到的。”

    孩子童真的面孔绽放出一个满足的微笑，然后便沉入香甜的梦中。

    伟业看着女儿的睡颜，她那肖似妖女的眉眼此时含着淡淡的笑意，一样的眉目如画。伟业的心却一点点的疼起来，而且越来越疼，他的脸色也阴沉起来，最后如墨一般黑了下来。

    那个妖女，他一直认为她应该活得生不如死，可是，他怎么忘了她本身就是个蛇蝎心肠的女人呢？

    出了徐佳玥那些事之后，莹莹那段时间可怜兮兮的样子，让他这个做父亲实在忍不住了，他觉得自己输了，败下阵来，为了女儿，他抛开了一切，不管不顾地给妖女发了一封邮件。

    因为当时为切断与若熙的所有联系，他把她用过的手机扔到了河里，还逼着龚勋把乔薇的联系电话都删除了，他是下了决心想抹去与她有关的一切联系的，不想和她再有一丝一毫的纠葛。所以，到最后他绞尽脑汁也只找到了一个她的邮箱，抱着很大的希望发给她，很短的几个字：莹莹想见你，和我联系我安排你们母女见面。后面附上了他的手机号码。

    邮件发出后他心心念念的等回音，却没想到这封邮件就像泥牛入海，杳无音信。如今都过了一年了，伟业的心已渐渐被寒冰填塞，也被愤怒装满。那妖女，还真能狠下心来！好，从此以后，我林伟业会再求你我就不姓林。

    叩叩叩，门外想起轻轻的敲门声，父亲的声音紧接着传来：“伟业，莹莹睡了吧，你出来，咱爷俩聊聊。”