
    徐佳玥扭头看向捏住她手的男人，惊恐的大叫：“你干什么？放开我？”

    伟业另一只手一把拉下围巾，怒吼道：“你说我干什么？徐佳玥，你这个蛇蝎心肠的女人，没想到你竟然做出这么下作的事。”手下一用劲，把徐佳玥狠狠的掼到了地上。徐佳玥痛呼了一声，有些失神的看着伟业。

    伟业剜了她一眼，使劲拍了下双手，好像要把什么脏东西拍掉一样。然后赶紧绕过椅子，一把抱起惊惧的女儿：“莹莹不怕，爸爸在这。”莹莹睁开泪眼，看见是自己的爸爸，瞬间放松了，窝进了爸爸怀里。

    狼狈的摔在地上的徐佳玥此时已经反应过来自己东窗事发，特别是看见伟业恨不得杀了她的眼光，她感觉自己完了，所以整张脸一霎间就写满了恐惧和不安。

    伟业居高临下瞪着她，然后一字一顿，咬牙切齿的对她说：“徐佳玥，我要让你付出代价！”然后绝然转身抱着孩子走了。

    再和她多呆几分钟，伟业怕自己控制不住会冲上去下手掐死她。

    莹莹还在爸爸怀里嘤嘤的哭，伟业把脸贴近女儿的小脸，异常温柔的对莹莹说：“莹莹乖，那个徐阿姨是个骗子，她根本就不认识莹莹的妈妈。”

    怀中的小身子颤抖了一下，不过她依然继续嘤嘤嘤。

    “真的，爸爸不会骗莹莹的。”伟业再次认真的对孩子说。

    “莹莹不乖，妈妈才不来的。”孩子一边抽泣，一边细声细气的说。

    “怎么会，妈妈最喜欢莹莹了，不信你去问干妈，干妈才是真的认识妈妈的。”

    孩子抬起头，满是水雾的眼睛闪着光芒：“干妈知道？”

    安妮对莹莹特别好，在莹莹小小的心里，也是把干妈看成妈妈一样的重要的人，对干妈是无条件的依赖信任，所以，爸爸一说干妈也知道的，她自然就坚信不移了。

    “嗯，还有六叔和六婶，都认识妈妈的，只有那个徐阿姨根本是在扯谎。”

    慢慢止住哭泣的莹莹伸出小手圈住爸爸的脖子：“爸爸，徐阿姨要长长鼻子的对不对？”

    “对，她要长长鼻子还要去蹲监狱。”伟业气不打一处来的说。

    “什么是蹲监狱？”孩子好奇的问。

    伟业此时已打定主意要让徐佳玥吃官司，所以就对孩子解释是因为她对莹莹不好，还拿针扎莹莹，所以要把她关到一个小房子里改造。

    孩子似懂非懂，眨了眨眼睛，悄悄对爸爸说：“莹莹不要和徐阿姨一起出去了。”

    “对，再不和她这个大骗子出去了。”这时伟业已经把孩子抱到了车旁，他把孩子安置好，自己坐到驾驶位上，准备开车回去。

    不过满腔的怒火，让他的情绪有些失控，他紧握着方向盘的手骨节都泛白了，脸色也阴沉的可怕。他决定等自己平复一下再开车。

    于是他对莹莹说：“莹莹，现在你知道徐阿姨是骗子了，那就应该告诉爸爸她是不是经常打莹莹？”

    想着徐佳玥用手指敲莹莹的头，戳莹莹的额头，打莹莹，还丧心病狂的用针刺莹莹，伟业就觉得胸口都要烧起来了。

    小家伙对着爸爸点了点头，嘟囔道：“徐阿姨打莹莹，莹莹痛。还让莹莹一个人等很久的。”

    伟业想起孩子哭着拉住徐佳玥不要又一个人，看来徐佳玥经常假装去给莹莹买东西，然后丢下莹莹一个人等，孩子那么小，孤单加恐惧，所以晚上才会睡不安稳，做恶梦。好狠好残忍的徐佳玥，伟业越想越气，恨不得手撕了这女人，也恨不得敲开她的头看看她的脑回路，亦或挖她的心出来，看清楚她的心到底有多黑。

    本来不平静的心更不平静了，伟业把头埋在方向盘上。

    莹莹奶声奶气的关心他：“爸爸不舒服吗？”

    伟业勉强扯出笑容对女儿说：“没有啊。”

    莹莹这才放心了，隔了一会，她低低的对爸爸乞求道：“爸爸，你带我去找妈妈，好不好？”

    伟业的心更乱了，他一时不知道怎么对莹莹说，自己已经对爸妈他们都说了孩子母亲难产去了，而且她是害了表哥的仇人，现在要怎么回答莹莹呢？以前都是回答的闪烁其词，所以让徐佳玥钻了孩子想妈妈这个空子，做出这样的事来，这样看来孩子遭这个罪，自己也有责任，伟业又开始迁怒自己了。他脸色发白，感觉额头都冒出了冷汗，心脏也跳的七上八下的。

    “爸爸，好不好嘛。”孩子见爸爸老不回答，便开始撒娇。

    伟业伸手轻轻抚摸着孩子的脸蛋，叹了口气：“莹莹，妈妈到很远很远的地方去了。”

    “那我们坐火车去？”小家伙终于从爸爸口中得知妈妈在哪里，自然有些兴奋。

    “不通火车，也不通飞机。所以等莹莹长大了我们再去找妈妈好不好？”

    “爸爸，坐轮船吧。”孩子还不罢休。

    “也不通轮船的，我们等等看以后会不会修铁路、修飞机场，好不好？”没辙了，自己撒的谎跪着也要把它圆下去。

    孩子失望的哦了一声，垂下了小脑瓜。

    而伟业此时的心思又放到怎么收拾徐佳玥上面了，是应该先治这个坏女人才是。他先摸出电话给公司聘用的律师发了短信，约了他下午见面。然后又跟安妮和龚勋发了短信，把大致情况说了一下。

    很快，他们都回了短信，安妮和龚勋更是回信说马上动身去伟业家里。

    徐佳玥，你给我等着。伟业咬咬牙，深呼吸了几次，然后缓缓启动了车子，载着孩子回家去了。

    刚下车，安妮、龚勋和施然就迎了上来，安妮一把从车里抱出莹莹，脸上尽是心疼之色。

    “干妈好，六叔六婶好。”莹莹还没忘礼貌的给大家问好。

    听到大家耳中，让大家更是对孩子怜惜不已。

    安妮抱着莹莹先进去了，龚勋和施然留下来探问伟业具体情况。伟业便把徐佳玥令人发指的行为都告诉了他们，龚勋和施然听了义愤填膺，特别是施然，她连斯文都顾不上了，直接骂开了徐佳玥。