
    这时莹莹折跑了回来，还伸手拉住她，她顿时觉得那小手就像有火，烧灼着她的手，也点燃了她心中的怒火。所以她下意识的一把抽回了自己的手。莹莹毕竟是小孩子，压根没计较，只得跑到爸爸面前去拉爸爸的手，然后牵着他去看她发现的蚂蚁窝。

    留下徐佳玥独自一人在原地，她连忙深呼吸了几次，强迫自己平复了下来。要知道，自来都是男生求着她做他们的女朋友，他们都捧着她，把她当女神般供着，而她骄傲的俯视着他们，从来都是由她来说拒绝的。万万没想到自己人生中第一次主动对一个男子告白，居然他还拽得跟二八五万似的，那般轻描淡写的，甚至没有多想就直接拒绝了，太丢人了呀！徐佳玥越想越生气，也替自己不值起来。

    可恶，你一个带着拖油瓶的男人，我还没嫌弃你，你居然这样羞辱我。徐佳玥怒意滔天，却不可思议的笑了起来。她望着那个翩然俊逸的背影，冷哼了一声，姓林的，姑奶奶不会就这么算了，今天的仇，我一定会报的。

    因爱生恨，从那天起，徐佳玥就开始策划报仇了，她直接针对的就是莹莹，姓林的不是当作宝吗？我就折磨你的宝，让你心疼死。

    伟业觉得自己和徐佳玥谈清楚了，她应该明白了，他有种如释重负的感觉，怎么也没想到貌似接受了的徐佳玥内心正发疯般的仇视他。

    那天以后，徐佳玥明面上对莹莹还是很好的，也经常带孩子出去玩。起初她一招手，莹莹便高高兴兴的和她一起出去，伟业一家人也没觉出一点异样。还念着她的好，念着她这么喜欢莹莹，为莹莹高兴，有一个这么疼她的姑姑。自然每次也是都欣然同意她带着莹莹出去的。

    可是后来，她再说带莹莹出去，孩子就有些犹豫了。通常这时她会抱起孩子在她耳边劝说下，孩子最后也就跟着她出去了。

    而那段时间，孩子晚上经常半夜惊醒，哭闹着要抱抱。伟业就纳闷了，以前孩子睡觉都很安稳，这是怎么了？他便暗暗留意，发现孩子总是在和徐佳玥一起出去玩后就会夜间折腾，他问女儿，女儿也说不出什么名堂。

    于是，后来几次徐佳玥带孩子出去玩的时候他提出一起去，结果发现孩子和徐佳玥玩得不亦乐乎，特别开心。徐佳玥对莹莹亦是照顾有加，疼爱不已的样子，他便觉得自己多虑了，估计是孩子和徐佳玥出去玩得比较疯，所以晚上太兴奋睡不好罢了，还在心中自责以小人之心揣测别人。自此也就由着徐佳玥自己带孩子出去玩，只是对她叮嘱过别让孩子玩得太疯了。

    又隔了一段时间，孩子晚上哭闹的更厉害了。伟业这才慌了，抱了孩子去找医生看，医生检查了半天也没发现孩子身体有什么问题，就建议伟业带着孩子找心理医生看看。

    心理医生询问孩子了一些问题，但是孩子毕竟太小，有些事情根本描述不清，医生也只是找出了一小部分原因，大抵就是孩子思念母亲、心中有些恐惧等。伟业听了，觉得是全是自己造成的如此后果，但是他也没办法做什么改变，只得更加精心照顾着莹莹。

    直到那天他母亲给孩子洗澡，发现孩子的屁股上有几处针眼，很细小的伤口，不仔细看根本无法察觉。母亲急忙唤了他来看，伟业看着孩子白皙细腻的皮肤上小小的针眼，心疼得很。后来他便耐心的询问莹莹怎么受的伤，起初孩子不肯说，但他从孩子的神态推断这事一定有问题，便抱着孩子对她说：“莹莹不是说要做一个诚实的孩子吗？可是今天莹莹却不肯跟爸爸说实话，那就做不成诚实的孩子了，是不是很可惜啊？”

    孩子眨巴着水汪汪的大眼睛，望着爸爸，低低的小声说：“妈妈会不来了。”

    伟业听了孩子的话，有点摸不住头脑：“宝贝，什么妈妈会不来了？”

    “我要妈妈。”莹莹哭了起来。

    伟业被她突如其来的大哭搞得方寸大乱，连忙抱住女儿哄起来。可孩子越哭越伤心，把伟业心都哭碎了，他只得拍着女儿的背胡乱说道：“宝贝不哭了，再哭妈妈就真不来了。”

    孩子听到他这么说，居然慢慢停了哭声，她抽泣着对爸爸喊道：“不，莹莹要妈妈，徐阿姨帮莹莹。”

    伟业这才恍然大悟，一定是徐佳玥对孩子说了什么。只是他当时还没意识到徐佳玥不仅说了，还对孩子做了一些令他气得喷火的事情。