
    这时，伟业爸妈从屋里出来，刚听安妮她们讲了个大概的伟业妈拉住儿子的手说：“徐佳玥居然那样对莹莹啊，这姑娘怎么下得了手？”

    一直没吭声的伟业爸盯着儿子，见儿子铁青着脸点了点头，瞬间也怒了：“我和你妈一直把她当女儿一样对待，她翻过脸就不认人了？没想到表面上那么明理的人，背地里如此龌龊，我们都被她骗了，这太让人生气了。”伟业爸气得不轻，刚开始他还有点不相信徐佳玥会做出这种事来，但龚勋他们说是伟业亲眼所见，老人家现在又亲见儿子点头确认，此番心情难免起伏，脸更是涨得通红，脖子上青筋暴起，血压也蹭蹭上来了，感觉头晕，跟着身子晃了晃，旁边伟业见状急忙扶住父亲，而伟业妈焦急的说：“快扶你爸进屋。”龚勋赶紧上前来和伟业一起搀住了伟业爸。

    他们两人把伟业爸送回客厅，伟业妈急忙给他找来药服下，老爷子才缓了过来。

    莹莹今天哭累了，所以没一会就睡了，安妮替莹莹盖好被子，从楼上下来。施然朝她跑了过去，把刚才听到的具体情况复述了一遍给她听了，安妮也和她一起对徐佳玥痛骂起来。

    这边坐在沙发上的伟业和爸妈以及龚勋已经开始商议起来了。伟业直截了当的对爸妈说已约了律师，她这算是蓄意虐待儿童罪，警方可以涉入调查，一旦确定，哼，她就等着被监禁。

    正说着的当口上，律师给伟业打来了电话，询问老板约见他所为何事？伟业正准备把事情说出来，被母亲拉住了手，母亲还摇了摇头，伟业只好对律师说等会给他回个电话。

    挂了电话，他有些狐疑的问母亲，刚才为什么要阻止自己说话？

    母亲看着儿子说：“虽然徐佳玥罪不可恕，但是你徐叔叔和胡阿姨是好人啊，儿子，咱们还是要给他们留点薄面，他们就这么一个女儿，真被抓去坐牢了，我估计他们两人会受不了的。”

    母亲一直都是个为别人着想的人，她善良质朴，就算现在在气头上，她还在替老徐两口子着想。

    听妻子这么说，伟业爸也开了口：“对对，老徐他们两人真是不错，就说这么好的两人怎么就养出个这样的女儿。不过伟业，你妈说的也有道理，大家先冷静下来，再合计合计。”

    冷静，伟业此时最不能的事就是冷静下来了。他挑了挑眉，刚想说什么，家里的座机就尖锐急切的响了。

    坐在话机旁的伟业爸顺手拿起电话，就听电话那头老徐的声音泛着急切：“是老王吗？”

    “老徐，我是老王。”伟业爸答得有些生硬，毕竟余怒未消。

    “老王，对不起，我才知道佳玥犯下如此不堪的罪行，我和她妈马上带着她过来给你们赔罪。”

    伟业爸还未张口，那边都已经挂断了电话。

    伟业爸扫视了一下众人，咽了咽口水说：“徐佳玥一家要来赔罪。”

    施然在旁边呵了一声，嘟囔了一句：“都打了一耳光还想拿颗糖来哄啊。”龚勋拽了一下她的衣袖，对她递了个眼色，让她别再多嘴。

    龚勋对伟业爸妈一直很敬重，他是伟业姨妈的干儿子，平时也跟着念康喊伟业爸妈为姨父姨妈的。这四位老人都是老实本分的人、为人宽容，对人热情，传承了许多中华民族的传统美德，就像刚才，姨妈为徐佳玥爸妈考虑在先，龚勋其实心里感动得很。徐佳玥和他们比起来真是该相形惭愧啊！

    “姨父姨妈您们看要不要他们上门，不要的话我们去拦住就是了。”龚勋做事一向的比较沉稳，所以先征求了两位老人的意见。

    伟业爸妈都将目光投向了伟业，意思是由他来定夺。

    刚才老妈的意思已经很明白了，是要为徐佳玥父母考虑的，现在人家登门谢罪，如若是不允，岂不让父母为难吗？所以伟业说：“爸妈你们拿主意就是了，我听你们的。”

    伟业爸连忙说：“儿子，要不就看看他们怎么说吧。”

    徐佳玥的父亲是拖拽着她进的门，然后厉声喝了她跪在伟业爸妈面前。她父亲的气愤看出来不是装的，因为他脸色几乎成了铁灰色，而且胸膛起伏，怒气滔滔。

    徐母也一样的怒气冲天。徐佳玥估计意识到自己做的事败露后的严重后果，此时匍匐在伟业爸妈的脚边，只顾低头哭泣，全无平时的优雅得体。

    “老王、伟业妈，我们对不起你们。”徐父拉了徐母一下，他们两人竟然也齐齐跪在了伟业爸妈面前。

    伟业爸一下跳了起来叫道这可使不得。而伟业妈也惊呆了，她下意识的伸手去拉徐母，两位头发灰白的长辈跪在地上的，还当着这么多人，包括他们这些小辈，伟业见此情景也于心不忍了起来，便一边伸手扶起徐父，一边说：“徐叔叔，这又不是您的错，您大可不必的。”

    徐父一下抓住伟业的手，很恳切的说：“伟业，养不教，父之过，我的女儿对小莹莹做出这些事，都是我教女无方，给你爸妈下跪是我应该的。”

    徐父夫妻俩以前都是大学教授，也是很讲面子的人，能如此做，也确实是体现了他们的诚意了。

    而徐佳玥见自己的父母一辈子没有如此的卑微过，今天为了她，在这么多人面前跪了下来。特别是父亲，他经常说人不可有傲气，但不可无傲骨；也经常说男儿膝下有黄金。所以此时的徐佳玥羞愤难当，她抱住伟业妈的腿哭泣着说:“干妈都是我的错，我鬼迷心窍了，我喜欢伟业，向他表白被拒绝就拿莹莹出气，求你和干爹原谅我。”然后又开始给伟业爸妈磕头求饶。

    她终于是把迷恋伟业而不得，所以进行报复的事说了出来，也顾不上被大家看笑话了。

    听见的众人都面露惊讶，特别是伟业，他没想到徐佳玥这么做的原因竟是因为自己，而其他人也都没看出来徐佳玥如此疯狂的爱着伟业。

    刚被伟业强势搀扶起的徐父，此时走过去拉起女儿，啪的一声，狠狠的甩了她一耳光。伟业这才看见一直低着头的徐佳玥，两边脸颊上都是手指印，已经红肿得老高了。而被伟业妈拉起来的徐母此时哭了起来：“老徐，你已经打过女儿那么多耳光了，当着这么多人就不要打了，女儿是有罪，但是你不要再让她当众难看了，好不好？”

    “她还知道难堪吗？枉我一辈子教书育人，把别人的孩子都教得好好的，唯独自己的女儿，竟然干出这么阴狠的事，我失败啊！这孩子都是被你惯坏的，你还好意思哭，给我闭嘴！今天我就是要让她知道做什么事就该承担什么后果。”徐父几乎是吼着说道。

    徐母被徐父这么一吼，不敢再哭出声，只是把乞求的目光放到了伟业妈身上。她低声对伟业妈说：“佳玥说的是真的，她对伟业是一见倾心的，被伟业拒绝了她就魔障了，动了歪心。我真不知道该怎么说了，也知道无法在你和老王面前谢罪，我……”她说不下去了，红肿着眼睛望着伟业妈。

    徐父继续道：“徐佳玥，从小爸爸是怎么教育你的，你都当了耳边风吗？就算你做不到幼吾幼以及人之幼，但莹莹是你干爹干妈的宝贝孙女，况且你干爹干妈对你那么好，而伟业待你就像妹妹，这些我们都有目共睹的，你也是感受到了的。就这样你居然还做不到善待莹莹，你让爸爸不仅是失望，更是对你死心了。我先把话撂倒这，无论你干爹干妈和伟业如何处置你，我们都接受，都该低头谢罪。”徐父说这番话是动了真情的，也把众人都打动了。

    而徐佳玥此时也没有了旁的心思，只管给干爹干妈磕头。一边磕一边说自己以前也没有拿针刺莹莹的，就是最近两次。还有，是把莹莹独自落下过，但都在旁边偷偷瞅着的，她也是害怕莹莹会出什么事的。然后就是不停的说对不起。

    伟业妈终是心善，止住了她继续磕头，看着她的额头都磕出血了，还叫家里的保姆把医药箱给拿过来，帮徐佳玥处理起伤口来了。

    这么一闹，伟业的火气也渐渐小了下来。徐父的不护短，加上父母有心要放徐佳玥一马，伟业原本要让徐佳玥吃官司的心也淡了。