
    伟业眼睛微眯，透出一抹寒光，徐佳玥，你要是做了对不起莹莹的事可别怪我不客气。伟业抿了抿唇，伸手轻轻拭去女儿脸上的泪痕，然后轻言细语的哄着莹莹问：“徐阿姨说她认识妈妈？”

    莹莹点了点小脑瓜，然后将一双水汪汪的大眼睛望向爸爸，带着委屈的语气，突然就说道：“莹莹不乖。”

    伟业听了她的话，看着她可怜的样子，连忙抱紧她说：“莹莹最乖了，谁说我们莹莹不乖的？”

    孩子低下头，用手搓着自己的衣角，不再吭声。

    伟业突然想起什么似的，灵光一闪，看莹莹这样子显然是被徐佳玥给洗脑了啊。他揉了揉女儿细软的头发，思考了一会，对女儿说：“是不是徐阿姨说莹莹不乖？”

    小家伙小小的身体明显动了一下，然后扭了扭身子，把脸藏在爸爸怀里，并未承认是徐佳玥说的。除了徐佳玥，伟业想不出还会有第二人对莹莹说这样的话。但是孩子又不确认，伟业只能决定等徐佳玥再带孩子出去时，他要跟踪下，亲自去看看到底怎么一回事。

    没两天就是周末，徐佳玥果然又到家里来了。伟业借口要去公司加班，和徐佳玥打了招呼就出去了。然后他悄然跑到姨妈家去，把那天从公司同事那借的车开出来，停在徐佳玥带孩子出去必经之路旁，为了不让徐佳玥发现，他在车里换了件外衣并戴上了墨镜。

    果然没过多久，徐佳玥的车就从他车旁飞速驶过，他看见女儿坐在后座的儿童座椅上。等了一会，伟业点火启动了车子，隔着一段距离一路跟着徐佳玥的车。

    徐佳玥的车并没往市区开，反而开到了郊区的一个湖边，这个湖倒是一个景色优美的地方，若是春暖花开的时候到这来玩倒是很不错的选择，湖边柳树长出嫩绿的新芽，而沿湖周围都是草坪，有一大块种植的是可供游客在上面休息的草坪，若是阳光晴好，经常有人在草坪上晒太阳，也有人搭着帐篷休闲，其余的草坪维持了自然风貌，上面有星星点点的各种野花，五彩缤纷，也吸引着蜂蝶飞来，围着花儿翻飞，微风一吹，更是扑鼻而来的花草香，不免让人心旷神怡。夏天也有很多人在婆娑的柳树荫下垂钓。但此时正值深冬，寒风凛凛，湖边几乎没什么人，伟业不会傻到相信徐佳玥会带孩子来这里赏风景。

    他脸色沉了下来，把围巾拉高遮住了脸的下部，又在他准备的衣物中翻出了个帽子，他摘下墨镜，把帽檐压得很低。又从车内镜中看了看全副武装的自己，还行，徐佳玥看见他也一定认不出来。

    伟业从车上跳下来，锁好车后望见徐佳玥已经牵着莹莹往湖边走去了。他便远远的隐在一棵树后，看着她们俩。

    湖边除了钓鱼的一隅外，其余地方都有石砌的围栏，徐佳玥带着孩子没往钓鱼的地方去，而是径直往没人的地方走去。

    还好沿途树木较多，伟业跟着她俩倒是没被发现。到了一个供游人休息的椅子前，徐佳玥甩开了莹莹的手，凶巴巴的对她说：“坐着。”

    伟业在椅子后一堆灌木从中猫腰藏了下来。透过缝隙，他见莹莹

    赶紧开始往椅子上爬。但椅子有些高，孩子爬得有点慢，徐佳玥就伸手在孩子屁股上啪啪几下，嘴里骂道：“你这个小扫把星，干点什么都干不好，要不然也不会把你妈给气走了。”然后使劲把她拽了上来。

    看到这一幕的伟业终于明白了孩子为什么要说妈妈不来了，莹莹不乖那样的话，他此时按捺不住想冲出去给徐佳玥一巴掌，他捧在掌心中的宝，爱如生命的明珠，岂容徐佳玥如此对待？但是他转念一想，徐佳玥能这样骂莹莹，或许还会做出什么伤害莹莹的事也难说，于是强忍住冲动呆在原地，只是手已紧紧的卧成了拳，牙关更是被咬紧了。

    果不其然，徐佳玥曲起手指在孩子头上敲了两下，孩子大概是疼了，哭了起来，徐佳玥喝道：“不准哭，再哭我就不带你找你妈了。”孩子大概听她这么说很恐惧，不敢再哭出声了，只是肩膀抽动着。徐佳玥接着又开始对孩子骂骂咧咧。

    伟业在后面已经快要看不下去了，可恶的徐佳玥，居然这样伤害一个弱小的孩童，莹莹晚上噩梦连连原来是拜她所赐。他的两双眼睛都快要冒火了，死死的盯着椅子上的徐佳玥，如果眼光能杀人，那个毒妇早就被他杀死了。

    没料到，徐佳玥骂完了又转了一种口气说话：“你跟你爷爷奶奶和爸爸说过什么没有？”边说边伸出手指使劲戳向莹莹的额头：“要是说了，我就让你妈再也不回来了。”

    莹莹急忙摇头，怯生生的说：“莹莹不告诉爷爷、奶奶、爸爸。”

    “哼，谅你也不敢。我告诉你，任何人都不能说，要不然我就把你妈撵走。听到没有?”

    好你个徐佳玥，居然拿孩子的妈妈来要挟她。伟业感到这个女人的心机太可怕了，脑海里也回想起以前施然说过的关于这女人的评语，精明，不过这词用在她身上都是褒义词了，她不配，用毒辣来形容她还差不多。

    莹莹说的听到了三个字刚传入伟业耳朵，就见徐佳玥站了起来，她不怀好意的对莹莹说：“这就对了，你乖乖坐在这，阿姨去看看给你买吃的好不好？”

    孩子瞬间紧张了，她拉住徐佳玥的衣服，不想放她走。徐佳玥瞪着她说：“怎么，不想见妈妈了？”

    大概是害怕自己一个人孤零零的在这，莹莹这回没有放手，徐佳玥大怒：“放开！”

    “徐阿姨，莹莹不吃，莹莹怕，不要又一个人。”莹莹哭着哀求道。

    哼，徐佳玥哼了一声，然后在她包里翻找着什么，就见她一把拉过莹莹，把孩子的裤子往下拽了一点，今天正好有太阳，阳光下一闪亮，伟业看清了她手中居然拿着根缝衣针，就这么戳到了莹莹身上。

    孩子吃疼，哇的一声又哭了起来。徐佳玥又骂开了：“都怪你这个小杂种，你还敢哭，再哭就真看不到你妈了。”

    伟业只感到血冲上了头顶，他一跃而起，跳过灌木丛，冲到徐佳玥背后，使劲钳住了她拿针的手。