
    徐佳玥这件事让妻子一直很自责，总认为是自己当初要把徐佳玥和儿子凑在一起造成的，所以每次谈到这个妻子的心情就会低落。伟业爸便想办法叉开话题说起野营的事，总算成功引开了妻子的注意，他忍不住嘴角轻扬起来。

    妻子问要不要一起去，他想了想说：“我们就不凑这个热闹了吧，他们年轻人和小孩子，带着我们恐怕会不尽兴。”伟业妈想想也是，就打消了一起去的念头。

    莹莹生日前两天，伟业和振东、龚勋却突然要出趟差，去参加一个他们早就期盼已久的业界交流会，要到莹莹生日那天早晨才能赶回来，时间相当紧凑，大家商量后决定由振东的妻子负责开车到机场接机后把他们直接载到野营地，而安妮和施然先带着孩子们出发。

    于是莹莹生日前一晚，施然带着儿子和莹莹都聚到了安妮家。

    安妮大展身手，做了一桌好菜，大家吃得非常满意，特别是孩子们，个个吃得小肚子滚圆才罢休。孩子们吃完了，都一窝蜂涌到客厅去玩游戏去了。

    “大双小双你们俩带好弟弟妹妹，听到没？”安妮吩咐两个儿子。

    “知道了，妈妈您放心吧。”大双和小双几乎异口同声的对妈妈表态。

    安妮收拾碗筷到厨房去开始清洗，施然帮着打下手，两人在一边干活，一边闲聊起来。

    施然对安妮的烹饪功底一直都非常羡慕，所以特别佩服的说：“安妮姐，你做菜这水平太棒了，等有空一定得教教我，包教会啊！”

    “没问题啊，只是大小姐你没必要学啊，你家里不是有专门的厨师嘛。”

    施然不好意思的笑了：“厨师做的和我做的感觉上不一样嘛。唉，只是我在厨房里笨手笨脚的，完全没天赋。有时想着龚勋父子俩也挺可怜的，都没吃过我做的菜呢。哪像姐夫和大小双，天天可以吃到你这个不输于星级大厨的主妇做的菜，还伴着满满的爱心，好幸福啊！”说完施然比了个心，做出一脸陶醉的表情。

    “你都这么说了，看来不收你为徒我都不好意思了。OK，我教你做爱心菜，让龚勋和小正吃高兴，也幸福的冒泡，好不好？”

    施然立即拱手：“师傅在上，请受小徒弟一拜。”

    两人都乐了。笑完后安妮突然正色道：“其实要说起来，莹莹妈妈才是做菜的高手，以前我吃过她做的菜，无论色香味都胜过我。”

    施然知道安妮照顾过若熙很长一段时间，听她这么说，也来了兴趣：“比你的水平还高？哇，我只能想像她一定是个炊事天才。”

    安妮点点头：“我也是这么认为的。”

    说完两人都沉默了。若熙是千好万好，可就是不能成为伟业的良配啊。莹莹亦因此从小在没妈妈的环境中成长，若熙与女儿分离，想必也是肝肠寸断；而伟业活得并不快乐，这三个人，唉，个个都让人不落忍啊！

    这时莹莹突然跑进了厨房，打破了两人之间的沉默。她对着安妮嚷嚷：“干妈，我好口渴哟。”

    安妮连忙给她倒了水让她喝，看来是口干坏了，孩子咕噜噜的把一大杯水都喝干了。

    施然摸着她的小辫子说：“莹莹怎么这么渴？”

    “六婶，我在跟哥哥们和小正弟弟讲故事呢。口水都说干了。”

    安妮和施然被她的俏皮话逗笑了，安妮躬身问她：“宝贝讲的是什么故事啊？”

    孩子亮着大眼睛，欢快的对她们说：“《尼尔斯骑鹅旅行记》，特别好听。”

    施然一把抱起她，在她脸上亲了一口说：“我们莹莹最会讲故事了，小正就是特别喜欢听。”莹莹搂着施然的脖子说：“六婶，小正弟弟好好玩，最先大双哥哥讲《哈利波特》的时候，他听成了哈利土豆。”

    “是嘛，哈哈哈……”施然大笑起来。转头对安妮说：“小正确实还没听过哈利波特的故事。”

    安妮从她怀里抢过莹莹说：“来，给干妈香一个。”莹莹便嘟起小嘴在安妮脸上波了一个，安妮也在她粉嫩的小脸上波了一个，才放她下去找兄弟们玩去了。

    一会儿，安妮和施然侧耳仔细听，莹莹稚嫩的声音又在客厅里响起了。

    安妮和施然都感概莹莹的表达能力强，记忆力也好，别看年纪小，听过的故事都能复述个七八成，而且说故事时绘声绘色，讲得头头是道。安妮的两个儿子起初对小丫头讲故事嗤之以鼻，不屑听，但莹莹讲过几次后，他们对妹妹的印象大为改观，以至于现在妹妹讲故事他们也很愿意听呢。小正就更别说了，最喜欢做的事就是缠着姐姐讲故事了。

    两个小的每天睡觉都比较早，所以玩了一会，小正就打呵欠了。安妮和施然帮两个小家伙洗完澡，刷了牙，就哄他们上床睡觉了。

    小正和哥哥们一个房间，施然给他讲睡前故事，他提出来要听大哥哥讲的《哈利波特》，施然没看过，还真讲不出来，还好，大双自告奋勇帮弟弟念故事。被儿子嫌弃的施然只得到莹莹房间来。安妮家一直给莹莹准备了一个小房间，她有时在干妈家过夜就在这个小公主房里睡。

    莹莹正睁着大眼睛躺在床上，手里抱着她走哪都带着的毛绒小熊，听干妈给她念唐诗呢。干妈念到她会背的唐诗时，通常念上句，等着她接下句。莹莹会背的唐诗还挺多的，安妮对施然说：“老板在莹莹的教育上是下了功夫的。”

    施然点点头，那当然，三哥可是出了名的模范父亲。想到这，她有些不好意思的对安妮说：“我要多向三哥学习学习，你不知道刚小正要我讲《哈利波特》的故事我都讲不出来，好丢脸，看来我得去买一套来恶补下。”

    “小正越来越大，以后的要求会越来越多，你肯定得跟上脚步哟。”

    “安妮姐，谨遵教诲！”施然拱手：“不对，我刚拜了你为师，应该说师父在上，徒弟谨遵教诲才是。”

    安妮笑着给她一下：“又贫了。”

    莹莹看着她们两人打闹，也咯咯的笑了。

    安妮刮了下莹莹的小鼻子说：“你也来凑热闹了？好了，早些睡，明天要早起去野营哦。”“对对，明天莹莹是小寿星，还有生日蛋糕吃，快些睡，做个美梦啊！”施然也说。

    莹莹听话的闭上了眼睛。安妮出去把还窝在沙发上看电视的小双拎起来：“快去洗澡，完后上床睡觉了，明天要早起。”

    小双还想挣扎下：“妈妈，让我再看一会好不好，哥哥都没睡。”

    安妮严肃的说：“哥哥在给弟弟讲故事，等弟弟睡着了他就会睡。反倒是你还跟妈妈讲起了条件，是想等你爸出差回来再训你？”

    小双最怕爸爸，赶紧麻溜的从沙发上下来，把电视机关了去洗漱了。

    这时大双已把小正哄睡着了，自己也乖乖去洗漱去了。

    两个儿子大了以后，还是有些差距了，大双变得听话喜静，而小双一如既往的喜动，但是两兄弟都孝顺懂事，这也让安妮特别窝心。

    莹莹也睡着了，施然把她手里的小熊拿下来放到枕头边。安妮姐说这个小熊穿的小毛衣是若熙买来最柔和的线亲自织的，大概母女喜好都一致吧，那么多毛绒玩具，莹莹最喜欢的就是这个。安妮曾悄悄对她说过：“你看，莹莹居然对妈妈亲手做的东西情有独钟。”施然看着莹莹娴静的眉眼，和若熙几乎一模一样呢，不免又叹了口气，才转身走到门口，关了灯，轻轻带上了门。

    等孩子们都安睡以后，安妮和施然开始收拾明天要带去的东西。施然念清单，安妮就一个个的把东西装进两个大行李箱里。两人合作，把帐篷、睡袋、防晒霜、驱虫药、手电、登山背包、打火机、小型医药箱、防水罩……等东西准备的一应俱全，收拾的妥妥贴贴。等弄完后都快十点了，安妮揉揉腰，对施然说：“来杯咖啡？”

    “行，安妮姐煮的咖啡我爱喝，那就辛苦你了。”

    “等着，家里有现成的，一会就得。”安妮说完就去煮咖啡去了。没多久，就端着两杯香气扑鼻的咖啡进来了，施然鼻子一吸，满意的说：“这味儿是我的爱。”

    安妮笑着说：“施大小姐这是给我面子啊。”

    施然秀眉一挑，杏眼微睨：“说什么呢？我是那种爱假意恭维的人么，安妮姐煮咖啡的手艺可是我认证过的，确实对我的口味，所以那称赞也是发自肺腑的。”

    “好好，说不过你。”安妮被她说得嘴都合不拢了。

    两人坐在沙发上，慢慢品着咖啡，然后又理了一遍，看有没有遗漏的东西。