
    确定该带的都带齐了，安妮和施然松了口气，然后就有一搭没一搭的继续聊天，一来二去话题就又扯到了若熙身上。

    “说起若熙，我就想到每次小正喊我妈妈的时候，莹莹那眼巴巴的神情，我真不忍看。”施然摇了摇头。

    “可不是嘛，孩子对母亲的渴盼表现，大家都发现了。上次东总夫人还跟我说起这事呢，只不过她以为若熙难产去世了，觉得莹莹没妈妈好可怜。我听到才不是滋味，因为我是知道内情的啊。”安妮说着说着就红了眼眶。

    这时，莹莹在房间里醒了，水喝太多了，她想上厕所。喊了几声爸爸没人应，在家里莹莹的房间是紧挨着爸爸的卧室，有门相通，平时夜里门都虚掩着，只要莹莹一叫，爸爸立刻就听见了，可是今天怎么爸爸还没来？小家伙等了一会，才从迷糊中清醒过来，想起了自己是在干妈家里。于是便自己爬起来，扭亮了床头灯，然后从床上下来准备去上厕所。

    上完厕所后，小家伙原路返回，刚想开门回自己床上，就见客厅那头的书房还亮着灯，还传出干妈和六婶说话的声音。

    莹莹的好奇心就起来了，她想看看干妈和六婶是不是悄悄在帮她准备礼物，就蹑手蹑脚的来到书房门前，趴在虚掩的门边瞪着大眼睛往里看。

    只是六婶和干妈说的话让孩子瞬间就呆在门口了。

    “莹莹要是知道她妈妈现在在上海，指不定要闹腾成啥样呢。”这是六婶的声音。

    “那样老板就太不好做了，所以大家说话可要小心了，再说莹莹越来越大，又是个极有主见的孩子，千万别让她知道这事，要不然她要见妈妈，老板又不让她们母女相见，到时候没法解决了。”干妈回答道。

    “只是我看着这孩子有妈不能见的可怜样，我就心里憋屈。老天爷也是，非要有这样的安排，简直是无语问苍天啊。”

    莹莹的小脑瓜转了转，理了理刚才听到的话，那就是她的妈妈在上海，上海她是知道的，因为经常听爷爷奶奶和爸爸说起，还有六叔也说过。但是爸爸不让她见妈妈。为什么呢？她就搞不懂了。

    孩子转了转眼珠子，就悄悄转身回了房间，摸上床躺好。在黑暗中一连念了好几声妈妈。Jay的妈妈回来了，莹莹也要妈妈回来。坏爸爸，他不要莹莹见妈妈，我要告给爷爷奶奶听。这么想着想着，小家伙眼泪就流出来了，她使劲眨了几下眼睛，然后瘪了瘪嘴，哇的一声大哭起来。

    安妮和施然听见哭声都火烧火燎般赶了进来，安妮打开灯，一把将莹莹搂在怀中，安慰她：“莹莹不怕，是不是又做恶梦了？”

    施然也拍着莹莹的背说：“干妈和六婶都在呢，我们莹莹醒了就没事了啊。”

    莹莹却只管自己哭，一边哭一边叫爷爷奶奶。

    安妮哄劝了半天，孩子却越哭越凶，执意要回去找爷爷奶奶。问她为什么，她就是不说。

    施然伸手在莹莹额头上试了试温度，也不发烧，问她可有哪儿觉得不舒服，她又把头摇的像拨浪鼓。

    “这可怎么好啊？”安妮不安的望着施然。施然耸耸肩，表示也没辙。

    而这时隔壁的几个孩子也被吵醒了，小正被姐姐的哭声传染，也哭了起来。施然只得先去安抚儿子。大双和小双都跑到妹妹房间里来了，见妹妹哭闹要爷爷奶奶，大双就对妈妈说：“妈妈，你打电话给林爷爷和林奶奶呀。”

    对哦，安妮这才想起，她摸了摸儿子的头说：“你看妈妈都忘了，还好有你提醒。”连忙拿电话拨给伟业爸妈，伟业爸接的电话，安妮简要的说了下孩子的情况。

    爷爷奶奶也一头雾水，这孩子一般也不会这么急切的要求见他们的，多数情况下是找她爸爸帮她解决问题。两老一商量，估摸着是儿子不在，孙女想爸爸了，所以才这样撒娇。

    莹莹却从干妈手里抢过电话，哭着要爷爷奶奶。

    两位老人家一听孙女的哭声就着了慌，连忙心肝宝贝般的唤着孙女。

    安妮只得对莹莹说：“莹莹不哭了，干妈送你回爷爷奶奶家好不好？”

    莹莹这才点了点头，哭声也渐渐小了下来。

    “老先生，我马上开车送莹莹回来。”

    “要不然让小李司机来接你们吧？”伟业爸问。

    “不用麻烦了，反正也不远。”

    “那你们路上小心一点。”伟业爸叮嘱道。

    “好的，老先生放心，那我就挂电话了？”

    “行，莹莹你别哭了啊，要听干妈话。”伟业爸又吩咐了孙女才结束了通话。

    挂了电话，安妮便帮莹莹穿好衣服，孩子搂着安妮的脖子不肯放手，安妮便只得把她抱着，喊大儿子拿来车钥匙，准备去车库取车。大双已经换下了睡衣，跑去把钥匙拿来后并未交给妈妈，自己举着钥匙说：“妈妈，天晚了，我陪您去吧。”

    “也好。”安妮点点头。对小儿子吩咐道：“你和施阿姨在家里，你是小主人，要款待好阿姨，听到没？”

    小双使劲点点头，拍着小胸脯说：“妈妈您放心，保证完成任务。”

    安妮给小儿子竖了个大拇指，又对施然说了一声，才抱着莹莹和大儿子一起出了门。

    到了别墅门口，就见两位老人在夜色中站着，正张望着她们过来的方向。

    莹莹被干妈抱下车，就着急忙慌的扭身下地，像离弦的箭般射向爷爷奶奶，一头扎进爷爷怀里。

    安妮和大双走上前去，安妮不好意思的对伟业爸妈说：“这么晚了还让您们二老操心了，我也不知道怎么回事，这孩子今天非要找您们。”

    “说哪的话，小孩子就是想一出是一出，大双也来了，快进屋吧。”伟业妈伸手拉着大双，把安妮母子俩迎进了屋。

    爷爷牵着莹莹也进了屋。爷爷有些严肃的对她说：“莹莹今天表现可不太好，你看你这不是折腾你干妈吗？”

    孩子撅起了嘴，刚哭过，一双眼睛还水汪汪的，看起来让人怜爱。她昂起头，对爷爷说：“爸爸讨厌，莹莹不喜欢爸爸，他不让莹莹见妈妈。”

    此言一出，屋子里的大人全都惊呆了，安妮更是张着嘴都差点忘了合上，她在心里大喊糟糕，孩子多半听到了她和施然说的话，难怪哭得那么伤心要找爷爷奶奶。

    爷爷奶奶都将目光集中到了安妮身上，安妮摆了摆头，表示自己都还没弄太明白。

    她缓缓走过去，蹲下身，看着莹莹问她：“莹莹刚才为什么不告诉干妈呢？”

    孩子有些担忧的看着干妈，一双湿漉漉的大眼睛转了转，低声对干妈说：“莹莹怕爸爸要管着干妈，可是爷爷奶奶不怕他，他们会管着爸爸的。”

    这孩子，原来是担心干妈被老板责怪呢。安妮心中一暖，真是个善解人意的小家伙。她把孩子揽紧在怀中，一时都说不出话来了。

    爷爷奶奶却着急了，特别是奶奶，她忍不住追问莹莹：“你爸爸什么时候不准你见妈妈了？我们不是告诉过你吗？你妈妈去很远的地方了，那个地方在天上，在最亮的那颗星星上，你忘了？”

    莹莹从干妈怀中探出头，认真的对爷爷奶奶说：“不，我妈妈在上海，不信您们问干妈。”然后又扭过头来对干妈说：“干妈，对不对？”