
    四人退出莹莹的卧室都齐齐聚到了书房。

    伟业示意大家坐下，他语气有些沮丧的说：“莹莹今天又问我要妈妈了。”

    施然忙问他：“那你怎么说的？”

    “还能怎么说？很远的地方呗。”伟业深邃的眼睛闪烁着无奈的光芒，通身流露出忧郁，语气也像结了淡淡的寒霜。他说完就低头扳着自己的指关节，发出清脆的咔咔声。

    其余三人看到他这个样子，都面面相觑。他们有种使不上劲的感觉，因为这确实是棘手的问题啊。

    施然开口打破沉默：“三哥，事已至此，也只能跟孩子这么说了。”

    自从有了小莹莹后，伟业按年龄给兄弟们排了行，大哥的位置永远留给了表哥，其次张扬按年龄当了二哥，伟业居第三，振东行了第四，季成峻占第五，龚勋最小，成了老六，于是莹莹一下就多了这么多叔叔，并按此排行称呼他们。

    大家都待莹莹如自己的亲侄女，且除了振东还未要孩子外，张扬、龚勋、季成峻先后生的都是儿子，就莹莹一个小公主，可想而知这孩子在大家的心目中的地位有多高，大家都恨不得把她捧在手心里的。

    孩子说要坐火车、坐飞机、坐轮船去找妈妈的童言童语，此时在伟业脑海中盘旋，一时散不去，让他胸臆间充满酸涩，眉眼间也染了郁闷。作为父亲无法满足孩子的心愿，这本就让他很难受，而他还不得不对孩子撒谎，就更是让他的心情雪上加霜了。当初和妖女一刀两断时候没有预料到的问题，现在都如雨后春笋般冒了出来。

    安妮看出老板心情很不好，便宽慰了几句：“老板，现在你父母都认为孩子妈没了，如果你还坚持以前的打算，对莹莹我们必须口径一致啊，除非你改变主意了。”

    伟业摇摇头，果断的说：“怎么可能改变，我不会变的！”

    安妮本来抱着的一丝希望破灭了，于是有些低落的说：“那以后莹莹问起我们，我们就都回答她说妈妈到很远的地方去了吧。”

    一直没做声的龚勋这时开口说的却是另一个问题：“三哥，徐佳玥爱慕你，向你表白你毫不犹豫的拒绝了对吧？”

    “嗯。”伟业不置可否的应了一声，挑了挑眉，又问道：“老六你为什么要这么问？”

    龚勋敛了敛眉头，欲语还休，最后像下了什么决心般说：“三哥，其实莹莹的妈妈面对大哥的告白没有接受，这情况和你这是相似的。”

    伟业明白龚勋的意思了，像他不喜欢徐佳玥就断然拒绝，那若熙不接受表哥的行为也就无可厚非了。

    龚勋又接了一句：“只是大哥心善亏了自己，而徐佳玥把坏心动到莹莹身上罢了。”

    施然和安妮听龚勋这么说都倒抽了一口气，在伟业心情正糟的情况下这么说，不是火上浇油吗？施然连忙给龚勋丢了个让他闭嘴的眼神，安妮也对着他摇了摇头。

    龚勋便低了头不说了。施然赶紧打圆场：“三哥，我们再看看莹莹去，说不定孩子这会儿醒了。”然后拉着龚勋，又叫上安妮一起出了书房。

    只留下伟业一个人，他环视了一下静下来的书房，不禁觉得一室清冷。都走了，是时候静下来想想龚勋刚才说的话了。

    龚勋说的其实也没错。如果今天徐佳玥因为自己的拒绝选择了轻生，自己该不该承担责任呢？自己根本不喜欢她，也明确告诉她是把她当作妹妹的，她要一意孤行，应该不关自己的事的；若这样，当年若熙对表哥所做的一切和自己今天的行为就没有什么不同了，要怪罪她不是很牵强了么？不是两情相悦的两个人，难道要强扭在一起不成？

    伟业烦躁的站起身，在屋里转来转去。胸口就像被小锤砸了个洞，有风呼呼的往里灌，憋得他特难受。其实他和她的差别不是由他们两人决定的，而是由对方定的。

    只是他遇到的徐佳玥没有自己想不开而已，她遇到的表哥却痴心一片甚至不惜以生命来证实自己对若熙的爱而已。

    伟业使劲用手爬了爬自己的头发，想把自己脑中的想法挤出去，因为他的头已经开始抽痛了。他按住自己的太阳穴，倒入沙发中，整个人就那么蜷缩在了沙发上。

    过了好一会，他眼瞳一缩，算了，不想了，表哥反正是因她而死的，这辈子自己也不能和她在一起了。他和她注定的宿命就如此，还挣扎个什么劲呢？

    想通了这点，伟业重重的叹了口气，浑身发冷，手心都布满了冷汗。

    直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。

    他不禁自己骂开了自己：林伟业，你TM的还是不是男子汉，婆婆妈妈的干什么？想那么多干嘛……

    只是没想到莹莹被徐佳玥伤害后，身体虽没有什么问题，只是心理上确实有被影响：首先是胆子变小了，对熟悉的人还好，面对陌生人便有些不自在；其次原本爱嘻嘻哈哈的小家伙，自那以后笑声少了许多；另外就是经常可怜兮兮的问大人妈妈什么时候回来。

    被孩子追问多次后，伟业发了那封邮件，结果杳无音信。

    好在后来通过努力，大家费了不少劲，花了很多心思，过了大半年，终于让莹莹才从这事件的阴霾中渐渐走了出来。不过也因此孩子有了些骄纵的小脾气，不过也不算太严重，大家也便没当回事。

    那徐佳玥自此也没好意思再登门了，不过徐爸徐妈还经常走动，也常来看看莹莹。

    回忆就像潮水涌过，这边伟业妈想起前情往事，不免唏嘘。伟业爸知道她又陷入伤心一次，就逗她开心：“喂，老太婆，你也忒大个人了，还跟莹莹一样说哭就哭。好了，与其在这哭，还不如想想莹莹过几天的生日怎么操办呢?“

    “对哦，他们不是说要去野营吗？我们俩也一起去吧?”伟业妈眼睛一亮，把伤心抛开，开始认真思考起来。