
    伟业妈叹了口气对徐佳玥说：“佳玥，莹莹打小没有妈妈，她是真的喜欢你的，以前一说到你孩子的眼睛都发亮呢，可是没料到你却这样对她。”

    徐母听伟业妈这么说，心里确实不是滋味，她不好意思的对伟业妈说：“是我女儿对不起小莹莹，事到如今我也知道说一千到一万也不能减轻佳玥的过错，我不知道该怎么说怎么做才能让你们好受一些，就按老徐说的吧，要怎么处置佳玥我们不该也不能有一点意见，因为我们本就不应当推卸责任。”

    徐父点点头，对妻子说：“这就对了，该承担的就该承担起来。老王，你们做什么决定我们都接受。”

    伟业爸看了看伟业，然后对徐父说：“有时候一念之差会铸成大错，佳玥是该从这件事上吸取教训啊。不过这件事我和伟业妈妈就不做主了，让伟业来做决定吧。”他顿了顿，对儿子说：“伟业，佳玥是做错了，但是她认识到错误了，咱们也不能太咄咄逼人了。”

    伟业爸话里明显就有网开一面的意思。但施然对徐佳玥是气不打一处来，为了自己的一己之私居然对那么乖巧可爱的小孩子下手，在施然心中是着实不想这么便宜她的，所以听伟业爸这么说就站了起来：“姨父，我们应该带莹莹去检查下，谁知道她这样做会给莹莹带来什么伤害呢，莹莹那么小，无论从心理上还是生理上都不容忽视。”

    龚勋拽了她，想让她少说两句。施然不高兴地说：“别拽我！总要让我把话说完嘛。”

    安妮见状也说了一句：“我们莹莹招惹谁了，本来就够可怜的了，而且又是个那么乖巧的孩子，平白无故的被这样对待，我为她不平。”

    说完她站到施然身旁表明了自己支持施然的态度。

    伟业听了她俩的话，眼睛微微眯了起来，目光中蕴含了复杂的情绪：爸妈的意思他明白，他俩是都不愿意看到徐佳玥遭受牢狱之灾的。伟业也知道公司的律师，那是一个美国人，对这种虐童事件特别较真，这件事一旦自己告诉了他，他是必定要把徐佳玥送进监狱的。正如老爸说的，徐叔叔和胡阿姨就这么一个女儿，若是真让徐佳玥坐牢，两位风烛残年的老人笃定会受不了的。

    两位老人都是明理的人，特别是徐叔叔，刚才他的所作所为和诚恳的一番话对伟业也是有触动的。

    也罢，徐佳玥做不到幼吾幼以及人之幼，我不能不做到老吾老以及人之老，否则和她也就没什么区别了。

    于是伟业沉稳的目光滑过众人，停留在父亲那，与父亲的目光接触，伟业对着他淡淡的一笑，然后缓缓开口：“徐叔叔，胡阿姨，我跟您们表个态吧，我可以不追究徐佳玥对莹莹做过的事，但是从今天开始，我也不希望再看到她了，我们家的大门不再向她敞开，不过，您和胡阿姨来我们还是欢迎的。希望您们能理解我的决定。”

    徐父听伟业这么说，眼眶一下就红了，他上前一步紧握住伟业的手：“理解，我非常理解。伟业，你真是个善良的孩子，徐叔叔很感动，你这是以德报怨啊！我替佳玥谢谢你。”说完后又转身对着伟业爸妈说：“王大哥、大嫂，请原谅我冒昧的这么称呼你们，但是不这样无以表达我的感激，你们一家人的宽容徐某人永生铭记，佳玥我会带回去好好教育，今后保证不会再打扰到你们。但是她的所作所为给小莹莹带来的伤害，应该我们来弥补的，一定不要客气，尽管给我们提出来。”徐父说完给他们深深的鞠了个躬。

    伟业爸扶住了他，拉着他的手说：“老徐，你也不要太自责了。”徐父此时只是一个劲的摇头，再也说不出话来了。伟业爸便低声的劝了他几句。

    这边徐母一把拉起女儿对她说：“看看人家的大度，再看看你自己的行为，羞不羞愧？”

    徐佳玥不是没有感触，自己的自私和狠辣与伟业一家人不追究的大义一比较，她已无地自容，恨不得找个地缝钻进去。伟业对莹莹的爱那么深，能让步如此，实在是出乎她的意料的，同时她心里也对伟业敬重起来，也有了一个认知：那就是伟业这样一个俊逸潇洒、才智卓越、光彩耀眼、善良明理的优秀男子，自己是配不上的，从今以后，连肖想他的资格都没有了。

    徐佳玥想到这哭得更大声了，以至于身子一软又瘫在了地上。

    施然和安妮还有龚勋都理解了伟业的决定，也深深被伟业的人格魅力所折服。施然和安妮对望一眼，先后远离了众人。施然才拍了拍胸口，对着安妮一吐为快：“憋死我了，我都想对着三哥他山呼圣人了，你看看，他就这么原谅了那女人。”

    安妮看了伟业一眼，低声对施然说：“老板就是这么帅气。他真是一个十足的好人，只是好人却没有好命，看看这几年他过的日子，我觉得比以前还要糟糕，只是他为了怕我们大家担心，极力表现得很平静罢了。”

    “可不是嘛，他爱的人是不能爱的，可想而知心中有多煎熬。”

    施然的话还没说完，那边徐父和徐母已经架起了徐佳玥准备离开了。

    施然打住了刚才的话头，瘪了瘪嘴说：“瘟神终于要走了。”

    安妮被她这句话逗笑了，也接嘴道：“走，一起去送瘟神去。”

    等徐佳玥他们一家离开后，伟业对爸妈说：“我上去看看莹莹，明天还是要带她去做个体检，如果身体没什么问题，再去看看心理医生。总之，要尽可能减轻这事对莹莹的伤害。”

    伟业妈点点头：“好，这样我们才能放心。儿子，妈知道这事委屈你了，我们权当对老徐俩口做了好事吧。”

    “退一步海阔天空，今后我们对莹莹照顾更悉心一些，我相信要不了多久孩子就会忘了这一茬的。”伟业爸上前拍着儿子的肩膀说。

    施然叫了起来：“姨父，姨妈，你们太善良了，徐佳玥也是运气好，要是她犯在我手上，我可不会像你们一样饶了她。”

    “你呀，还不是刀子嘴豆腐心。”伟业妈笑着反驳她。

    施然俏皮的笑了，拉住伟业妈的手说：“咦，姨妈大人火眼金睛啊。不过就算我嘴硬心软，最后放她一马，之前我还是要折腾下她出出气才行。”

    伟业看着她们说笑，脸色也渐渐柔和，紧锁的眉头也舒展开来，他掏出手机给律师去了个电话，告诉他事情解决了，下午的约也就取消了。律师还追问是什么事，有什么需要他效劳的尽管说，伟业便称是小事一桩，也说以后要他效劳的时候不会客气的，然后两人寒暄了几句才挂了电话。

    几个年轻人便都跑上去看了看莹莹，莹莹虽然睡着了，但小眉头拧着，好像睡得并不太安稳，看来徐佳玥这事对她还是影响蛮大的。大家都对孩子心生怜惜，伟业伸手握住了孩子的小手，安抚了她一会，然后才和大家一起退了出来。