
    面对着刚才还贴心为自己考虑的小家伙，又念着她一个五岁的孩子，深切思念自己的母亲的人之常情，安妮决定今天就实话实说了，以后不管老板如何怪罪她，她都认了。所以，她对两位疑惑不已的老人说：“莹莹说的是真的，她的亲生母亲当年没有难产去世，现在在上海。”

    什么？这个消息无疑是丢下了一个重磅炸弹，把伟业爸妈给整蒙了，两人你望望我，我望望你，对视了几个来回都没回过味来。

    过了半晌，伟业妈才出声问：“她干妈，这到底是怎么一回事？”

    “老夫人，这件事说来话长，可以等老板回来，您们亲自问老板吗？我想老板也不希望这件事的前因后果从我嘴里说出来。”说完，安妮又悄悄指了指怀中的莹莹，表示当着孩子的面这事还不能说。

    伟业爸妈懂了她的意思。伟业爸便对莹莹说：“莹莹，来爷爷这里。”

    等莹莹过来后，他轻抚着孙女的头发说：“爷爷奶奶现在知道了你妈妈在上海，等你爸爸回来我们就会找他问清楚的，好不好？”

    “那我要见妈妈，爸爸不许拦着。”小家伙不依不饶。

    伟业爸看了看安妮，见安妮轻轻点了下头，他便对孙女说：“好，爷爷给你做主。”

    莹莹伸出小手指：“爷爷，咱们拉勾勾。”

    “小鬼头，还怕你爷爷赖账吗？”伟业妈被小家伙的举动逗笑了。

    莹莹一本正经的和爷爷拉了勾勾，这才放心下来。伟业妈见她呵欠连天，便哄着她去睡了。

    伟业爸看着大双在沙发上垂着头，一副困得不行的样子，便对安妮说：“要不你也早些带着大双回去吧，这事还是等伟业回来让他亲自给我解释吧。”

    安妮如释重负。但是明天的野营估计要泡汤了，她对伟业爸歉声道：“明天莹莹生日，因为我说莹莹妈妈在上海的话被莹莹听到了，现在搞得一团乱，明天野营估计也没法去了，这事都怪我，我对不起老板。”

    “你不用自责，若说怪谁，还不是应该怪始作俑者伟业那小子。她干妈你也放心，伟业要敢怨你，我都不答应。这小子，这么些年，撒了个弥天大谎，要不是你，我们不知要被他蒙到何时。所以说起来，你还有功，论理该赏。”

    安妮被老爷子这番话感动的热泪盈眶。她对着伟业爸鞠了一躬：“老先生，您不要怪罪老板了，他也是迫不得已。总之，等知道了事情真相后您和老夫人多劝解下他，但是千万别责备他，他在这件事中其实是最受苦的。还有，老板要怎么责罚我都是对的，我也心甘情愿的接受。”

    “你这孩子，对伟业父女俩是尽了心的，我和伟业妈妈都看在眼里，记在心里的。好了，我也不为难你了，赶紧带着孩子回去休息了，你看大双都快撑不住了。”

    大双睡得迷迷糊糊，但是听到有人在说他，便在沙发上嘟囔道：“我撑得住。”

    安妮和伟业爸都被他的话逗笑了，安妮走过去拍拍他的脸：“儿子，醒醒，回家去再睡。”

    大双揉着眼睛，强撑着睡意从沙发上起来了，和林爷爷道了别，被妈妈牵着坐上车，就又歪在车上睡了。

    安妮回到家里，小双和小正都睡了，只有施然还一脸焦急的等着他们。

    大双一边打着呵欠，一边换好睡衣，然后就一头扎在自己床上，满足的想终于可以睡个安生觉了。果不其然，一眨眼功夫大双就沉入了梦乡。

    安妮帮孩子们盖好被子，熄了灯，带上门出来。

    施然忙迎上来问：“安妮姐，莹莹今天到底是怎么回事儿，这通闹？”

    安妮叹口气，对施然说：“我们在书房说的话被孩子听到了。”

    “什么？莹莹怎么听到的？那我们不是闯了大祸了？糟了，三哥一定会大发雷霆的。”施然想起这件事的严重性，不禁也害怕起来。

    “是福不是祸，是祸躲不过，事到如今，只能面对了。要怪罪就让老板怪罪我吧，都是我嘴快惹出来的。”安妮淡定的说。

    “不行，这锅不能让你一人背，安妮姐，我和你一起扛着。”见安妮把事情都往自己身上揽，施然也有了勇气。

    这一夜，几个人都没睡好。伟业爸妈心中有个大谜团，自然是一夜无法安眠；而安妮和施然也惴惴不安，所以辗转反侧，夜不能寐。反而是出差在外的伟业，睡得极为安稳，只是他不知道，明早他的安稳就会被打破。家里高堂已经搭起了审讯台，就等着他了。

    一早起来，伟业妈就把妹妹妹夫叫到了家里。

    念康现在读了寄宿学校，一个月才回来一次。伟业姨妈和姨父夫妻俩也就比较清闲了，经常都到姐姐家串门，只是今天这么早就被叫来，姐姐姐夫还一脸严肃，他们就有些紧张了。是发生什么事了吗？

    姨妈悄声问姐姐道：“姐夫不太高兴啊？谁惹他了？”

    伟业妈说：“岂止他不高兴，我也不高兴，都是伟业那小子。等会去书房说吧，这客厅里人多嘴杂的。”

    而这边姨父为了缓解下紧张气氛，对姐夫说：“我们两个还没吃饭，如果不是什么重大事件，可否让我们先吃饭？”

    伟业妈听他这么说，就招呼家里的阿姨给他们弄早饭。伟业爸叹了口气说：“还不是伟业那小子搞出来的事，等你们吃完饭到书房里去说吧。”

    姨父一听是伟业的事松了口气，心想伟业能有什么事，无非就是公司发展步子迈得大了些，伟业胆子大了些，姐夫老是担心而已。所以他反而放下心来。

    阿姨弄好早饭端上桌，姨妈和姨父吃得很快，吃完了大家都往书房去了。

    “怎么可能？”听姐姐姐夫说完，坐着的姨妈惊得跳了起来。

    姨父也一脸的不相信：“那既然莹莹妈明明还在，伟业为什么要把人家说死？这没道理嘛。”