
    一头雾水，满脑子迷惑，是此时伟业的心理写照。

    姨父握着姨妈的手紧了紧，伟业的爸妈也把视线都集中在了姨妈身上。他们用眼神在进行无声的交流，最后姨妈轻轻的点了点头，姨父压低声音，有些担忧的对她说：“想好了？能撑得住吗？”

    伟业咀嚼着父亲刚才的话，老爸这意思是表哥不是若熙害死的？那是谁害死的？二哥不会看走眼的啊……所以自然没注意他们之间的互动。

    姨妈在姨父的问话之后，脸上露出了坚毅的神色，必须告诉伟业事实的真相，不能让孩子们继续活在误会中。伟业妈也如姨父一般担心的看着妹妹，世康的事情就像在妹妹心上的划了个很深的、鲜血淋漓的伤口，让她痛彻心扉。这么多年，这伤口好不容易结了痂，现在难道又要撕开吗？

    姨妈明白姐姐此时的顾忌，她对着姐姐和姐夫笑了笑，又对丈夫投去让他放心的目光。然后她喊住了伟业：“伟业，你爸说的没错，你表哥的死和王若熙没有一丁点关系。”

    “怎么可能？姨妈你不要偏袒她，二哥说表哥死前的一天和她单独呆了一段时间。这个妖女，不知道把表哥怎样的伤了，才让表哥了无生趣，选择了那样的结束！”说到结束两个字，伟业的声音加重了，他捏紧拳头，指甲都掐进了肉里，可是在气愤中浑然不觉得疼。

    姨妈叹了口气说：“你听姨妈给你讲个故事吧。”说完她的表情变得好严肃，眼眶也渐渐泛红。伟业妈伸手偷偷抹了下眼泪，伟业爸也不自然的转开了头。

    姨父从茶几上抽来纸巾，递给妻子，声音异常温和，且带着怜惜的对她说：“勇敢些，虽然是康儿以生命守住的秘密，但他一定不希望会造成其他人的困扰。我想康儿是会支持你把事情讲清楚的。”

    姨妈擦拭了下眼中涌出的泪，对丈夫说：“是了，康儿那么善良，若是知道这事让伟业和若熙如此痛苦，失去幸福，恐怕在那边都不安生。毕竟他们两人，都是康儿最爱的人啊！”

    伟业听到这里，心里咯噔一下，饶是再迟钝，也知道这事情有蹊跷。他紧张的等待着姨妈往下说。

    姨妈既做了决定，便打开了回忆的大门，把陈年往事对着伟业说了起来。

    姨妈在读大学时，和班上一个男生谈起了恋爱，那男生是从一个小镇考入大学的，他家里的经济条件不太好，兄弟三人，他是老大，二弟比他小两岁，尚在读高中。最小的幺弟因为年幼时得过脑膜炎，智力受损，成了弱智。他父亲却是个典型的妻管严，胆小懦弱，精神还有些不太正常，常年都靠吃药控制病情。他家里这些事都成了街坊四邻的笑话，偏生他的母亲是个泼辣好强的人，硬生生的独挑起家里的大梁，面对街坊邻居的嘲笑，拉扯着他们三兄弟，还要照顾生病的丈夫，可想而知活得多苦多累。他在这种家庭长大，又被母亲耳提面命要他出人投地，在性格上就有些扭曲，一心想光宗耀祖，衣锦还乡，给那些嘲笑他们的人一记响亮的耳光。所以他学习极为刻苦，高考以全校最高分考入了杭州的一所全国知名的重点大学。

    伟业惊呆了，姨妈说的这个男生并不是姨父，姨父虽然和姨妈是同学，但姨父出生在教师世家，书香门第，且只有个姐姐。他一直以为姨妈和姨父是彼此的初恋，因为他们的感情那么浓烈甜蜜，一直是一对羡煞旁人的神仙眷侣，如果没有表哥英年早逝，他们一家堪称完美啊。完全想不到，姨妈居然还爱过另外的男子。

    伟业妈这时给妹妹端来了一杯刚泡好的茶，又递了一杯给姨父。

    茶香袅袅，飘散开来一屋子的清香。姨妈手捧着茶杯，看着青碧的茶叶，浅抿了一口，润了润嗓子，思绪又飘回了大学时代。

    “大一下学期和他熟悉以后，大概为了疏解自己心中的烦闷吧，他没有瞒我，把他家里这些伤心事都讲给我听了，然后雄心勃勃的对我说今后他一定要干一番大事业，平步青云什么的，说什么不想当元帅的士兵不是好士兵，还说好男儿就该志向远大，名标凌烟阁等等，那时我全然没觉得他自大狂傲，反而发自内心的钦佩他，还有就是心疼他出生在那样的穷困潦倒的家庭，还如此的追求上进。我的一颗心就这样被俘获，陷入了这段初恋中。”

    姨妈说到这停了下来，看了看姨父。姨父笑了笑说：“伟业，这其实也不怪你姨妈，当时我也被这个热血的家伙感动得很，成了他的铁哥们。其实我在开学报到的第一天就看中了你姨妈，那可是一见钟情，一眼万年啊，只是后来我知道你姨妈爱的是我的铁哥们，我只得默默的藏了一颗真心，还义气满满的祝福他们俩，不过他们不知道的是，那天晚上我曾咬着被子哭了半宿。”

    姨父想起自己那时笑着对他们俩说话，自己心头却在泣血的情形，声音有些哽咽了，他慌忙喝了一口茶。姨妈定定的看着他说：“你咬着被子哭这事怎么从来没告诉我？”

    “嗐，过去那么久的事了，都快忘了。我也是今天说到这突然想起的，你不要有什么负担。”姨父有些不好意思的说。

    姨妈握住姨父的手，认真而清晰的说：“若是当年能重来一次，我一定第一眼就看中你。”

    姨父朗笑起来：“即使没有重来也没关系，虽然第一眼没有我，如今的千千万万眼不是给了我吗，我很满足的。好了，你看我这一多嘴，把你的话打断了，伟业还等着呢。”

    姨妈和姨父相视一笑，那笑容饱含着深情爱意。伟业觉得猝不及防的被秀了一脸恩爱。

    他笑着摆摆手说：“好说好说，我不着急，您俩要互诉衷肠也请便。”

    伟业爸终于看不下去了，他在儿子头上一拍：“臭小子，还调侃起你姨妈姨父来了。”

    伟业摸摸头说：“我哪是调侃，姨妈姨父感情好得蜜里调油似的，大家的眼睛都看得清清楚楚的。我总不能这么不识时务，在他们互相表达爱慕的节骨眼上打断嘛。”

    噗，姨妈也忍不住笑了。

    整个房间里的凝重气氛因为这段小插曲，竟一下便轻松了许多。

    姨父脸红了起来，他站起身对伟业说：“好小子，你不着急，恐怕等会最着急的人就是你了。”

    伟业虽然从姨妈的故事中听出了姨妈的初恋，也感觉这个男子或许做了什么事伤害过表哥，但是他全然没想到事情远没有他想的这么简单。