
    安妮听了老板的话，心中难免一酸，只觉得眼眶发热，她呐呐的说：“老板，谢谢。”然后就再也不知道说啥了。

    车里沉默了一会，小双又不安分了，他望着伟业问：“妹妹今天生日，说好去野营的又不去了，真扫兴！”

    大双朝他眨眼睛，意思是让他别再说了，真是哪壶不开提哪壶？小双却没领会哥哥的意思，继续说：“还有振东叔叔说的游戏呢？他答应莹莹生日这天给莹莹玩的，我还想着妹妹玩了，就该我玩了，可惜也泡汤了，没劲！”

    安妮厉声道：“小双，就你嘴多，不能学学你哥哥吗？不要再说了，真是添乱。”

    小双被妈妈这么疾言厉色的一吼，顿时觉得委屈了，嘟着嘴把脸扭向窗外。

    伟业见孩子不高兴了，就摸摸他的头说：“叔叔答应你，野营和游戏都尽快补给你们好吗？”

    “真的？”小双又欢快的扭回头，眼睛发亮的看着伟业。见伟业点了点头，他立刻欢叫起来，然后大拍伟业的马屁，什么我伟业叔叔最好了，是天下第一好叔叔；什么小双最佩服伟业叔叔了……总之，好话说了一大堆，把伟业说得终于有了笑模样。

    因为有了小双在这中间插科打诨，等快到家时，伟业的心情都已经调试好了，准备去面对爸妈他们的质询了。

    安妮停稳车，对伟业说：“老板，需要我留在这吗？”

    伟业想了想说：“要不然你和孩子们都留在家里吧，待会让莹莹跟着你，你带着她和大双小双到院子里玩，我和我爸妈他们好谈事情。”

    “好，老板就放心的把莹莹交给我吧。还有要和老先生老妇夫人好生谈，尽量不要让老人家情绪太激动了，毕竟年龄大了。”

    “嗯，我知道，我会拿捏好分寸的。”伟业点点头，迈开长腿往客厅走去。

    安妮带着两个儿子随后跟着，安妮对大双说：“呆会我们带着妹妹去花园玩。”又对小双叮嘱道：“今天就不要说野营和游戏的事了，听到没？要是把妹妹的伤心勾出来，妈妈可不饶你。你们今天的任务就是陪着妹妹好好玩，逗妹妹开心。”

    “妈妈，您放心。”乖巧的大双赶紧表了态。安妮摸摸大儿子的头，赞许的笑了笑。

    见哥哥说了话，小双也从善如流的答应了，不过他是对着妈妈来了个敬礼，大声道：“Yes!mum!”

    安妮被他的嬉皮样子逗乐了，连走在前头的老板都回过头来看了看，嘴角止不住的抽动了

    几下，大概是在憋笑吧。安妮用手拍了儿子一下笑道：“你这个小活宝。”

    一进屋，扑面而来的紧张氛围让一群人都站住了，只见伟业爸妈和姨妈姨父都端坐在沙发上，表情各异，但脸色都是严肃的。莹莹正贴着爷爷坐着，看见爸爸进来，动都没动，才没像以往那般，又叫又笑的像只花蝴蝶一样飞到爸爸怀里来。大概还在生爸爸的气，因为爸爸不让她见她亲爱的妈妈呀。

    伟业只得朝女儿走过去：“莹莹宝贝，生日快乐！”莹莹眨巴着漆黑的大眼睛，望了望爸爸，又望了望爷爷，没吭声。倒是伟业爸不高兴的说道：“能快乐吗？摊上你这么个不说老实话的父亲，哼！”

    伟业妈轻轻捅了捅丈夫，意思是在孩子面前好歹给伟业留点面子。然后她转头对安妮说：“莹莹刚才还在念叨干妈呢。大双小双也来了啊。来来，快到奶奶这来。”

    两个孩子呼啦都围到了伟业妈身边，腻歪起来。伟业妈带着孩子们去拿零食吃，安妮也牵了莹莹跟着去了。

    等他们一走，姨父按捺不住问伟业道：“你和莹莹的妈妈是怎么一回事？”

    伟业眼光闪了闪，深邃的眼底泛起一层浅波，他有些激动的说：“我们俩就是一段孽缘。”

    姨妈吃惊的接道：“她有新欢了？”

    伟业摇摇头，姨妈更吃惊了：“那是你对不起她？”

    伟业又摇了摇头。

    这下几个老人都面面相觑，互相看着，搞不懂了。

    “直接告诉我们实情，少在这绕弯子了。”伟业爸生气了，命令儿子道。

    这时，孩子们又都跑回来了。安妮和伟业妈走在最后。伟业对安妮说：“你带着孩子们出去玩吧。”

    安妮点点头，把孩子们带出去了。可走到门口，莹莹又折了回来，小家伙跑到爷爷面前，忽闪着大眼睛，再次对爷爷说：“爷爷，你不要忘了。”

    伟业爸知道她说的是什么，就摸摸她的小脑瓜说：“小丫头，爷爷记着呢。”

    莹莹这才放心了，她又看了看爸爸，咬了咬嘴唇，小小声声的喊了一声爸爸。

    伟业急忙哎的答应了一声，蹲下身子，抱了抱女儿。小丫头却很快扭身从爸爸怀里出来，向干妈跑去了。怀里一空，伟业的心里也一窒，看来女儿心中还别扭着呢。

    伟业爸站起身说：“走书房去吧，伟业今天你不说出个子丑寅卯来，看老爸怎么治你。”

    伟业妈吩咐家里的保姆都不要来打扰他们谈事情，然后一行人都进了书房，关上门。

    这边莹莹牵着干妈的手，和哥哥们来到花园里。她仰起小脸对干妈说：“干妈，大双哥哥说我爸爸不怪您了？”

    “嗯，你爸爸是个好老板，一点都没批评干妈呢。”

    “干妈，你不要怕我爸爸，爷爷说他敢怪你，他就臭骂他一顿的。”莹莹替干妈壮胆。

    安妮又被孩子的贴心感动了一把，眼眶一下就泛起水雾，她抱起莹莹说：“我的好莹莹，对干妈真是好哟。”莹莹小手在干妈脸上轻轻抚摸着说：“干妈对莹莹也好呢。”

    安妮的眼泪再也包不住了，流了出来，莹莹见干妈哭了，连忙手忙脚乱的帮干妈擦眼泪：“干妈不哭，不哭哭。”

    安妮把脸贴着孩子的脸说：“干妈没哭，干妈这是高兴，高兴我的干女儿莹莹这么懂事哩。”

    听到干妈夸奖自己懂事，莹莹便鼓足了勇气问道：“干妈，莹莹是懂事的娃娃？”

    “那当然，我们莹莹最乖了。大家都喜欢莹莹呢。”

    孩子突然就说：“那妈妈知道莹莹很乖不？”

    安妮被孩子问住了，你们母女俩分离时，你还那么小啊，就算现在走在大街上碰到，你妈妈都不一定认识你呢。

    莹莹见干妈不说话，又重复了一下刚才的话。

    安妮回过神来，她朝孩子勉强笑了笑说：“肯定知道，你妈妈是世界上最喜欢莹莹的人，不管莹莹乖不乖都会喜欢的。何况我们莹莹可爱的人见人爱，妈妈不知有多高兴呢。”

    孩子的眼睛亮晶晶的，脸上绽放出灿烂的笑容，对干妈说：“莹莹好想马上见到妈妈，干妈，您现在就带我去找妈妈好不好？”

    安妮叹了口气，还不知道老板下一步要怎么打算，现在当务之急是先把莹莹安抚好。她思忖了一下说：“莹莹，我们只知道你妈妈在上海，可是上海很大很大，有很多很多的人，我们要先找到妈妈才行，对不对？”

    孩子低了头，小声说：“那要找多久？”

    安妮听出孩子话里的失望，虽然万般不想让孩子失望，但又不得扫孩子的兴。她揉揉莹莹的头发说“干妈也不知道，但是我们一直找一直找，总会找到妈妈的，是不是？”

    孩子把头埋在她胸前，半晌才轻轻的点了点。

    安妮只觉得胸口憋闷的慌，她对在花园里玩的两个儿子招了招手，大双连忙跑了过来，对莹莹说：“妹妹，我们去荡秋千玩。”

    接着跑过来的小双也嚷道：“莹莹，我和哥哥推你，走哇。”

    莹莹在哥哥们盛情的邀约下，从干妈身上滑了下来。小双把手中的饼干递了一块过来，直接喂到了妹妹嘴里，还对妹妹说：“特好吃，快吃。”莹莹小嘴包着饼干，吃得津津有味。

    然后孩子们一起往秋千架跑去，安妮笑着跟在他们后面。