
    孩子毕竟是孩子，凑在一堆玩起来，笑笑闹闹的，不多会莹莹的小脸上就挂起开心的笑容，暂时把刚才的愁肠百结抛开了去。安妮看着他们玩耍的兴奋，也松了口气。她往别墅那边望了望，心想现在老板估计已经开始被审问了吧，唉，也不知道几位长辈得知真相后会怎么想，接下来事情会怎么发展，安妮刚松的那口气似乎又提了上来，感觉心揪得紧，更觉得这般的物化弄人也是够了。

    正想着，施然的电话追来了，安妮赶紧走到离孩子们稍远的地方接起了电话，和施然通报了一下情况，两人又互相安慰了一番。

    而此时书房里的气氛无比凝重。伟业低着头坐在沙发上，他眼睛盯着自己的修长且骨节分明的手指，琢磨着该怎么说起这件事。

    “儿子，别磨磨唧唧了，你和莹莹妈妈到底是什么情况，赶紧说与我们大家听听。”伟业妈见丈夫脸色已然黑成了一团墨色，真怕他发火，也怕他血压飙升，所以连忙提醒儿子。

    “哼，他眼中还有我们这些长辈？但凡把我们放在眼里，也不会撒这么大一个谎，感情把我们都当猴耍很有成就感？搞不好臭小子还自鸣得意呢，成天价的看我们被搞得团团转，比看戏还过瘾，而且一看就好几年不是？”伟业爸话中带刺，很不客气的训斥他道。

    姨妈见此情景，自然帮着打圆场：“姐夫，还是先听伟业解释下，或许孩子有不得已的苦衷呢。”说完看向伟业。

    伟业抬起头，看着姨妈，姨妈此时一双眼睛带着信任的眼光，她总是相信伟业的。自从世康走了以后，她把伟业当成自己儿子般疼爱，伟业也不负众望，如今事业如日中天，对他们这些长辈又孝顺，从他身上能看到自己那优秀耀眼的儿子的影子，所以伟业在姨妈心目中的地位自然是不凡的。

    只是五年前，他突然抱回莹莹，起初那段时光，细心的姨妈发现他人前笑模笑样的，人后却是孤寂索然，他不快乐，有一天夜里，莹莹哭闹，姨妈偷听见他抱着孩子低声说：“宝贝儿不哭了，再哭爸爸也要哭了。”姨妈从门缝里看到他背对着门坐着，肩膀却抽动得厉害，有压抑的，满含悲伤的哭声传到了姨妈耳中，当时那呜咽声，声声都敲打在姨妈心上，把她的心都要震碎了。

    伟业这孩子一向的争强好胜，从他懂事起就没看到他掉过眼泪。小时候调皮，姐夫打他，那小子死死扛着，就是不认输，记得有一次屁股被打的皮开肉绽，她和姐姐看见都心疼的流泪，可他愣是没哭过一声。在这寂静的夜里，姨妈见侄子这会儿哭得如此哀哀，只当他是思念莹莹那没福气的母亲，心头更是替侄子难受，看来真是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。伟业的人生堪称完美，唯一美中不足的怕就是这感情问题了吧，唉！

    姨妈脑海里正闪过万千思绪，伟业此时咽了咽唾沫，环视了四位长辈一眼，严肃的点了点头，下了决心如实相告。

    “我和莹莹妈妈的相识是我一手安排的，我的目的很明确，就是报复她。”伟业很平静的开了口。

    “报复？”伟业妈和姨妈同时惊叫起来。

    姨父和伟业爸虽然也很惊讶和不解，但毕竟是男人，终究要沉得住气一些，两人只是对视了一眼，伟业爸就命令儿子道：“说下去。”

    “对，那年我回上海就是因为查到了她在上海，所以直奔她而去。”

    对于莹莹的母亲，伟业妈一直是心存喜欢的，甚至还带着一些内疚，毕竟她给他们生了一个那么可爱聪明的孙女，虽说她自己是个薄命人，但也算林家欠着人家啊。伟业妈还想着那姑娘的家里人不知有多伤心，所以对伟业提出想去见见亲家，哪知伟业说她是个孤儿，这样一来伟业妈对莹莹母亲的苦命更是悲叹。今天儿子说是为了报复跟她在一起，她心中有种说不出的滋味，所以立即逮着儿子问：“她怎么得罪你了，你要报复她？”

    伟业闭上了眼睛，脸上呈现复杂的神色。少顷，他猛的睁开眼睛，却看向了姨妈和姨父。

    姨妈没来由的心一惊，然后一阵乱跳。她忙伸手去寻旁边丈夫的手，姨父一把握住她的手，姨妈才像得到支撑似的，乱跳的心归了位。

    方才伟业看着她和丈夫，莫不是这件事和他们还有一定的关系？

    姨父也看出了一些端倪，亦看出了伟业有些犹豫，所以他说：“伟业，你但说无妨。”

    伟业再次严肃的点了点头，缓缓开口：“因为她害死了表哥，表哥喜欢她，向她表白，而她残忍的拒绝了。”

    此话一出，四位长辈都呆住了。伟业妈张大了嘴巴，想说什么又好像说不出来，就这么直愣愣的看着伟业；伟业爸皱起了眉头；而姨妈和姨父对望着，满脸惊异。

    伟业继续说：“我恨她，我准备了很多年要狠狠的报复她。我和她演戏，想方设法的欺骗她，可劲的折磨她，甚至在她生下莹莹后不顾她的呼天抢地抱走了莹莹，就是要让她痛不欲生，让她尝尝她当年自己酿的苦果。”

    稍顿，不待其他人说话，伟业又说：“表哥因她而死，莹莹便是她还我们的一条命。姨妈，姨父，您们不会因为莹莹是她生的就不喜欢莹莹吧？这么多年，我之所以瞒着您们，就是怕这一点。”

    此时，姨妈已经回过神来，她声音颤抖的问：“莹莹的妈妈是不是叫王若熙？”

    伟业有些奇怪的看了看姨妈，她居然一下就猜到了。他对着姨妈无声的点了点头，然后低下了头。不过他很快就想通了，王若熙这名字只怕是姨妈的心头恨，怎么可能会猜不到呢。

    他站起身，走到姨妈身边，紧挨着姨妈坐了下来。为了莹莹，他必须求得姨妈和姨父的原谅：“姨妈，您和姨父放心，莹莹是我一个人的女儿，如果您们不愿意见王若熙，我便让她们母女永不相见就是了。”

    伟业妈此时出声道：“王若熙是不是世康葬礼上来的那个女孩？”

    “姐，就是那姑娘，康儿最喜欢的。”姨父回答。

    “她还好意思到表哥葬礼上去？”伟业乍一听，感觉血都冲到头顶了，可恶，谁给她的胆子。

    “儿子，你弄错了。”伟业爸突然横插进一句话，让伟业完全搞不懂父亲这句话是什么意思。