
    “姐，难道是莹莹的妈妈做了对不起伟业的事，所以伟业恨她恨到宁愿说她已经死了也不愿意和她有瓜葛？”姨妈推测道。

    “我也不清楚，要是那样的话，伟业为什么要把莹莹抱回来呢？莹莹毕竟是联系他们俩的纽带啊。天天看着莹莹，伟业会难受的。”伟业妈分析后不大认同。

    “好了，你们都不要东猜西猜的了，今天那小子回来必须把这事给我们交代个一清二楚。”伟业爸有些气急败坏。自认为很了解儿子的他确实被这事给打击到了，儿子居然瞒了他这么久，他却浑然不知。

    姨父在旁边思忖着没吭声，不过他思来想去也弄不明白伟业为什么要对他们撒谎。这孩子对他们这些长辈历来都是有一说一的，从来不会弯弯绕，何曾想他会搞出这么大个秘密来呢？

    此时伟业他们一行三人刚登上飞机。施然接到龚勋登机前发的短信，便顺手递给安妮姐看：“他们马上登机了，再有1个多小时就回来了噢。”

    安妮点点头，和施然对望了一眼，都从彼此的眼睛里看到了忐忑不安。毕竟尘封几年的事情就这样被捅穿了，会引起什么后果，现在也没法预料。两人只能自求多福，祈祷这事的影响能尽可能小。

    能做的就只有这些了吗？安妮不甘心的站起身对施然说：“咱们想想看还能干点什么？”

    “想干点什么将功折罪啊？难哟，安妮姐，目前局势尚未明朗，我们先看一步再走下一步吧。”

    安妮想了想也是，只有等老板回来看看情况再说。

    想到老板，她突然叫了起来：“施然，我们去接机吧。先给老板打打预防针。”

    “对呀，我们昨晚怎么都傻了，不敢给三哥电话，我其实可以给龚勋发信息把这事说一下的，真是的，昨天我都懵了，把这茬都忘了。”

    “龚勋知道了也没用啊，这件事还得看当事人，哎，这回真是触到了老板的底线了，我估计他会大发雷霆的。走吧，把孩子们带上去接机。”说完，安妮往孩子们的房间走去。

    施然跟上她的步子，推开门，安妮唤醒了大小双，施然也把小正弄醒了，帮着他穿好衣服。

    几人吃完早饭，出发前安妮给振东妻子黎如蓓去了个电话，简单说了下莹莹昨晚闹着回家的事，告知如蓓今天野营取消了。然后又说她和施然去接机，如蓓你就不用去了。安排好后，安妮便开车载着大小双，施然和小正坐她自己昨天开来的车，往机场驶去。

    等伟业他们从出口出来，孩子们就呼啦围了上去。小正抱住爸爸的大腿要抱抱，龚勋一把捞起他抱在怀里，转头对施然说：“咦，不是你们先出发去野营地吗？怎么又来接我们了？”

    施然使劲朝他眨眼睛，又拉着他的衣袖，故意放慢了步子，然后才悄声对他说：“龚勋，我闯祸了。”

    龚勋狐疑的问：“闯什么祸了？”

    施然指了指走在前面的伟业，对着龚勋招了招手，龚勋附耳过去，只听施然说：“我和安妮姐说起莹莹妈妈在上海，哪料到被小家伙听了去。”

    “什么？你们怎么这么不小心？”龚勋也着实被惊着了。

    而此时小双缠住了振东叔叔，找他索要答应给他的游戏装备；大双却紧挨着伟业叔叔，妈妈则在旁边对伟业解释昨晚发生的事。

    伟业叔叔起初眉开眼笑的，听了妈妈的话后，眉头渐渐锁紧，脸色也阴沉阴沉的，而妈妈也一副做错事情的表情。这事大双昨晚听了个七七八八，此时见伟业叔叔一句话不说，就想着替妈妈求情，所以赶紧抓住伟业的手腕说：“伟业叔叔，妈妈不是故意说给妹妹听的，您原谅她好不好？”

    伟业伸手摸摸大双的头：“别怕，叔叔又不是老虎，不会吃人的。”说完他对振东和龚勋说：“你们都各回各家吧。施然你负责把振东送回去，安妮送我吧。”

    知道内情的龚勋即刻点头同意，一点不知情的振东却有意见了：“莹莹今天生日，不是要去野营吗？回什么家？”

    龚勋说：“野营不去了，今天就让三哥他们一家人给莹莹过生吧。”

    “什么时候改变计划了？都没人告诉我。”振东嚷嚷道。

    此时伟业已经大踏步出了机场大厅，安妮和两个孩子小跑着跟着他，都往停车场去了。

    “四哥，我也是刚听施然说的。走吧，我们送你。”龚勋把小正往他怀里一塞，然后拉着他往外走。

    “喂，我还要给莹莹送游戏去，我答应她的。”振东停住脚步。

    “改天吧，今天让三哥他们一家人聚。”跟上来的施然说。

    在振东怀里的小正一双小手在他的下巴上乱摸，一边摸一边笑着说：“四叔胡子扎扎。”又伸手玩他的眼镜。

    振东只得把心思放到了对付小正身上，所以自己就这么被龚勋拉着到了施然的车面前，稀里糊涂的上了车。

    而自从上车后就不再说话的老板让安妮感到有沉重的压力，自己这次的祸是闯大了啊。她不停的从后视镜瞟老板，老板的脸色虽然没有什么异常，但嘴唇紧抿，可以看出老板在极力压抑自己的情绪。

    在安妮不知是第几次看向老板时，他有了反应：“好好开车吧，再看也不能从我脸上看出花来。”

    安妮脸轰然一下就红了起来，什么都瞒不过老板的火眼金睛。不过听老板这口气，还带着玩笑，不愧是英明神武的老板大人，这心胸是广阔啊，安妮在心里还把老板表扬了一番。

    聪明的大双见此情景，连忙抱住伟业叔叔的手，讨好的对他说：“伟业叔叔，今天妹妹生日，您不要板着脸，要笑起来才对。”

    小双也学着哥哥，不过动作就比哥哥粗暴多了，他吧唧在伟业脸上亲了一口，然后伸手把伟业的嘴角撑开来，趴在伟业耳边说：“伟业叔叔，听说妈妈惹您生气了？看在小双和妹妹的面子上，你可不能怪妈妈噢。”说完，只管使劲摇着他的胳膊。

    伟业显然招架不住两个孩子一左一右的夹击，他只得腾出手来制住了好动的小双，转头对大双说：“好了，叔叔答应你们不追究你们的妈妈了。”

    在前面开车的安妮大大松了口气。只听老板在后面又幽幽的来了一句：“该来的自会来，只是比我想的时间提早了很久罢了，所以安妮你且放宽心吧。”