
    心潮澎湃的伟业恨不得马上就见到若熙，自然答应得特别顺溜：“我知道，马上订机票，带着莹莹去见她。”说完，伟业掏出手机开始拨号。

    凯特刚接起电话，老板声音急切而兴奋：“凯特，赶紧帮我预订最快到上海的机票，我要带着莹莹去找她妈妈。”

    “莹莹的妈妈？老板你不是说她不在了吗？”被老板突然这么一命令，她着实搞不太明白，难道老板要梅开二度？

    “莹莹的亲生母亲还活着，不过这事说来话长，以后再跟你细说，你帮我订票先。”

    “好的，老板。”凯特应了下来。从电话里都听得出来老板的心情可是飞上云霄般的好啊，莹莹的妈妈没死，确实时间值得高兴的事。可爱的小莹莹这下也成了有妈的孩子，太好了！

    这边伟业放下电话，站起身准备去告诉安妮，自己误会若熙的事。

    姨妈却拉住了他，她有些担忧的说：“伟业，我是说万一，若熙已经开启了另一段新生活了，你怎么办？毕竟她是个那么好的姑娘，肯定有其他的男人追求的。”

    姨妈的话给伟业兜头浇了一瓢冷水，冻住了他满腔的热情。他眼睛微微眯了眯，然后猛然睁大，自己怎么没想到这个呢？若熙自来都有那么多的仰慕者，万一她被别人抢走了，我岂不是完了。深切的恐惧就像一只无形的手紧紧地捏住了他的心，让他呼吸不畅，更让他的脸一瞬间都急白了。

    他又想起自己发给若熙的那封邮件，那封没有回音的，还孤零零躺在邮箱里的邮件，更加不安起来。

    若是这样，他的后半生恐怕就会变成灰色的了，整天了无生趣。

    几个长辈也看出了伟业的惊慌失措，纷纷开始宽慰他。

    姨父：伟业，爱一个人不是就盼着她好吗？若真是那样，你也只能认了，其实，她幸福对你来说就是最重要的，对吧？

    老妈：儿子，就算是那样，你也要坚强面对，再说，你还有莹莹呢，可不能做想不开的事。

    老爸最后开口，但他说的话带着命令：“伟业，不管怎样，你都要有担当，不仅为你的错误担当，还要为你的将来担当，要是你胆敢当懦夫，老爸就不认你这个儿子。”

    伟业在他们的宽慰声中低了头，只听不说。

    于是几个人又开始一轮说教，他们也是怕节外生枝。伟业是明白他们的顾忌和思虑的。

    半晌，一直没吭声的伟业抬起头，他勉强扯出一个笑容：“放心，我不会想不开的。真是那样，我会祝福她的。莹莹我就先不带去了，等弄清楚以后再回来接她吧。”

    说完，伟业径直出了书房门，去花园找安妮去了。

    安妮听伟业说了个大概，张大的嘴巴一时都忘了合上。什么？居然是一场乌龙？原来老板误会了若熙那么多年啊。她看了看在那边玩耍的孩子们，把老板请到离孩子们更远的地方，急着追问道：“这么说来，表少爷不是若熙害死的？那是谁害死的？”

    伟业顿了顿，心想既然是表哥用生命守住的秘密，从今以后就让这秘密烂在自己肚子里吧。他对安妮说：“那是一段伤心的事，不提算了，但是千真万确，若熙与表哥的死没有一点关系。这么些年，我完全恨错了人，伤害了若熙，我真是，真是混啊！”

    安妮听出老板的话中话，她对老板表示不想说起表少爷的事，她便不问就是了。但是老板也不要太自责了，不知者无罪，毕竟您也是不知道才误会若熙的。

    “是么？但是我还是不能原谅自己，这么多年莫名其妙的给若熙扣了一顶帽子，还那样残忍的对她，安妮，若换做是你，你会原谅自己吗？”

    “老板，我也说不上来。但是，若熙是个善良的姑娘，或许把这件事说开了，她会谅解你的。”安妮尽量宽着老板的心。

    “安妮，求得若熙的原谅这件事我倒是不怕，她一次不原谅我，我可以求她第二次，再不原谅我，我继续求她，不管多少次，我都会坚持下去，直到她原谅我。我最怕的……”说到这儿，伟业停了下来，他的视线飘到莹莹身上，孩子正高兴的追着哥哥们跑着，伟业脸上露出些许无奈，他从孩子身上收回视线，看着正焦急等他说下去的安妮，幽怨的来了一句：“是若熙找到了新的幸福，我能怎么样呢？”

    “老板，不要这么悲观，先找到若熙再说。对了，老板手上还有莹莹这个王牌啊，若熙爱极了这个孩子，肯定会看在孩子的面上对您网开一面的。”安妮实在不知道怎么安慰老板了，所以也只能捡了些好听的话说说。因为老板说的是个问题啊，若真是这样，老板可就惨了。

    “我已经让凯特帮我订了机票，本来是打算带着莹莹去的，看来还是先独自去比较好，你们在莹莹面前都不要说漏嘴了，你给他们都打个招呼吧。对了，我还要对你说声谢谢，全靠你让莹莹知道了，继而揭开了真相!”

    安妮连忙摆手，她确实没想到阴差阳错的做了好事，自然不愿邀功，所以半开玩笑道:“还有施然呢。“

    “以后一起重谢。“伟业爽快应道。说完转身往屋内走去，途中他给二哥打了电话。

    二哥震惊的几乎没拿住电话，他声音都变了调：“你说大哥不是若熙害死的？大哥是被谁害死的?”

    “二哥，姨妈姨父亲自证实了，若熙和我表哥的死毫不相干。害表哥的另有其人，但是这个人，姨妈姨父包括我都不想提起，二哥能理解吗？”

    “哦，那算二哥没问。”张扬隐隐感到害死大哥的人是他们心中的伤，既然这样，何必再掀开这么多年大家好不容易愈合的疤呢？

    “谢谢二哥。”伟业对二哥的大度表示谢意，还是兄弟最懂自己。

    “伟业，那这么多年我们岂不是大错特错了，接下来你要怎么办？”张扬觉得现在最应该关心的是这个。

    “二哥，我会立刻回国来找到若熙，可能要仰仗你帮忙。”

    张扬爽快的答应：“那必须帮你，说吧，先让二哥做什么？”