
    伟业正沉沉思时，姨父说话了：“姐，你提起康儿的信，我才想起，应该要拿给伟业看看，他完全误会了王若熙。”

    “是啊，若熙可是世康心心念念的女孩。伟业，要是你表哥泉下有知，她被你错待，都不会安生的。”姨妈接过姨父的话茬。

    姨父便站起身来说：“我回家去把康儿的信拿过来。”然后急匆匆的出了书房。

    伟业此时已经后悔莫及了，刚才那酸涩的甜蜜之后，他只觉得全身冒冷汗，他错了，而且错得如此的离谱。他那么残忍，害得若熙痛苦经年，他该如何弥补？

    在等姨父拿信回来这段时间，大家都沉默不语，各自为世康有这样一个生父而愤慨，也为世康的命运唏嘘悲叹。伟业还多了一层对若熙的愧疚，所以心绪起伏更大。

    没过多久，姨父取来了世康的绝笔信。

    伟业颤抖着手打开了这封信。过了这么多年，信纸有些泛黄，还有几滴斑斑驳驳的泪痕，大概是姨妈他们读信时留下的吧。信并不长，表哥的笔迹刚劲有力，此时闯入他的眼帘，生生让他的眼睛刺痛起来。

    敬爱的爸爸妈妈：您们好！

    当您们见到这封信的时候，儿子已经不在这人世间了。但是爸妈不要伤心，儿子不会让那个人得逞的，他想拿我来威胁您们更是痴心妄想。

    爸爸，请允许我继续这样称呼您，因为在儿子心目中，您才是我的父亲。谢谢您这么多年对我的养育，您对我的好，儿子生生世世都铭刻不忘。今生能当您的儿子是我的荣幸，来生还想继续当您的儿子，而且是真真正正的儿子，您说可好？

    妈妈，儿子不孝，不能继续侍奉您和爸爸了，您们的恩情儿子只有来生结草衔环，做牛做马来报了。

    儿子走后，您们也要笑着好好生活下去。儿子会在天上守护您们的。

    那个人，纵然我再不愿意与他相见，但他毕竟跳了出来。儿子恨他，他不仅带给儿子屈辱，也让爸妈蒙羞。他想让儿子承认他，儿子偏不随了他的愿，既然我身体里流着他的血，那我就学那哪吒，把这副皮囊还给他吧。接下来的日子让他就在悔恨中渡过，谁叫他这么自私自利，咄咄相逼呢？

    我用生命守住了这个秘密，相信那个人也会就此作罢，还给您们平静的生活。如此儿子此生并无多大的遗憾，二十年后又是一条好汉。

    也代我向姨妈姨父、伟业和张扬说一声：世康爱他们！

    就此绝笔，爸妈，爱您们！来生再见！

    我还写了一封信给我的同学王若熙，她是儿子心中喜欢的女孩，爸妈帮我把信转交给她，让她去追寻自己的幸福吧。

    您们永远的儿子世康敬上

    伟业读完信，眼睛已经不能视物，只是一片雾茫茫。他把头埋在两手之间，用劲抓着自己的头发。表哥太刚烈了，他无法接受自己是那个人的儿子，更不想让他爱的父母蒙羞，所以做出了他认为正确的决定，可是对于姨妈和姨父，还有所有爱他的人来说，什么都比不上表哥活鲜鲜的在世上重要啊。

    坐在伟业旁边的姨父拍了拍他的肩头，长叹了一口气。

    “伟业，你表哥从小就很听话，生活也顺风顺水，造就了他看问题比较理想化。我觉得与我们的教育也有一定关系，所以我经常自责，若是能早些让他接受一些挫折教育，可能会是不一样的后果。”姨父说着说着又红了眼眶。

    姨妈哽咽着说：“哪能预料到呢？老杜，你也不要再怪自己了。”

    伟业这才知道，姨父对念康严厉苛刻，时不时让她吃苦头，原来是源自表哥身上的教训。

    姨父对表哥，那真是没话说，比对亲生儿子还好，根本看不出他们俩不是亲父子啊。反观那个把表哥逼死的混账，伟业不禁把牙齿咬得咯咯作响。

    “那家伙在表哥去了以后，还好意思舔着脸活在这世上吗？他根本就该以死谢罪。”伟业愤愤然的说。

    “他活着比死了还痛苦。世康走了以后，他便生病了，而且确实如你表哥所说，再没来找过我们的麻烦。据说他这一病，就是很多年，而且一直郁郁寡欢，活在悔恨之中，估计他受的苦也不逊于我们。算了，他人都作古了，不提也罢。”

    伟业妈见气氛凝滞，便扯开了话题：“对对，不说那混账王八蛋，影响心情。这事都过去这么多年，我们既已接受面对了，那便还是听世康的，好好生活，这样才对得起孩子的牺牲。”

    “现下对世康最好的纪念就是他爱的人活得幸福！”伟业爸做了个总结。

    姨妈姨父对望一眼，点了点头。然后齐齐将目光放在伟业身上，瞬时让伟业感到无形的压力而局促不安起来。

    “伟业，去找到若熙，求得她的原谅吧。那孩子因为你表哥就受过一次伤害了，她也很喜欢你表哥的。”姨妈一字一句的对他说道。

    “是啊，你表哥走后，她伤心得不得了，我和你姨妈还曾应她父母的要求去开导过她呢。没想到兜兜转转，她又和你有了缘分，还生了莹莹，看来这姑娘确实是我们家的人啊。只是，伟业你又让她受了更大的伤害啊！”姨父感叹道。

    伟业爸听妹妹和妹夫这么说，也为儿子捏了把汗。他望着面色紧张的儿子说：“伟业，我可是答应了莹莹，要让她和妈妈相见的，我可不想在孙女面前失信，所以这事你自己早些办吧。”

    老爸虽然说话的语气不太好，却是在暗示儿子赶快去找寻若熙。

    对啊，眼下的当务之急就是去寻到若熙，然后用余生来弥补自己犯下的错，想到这里，伟业的心敞亮了不少。

    小兴奋和小雀跃，就像一粒种子，在他心里慢慢发芽，越长越大。

    若熙，等我，接下来让我靠近你、爱你、守护你，我们一家三口要幸福的在一起。在心里的这个誓言一出现，便像那节日夜晚的烟花，在脑海中轰然绽放，璀璨无比，美丽异常，令他憧憬万分。

    老爸又接着说了一句：伟业，你得抓点紧，毕竟让人家母女都分离这么久了。

    老妈附和着老爸的话：“对对，当妈的见不到自己孩儿一定日夜思念，特别难受，可是苦了若熙了。”