
    姨妈接着刚才的话说了下去：“他确实是按照自己的计划在行动，为他的将来努力。因为学业突出，再加上人也长的很标致，在学校逐渐显眼起来，还有其他的女孩主动追他呢。不过他对我说此生只爱我一人，把我感动的眼泪汪汪，对他更是死心塌地。到大四的时候，他已然成了学校的风云人物。在这段感情中，我付出了不少，除了主动承包了他的生活费，还要帮他添置衣物。”

    伟业妈插了一嘴：“你最初写信找我要钱，我还纳闷呢，大一的时候爸妈给你寄的钱，你都用不完，假期还拿回来还给爸妈，你一贯的节俭，怎么现在用钱这么大方了，后来才知道给那负心汉用了。”

    “姐，找你要了几回钱后我也不好意思了，你那时也才参加工作不久，工资也不高。所以我想着这毕竟不是长久的办法，后来大三开学，我就到大学外面的饭馆去打零工挣钱，虽然辛苦忙累，可那时却是满心欢喜，无怨无悔的。”

    “傻丫头，你那一腔痴情付了流水啊。不过你当时也想不到他会是一个如此自私薄情的人啊。”伟业妈爱怜的看着妹妹说。

    “是啊，他一直隐藏的很好，一面和我谈恋爱，满嘴甜言蜜语，还心安理得的享受着我的奉献；一面却经人介绍搭上了一个有钱有势的千金大小姐，使出浑身解数追求别人，在大小姐面前像个哈巴狗般的摇尾谄媚；他就这样脚踏两只船好长一段时间，居然把我瞒得滴水不漏，这人的城府和心机有多深，可想而知。”姨妈说着说着就愤怒起来。

    “这个渣男，要让我碰到保准打的他满地找牙。”伟业恨得牙痒痒。

    姨妈眼神闪了闪，有些沮丧的说：“我其实也有责任，识人不清也就算了，你姨父当时好意暗示过我，我却如同被迷魂般的，全然相信他，还觉得你姨父危言耸听，在心里怪过他呢。真真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    姨父却把责任揽到自己身上，他说：“唉，当时他装得那么道貌岸然，也是不容易看清的。我也是偶然见到他和另一个女孩亲密的搂在一起，我质问他，他说是那女子爱慕他，主动缠着他，他没有那意思，他爱的人是你，所以我只是暗示了下你，让你多个心眼。若是当初我知道他的真面目，我拼了命也要护你周全，不能由着他欺负你的。”

    姨妈对姨父投去感激的一瞥。两人眼神交汇，千言万语自在不言中。

    伟业到这时才有些着急了，忙着追问道：“然后呢？”

    “大四毕业后，他在上海谋了份很好的工作，而我留在了杭州工作，正好和你姨父在一家单位。当时我是想同他一起去上海的，他阻止了我，说我在杭州找的这份工作专业对口，又很适合女孩子，让我就在这边好好干，保不准以后他也会回杭州。我觉得他说得很有道理，不过那个时候我觉得他说什么都是对的，也很听他的安排。后来我才知道他这么做是有目的的，我不在他跟前，他便可以肆无忌惮追求那千金小姐了。”

    姨妈低头又喝了口茶，揉了揉太阳穴，苍白的脸色中腾起几抹红，大概是气愤所至吧。

    “最可气的是他哄着我和他发生了关系，我就那么有了世康。”

    伟业被姨妈这句话弄懵了，他定格在那里。天，表哥竟不是姨父的儿子？

    “对，姨妈就被那畜生给骗了，我知道自己怀孕的时候，还高兴得很，想着他回杭州来告诉他，给他一个惊喜。没料到的是，他那时居然得手了那大小姐，人家决定下嫁给他。后来你猜也猜到了吧，为了不让我扰了他入赘豪门，他狠心的拉我去打掉孩子。我问他为什么要这么做，他竟然厚颜无耻的对我说那大小姐可以让他踏入上流社会，让他成为呼风唤雨的成功人士，而我哪有这样的本事。还说，是我死缠着他，倒贴他，他不过是可怜我才，才临幸我一般……”

    姨妈说着再也忍不住了，哭了起来。姨父把她揽入怀里，轻言细语的哄着她。

    伟业妈对伟业说：“为了你，他们也是生生把伤疤又揭开了，唉。”

    伟业此时再也坐不住了，他腾地跳起来说：“这个不要脸的家伙在哪？不修理他简直无法出这口恶气。姨妈，您告诉我，就算他在天涯海角，我也要寻了去帮您们教训他。”

    姨妈摇摇头：“伟业，他已经得到了报应了。”

    “是啊，天网恢恢，疏而不漏，他在悔恨中苟延残喘了十多年，去年解脱了。”姨父淡淡的说。

    “死了？”伟业问。

    姨父重重的点了点头。

    “活该！算他死的快，否则我也得把他折磨得生不如死。”伟业捏了捏拳头。

    姨妈抬起满是泪痕的脸说：“当初我知道真相后万念俱灰，在他强拉着我去医院的路上，趁他不注意跑了，我永远记得那天，虽然是艳阳当头照，可是我眼前的事物全是阴沉沉的，没有任何色彩。我也不敢回宿舍，一个人漫无目的的到处走，走累了就坐上公交车，整个人如同一具行尸走肉，直到傍晚的时候来到钱塘江边，我终于醒悟了，我想就这么往江里一走，一切烦恼不是就没有了吗？”

    姨父接过姨妈的话头说：“只有你才这么傻，要不是我拉住你，你便不在这世上了，那才是称了那畜生的意了。”姨父想起当时的情形还心有余悸：“还好那家伙在她跑了以后，给我打过电话，那天我也是正好在宿舍里，要不然后果不堪设想。我听他语气有些急，让我去她宿舍看看她回来没有？我就问他发生什么事了，他支支吾吾的说是让她去打掉孩子，我当时就炸了，骂了他几句，让他赶紧找人，我也赶紧出去寻她去了。”

    “最后是您找到姨妈的？”伟业已经了然，但是他还是忍不住想确认下。

    姨父轻声嗯了一声，你姨妈一直在我心上，所以对她的事比较上心。我曾听她和同事说过不开心的时候就喜欢到钱塘江边去走走，看着那滔滔江水，便觉得心胸也开阔了。所以我到处寻不到她，就抱着一丝侥幸奔到钱塘江去，没想到，还真是寻着她了，就看着她像丢了魂般，直愣愣的往江里走去。吓得心都要跳出喉咙口了，我一路飞跑过去，拦腰死死的抱住了她，才把她拽了回来。