
    姨父说起当时的情形还心有余悸，若是他晚一点，或许一切都来不及了。他揽着姨妈的手也相应的紧了一下，喉结上下滚动，好一会才恢复了平静。

    姨妈也沉浸在回忆中，她那时是一心要求死的，被姨父拉着还使劲挣扎，意欲再往水中扑去。

    姨父后来发狠使劲拦着她，为了让她清醒起来，姨父对着她大吼道：“有什么过不去的坎？多大的事要让你放弃生命？你不为自己想，也要想想你的父母亲人，还有肚子里的孩子，你有什么权利置他们于不顾？你今天跳下去倒是一了百了，留给他们的伤痛谁来弥补？你忍心吗？这样你还跳得下去吗？”

    姨妈被姨父吼醒了，姨父说的有道理，虽然被自己所爱的人背叛，但是还有那么多爱自己的人，爸妈和姐姐，她不想，不能，也不该让他们受到伤害啊。姨妈捂着脸放声大哭起来，姨父抱住她，让她靠在自己肩头上哭了个痛快。

    等姨父肩头被浸湿完了，姨妈才止住泪，嗫嚅着说：“可是我这样子，也只会让他们脸上无光的。我该怎么办？”

    她的情绪又激动起来：“阿杜，你别拦着我，让我去死。我不想给他们抹黑。”

    姨父一把抱住她，眼睛死死的盯着她，用异常认真的声音对她说：“不怕，你还有我，让我来帮你。”

    姨妈愣住了，她呆呆的看了会姨父，脸上绽放出诡异的笑容：“别逗了，阿杜，我不需要你的怜悯。”

    姨父当时扳正了姨妈的脸，看着她的眼睛，异常温柔的说：“我不是怜悯你，我这么做只是单纯因为我爱你。听我说，开学那天，我看到你的第一眼，就确定了我的心，你就是我梦中的女孩。我本来要追你的，可惜被那家伙抢了先，现在他瞎了眼，不知道珍惜，要放弃你这么好的珍宝，那就由我来守护吧，求你给我这个机会好吗？”

    在那时的心境下，被姨父这么一表白，姨妈伤得千疮百孔的心瞬间被注入了强大的暖流，也让她觉得有了强有力的支撑。虽然并未答应姨父，但却让她打消了寻短见的念头。

    此时，姨父回想起当时自己的做法，很是激动，他的脸上带着骄傲的神色，尽管过去这么多年，他还是想对当时的自己说你是好样的。

    ……

    后来，姨妈思前想后，婉拒了姨父，姨父却不放弃，苦苦的追求姨妈，直至姨妈被他的深情打动。

    姨妈拒绝姨父的理由是她觉得自己配不上姨父，可姨父郑重地告诉她：我爱你，便是爱你的一切，你的光鲜和荣耀，你的黯然和自卑，于我来说，因为是你，就都成了我生命中美好重要的一部分。我只在乎的是你这个人，只想天天陪着你，直到白发苍苍……

    姨父的话字字敲打在了姨妈的心上，原来这就是真爱。姨父对姨妈的深情正应了那句话：愿得一心人，白头不相离。

    再后来，为了斩断和那负心汉的所有联系，她决定去打掉孩子。那天姨父陪她去的，可是要进手术室的时候，姨妈犹豫了，那毕竟是一个活生生的小生命啊。姨父对她说要看清自己的内心，跟着自己的心走，你若要留下孩子，今后这孩子便是我亲生的。

    姨妈说她被姨父的话感动得掉了泪，也下了决心，这辈子跟定他了。她要和他好好过日子。

    世康就这样被留了下来，而那个负心汉生怕姨妈指着孩子去破坏他的婚事，还专程到杭州来想监督姨妈去打掉孩子。姨妈一气之下就对他说已经打掉了，就凭你这种混账，想让我生我都不会生的……大概看姨妈一副决绝的神态，加上他当时正处在即将迎娶美娇娘的兴头上，所以也就相信了。

    负心汉如愿娶妻不久，姨妈嫁给了姨父，自此两方相安无事。大概半年后，那负心汉随着妻子移民到加拿大去了。这事就算翻篇了，姨妈也就彻底放心了，一家三口过起了和和美美的小日子。

    没想到的是那负心汉结婚多年虽然过着锦衣玉食的富贵生活，却一直没有孩子，后来去检查才发现是那大小姐不能生育，所以为此遗憾得很，加之后来他二弟也不知道是不是遗传了他父亲，竟然得了抑郁症，自杀了。三弟是弱智，没有娶妻生子，他的母亲自然耿耿于怀，说是他们家的香火不能就这么断了，经常在他面前哭诉不孝有三，无后为大，想让他和媳妇离婚再娶，偏生他全靠着老婆才过上这光鲜亮丽的生活，怎么舍得放弃，所以一直敷衍和哄骗着母亲，但是这事还是成了一根尖刺扎在他心上。

    直到世康16岁那年，大学毕业后各奔东西的同学决定搞一次聚会，也通知了他。大概为了显示自己如今成了有钱人吧，他居然很爽快的答应了，且不远万里回来参会。知道他要来，姨妈和姨父都找了借口推拒了没去。但就在那次同学会中，他从其他同学口中打听到世康多么优秀，又知道了世康大概年龄，他心里便怀疑起来。于是，偷偷找到世康学校去了。

    姨妈说到这里，不禁语带悲怯：“那家伙看到了世康，一下就确认世康是他的儿子，因为世康那时确实和他有七分相像。他立刻打起了小九九，又和老婆谋划一阵，决定要夺回世康。于是找到我们单位来，说要拿钱补偿我们，甚至威胁我们，不怕把这事闹大，世康他是志在必得的。他还不顾我们的反对，找到世康告诉了他，世康无法接受，最后选择了死，他说要剔骨还父。”

    伟业爸叹了口气：“唉，真是冤孽啊，只是可惜了世康那么好的一个孩子。”

    “还不是全怪那畜生，当初不要世康，后来又死活要认回世康。我就没见过像他这么无耻的人。世康留下的信，我看得眼泪都打湿了几张手帕，那个渣男，他根本不配当一个父亲！”伟业妈也愤愤不平的说。

    姨父脸上浮现出痛苦的神色，世康自打出生以来，他是真的把他当亲生儿子对待的，而世康对他这个父亲也是极为敬爱，他们父子俩的感情好得不得了。如果不是他生父做出那么下作的事，世康现在一定还好好活在世上，说不定已经娶妻生子，而自己和妻子也会尽享天伦之乐，也不至于这么多年都没从失去他的悲痛阴霾中走出来。

    而伟业听到这，已经明白了大概，表哥的死是由他那可恶的亲爹造成的，和若熙没有关系。他的心头一下就像打翻了五味瓶般，充斥着复杂的滋味。一方面为表哥的事哀戚；一方面又想到这么些年自己一直错恨了若熙，对若熙做了那么不可原谅的事；一时只觉得百爪挠心，痒痛难耐。

    若熙、若熙……他在心里默念着她的名字，我接下来该怎么做？脑海里浮现出若熙清秀研丽的容颜，他呼吸一窒，心跟着尖锐的疼起来。

    这么说来，我的若熙，是我可以爱的人哪。正疼着的心又泛起了些许甜蜜，虽然涩涩的，却那么真实存在着。