
    陪着莹莹笑闹了一会，伟业爸把孙女带走了。伟业复又开始收拾行李，老妈在旁边帮忙，不过，她有些气鼓鼓的说起儿子来：“臭小子，还真是藏得住，把我们都蒙在鼓里这么久，老妈我越想越觉得憋屈。”

    “妈，对不起，真的太对不起您和我爸，其实我也不想这样。我只是想以自己的方式为表哥报仇，而且不想您们受到一点伤害。这么些年来，我撒谎，圆谎，内心也是很煎熬，全靠着安慰自己这是个美丽的谎言而支撑下来的。”

    说出来后，伟业有种如释重负的感觉。

    伟业妈其实也就是嗔怪下儿子，她这当妈的，对儿子是没有什么怨的，有的只是满满的心疼。儿子过得不开心，原来是背负了这么沉重的东西。现下好了，真相大白，儿子终于得到解脱，接下来，若是能追回莹莹的妈妈，也就圆满了。

    伟业妈赶紧在心里祈祷了一番：保佑伟业能早日取得若熙的原谅，他们一家三口从此过上和和美美的新生活。

    “妈，原谅儿子吧？”伟业见老妈没说话，连忙给她来了一个拥抱，顺带祈求原谅。

    伟业妈也回手抱了抱儿子说：“早就原谅你了好吧，你这家伙，得了便宜还卖乖。”

    听母亲这么说，他放心了，于是放开母亲，眉眼间晕染了一层笑意：“谢谢妈，我妈自然是最英明神武的，也是最懂儿子的。儿子怎么这么有福气呢，摊上一对这么好的爸妈。”

    “去去，马屁精。”伟业妈笑得脸都成了一朵花，忙转了身，继续帮儿子整理行李箱。

    母子俩一边收拾，一边絮叨着。老妈时不时的叮嘱几句，说什么将心比心，若是若熙的爸妈生你的气什么的，你必须得受到；又说需要爸妈去说和的时候，尽管开口；还说要去拜访亲家，若熙给他们生了个这么好的孙女，以后要好好疼若熙什么的……

    伟业频频点头，把老妈的叮咛记在了心里。其实不用老妈说，他自会疼爱若熙的，因为若熙是他的深爱啊！

    收拾好行李，老妈欲语还休，最后咬了咬嘴唇，还是交代了一句：“儿子，我是说万一，若熙她已经结婚了，而且过得很幸福，你就不要打扰她的生活了，你们俩今生缘尽于此了啊。你回来也找一个合适的姑娘，过好你自己的日子吧。”

    伟业的眉眼阴沉了下来，这是他最不愿意看到的结果。可是，天不遂人愿的事也是有的，岂是他能掌控的。此时，他只能忐忑的等待，心中一遍遍的说：但愿若熙还是单身，但愿我还有机会弥补对她造成的伤害！

    窗外的秋雨下得更大了，伟业心中也湿答答的。何处合成愁，离人心上秋。若熙，你可知我现在都快愁死了；若熙，我尝到了自己酿的苦酒，苦不堪言，你会解救我吗？

    带着复杂的心绪伟业登上了飞机。经过十几个小时的长途飞行，伟业站到了上海的机场外，二哥一家人笑盈盈的迎接他的归来。

    他此时踩着上海的土地，却有种恍若隔世的感觉。在这里，他和若熙相见相识，曾经共同渡过了一段美好的时光，可是那美好是有瑕疵的。现在的心境自然和以往大相径庭，若是求得若熙的谅解，他们的将来就是白璧无瑕般完美了。思及此，他不禁深深吸了一口新鲜空气，想着自己离若熙更近了，心情就激动起来，心跳加速，如擂鼓般响着。

    “三叔，三叔！”二哥的儿子胖嘟嘟的小身子像个小皮球般滚进了伟业怀里。

    伟业蹲下身子，看着这个二哥二嫂好不容易得来的心肝宝贝，唇角一咧，笑着逗起他来：“帅帅，你又长胖了，看看这小肚肚。”

    “帅帅有肉才可爱。三叔我莹莹姐姐呢？”帅帅最喜欢莹莹，所以自然要问的。

    相携走来的二哥二嫂，看着这一大一小，见面必说起莹莹，都笑了。

    “莹莹姐姐过段时间才回来，妈妈不是跟你说了吗？”雅丹对儿子这个姐控已无语。

    “三叔讨厌，这次都不带姐姐回来。”帅帅翻了个白眼，不满的抗议。

    二哥伸出手给伟业来了个大熊抱，千言万语自在不言中。两兄弟完全忽略了还在不高兴的帅帅，气的小家伙把嘴撅得老高。

    “看看，小帅的嘴都能挂油壶了。”雅丹提醒大家。

    哈哈哈，哈哈哈。回头看着小帅的可爱模样，几个大人都朗笑起来。小帅更不乐意了，把眼睛瞪得大大的，无声表示自己很委屈。

    二哥接过伟业的行李，伟业便开始哄孩子，他伸手拉小帅，被他闪开了。于是只得放大招，他再次在小帅面前蹲下，指了指自己的肩膀，小家伙立刻领会了，三叔要让自己骑大马啰。于是小帅决定不生气了，他欢快的爬上三叔的肩头，双手抱住伟业的头，在伟业喊一声起以后，小人儿一下高高在上了，顿时眼睛笑来眯起了嚷道：“三叔威武！小帅威武！”

    二哥和伟业都被他逗乐了。只有雅丹觉得伟业挺不容易的，小帅这个小肉球还是有些重量的。

    “小帅，你三叔才坐了那么久的飞机，挺累的，还要扛着你，快下来！”雅丹对儿子说。

    “二嫂，不碍事，扛他几里路我还是没问题的。”伟业说完头也不回，带头先往前走了。小帅对着妈妈吐了吐舌头，得意的指挥着：“三叔，往左、立正、往右、稍息……”叔侄俩玩得不亦乐乎。

    走到车前，张扬伸手把儿子抓了下来。一行人上了车，小帅新得了三叔给的游戏机，专注的玩了起来。张扬熟练的倒车出了停车场，往季成峻家的别墅开去。

    “老五知道这事，高兴的不得了，这不，非要让住到他家别墅去。”路上张扬对伟业说。

    伟业不紧不慢的开口道：“以前老五就劝过我，让我试着放下仇恨，要是当时听了老五的就好了。”

    “唉，这事都怪我，我是引起误会的根源。”张扬流露出深深的自责。

    “二哥别这么说，你没有半点责任。事已至此，过去的都不提了，咱们着眼现在和以后吧。对了，老五的二胎快生，我们得想想准备什么礼物。”伟业劝过二哥就赶紧岔开了话题。

    “老五三年抱俩，这效率也是满高的。礼物我可是都准备好了。”二嫂笑着说。

    张扬顺着妻子的话道：“对对，你嫂子早就开始准备了。老三，你也赶紧想想吧。对了老五昨天说了，要不是赶上南湘生产，他也要来上海给你助阵。还让我给你带个话，让你主动点，该出手时就出手！”

    伟业大笑，该出手时就出手这句话对了他的胃口，只要是有一丝机会，他自然会紧追不舍的。

    张扬也笑了：“可不是嘛，老五追南湘也是下了大功夫啊，南湘那么难搞的一个大女人，和老五结婚后还不是妇唱夫随，被老五吃得死死的。”

    “老五是苦尽甘来啊！如今事业爱情两得意，羡煞旁人。”伟业说完在心里加了一句，老五，三哥也是羡慕你的人中一员啊。季成峻继承家业以来，大刀阔斧改革，并且成功转型搞起了房地产，在他的运筹帷幄下，事业蒸蒸日上，企业利润更是翻了不知多少番，如今已成地产大鳄，季氏集团总部也迁往了北京，而且很快在帝都做出了成绩，声名大噪。虽说在事业上伟业也不逊色，但在爱情上伟业却是被老五远远甩在了身后，时不时被老五喂一把狗粮。

    很快到了老五家，这别墅因老五一家都去了北京便闲置了，不过别墅的环境清幽，花木扶疏，景色宜人，加上老五一直着人妥善在打理，住在这还是非常舒适的。

    “三弟，要不你还是先倒倒时差吧。”张扬对伟业说。

    伟业心急如焚，哪顾得上倒时差，当即对二哥说：“不用了，我现在也睡不着。洗漱下，吃点东西，我就想动身去若熙家了。”

    “那行吧。我让你二嫂去做饭，你赶紧忙你的。”张扬见自己劝说无效，只得从善如流的顺着他。

    伟业把自己打理的清清爽爽，又从行李箱里翻出一条领带戴上，那领带颜色今天看着特别舒服，和西装配着非常完美。他勾唇笑了笑，这是当年若熙帮自己挑的，以前嫌弃它碍眼，被自己扔到衣橱角落，如今翻出来却是怎么看怎么顺眼。他对着镜子照了照，感觉自己是一如既往的帅，才满意的点了点头，往楼下走去。

    二嫂的饭是早就做好了的，所以很快热好，已经端上了桌。伟业闻着香喷喷的饭菜，食欲大开。风卷残云般吃了。他抚着肚子说：“二嫂的手艺又精进了，太好吃了，我已经吃撑。”

    二哥笑着把昨天和雅丹一起帮伟业挑选的礼物拿出来，摆成一排。

    “晓得你心里着急，礼物都帮你买好了，是孝敬老人家的，赶紧的去若熙家吧。”二嫂发话了。

    于是，伟业左右手满满当当的提着礼物，张扬也双手没空拿着大包小包来到车前，后座和后备箱几乎被塞满了。二哥二嫂这情义，伟业深深的领到了心里。

    兄弟俩满怀希望的出发了。