
    可能是这两天精神亢奋，再加上时差问题，这会儿绵绵的困倦袭来，伟业再也坚持不住，闭上眼睛渐渐进入了梦乡。

    有所思便有所梦。只不过伟业在梦里都不得安生，因为他的若熙出现了。若熙站在那儿，还是那么漂亮优雅、飘逸脱俗，还是那么深深的吸引着他，只是她此时蹙着秀眉，那双漆黑如墨的大眼睛正瞪着他，眼里满含着怨恨和哀伤。

    他的心被揪得紧紧的，疼清晰的蔓延开来，他想对她说：“若熙，对不起，今后我再也不会让你受一点点委屈。”可是这些话却堵在嗓子眼里喊不出来，他心急如焚。

    若熙，若熙，他只得在心里一遍遍念叨，然后一步步朝他的珍宝走去，他要去抚平她紧锁的眉头，亲吻她的眼睛，赶走她的忧伤。可是，眼看就要走到了，一晃，若熙却不见了。

    伟业的面前出现一团浓雾，他使劲想看清楚，却是徒劳，眼前俱是茫茫的一片。他慌了，就像一个瞎子般四处乱窜，可是怎么都闯不出去，最后总在原地。他急得大喊一声，梦醒了。

    过了好几分钟，他才意识到自己身在何处。他起身看向窗外，风吹开了纱帘，只见已暮色四合，一轮新月挂在天上，散发着莹白的光。他拿过床头柜上的手机一看，都晚上7点了。这一觉睡得倒是长，而那残梦，让他唏嘘了半天。因为他是从梦中给吓醒的，难免一身汗涔涔的，感觉很不舒服，伟业便起床找了衣服去浴室沐浴。莲蓬头的水冲在身上，也让他清明了不少，无论如何，他都要找到若熙，只有看到她幸福，他才会心安。

    “叩、叩、叩”刚洗完出来就响起了敲门声，二哥在门外喊他吃饭了。

    吃饭的时候，二哥有些高兴的告诉他说：“老三，我和你嫂子想到个点子，号召同学们举办一个年级的同学会，不仅我们班的，还有其他班的，届时大家互相帮着通知，说不定通过这么多人，再人传人，便有了若熙的消息了。”

    二哥这个办法让伟业也升起了希望，对啊，若熙好歹也是当年学校的校花，认识她的人不少，就概率来说，这样广撒网捞到鱼的机会也大多了。伟业心情瞬间大好，吃饭也有味道了，甚至和小帅比起赛来，看谁先吃完。

    雅丹看着这一大一小笑闹，特别是老三又恢复了活力，和张扬相视一笑。

    晚饭比午饭的氛围愉悦了不少，吃完饭，张扬就打开笔电忙开了。

    而这时莹莹打来电话，她在那边大声的问爸爸找到妈妈没有？伟业想着女儿的可爱模样，眉眼间起了春风，脸色更是柔和似春水般，对着女儿轻言细语道：“莹莹，爸爸今天才刚到，还没有那么快找到妈妈的。”

    小家伙嘀咕了一句什么，伟业没听清，便叫孩子大声些。

    莹莹有些扭捏的又说了一遍：“爸爸，你不许偷懒噢。”

    “哈哈哈……”女儿这句纯真童言把伟业逗得乐不可支。他用手盖住手机，低声对二哥说：“莹莹在监督我，生怕我偷懒哩。”

    张扬比了个赞的手势说：“咱们小福星，那可不是浪得虚名的。你请好吧，有小福星在，取得若熙原谅的时间绝对缩短不少。”

    说得伟业更是眉开眼笑，大大的自豪起来：莹莹出马，那是肯定的啰。

    本来专注看动画片的小帅这时冲了过来：“三叔，三叔，是我莹莹姐姐的电话吗？”

    伟业刚来得及点头，小家伙就兴奋的跳着说：“视频，视频，小帅要和姐姐说话。”

    “好，马上给你开。”伟业自然不会拂了小帅的兴，而那边的莹莹听到这边的动静，也缠着爷爷帮她开视频。

    很快开通了，两个小家伙隔着屏幕笑得可灿烂了。小帅拍着胖嘟嘟的手对莹莹说：“姐姐你好！”接着又戳着自己的脑袋说：“小帅好想你哦。”

    “莹莹也想帅弟弟。”说完对着屏幕给弟弟来了飞吻，小帅的小脸一下涨得通红，也对着姐姐飞吻了回去。

    见此情景，雅丹便笑着说：“噔噔噔，小福星的迷弟已上线！”

    “对对，小福星在我家小帅的心里，那是一等一的重要，甚至都超越我们这双爹娘了。”张扬完全同意老婆的话，略带醋意的对伟业投诉道。

    伟业但笑不语，倒是雅丹斜了张扬一眼说：“瞎说什么，也不怕老三笑话，跟个小孩一样。”

    “无妨，我二哥自来喜欢吃醋，酸酸甜甜好滋味儿。”伟业打趣道。

    “去你的，老三，要论喜欢吃醋，你比我技高一筹吧。”张扬笑着还击。

    房间里立刻充满欢声笑语。孩子的，大人的，搅在一团，其乐融融。一个电话能打得这么惊天动地、欢快无比，也是简直了。

    两个激动的小家伙，这时已经聊开了他们自己的话题了，伟业凑过去想听听，却被小帅嫌弃，说三叔不要打扰我和姐姐说话。伟业眨了几下眼睛才缓过来，心伤呀！在旁边的雅丹全程看见他吃瘪，就同情的对他说：“你要适应，我和他爸已经被他如此嫌弃得麻木了，他每回和莹莹姐姐说话都不许我们偷听的。”

    伟业便假装捂着胸口说：“这么说来不是针对我一个人，那我也算平衡了。”

    那边的莹莹却见到爸爸被小帅轰开，她对小帅说了句什么，小帅便听话的转过头对着伟业嘻嘻笑了一下说：“姐姐说许三叔听。”

    伟业那个得意啊：“二哥，看看我闺女，真是咱的小棉袄啊！”于是在张扬的羡慕妒忌之下，参与到两小只的对话中去了。

    两姐弟叽叽咕咕的讲的都是孩子间的事，童言趣语，聊得不亦乐乎。过了好一会，几个大人才得以插上话。莹莹忙着飞吻爸爸、二叔和二婶，小帅也礼貌的和伟业爸妈打招呼。

    直到最后，伟业爸才掌握了电话，方得空问伟业寻找的怎样，伟业说了下大致情况，老爸便对儿子说别失了信心，雁过留痕，总会找到线索的。

    “嗯，爸，我听您的劝，明天继续找，我相信肯定会找到的！”