
    “二哥，我想让你陪着我去见她父母，实在是我怕她爸妈，特别是怕她爸爸不给我解释的机会。”想起若熙那威严的父亲，和自己以前对老人的假意承诺，伟业确实有点自作孽不可活的颤栗感。

    “没问题，包在二哥身上就是了。”张扬拍着胸脯一口答应。

    二哥的话给了伟业勇气和力量。兄弟俩又聊了一会，伟业才想起自己只顾着告诉二哥这惊天消息，居然忘了时差问题，这时间二哥那边是深夜，岂不是扰了二哥的清梦？他不好意思的找借口结束了通话。

    可是挂了电话的张扬却再也睡不着了。他到儿子房间里去转了转，孩子睡得正香，他理了理儿子的被子，才轻手轻脚回卧室里。雅丹睡眠很浅，丈夫起床接电话时她其实就醒了，这会儿见丈夫回来，就好奇的问：“谁的电话？”

    “三弟的电话，他刚才告诉我一个爆炸性的消息，说大哥他不是王若熙害死的，我们全部错怪了王若熙啊。”

    “什么？伟业怎么查出来的？”雅丹有些不敢相信。

    “全是误会一场，大哥的父母已经证实过了。”

    “天哪，这太令人意外了。那大哥的死是怎么造成的？”

    “三弟不想再提，我也就没问，他自有他的道理。我现在不想纠结其他的，只想赶紧想办法弥补。说实话我在这事上是有不可推卸的责任，当年就是我告诉三弟的，说大哥去世前一天和王若熙待在一起，从而误导了三弟，让他这么多年为报仇背负了太多，还害得小福星自小与妈妈分离。雅丹，我觉得自己有罪，而且罪不可赦。”若说刚才还没有醒过味来，此时张扬回神细想，越想心越寒，觉得自己罪大恶极。

    “说起小福星，我们是对不起那孩子。张扬，伟业接下来打算怎么做？”雅丹起身打开床头灯，首先就看到张扬一脸的焦灼，而且整张脸都皱成一团，布满愁云，也写着内疚，看得雅丹亦紧张不安起来。

    张扬也坐起了身，看着妻子说：“伟业自然是想尽快去负荆请罪，我要陪着他去，帮着他尽量解开误会。只是王若熙和她的家人恐怕不会轻易原谅，毕竟是受了这么大的伤害，搁谁也不愿轻易翻篇放下的。”

    雅丹伸手握住丈夫的手说：“我全力支持你，不过我们应该赶紧想想，还有什么是我们可以做的。”

    张扬皱起的眉头被老婆这句话说得稍微舒展了一下，对啊，他可以将功折罪，这事刻不容缓。他揉揉太阳穴，开始认真思索起来，雅丹也再无睡意，便和丈夫一起考虑起来。

    而这边，因凯特做事总是那么周到，她想着老板要去上海，而新入职的Bella是上海人，凯特在订票前还特地打电话询问老板要不要让Bella陪同，毕竟她对上海很熟悉。

    “不用了，我一个人回去就行了。对了，我暂时不带莹莹回去，只订一张票吧。”伟业可不想再出一丁点差错，带着Bella，万一让若熙误会了怎么办？

    “那好，就按您说的办。不过老板加油哦，早日把莹莹的妈妈带回来！”凯特答应老板的同时，还不忘俏皮的鼓励了下老板。

    伟业却全然没有凯特的自信，所以苦笑着对她说：“托你吉言，我尽量吧。”

    “一定会的，老板我看好您哟。”凯特对老板的能力推崇备至，她认为老板没问题的，要不了多久就会抱得美人归。

    “凯特，我也希望不会让你失望，对了，这事你们在莹莹面前都装作不知道啊，现在情况不明了，我怕莹莹受到影响。”

    “好的，老板，保证守口如瓶。”凯特立即答应。

    很快凯特订好了当天傍晚的机票，是按老板要求最快的航班。伟业得到通知就开始收拾行李。他的心情很矛盾：急于相见，又怕相见。他的脑海里也浮现出和若熙见面的种种场景，但又觉得这些都那么虚幻，因为他不确定若熙是否还会在原处等他。

    老天也来凑热闹，好端端的突然下起了雨。那淅淅沥沥的雨点，一声声都滴在了伟业心上，虽然不是夜晚，可也无端让他添了悲欢离合总无情，一任阶前、点滴到天明的愁绪。

    莹莹却在这时扑到他怀里，仰着红扑扑的小脸蛋，兴奋莫名的问他：“爸爸，你真要到上海去找妈妈？”

    他抚着女儿的小脑瓜，对她点了点头。

    孩子一双黑葡萄般的大眼睛一下就被点亮了，光彩晶莹。她立刻摇着爸爸的手说：“我也去，我也要去。”

    “莹莹乖，爸爸先去找，找到妈妈立刻回来接莹莹，好不好？”

    “不嘛，我要一起去。”孩子撒起娇来。伟业被孩子热切的小模样打动，都不知该怎么拒绝了。

    “莹莹，来爷爷这里。”伟业爸及时出现帮他解围。

    孩子听话的来到爷爷跟前，爷爷俯身拉着她的小手对她说：“莹莹，上海是个很大很大的城市，爸爸如果带着你找妈妈会很不方便，那就要更长的时间才能找到妈妈对不对？莹莹也不想花更久的时间找到妈妈吧？”

    莹莹忽闪了几下大眼睛，觉得爷爷说的有道理。而且爷爷一贯的威严，莹莹还是有些惧怕的，所以她低了头不作声了。

    伟业爸见劝说有效，就得意地朝儿子递了个眼色。伟业感激的给爸爸鞠了一躬，然后走过来抱起莹莹，附在她耳边说：“我的莹莹小宝贝真听话，爸爸答应你一定快点找到妈妈。”

    莹莹伸出小胳膊圈住爸爸的脖子，在爸爸脸颊上亲了一口，有些不好意思的说：“爸爸，您是莹莹的好爸爸，不是坏爸爸。”

    原来小家伙为先前说过爸爸是坏爸爸后悔了。伟业心中一暖，他连忙笑着对小家伙说：“爸爸确实不是个好爸爸，让莹莹那么多年都没见到妈妈。不过，这回爸爸要知错就改，早些带莹莹见妈妈去。对了，我们莹莹这么乖，妈妈会喜欢得不得了的。”

    莹莹笑了，但是还是求证般的问爸爸：“真的吗？”

    “当然，爸爸再也不会骗莹莹了。妈妈肯定把莹莹当心肝宝贝的。”伟业点了点女儿的小鼻子说，看着她几乎是若熙翻版的眉眼，心下也欢喜起来，有莹莹在中间调和，一切或许都会容易一些的。