
    希望是美好的，可现实却很骨感。接下来几天的奔波寻找，依然一无所获。

    第二天他和二哥去了以前肖妈妈所在的福利院，岂料那福利院搬迁整合，加之肖妈妈去世有几年了，所以伟业还是没有打探到若熙的一丁点消息。

    伟业在二哥二嫂请假陪自己找了一周后，坚决不要他们陪同了，把他们撵回去上班了。张扬拗不过他，只得带了老婆儿子先回杭州了，不过继续在联系同学打听，也在想其他法子帮着寻找。

    伟业独自留在上海寻找，他仔细回忆了若熙以前经常去过的地方，就像撞大运般去找了个遍，还是没有幻想中的邂逅，只余失望罢了。

    而每走一处二人同行过的地方，伟业的思念就加深一层。若熙啊，若熙，你可知我正在苦苦的找你？

    这天走到他和若熙买结婚礼服的那家商店，他望着橱窗里展示的漂亮婚纱，就想起若熙穿上那件纯白的婚纱的样子，整个人那飘逸仙灵的美，犹如仙子下凡。当初自己是被惊艳到了的，现在的心态下，那更是眼里再无其他女子了。他不由的笑了起来，不过这笑并未持续多久，心口处就那么狠狠的疼起来。

    偏偏此时若熙的盈盈笑脸就那么出现在橱窗玻璃上，正对着他哩。伟业一手按着泛疼的左胸，一手轻抚上了橱窗，不过手触上冰冷玻璃的同时，若熙就消失不见了。

    “若熙，我知道你恨我，我不怪你，因为我自己都恨我自己。”伟业自言自语的说，与其说他在自我解嘲，不如说是自虐。是啊，那时的幸福毕竟是他自己放弃的，能怪谁呢？

    店里的店员见他驻足在外，便迎了出来，伟业见了，赶紧扭身走了，他怕到时候跟店员说不上两句话，自己就失态了。

    漫无目的的往前走了一段，他看到了两人当初照大头贴的那家照相馆。那天他们甜甜蜜蜜、欢声笑语中拍的那张大头贴伟业这么多年倒是一直留着的。此时他便从自己颈间拽出项链，项链吊坠里正是那张照片。和若熙有关的，除了莹莹，便是这张小小的照片了。

    站在这家相馆门口，他颤抖着手打开了吊坠，把那小照片拿近了盯着看。

    只是好不容易才看清了若熙那笑颜如花的脸，因为他的眼睛起雾了。伟业眯了眯眼，看向了刺目的阳光，他自我催眠般的想是阳光太强，才让眼睛流眼泪的。

    走过和你一起走过的路，只发现相思更甚、爱意愈浓。

    ……

    但是却无法遇见你，失望复失望，失望何其多，到最后，伟业对自己生出了更强烈的恨意，都怪自己当初的一意孤行，想和若熙切割的越干净越好，现如今便是越发难寻她了。想登寻人启事，想在网上发帖，可在没确定若熙现状的情况下，伟业思前想后还是放弃了，万一影响了若熙平静的生活，他更无法原谅自己了。

    偌大的一个上海，他迷失了，丢掉了心中至宝的感觉让伟业憔悴不堪。

    难道和若熙今生就缘尽于此了吗？不，我不甘心，他在心中呐喊。还有莹莹那期盼的神情，难道要让孩子失望吗？不，不能，他给自己下命令，找下去，直到自己找不动那天为止。

    他独自找了整整一个月，老妈心疼儿子，催他回去休整休整再找；老爸悄悄给他打电话说：“你妈妈一贯是想得开的人，可这回为你这事愁得经常失眠，这头上的白发都蹭蹭冒了好些，要不，你就先回来呆一段时间吧。”想着年迈的父母，伟业只得收拾行李，启程回美国去了。

    只是一回去便生病了，怏怏的在床上躺了几天。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。这次着实让他彻底尝到了相思之苦：睁着眼想得是若熙，闭着眼梦到的是若熙，思念就像会呼吸的疼，一寸寸、一丝丝、一缕缕，侵犯了他的每一根神经。

    看着他眼窝深陷，魂不守舍，青色的胡茬冒出来也不收拾，整个人显得落寞可怜，振东叹了口气，私下对龚勋说：“算了，我便原谅他的不告之罪吧。”

    振东在得知伟业这个大秘密之后，很是生气，龚勋、施然和安妮都知道，偏偏就瞒了他去。所以他说等伟业回来要找他算账！安妮拉着他说：“东总，其实老板挺可怜的，他就想着自己把事情扛了而已，不是故意为之，你就不要生气了，行不？”他拍案而起，表示很不同意伟业的做法：他这是不把我当兄弟看，兄弟是什么？那必须有事一起扛吧，对不对？他倒好，瞒了我个滴水不漏。还有，你们不是都知道吗？瞧瞧你们都帮他分担了不少，唯独我什么事都没做，你们说我如何平衡？

    “四哥，你有什么不平衡的，三哥可是连他父母都没告诉，那两位老人家岂不是更委屈？”龚勋连忙把伟业爸妈拉来抵挡。

    他的话提醒了施然，她笑着接话道：“四哥，要我说这也是因为你和三哥的爸关系最好导致的，你想，要是三哥早跟你说了，你能保证不告诉他爸爸？”

    “呃！”振东被施然的话堵住了，他正了正眼镜，眨巴几下眼睛想了想，好像是这么回事，而且他确实不能保证能在林叔叔面前守口如瓶。

    见他无言以对，施然笑得更开心了：“这不就结了，四哥你还有生气的必要吗？”

    振东搔了搔头，虽然气消了大半，但面子上还是觉得挂不住，他哼了一声说：“等他回来，我还是要同他理论理论的。”

    不过话撂下了，如今见伟业这样子，他委实不忍心再说了，也罢，做个顺水人情，就不和老三计较了。

    “老三，咱们在商场上什么大风大浪没见过，就这点小挫折就把你弄成这样？赶紧振作起来，与其悲天悯地，不如与大家集思广益解决问题。”振东觉得有必要警醒下伟业。

    伟业掀开眼皮，对着振东摇了摇头，有气无力的说：“老四，这事和商场上的事那是两码事，不能混为一谈。牵涉到感情，只有当事人我最清楚，这么说吧，若是当初你没有追到如蓓，你难道不会跟我现在一样吗？”

    振东嘴张了张，却发现自己找不出反驳的话。如果如蓓离开自己，恐怕自己会比伟业还想不开。

    好在莹莹这时跑进屋里，振东连忙给她招手，希翼小家伙的到来能给伟业带来些活力。莹莹倒是听话的来到爸爸床前，振东伸手把她抱上床，她跪坐在爸爸身边，伸出小手抚摸着爸爸的脸说：“爸爸又瘦了，要快点好起来。”说完竟呜呜的哭了起来。

    振东没想到她拒当小帮手，反而大唱苦情戏。只得手忙脚乱的帮孩子擦眼泪，又软语哄她。

    伟业坐起身，一把抱住孩子的小身子，也无声的哭了起来。父女俩抱头哭泣的样子，让振东心也酸酸的。

    唉，这是个什么事啊！