
    离目的地越近，伟业越情怯。他眉头紧锁，浑身紧绷，无形的制造了一种压抑的气场出来。

    “老三，不要那么紧张，放松些。”被伟业的情绪所感染，张扬不免也紧张起来。为了缓和气氛，他强撑着还是说了安慰话。

    车内流淌着不安，特别是在伟业幽怨的说了那么一句话之后，氛围更加凝重了。

    伟业：保不准若熙她爸会用乱棍把我打出来的。

    ……！！！

    张扬握方向盘的手都抖了抖，他也觉得是存在这种可能性的。

    两人都不再说话，按伟业指的路，若熙家的小区在这条路的尽头左拐，再开个两公里，右拐几百米就到了。等待他们的是什么，就该揭晓了。

    那次和若熙爸长谈的情形如此清晰，当时一心为了报复，对若熙爸说了很多言不由衷的话，还信誓旦旦的乱做承诺，结果自然是一样也没实现。但是若熙爸最后是被他打动了的，郑重而信任的把女儿托付给了他。现如今，他有了女儿，更能体会一个作父亲的心情，那就是绝不允许自己呵护备至的的掌上明珠受到一丁点伤害的。如此，他当年的所作所为，一定令若熙爸恨的咬牙切齿，恐怕不会轻谈原谅的，就连他自己，也是觉得无颜面对若熙爸。

    “老三，马上右拐了。”张扬声音有些变调，而伟业更是霍地一下坐得笔直，闷闷的，又像是给自己壮胆般来了一句：是福不是祸，是祸躲不过，总要面对的！

    说的张扬心中一酸，他连忙接了一句：“二哥和你一起担着，我在前面护着你，若熙爸爸对我至少要客气些。”

    说话间，已经拐过弯来，不过两人却都傻眼了。

    哪里还有什么住宅区，在他们眼前的是一个商业中心，人来人往，热闹非凡。

    “老三，你是不是记错地址了？”张扬回过神来忙问伟业。

    伟业怎么可能记错地址，这地方都已深深植入他的脑海里了。他对着二哥摇摇头，苦笑着说：“这里难道拆迁了？”

    张扬反应过来，他点了点头：“地址没错，那就有这个可能，我们停车去问问吧。”

    等张扬停好车，两人到一家服装店去打听，店主明确的对他们说：“这里在四年前就重新规划，建成了现在这样的商业区。”

    “那原来这里小区的住户都安置到哪去了？”伟业着急的问。

    店主是个年轻的女孩，看着这两个一等一的帅哥，她也是很想回答这个问题的，可是她又确实不知道啊！所以，小姑娘只得摇了摇头，表示自己不知情。

    两兄弟道过谢出来，又找了几家商铺一一打听，结果都是不清楚。

    失望瞬间爬满伟业的心头，如同身在寒冬腊月中，又被当头浇了一桶冰水般，让他瑟瑟发抖。

    张扬看着老三已经像苦瓜般的愁容，都不知道说什么好了。

    伟业低头想了一会，决定到商业中心管理办公室去问问，或许能得到些信息呢。两人又三步并作两步，往办公室去了。

    一会儿，两兄弟又耷拉着头，如霜打的茄子般出来了。

    伟业面色如墨，心下更加焦躁起来：若熙，难道这是你对我的惩罚吗？要见你一面都不可得了？

    张扬叹了口气说：“老三别着急，想想你还知道她的朋友们住哪儿不？”

    伟业想了想，伊雯和乔薇，可当初自己巴不得和若熙少些纠缠，所以压根没有去关心过她的朋友们家在何处。他抬起头，苦着一张脸，对抱着希望的张扬摇了摇头。

    这也让张扬面露难色了，茫茫人海，找一个人就像大海捞针，没有线索，找起来可就不容易了。

    伟业越想越生自己的气，以前想断得干净，如今却像是自己跟自己挖了个坑。特别是老五家的老爷子当初要转让若熙工作的那家公司的时候，老五还好心问他意见，当时他竟然毫不犹豫的说那个妖女呆过的公司转让了最好。

    叮，灵感乍现，对了，那公司里总有人知道若熙现在在哪吧？

    伟业激动的有些语无伦次，张扬好不容易搞懂他要去以前那公司。于是开了车直接奔那而去。

    谁曾想，那公司早已易主，现在已是物是人非，全然提供不了一点线索。

    又一次打击。伟业和张扬呆坐在车里，不知道下一步该往何处寻去。

    枯坐了一会，张扬开始翻自己的手机，拨打里面的高中同学的号码，或许若熙和他们有联系呢。伟业得知二哥的目的后，又心生希望，全程竖着耳朵听着二哥打电话。可是二哥把手机里的联系人都打了个遍，还是没有得到任何消息。

    “老三，我这里边的联系人不全，等回去到QQ群、微信群里呼吁一下，大家帮忙互相通知一下，说不定就有消息了。”张扬不忍看着三弟伤心，急着解释道。

    伟业眼睛里亮光一闪，不过很快熄灭。他从二哥的话里听出了一个问题：就是这么多年若熙都没有在他们的QQ群、微信群里？

    等他问出这个疑问后，二哥也恍然大悟：“你一说我还真想起了，她好像很早就淡出了同学们的视野。以前你知道的，我哪想管她的事，恨不得最好没她的消息才心中平衡，再说，当时也没QQ、微信什么的。”

    完了，看来从高中同学那儿是打听不出什么的了。若熙的大学同学，就更不知道了。

    更大的失望瞬间笼罩住了伟业。

    两人心情沮丧的回到老五家，雅丹一见两人这情形，便知道出师不利了。

    吃饭的时候，小帅见三叔都吃不下饭，就凑在三叔身边问:“三叔，你不舒服吗？”

    伟业伸手揉了揉他的头，勉强笑了笑说：“没有，三叔不饿，帅帅自己快吃吧！”

    小帅望了望爸爸，爸爸也吃得心不在焉，他睁着圆溜溜的眼睛想了想，也没想明白这些大人是怎么了？算了，还是先喂饱自己的小肚肚要紧，妈妈做的饭菜可好吃了，他们居然吃不下，唉，小帅想不通。

    妈妈把儿子从伟业身边拉开，低声对他说：“吃完饭，妈妈准许你去看动画片。”

    “噢，谢谢妈妈。”小帅欢呼一声，连忙低头扒饭了。今天太阳从西边出来了吗？妈妈居然准许他午饭后看动画片，那可是太好了。小家伙很快吃完饭，去和他心爱的动画片约会去了，只留下三个愁云满面的大人在饭桌上。

    “那个，”雅丹有些为难的开口：“你们俩也不要那么愁眉苦脸的嘛，打起精神来，咱们慢慢找。”

    张扬把碗里的饭扒进嘴里，狠狠的咽进肚子里。然后抬头对伟业说：“听你嫂子的，咱们这才找第一天，来日方长，总会找到的。”

    “嗯。”伟业含糊的应了一句。

    虽然二嫂精心烹饪的菜肴，色香味都没得说，可伟业却味同嚼蜡，全然没了吃早餐时的兴头。吃完午饭，他觉得自己就快虚脱般无力，撑着走到房间里，一头栽在床上。