
    北京，天气晴好，前几日的雾霾消散，今天晴空万里，湛蓝蓝的天上飘着白云，如水洗一般干净，连带着让人的心情也好起来。

    若熙笑盈盈的进了公司，前台小妹看着她连忙语带尊敬的招呼道：“熙总早！”

    “小刘你也早！”若熙笑着对她点了点头。

    刘小妹立刻笑得眼弯弯，她可是熙总的资深粉丝。熙总有颜值，有才干，有魅力，有气质，最重要的是深得下属的心。她目送着若熙婀娜多姿的背影，再次感叹像熙总这样的女神，一定是上辈子做了好事，这辈子才修得如此完美。

    若熙留着齐肩长发，发丝如瀑布般柔顺，黑得发亮。今天穿着一件白色的打底衬衫，外面是一件灰色小西装，同色的西装裙，就这么简单的职业装穿在她身上却韵味无穷，举手投足间透着优雅脱俗，走动之中自成一道靓丽的风景。刘小妹觉得熙总这一路回头率一定又是老高老高的，别说男生们，就是她们这些小女生，都觉得甚是养眼哩。

    刘小妹想，要是自己也能活到熙总这个境界，也算没白活一世啦。她暗下决心，以后虽不能达到她那样的高度，也要向着那个方向努力，尽量靠偶像近一些，再近一些。

    ”若熙，等等我。”正准备进电梯的若熙听了急忙按住了电梯键，等着正向她跑来的乔薇。

    刘小妹看着踩着高跟鞋照样飞奔的乔经理，也赶紧打了声招呼，乔薇匆忙之中也没忘回了她一句早安，然后和若熙一起进了电梯。

    一进电梯，她便诉起苦来：“若熙，今天可把我着急忙慌坏了。侨侨那个臭小子，赖床不起，假装哭得可怜兮兮，逸成就心疼了，便由着他，得，送他到幼儿园后再送我过来，逸成铁定迟到。”

    若熙捂着嘴笑了：“你就让逸成受下教训也好，要不然他宠侨侨无底线了。”

    “也真是的，就听你的，真没想到逸成居然是如此的孩奴，连侨侨奶奶都看不过去，说他来着。”

    若熙抿嘴更乐了：“主要是逸成特别爱孩子。不过，薇薇你也别太担心，逸成有分寸的，大原则还是有的。”

    乔薇点点头，表示赞同若熙的话，然后挽住若熙的手出了电梯：“若熙，只有你最会宽我心。”

    两人说说笑笑间到了若熙办公室，乔薇跟进去凑近她说：“若熙，你这女王范加天仙攻可谓攻城略地，所向披靡啊。”

    “说什么呢?又拿我开涮。”若熙嗔怪她。

    “非也，我昨天在卫生间可是听到那些新员工在谈论你，都是你的拥趸者。说你是她们的爱豆。”乔薇眨着眼睛，对着若熙比了个心。

    若熙被她逗笑了，笑容灿烂，让乔薇觉得眼前一亮：“若熙，你怎么这么迷人哟，估计咱们公司男同胞个个把你当女神，姑娘们都视你为楷模。这简直是人生赢家的节奏啊!”

    “好了，薇薇你这嘴抺了多少蜜?齁住我啦!”若熙朝她拱了拱手又说：“你这可真是举贤不避亲啊。”

    “本身是事实嘛。若熙你真是这样好啊，要是能早日接受我们痴情的黄少就更好了。”说完乔薇嘟嘴卖萌。

    若熙沉默了，子茂对她确实一往情深，好得不能再好，可是，她对他总是少了那么点怦然心动的感觉。

    为了救睿睿，若熙出了车祸，醒来后失去了一段记忆，只记得刚工作一年及以前的事，后面的记忆都成了空白。她睁开眼首先看到的居然是黄子茂焦虑担的脸，虽然子茂是她的高中同学，但她一点也想不出自己和他有什么联系。生病期间，黄子茂一直体贴入微的呵护她，后来她以为是因为他是睿睿表舅的缘故。可出院后他和她长谈了一次，说一直深爱着她，是她的男朋友时，她还是吃惊不小，因为她完全没有印象了。

    “没关系，你忘记了嘛。不过不急，我们还有大把的时间相处，我会等你，直到你真正接纳我。”子茂好脾气的说，还宠溺的揉了揉她的头发，眼睛里盛满了欢喜。

    当时若熙低了头，她咬着嘴唇没吭声。过了一会儿，她抬头，就见子茂对着她温柔一笑，让她想说的话一时就哽在喉间说不出来了。

    她想说：“对不起，子茂，我觉得自己不想谈感情，不知到为什么，就好像没有了爱人的能力似的，我感觉心丢了，不知丢哪去了。”

    子茂就像猜出了她的心思般，抢过了话头：“若熙，你不要有任何负担，你的决定我都接受的，但是我要等你是我的自由，不要急着拒绝我，把一切交给时间，好吗?”

    后来，若熙问过父母，他们都说子茂是适合她的男友，再加上伊雯、乔薇的轮番游说，她只得接受了现状。不过，她的心一直不安。

    再然后，就是子茂的父母来找她，说是他们不同意子茂和她交往，理由是门不当户不对。他们黄家是豪门大户，而若熙只是普通平凡人家的女儿，非子茂良配。

    若熙被子茂父母一呛，心里反而轻松了。她很爽快的答应分手，也毫不犹豫的拒要了他们给的分手费。

    她劝子茂放过她，可他却根本不听她的，依然我行我素，一如既往深情待若熙。还说一切交给他，他会说服父母的。甚至他找来表姐，也就是她干儿子睿睿的妈妈来苦口婆心的说合。

    身边所有的人都在撮合她和子茂，搞到最后变成了她反对就是与所有人为敌，她还能怎么办呢?好在子茂没给她压力，于是这几年她和子茂就这么相处下来了。

    要说起子茂对她的好，那简直说上几天都说不完。他为她做的那一桩桩、一件件事，点点滴滴，如春风化雨，融入她的生命中。

    也是有感动的，但却没有更进一步的发展，她和他，莫非就是那种有缘无份?

    这些念头电光火石的闪过，若熙眨了眨眼睛，深深地叹息一声。

    “薇薇，我觉得是我耽误了子茂，太对不起他了。不过这么多年，我也努力过了，可是我和他还是只能继续这温吞吞的相处模式，薇薇，这是不是说，或许我们应该了断了，当分不分，反受其乱。”

    “若熙，你这是说什么话?又是何苦呢?既然答应了世康，就应该追寻新的幸福对不对?黄少真的可以给你，你就给他和自己一个机会吧。好了，上班了，先干正事。”乔薇说完扭头走了。

    到了自己办公室，乔薇才敢抬手抹眼泪。可怜的若熙，难道潜意识里还是放不下那姓林的?

    乔薇犹记得若熙救睿睿伤得厉害，特别是头部重创，引发了选择性失忆。当时医生说病人失忆原因有可能是因为在一段时间被深深伤害，所以自动过滤了让她无比痛苦的内容，继而忘却了那段记忆。

    乔薇眯了眯眼，心说可不是吗?姓林的让若熙过得岂止是痛苦，那简直遭的是诛心之罪呵。所以大家在惊诧之余，更多的是庆幸。

    忘了也好，对若熙来说不记得那段椎心之痛就是幸福，只是若熙那被生生抢走的女儿，那孩子现在过得如何，大家都牵挂不已。