
    繁忙的一天，直到快下班，若熙才偷得些空闲，她伸了个懒腰，喝了几口水，收拾东西准备下班。

    黄子茂的奶奶前段时间生病了，所以他回澳洲去看他奶奶了。黄奶奶将子茂这个唯一的孙子看得很重，因而对孙媳妇的要求特别高，且她心中一直另有心仪的孙媳妇人选，若熙便知趣的从来不打扰老人家，只是从子茂那儿打听关心而已。

    子茂走了快半个月了，每天打电话给她，深情款款的诉说着思念。若熙此时就有一种罪恶感，因为她并不像黄子茂那么情根深种，反而他一走，那加诸在她身上的无形压力也骤减，让她有种解脱的轻松感。

    也因为这，黄奶奶不同意子茂娶她，她非但不恨，还心存感激。子茂已经说服了父母，若黄奶奶松口，他一定会向她求婚的，那时她如何抉择?答应的话过不了自己这关，不答应的话又过不了其他人的关，岂不两难。

    如此，黄奶奶掌控局面反而让她能喘口气，不过这样着实显得自己冷淡薄情，特别是父母说子茂这么多年对她如何好，如何长情陪伴她，更让她不好意思。可是，她就是有一丝小执拗，在爱情上不想迁就，抱着宁缺勿滥的念头，哪怕追寻到最后都没有找到，也没有遗憾。

    她和子茂之间，一贯是他主动，而她被动，总有那么些遗憾阻挡在两人中间，特别是若熙的心间。

    “亲亲若熙，下班了。”乔薇清脆的声音飘进门的同时，人已经笑眯眯的倚在门楣边了。

    若熙收回飘飞的思绪说：“好，走吧。”

    她们俩约好去依雯的新房子去看看。若熙专心的开着车，这个点交通拥挤，堵得够呛。走走停停，花了比路况好时多一倍的时间才到目的地。

    先在新居附近找了家餐厅吃饭。坐定后乔薇就感叹道：“伊雯来北京了，咱们三姐妹三朵花就又聚在一起了，太棒了，本宝宝满心期待中。”

    “是呀，以后咱们仨又可以三不五时的凑在一起闹腾了。”若熙接过话头。

    乔薇在心里说：“侨侨和飞飞两兄弟最高兴，又可耍在一处，要是加上若熙的女儿，这下一代的花果儿们喜相逢，那就太圆满了。”

    可是总归只能想想，那可恶的林渣男剥夺了这一切，让这愿望成了泡影。乔薇越想越气，难免脸色也难看起来。

    她想不通，姓林的当初慷慨出钱救治豆豆和肖妈妈，照理说也是个心地善良的人啊，为什么要对若熙做出这么残忍的事?

    这时服务员上菜过来，若熙招呼乔薇吃饭，却见她脸儿沉沉，就会错了意，所以试探着问：“薇薇，你是不是又想到伊雯的爸妈了?”

    被若熙这么一问，乔薇略楞了楞神。好在很快反应过来，心想自己刚才想的也不敢说出来，她便就坡下驴，嗯了一声。

    “其实我也挺想两位老人家的，世事无常，就两年时间，他们就相继走了。可怜的伊雯。”若熙感叹不已。

    乔薇点头道：“是啊，我们姐妹仨的娘家长辈就只有你的父母了，以后咱们一定要更孝顺他们才是。”

    “我爸妈以后就是咱们仨共同的爹娘。他们可是喜欢你俩得很，一直当亲女儿看。”若熙大方的说。

    乔薇趁势决定教育下若熙：“是呀，咱爹娘现下最大的心愿可是希望看着你组建一个幸福美满的小家庭哟，我说，为了他们，你是不是再努力下?”

    若熙垂了眼眸，用筷子挑着碗里的饭，有些走神，她爸妈的心思她怎么会不懂，可是她这个做女儿的，却偏偏让他们苦等这么多年而不得，她是大不孝啊，可是，她，她就是办不到去接受不能两情相悦的感情。

    是她太挑剔了吗?若说一闭眼，狠心接受子茂，在别人眼里她也是赚了，因为子茂要家世有家世，要相貌有相貌，而且能力超群，又幽默又风趣，还潇洒多金，绝对的钻石王老五。最重要的，他对她是真心的，否则也不会苦追这么些年，所以，旁人多半会说，这么好的男人，她还在矫情什么?

    她能说什么吗?她只能在心底崩溃的喊：“我也不知道怎么回事，臣妾就是做不到啊！”

    “若熙，快回神，赶紧吃饭。”看着若熙有一搭没一搭的挑着饭，一口也没吃进嘴里，乔薇不忍心再说她了，还暗骂自己又多嘴了，所以忙唤她吃饭。

    接下来无话，两人在沉默中吃完饭，一起往伊雯家走去。伊雯父母去世后，她在上海便呆得没意思，加上触景生情，反而极不痛快。黄俊父母是北方人，为带飞飞来上海，却一直不适应南方的生活习惯，这么一来，伊雯就产生了举家迁往北京的念头，对黄俊一说，黄俊也很赞成。

    说行动就行动，黄俊写了申请，要求调到集团公司北京分公司工作，也很快获批，元旦就正式到北京上班。所以两人赶紧处理了上海的房产，暂时租房居住，将就卖上海房子的钱在北京买了房子。

    若熙和乔薇、逸成自然如自己买房般上心，全程倾力帮忙，这不，选房、交房、装修......一应事情，若熙和乔薇都竭尽所能，所以伊雯常说她这个房主反而是操心最少的。

    现在装修已完工，也请人打扫干净了，就是经常来开开窗透透气，等待主人入住了。今天若熙和乔薇准备来看看，然后帮伊雯选择适合风格的窗帘挂上，这新房就齐活了。

    伊雯家新房的小区名字叫四季追香城。乔薇听朋友说这名字可有来头了，今天便将听说的告诉若熙。

    “这名字超浪漫，据说含有这家地产公司大老板和夫人的名字哟。大老板追夫人多年才得偿所愿，所以在自己小区命名上把这段经历给体现出来，算做个纪念。”

    “哦，不错哟！”若熙觉得这确实挺有创意的，看来这大老板也是个有心人。有情人终成眷属，值得庆贺，值得纪念。

    “我说若熙，含有名字的话，那香字多半是女方的名字，你说男的叫什么?”乔薇脑洞大开猜测起来。

    若熙笑笑：“总共五个字，追字表示男追女，四字一般不用在姓中，季字倒是可作姓名用字。”

    “姓季?这个姓很少见哦。”

    若熙的头突然痛起来，闪过一些片段，耳中有冷冽的男声响起。她有些愣怔的接过话头：“乔薇，我是不是认识一个姓季的男人?”

    乔薇一惊：“若熙，你怎么突然这么问?”

    “奇怪，说到姓季的，我脑中就响起一个男人的声音说我季某人怎么怎么的。”

    乔薇心里咯噔一下，若熙这么一说，她想起来了，以前若熙好像得罪过季氏集团那个少东，还被姓林的说三道四过。今天若熙为什么突然记起他了?难道若熙在逐渐恢复记忆?

    她很矛盾，既希望若熙恢复记忆，毕竟谁也不愿意自己记忆留白;又怕记忆恢复后，若熙又陷入痛苦之中，那该如何是好?

    “薇薇，我失去的那五年多的记忆，要什么时候才能找回?经常伴随着头疼闪过一些莫名其妙的片段，但是努力回忆又想不起什么，这种日子我真是受够了。”若熙沮丧得很，向乔薇吐起苦水来。