
    几天后伟业的病情稍有好转，他便挣扎着去上班了。他知道只有让自己忙起来，最好是忙得像陀螺一样不停的转，才能把自己从无限相思中拯救出来，所以，他一头扑在工作上借此消解相思和悔恨，以致于公司里的员工都觉得老板最近简直成了不折不扣的工作狂。

    安妮和龚勋每天面对着状似平静，实则压抑悲哀的伟业，心中很不是滋味。从知道真相到现在，伟业消瘦憔悴了很多，脸上的肉也清减了不少，深邃的星目失了神采，整个人身上更是笼罩着厚厚的低气压。

    可是他们也帮不上什么忙，无法分担他的苦楚，眼睁睁的看着他遭罪，只能叹息复叹息，然后就是虔诚的祈祷能有转机出现。

    又过了半个月这样愁云惨淡的日子，真有了转机。因为张扬终于得到了若熙的消息。原来同年级一个其他班级的同学联系并告诉了他，那同学居然碰见过若熙。

    那天张扬接到一个陌生电话，起初还在犹豫接不接，还好，后来他按下了接听键，传来一个男声：“张扬，你好，我是你的同学，三班的涂自立，以前我们一起打篮球，记得吗？”

    原来是老同学呀，张扬对涂自立是有印象的，当年这位绰号叫土豆的仁兄也算学霸一枚，在学校还是小有名气的。所以他大笑着说：“怎么不记得，你是土豆嘛，对不对？这么多年老兄你都没怎么和大家联系了，在哪发财啊？”

    “哈哈，正是土豆大侠我。发财谈不上，没联系主要是因为以前都被公司派驻到海外去工作了，去年才回来，以后一定和哥儿们多联系。对了，我听说你们在找王若熙？”

    “是啊，你知道她在哪？”张扬一下就充满希望起来。

    “问我就对了，去年我在北京见过她，她现在在北京工作，挺好的，还留了联系方式给我。”涂自立有些得意的回答。

    “真的？那太好了，快快，告诉我她的联系方式。”张扬兴奋不已。

    涂自立却开起了玩笑：“我说张扬，你这么急着找我们校花有什么目的？王若熙可是当年我们这些人的心中女神喔，说，你想和女神套近乎是为什么？”

    “去你的，我是帮我兄弟找她，有正经事，你小子别给我想歪了。”张扬着急地分辨。

    “这样啊。你也不要怪我，我也是一片好心，想帮你夫人把下关而已，哈哈。再说，我碰到王若熙的时候，人家正和一个优质帅哥一起，两个人登对得很。”

    “优质帅哥？是她什么人？老公？”张扬不禁紧张起来，莫不成若熙真的已有了新的爱人，那对老三来说可是灭顶之灾啊。不会吧，老三都够可怜了，还来这一出。

    土豆兄慢条斯理的说：“这我不清楚，但应该不是老公，若熙给我介绍说的是周总，不过也可能是男朋友。”

    张扬松了口气，不是老公就好。暂时管不了这么多了，先问出若熙的地址再说。于是他对涂自立说：“土豆好兄弟，赶紧的告诉我若熙的联系方式吧。”

    “我马上短信发给你吧。对了，我可撂下话了，同学联谊会的时间定了，你一定记得通知我，我要来。”涂自立爽快的说。

    张扬心花怒放：“没问题，谢谢兄弟帮了我这个大忙，到时候请你喝酒，咱哥们俩好好叙叙旧。”

    “就这么说定了，记得留存我的电话号码。然后收短信！”涂自立说完就挂了电话。

    张扬才等不及呢，号码等会存，先点开短信再说，他焦急地等着涂自立的短信进来。虽然只等待了一分钟，张扬却觉得时间好长。好在短信提示音及时响起，他迫不及待的就点了进去。王若熙的电话和工作地址赫然入目，张扬只觉得激动的要跳起来，大喊一声耶！不过想着毕竟是在办公室外的走廊上，他努力克制住了自己，但也在心里暗自高兴了好一会才稍微平静下来。

    于是也顾不上时差问题，连忙给伟业打电话，他知道老三千盼万盼，一定是想第一时间知道这个惊喜的。

    这天伟业超负荷工作一整日，身体极度疲累，但躺在床上依然辗转反侧，久不能寐，直到凌晨三点多他才迷迷糊糊的睡着了。张扬打了两次才把伟业惊醒，他拿起电话一看，是二哥打来的，心里就一阵扑通乱跳，没来由的期待起来。

    二哥果然给他带来了好消息，他听了以后，一下从床上跳了起来，一叠声的说谢谢，心里的喜悦已经无法用语言描述了，就如那久旱逢甘霖的人，或者是买彩票中了巨奖般，开心的不要不要的。

    一扫睡觉前的颓废和悲愁，伟业精神焕发，他拿着手机看了一遍又一遍二哥转发的短信，恨不得马上就拨通若熙的电话。不过他说服了自己，要亲自看到若熙的近况再做打算。他沉浸在巨大的惊喜中，再无睡意，满心期待着和若熙的重逢。

    张扬挂了电话才想起忘了跟老三说若熙身边那个帅哥的事，他想再打电话告诉他，又想着老三好不容易高兴一下，实在不忍扫了老三的兴，就等明天再给他说下，也让他有个心理准备。

    老三一定会以最快的速度去北京找若熙的。张扬嘴角轻扬，无声的咧嘴笑了。这次打听到若熙的消息，让他成就感满满的，还有一种将功折罪的快感，这不，连欢快的口哨都吹起来了。

    他返回办公室，对坐的同事看着他春风满面，一副人逢喜事精神爽的派头，忍不住问他：“张扬，你这是彩票中奖了？”

    张扬笑着说：“虽然不是彩票中奖，也算个大好事，不过是我兄弟的喜事。”

    “噢，感情你和这兄弟关系不一般，你看把你高兴的。”

    张扬当仁不让：“那当然，我和这兄弟是义结金兰，堪比亲兄弟的，不，应该说比亲兄弟还亲。”

    说完，他又想起得把这好事分享给雅丹，所以又溜达出办公室给雅丹打了电话，雅丹听说后直嚷嚷：“这下好了，老三可是高兴惨了？啊啊啊，最好那若熙还是单身，就更美了。”

    张扬却苦下了脸：“亲爱的，我正说这事呢，我那同学说看见若熙的时候，她身边有个优质帅哥，不确定是不是男朋友。”

    雅丹想了想说：“只要有一丝希望，老三定能追回若熙，我看好他。毕竟他有小福星嘛。再说我们这些人都去当神助攻，想尽办法也要把他俩凑在一起。”

    张扬笑了笑：“亲爱的，你倒是自信满满，希望能借你吉言啰。”