
    子茂想到这些过往，心中翻腾起复杂的情感，就像浪花拍到岩石上，激起阵阵惊涛。

    奶奶见孙子沉浸在自己思绪中许久没有言语，就出声叫他：“乖孙，奶奶想休息了，你去忙你的去吧。”

    子茂被奶奶唤回现实中，他见奶奶闭了眼睛，想着奶奶累了要休息，就走出了房间。他站在门口深深的呼了口气，然后才转身离开。

    等他一出去，奶奶就睁开眼来，老人家转了转浑黄的眼珠，脸上的皱纹挤成一团，自言自语道：“傻孩子，奶奶看着你遭这份罪，心很疼啊。”

    奶奶说完，重重的叹口气，沧桑的脸上浮现出担忧的神色。自己唯一的孙子，到底和那若熙是怎样的缘分啊？这么多年，还是牵扯不断。本来以为，孙子等到三十岁就会放弃，而且孙子也答应去相亲了，却因为那若熙救了睿睿，在外孙女举办的答谢宴上，两人居然重逢了，然后孙子不管不顾又一头扎了进去。

    ……

    叩叩叩，奶奶的房门被敲响。

    “进来吧。”奶奶拢了拢头发说。

    推门进来的是黄子茂的爸妈。奶奶指着沙发对儿子和儿媳说：“坐吧。”

    子茂妈刚坐下就迫不及待的问：“妈，您又劝过子茂了？”

    奶奶点了点头，又摇了摇头说：“这孩子，还是不听劝。”

    子茂爸坐在床边，帮母亲按揉着肩膀，开口对她说：“妈，您别着急，反正您不吐口，那家伙也不敢乱来。”

    奶奶眯了眯眼，对儿子媳妇说：“为了子茂，我这把老骨头也是豁出去了，总归都由我来当恶人。”

    “妈，现在子茂不能理解您，以后会感激您的。”子茂爸安慰母亲。

    “是啊，妈，还是您高明，让我们假装同意他和若熙，缓解了我们和他的关系，要不然，把他逼急了，怕是他真要先斩后奏了。”子茂妈对婆婆的安排衷心夸赞。

    “那是，妈过的桥都比我们走的路还多，老话都说家有一老，赛过一宝嘛。”子茂爸一边帮母亲捶着背，一边说着母亲的好话。

    奶奶听了很开心，笑容一圈圈荡漾在脸上。

    子茂妈也跟着说好话：“妈，您是宝中之宝，足智多谋。”

    “你们两个马屁精，再拍，不怕把我拍晕了？”奶奶挑着眉，笑眯眯的发表意见。

    “妈，怎么是拍马屁呢，都是事实嘛，您当之无愧。”子茂爸接过母亲的话说。

    “去去，现在子茂可是在心里恨着我呢。”奶奶啐了一口。

    “妈，当初我们就说不要您做这么大的牺牲，您非要这样做，真是委屈您了。”儿媳说得真心实意。

    “其实也谈不上委屈，为了自个孙子，这也没什么。其实啊，妈也不是那不讲理的老顽固，主要是你们俩是要面子的人，那次宴会上闹成那样，你们铁定是不会接受那姑娘了；再来，我们子茂样样都出色，我也是不甘心他娶那个姑娘；还有最关键的是那姑娘并不爱子茂，所以，妈必须出手阻止。”

    “妈您真是明察秋毫，我们和那姑娘谈分手那次，我就看出来了，是我们子茂死缠着人家不放，她对子茂的感情更多的是感激。我跟您儿子说他还取笑我说又不是被人肚子里的蛔虫，就知道瞎想。”

    子茂妈说完又对丈夫说：“看看，妈和我的想法都差不多吧。我就说我们是女人，肯定更懂女人的心思，你想若是她对我们儿子用情至深，在我们没又没威胁什么的情况下，会轻易答应分手吗？再怎么也要争取一下吧？”

    当着母亲的面，子茂爸爸没反驳妻子。子茂妈朝他横了一眼，有点得意的对婆婆说：“妈，您看接下来我们该做些什么？总不能干瞪着眼，看着子茂这么耽搁下去吧？”

    奶奶思忖了一会说：“我让你们打听如蕾丫头的情况，打听到没有？”

    子茂爸摇摇头：“妈，还没有。”

    “那加紧打听，我看子茂对如蕾丫头还是有感情的，如蕾丫头又那么喜欢子茂，若是那丫头回来，我们那边去和若熙摊牌，跟说清楚她既不爱子茂就该明确拒绝子茂，然后把如蕾丫头的事再跟她讲讲，我想依若熙的性子，一定会按我们说的做；这边再把子茂和如蕾往一块凑，指不定就成了。”

    子茂爸妈异口同声的说：“妈，都听您的。”

    奶奶伸出手握住儿子的手，有些伤感的说：“妈老了，若是能看到子茂成家，再抱上曾孙子，那妈这辈子就没遗憾了，等以后见了你爸，也交代的过去。”

    子茂爸听母亲这么一说，眼眶都红了，他抱住母亲，对她承诺道：“妈，您放心，儿子一定竭尽所能满足您的愿望。我前几天跟依琳说过，依琳也答应会帮着劝子茂的。”

    奶奶高兴起来：“依琳真这么说？她不是一直都站在若熙那边吗？”

    “妈，依琳也是因为若熙是睿睿的救命恩人，所以才支持若熙。但是这么多年，她也看出来了，全是子茂一厢情愿，她觉得再这样下去，对若熙，对子茂都不好，所以也想规劝子茂放手。”

    “那就好，那就好。子茂一贯比较听依琳的话的。”奶奶更加兴奋，仿佛看到孙子听话的结束了这段无果之恋，一时之间脸都笑成了一朵绽放的菊花。

    子茂妈担心母亲血压上升，连忙对婆婆说：“妈，您老不要太激动了，保重身体要紧。您要把身体养得好好的，以后曾孙子还要您抱呢。”

    老太太挥挥手说：“没事，妈的身体自个清楚，我一定要抱到曾孙才罢休。行了，你们快去好好把正事办了。”

    “那您老好好休息，儿子就先退下了。”

    “去吧。对了，我想起来，以前曾听如蕾的爸爸说过，他哥的女儿叫如蓓，他们两兄弟都是独女，堂姐妹俩的名字连起来就是蓓蕾。这也是个线索。”

    “好，儿子记下了。”子茂爸和子茂妈帮母亲带上房门，面露喜色的出来了。