
    乔薇心疼的看了看若熙，伸手挽住她的胳膊，出言安慰道：“主要是你救睿睿时受伤太重，所以老是想不起。不过你换个角度想想，当时咱牺牲是值得的，至少让睿睿得救了不是？再说失去的记忆我们不着急，能想起多少就多少，退一万步说，想不起就算了，你把心态放好些，何必自寻烦恼，对不对？”

    “可是薇薇，我总有种失去什么的感觉，这心里空落落的。”若熙捂着自己的胸口说。

    “没事，医生不是说了吗，也许哪天那些记忆突然就回来了，顺其自然吧。”乔薇揽着若熙的肩，说得煞有介事，可在心中一直祈祷若熙千万别想起那不堪回首的往事。若熙勉强朝她笑笑，便没再说下去了。

    两人说着话，已经走到了伊雯新居楼下。话说，这个小区的绿化真心不错，配套设施也很齐全。白天来的时候，可见满眼葱绿，因为栽植的植物多是常绿的；当然，漂亮的花儿随处可见，在小区里走动，鼻翼间都充满花香。小区移步是景，喷泉、雕塑、亭台、水榭等，分布的错落有致，让人赏心悦目。晚上来，虽然不及白天看得清楚，可在朦胧的月光和小区观景灯的交相辉映下，闻着香气，也别有一番韵味。所以乔薇说这小区和它的名字满契合的。

    上了楼，打开大门，乔薇使劲吸了吸鼻子说：“基本上都没味了。”若熙点点头说：“再过几个月，伊雯她们家人入住时就很安全了。”

    “是啊，不枉我俩照拂了这么久，装修用的也都是环保材料，看看，这套房子都快被我们打磨成样板房了，伊雯必须得好好感谢我们。”乔薇说完坐到了沙发上。

    若熙把ipad拿出来，招呼乔薇看她昨晚挑的几种款式的窗帘。两人商议了半天，最后选定了一套。若熙把选好的照片上传到姐妹三人的微信群上，她们微信群的名字借用了杨绛先生的一本书的书名，就叫“我们仨”。

    伊雯看了很满意，于是在“我们仨”群里嚷道：“哎呀，我和黄俊都喜欢，就这个了。”

    连飞飞都抢过妈妈的手机表示了意见：“我的小星星窗帘最漂亮，谢谢干妈和乔姨。”

    听着孩子软糯的语音，若熙和乔薇都开心的笑了。

    “那我和乔薇尽快去订做，早些弄好，就等着欢迎你们到来了。”若熙回复道。

    接下来“我们仨”群热闹了好一会，大家说说笑笑，围绕着团聚北京这个话题，说得有滋有味。

    等若熙把乔薇送回家，再开车回到自己家里时都快十点了。

    若熙打开门的时候，见妈妈正在接电话，她回头见若熙回来了，就对着电话那头说：“小熙回来了，那我就挂了，改天聊。”

    等母亲挂了电话，若熙问她：“妈，您和谁在通话啊？我一回来就着急挂掉？”若熙其实就是和母亲开个玩笑而已，并无其他意思。却不料母亲神色有些紧张，楞在那竟没说话。倒是在沙发上戴着老花眼镜看报纸的爸爸抬起头来，帮母亲解释道：“还能和谁，还不是你妈那帮跳广场舞的姐妹们中的一员。”

    若熙妈连忙笑着说：“对对，小熙你今晚又要加班？”

    “今天工作都完成了，所以今晚不用加班啰。”若熙对母亲说。

    “哦，那就早些睡，老熬夜对身体不好。”妈妈关心的说。

    “遵命，亲爱的母亲大人。”若熙圈住妈妈的腰，调皮的回答。

    老爸盯着若熙看了看，放下手中的报纸，状似不经意的问她最近想起些什么来没？

    若熙摇摇头，有些撒娇的对老爸说：“还是没想起什么，只是有些很短的片段一闪而过，爸，我都有点没信心了，或许真如许医生说的那样，我可能一辈子都找不回那段记忆了。”

    “小熙，你也别太纠结，想不起就算了，又没什么大不了的。”若熙爸慢条斯理的说。

    “对对，你听爸妈的，不要刻意去想，反正那段岁月都风平浪静的。”妈妈附和道。

    “我知道了，听您们的。明天有个重要的会，我准备早点休息，您二老也早些睡，今天乔薇还说，我们姐妹三人的娘家父母就只有您和爸了，女儿们今后要好好孝敬您们呢。所以，爸妈一定要保重身体，多享受我们给的幸福。”

    若熙爸妈相视一笑，两人几乎同时点头答应。若熙妈抚着女儿的秀发说：“爸妈争取活一百岁，守着乖女儿们。”

    若熙这才满意了，她对父母嫣然一笑，然后在母亲怀里低声说：“妈，其实我是最不乖的，马上都要三十二岁了，可还是尽让您们操心。”

    若熙妈叹了口气：“小熙，爸和妈唯一的心愿就是你能幸福，所以，你跟着你的心，你的感觉走吧，我们不逼你。”

    “老婆子，这样想就对了。咱们老了，不要老是掺和在年轻人的事情中去，让他们自己做主吧。”若熙爸接过妻子的话说道。

    “咦，爸今天怎么一下这么开明了？我还以为您又要说子茂如何适合我呢？”若熙对老爸态度的转变还真有点不适应。

    老爸有些尴尬，他清了清嗓子问道：“你不喜欢老爸转变？”

    “哈哈，我举双手，加上双脚赞成呢。”若熙忙不迭的回答。

    妈妈伸手点了若熙的额头，有些失落的说：“子茂确实不错啊，只是我这女儿诶，这脑袋里不知怎么想的，放着一颗明珠蒙尘，不知道以后会不会后悔哟。”

    话题进行到这，若熙只得使出杀手锏，回避为上。于是她干笑了几声，借口要洗漱睡觉了，闪回了自己的闺房。留下两老你看我，我看你，然后两人都摇头叹息。

    今天若不是乔薇打电话来告诉他们，他们还不知道若熙对自己失去的这段记忆那么在意。女儿失忆前过的那日子，他们就是豁出命来也不愿意她重蹈覆辙，再经受一次的。永远记得那年，女儿满心伤痛，就像历经了一场劫难般回来的样子，毫无生气，整天以泪洗面，就像随时会崩溃的架势，若不是她救睿睿失去记忆，他们都不确定会不会失去这个女儿。所以，在他们看来女儿失忆反而是好事，而且最好一辈子都不再记起。

    刚才乔薇还说，若熙或许潜意识中还放不下姓林的。若熙爸听到这个，感觉都要炸了：姓林的那个臭小子，若是还敢出现在我面前，我一定要手撕了这可恶的家伙。当初他信誓旦旦的对我说的话，全都是放屁，这个混账！！！

    若熙爸还记得在那次和他单独的长谈中，他郑重其事的说：“伯父，我不会把若熙从您和伯母身边抢走的。”当时若熙爸见他说得认真，还在心里给这家伙加了分，人家表明了态度，不抢走若熙，以后是要和若熙一起孝敬自己和妻子的。结果呢？若熙爸后来才明白过来，自己完全想反了，那混账早就决定只要孩子不要若熙了，把若熙送回来，不就是兑现了他的承诺吗？

    太气人了，若熙爸到今天想起这一出，火气依然滔天。

    但是乔薇也说了，不要逼若熙，真怕若熙为了大家违心的做出决定，那样，今后也不会幸福的。老两口觉得乔薇说的也对，所以今天若熙爸才表明了一下不强加干涉的态度。

    女儿听到了是很欢喜的，他们从她发亮的眼睛中看出来了。只是这孩子的感情之路为什么就这么坎坷呢？