
    “奶奶，她是我年少时就放在心中的女孩，所以我认为她便是最好的，最适合我的。”子茂真诚的对奶奶坦白心迹。

    “可是奶奶还是觉得你应该找一个像如蕾丫头那样的姑娘。”

    “奶奶，如蕾这么多年都没有消息，说不定早就结婚生子了。”子茂眸子暗沉下来，接过奶奶的话头说。

    “所以奶奶才觉得可惜，如蕾丫头是真心喜欢你的，你这个傻孩子，当年一意孤行，才放跑了这么好的一个姑娘，唉。”

    张爱玲曾有过一句经典的语录：一个男人的一辈子都有这样两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久了，红的变成了墙上的一抹蚊子血，而白的还是“窗前明月光”。娶了白玫瑰，白的便成了衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。

    如蕾，便是有可能成为子茂的“明月光”或是“朱砂痣”的一个女人。若不是年少时就对若熙有了执念，或许他会接受如蕾的。

    青春岁月的回忆携着一丝甜蜜的伤痛席卷而来……

    如蕾是他到澳洲来认识的第一个女孩。如蕾家和子茂家离得很近，子茂一家人刚来时如蕾全家帮了不少忙，两家人的关系非常好。特别是黄奶奶，对如蕾更是赞不绝口，喜欢得很。

    如蕾家境优越，气质卓然，加上长得漂亮，且浑身洋溢着青春朝气，就连子茂第一次见到她时也眼前一亮。

    因为子茂的英文名是Mars，所以如蕾巧笑嫣然的笑他：“Mars，火星，不如这样，以后我就叫你火星哥。”她的声音如云雀，清脆悦耳，听起来很舒服。子茂一点也没有反对，就默许了她这样称呼自己。

    于是以后的岁月，他的耳边总是响起如蕾火星哥，火星哥的喊叫声。如蕾陪着他适应了新的生活，让他很快融入到新环境之中，子茂对她自然充满感激。特别是独自等待若熙的那段忧伤时光，因为有如蕾相伴，他才不至于那么伤情。

    后来和如蕾相熟了以后，两人渐渐无话不谈。他便对如蕾说起了自己单恋的姑娘，从他嘴里说出来的王若熙就像一个金光闪闪的完美女神，那形象无比高大上。如蕾听得专注，听完后不免在旁边惊叹：火星哥，听你这么夸她，我都想见见这个你心心念念的女孩了，怎么样，带我去会会她？

    子茂敛眉摇头，表示不能满足如蕾的愿望，因为他答应了若熙，不去打扰她，除非她想通了主动打电话给他。

    如蕾：火星哥，你傻啊？她不让你打扰就不打扰，难道你不知道欲拒还迎这个说法吗?

    子茂:若熙不会这样的，她心里有喜欢的人。

    如蕾：有喜欢的人？那火星哥你还打别人的主意干嘛？难道想撬人墙角吗？

    子茂：可惜的是她喜欢的人去世了，若熙受到的打击挺大的。我真的想化解她的伤心，所以鼓起勇气向她表明了我的心迹，还告诉她不要有任何压力，我愿意单方面等她。或许最后我等不到她，但是我给了自己一个机会不是？

    如蕾：火星哥，看不出来你还是个痴情种，但愿你心想事成吧。

    ……

    那次谈话后，如蕾便经常会问子茂的进展如何？不过，每次子茂都神情郁郁，落寞地回答她没有进展。但是子茂还是一直坚持他的等待，就像一个打了败仗的士兵，不甘心，又挺起胸膛去迎战，就这么屡败屡战，为了那么一丁点的概率而付出百分百的努力。如蕾在为子茂惋惜的同时，也被他的深情打动。

    不知不觉中，如蕾看着他的眼神变得炙热，也开始开导他，劝他打开心结，不要在一棵树上吊死，张开眼睛看看，天涯何处无芳草？总会找到一个两情相悦的人……

    而子茂也因为如蕾愿意倾听自己的故事，而且总是那么理解自己而对如蕾的印象越来越好，两人逐渐发展成彼此的知己，关系也微妙起来，有些超越友情之上的情愫在慢慢萌生……

    如蕾曾羞答答的对他说过：“火星哥，你挺好的，怎么办，你在我心里占的位置可是越来越大了。”

    还有一次，她隐晦的表示说：“火星哥，你、若熙和我都快成一条链子了，若熙在最前面，你在中间，我殿后。我说，你可以不只看前面，多关注下后面么？”

    其实子茂还是懂她的意思，但当时他尚困在自己建造的牢笼中，而且他认为和如蕾还有大把的时间相处，所以，装作不明白，胡乱回了她的话。却不知，世事难料啊！

    他满三十岁生日那天，多年的等待成空，所以难免心中难受，就跑去酒吧，一杯接一杯喝酒，最后灌醉了自己，居然就那么和一个女孩来了个一夜风流，被如蕾知道后，如蕾崩溃大哭，转身跑走了。且从此以后，便疏远了和他的关系。

    没过多久，如蕾就带着一个文质彬彬的男孩回家，奶奶打听到那是如蕾新交的男朋友，还惋惜了好久。

    他当时心里也有遗憾的，因为如蕾在不知不觉中已成功进驻到了他心中。特别是如蕾交了男朋友后不再怎么搭理他，他竟然有深深的失落感。

    他打定主意要修复和如蕾的关系，万万没想到的是还没开始行动，如蕾的父母遭遇飞机失事，双双辞世，如蕾痛不欲生，安葬了父母之后，和男友也火速分手，孤零零的她便投奔在美国的大伯去了。

    她走得很匆忙，甚至都没有和他告别，也没有告诉他们家的人她去往何处，只对奶奶说过有机会她会联系他们的。不过，她走之后，就杳无消息了。

    奶奶后来追问子茂，得知如蕾对他的心意，气得几天没和孙子说话，怨子茂错过了一个好姑娘。

    子茂想如蕾一定很恨自己。可是木已成舟，他也没有挽救之力。为了逃离这伤心地，他主动请缨，回杭州创办分公司。