
    在若熙爸妈感叹女儿情路不顺的时候，伟业和女儿正在万米高空的机舱中。此时，伟业莫名其妙的打了几个喷嚏，他揉揉鼻子，瞅了瞅在旁边酣睡的女儿，俊朗的眉目之间晕染了一层欢喜。这次去北京，因为有了若熙的消息，他的心虽然也激动忐忑，但至少安稳的在胸膛中跳动着，比之上次悬吊吊的感觉要好多了。

    现在唯一的担心就是若熙是否有了新的感情，等到了北京就能知晓了。如果若熙还是单身，那他会使尽浑身解数，重新追到若熙的人和心，为莹莹找回一个完整温馨的家。

    小家伙睡得真香，小嘴还流了一丝口水出来，伟业找来纸巾轻柔的帮她擦拭干净，低声自言自语道：“小馋猫，你是不是梦到什么好吃的了？”

    浑然不知的莹莹翻了个身，继续自己的美梦。

    伟业眼底心里都是笑意，想着带着女儿登机的时候，小家伙可是展现出了她人见人爱、花见花开的强大魅力，那些个空姐都喜欢她的不得了，说是这么漂亮的小萝莉，好可爱好萌哦。于是这个来摸摸她的头，那个来拉拉她的手，还有轻捏她脸蛋的，搞得莹莹最后对爸爸傲娇的抱怨：她们把我当玩具玩。

    伟业咧着嘴对她说：“那表示阿姨们觉得你很乖，所以很喜欢你啊。”

    莹莹小嘴一噘，来了一句：“我觉得她们也很喜欢爸爸。”

    伟业被她的说法逗得眉开眼笑：“小鬼，你怎么看出来的？”

    “哼，她们都朝着您笑，还说您好帅呢。”看来小莹莹对她们喜欢爸爸有些不太高兴。

    伟业刮了刮她的鼻子说：“难道你喜欢她们朝着爸爸翻白眼吗？”

    莹莹愣了愣，扑到爸爸怀里小声说：“我不管，爸爸您只能对妈妈好。”

    这孩子，感情在捍卫妈妈的权利啊。不过这话伟业很受用，于是她搂着女儿，在她耳边说：“好，爸爸听你的，只对妈妈一个人好，行了吧？”

    小家伙一瞬间就开心了，她点点小脑瓜，脸上堆满了笑，小大人一般对爸爸说：“那莹莹就放心了。”

    “你呀，人小鬼大。”伟业亲昵的点了点女儿的额头，嘴上这么说，心里却为女儿的乖巧聪明得意得很。

    “爸爸，我还要多久才能见到妈妈？”过了一会儿，莹莹忍不住问伟业。

    “莹莹，不要着急噢，找到妈妈爸爸自然会带你去见她的。”伟业帮女儿把头发顺了顺，温和的说。

    小家伙听话的没有再问，自己一个人玩了一会，就开始打呵欠，最后不敌困意，呼呼大睡起来。伟业把她放在放平的座椅上，然后盖上毯子，让小家伙安然入睡。

    伟业却全无睡意，他没有告诉孩子已经找到妈妈了，是想等确认若熙现在的生活情况后再告诉孩子也不迟。因为那封没有回复的邮件一直梗在他心中，他设想过，万一，若熙不希望他来打破目前的平静生活，他就是委屈自己也要成全若熙的，毕竟在他心目中，跟若熙的幸福比起来，其他的都是次要的。

    他把视线又放到了莹莹身上，若熙深爱这个孩子，就算是以后不愿自己参与到她的生活中，但是对莹莹一定会不一样的吧？

    这么想着，伟业眼底微芒，有淡淡的失落泛起，身体更是一僵，他闭了眼睛，一个人吞咽着酸楚和苦涩。

    快了，马上就能知道等待他的将是什么了。

    在北京的若熙这时已开完会，忙着开始收拾文件等准备去深圳出差。乔薇在旁边帮着她整理。

    “若熙，这回要去一个月啊？”

    “嗯，比上次呆的时间还长。好了，薇薇，你去忙你的吧，我自己来就行了。”若熙一边说一边把文件装进档案袋中。

    乔薇摆摆手说：“没事，我先帮你弄。这个U盘要带去不？”

    “要，给我吧。”若熙接过来装好。

    这时若熙的电话响起，是子茂打来的，她赶紧按了接听键：“子茂？”

    乔薇听她这么一喊，就在旁边比手势，意思是要不要她回避一下？

    若熙笑着斜了她一眼，摇了摇头。乔薇捂着嘴偷笑，然后凑到若熙另一边的耳朵压低声音说：“黄少一定又会说想你想到梦里头。”

    若熙的脸一下就红了，她伸手轻拍了乔薇一下。

    乔薇笑着跳开，然后自觉出门去了，还好心的把门给若熙带上。

    子茂自然是说了一大段思念的话，若熙觉得这家伙应该去写小说，那些动听的情话张嘴就来，而且说得情意绵绵。要不是若熙心如止水，绝对被他这些话说得少女心泛滥，心跳加速的。

    “若熙，我说了这么多，你怎么就回应我嗯、啊、哦这几个音节，我的心好受伤，现在疼起来了。”子茂在那边哎呦哎呦的叫起来。

    “子茂，你又装幼稚了，喂，你奶奶她老人家情况如何？”若熙被子茂问的没法回答，只得扯开话题。

    说到奶奶，黄子茂的声音停顿了下来。这几天老人家身体恢复得很快，精神头也好了很多，成天价逮着自己催促该成家了，说什么奶奶这么大年纪，就想早些抱到重孙子，这个简单的愿望都不让她达成，还说她没看到重孙子，死了都不能瞑目什么的云云，把子茂的心搅得挺乱的。

    对奶奶，他着实时没办法了。奶奶还是不松口他和若熙的事，她老人家咬着若熙生过一个孩子这事，语重心长的对子茂说：“乖孙，她配不上你。你这么优秀，要找那些个名媛、千金小姐都不成问题，何必非她不可？”

    “奶奶，您以前不是说过萝卜白菜，各有所爱，我就是爱她这个人，您看在孙儿的幸福上，就圆了孙儿的梦好吗？”子茂乞求道。

    “不行，其他的事都好商量，这件事上奶奶不会让步的。我要是让步，你爷爷在泉下有知都会怨怪我的，等以后下去奶奶还怎么有脸见他？再说，你是黄家唯一的继承人，你值得更好的。”

    子茂见奶奶说得斩钉截铁，毫无转圜的余地，不禁着急起来：“奶奶，若是这样，那孙儿只能我行我素了。”

    “你敢，别忘了你答应奶奶的话，要是你那样做，我就派人去告诉她失忆那段时间发生了什么，提醒她还有个女儿。”奶奶有些生气的说。

    子茂一下焉巴了，奶奶说得到做得出，若是那样，若熙知道了以前苦不堪言的往事，岂不是又要遭罪？子茂可不敢冒这个险。

    这么多年，奶奶总能抓住子茂的软肋。他沮丧地垂下头，脸色渐渐暗了下来，只得放软声调说：“奶奶，您这样对若熙不妥，毕竟她救过睿睿的命，也是因为这才失忆的。”

    奶奶叹口气：“乖孙，正因为她救过睿睿，这么多年，除了不答应你娶她，其他方面的，比如在工作上、经济上等等，你尽心尽力的帮她，奶奶说过什么没有？最主要的是，你不也说了，她一直都没爱上你吗？所以奶奶不能眼看着你往火坑里跳啊。你说你这傻孩子，她哪值得你这样巴心巴肝的对待？”