
    刚才还满脸是笑的乔薇瞬间黑面，眼睛眯了眯，迸射出恨不得吃人的吓人目光。等伟业走近，她抡起手中的包就对着他砸了过去。

    伟业偏了下头，包擦着他的耳朵飞了过去。被如此对待的他并未发火，还很有涵养地对乔薇笑了笑：“几年不见，乔女侠还是这么火辣！”

    “你这个渣男、混账、无赖、骗子、王八蛋，今天倒是有胆出现了？看姑奶奶怎么收拾你。”说完，乔薇上前一步，抬手就给了他一记响亮的耳光。

    清脆的声音在大堂响起，和乔薇一起的同事行政部经理文晓君是个秀气的女士，此时被吓得花容失色，她虽然知道乔薇平时大大咧咧惯了，可这样直接上手打人还是有些超过她的认知，万一被打的男子发怒了可怎么好？于是她本能的抓住了乔薇的胳膊，大堂的两个保安也赶紧跑了过来。

    乔女侠的手劲真不小，伟业只觉得此时脸颊火辣辣的疼。他捂着脸说：“乔薇，给我半小时的时间，以前的事我会给你一个合理的解释。”收完弯腰捡起地上乔薇的包，递了过来。

    乔薇伸手夺过包，气愤的说：“你想得美，滚，我不想见你。”

    说完，乔薇扭身拉住文晓君就往外走，伟业赶紧跟上。

    留下两个保安在大堂里风中凌乱，他们还以为这男子肯定发火，届时要帮着乔经理制住他呢，没想到居然骂不还嘴，打不还手。

    其中一个保安说：“看着这人也像个老板，你看他一身贵气，乔经理说招呼就招呼上了，搞得我还担心乔经理摊上事呢。”

    “是啊，这人脾气可真好。这样反倒是显得乔经理太那个啥了，有点泼妇骂街的味道。”另一个保安点头接话道。

    开头说话的保安不乐意了：“去去，有你这么说乔经理的吗？说不定是他以前做了对不起乔经理的事，你没听他说要解释吗？”

    被他呛声，另一个保安瘪瘪嘴说：“我没别的意思，就是就事说事嘛。也是，我们也不知道这中间的弯弯绕，算了，就不要瞎猜了。”

    两个保安继续嘀咕了几句也就作罢。

    反而是和乔薇一起的文晓君看着亦步亦趋跟在后头的男子，不禁捅了捅乔薇：“你和他有什么仇什么怨？”

    乔薇哼了一声：“深仇大恨，我巴不得剥了他的皮，抽了他的筋才解恨。”

    文晓君：？？？！！！

    于是文晓君偷偷回头看了那男子一眼，只见他左脸上赫然五个红印，看来乔薇是用了洪荒之力的，这巴掌打得可不轻。但那男子并没有动气，还真是谦谦君子一枚啊。再说，他看起来也不像坏人，是怎么招惹到乔薇的？

    前任？莫非是乔薇的前男友，曾经狠狠伤过乔薇的心？

    想到这里，文晓君忍不住好奇之心了，她凑近乔薇问：“喂，他是不是你的前男友？”

    “什么？我说晓君你不要瞎胡诌好不好，我的初恋就是我家逸成。”乔薇说完站定，转身对着伟业嚷道：“姓林的，你立刻从我眼前消失掉，否则别怪我不客气。”

    说完狠狠的剜了他一眼，那眼神就像锋利的刀，闪着寒光，让人不寒而栗。说完，乔薇拽着文晓君快步往前走去。

    文晓君都打了个寒战，若是眼光能杀人，乔薇这眼刀恐怕会把那男子凌迟的。她更想不通了，乔薇为什么事这么恨这男子？就像对待杀父仇人一般。

    啊？难道真是这样？她有些恐惧的说：“乔薇，他，他是不是迫害过你的家里人？”

    乔薇翻了翻白眼，看来不能让晓君女士再这样天马行空的想下去了，再这样，不知她会想出多少版本来。

    姓林的一直跟在后面也不是个事。

    于是，乔薇站定对文晓君说：“晓君你别乱想了，其实他和我没有关系，只是他很对不起我的一个朋友，我是为朋友出气而已。”说完她叹了口气，瞟了一眼不远处也停住脚步的伟业，然后接着说：“晓君，不然你先去吃饭吧，我会会他。”

    文晓君听乔薇说和那男子没关系，松了口气，但乔薇要单独会他，她还是有些担心，万一两人一言不合就掐了起来，现在又不是在公司里，乔薇会不会吃亏？

    于是她悄悄说了自己的担心，乔薇挥挥手，不当一回事的说：“他敢，姑奶奶可不怕他。没事，晓君你放心，刚才咱的强势你又不是没看到。”

    文晓君想想也是，再说她在，别人也不好说事情，于是就和乔薇说：“那我就先去了，有事记得打我电话。”

    “好，去吧，吃完饭你也不用等我了，直接回公司吧，顺便帮我请个假。”

    文晓君刚走，伟业就走了过来，乔薇一见他就气不打一处来，伸手又准备给他一耳光，被伟业闪避了开。气得乔女侠又骂开了：“你这个不要脸的畜生，你差点把若熙害死了，你知不知道？为了你，若熙付出了全部，结果被你回报了什么？你怎么还好意思舔着脸来找我们，小心我手撕了你这个人渣。”

    乔薇咬牙切齿，胸膛更是起伏不平，怨气冲天。

    伟业任由她骂，他知道，她需要宣泄。因为他知道真相后在心里也是这样骂自己的。

    乔薇又痛骂了他一会，突然想起若熙的女儿来，于是她扬起下巴，审视般的质问他：“我们若熙的女儿呢？你害她们母女分离这么多年，当初让若熙痛不欲生，天天思念孩子，以泪洗面，你知不知道？对哦，你怎么会管我们若熙，恐怕搂着新人不知今夕何夕了，呸，渣男，现在把孩子还给我们！”

    伟业深邃的眼睛绽放出一丝光芒，既然若熙想着女儿，那接下来的复合之路就有戏了不是？于是他诚恳的对乔薇说：“这次我就是带着孩子来见若熙的，然后求得若熙的原谅，重续前缘，我和她，还有孩子重建一个幸福的家。”

    “呵～”乔薇就像听到什么笑话般，她瞪着伟业说：“你以为我们还会相信你这个满口谎言的货色？我们再笨，也不会再重蹈覆辙了，你少作黄粱美梦了，再说，若熙现在根本不认识你。”

    说完乔薇心里咯噔一下，若熙现在也不知道孩子啊。想到这里她心里不免又涩又酸，火气更是快压不住了，都是眼前这个坏蛋害的。

    伟业一心急着解释，倒是没有仔细听乔薇最后那句话，他满怀希望的说：“我没有新欢，我这辈子只爱若熙这一个女人，之前的一切都是因为误会了若熙，我设的圈套报复她。”

    “鬼才相信你的话，林渣男，你是把我们当智障来耍么？”乔薇已经气得吹胡子瞪眼了。

    “我没有半句虚言，我的表哥杜世康是若熙的高中同学，我以为我哥是跟若熙表白被拒才跳了楼，所以我接近她，全是为了替表哥复仇。”

    杜世康乔薇是知道的，听伟业这么一说，她倒是一下愣住了。

    以为她不相信，伟业掏出手机，把扫描进手机的老照片拿给乔薇看：“喏，这是我表哥和若熙班级的合影，你看，这是若熙，这便是我表哥。”

    “这张，我和表哥的合影。”

    “还有这一张，表哥、我二哥、我，我们三人结拜兄弟，然后去照相馆照的。”

    看了这些照片，乔薇脑袋里一阵嗡嗡嗡响，这，这，这也太出人意料了吧？