
    飞机在首都国际机场平稳降落，伟业抱着女儿刚出来，就见季成峻和南湘带着大儿子葳葳在出口等他们。

    “我的宝贝莹莹，来五婶抱。”南湘趋前几步，从伟业怀中抢过莹莹，吧唧在孩子娇嫩的小脸上来了一口，莹莹也礼尚往来，亲吻五婶的脸颊，一大一小笑得好不开怀。

    季成峻接过伟业的行李，和伟业寒暄了几句，伟业见葳葳看见妈妈抛下他，只管和姐姐亲热，有些失落，眼巴巴的样儿好可怜，就把他抱起来好言好语的哄着。

    季成峻跟在后面对伟业说：“南湘生了老二后就更加羡慕你有女儿了，瞧瞧，她现在眼里就只有莹莹了。”

    “老五，还别说，我们兄弟几个，就只有我有一个小公主。”伟业有些骄傲和得意。

    季成峻语气加重：“可不是嘛，看把你美的，还不是人家若熙的功劳。”

    说到若熙，伟业脸上的笑意更深了，马上可以见到朝思暮想的心上人，他亢奋不已。

    “我说老三，当初要是听了我的话，你们也不会分离这五年，想想，人生有多少个五年呢？而且现在也不必担心若熙有没有新的感情，瞧瞧你这一脸的焦虑，看得我都心不安。”

    “老五，你那也是马后炮了。事已至此，也只能走一步算一步。”伟业一边逗着孩子，一边转头对季成峻说。

    “嗐，想起当初我那样针对过若熙，也不知道她现在怎么恨我。老三，这事你得给我解释清楚。”

    伟业听他这么一说，有些心虚的说：“老五，那自然该包在我身上。”想起以前若熙对季成峻的说辞，伟业觉得一定要帮兄弟洗清冤屈。老五全是被自己指挥着，才被迫做了违心的事啊。

    不过，若熙最恨的还是自己吧，因为这一切的一切，都是因为自己的误会而衍生出来，继而对她造成了那么大的伤害。伟业想到这里，心又揪紧了，绵绵密密的心疼充斥胸间。

    对不起，若熙，都是我不好才让你受苦了。

    但愿我有机会，弥补你受的苦。我发誓，从此不会再让你掉一滴眼泪。

    求你，一定给我这个机会好吗？让我能天天看着你甜蜜的笑容。

    ……

    坐上车前，伟业背着孩子们悄悄叮嘱了老五两口子暂时不要在莹莹面前提到若熙。

    老五笑他：“现在倒为人家考虑了，以前骂人家妖女来着。”

    说得伟业很尬尴地挠头无语。南湘瞪了丈夫一眼：“老三，别理他。不知者无罪，这事也怨不着你。”

    被妻子呛声，成峻只有洗耳恭听的份。伟业看他不开腔，顿觉弟妹为自己出了气，所以呵呵笑出了声。

    成峻顾左右而言他：“先上车吧。对了，二哥说他要过来。”

    “二哥最近工作很忙，我已经给二哥说了，暂时不用过来，需要他来时我会求他的。”伟业说完顿了顿，有些不服气的说：“老五，我怎么说排行第三，你却从不叫我三哥?”

    “还说这?你不就大我三个多月嘛?更可气的是振东比我大几天，就把我挤到老五位置上去了。”成峻口气哀怨。

    一行人上了车坐定，伟业接过话头说：“你还委屈了？我们确实比你大嘛。不过话又说回来，除了二哥，我和振东还不是被你老三老四的叫。”

    哈哈哈，开着车的季某人被伟业说乐了。

    到了成峻家里，伟业没有像上次那么着急，他决定先休整下再去见若熙。

    一定要以最好的状态去见她。

    吃完饭，莹莹被南湘带着去看小弟弟去了，伟业拿出给季成峻小儿子准备的礼物，一只专门定制的金笔，和他一起到婴儿房。

    “五婶，小弟弟叫什么名字啊？”小莹莹看着胖乎乎的小婴儿问。

    大儿子依偎在妈妈身边，抢着对姐姐说：“我叫季显葳，他就叫季显蕤。爷爷说我们俩就是葳蕤自生光。”

    “好名字，就是笔划复杂，我们葳葳写起来都费劲，以后二小子就更难写啰。”伟业凑到婴儿床前看着小家伙说道。

    “是啊，不过老爷子起的名字，必须接受。”季成峻笑着说。

    伟业把金笔递到小婴儿的手边，他挥舞的手一下就抓住了笔杆，伟业哈哈笑道：“看来是个喜欢读书的，以后你就用三叔给的笔，好好学习，书写锦绣前程。”

    莹莹仰起脸说：“那小弟弟会成学霸的。”

    葳葳听了，跑去拉着姐姐说：“姐姐，我也是学霸。”

    莹莹对着葳葳点点头说：“我们都当学霸。”

    几个大人听着孩子们的童言稚语，都开怀笑了起来，小婴儿在床上也手舞足蹈的动着。

    大家围着小婴儿说笑了一会，伟业便退出婴儿房回了自己的客房。因为极度亢奋，这两天伟业几乎没怎么睡觉，这会儿觉得眼睛涩得很，两个眼皮都开始打架了，就决定睡一会。

    果然，一沾床伟业就沉入梦乡之中。

    若熙从公司出来就被司机送回家，收拾了些换洗衣服，她就直奔机场去了。起飞前，她给子茂打了个电话，说了去深圳出差的事。

    “若熙，辛苦你了，这趟差本该我去的。”子茂想着自己回澳洲探望奶奶后，公司里他经手的事大多是若熙在帮他处理，把若熙也是忙得够呛，心里很心疼。

    若熙湉淡的声音传来：“没事，你安心照顾黄奶奶就行了，她老人家身体好才是最重要的。”

    子茂压低声音，贴近手机说：“若熙，你真好，我一定是上辈子做了很多好事，这世才能待在你身边。”

    若熙脸上飞起红晕，她知道接下来子茂又要说甜腻的情话，所以赶紧说：“那个，子茂，就这样吧，我要准备登机了。”

    子茂捏着手机的手不禁加大了力道，他想像得出若熙此时一定眉目含羞，可爱娇俏的让人心旌荡漾。所以就出声叫住了她：“若熙，不忙挂断，让我多听听你的声音也好。唉，我奶奶病好了，我却病了，全都是因为想你哩。这睁开眼思念你，闭上眼梦见你，反正满脑子都是你。”然后对着电话亲吻了一下。

    若熙的脸更红了，她的眼神胡乱的飘向四周，不知道说什么了。

    还好，子茂及时收住了话头：“若熙，等我回来，我们好好谈一次，行吗？”

    虽然奶奶再次表明了态度，可也激起了子茂的斗志，一味的退让看来行不通了，那就直面迎接，奶奶终归会理解我的。

    若熙在电话那头轻轻的嗯了一声。她也觉得有些话是应该说开了。

    子茂勾起唇，淡笑了一声，用温柔的能滴出水的语气说：“若熙，一个人在外，要照顾好自己。”

    “好，我又不是三岁小孩子，你放心吧。”若熙笑着回应。

    “那一路顺风，记得多给我打电话，欢迎随时骚扰我。”子茂碎碎念。

    挂了电话，若熙吁了口气，摇了摇头，拖着行李箱往登机口走去。