
    虽然并未睡多久，但起床后伟业顿觉神清气爽，收拾停当就奔二哥给的若熙公司地址而去，之所以先选择去公司见若熙，是因为他感觉这样比到家里直接面对两位老人家要轻松得多。说起来，他对两位老人挺愧疚的，以后一定要想办法弥补自己对他们造成的伤害。

    很快，伟业已经站在了大厦前面。立在正门边上，他做了几分钟心里建设，毕竟心跳加速，情绪不免有些处于失控的临界状态，得好好调整下先。殊不知西装革履的他杵在那，玉树临风、风姿俊逸、帅得一塌糊涂，像极了街拍模特，自然引来进出大楼的人们打量的目光。

    被灼灼的目光看得不好意思了，他低下头，深呼吸一口气，准备进去。同时在心里对自己说：“但愿不失所望，能有追寻幸福的机会，这一次我会抓紧再不放手了。”然后迈开长腿，走进了大堂。

    前台刘小妹眼睛刷的亮了，哇，从大门走进来的这男人可真是有型又酷帅，有颜值有身材，那通身的气派一点不输明星。他正朝自己走来，咦，他，他脸上还绽放着迷死人的笑容，刘小妹觉得今天自己可谓眼福不浅啊。

    男子站定，很有礼貌的问她：“请问王若熙是在这里上班吗？”

    问完，伟业表面是很平静的在等待这位前台的回答，但胸膛里的心脏跳得却是快出嗓子眼了。

    “原来是来找熙总的啊。”刘小妹在心里OS了一下说：“是啊，先生您和我们熙总有预约吗？”

    伟业摇摇头。

    熙总？哦，看来若熙事业有成，在这家规模不小的公司都当上了

    高层管理人员了，要见她还需要预约了，真是士别三日当刮目相看了。

    伟业勾唇一笑，决定从眼前这位胖乎乎的小姑娘这入手，赶紧打探出若熙的情况。从小姑娘刚才看自己的眼神来判断，她对自己应该是有好感的，那套点话肯定不成问题。

    对于此时心里如意算盘打得啪啪响的伟业来说，似乎马上就能知晓若熙现在的一切，自然满眼满脸都是激动。却不知，马上就要被刘小妹重重一击。

    话说刘小妹对黄总那是相当的崇拜，既因为黄总是大老板，也因为黄总对熙总一往情深，苦追多年，让刘小妹觉得这样的男子太有情有义了，所以她很希望黄总和熙总能修成正果，不只她，公司里的很多同事都和她一样乐见他俩能成事的。

    现在冒出来找若熙的陌生男子，刘小妹自然就起了警惕，他可别是我们黄总的情敌，虽然他好像比黄总还要出色，但我刘小妹还是要力挺黄总的，若是被这男的抢了熙总，黄总岂不是太可怜了。

    这么想着，刘小妹就说了那么一句有些拒人于千里之外的话：“那不好意思，您还是先和我们熙总预约一下比较好。”

    伟业：“是这样的，我和你们熙总是”他顿了顿，继续说道：“老朋友，我刚从国外回来，比较匆忙，就没有预约，想给她一个惊喜。所以，你就通融一下呗。”

    刘小妹盯着他看了几眼，摇摇头说：“先生，对不起，我只能公事公办。”

    伟业：！！！

    纳尼，自己就这么碰了个软钉子？但伟业此时怎会罢休，他清了清

    嗓子，继续和刘小妹套近乎：“你看我不远万里为若熙而来，就行个好，算帮我个忙，这个人情我记下了，改天一定重谢，好不好？”

    不远万里为若熙而来这句话刺激到了刘小妹，看来情况不妙啊。不行，一定得帮黄总。

    她笑了笑，摆出一副拒腐蚀永不沾的姿态，对着伟业再次摇了摇头说：“这忙我帮不上。”

    这下把本来心中怀着马上揭晓悬念憧憬的伟业弄得焦躁不安起来，他脸色沉了下去，抬手把自己的领带松了松，看着这个不好搞定的前台，思索着还有和她继续耗下去的必要没有。

    在他面前两条路，一条是硬闯进去，一条是给若熙打电话。但是大堂里两个虎视眈眈的保镖已经盯了他很久了，闯进去恐怕会造成不好的影响，他可不愿意让若熙有一丝难堪，所以只能走后一条路了。

    他径直走到离前台稍远的角落里，掏出手机，开始拨已谙熟于心的号码，可是连拨几遍，电话都是关机。

    伟业傻了眼，一分钟也不想再耽搁的他只得又回到前台来。他晃了晃手中的手机说：“你们熙总手机关机了。”

    他还真有熙总的手机号码？刘小妹又替黄总操起心来。她想了想，心生一计。

    “先生，我想起来了，我们熙总好像是她的男朋友一起出差去了。”反正黄总也不在，自己也不算乱说。黄总啊黄总，你可得好好奖励下小的，为了给你挡桃花，小的也是拼了。

    这句话一出，就像在伟业心上放了个炸弹，一下把他炸的外焦里嫩。男朋友，若熙真有了新的感情？

    刘小妹一直留意着伟业的表情，只见他脸色很不好看，一副被抢了心上人的绝望样子，她就知道自己猜对了，这人绝对是熙总的追求者。

    于是不免有了一种自己能未卜先知的得意劲。

    反观被打击的七零八落的伟业，此时显得那么无助，他思维混乱，呆若目鸡。最不愿意发生的事情居然发生了，这是什么运气？

    刘小妹暗暗在心中发笑，嘿嘿，看来这男子该知道知难而退了。她故意对着伟业说：“先生，您怎么了？不舒服吗？”

    伟业却全没听见，只是沉浸在自己的世界中：一股股寒意从头顶贯穿到脚底，把他的身体冻僵了，让他无法思考。

    直到刘小妹第三次出声询问他，他才把眼珠转到了她身上，那双漆黑如墨的眼睛，盯着她一开一合的嘴，木木的摇了摇头。

    刘小妹便埋下头，假装认真的看着桌子上的报纸，实际上一个字也没看进去。刚才那男子眼里深深的失落她看见了，不知怎么就有些可怜起他来。夭寿哦，你也别怪我，总有先来后到嘛，再说人家黄总对熙总又那么好，我肯定要帮自己人的嘛。

    那男子没挪动脚步，他继续沉默的站在原地。

    两人就这么静静的对峙了一会，男子终于开口了，他的声音有些发颤：“那个，你们黄总和若熙的感情很好吧？”

    “那是当然，我们黄总对熙总那可是用情至深，反正，他能给熙总幸福的。”黄总对熙总好这是众所周知的事实，刘小妹说得就比较理直气壮。

    但伟业还是从她这句话中听出了一些端倪，那就是他们黄总很爱若熙，但若熙是什么态度呢？

    他觉得自己一下从冰窖中跳了出来，思维也活跃了起来，就算若熙也是喜欢那个黄总的，但总归还是男朋友，没有结婚，自己还是有希望的对吧？

    刚刚也是一时转不过弯来，真是自己吓了自己一大跳，伟业暗暗缓了口气。

    刘小妹见男子面色舒缓，不像刚才那样手足无措了。她又警觉起来，故意甜笑着说：“先生，您要不然先回吧，待在这也没用是不是？”

    伟业可是看出这丫头对他心生敌意，一定是为了她口中的黄总。所以他不紧不慢的接过话头：“不妨事，我有的是时间，就喜欢跟这待着，你不用管我。”说完也回她一笑。

    “那随你便。”刘小妹说完不再理他。伟业便坐到角落的沙发上，思考着下面自己该怎么办。

    时近中午下班，刘小妹和保安交待了几句后，出去了。

    乔薇和同事边说边笑出了电梯，准备出去吃饭。她的标志性大嗓门一下让伟业注意到了，瞬间便捕捉到了乔薇的身影。情急之下，他站起来喊住了她。

    乔薇顺着声音看向了正急步走过来的伟业，脸色一下就变了。