
    趁着乔薇吃惊中，暂时忘了骂他的当口，伟业便提出请她吃饭，然后细细告诉她事情的来龙去脉。

    乔薇可是若熙的知心闺蜜啊，自己肯定得好好讨好，还望她在若熙面前美言几句呢。为了若熙，伟业现在也是蛮拼的。

    乔薇自然很想知道事情原委，所以她点头同意了。不过，鉴于这一切发生的太过突兀，她打电话叫来了逸成，两个人可以遇事商量一下嘛。逸成刚接到电话也是吃惊不小，这不，放下电话就赶过来了。

    因为乔薇在电话里已同他讲了个大概，好歹见到伟业时他没有冲动的指责，还表情淡定的和他握了下手。

    三人到了一家餐厅找了个清静的包间，伟业点了一桌子的菜，趁上菜的功夫，他从那年到表哥家去度暑假讲起。

    “我的表哥是我崇拜的为数不多的人中的一个，他品学兼优、德才兼备，是那种光芒四射的出色之人。在我眼里，他便是十全十美的。所以，你们可想而知，当我从表哥口中知道他竟然崇拜一个女同学时，我有多惊讶。表哥说到那女孩的表情，那么陶醉、那么温情，那绝对是深陷爱情的人才有的。还有他坚定的说｀弱水三千，我只取一瓢＇，就是那么霸气的宣布他此生只对若熙心有所属。”

    乔薇打断他的话说：“若熙也是喜欢你表哥的，你表哥去世后若熙也很伤心。”

    “我是后来才知道的，若熙和表哥是互相喜欢的。”伟业声音低沉的说。

    “哼，你早吃白食去了，乱冤枉若熙。”乔薇朝他翻了翻白眼。逸成拉了拉乔薇的袖子，对她摇了摇头，然后让伟业继续说下去。

    “暑假快结束的时候，表哥对我说要向若熙表白。我当时对他全力支持，给他加油，祝福他早日赢得若熙的心。说起来，我那时对若熙的印象也是不错的，有一天我和表哥游泳回来，远远的见过若熙一面。”

    他端起茶杯喝了一口，脑海中浮现出初见若熙的场景，那时她的美是惊艳到了他的，就那么一眼啊，若熙便进驻了他的心窝。只是懵懂之中并没有厘清自己的感情，再加之主观上把她认同为自己未来的表嫂了。现在想来，对她的爱的种子，当时就已经在他心田撒下了。

    “然后呢，你快讲啊？”乔薇不禁着急的催促起来。

    伟业深深呼了口气，漆黑的眼睛里星芒闪烁，俊朗的眉头微凝，语带遗憾的说：“要开学了，我不得不回家了，当时表哥还没有去表白，所以送我到车站时还笑着对我说等他的好消息。可是我等来的却是他自杀的噩耗。那天，我觉得自己死了一回。”

    一直是倾听者的逸成这时开口道：“你表哥确实很可惜，但你怎么会把他的死联系到若熙身上？这样不负责任的推测，对若熙公平吗？”

    伟业垂下头，有些悲伤的说：“是对若熙不公平，可是当时我不知道表哥的死另有原因，而我二哥，也是表哥的同学张扬，在表哥自杀的前一天亲眼看见他和若熙单独呆了半小时。除了若熙拒绝他的表白外，我根本想不出还有什么会令他决绝的放弃生命。表哥自尊心很强，又对若熙有那么浓烈的爱，所以我认为是若熙回绝伤了他，才让他了无生趣的。”

    “于是你就给若熙乱扣了一顶害死你表哥的帽子？”乔薇站起身，叉着腰，瞪着他说。

    “是的，就在那天，我就暗下决心，为了表哥，要让她付出代价。后来的一切，都是我计划好的，一步一步，把她逼进我设的圈套之中。”伟业越说越小声。

    乔薇拿起面前的餐巾朝他抛掷过去，一边骂道：“你个猪头三，都怪你，害得若熙那么惨。我告诉你，要不是若熙失忆了，估计这会儿都被你逼疯了吧。”

    “失忆，什么意思？”伟业惊问。

    “字面上的意思，你把若熙伤得太重，所以她选择忘了你。”乔薇又丢过来一张餐巾。

    伟业已经完全石化了……

    逸成叹了口气：“若熙被你弄回国大半年后，为了救睿睿那孩子，被车撞伤了，头部伤得最厉害，在医院昏迷了半个多月才醒过来，不过，她是选择性失忆，只是忘了她参加工作一年多到车祸当时这段记忆，也就是说她不知道曾经认识过你。”

    尽管逸成说得很明白，但伟业还是好一会才理清了这事实，在若熙如今的记忆中，是没有他和莹莹的。这个认知让他的心剧烈的疼起来，仿佛被一只无形的手在撕扯着，一点点破裂，变成碎片。

    好难受……

    不，他不要这样的结果，若熙，我的若熙，你怎么可以把我和女儿都忘了呢？

    看着脸色苍白的伟业，本想出言讽刺下他的乔薇暂时没忍心，也是，这消息应该够他受的。

    这时服务员敲开了包间的门，陆续把菜端了进来。包间里的三个人各有各的心思，都一时无话。

    菜上齐了，面对满桌的佳肴，却都没了胃口。

    伟业勉强撑着尽请客之谊，招呼逸成和乔薇吃饭。乔薇吃了几口饭，咬着筷子，看了看伟业，然后放下筷子说：“那个，我们咨询过医生，医生说若熙这种情况多半是因为她曾经历过痛苦不堪的日子，所以受伤后就自动过滤了那段记忆。至于是否恢复记忆，什么时候恢复，就说不清楚了，全是未知数。”

    逸成：那大半年她过得日子确实是很糟糕，你应该清楚的。后来失忆了，从另一个角度来说，反而是好事，至少把她拯救了出来。

    逸成的话说得很平淡，但伟业知道他们对他带给若熙的伤痛还是很生气的。于是伟业点点头，一副低头认罪的姿态，异常诚恳的说：“都怪我，是我的错，我会赎罪的！”

    “赎罪，你说得到轻松？怎么赎？现在若熙忘记过去的事还算生活的平静安然，若是你告诉她之前的事，或者她记起曾经的一切，她能受的了吗？我们谁能打包票？”乔薇厉声质问道。

    逸成觉得乔薇说得很有道理，所以接着妻子的话说：“若是再经历一次，恐怕若熙会承受不住的。”

    伟业张张口，话语噎在喉咙中不上不下，只得惶惶然的看着他们俩，完全失了平常镇定自若的风度。

    “你这就是自作孽!”乔薇憋了半天，还是说了出来。

    伟业突然拽住了逸成的衣袖，卑微的祈求道：“我是罪不可恕，可是看在我和若熙女儿的份上，你们俩一定要帮帮我。孩子思念母亲都快成疾了，而我更是有过之而无不及。你们知道我晓得事实真相的时候，有多后悔吗？我当时都恨不得掐死自己，我也是体会到了痛彻心扉的感受的。我发誓，我会用我的余生来赎罪，要让若熙今后开开心心，不再掉一滴眼泪，把我以前承诺的幸福完完整整的还给她，因为我也是深爱她的!算我求你们了，出手助我，你们的大恩大德我会永远感念的……”

    逸成为难的看了看妻子，转头对伟业说：“不是我们不帮，实在是有难度，再说若熙现在有”男朋友三字还没说出来，就被乔薇打断了，而且她抢过话头说道：“孩子呢？我们要先见下孩子。”

    伟业连忙应道：“在我兄弟家里，我马上打电话让送过来。”一边说一边掏出手机准备拨号。

    逸成考虑事情一贯细致，这时他拦住伟业说：“不过若熙现在失忆了，最好还是先别告诉孩子若熙是她妈妈，要不然孩子见妈妈不认识自己会受不了，而若熙这边也说不定会出乱子。”

    对哦，乔薇被逸成这么一提醒也回过味来，她揉了揉太阳穴，自言自语道：“是有些棘手。”说完把目光移到伟业身上：“看吧，都是你搞出来的事，我就纳了闷了，若熙居然栽在你们兄弟俩手中，两次伤害，一次胜过一次，难道是上辈子欠了你们的？真是，看得我们这些旁观者都受不了了。”

    伟业自然唯唯诺诺由她念叨。他了解乔薇，典型的刀子嘴豆腐心，话说得那么满，实际上心里还是会帮他想办法的，特别是还牵涉到莹莹，乔薇一定不舍得莹莹受伤害的。此时此刻，他觉得莹莹真是上天赐给他的宝，有她做纽带，他和若熙就会有共同的牵绊。那个什么黄总，和我都不在一个起跑线上嘛。

    伟业在心里暗自庆幸的时候，乔薇和逸成正咬耳朵商量着。最后两人觉得就以孩子妈妈的好朋友身份见她。等两天再带孩子见下外公外婆，当然孩子这头还是得瞒住。

    商定后告诉了伟业，伟业表示可以，唯一的要求就是希望不要刺激到老人家。

    乔薇嗤笑道：“这个你不要担心，我自会先对干爹干妈透露风声，让他们有个心理准备，再慢慢告诉他们的，只是你，小心被我干爹打折腿。”

    “打折腿我就受着，那是我活该。”伟业倒是爽快得很。

    乔薇听他这么说，心里好受了些，看来他这次是诚心改错的。于是要他快些打电话让孩子过来。

    等孩子过来这段时间，伟业大致概述了一下这几年带着孩子生活的情况、孩子怎么听说了妈妈的事，然后姨妈姨父告诉了表哥不是因若熙而死的真相，自己如何赶紧到上海寻找不得，又如何知道若熙在北京，然后立马带着孩子追过来……

    听得乔薇和逸成也是唏嘘不断，感叹造化无常，不过对伟业的敌意渐渐消减了不少。