
    乔薇讲妈妈的故事让莹莹从伤心失落变得快乐开心起来，小家伙缠着乔薇姨欲罢不能，乔薇只得不停的讲，直讲得口干舌燥。后来还是南湘把孩子拐出去了，才让乔薇歇了下来。

    “妈呀，好累啊！”乔薇感叹道。她刚才和孩子说道的时候，一直绷着一根弦，生怕自己说漏了嘴露出马脚。毕竟莹莹这小家伙太聪明了，时不时的还要发问，搞得乔薇一点都不敢掉以轻心。

    南湘也发现乔薇应对莹莹已经有些力不从心了，于是祭出大招，说带孩子去买她最喜欢的点心才好歹哄得小家伙同意，南湘乐颠颠的牵着孩子的小手出了包间，也把空间留给屋内的人好继续商量。

    等她们出去后，季成峻便晓之以情，动之以理，加紧游说乔薇两口子帮伟业，而伟业情深深，深几许的痴心最终让逸成和乔薇原谅了他，两人商量着如何帮他和若熙破镜重圆。

    乔薇豪气的对伟业说：“我现在知道了事实真相，就不跟你计较了。再说，我觉得若熙潜意识中还是有你们父女的。”

    “是吗？我就觉得若熙不应该忘了我，毕竟我们以前那么深刻的两情相悦过。”伟业咧嘴笑了。

    “去你的，给你点颜色你就想开染坊了？你可记住，你也曾那样深刻的伤害过若熙，以后得使劲赎罪才行。”见伟业笑得灿烂，乔薇嗔怪起来。

    把季成峻和逸CD说得笑了起来，只有伟业不好意思的埋下头去，是啊，必须赎罪！逸成想起黄子茂，于是拍着伟业的肩膀说：“兄弟，任重道远，你可别高兴的太早了。告诉你吧，这几年乔薇她们黄总一直陪在若熙身边，他对若熙的感情不比你浅。”

    “对对，我正要跟你说清楚一下这个事。黄总呢，也是个高颜值、高学历、高智商的成功男士，还是我们若熙的高中同学，单恋若熙老多年了。若熙被你害得回国后，和黄少重逢，黄少就对若熙展开了追求攻势，而且他对若熙是真爱，知道若熙的一切后依然义无反顾的追她，就这份深情，真值得点赞。这几年，他都陪着若熙走过风风雨雨，对若熙是实打实的好啊。”乔薇补充道。

    姓黄，又是若熙的高中同学，伟业一下就联想到黄子茂，什么，这个当年的纨绔居然肖想我的若熙？他脸色不免就难看起来，说话的语气也带着些不满：“他是不是叫黄子茂？”

    乔薇点头，然后有些惊奇的说：“你认识他？”

    伟业哼了一声：“当然，这小子当年可是一个处处留情的情圣。”

    “你说什么呢？人黄少可不是这样的人，自从认识若熙后，他的心里就只有若熙了，绝对专情的好男人，我说你不要诋毁别人啊。”乔薇对黄子茂的印象极好，听伟业这么说自然要帮他正名。

    “他以前确实是一个花花公子啊，不信你可以问我二哥张扬，都一个班的同学还能不了解。”伟业据理力争。

    逸成插言：“好了，你们都不要争了，或许学生时代黄总比较飞扬轻浮，但人总要成长，黄总如今确实内敛稳重，十足十是个好男人。再说，现在你们争论这个有什么意义？伟业你还是应该回到如何重新赢得若熙的心这个正题上来，对吧？”

    逸成的话点醒了伟业，是啊，现在的当务之急是争取若熙，比起黄子茂，自己对若熙来说完全是个陌生人，想起刚才还嘲笑姓黄的和自己不在同一条起跑线上，现在看来，处于劣势的明明是自己。

    或许，要付出更多的努力。不过万幸的是自己还拥有这竞争的机会。那就不怕，若熙，等着我，我会是那个踏着五彩祥云来娶你的人。

    为你而来，即使千难万险我也会勇敢面对；若熙，逢山开山，遇水架桥，无论什么也挡不住我追寻你的步伐。

    季成峻自然是站在伟业这边的，听到这个劲爆的消息，赶忙向乔薇打听若熙对黄子茂的感觉如何？是不是也很喜欢？

    乔薇摇摇头：“我私底下问过若熙，她对黄少更多的是感激，感恩他这么多年对她一如既往的好。”

    季成峻马上欢喜起来：“这不就结了，看来我们老三希望很大。”

    “这可说不好，黄总可是深得若熙爸妈的喜欢，还有，若熙舍命救下的那孩子睿睿，是黄总的表侄子，那孩子的父母对若熙的影响力不容小嘘的。”乔薇当场泼出一瓢冷水，把伟业和季成峻浇成了苦瓜脸。

    还是逸成相对冷静，他劝大家都不要继续纠结了，说一千到一万，最后还是要看若熙心仪哪个，情归于谁。他看向伟业，送了九个字给他：兄弟，加油追，祝你好运！

    伟业收到逸成的鼓励，胸臆激荡，握紧拳头，回了他一句：“放心，定不负众望。”

    乔薇看着这两人不禁笑了，对季成峻说：“季总，我家逸成太够意思了，他能这样帮伟业鼓劲，是完全站到了他那边了噢。我呢，就夫唱妇随，先带孩子见过外公外婆，让我干爹干妈看在孩子的份上，能早些原谅他。”

    季成峻拱手致谢道：“这样甚好，季某人代老三谢过两位。”

    乔薇哈哈笑着拱手还礼，然后突然想到若熙那天问她的话，联想到以前为难若熙的那个季总，突然一下就想通了，她指着季成峻说：“以前是不是伟业让你羞辱过若熙？”

    季成峻尴尬地搓着手说：“季某人是做过这档子事，不过那也是因为不知情误会所致，还望你们就不要追究了。再说，若熙也忘了这事，以后不提也罢。”

    “这事不能怪在老五身上，他也是被我逼迫的。当初老五还劝过我，只是那时我一心报复全没听进去。求乔女侠饶过，有什么气发我身上。”伟业忙把责任揽在自己身上，要不然乔女侠的火爆脾气害老五被骂，伟业心里更觉愧对老五了。

    “若熙说不定还有印象呢。”乔薇此言一出，语惊四座。