
    等了大概一个多小时，季成峻和南湘带着莹莹急冲冲的赶到了。乔薇一下站了起来，视线直接粘到了莹莹身上，再也转不开了。

    好漂亮的小家伙，不愧是帅爸靓妈生出来的，乔薇在心里啧啧称赞。孩子挺直的小鼻子和粉嘟嘟的嘴唇酷似伟业，而眉毛和眼睛深得若熙的遗传：眉似新月，眼如星子，睫毛浓密且长而卷的，此时正像蝶翼般忽闪着。她看见对面的阿姨盯着她，也迎着目光看向阿姨。

    五叔说找到跟妈妈很要好的阿姨了，带她过来相见。那这个阿姨一定知道妈妈在哪的。莹莹此时小小的心脏充满雀跃和兴奋，仰着娇嫩的小脸对着乔薇笑了起来。

    乔薇的心快被孩子可爱的笑容融化了，她飞快的跑到莹莹身边，向孩子伸出了手。莹莹一点没有犹豫就投入了她的怀抱。南湘在旁边看了，都有些称奇，莹莹那孩子一贯的怕生，怎的对这个乔薇完全一副自来熟的架势？是了，这孩子一定是觉得与她妈妈有关的人，都无比亲切。南湘这么一想，又觉得有些难过，以前觉得莹莹离开妈妈很造孽，但也是没办法的事；现在好了，找到妈妈，却又摊上有妈又不能认，更造孽了哦。

    抱着莹莹的乔薇，不言不语，兀自沉浸在重逢的欣喜之中。欣喜之后又感慨，孩子绵软清香的小身子，要是抱在若熙怀中，那画面一定更美。可惜加遗憾的是若熙完全不记得自己的女儿了。乔薇这么千回百转的想着，浑然已忘了周遭一切。

    “老三，不好意思，路上堵得厉害，所以晚了点。”成峻不好意思的向伟业解释。

    伟业此时心情愉悦，他摆摆手，表示毫不介意。然后介绍他们互相认识，大家寒暄了几句后，都把目光放到了抱在一起的乔薇和莹莹身上。

    逸成拉了拉乔薇的衣袖，示意她别杵着发愣。乔薇才收回神思，对着大家笑了笑，抱着莹莹坐了下来。

    刚坐定，在乔薇怀中的莹莹便探出头问乔薇：“阿姨，您现在就带莹莹去找妈妈好不好？”

    孩子软糯动听的声音飘进乔薇耳朵里，简直让她都要酥了，但这个问题却让她不知该怎么回答，她眨巴着眼睛，思索着如何应对，还扯着唇对着莹莹笑了笑，貌似笑得很不自然。这么把目光投到孩子脸上，她才看到孩子那双满是希翼的眼睛正望着她，一下就让她觉得脑子打结，不知该怎么说了。

    伟业出声帮她解围：“莹莹，我们现在还没找到妈妈呢。这是你乔薇阿姨，她会帮我们找的，等一找到妈妈，第一时间就带莹莹去见妈妈好不好？”

    莹莹听爸爸这么说，眼中的光亮暗了下去，她耷拉下小脑瓜，看得人我见犹怜。

    南湘坐到乔薇旁边拉着她的小手说：“莹莹宝贝儿，不开心了？听五婶说，我们都会帮着莹莹找妈妈的。”

    小家伙还是不吭声，突然就扭动起身子，从乔薇怀里挣脱出来，跑到爸爸身边要抱抱。等伟业把她抱起来，她便把脸埋在爸爸怀中，小声哭泣起来。那声音就像小奶猫般，哭得在座的大人心酸不已。伟业拍着她的后背说：“莹莹乖，你看咱们现在都找到乔薇姨了，那找妈妈就更进了一步了，所以，你不应该哭，应该高兴起来，对不对？”

    “可是，爸爸您都找了好久了。呜呜呜，莹莹想妈妈，呜呜……”莹莹抽泣着说。

    季成峻觉得听不下去了，他对伟业说：“老三，要不要告诉”他实在看不得莹莹哭，想着干脆告诉孩子若熙就是她妈妈。

    “老五！”伟业提高音量制止了他的要说出的话。

    房间里气压瞬间低了下去，空气似乎凝滞一般。大家互相对望，都无语中。

    过了一会，乔薇走到伟业身边，对窝在爸爸怀里的小家伙说：“莹莹，来乔薇姨抱，我和你说说妈妈的事情好不好？”

    莹莹立即从爸爸怀里滑溜下来，一双小手圈住了乔薇的腰，湿漉漉的大眼睛无比信任的看着乔薇。乔薇对着孩子笑了笑，抱起她到角落里坐下，轻柔的帮她擦掉了脸上的泪珠儿，问她：“莹莹真乖，那乔薇姨开始讲啰。”

    其实对于思念母亲而不得的莹莹来说，与妈妈有关的一切她都想知道。而且因为乔薇姨是妈妈的好姐妹，莹莹对她也有了孺慕之意，所以她使劲点了点小脑袋，然后专注的看着乔薇，听她讲妈妈。

    “我们莹莹的妈妈长得可漂亮了，从小就招人喜爱，就像莹莹一样呢。”乔薇开了头，小家伙听她夸奖自己，有些不好意思的笑了。

    ……

    那边乔薇打开了话匣子，莹莹听得津津有味。这边四人见插不上话，便聊了起来，为了怕莹莹听到，大家都刻意压低了声音。

    成峻有些担忧的问伟业：“老三，接下来你打算怎么办？”

    伟业表情一窒，眉头紧锁，有些无奈的摇了摇头说：“其实我心里现在很乱，也有些茫然。”

    南湘看向逸成：“范先生，你们一定得帮帮我们老三，虽然老三以前做的事是伤害了若熙，但那也是误会惹的祸，不能全怪老三身上的是不是？再说，老三这几年过得也痛苦，他只是表面上撑着，私底下受的罪跟若熙也有得一拼。”

    “对，老三复仇把自己也搭进去了。唉，谁叫他假戏真做，实际上早就爱上若熙了。这种爱而不得的滋味，绝对不好受的。”成峻老神在在的补充。

    范逸成不由自主的点了点头，他是能体会这种感觉的。即使不看在伟业的份上，看在可爱的小莹莹面子上，他也想帮忙的，可是若熙现在失忆了啊，能怎么办呢？告诉她，或是她记起来，都是一种冒险。

    所以他说：“若是换做是你们，像若熙那样忘了过去，然后某一天有人突然告诉你那段时间发生了什么事，而且是苦不堪言的事，你们会有什么感受？”

    南湘和成峻对视了几眼，两人都苦着脸答不上话。是啊，这感受肯定是不爽、很不爽的。

    伟业的脸色更加深沉，眼眸里流动着复杂的情绪，眉头皱的更紧了，陷入沉思之中。

    现在看来还是不要告诉若熙的好，哪怕有一丁点的不利，也绝不能加诸在若熙身上。若熙受的苦太多了，今后，我要让若熙好好的，一切的苦都由我来扛。伟业在心里暗暗下了决心。

    成峻：我看这样，让老三带若熙去美国治治看，多找几家医院，万一就碰巧治好了呢？

    南湘：你是不是傻？现在若熙都不记得老三，怎么可能跟他去美国治病？

    成峻：这不就需要范先生和乔女士的引荐嘛。

    逸成：引荐是可以，但是若熙能不能恢复记忆还另说，就算运气好，恢复了记忆，得知以前伟业如此对她，她会不会原谅他，这都是无法猜到的谜。

    “大家听我说一句，我觉得还是先维持现状，既然老天要让若熙忘了我，那我就从头来过，重新赢得若熙的心。”伟业一字一句，郑重而认真的对大家说。

    稍许，他又加了一句：“从今天开始，若熙的幸福由我来守护，我不允许她再受到一丝伤害。”他坚定有力的话语，让其他三人都露出了赞许的表情，特别是逸成，他甚至面带微笑朝他点了点头。