
    开弓没有回头箭，伟业既然决定展开追妻行动，自然紧锣密鼓筹备起来。

    他对成峻说自己所在的互联网行业国内发展蓬勃，大展宏图的机会很多，所以准备在北京开分公司，以后逐渐把业务重心移回国内，若熙愿意待在国内，自己就留下来，开启了一副若熙在哪就在哪的宠妻模式。

    是啊，若熙正是他心停泊的港湾，有了若熙，他的人生就完整了。若熙在哪，家自然在哪。尽管前路漫漫，伟业还是不自主的憧憬起未来的幸福来。

    成峻自然支持，给了他一把自己小区开发的别墅钥匙说：“老三，第一步你得在北京安个家对不对？这套别墅就归你了，赶紧的把证件带齐办手续。”

    “老五，那我就不客气了，但是必须按市价给钱，否则我就退给你。”伟业接过钥匙，也没忘说清楚。

    “老三，别给我扯这个，难道我还好意思赚你的钱？成本价，不二话，除非你不认我这个兄弟。”

    伟业给你他一拳：“老五，你的情义三哥承了，但这事你得听我的，你那别墅都精装好了，我拎包就可以入住，还让我给成本价，你说我好意思吗？得了，就按我说的办，现在咱们就去办手续。”

    成峻拗不过伟业，只得顺从了他。但是提出伟业公司写字楼的事得包在他身上，而且必须由他定价，他是打定主意届时一定给老三来个特大优惠。伟业见成峻执意，也就没反对，心想以后就通过其他途径感谢老五吧。

    搞定别墅的事，伟业立即给父母汇报了一下这边的进展，果不其然，二老立马吵着要回国，来帮伟业撑场子。

    “儿子，这下我和你爸放心一半了。虽然若熙失去了记忆，但还好的是还单身，这样你就有了机会了呀。再说，还有莹莹呢，孩子是妈的心头肉，若熙看在莹莹面子上原谅你的几率就大多了。”伟业妈一派乐观。

    伟业可没有老妈那么信心十足：“妈，您老想得很美好，我也会朝着这个方向努力，但若熙能否恢复记忆，什么时候恢复，这个全看老天爷心情了。在她恢复记忆前，莹莹也是起不了多大作用的。”

    听儿子这么一分析，老妈的乐观瞬间跑掉一大半，担忧浮上心头：“唉，儿子，那也没办法，反正我们尽人事，知天命吧。我跟你讲，现在最紧要的是先求得你老丈人和丈母娘的原谅。”

    伟业爸的声音紧接着响起：“你妈说得对，我和她商量过了，我们这次要主动去求见亲家，把这事说开，既表现了我们的诚意，也让他们能理解你，继而不再计较以前你对若熙的伤害。就这么说定了，我马上叫振东帮订机票。”

    “爸妈，儿子不孝，这么大了，还让您二老操心了。”伟业见爸妈一心为他的事奔忙，感动向父母致谢。

    “傻儿子，一家人还客气个啥。你看是等我们到了一起去见他们，还是你先带着莹莹去见？”老妈征求他的意见。

    “爸妈，二哥明天过来，他先陪着我们去见莹莹外公外婆。再说，若熙的闺蜜乔薇已经先行去给两老说这事了，估计两老也想尽快见到莹莹。”伟业这么打算也是有考虑的，自己去，若熙爸要打要骂，也便由得他了，可贸然把爸妈带去，他们眼看着儿子被如此对待，不一定受得了，万一惹得几个老人家争执起来反而不好。

    伟业爸妈到没异议的接受了儿子的安排，只是叮嘱了一番，一家人又聊了好一会才结束通话。

    伟业双手插在裤袋里，愣愣的望着窗户外面灰蒙蒙的天：去见若熙爸妈，对于他来说还是有些紧张的。唉，别人是丑媳妇怕见公婆，他这是做错事的女婿怕见老泰山啊。现在也不知现在乔薇到了若熙家没？若是到了，谈得怎样？伟业越想越思绪如麻。

    此时乔女侠已经端坐在若熙家的客厅里，正和干爹干妈说着玩笑话，

    做着接下来谈话的热场。

    “薇薇，你最喜欢吃的干妈做的花卷，来，先吃起。”若熙妈拿过热腾腾的花卷递给乔薇。

    “谢谢干妈，就知道您最疼我了。每回都惦记着我好这一口，哎呀呀，我好开心。不过，老吃您们做的美味，我恐怕会胖三斤的。”

    “你哪在胖，我跟你讲，身体好才是重要的。”若熙妈眼里乔薇还太廋了。

    “也是，干妈您做的饭菜营养健康，可以敞开肚子吃。”乔薇说得干妈心花怒放。

    “薇丫头，以后想吃什么就告诉我们，做好了你们一家都来吃。我和你干妈老了，其他忙也帮不上，就这地方还能发挥作用，我们可不得好生表现一下。等伊雯丫头来了，他们一家人也一起过来就更好了，那样热闹，我和你干妈都喜欢这份烟火气。你晓得那天若熙还跟我们说了，你和伊雯都争着要孝顺我们，可把我和你干妈高兴坏了，以后我们就有三个宝贝女儿啰。”若熙爸接话道。

    “可不是嘛，我们俩都扳着指头期盼着伊雯他们一家到北京呢。我还对你干爹说，也不知道我俩上辈子做了什么好事，临到老了，可以享受三个女儿的福。”若熙妈说得情真意切。

    乔薇握住干妈的手说：“干妈，您和干爹是好人有好报，生了若熙这么好的女儿，应该有福享的。说到若熙，我今天来就是有重要的事要告诉您们呢。”

    乔薇说完停顿了下来，看向两位老人家，见他们都在打量着她，便撒起娇来：“干爹、干妈，您们先答应我，听了我讲的事不要激动，特别是干爹，您血压高，我怕影响到您身体健康。”

    被她这么一闹，两位老人心中更加好奇了，什么事啊？若熙妈就催促起乔薇来：“好，我们不激动，小薇别卖关子了，快点告诉我们吧。”

    乔薇咽了咽口说，清了清嗓子说：“干爹干妈，是这样的，要是当年林伟业伤害若熙是有他的苦衷的，您们可否愿意见他一面听他解释下？”

    若熙爸此时已经站了起来，他的脸色一下晴转阴，对乔薇挥了挥手说：“那个臭小子把若熙害得那么惨，就算他说出大天来，我也不会原谅他。薇丫头怎么突然说起他了？他来找过你了？”

    提到伟业，若熙爸说话时脸涨得通红，脖子上青筋暴起，整个人都处在盛怒中。

    “干爹，说好的不激动，您老先喝口水。”乔薇赶紧递上水杯，让干爹缓口气。

    若熙妈也坐不住了：“小薇，那个满口跑火车的大骗子回来了？”

    乔薇赶紧又安抚干妈：“他是回来了。不过干妈和干爹现在不想见他我理解，但是咱们若熙的女儿还是要见的对不对？”

    那孩子也回来了？这消息让两位老人瞬间就把注意力转移到了外孙女身上。

    若熙妈的眼泪一下就下来了：“我的外孙女，这么大了还没见过面，小薇，要见，要见，快把那孩子带来。”

    若熙爸也声音发颤地说：“孩子长得可好，像不像若熙？”