
    这是什么意思？大家把目光都集中到了乔薇身上。

    于是乔薇就从那天去伊雯新家说起，讲到伊雯家的小区叫四季追香城，季成峻一听按捺不住兴奋就打断了她的话：“太巧了，那小区正是我们季氏开发的。”

    “啊？那我听说的那个典故就是真的啰，哇，原来是季总的手笔，太浪漫了有木有。”乔薇欢叫起来。

    季成峻这下却觉得一头雾水：“什么典故？”

    “就是小区名字啊，对了，你夫人叫什么名字？”乔薇反问道。

    “代南湘。”伟业替成峻说了出来。

    “季，季总的姓，追香，香代表的是你夫人，坊间传言大老板季总追夫人多年才得偿所愿，所以在自己小区命名上把这段经历给体现出来，算做个纪念。”乔薇解释起来。

    “呃，还有这么一说？这些人也真是人才。”季成峻听了乔薇对小区名字的注解不禁笑了起来。

    乔薇歪头问他：“难道这不是小区名的本义？”

    “哈哈，绝对以讹传讹，当初我建这个小区的理念是要打造都市挑花源，为了业主居家舒适惬意，我们在绿化和景观上下了很大功夫，希望达到小区内四季花香的效果，取名时就想到了四季飘香城，后来觉得追字比飘字意境深远，所以最后定稿就成了四季追香城。”季成峻解释道。

    “那可真是无巧不成书，老五，你确实是苦追南湘多年，这冥冥之中取个名字都暗合了事实，绝妙！”伟业倒是觉得有意思。

    “可不是嘛，我记得当时我们冰雪聪明的若熙还说总共五个字，追字表示男追女，四字一般不用在姓中，季字倒是可作姓名用字。”乔薇回忆起若熙当时说的话，转述给他们听。

    季成峻笑着说：“嗨，既然大家都这么认为，那季某人就照单全收，待会南湘回来我告诉她，估计她也得惊喜一番。”

    逸成接话道：“这可是很动情的表白，挺不错的！”

    两人朗笑出声。只有伟业还想着乔薇那句话，催促她接着讲下去，讲清楚为什么说若熙会有印象？

    “是这样的，若熙就是再说了那句话后，便有些突然的问我她是不是认识一个姓季的男人?我当时吃惊不小，就问她为什么突然这么问？”

    若熙忘记了自己和女儿，却对季成峻有印象，这没道理嘛？伟业想不通，一对剑眉渐渐攒在了一起，眼光中颇有些哀怨。

    季成峻也吃惊不小，难不成自己当初的所作所为对若熙的影响已经深到如此高的境界了？他瞟了一眼老三，看老三摆着一副闺中怨妇的表情，连忙开口：“老三，这事可不能怨我啊，再说，若熙失忆了，估计也就是记起一些片段而已。”

    “对对，若熙也是这么说的，她经常伴随着头疼在脑海闪过一些片段，就那天说到姓季的，她对我说脑中有想起一个男人的声音说我季某人怎么怎么的。”乔薇证实了季成峻的猜测。

    季成峻摊开双手说：“看看，我所言非虚吧。老三，我听说那失去记忆的人，会记起一些支离破碎、也没什么章法可循的事情。”

    伟业没有理睬他们，只是思忖着乔薇的话，想着若熙记起的那些片段中，可有自己和莹莹的信息？

    他的心没来由的疼起来，为他和若熙的感情而疼，别人的爱情之路大都平坦顺利，而他们却经历了这么多波折，偏离了主道，误入歧途，

    现在想要重回正途，看来还得经受重重考验……

    逸成似乎看出了伟业的心思，他再次拍了拍伟业的肩说：“不经历风雨，怎能见彩虹？晚摘的果子更甜，兄弟你说是不是？”

    伟业抬头迎视着睿智逸成的目光，没有开口，只是点了点头，一切都在不言中，逸成是懂我的，这个兄弟交定了。

    “我们回来了。”南湘还未进门，声音已经响起了。接着莹莹冲了进来，手里提着点心对大家说：“爸爸，五叔，乔薇姨，叔叔，五婶给您们买的，好好吃的。”

    伟业看着女儿，忍不住逗她：“小馋猫，整天就知道吃。”

    小家伙不乐意了，她反驳道：“爸爸乱说，莹莹要学习，还要开会，还要找妈妈，事情多着呢。”

    哈哈哈，所有的人都笑了，莹莹也望着大家笑了。

    乔薇走过去蹲下身子，笑眯眯的对莹莹说：“看不出我们莹莹还是个小忙人。”

    小家伙有些不好意思，但还是对着乔薇姨点点头：“嗯呐。”

    逸成也走过去，揉了揉孩子的头，疼爱的说：“莹莹真棒！对了，莹莹以后不要叫我叔叔了，”他指了指乔薇说：“你叫她薇姨，就叫我姨父好不好？”

    伟业领会到了逸成的深意。他也记起以前若熙的约定，当时若熙曾经说过以后孩子就叫乔薇大姨，那逸成自然成了大姨父了，逸成这是在践行这个约定啊。不过，为了怕若熙起疑，现下只能称呼乔薇为薇姨，叫逸成为姨父自然就理所当然了。所以，他马上对女儿说：“你姨父说的对，莹莹，现在就叫来大家听听？”

    莹莹得到爸爸的命令，自然欢快的叫起来：“薇姨、姨父，以后请多关照莹莹，记得快点帮莹莹找到妈妈。”

    孩子的童音把欢乐带到了每个人的脸上。

    乔薇抱住她说：“会的，薇姨和姨父一定会帮忙的，再说我们莹莹这么可爱，妈妈也愿意早些见到莹莹的。”