
    “孩子长得相当的漂亮，完全遗传了她爸妈的优秀基因，眉眼几乎是若熙的翻版。干爹干妈看了保准爱到心尖子上。”乔薇说起莹莹就止不住的眉飞色舞。

    “好了，老婆子别哭了，要见到外孙女该高兴。”若熙爸对妻子说。

    若熙妈挂着眼泪花儿又笑了，她有些不好意思的说：“我这是喜极而泣。想当初，若熙成天价的念叨莹莹这孩子，我这当妈的一方面心疼若熙，另一方面也着实思念外孙女，最恨的就是自己一点忙也帮不上。后来若熙找莹莹无果，我就以为这辈子可能都见不着莹莹了，没曾想，还有相见的机会，我就激动了嘛。”

    乔薇抽了纸巾替干妈擦泪。干妈的心情她很能理解，因为她也是当母亲的人，天下母亲的心都一样啊。为了慰藉老人，她掏出手机，把莹莹的照片先给他们看。

    二老立刻凑上来，盯着手机屏幕，看得无比专注。

    “哎呀，这眉毛和眼睛与若熙小时候一模一样。”若熙妈叫了起来。

    若熙爸则是笑得合不拢嘴，直说：“我的大外孙女长得太好了，我觉得比若熙小时候还要可爱，你们瞧瞧，这小模样，太招人喜欢了。”

    两人拿着手机都不肯放下，看了一遍又一遍，一直在评点着孩子，那简直是倾注了全身心的爱进去。

    看得乔薇眼眶都有些泛红了，也是，人都说隔代宠，莹莹这么大了，外公外婆才第一次见，而且只是看见照片，那可不得稀罕够。乔薇有些后悔该拍段视频的。不过，明天就能见了，现在自己还有更重要的事情要交代。她眨了眨眼，笑盈盈的看着二老，等他们平静下来。

    过了好一会，二老才从照片中回到现实。

    “薇丫头，我和你干妈都等不及了，你现在就去把孩子带来吧。”若熙爸心情急迫，一分钟都不想再耽搁了。

    若熙妈拉了拉老伴的衣襟说：“小薇，要不然我和你干爹去见那孩子也可以的。”

    乔薇左手挽住干妈，右手挽住干爹说：“您二老稍安勿躁，明天我安排孩子来见您们。现在我想说说和见面有关的事，好吗？”

    二老对望一眼，然后同时看向乔薇，见她神色有些严肃，薇丫头平时大大咧咧、嘻嘻哈哈惯了，难得有如此正经的时候，看来确实有重要的事要讲，两人便缓缓点了下头。

    “干爹干妈，那个林渣”因为以前喊惯了林渣男，乔薇差点脱口而出，还好她及时刹住了嘴，有些不好意思的咳了一声，然后继续说：“莹莹的爸爸，是杜世康的表弟。”

    若熙妈没缓过神来，以为自己听错了，她重新确认了一次：“你说什么？谁是世康的表弟？”

    而若熙爸是听清楚了的，但是这个消息让他一时无法消化，只是自己自言自语道：“我一直觉得那小子和世康有些挂像，原来是表兄弟。”

    “对，干爹干妈，林伟业和杜世康是亲的表兄弟，如假包换。”乔薇一边说一边拉着干爹干妈坐下：“接下来，我就从这讲起。”

    于是乔薇把伟业如何误会若熙，以为她是害死表哥的凶手，如何悲痛欲绝，发誓报复；又怎样设下圈套，一步步把若熙引诱进去；又如何决定留下莹莹，逼若熙母女离别；再后来如何发现真相，得知错怪了若熙，然后辛苦找寻的始末原原本本的呈现在二老面前。

    说完后，乔薇还把伟业在这场复仇中如何搭进去自己的感情，深深爱上了若熙，但又不能爱的纠结导致这几年活得并不快乐的情况一并告诉了二老，想为伟业博得一些同情分。

    乔薇讲完，若熙爸妈都没吭声，他们被这狗血的剧情弄懵了。这堪比小说还精彩的事，居然发生在了自己女儿身上，自然，他们需要时间消化。

    乔薇嗓子都讲得快冒烟了，她端起水杯喝了一口，再次安静的等着二老。与自己当初听说时震惊无比相比，二老表面还显得略为镇定，毕竟要比我们年轻人经历的大风大浪多啊。

    可是乔薇的感慨没持续多久，若熙爸就发话了：“这么说来，所有的事都是那小子一手策划实施的？”

    乔薇悄悄观察了下干爹此时的脸色，只见他饱经风霜的脸上暂时没有多大的异常，才偷偷吁了口气。但是她没想到，干爹表面淡定，内心可是如沸腾的油锅一般了。

    “啊，是的，干爹。”乔薇喏喏应道。

    啪的一声，若熙爸使劲拍了茶几一把，然后站起来说：“我不管这小子有多少冠冕堂皇的理由，从根子上来说他就对若熙不信任，就凭他自己单方面对若熙定罪，这点上我就不想原谅他。就因为他，害若熙受了吃了那么多苦，受了不可想像的罪，简直气死我了。薇丫头，你告诉那小子，我不想见他，让他离我远点，否则别怪我不客气！”

    干爹突来的火气让乔薇吓了一跳，她在心里默默的为伟业点了根蜡烛。然后思考着该怎么劝说干爹，至少让他老人家消消火气。

    “我说老王，你先不要那么生气，你不见他，到时候他不让莹莹来见我们怎么办？”若熙妈安抚老伴。

    若熙爸大吼道：“他敢，反了他不CD五年了，还要扣着孩子不让见，凭什么？”

    “干爹，您又激动了不是，我们可是有言在先的，您快深呼吸几下，身体要紧。”乔薇只好对着干爹撒娇，想着分解干爹的注意力，免得老人家血压又上升了。

    若熙妈也接话劝他：“老王，你能不能消停点，看把小薇担心成啥样了？孩子脸都吓白了。咱们好歹也是长辈，那过的桥都比他们走的路多，自然要有老者风范嘛。我的意见是总得给一个解释机会，至于你听了解释，原谅与否再说好不好？”知道自己丈夫是个典型的犟脾气，而且历来吃软不吃硬，若熙妈只得迂回婉转的规劝他。

    果不其然，若熙爸把目光放到了乔薇身上。见乔薇正一脸担心的望着自己，他笑了笑说：“薇丫头放心，你干爹又不是豆腐做的，没那么脆弱。干爹答应你，深呼吸。”

    说完，他真的深呼吸起来，还笑着说：“干脆打一套太极拳得了，这样很快就平心静气了。”

    “好啊，干爹这可是您说的，那就打吧。”乔薇在旁起哄。若熙妈觉得让老伴打一套太极拳也好，就跟着乔薇说：“老王，打吧，我和薇薇去说会话。”然后拉着乔薇到阳台上去说悄悄话，把客厅留给若熙爸。

    若熙爸也想让自己冷静下来，于是摆开架势，来了个起势，接着一招一式十分认真：下蹲、抱拳、左右搂膝拗步、白鹤亮翅、云手……等打完八十四招式，他的火气早就丢到爪哇国去了。

    于是，乔薇再和他们谈时就顺利多了，她把因为若熙失忆，暂时不能让孩子知道若熙就是她妈妈这事给二老好好说道了一番，也谈到了大家的担忧和伟业的决定……最后，若熙爸妈发表意见，也觉得目前只有这样比较妥当。