
    静悄悄的夜，若熙却惊叫着从梦中醒来，她大口大口的喘气，只觉得前胸后背发冷，心窝处更汗涔涔的。又是那熟悉的梦。稍顷她眨了眨眼，适应了一下，才借着窗外的月光，看清了自己的所在是酒店，反应过来是在深圳出差。

    若熙拿过放在床头柜上的手机一看，才凌晨三点钟。被刚才的梦扰着了，她睡意全无，于是披衣起床，呆站在窗边看向外面。夜凉如水，但今晚的月亮又大又圆，正如白玉盘般挂在天空中，洒下满地银辉。也是，过两天就是中秋了，今年这节看来得在深圳度过了。

    一阵风吹来，若熙不禁感到有些寒意，便重新躺回了床上，闭上眼睛，她想起刚才的梦来。

    这个梦她经常做，梦中的场景飘渺虚幻，那么的不真实，可每次都让她心慌意乱的醒来。

    朦朦胧胧中，她的前方是一个男人的背影，高大挺拔，身姿朗逸，穿着一身笔挺的西服。因为多次梦到这个背影，若熙的印象就渐渐深刻起来，醒来后都能清晰的勾勒出这背影的细节。

    不知道为什么，这男人的背影给她一种很强烈的压迫感，简直是自带高压气场。更让她诡异的是那男子手中是抱着一个襁褓的，还有婴儿的哭声传出，而自己则跪在他身后，居然在给他磕头。

    这是什么跟什么？我为什么要这样做？每回心慌意乱的醒来，若熙都迷惑不解。

    而在梦中她期盼着男人能转过身来，好让她看清他的脸，可是每次都失望，那男子始终以背对着她。这说起来她在梦中与他都相会了很多次了，却一直无法看到他的真面目。那男子就是这么神秘，潜入在她的梦中。

    她记得自己是失去记忆以后不久就开始做这个梦了，起初，她不以为意，可是接二连三做同样的梦，她还是奇怪起来，难道是在那段空白记忆中认识了这个男人，与他有什么纠葛？于是她把这梦详细的讲给爸妈听，爸妈却一口咬定她失忆那段时间压根就没有谈过恋爱。妈妈还叹着气说：“小熙，你心系世康，一直都不愿意交男朋友，直到半年前与子茂重逢，可惜才刚交往没多久，你就受伤失忆了。”妈妈说这话时脸上还挂着担忧，而且说得那么笃定，旁边的爸爸也点头证实了妈妈的话，若熙也就相信了。

    后来在闲谈中，她也把梦转述给了伊雯和乔薇，她们两人就跟商量好似的，解释居然与妈妈的如出一辙，最后，若熙都觉得自己一定是太无聊，才做出这么一个奇怪的梦来。或许，那男子就是世康托梦而来的吧，这么想着，若熙惊觉那背影与世康的真有几分相似。

    世康，那个她在青葱岁月中喜欢上的少年，是一直存在于她心间的。阳光飞扬、卓然帅气的他，因为不能接受他那不负责任的生父，以悲壮的方式结束了自己的生命。若熙是读了他留给自己的绝笔信后才知道的。可是斯人已去，沉甸甸的伤痛却留下来，这么多年一直伴着若熙。上个月世康忌日那天，若熙还狠狠的哭了一番，痛悼失去世康十八年了。

    那封信字字泣血，若熙每读一次哭一次。特别是在信的结尾，他要求自己忘了他，一定要寻找新的幸福。可是世康，这么多年我让你失望了，不要怪我，因为像你一般能再让我心动的人一直没有出现啊。

    或许，我和世康，就这样形单影只的在两个世界，直到在天堂重逢吧。这样也好，若熙璀璨一笑，世间事老天自有安排：今生与世康有缘无份，便待来生！

    后来若熙便接受了自己隔三差五的做这个梦，随着时间流逝，做这梦的间隔时间也拉长了，今天在异乡重拾此梦，算来离上次都有三个月之久了。

    若熙睁开美丽的大眼睛，盯着天花板发呆。那梦中的男子，会是世康吗？可他抱着的一个小婴儿是什么意思？还有我为什么要跪地磕头？这一切的一切，不知在影射什么？若熙混乱的想了一会，思绪又转回到世康身上，唉，世康，你可知道，十八年了，我们都很想你。

    对了，世康，黄字茂，我们的同学，你还记得吗？他现在早已不是以前的顽劣少年了，已经成长为一个成熟稳重、善良有担当的男人。这些年来，他对我很好，一直在追求我，世康，你让我找新的幸福，我的亲人朋友们也希望我幸福，他们都觉得子茂适合我，虽然我对子茂没有心动的感觉，可是为了让爱我的人心安，我是不是该答应子茂，和他组建一个家庭？

    毕竟爱情不是生活的全部，我和子茂就像亲人一样，相互扶持走下去，也未尝不是一种生活，世康，你认为呢？

    若熙絮絮叨叨的在心里和世康念叨着。她的意识里世康是值得信任的人，即使他在天上，也会守护她的。只是回答她的是一室寂静。

    若熙叹了口气，翻了个身，想着子茂白天给她打电话说他决定了，即使千难万阻，他也不会放弃她。还说等他回来，他要和她好生谈谈。

    听子茂的口气，是会向自己求婚的。而且他似乎做了破釜沉舟的准备，他甚至说必要的时候，他要先斩后奏。

    若熙听他说得那么决绝，还劝了他好久，希望他冷静一些，黄奶奶年纪那么大了，身体又不好，经不住这样的折腾打击，万一有个好歹，我们怎么面对？好说歹说，子茂才答应不到万不得已不会和家人撕破脸。

    若熙又翻了个身，把被子蒙住头，有些愣怔的想：“我对子茂是不是太冷情了？他为了我那么热情似火，我却冰如寒霜，一味的只顾自己的感觉，显得怎么那么自私呢？”

    但是，我心目中的爱情，是两情相悦；是怦然心动、心有灵犀；是一日不见兮，思之如狂；是死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老……

    为什么我的爱情之路就这么不顺利呢?莫非，是我奢望太高，所以才茕茕孑立到如今？亦或，我只适合于平平淡淡就是真的生活？

    ……

    越想越头疼，若熙甩了甩头，命令自己道：“赶紧睡，明天还有很多工作呢。”她合上眼睛，辗转反侧了好一会，在心里说：“世康，我梦中的若真是你，求你下次转过头来让我见见好不好？”

    又过了一会，若熙渐入梦乡，只是那梦境却没有出现，倒是香甜无梦地睡到了天亮。