
    “到了！我们下车了。”乔薇率先牵着莹莹下去了。

    伟业和张扬钻出车，莹莹招呼爸爸和二叔跟上。伟业大步走到女儿身边，蹲下身，帮女儿顺了顺头发，对她说：“你和薇姨先去，爸爸和二叔等会上来好不好？”

    “不好，莹莹要和爸爸、二叔一起去。”小家伙把头摇成拨浪鼓。

    乔薇声调轻柔的对莹莹说：“莹莹乖，王爷爷和周奶奶等着呢，薇姨告诉他们莹莹特别可爱，他们就想先看到莹莹小宝贝，等会才乐意见爸爸他们。走吧，我们不能让他们伸长脖子等，对不对呀？”

    小家伙眨了眨眼睛，有些为难的看了看爸爸，见爸爸对她点头，她咬了咬嘴唇，对乔薇阿姨发问道：“伸长脖子等是不是会难受？”

    三个人都被她的问题逗笑了，乔薇更是使劲憋住才没笑出声。张扬摸了摸莹莹的头说：“肯定会难受，所以莹莹赶紧上去吧。”

    莹莹于是挥手和二叔、爸爸说再见，然后任由乔薇牵着她的小手走进了大楼。等电梯的时候，乔薇帮她把衣服和裙子都理了一下，顺便再排演了一遍莹莹该怎么礼貌的问候，小家伙的表现让乔薇很满意。

    房间里若熙爸妈已在前窗后窗望了无数次了，焦急的等待着外孙女来临。

    这会儿若熙爸搓着手说：“怎么还不来啊？薇丫头不是说最多二十分钟吗？”

    若熙妈嗤了一声，刚才丈夫还说他很淡定，不像自己这般慌张，现在就露陷了吧？所以她瘪了瘪嘴说：“嗬，刚才你不是数落我吗？看你现在这样子，能比我好哪去？小薇又不是计时器，人家能说的那么准吗，也就是个估计时间嘛。”

    若熙爸梗着脖子回了一句：“瞧你的小心眼，非要还回来才罢休。好好，我也不淡定，但是总比你动不动就掉眼泪强吧。我跟你说，待会在孩子面前你得控制住，别吓着了我的宝贝外孙女。”

    “知道了。难道就你心疼孩子，我可是比你还宝贝她。说到这个，老王，看在咱们莹莹的面子上，你对那小子稍微客气点，毕竟当年他那么做也是有苦衷的。”

    若熙爸大手一挥，拔高了声音对妻子说：“对那小子不能心慈手软，再怎么的他都害得我们女儿那么惨，那时全是天天以泪洗面的过活，就这点也不能轻饶了他，哼！”

    “话是这么说，但是这中间不是还牵涉到莹莹嘛。”若熙妈小声嘀咕道。

    “说到这个我更来气，是谁害得我们见莹莹却不能相认的？还要让孩子叫我王爷爷，我是她外公，本来该听她甜甜的叫我外公，然后赖在我怀里撒娇地，现在倒好，我这个简单的愿望还不知什么时候才能实现。这全都怪那小子所赐，你说可恨不可恨？”

    若熙妈不敢接话，老王那脾气，目前又说到这话头上，还是不开腔的好。她站起身，借着去窗前张望，回避了老王的问题。

    若熙爸没等到妻子的回音，便自顾自地又说开了：“我愿意见下他已经是看在咱莹莹的面子上了，要不然，就凭他，我一定给他一顿胖揍，接着乱棒轰出去。”

    若熙妈背对着他，再次撇了撇嘴，依然没吭声，让他发泄下也好。省得憋在他心里，来个大爆发，更不好相与了。

    叮咚，叮咚，两人千盼万盼的门铃声，终于响起了。

    “干爹，干妈，我们来了！”乔薇的声音随后也传了进来。

    他们俩同时身子一凛，都把目光放到了门上，然后齐齐往门口小跑去。若熙爸抢先一步，把手放在了门把上，不过因为手都在发抖，他扭了两次才把门打开。

    若熙爸妈一眼见到了站在门外的小天使。

    那孩子比照片看着还要俊，一头乌黑的头发被镶着水钻的粉色发卡拢着，柔顺的披在肩头，而额头的齐刘海显得特别俏皮乖巧，和若熙小时候一样的发质呵。粉色的毛衣衬得孩子肌肤赛雪，活脱脱一个白雪小公主。

    若熙妈下意识的伸手抚摸了下孩子的头发，若熙爸则一把牵住了孩子的小手。

    莹莹这时按薇姨教好的向两人打起招呼来：“王爷爷好！周奶奶好！我是莹莹。很高兴见到您们！”

    若熙爸妈忙不迭的应声，把乔薇和莹莹迎进了门。

    看着粉嘟嘟的外孙女，若熙妈眼眶又红了，她悄悄抬手抹了抹眼泪，乔薇揽着干妈的肩悄悄说：“干妈，看您，快别哭了，咱得高兴。”若熙妈胡乱的点了点头，又把视线放到了孩子身上。

    或许是血缘情亲的神秘力量，莹莹一点都不排斥外公牵着自己，她顺从的跟着外公来到客厅里。沙发前的茶几上摆满了各种零食，若熙爸弯腰对莹莹说：“王爷爷和周奶奶准备的好吃的，你喜欢哪样？想吃什么就去拿。”

    “对呀，莹莹自己选。”若熙妈走到孩子身边牵起了她的另一只白嫩的小手。

    小家伙看着满茶几的零食，都是自己喜欢的，不禁眼睛发亮，小嘴还咽了咽口水，不过，她还是很懂事的看了看薇姨，只见薇姨笑眯眯的朝她点头，小家伙立马展开笑脸对着若熙爸妈说：“谢谢王爷爷周奶奶，这些莹莹都喜欢吃。”

    若熙爸妈自然乐得跟什么似的，对孩子说：“好好，那莹莹快吃吧。”

    两人一左一右的坐在莹莹旁边，殷勤地给她递吃的。

    莹莹小嘴吃的鼓鼓的，对王爷爷和周奶奶的印象也好起来，他们真的像爷爷奶奶一样喜欢自己呢。

    旁边的乔薇看着干爹干妈开心的合不拢嘴，也为他们高兴。这迟来的天伦之乐，让祖孙三人被幸福包围，要是再加上若熙，就圆满了。

    小家伙吃了一会，见三个大人都看着自己吃，她有些不好意思了，于是拿着零食请王爷爷和周奶奶还有薇姨一起吃。

    若熙妈见外孙女这么善解人意，一把抱着小家伙，对她说：“乖宝贝，我们不吃，你吃。”

    莹莹却不干，非要让他们吃，三人推辞不过，便象征性的吃了几口，若熙爸一边吃一边笑着说：“这孩子心眼好，和若熙一样。”