
    若熙辗转反侧的当晚，伟业也几乎一夜无眠：紧张、激动、不安等各种情绪包裹着着他，因为明天要带着莹莹去见若熙爸妈了。整晚他思量这思量那，想着怎么应对，如何求得原谅。这么着的直接后果就是今天早晨起床的时候，他顶着了一对大大的熊猫眼出现在餐厅里。老五见了他这副模样使劲憋笑，还屁颠屁颠的把南湘的遮瑕霜拿来建议他用点，伟业只好抹了一点，然后有些气恼的说：“老五，小心憋坏了，你要笑就笑吧。”

    被他这话说得老五倒不好意思笑了，他整肃了下表情，走过去拍拍伟业的肩说：“老三，看看，你现在黑眼圈可不好多了。行了，你也不要太担心了，咬紧牙，今天挺过去就OK了。”

    “OK?还早着呢。”伟业不置可否的甩出一句。

    这时南湘牵着莹莹来到餐厅，莹莹哧溜窜到爸爸跟前，牵着裙子旋转着说：“爸爸，你看五婶给我买的新衣服好不好看？”伟业扫过女儿的衣服，还真是亮眼。南湘在旁边笑着说：“今天莹莹要去见薇姨的亲友，那必须得打扮的美美哒，是不是？”说完宠溺的捏了下莹莹的脸蛋。

    “是，莹莹保证给爸爸和五叔、五婶挣面子。”小家伙一双大眼睛泛着清凌凌的波光，再加上这俏皮的话，瞬间让大人们喜上眉梢。

    伟业的紧张也被冲淡了几分，他咧嘴对女儿说：“小丫头，看把你能的，越来越贫嘴了。”

    南湘不乐意了，她马上给莹莹正名：“这怎么算贫嘴呢？这只能说是我们莹莹聪明过人、善解人意嘛。”说完把莹莹搂在怀中，在莹莹粉嫩的脸颊上亲了一口。

    莹莹咯咯咯的笑了：“五婶，我五叔说你是莹莹控，莹莹的什么都是好的。”

    南湘斜睨了丈夫一眼，理直气壮的说：“对呀，我就是莹莹控，你能把我怎么的？”

    季成峻耸耸肩，摊开手说：“夫人，我哪敢把你怎样啊？一直都是你把我怎样的好不好？”

    “讨厌，莹莹，我们不理他。走，我们去把弟弟叫起来吃早饭。”南湘抱起莹莹出了餐厅。成峻对趴在妻子肩上的莹莹眨眼睛说：“你这个小喇叭，转背就把五叔的话说出来了？”

    南湘头也不回，得意的说：“现在知道莹莹和我最亲了吧，以后还敢背着我说什么，仔细我收拾你。”说完扬长而去。

    猝不及防的狗粮啊，伟业默默的吃了一大把，脸上哀怨，心里可是羡慕得不要不要的。何时自己和若熙能恢复如此的甜蜜恩爱？恐怕是路漫漫其修远兮啊，不过我定将上下求索，永不放弃！

    哼，到时候一定在老五两口子面前把这恩爱秀回来，伟业眯缝着眼睛，在心里腹黑的设想着。

    老五同学此时自然不知道自己已经被记上了一笔，只是见伟业沉默下去，直觉刚才和南湘的举动有些欠妥，老三此时正心焦，我们还嘻嘻哈哈的。所以他转头对伟业说：“老三，我们赶紧吃饭吧，吃完好去接二哥。潘妈，早饭好了吗？”

    “好了，好了。我马上端出来。”潘妈的声音从厨房里传出来，紧接着就开始往外递送早饭。

    伟业嘴角微扬，看了看餐桌上热腾腾的早餐，没来由的说了句：“事业尚未成功，同志仍需努力，吃饱饭好捋起袖子加油干！”

    “对对，老三你就得有这份冲劲和干劲，我给你点赞！”老五竖起大拇指。

    伟业在心里说：“是啊，为了早日秀回恩爱，哥会加油的！”然后对着老五来了个意味深长的笑。

    老五虽感到老三这个笑有种不明觉厉的味道，不过笑了总比不笑好，他也跟着笑了起来。

    等莹莹牵着葳葳过来的时候，就看见爸爸和五叔正笑得开心，两个孩童也加入进来，顿时，奶爸萌娃们的笑搞得餐厅气氛一派祥和欢乐。

    早饭后，老五担当司机，载着老三和莹莹到机场接了二哥，就直奔乔薇家去了。

    乔薇接了电话立即下楼等在约定的地点，老五的车一到，她便钻了进来。

    副驾驶座上的张扬转头说：“乔女侠好，我可是久闻大名，今天才得一见啊！”

    乔薇拱手笑道：“好说好说，小女子也是久仰张先生，很高兴见到你。”

    伟业在旁边神来一句：“怎么感觉参加了一个江湖聚会！”逗得全车人都笑了。

    笑完了，乔薇把注意力自然落在了莹莹身上，哇，今天莹莹可是被精心打扮过的，穿着一件浅粉红的薄毛衣，配上背带牛仔长裙，与毛衣同色系的公主鞋，简直可爱爆了。乔薇忍不住把莹莹搂在怀里，嚷道：“我们莹莹太漂亮了，嗯，用一句话说是漂亮到快没朋友了。看看这小模样，天上的星星都要黯然失色啰。”

    虽然不太懂黯然失色是什么意思，莹莹还是明白薇姨在夸自己，小家伙不好意思了，抿着小嘴，小脸儿红了起来。

    乔薇见莹莹害羞了，就逗她：“我们莹莹不用谦虚，薇姨说的是事实啊。”

    听她这么一说，莹莹只好往旁边爸爸的怀里一钻躲起来了，大家伙都被小家伙的举动逗得乐不可支。

    伟业抚着女儿的头发说：“莹莹，待会跟着薇姨去见长辈可不兴这样，显得很没有礼貌，知道吗？”

    莹莹从爸爸怀抱里探出头，清澈的大眼睛望着乔薇说：“薇姨，莹莹懂礼貌的。只是刚才，薇姨说的不对，妈妈就比莹莹漂亮。”

    原来在孩子心目中，她的妈妈比她漂亮，所以她才觉得担不起薇姨的夸奖。

    孩子的话让车内的几个大人心中兴起波澜。乔薇微张着嘴，看着莹莹的眼中柔光闪闪，真不愧是若熙的女儿，一样的心思细腻，纤敏善良。而张扬和成峻却觉得有些苦涩，孩子对妈妈那么思念，可目前却无法相认，唉！

    伟业更是瞬间懂了女儿的心思，她认为在夸她之前应该先夸妈妈的。这小小的人儿哟，若熙，你知道吗？你的女儿是多么多么的看重你、爱慕你呵，老天，看在孩子的份上，早些成全她和妈妈幸福的在一起吧。

    见几个大人都不说话了，莹莹以为自己说错话了，她仰着头问爸爸：“莹莹说得不对吗？”

    没等伟业答话，乔薇便抢着说：“莹莹说的也对也不对，来，薇姨抱，我讲给你听。”她伸出手把孩子揽进怀里说：“妈妈很漂亮这句话对，但是莹莹也不差，莹莹和妈妈一样漂亮！”

    小家伙听了乔薇这句话很受用，她咧着小嘴笑了。乔薇趁机拍着她的背说：“莹莹，待会和薇姨去见我的干妈和干爹，他们看见你一定好喜欢好喜欢，可能会抱着莹莹就不放手，莹莹会不会不愿意？”

    昨晚，伟业给乔薇打过电话，告诉她莹莹有些防备她不熟悉的人，所以乔薇先要给孩子提个醒。

    被徐佳玥吓过后，这孩子在熟人面前一切自如，可是面对陌生人就总有些胆怯和害怕。伟业看着腻在乔薇怀里的莹莹也觉得不可思议，她对乔薇却是自来熟，这大概是因为她知道乔薇是她妈妈的好姐妹的缘故吧，只要是与妈妈有关的，她就能无条件接受。所以见外公外婆也得先打好亲情牌。

    莹莹忽闪着大眼睛，歪着小脑瓜在思考。

    “莹莹，他们是对薇姨最好的人喔，所以，薇姨希望莹莹也喜欢他们。”见孩子不说话，乔薇有些紧张的说。

    伟业此时也开口了：“莹莹，他们就像你的爷爷奶奶一样，会对莹莹很好的。”

    “是啊，五叔和二叔都很喜欢他们。”张扬跟着帮腔。

    莹莹终于说话了：“那好吧，莹莹也喜欢他们。”

    乔薇松了口气，低头在莹莹额头上亲了一口：“那待会跟干妈去见他们的时候，你要礼貌的给他们问好。”说完停下来，看了伟业一眼，她又接着说：“那个爷爷呢，你就叫王爷爷，奶奶呢，就叫周奶奶，记住了吗？”

    莹莹点点头，清脆响亮的回答记住了。