
    客厅里的气氛却远不如房间里的轻松，若熙爸眉头深锁，整张脸看着都能拧出水来。没有莹莹调和，伟业就显得手足无措起来，他紧张到拳头捏紧，指甲都嵌进了手心里。呼吸吐纳了几个回合后，他舔了舔嘴唇，斟酌着对若熙爸说：“爸，您老大人大量，给我一个”

    解释机会四个字还没出口，若熙爸瞪着眼强硬地打断了他的话：“谁是你爸？”

    张扬急忙打圆场：“王叔叔，伟业是诚心实意的来谢罪的，您给他个机会吧，再说，这事我也要负很大责任，当初是我告诉伟业世康自杀前和若熙在一起呆过，才误导了伟业。要不，王叔叔先听我讲讲。”

    若熙爸站起身，提高音量对张扬说：“一人做事一人当，你没必要为他开罪。”

    伟业接话道：“爸说的对，二哥，还是我来说。”

    “不许叫我爸！你不配！”若熙爸背对着他们，气鼓鼓的回应。

    伟业扑通一声跪在了若熙爸身后，若熙爸诧异的转头看见他如此，怕莹莹突然跑出来看见了，便厉声呵斥道：“你这是干什么？别给我来这一套，快起来！”

    “爸，我应该下跪谢罪的！这么多年，我让若熙受了这么多苦，让您和妈也跟着遭罪，您怨恨我，我完全理解，因为我自己都恨自己。您打我骂我都认，您若是和颜悦色的对我，我心里反而不好受。”

    若熙爸从鼻腔里哼了一声，想到女儿，也觉得是该惩罚下这小子。于是他指着伟业说：“小子，你愿意跪就跪，我告诉你别以为这样我就会轻饶你。”

    伟业却从他的话里听出了一丝放软的意味，至少他没有再提不许叫爸的事，所以连连点头：“谢谢爸！”

    若熙爸张了张嘴，终是没说话，只转身拂袖而去。他走到书房门口又转回头对张扬说：“张扬，咱爷俩进屋聊聊吧，我不想看着有人在那丢人现眼。莹莹要是见了还以为我欺负人。”

    张扬立即明白了若熙爸的意思，他连声说好，马上进来。然后伸手拉起跪着的伟业，悄声说：“看来老爷子也是表面威严，实际上是典型的刀子嘴豆腐心，走吧，进书房去。”

    伟业感激的看了看若熙的爸，只见老人家已径直进了书房。与五年前相比，他的头发白得更多了，挺直的背也有些微驼了，连走路都显出了一些老态。想着当初自己信誓旦旦在老人家面前许诺，而若熙爸是给了他极大信任的，放心的把女儿托付给他，结果到头来却是一场空，还害得女儿受到惨痛的伤害。换作任何一个父亲，有他这样的反应都是正常的。

    若是我的莹莹受到如此对待，我恐怕做得比他还要过分。

    伟业这么思绪飞转，越发觉得自己对不起若熙爸妈，所以进了书房后，他把门反锁上，又继续跪在了若熙爸面前。

    “张扬，我看着犯晕，你看着办吧。”若熙爸把头扭到一边说。他的意思已经很明显了，就是让张扬把那个臭小子扶起来。

    “爸，您让我跪着吧，这样我才心安。”伟业轻轻拨开了张扬伸过来的手，诚恳无比的对若熙爸说。

    若熙爸把头靠在沙发上，闭上眼睛，有些赌气似的说：“随便你，反正也是活该！”

    此时自然要帮兄弟一把，张扬便接着若熙爸的话说：“王叔叔，给您说个事，伟业已经决定了要重新追回若熙，您老就请好看他的行动吧。这样啊，我们莹莹也就能早日过上父母都疼爱的日子啰。这是多大的喜事啊，对吧？”

    张扬这么一说，若熙爸的脸色奇迹般好看多了。他缓缓掀开眼皮，眼光扫过伟业，清了清嗓子，貌似平淡的说：“张扬，你哪只耳朵听到我同意他重追若熙了？”

    “王叔叔，想必您已经从乔薇那听说了，伟业和若熙深爱对方，只是因为误会才分开的，您老为了女儿的幸福着想可不得网开一面？不过呢，您老要是心中有气，大可有气出气，不要客气，伟业绝不敢二话。”张扬眼看着已经把若熙爸说得心暖了，自然卖力的继续往火里添柴禾，好让老人家心更暖。

    若熙爸没吭声，他坐直身子，斜睨了伟业一眼，慢悠悠的说：“看在莹莹和张扬的面子上，我也就勉为其难的听听吧，小子，有话说话。”

    伟业如获大释，就那么端正的跪着讲起对若熙刻骨铭心的爱来。

    从第一眼见到她，自己被深深吸引；到后来刻意接近，虽然谋划着报复，但还是不得不承认自己已拜倒在了若熙的石榴裙下，坠入了爱河，正因为这样，自己才会痛苦纠结；再然后，决定留下莹莹，心里是如何的开心，就因为孩子是自己和若熙纽带，不能再与若熙相爱，那莹莹就是若熙给自己的纪念，所以他珍爱莹莹胜过自己的命；最后，知道真相的那一刻，发现自己大错特错，但是却因为能重爱若熙而感恩不尽，发誓要用余生来弥补自己的过错，让若熙以后的每一天都幸福无比、快乐无比、开心无比。

    我一定会做到的。从今以后，爸和妈放心的把若熙交给我，我保证会为她和莹莹建一个最美满的家！

    伟业的讲述情真意切，张扬都听得动容。若熙爸内心自然是有触动的，但他并未表现出来。

    他只说了一句：“我累了，你也别跪在我面前了。”

    张扬知道他还是心疼伟业了，忙把伟业拉了起来。若熙爸指了指客厅说：“你们都去客厅坐吧，我想一个人静一静。”

    “哎，好的。那王叔叔我们出去了。”张扬利落的答应着，把伟业拽出了书房。

    和乔薇待在客厅里的莹莹见爸爸和二叔出来，忙把手中的小熊给爸爸看：“爸爸，您看它和我的小熊是不是很像？”

    女儿手上的小熊正是当年自己和若熙买的一对儿小熊，若熙巧手织了毛衣给穿上，后来若熙回国后，他去收拾东西见到了她留下的一个小熊，便带回去给莹莹，没想到莹莹特别钟爱，稍大一些就必须抱着小熊睡觉，以至于走哪去都得帮她带着。

    他眉眼含笑，语气温柔的对女儿说：“是很像。”

    莹莹得到爸爸的肯定，更加得意了：“爸爸，它们一定是双胞胎，我的那个穿粉红色的是妹妹，这个穿蓝色的就是哥哥，对不对？”

    乔薇看着孩子兴致盎然，跟着孩子的话说：“哇，莹莹真聪明，帮这个小熊哥哥找到妹妹了。”

    莹莹咧开小嘴，发出银铃般的笑声，让大家的心也跟着飞扬起来。