
    这欢乐的气氛一直持续着，让人沉醉。不过乔薇想着还在楼下翘首以待的伟业和张扬，虽然不想打断眼前的和谐，还是不得不出声提醒下干爹干妈。

    她清了清嗓子，咽了下口水，有些为难的打断了几个人的话：“干爹干妈，是这样的，莹莹的爸爸和张扬还在楼下等着您二老的召见呢，要不，我把他们叫上来？”

    若熙爸脸立刻垮了下来，但碍于莹莹在，他只是说了一句：“让他们等着，我们和莹莹正高兴呢，不要打扰我们。”

    莹莹却滴溜溜转了转眼珠，对着若熙爸撒起娇来：“王爷爷，我爸爸很听话的，您让他和二叔上来呗，他不敢打扰的。”

    ！！！！！！……

    若熙爸被孩子的话堵住了，一时不知道怎么回答。

    乔薇却忍不住捂着嘴偷笑。林伟业倒是养了个好女儿，处处维护着他。他追回若熙，有莹莹帮忙，应该要容易得多了。

    莹莹见王爷爷不发话，又继续撒娇：“王爷爷，爸爸和二叔伸长脖子等，会难受的。”

    噗，乔薇笑出了声。

    若熙爸狐疑的看了看乔薇说：“薇丫头，莹莹这话是什么意思？”

    乔薇便把刚才他们在楼下的对话复述了一遍，若熙爸妈才明白了莹莹为什么会这么说。若熙妈忍不住就笑了起来，饶是若熙爸刚才端着一张阴沉沉的脸，这会儿也拨云见日，放晴了。

    若熙妈看丈夫心情转好，趁机建言：“老王，让他们上来吧，还有张扬呢，那可是若熙的同学。”

    若熙爸假装没听见。

    全靠莹莹再次适时帮了爸爸一把，她跑到外公面前说：“王爷爷，您最好了，不会让爸爸和二叔难受的，是不是？”顺势拉住若熙爸的袖子左甩右甩的，让若熙爸毫无脾气的就点了头。

    耶！莹莹欢呼起来：“薇姨，您快给爸爸打电话。”

    若熙妈见丈夫被莹莹吃的死死的，不免眉梢眼角都染上了笑。看看，举手投降了吧。也好，有莹莹调剂，就不至于闹得那么僵了。若熙妈心里着实松了口气。

    不一会儿，伟业和张扬进了门。伟业提着礼物毕恭毕敬的站在门口，给若熙爸妈问好。若熙妈应了一声，若熙爸却死活不吭声，脸色也沉了下来。还好，这时莹莹冲了出来，一只手牵着爸爸的衣袖，另外一只手抓住了二叔的衣袖，扬起小脸说：“爸爸、二叔，快进来呀！”

    若熙爸只得侧过身，把两人放了进来。

    伟业在心里为女儿竖起了大拇指，我的亲闺女表现太棒了！

    小家伙把两人引到沙发上，又折回去，拉着还站在门口的若熙爸过来，她指着茶几上的零食说：“看，王爷爷和周奶奶给莹莹买的，好好吃。”伟业揉揉她的头说：“小吃货，谢谢王爷爷和周奶奶没有？”

    “谢过了，不信你问薇姨。”小家伙脆生生的回答。

    乔薇点点头说：“是啊，人家莹莹可是个懂礼貌的乖宝宝。”

    “对的，我还邀请大家一起吃呢，爸爸、二叔您们也吃。”莹莹一边说一边献宝般拿起零食递给他们。

    小莹莹这些举动着实缓和了房间里的紧张气氛，张扬也就接过莹莹的话头开了口：“王叔叔、周阿姨，这么多年不见，您们还是那么精神，这是伟业的一点心意，请您们务必收下！”张扬把自己和伟业手中提溜的礼物归置在一起，递给若熙妈。

    “哎，你们也太客气了。”若熙妈看了看丈夫，见他转过头去了，只得对张扬笑了笑，指着沙发旁的矮柜说：“谢谢了，就搁那吧。”

    “不用谢！”莹莹抢着回答。童声悦耳，也悦心。

    被孩童纯真稚气的欢声笑语穿插出来的快乐继续发酵，张扬和若熙爸妈已经聊嗨了，只有伟业被冷在一边，乔薇看着他怪可怜的，于是和他说着话打发时间。

    又过了一会，乔薇见时机成熟，就蹭到干妈身边说：“干妈，我们和莹莹去若熙房间，让他们几个大男人聊聊吧。”

    若熙妈知道这是乔薇在给伟业创造时间，好让他向丈夫解释清楚。于是便点头答应。乔薇便牵了莹莹和若熙妈一起进了若熙房间。

    一进若熙房间，小家伙就被妈妈床头上的那个可爱的毛绒小熊吸引了，她眼巴巴的望着那个小熊，除了小熊穿的毛衣颜色不一样外，其他的都和自己的那个一模一样呢。

    她亮着大眼睛，指着小熊对对乔薇说：“薇姨，那个小熊和莹莹的好像呢。”

    一句话说得若熙妈眼眶遽然起了一层水雾，孩子的话戳中了她的心啊！若熙失忆以前曾一边流泪一边说过，这小熊是一对儿的，她亲手织的小毛衣给它们穿上，还给女儿留了一个，也不知道他们会不会拿给莹莹玩。

    如今看来伟业是把小熊给莹莹了的。于是她走过去拿起小熊给外孙女：“莹莹，你喜欢就拿着玩吧。”

    “噢，谢谢周奶奶！”小家伙高兴的接过小熊抱在怀里。

    乔薇见她那么欢喜，就逗她：“你的小熊漂亮还是这个小熊漂亮？”

    莹莹双眼圆睁，把小熊举到面前再仔细端详了一番才回答乔薇：“薇姨，都漂亮。它们一定是双胞胎呢。我告诉您们哦，我很爱我的小熊，爸爸说我从小就抱着那个小熊睡觉，走哪去都得帮我带着小熊呢。这次我的小熊也来了噢。”

    说完，小家伙把脸埋到毛绒绒的小熊上蹭了蹭，抬头见乔薇和周奶奶都盯着她发呆，以为她们不相信，便着急的说：“周奶奶，薇姨，明天我带我的小熊给您们看，真的一样漂亮呢。”

    若熙妈一把抱起莹莹，有些语带哽咽的说：“好好，周奶奶相信莹莹的话，不过我们还是想看看小熊，明天莹莹就带过来。”若熙妈恨不得时刻见到亲亲外孙女，自然巴不得孩子明天又过来。

    莹莹使劲点点头，眉开眼笑的嗯了一声。