
    当晚，若熙妈想着外孙女又开始唉声叹气。她苦着一张脸说：“老王，我们莹莹太乖了！怎么办？我恨不得把莹莹拴在腰带上，一分钟都不想离开她。你瞧瞧，才离开多一会，我怎么就这么难受。”

    若熙爸没有反驳妻子的话，他也舍不得莹莹。莹莹乖巧可爱的小脸，可是不时就在他脑海里浮现。

    若熙妈瞅瞅丈夫脸色平静，闭着眼在思考着什么，就趁机开劝：“老王，我看你也不要对伟业太苛责了，他千错万错，但把莹莹养育得这么好，也算将功折罪了，再说，你和他这么别扭着，多少会影响到莹莹，那孩子思念妈妈得紧，我们要帮着她呀！”

    若熙爸睁开眼睛，瞪了妻子一眼：“你考虑问题就是不用脑子，现在只顾着帮那小子，子茂怎么办？”

    提到子茂，若熙妈才惊觉自己完全忽视了他。也是啊，子茂这么多年照顾呵护若熙，他几乎都融入了这个家，却因为伟业，自己居然就弃他于不顾，是显得忒无情了些。不过，也不能怪我啊，为莹莹着想的话，还是伟业和女儿复合更好。

    “我，嗐，这不是见着外孙女太高兴了嘛。”若熙妈不好意思的说。

    “平时是谁信誓旦旦的说非子茂这个女婿不可的？你呀，现在突然思想大转变，我看你怎么向女儿解释。”

    若熙妈也确实犯了愁。她嘟囔着说:“只知道说我，那你拿出主意来嘛。”

    若熙爸揉了揉太阳穴，一边是子茂，一边是伟业，这感情的天平该向哪边倾斜，是个犯难的问题啊！照理说是应该交给女儿去考量的，可是女儿完全忘记了伟业，按薇丫头的话说，这样对伟业是不公平的。

    反正薇丫头已经完全被伟业收买了，一心撮合他和若熙；妻子看来也是支持伟业的，自己如果不想着点子茂，子茂岂不是太可怜了？再说如果轻易就原谅了伟业那小子，也太便宜他了。不行，还是得让那小子长点记性。

    若熙爸决定表明下自己的态度，他对妻子说自己目前更看好子茂，如果子茂需要，自己会支持的。

    “老王，那我就支持伟业。一比一平，他俩公平竞争。再说了，最后还是得看咱们女儿喜欢谁不是吗？说起来这几年她和子茂也没多大进展，也许她和子茂的缘分确实不够啊！”

    若熙爸神色微恙，但也没说什么。

    得，夫妻俩各站一方。而当事人浑然不知，目前已经被分划归属两大阵营，各有各的支持者了。伟业的追妻之路因为若熙爸，也平添了更多的阻碍了。

    不过，伟业同学眼下正处于高兴的状态，因为郁积在自己心里多时的愁结打开了。若熙爸虽然没给自己好脸色，好歹听自己解释了，也没有不准他再登门。

    以后就卯着劲得表现，让他们看到自己的诚意。若熙，知道吗？只要能重新赢得你的心，我愿意付出所有！伟业越想干劲越足。

    若熙还有一段时间才出差回来，伟业思念更深了，甚至都想直接飞过去找若熙。乔薇知道了又好气又好笑的白了他一眼说：“我说你醒醒，你去找若熙算什么？别忘了你在若熙眼里现在只是陌生人，这样不仅唐突，搞不好还会坏事呢，我看你还是打消这念头吧。”

    伟业敛眉，神情郁郁，低了头嗫嚅道：“要不然我远远的看看她也成。”

    听了他充满幽怨的话，乔薇本想说早知如此何必当初这句话，此时全咽回肚子里了。算了，看他那可怜劲，就不打击他了。

    乔薇想了想，安慰他说：“趁若熙没回来，你赶紧的安顿好你的事吧。”她知道伟业要创建分公司，肯定一大堆繁琐的事等着他，还有得他忙的。

    “知道了，乔女侠！我还是要真心的对你说谢谢，你帮我够仗义。”伟业诚恳的对乔薇说。

    “不客气，我也是看在莹莹的面子上，还有，真要谢，以后就对若熙好，让我们若熙不再受一丁点苦，流一滴眼泪。若是敢欺负若熙，我首先不饶你!”

    “随时接受乔女侠的监督。欺负她我恐怕做不到，只怕对她太好超过你们想像，让你们受不了。“伟业说起来不禁眉飞色舞起来，把乔薇也逗笑了。

    自那天以后，伟业过得繁忙而充实。在老五鼎力相助下，分公司很快就选好址，开始进场装修了。相关手续，伟业亲自张罗，亦在稳步推进中。美国那边的工作，有振东和龚勋，再加上视频，伟业也处理得游刃有余。工作以外的时间，伟业都用在了与若熙爸妈联络恢复感情上了。

    每天雷打不动的带着莹莹去外公外婆家。小家伙现在和外公外婆熟悉以后，感情益发好起来。在外公外婆面前撒娇逗乐，把两位老人喜得嘴都合不拢。以至于每天告辞的时候，都要上演一场难舍难分的大戏。

    多见了几次这种分别，伟业心里难免堵得慌。想着以后若熙回来，自己何尝不想每天时时刻刻的见到若熙呢。于是他心生一计，打起了若熙家邻居的主意。

    若熙家的电梯公寓是一梯三户，其中一家有个刚上学的小孩，伟业打听到那孩子所读学校离家较远，每天爷爷奶奶接送孙子上下学，花在路上的时间挺长的，也曾抱怨过这事。他立马在孩子学校附近一小区买了一套房子，准备和那家人换房。

    他请若熙妈出面帮忙说合，还别说，就因为这事，若熙爸第一次对他露出了笑脸。

    若熙爸私下对妻子说：“这小子挺上道的，干得漂亮，我们以后见莹莹太方便了。”

    若熙妈把这话说给伟业听，伟业就跟捡到宝般咧嘴大笑：“妈，以后您和爸就看我的行动吧，一定不会让您们失望的！”

    那家人看过房子后非常满意，觉得这简直是天上掉馅饼的好事，自然欢天喜地的乔迁过去，这边房子腾出来后伟业赶紧拾掇出来，准备早些搬过来。

    若熙，以后我离你就近在咫尺了。风吹过，就能闻到你的香；吸口气，满是你的甜；你的倩影，随时都会在眼前，简直太美妙了！

    想着这个，伟业就开心得像个孩子，恨不得蹦跶起来。