
    见奶奶身体已无大碍，子茂有心要辞行返程。于是先跟父母提了一嘴，没想到他们俩都不同意。父亲还生气的斥责他说：“你奶奶年事已高，身体也一日不如一日，这才稍微好点，你就又要走，她得有多难受？我说你这孩子，难道不知道奶奶最疼爱、最惦记的人就是你？所以你应该多陪奶奶一些时间。”

    “爸，奶奶要是接受若熙，我和若熙不就可以天天粘着她，在她跟前尽孝了。”子茂有些抵触的说。

    母亲瞪了他一眼：“怎么又说起这个了，奶奶不同意那也是为你好，你要理解奶奶的一片苦心，她最看重你，自然希望你得到最好的。”

    “爸妈，你们可是答应我和若熙的事了，怎么，现在又和奶奶一鼻孔出气，想反悔了？”见母亲这么说，子茂警惕起来，眼睛盯着父母问。

    母亲勉强笑了笑说：“哪有？我们只是觉得你奶奶她老人家都是一心为你好。”

    父亲哼了一声，指着儿子说：“若熙，若熙，成天就是若熙，她比你奶奶、比你爸妈都重要？我当初就不该同意让你回国内创建分公司，我看必须把你调回来了，分公司让职业经理人照看也是一样的。”

    父亲说话时显得很愤怒，双目圆睁，指着他的手都在发抖。

    母亲捅了捅他说：“小茂，你看把你爸气的，赶紧给他服个软啊。”

    子茂咬了咬唇，迎着父亲的目光，语气柔和的说：“爸，您知道儿子的感情，若熙是我年少时就放在心中的女神。儿子能成为今天这样让您们引以为豪的人，最大的功臣非若熙莫属，因为想配得上她，我才越来越好的。您刚才说调我回来是开玩笑的吧？若熙在哪，我就要在哪。”

    虽然轻言细语，但柔中带刚，子茂清楚的表明了自己的立场。

    “老黄，你好生说话，看把儿子紧张的。小茂，你爸也就是那么一说，他主要是想让你留下来多陪陪奶奶，对吧？”子茂妈一边说，一边暗中给丈夫使眼色。

    这父子俩就像斗鸡，若她再不从中调停，指不定就闹僵了。

    子茂爸脸色发青，压抑住怒火，儿子的脾性是一贯的吃软不吃硬，他也不想彻底惹恼这家伙。所以，他定了定心神，从鼻子里嗯了一声。算了，还是按妈说的做，先稳住儿子，加紧打听如蕾的消息，估计也只有如蕾还能制住这小子。

    子茂见父亲不提调他回来这事，大松了一口气，也就想着退让一步，所以对父母说：“那我就晚些时日再走，继续陪着奶奶，等她老人家彻底康复。”

    母亲听他这么说，眼睛一亮，脸上又容光焕发起来，她高兴的说：“这就对了嘛，小茂，快去跟你奶奶说说，让她老人家高兴高兴。”

    子茂顺从的应了一声，往奶奶房间走去。

    他一走，子茂爸的脸立刻垮了下来，胸口起伏，气还没消：“你看看这小子，不惹我生气他过不得，还不都是你惯的。”他义愤难平，对着妻子撒起气来。

    “老公，你别生气了，小心身体气坏了。好，都是我惯的，但惯出这么优秀的儿子那也证明我的水平不一般嘛。”子茂妈开起了玩笑。

    子茂爸想起儿子说的话，就接了下句：“你儿子可不会认为是你的功劳，他一股脑儿的把这功劳都归到那个什么若熙身上去了。”

    子茂妈被说到了痛处，她不喜欢若熙最主要的原因就是这点，自己含辛茹苦养大的儿子，平白无故的就被这女人抢去了，儿子整颗心都被她占领了。她有什么好，不仅未婚先孕，还被男方父母嫌弃，最后被彻底抛弃，哪点配得上自己的儿子？也不知道使了什么狐媚妖法……

    但最最可气的是：她还拿乔起来，这么多年一直吊着儿子。据依琳说她多次拒绝儿子的表白，显然并未爱上儿子。

    子茂妈一颗作母亲的心更不能平静了，虽然恨不得儿子和若熙不成，但又不能容许若熙看不上儿子，她认为怎么都该条件好得多的儿子说不爱，哪能轮到那若熙？

    哼，有大把的姑娘想巴结我们子茂呢，我们子茂只是一时被迷惑罢了。再说，我们作父母的，也不会放任他不管，自会帮他的。

    见妻子噘着嘴不高兴了，子茂爸有些窘，他也觉得刚才的话说得不妥，所以他哄起妻子来：“老婆，我也没有其他意思，只是那么一说，你不要放在心上。我们现在应该拧成一股绳，尽快把子茂拽到我们这边来，不能让他被别人牵着鼻子走。”

    子茂妈被老公的话点醒了，她眨了眨眼，摸着下巴说：“好了，我知道。老公，如蕾打听得怎样了？我可是指着如蕾能帮我们翻盘呢。”

    “分别请了几家很不错的私家侦探，多渠道打听，应该很快就有消息。”

    “那就好，如蕾才是我们家的人，妈喜欢，我们也喜欢，子茂对她也是有意思的。这才是真正的缘分嘛。我就不信她斗不过那若熙。”

    奶奶房间里，子茂在跟奶奶讲笑话逗趣，把奶奶乐得整张脸都笑开了花，心情好得不行。

    她伸出枯瘦的手拉住孙子说：“你看看，有你在奶奶跟前，奶奶的病都好了，现在可是一身轻松着哩。”

    子茂看了看奶奶皱巴巴的手，正抖抖索索的抓着他，再抬头看着奶奶的满头银丝和饱经风霜的脸，不禁感慨奶奶确实老态龙钟了。忆起小时候奶奶尚是一头青丝时，那双温暖的大手，做出可口的饭菜，让自己吃得啧啧称赞的一幕幕场景，突然的就鼻中一酸，觉得很对不起奶奶她老人家。

    这几年远在北京，每年见奶奶的时间有限，无法在她跟前侍奉，他知道，奶奶一定很想他，巴不得天天见到他。老人不图后辈为家做多大贡献，一辈子就图个团团圆圆，这就是奶奶的心声。可是自己就连她这小小的心愿都不能满足，还任性的和她置气。

    说起来，自己总是没有若熙考虑问题那么细致，若熙每次都先考虑奶奶的，总是劝他以奶奶的身体为重。唉，为什么这么好的若熙，奶奶就不能接受呢？

    子茂的心，左右为难。

    奶奶还在和孙子唠嗑，只是孙子半晌都不言不语，老人家不得不捏了捏他的耳朵：“乖孙，你有没有听奶奶讲啊？”

    子茂打起精神，大声对奶奶说：“奶奶您讲，孙儿洗耳恭听。”

    老人又笑了，发黄的眼珠动了动，闪出慧黠的光。

    她指了指茶杯，子茂连忙过去端，用手试了试温度有些凉了，子茂替奶奶接了热水，然后递到她手上，奶奶喝了口茶，又说开了。

    “乖孙，奶奶今天特别高兴，因为你愿意留下来陪奶奶啊。”老人说完，咧开嘴笑了。

    “奶奶，您老人家把身体养好，我接您到北京去，那样就天天都能见到我了，您说可好？”

    ““好呀，不过啊，奶奶还有个心愿就是能再见到如蕾那丫头，你知道的，奶奶和她最投缘了。”