
    接下来的时间，伟业焦急的数着日子，心心念念的等待若熙归来。

    在他的软磨硬泡之下，乔薇当着他面给若熙打过几次电话，都开了免提，以便让他能听到了若熙的声音。

    若熙的声音听到伟业耳朵里宛如天籁，好满足。今天他又是一脸陶醉的表情，乔薇看他这样，忍不住对着电话说了句：“若熙，你能不能早些回来啊？”

    若熙有些奇怪她会这么问：“薇薇，总要等这边的工作全部处理完成吧。你今天是怎么了？这是想我的节奏？”

    若熙的俏皮话让乔薇一哂，有些得意的对着伟业笑了。某人却心中一酸，泛起醋意来了，可不嘛，若熙对着乔薇巧笑嫣然，却对自己毫无互动，这真是让他有些抓狂，虽说他也觉得这醋吃的有些没道理，但他心里就是止不住不爽，导致脸色也暗了下来，嘴唇抿得很紧。

    看某人吃瘪的样子，乔薇的同情心泛滥起来，她拉长声调说：“是啊，我可不是想你吗？不止我，还有人也想你呢。”说完故意看了伟业一眼。

    收到乔薇扫过的目光，伟业一激灵，反应过来乔薇的画外音，他下意识的摆动双手，求乔薇不要牵扯到自己。

    乔薇好笑的白了他一眼，心说那你刚才还做出那副样子干嘛？

    而电话那边的若熙则以为乔薇又要提到子茂，脸上泛起一抹娇羞，正想着该怎么回答她，所以一时无语。

    乔薇接着说：“亲亲若熙，我说的还有人呢正是我家侨侨，天天都在问我干妈什么时候回来？怎么还不回来？问得我耳朵里都快长茧了。”

    若熙松了口气，还好这回乔薇没拿子茂来打趣她，害她虚惊一场。幸好是在电话里，看不到自己的表情，要不然还真有些尴尬呢。

    不过，说到子茂，若熙惊觉最近这段时间薇薇好像都没再提到他了，难不成这小妮子也觉得拉郎配无趣了？想到这她捂着嘴偷笑了起来。

    乔薇可没有若熙这般心思转折，她和若熙说这话的目的就是让伟业听见，所以说完后她又斜睨了伟业一眼。伟业同学心知肚明，赶紧双手合十，对着乔女侠抱歉的笑了笑，也是，自己经常找乔薇打听若熙的消息，还缠着乔薇讲他不在这段时间若熙的情况，比那侨侨的磨人可是更胜一筹，也够折腾的。

    若熙偷笑过后，伸手缕了缕耳畔垂落的发丝，对乔薇说：“薇薇，我也想我的干儿子啊，超想捏我们侨侨那嫩滑的小胖脸。所以我保证，这边一完，立马打道回府，绝不多耽搁一刻钟。对了，你跟侨侨说，干妈都给他买好了礼物了，是他一定会喜欢的礼物噢。”

    “哇，我替侨侨谢谢亲爱的，爱你么么哒。”乔薇说完，突然把电话递给了伟业，做了个鬼脸，比着手势，让他隔空给若熙来了飞吻。

    把伟业搞得面红耳赤，但终不愿意浪费了这大好机会，所以还是对着电话啵了一个。

    电话那边的若熙娇笑着说：“薇薇，你这声音也太大了吧。姑娘，矜持些，哈哈。”

    被若熙这句话说得伟业全身都酥了，他定定的站在原地，脑海里充斥着若熙清丽脱俗的美丽容颜，痴痴的回味着这久违的动人情愫，连乔薇抽走他手里的手机都浑然不觉。

    蚀骨的思念在听到若熙的声音后总算化解了一些，伟业就像沙漠中的植物被浇灌了水一般，立马鲜活起来。这精气神大增，心情飞扬，当然，心中追妻干劲也更足了！

    接下来的几天，伟业又逢喜事，因为他父母回国后立马和若熙爸妈进行了多次亲切会面，不知道老爸老妈和若熙爸妈说了些什么，若熙爸看着他的脸色和缓了不少，而若熙妈更是对他好上加好了。

    两对父母相谈甚欢，而且大有相见恨晚的架势，说话行事都投机得不得了。两个爸爸都是棋篓子，说着说着就摆开棋盘杀了个够，在棋艺切磋中很快拉近了彼此的距离；而两位母亲，合计着做好吃的，便在厨房中合作着大展拳脚，感情也迅速升华；以至于伟业爸妈很快就拍板决定要在北京长住下来。

    伟业搬到若熙家旁边后，那套别墅闲置了下来，这下又派上用场了。老爸老妈搬进别墅安顿下来后，又邀请若熙爸妈来玩，两家走动频繁，相处也更融洽和乐了。

    伟业爸私下鼓励儿子道：“以后咱们这里就是你追回若熙的司令部，我和你妈帮着你出谋划策，咱们一起打赢这个仗！”

    “儿子，你还有一个实力强劲的情敌哟，亲家母虽说支持你，但亲家现在还是偏向那个叫黄子茂的。我听他们说，这孩子也是个真心对若熙好的，你缺席的这几年，都是他陪着若熙呢，而且对若熙的爱，好像一点不比你少哟。所以，你千万不能掉以轻心。”

    伟业爸点点头：“你妈说的不错，既然是公平竞争，你小子要做到知己知彼，不打无准备之仗听到没有？就目前来看，他还占上风，因为他毕竟待在若熙身边好几年，而对你，若熙丝毫就没有印象嘛。”

    伟业皱了皱眉，没吭声。

    伟业爸停顿了一会，又对儿子说：“不过伟业，你和若熙的缘分也不浅，我相信，只要你拿出一颗真心，她会感受到的。至于亲家公那边，我会想办法，让他对你的印象能尽快改观。再说，我们还有莹莹，这孩子聪明乖巧，特别讨她外公的喜欢，我看亲家最终也架不住这小丫头的攻势，会乖乖投降的。”

    爸妈一席话让伟业心里有了底气，不管怎么样，若熙，我不会让你逃出我的手掌心了，因为你注定是我的人，嘿嘿。就这么想着，伟业朗目已盛满笑意，快漫出来了。

    他看了看自己的双手，想着今后若熙便是这掌心里的宝，自己一定要好好呵护她。那幸福的洪流便满天满地的席卷而来，把他身体的每一个细胞都浸泡在其中，陷入沉醉。