
    奶奶一提到如蕾，子茂的神情就落寞了下来。如蕾是不错，但这么多年她也够果决的，都不与我们联系。

    或许，是因为恨我吧。如蕾，其实你是走入了我内心的，只可惜的是你比若熙后来，所以我们注定有缘无份，若有来生，让我补偿你好吗？

    子茂的心弦就像被什么拨弄了一下，噌的一声，漏了一拍。

    奶奶倒是没注意子茂，还在继续说：“蕾丫头是个好姑娘，你呀，就是以前不知道珍惜眼前人，钻进了牛角尖里，老想着不切实际的人，结果呢？丢了西瓜拣芝麻。”

    “奶奶，您这话说得可不对，什么叫丢了西瓜拣芝麻？合着，如蕾在您眼中就是一大西瓜吗？”被奶奶的理论彻底打败，子茂不满的反驳。

    “去，臭小子，你明明知道奶奶只是一个比喻，还要曲解奶奶的意思。”奶奶嗔怪起孙子来。

    子茂低了头，修长的手指交握在一起，两个大拇指顶在一起，在心里自言自语道：“若熙和如蕾在我眼里就像这两只大拇指，是旗鼓相当的，可奶奶她老人家偏偏厚此薄彼，为什么就不能公平一点对若熙？”

    这么想着，他迎上奶奶的目光，真诚的对奶奶说：“奶奶，您没有和若熙接触过，我敢保证，您和她待一段时间就会喜欢上她的，因为她和如蕾一样，都是好姑娘。”

    奶奶叹口气：“傻孩子，她怎么和如蕾一样呢？如蕾一心一意爱的是你，她可是爱过其他男人，还为那男人生过孩子。”

    “奶奶，若熙是遇人不淑，被渣男欺骗了而已，她也是受害者，您这样说她，是不是太过分了？”子茂拔高了音量，语气也急迫起来，试图为若熙分辩。

    奶奶眼睛死死的盯着孙子的脸，突然就笑了起来：“你这孩子，怎么就这么执拗呢？好，就算她以前是被骗的，可是这么多年，她死心塌地的爱上你了吗？你的等待到底值不值？”

    子茂不可置信的看着奶奶，她老人家怎么看出来的？

    奶奶好像猜到了子茂的心思，她拉着孙子的手说：“你以为奶奶当真老糊涂了，奶奶有眼睛会看，有脑袋会想，傻瓜，强扭的瓜不甜。你依琳姐都告诉我了，若熙失去记忆前爱死了你口中的那个渣男，失去记忆后她心中的人又变成了她死去的初恋，哪有半分位置是你的？依琳还说，若熙对你的感情应该是感激。”

    一席话说得子茂无言以对，他其实是有感觉的，只是那么多年的执念，让他自我欺骗，不想承认罢了。他总想，假以时日，他的一颗真心，会打动若熙的。所以，哪怕有一丁点希望，他也不会放弃；只要若熙一天没结婚，他就可以等。

    可是，他会等到想要的结果吗？被奶奶刚才的话震惊的他，突然就没有了底气。

    当局者迷，旁观者清，奶奶站在局外，或许看得更明白，她的话也确实不无道理。

    “奶***茂喊了她一声，就不知道接下去说什么了，只是把头轻靠在奶奶的怀里。

    奶奶摸着孙子的头说：“傻孩子，其实奶奶也不是不懂你的心思，奶奶也年轻过。你是奶奶的心肝宝贝，我生怕你受一点委屈。乖孙，你总记住，奶奶无论对你做什么，要求什么，出发点都是想你好的。”

    “我知道，奶奶您都把孙子放在第一位的，可是，其他的事我都可以依你，这件事能不能让我自己做主？”子茂语带乞求，一脸恳切的望着奶奶。

    “你这孩子，不撞南墙你不愿回头么？如果那个若熙不爱你，你这样不仅给自己，也给她套上了枷锁啊。”

    事关若熙，子茂重视起来，他思忖了一会对奶奶说：“我会弄清楚若熙的真实想法的，要真是那样，奶奶，我会放手的。”

    “这就对了，乖孙，没有缘的人不如趁早分开，这样放过了她，也放过了你自己。”奶奶见孙子终于开窍，不免欢喜起来，连皱纹里都爬满了笑。

    子茂趁奶奶高兴，把自己心里想的一股脑儿倒了出来，专门提到了如果若熙愿意和他牵手余生，那奶奶您也要接受若熙。奶奶听了这话，笑容便凝住了，她有些不自然的扭开头，想了想对子茂说：“你这是和奶奶讨价还价？要将奶奶一军？”

    “奶奶，我没有那个意思，但您也不能双重标准嘛，分手您就高兴，牵手您就不同意，您让孙子情何以堪？”子茂提高了音量对奶奶说。

    奶奶顾左右而言他：“子茂，奶奶累了，不想讨论这个，再说，等你摸清她的想法再说下一步也不迟。”

    子茂垂下头，看来奶奶还是对若熙有成见，她的眼里心里就只有如蕾。

    他再抬头的时候，奶奶有些歉然的说：“乖孙，奶奶想睡一会。”她拉高了声音喊家里的保姆：“李妈，来帮我一下。”然后径直走到床前。

    李妈应声而来，子茂知道奶奶这是下了逐客令了，只得和奶奶道别退出了房间。

    轻带上房门，子茂叹了口气；而在李妈帮助下躺在床上的奶奶，也重重的唉了一声。

    与此同时，若熙妈正和若熙通电话，母女俩说了会体己话，若熙妈又问女儿能早些回来不？

    “妈，这次怎么回事，您都说了几回让我早点回来了，当真这么想女儿啊？以前我出差您可没这样催过，总说让我把工作圆满完成再回来，别惦着家里。”

    说实话，对母亲这次转变若熙还真有些摸不着头脑。

    若熙妈被女儿问住了，她神色尴尬，万幸的是在电话里女儿看不见。若是当面见她这表情，心思细腻机敏的女儿会看出什么端倪也不一定。

    于是她稳了稳心神，顺着女儿说：“是呀，妈老了嘛，就老想你嘛。”其实，是想着让女儿早些回来见莹莹，还想着她能早日和伟业复合，那样莹莹就不会像现在这么可怜兮兮的。那天外孙女悄悄告诉她说自己很想很想妈妈，孩子那渴望期盼的表情让她心尖乱颤，特别是孩子脸上挂着泪珠儿，噘着小嘴说还不知道什么时候才能找到妈妈时，她更是情不能自己，一把搂住孩子，陪着外孙女掉起了眼泪。

    若熙被妈妈这么一说，也湿了眼眶：“妈，我也想您和爸，这边的事情一处理完，我就赶回来。”

    若熙妈轻嗯了一声。

    想让妈妈高兴起来，若熙便开玩笑对母亲说：“妈，我看下次出差干脆把您和爸带上得了，我工作，您二老就在当地旅游，好不好？”

    “好啊，我待会给你爸说，你爸肯定赞成。”若熙妈欢快的说。

    若熙抿嘴笑了，这倒是个好办法，下次试试。

    这趟差出的，爸妈想，薇薇也催了几次回去，可是享受了以前出差不曾有的待遇喔。