
    日子姗姗而过，在别人眼里或许是时光匆匆，对伟业来说就有些度日如年的味道。他扳着手指头，盼望着若熙归来。

    特别是夜深人静时，思念更是如藤蔓疯长，枝枝丫丫缠绕着他，让他辗转反侧，颇有窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服的惆怅不堪。

    我的若熙，再见时会是怎样的呢？伟业止不住去想和若熙重逢的情形，他设想了各种场景，却没想到真正见面时会大出他所料。

    若熙的工作提早完成，加上临近国庆，在这次会议上认识的新朋友们约着邀她去周边景区游览，若熙想着爸妈和乔薇都电话三催四请几次了，便婉拒了。她收拾好行李，准备回家。

    因为比预计的早了两天，若熙想着给大家一个惊喜，便没有告诉他们，这天下午1点左右，飞机降落首都机场，她直接打了出租回家。

    也是凑巧，一大早，爷爷奶奶就打电话让伟业父女俩去别墅那边吃饭，因爷爷奶奶舍不得孙女，把孩子留了下来，于是午饭后伟业一个人回了公寓这边。

    他在一楼大堂等电梯，电梯门打开后他迈步进去，转身正准备关门，就听见请等一下的声音传来，熟悉的声音让他眼瞳一缩，急忙按住了开门键等着。

    若熙拉着行李箱，蹬蹬蹬跑进了电梯，还礼貌的对他说了声谢谢，又伸手按了楼层按钮，便低头继续看起了手里的手机。

    伟业觉得自己不能呼吸了，魂牵梦萦的人就这么猝不及防的站在了面前。我的天，幸福来得太突然了。

    不是还有两天才回来么？提前了呀，这对伟业来说简直是巨大的惊喜啊！他不禁贪婪的打量起眼前的心上人来，今天她穿了一件米色的风衣，搭上打底黑色长裤，脚蹬一双粗高跟系带单鞋，显得身材高挑，秾纤合度。她低着头，露出雪白的颈，衬上乌黑的发，和她身上散发的独有的清香，让伟业心旌飘荡，恨不得一把抱住她。

    而刚才她的脸在他眼前晃过，还是那么青春靓丽，好像岁月疼惜她，所以在她脸上都不愿留下痕迹似的。反而给她添上了成熟的妩媚，显得更加明**人。

    我的天使，伟业在心里喃喃道。虽然强迫自己克制，可是分开那么久，思念若熙到呼吸都痛的他终是顺从了自己的内心，靠近了若熙，并抬手抚上了若熙的发。

    正在和朋友回复微信的若熙，突然觉得和自己一个电梯的男子贴近了自己，而且摸了自己的头，她反应过来立即对着那男子使劲一推，杏目圆睁，一声娇喝：“你干什么？想非礼啊？”

    伟业急忙缩回自己的手，他刚想张嘴解释，就被若熙抡起包打到了左脸颊，伟业的耳朵嗡的一声，若熙的包又甩了过来，伟业只得抱了头狼狈的躲避，人也退缩到了角落里。若熙见他暂时被自己制住，急忙腾出一只手按住了紧急呼叫按钮，通话器里传出声音：“发生了什么事？”

    “逮到一个人渣，快上来帮我。”此时的若熙已化身正义的女斗士，物管工作人员得到信息立即派人赶了过来。

    此时电梯在就近楼层急停，若熙拉着行李箱先出去以后，又对伟业吼道：“你给我出来！”

    伟业已经完全懵圈，他温柔可人的若熙什么时候变得如此彪悍了？所以，他的大脑短暂当机，如同木偶般走了出去。

    “哼，我最讨厌你这种咸猪手，见一个打一个。今天撞我手上，我一定要让你长记性。”说完狠狠的剜了伟业一眼。

    伟业痴痴的盯着她，不言不语。

    “被打傻了？不会这么不经打吧？”若熙见那男子不出声，就抬头看过去。

    若熙起先并未看清楚伟业的长相，毕竟是陌生男子，也不好盯着别人仔细看。而刚才打他的时候他抱着头，就更看不清楚了，这会才他的脸才彻底落入她眼中。

    这男子长得真不赖，相貌堂堂，英气逼人，煞是养眼，把若熙看得有些恍惚。不过她很快呸了一下，不能被他的表面所迷惑，刚才他的举动简直是白瞎了这副好皮囊。

    “喂，我说你这人，看着人模狗样的，怎么举止那么龌龊呢？你不知道学点好？”她叉着腰，有些恨铁不成钢的说。

    伟业的元神终于归位，面对若熙的质问，他揉了揉还在发疼的耳朵，诚挚的对若熙说：“误会，误会，刚才我只是不小心，我也是这里的住户。”

    “不小心？你糊弄谁啊？我们站得那么远，你这个不小心也太牵强了吧？做错事居然还狡辩，本姑娘看你是真欠揍，是想再尝尝这滋味？”若熙朝他晃了晃拳头。

    “若，女侠，真的是误会，我千真万确是这里的住户。我住1802。”伟业差点叫出了若熙，还好他及时刹住了，改成了女侠。

    瞧若熙这英姿飒爽的劲，绝对担当得起女英雄、女侠的称呼。伟业这么一说，嘴角不自觉的弧度向上弯了弯。

    “胡说，1802住的人明明是赵哥一家，什么时候变成你了？”

    不过若熙话音刚落，赶来的两个物管工作人员，同时出声：“林先生，怎么是您？”

    伟业终于见到了救星，他急忙拉住其中一人说：“请你们快帮我证明我是1802的业主，这位女侠不相信。还有刚才的事真的是误会。”

    被他拉住的物管部小吴转头对若熙说：“王小姐，林先生确实是1802的业主，赵先生另外买了学区房，1802就卖给了这位林先生。”

    若熙睁着漆黑的大眼睛再次审视了伟业一番，对小吴说：“就算他是业主，也不能放过他，刚才在电梯里居然伸出咸猪手，什么素质？”

    两个物管工作人员又齐齐把目光锁定在伟业身上，伟业又不能直说实情，所以感觉这下跳到黄河都洗不清了。他只能重复说真的是误会。

    “林先生，那您总应该给出个合理解释吧？”物管工作人员见他说不出个子丑寅卯，也有些怀疑起来，若是真摊上绣花枕头表面光生，内里包了糠的业主，物管也是很头疼的。

    若熙斜睨着他也等着他解释，看你怎么说。

    伟业咽了咽口水，欲哭无泪。畅想的欢乐重逢居然如此狗血，让他始料不及。目前他不说个一二三来，若熙首先不会放过他。

    那句话怎么说的，不是不报，时候未到，以前伤害若熙，现在活该被若熙痛打了吧。伟业只得认了，打是亲骂是爱，急了才用脚来踹。亲爱的若熙，不论你怎么对我，我都很高兴的。

    伟业脑子飞速运转，看来还是得先给出一个令若熙信服的解释。他思忖了一会有了主意。所以便露出迷人的笑容，对物管工作人员说：“我想单独对王小姐解释，可以吗？”

    物管工作人员对望了一下，小吴征求若熙的意见：“王小姐，您认为呢？”

    若熙扫了伟业一眼，刚才他笑起来的样子戳了她的心窝子一下，他的笑容竟然和世康神似，让她莫名一阵晕眩。晕晕乎乎之间她便点头答应听他解释。

    “那我们借一步说话，好吗？”伟业声调异常温柔，同时又绽放出了招牌笑容。

    若熙稳了稳心神，随他走到离物管人员稍远些的地方站定，她抱了双臂，好整以暇的看着他说：“你最好实话实说，别乱编，否则的话，不要怪我不客气。”