
    若熙回到家里，按惯列，这个时间点爸妈都还在午睡，所以她轻手轻脚把行李箱拖到自己房间里，开始整理起来。

    给侨侨买了他最爱的动漫手伴，若熙把手伴拿出来放在桌上，想像着侨侨看见了乐得小胖脸如花儿开放，那双晶亮的大眼睛，一定眯成弯月亮的模样，不禁无声的笑了。

    若熙把行李箱收拾妥当，拿着换洗衣服准备去泡个澡，洗去旅途风尘，也舒缓下奔波的疲累。

    这时若熙妈午睡醒了，她起床到客厅里，一眼就看到了玄关处女儿的鞋子，若熙回来了？她马上推开女儿房间的门，听见卫生间里有哗哗的水声，便高兴的喊道：“小熙？什么时候回来的？”

    正在卫生间放水的若熙听妈妈喊自己，忙转身拉开卫生间的门，笑盈盈的走出来：“妈，我刚到，意外惊喜吧？”

    说完跑到妈妈身边拥抱住她，带着调侃的语气说：“因为您和爸那么想我，我便把朋友们的约都推了，归心似箭般赶回来了。”

    “好，好，回来了好。我和你爸确实都想你得紧。”若熙妈拍着女儿的后背，语调欢快的说。

    说完又拉长声音喊：“老王，闺女回来了。”

    正在穿衣准备起床的若熙爸一听这消息，麻溜的穿好，跑了过来。

    “爸，您慢点。”若熙见他着急忙慌的样子，连忙扶住他。

    “丫头，瘦了。”老爸见女儿的下巴颌变尖了些，心疼起来。

    若熙挽着爸的手腕，略带撒娇的对爸爸说：“是呀，在外面吃不到老爸的私房美味饭菜，可不就瘦了嘛，不过也还好吧，体重只轻了一斤而已。”

    “回来老爸给你做好吃的补上。”若熙爸拍了怕女儿的手说。

    “谢谢老爸，就知道老爸对我最好了。”若熙把头靠在老爸肩上，笑得眉眼弯弯。

    在卫生间里的若熙妈见水都放好了，试了试水温正好，便关了水阀，出来对父女俩说：“若熙快去泡个澡，解解乏。”

    等若熙进去泡澡的时候，老两口在客厅里各自抱着电话开打。

    若熙妈打给伟业，想告诉他若熙回来这个好消息；若熙爸则给伟业爸打了电话，知会他一声若熙回来了。这可是伟业爸在棋局上说了多次的，若熙回来第一时间通知他，若熙爸自然得守信践行诺言。

    给伟业爸打完后，若熙爸捏着手机到房间里悄悄给子茂去了个电话，询问他的情况，得知子茂奶奶身体还未完全康复，子茂还要留在家里陪奶奶，若熙爸也就不好说什么，只得说照顾好你奶奶，记得多和若熙联系。

    子茂自然是答应得脆生生的，还连声表示了谢谢。

    这边伟业接了电话，有些不好意思的对若熙妈说：“妈，我刚才见过若熙了，不过摆了个大乌龙。”于是把和若熙重逢的情形简要的告诉了若熙妈，听得若熙妈哭笑不得。

    “你们俩还真是冤家，这好不容易见个面都掐成这样。若熙可是练过跆拳道的，她下手把你打得估计不轻吧？要不要紧啊？”

    “没事，现在都不疼了。”被若熙妈这么一关心，伟业心里甜滋滋的，刚才还火辣辣的耳朵，似乎真不疼了。

    若熙妈哦了一声，继续给他支招：“伟业啊，若熙最讨厌这种咸猪手啦，你可得赶紧想想办法，不要让她对你有成见，那就不好了呀。”

    “妈，谢谢您告诉我，我知道了，一定会想办法弥补的。”伟业向若熙妈保证了一番，若熙妈才放心了。

    挂了电话，伟业捏着手机在房间里踱步，思考应对之策。走了几个来回后，他想到了乔薇，对啊，乔女侠应该有办法。于是赶紧拨通了乔薇的电话。

    乔薇的大嗓门让伟业的受伤的耳朵被冲击了一下，他苦笑着把手机换到右边耳朵。

    乔薇已经在那边嚷了几句了：“你见到若熙啦？她什么时候回来的？这么说她是提前回来了？哎呀，她见到莹莹了没？要不要我马上过来啊？今天周日，逸成也在家，干脆我们全家一起过来，给你撑场子。”

    伟业根本插不上话，只得等乔女侠连珠炮似的说完再说。

    最后一句话让伟业很受用，撑场子，太好了，有乔女侠出手，那肯定更好啊。伟业连忙回应：“乔女侠，我太需要你帮忙了，特别是在我刚才搞砸了和若熙的重逢后，更需要你们鼎力相助。”

    “搞砸？为什么?”乔薇狐疑了。

    “乔女侠，我先谢过你和逸成。然后再跟你细说。”伟业再度揉了揉左耳朵，停顿了一会说：“是这样的，若熙回来，我第一时间在电梯里遇到了她。”

    “那不是挺好，说明你们缘分不浅啊。见到心心念念的人，你不得高兴坏了？”乔薇还不忘打趣他一下。

    伟业脸红了，声音也低沉起来：“就是因为太激动了，我一时不能自己，就，就伸手轻抚了她的头发一下。”

    “喂，若熙忘了你，现在可当你是陌生人，你也忒胆大了吧？”乔薇惊呼。

    “可不是嘛，然后我就被若熙劈头盖脸的揍了一顿。”伟业下意识的摸住耳朵，声音更小了。

    短暂的沉默之后，乔薇爆发出了大笑声。

    哈哈哈，哈哈哈……她笑得几乎停不下来。

    “喂，乔女侠，你有点同情心好不好？有这么好笑吗？”伟业抗议。

    “笑死我了，唉哟，我肚子都笑疼了。我说伟业，谁叫你以前伤害若熙，老天爷都看不过去了，这下就让你吃点苦头。我们若熙好样的，就得让你遭遭罪，也体会下当时她的心情。”

    伟业被她这么一呛，苦笑着说：“是，是，我活该。不过，我家若熙打我我也高兴，毕竟她真实的在我面前，总比虚幻的苦苦相思强。”

    乔薇没出声，伟业这番话还是打动了她。以前愤恨若熙遇人不淑，可怜她情路坎坷；如今一切真相大白，若熙也是被伟业深爱着的。所以她也为若熙高兴，祈祷若熙能早日恢复记忆，和伟业重续前缘，一家人过上让人歆羡的幸福生活。

    眼前最重要的是自然是尽力促成两人复合啰。乔薇便对伟业说：“喂，看在你一片痴情的份上，我帮你想想办法，你呢就别太发愁了。”

    “那感情太好了，乔女侠，在让我和若熙破镜重圆这事上你绝对大有可为，我可是看好你哟。”伟业连忙献上讨好的话，把乔薇逗乐了。

    “恭维我就不客气的收下了，就算是为了莹莹我和逸成也得尽心尽力。我们这就筹划筹划，然后约上若熙，安排你们一家三口吃个团圆饭。”