
    看着若熙那有些傲娇和微怒的表情，伟业的心扑通扑通乱跳，好像要跳出胸膛似的。结伴而至的事按捺不住的激动和兴奋雀跃，若是若熙知道他此时是这种心情，恐怕会用遇见怪物的眼神看着他吧。被痛打了还能这么高兴，也是没谁了。

    若熙站在那里，亭亭玉立，越看越生动迷人。不过，这只是伟业眼中的风景，若熙的心思还放在伟业如何解释上面，她长睫毛轻颤，眼光扫过伟业的脸，敏锐的发现男子的左耳朵被自己打红了，耳廓甚至有些肿了起来，就觉得自己刚才着实出招凌厉，不免在心中偷笑，唇角也不自觉的弯了起来。

    她的细微变化都没有逃过伟业锐利的眼神，他知道若熙一定发现自己的耳朵受伤了，估计还在自豪她自己刚才的英勇呢。想着自己正被心爱的女人在心中腹诽，却只能眼睁睁的看着，伟业哀叹连连。

    “怎么编不出来了？”见他沉默着，若熙追问起来。

    “女侠，真的是误会，我刚才冒昧是有原因的，我只是情不自禁而已。”伟业继续施展招牌笑容攻势。

    若熙被他的笑容晃了眼，微微蹙了蹙眉，把视线移开了。这男人，还好意思笑得这么开心，若熙有些不满起来。所以语带讥讽的说：“呵，你也知道是冒昧，还狡辩成情不自禁，我可真没想到你居然还能说得如此理所当然。”

    被若熙这么质问，伟业只得有些艰难的开口回复：“我，我这么做只是因为你长得和我女儿的母亲太像，我一时恍惚，就失控了，所以给王小姐带来了困扰，还请你一定多多包涵，好吗？”

    若熙美丽明亮的大眼睛盯着伟业审视了一番，说实话，她不太确定伟业话中的真实性，所以她顿了顿才说：“我也没法求证你说的话是不是真的，不过就算是，你这样也太唐突了好吗？要照你这逻辑，见人长得像就如此冲动，岂不乱套了？”

    你还和世康和像呢，若熙瘪了瘪嘴，我怎么没像你那样做？若我也摸摸你的头发，看你怎生应对？话说，他的头发又黑又亮，摸起来手感应该不差。

    唉，若熙，你怎么会这样想呢？她马上在心中对自己敲了警钟，这是哪跟哪，居然生出这种花痴想法。若熙的脸微微红了，她赶紧低下头去。

    “不是，我这次真是特殊情况，保证下不为例。”伟业紧张的为自己辩解，可千万别在若熙心中留下不好的印象啊。

    若熙本意是不想和他讨论这个话题的，不知道为什么就鬼迷心窍般和他计较起来：“下不为例？你还想有下次？”

    伟业简直不知道该怎么说了，越说越错。他局促不安的垂下头，算了，还是保持缄默吧。

    “等等，你女儿的母亲，难道不是你妻子？天天见，你还会认错？我看你是说笑话吧？”若熙回过神来，觉得他的话有漏洞，而且是大大的漏洞。

    伟业唇角有些抽搐，真是自作孽不可活。他面露痛苦的回答若熙：“我以前做错了事，让她伤心了，所以她离开了我。我现在是悔不当初，伤害了最爱我的她，也丢失了我最爱的她，如果她能回来，让我付出什么都可以，就算是生命我都在所不惜。因为思念太久，咋见和她很像的你，一时就情难自禁了。”

    怕她不信，伟业甚至举起手，发誓般的说：“我说的都是真的，我敢对天发誓，如果有半句假话，我出门就被车撞。”

    他说这些话时，很是自责，眼神亦凄楚，表情更是一派寂然萧索，看着竟让人生出我见犹怜的感慨。一个大男人，居然让若熙用上了我见犹怜的这词，也是不容易。

    但男子一脸真挚不像假装出来的，他应该没有说谎。他一定很爱他女儿的母亲，或许才会看见与她相像的自己便做了出格的事。其实严格说起来，也就是轻抚了下自己的头发，然后就被自己痛扁了一顿，他压根没有还过手。想及此，若熙轻轻晃了晃脑袋，又咬了咬嘴唇，决定相信他，就此罢休。

    她伸手拉了行李箱准备回家去，临走前还是劝了伟业几句：“那个，我就不和你继续就这事理论了，但是，我希望你调整好心态，克制好自己，绝对不能有第二次了。”

    伟业黯然的点了点头说：“你放心，保证不会了。”开玩笑，现在耳朵还火辣辣的疼，两个保安也在旁边虎视眈眈的看着自己，以后坚决不敢造次了，万一声名远播，他可丢不起这人。

    亲爱的若熙，你现在可是一朵带刺的玫瑰了呀，是跟乔女侠接触久了，也晋升成江湖侠女了吧。和以前温婉可人的你，有了很大的不同了。不过，无论哪样的你，在我心中都是倾城的美。无论你有多大改变，我这生都爱定了你。

    伟业沉浸在自己的绮思中时，若熙已走过去和物管人员解释了几句，把误会说开了，两个物管人员自然乐见业主和解，直说解释清楚了挺好的，然后便和若熙、伟业告辞自去了。

    留下两人，互相对望了一眼，又同时闪开视线，各自看向旁边。接着若熙拖着拉杆往电梯口走去，按了键等着。伟业看着若熙的倩影，不自觉的跟着缓步移到电梯旁。

    若熙直视电梯门，看都没看他一眼，他心里的酸水都快冒泡了，若熙把他忘得太彻底了，眼中心里已全然无他了。

    其实若熙此时心中正在想着他，只是因为刚才的乌龙事件，她略有些不好意思，毕竟把人打得不轻。再加上，和伟业不熟悉，她也不知道说些什么，索性就目不暇视，忽略一切吧。

    伟业这厢独自吞咽着苦涩，他摸了摸鼻子，又再次揉了揉耳朵，方悄悄退开，从楼梯间走楼梯上楼去了。等他到达18层时，若熙已经开门进屋，他只瞅得了一眼伊人的背影，就被关过来的大门阻隔了视线。

    默默的盯着门看了一会，伟业才心中惆怅万千的进了屋。合上了门，他靠在门板上，颓然的闭了眼睛，忆起刚才和若熙重复的一幕幕，纵然是那样的戏剧，也让他回味无穷。，