
    伟业点点头，若熙妈却摇摇头：这是撞了邪了？每次碰面都不愉快，难道若熙和伟业注定是要好事多磨？

    若熙爸一把抱起莹莹，心疼得不得了，他对外孙女说：“都是你爸爸不好，王爷爷批评他。宝贝儿不哭了，再哭王爷爷更难受了。”

    说完，他横了伟业一眼，一语双关的说：“这一切不都是你作的吗？这下好了，搞得鸡飞狗跳的，你满意了？可恶！”

    伟业只有低头认错的份……

    若熙爸生气的哼了一声，返身进屋，还砰的一声甩上了门。伏在若熙爸肩头上的莹莹见王爷爷训斥了爸爸，也慢慢止住了哭声，不过，因为刚才哭得厉害了，还不停的抽气。

    “又怎么了？莹莹口中的阿姨是若熙吧？她为什么要讨厌若熙？”若熙妈拉着伟业低声问。

    伟业把刚才发生的事情说了个大概。若熙妈算是明白了，感情莹莹是因为若熙不搭理伟业才不喜欢若熙的。都说大人护犊子，这孩子，反过来护自个爸爸，也真是个有心的小家伙。

    “妈，我都愁死了，一波未平一波又起，万一若熙都把我列为拒绝往来户就惨了，妈，求您帮帮我。”伟业可怜兮兮的说。

    “若熙一会就回来了，我看这样，你先自己回家去，省得待会若熙不待见你，莹莹又折腾。我和老王先把莹莹安抚下，总不能让她们母女俩像斗鸡一样的吧，看着膈应人。”若熙妈挥手让他走，自己则转身回家了。

    伟业听从安排，灰溜溜的开门准备进屋。好不容易见到若熙，又被宝贝女儿给闹成这样，让他苦笑不已。

    不过刚迈进门的一只脚又被他收回来，他还是想在这等着若熙，一来可以再见到她，二来跟她说声对不起，因为莹莹今天和她生分归根结底是他造成的，再说小家伙也是袒护他才对自己妈妈心生嫌隙，所以他必须道这个歉，纵使招来若熙的白眼也认了。

    若熙的白眼，想到这里，他不禁笑了。莹莹翻起白眼来和若熙是如出一辙的，都是那么灵动活波。在伟业心里，照样好看得很啊。

    而家里，若熙爸妈围着莹莹也忙得不亦乐乎。外公舍弃了看得正精彩的比赛，按着遥控器找频道，帮莹莹选动画片，每找到一个动画片就征询莹莹的意见：“看这个吗？”“这个好不好看？”

    若熙妈则削了个大苹果，切成小块，给莹莹端来，让小家伙吃。

    刚被爸爸凶过的莹莹，被王爷爷周奶奶呵护有加，心里很快平衡了，挂着泪珠的小脸上又露出了笑容。

    吃着苹果，看着自己选中的动画片，窝在沙发上一副很舒坦的样子。

    两个老人家也舒了口气。若熙爸悄悄把若熙妈拉到厨房，询问起事情始末来。

    叮，电梯门开，若熙回来了。伟业急忙迎上去，对着若熙笑。

    “无事献什么殷勤？”若熙抢白了他一句。

    男子笑意更深了，深邃的眼睛中映出了自己的身影，若熙忙垂下眼睑。心里有种怪异的感觉滋生出来，他这笑容仿佛有什么魔力般，搅得自己心神不宁。

    “王小姐，刚才小女多有得罪，我这个做父亲的实心实意跟你道个歉。那孩子总是无底线的维护我。”伟业的声音带有磁性，很好听，而且温柔的要滴出水来。

    若熙觉得耳朵麻酥酥的，脸颊一热，泛起红云来。疯了，怎么有种被他撩到的感觉？几小时前，不是还对别人嗤之以鼻吗？

    “我不会跟小孩子计较的。”若熙边说边往家里走，她只有一个念头，那就是赶紧逃离这是非之地。

    伟业却不放过她，依然用那勾魂摄魄的声音说：“我女儿被你爸妈接到家里去了，若是等会她再不讲理，你尽管教育她，就是打也是可以的。”

    本来背对着他的若熙赫然转身，语气有些冲的对他说：“你把我当什么人了，我才不会去打一个小孩子。再说，我有什么立场去帮你教育孩子？”

    “我没有别的意思。我在教育孩子这方面确实做得不太好，又念及她母亲不在身边，所以才把她养得有些任性骄纵，现在我在她面前也没什么威严，就想着你说话没准她还会听。”伟业赶紧解释，然后眼巴巴的看着若熙。

    若熙被他那眼神盯得更不自在了，她连忙把视线移开，盯着自家大门，才觉得那无形的压力少了一些。

    见她不说话，伟业继续解释：“电梯里的事，我再次道歉，求你不要迁怒到小丫头，她平时也还是挺听话的，是个讲理贴心的孩子。”

    “你大可放心，我才不会那么幼稚，去苛求一个孩子。只是你自己平日里也不能太惯她了，孩子就像小树苗，既要精心呵护，也要让其经得住风雨，以后才能成材。”

    难得两人平静的说起了话，伟业心花怒放，他点头称是，止不住的流露出舒心的笑。

    这笑容，再一次惊艳到若熙。记忆中世康的笑脸和眼前的男子重合，竟然有七八分的神似。

    若熙的心漏了一拍，觉得一种熟悉的感觉涌上心头，恍惚间，对这男子的厌恶少了好些，而先前做出的尽量少理睬他的决定也动摇起来。

    伟业还想留住若熙聊天，这样的相处时光最好永远定格。但若熙却觉得不能再呆下去了，再这样下去，保不齐还会被他蛊惑。于是她朝伟业晃了晃手中的盐袋说：“我得回去了，还等着用盐呢。”

    “好吧。那小丫头就拜托给你了。”伟业没法，只得从善如流的答应。

    盯着若熙的倩影消失在门关过来的刹那，伟业才不舍的收回视线，回到冷清的家里。

    不急，来日方长，既然都比邻而居了，再怎么说也占了近水楼台先得月的优势，现在自己要做的便是一门心思的对若熙好，守护她，给她幸福。

    一进门，若熙就看到了背对着门坐在沙发上的莹莹，正咯咯笑着和自家老爸看动画片。老爸回头见到若熙，便指了指莹莹，然后招手让她过去。

    若熙居然有些紧张，她换好鞋，在鞋柜上方的镜子里照了照，顺了顺头发，才笑容满面的向孩子走去。

    若熙爸揉了揉孩子软软的头发，对她说：“莹莹，你看王爷爷家的若熙阿姨回来了。”

    莹莹顺着爷爷的手，看见刚才在电梯口那个阿姨，正笑眯眯的盯着她呢。

    都说五婶最漂亮，莹莹却觉得这个阿姨好像比五婶还要漂亮呢。

    小家伙清澈的大眼睛眨巴了几下，好像这个阿姨也没有那么讨厌啊，再说周奶奶和王爷爷说了，若熙阿姨是他们的宝贝女儿，而且阿姨也没有不喜欢爸爸，她只是不认识爸爸而已。于是她决定按他们教自己的，跟若熙道歉。

    “若熙阿姨，对不起。”莹莹说得有些小声，她还是有点难为情。

    孩子的声音那么软糯，那么动听，让人心里舒坦得不行。若熙连忙摆手：“没事，不怪莹莹。”然后到莹莹跟前蹲了下来，拉起她的小手说：“阿姨也给莹莹说一声对不起，刚才阿姨对你爸爸的态度呢，有些不礼貌。以后阿姨不这样了，好吗？”

    莹莹听了这话，小脸立刻布满灿烂的笑。若熙伸出双手，她便一头扎进了若熙怀里。

    或许是母女间血浓于水的亲情让她们心意相通，此时相拥的两人，尽管不知道彼此的关系，却已经完全接纳了对方。

    若熙爸妈看着抱在一起的一大一小，都感觉眼眶一热，特别是若熙妈，又有热泪溢出了眼眶，她悄然抬手拭去了。