
    伟业在女儿光洁的小额头上亲了一口，笑容满面的对女儿说：“好啊，爸爸等着莹莹把妈妈逗笑，然后啊，爸爸再也不让妈妈伤心了，要让她每天都像莹莹一样开开心心的。”

    莹莹拍着小手说：“爸爸最棒！爸爸加油！”

    伟业和女儿一起大笑起来。男子爽朗的笑声夹杂着悦耳的儿童笑声，洒满了一路。

    若熙妈在厨房里忙碌着，若熙要帮忙却被老妈拒绝：“不用你了，今天你奔波了那么远，去休息去。”说完轰女儿出去。

    若熙坚决不出去：“妈，我不累。您女儿是年轻人，力气有得是。”说完撸起袖子帮老妈的忙。

    若熙妈只得依了女儿，女儿从小就是这样懂事体贴。看着女儿忙碌的背影，若熙妈眉梢眼角都带上了笑。

    “咦，盐快没了。”若熙妈拿着盐罐说。于是扯开嗓子对在客厅里看电视的丈夫说：“老王，你去小区外的超市买袋盐回来。”

    若熙爸正专注的看冰壶比赛，赛事刚进行到关键时候，就回了一句：“等会，我看完就去。”

    若熙妈对女儿说：“你爸最近迷上了冰壶赛，真是的，看完不知道要耽搁多久了。”

    “妈，我去吧。让爸看个尽兴。”若熙一边说一边解了围裙，出了厨房。

    这时伟业和女儿已经在一楼等电梯了。

    莹莹躲在爸爸身后和他躲猫猫玩，小家伙咯咯大笑，好不开心。电梯来了，她黏在爸爸身后进了电梯。

    若熙拿了手包，换好鞋出门，站在电梯前等着电梯上来。

    叮，电梯门开，她一眼就看见被自己打过的那个林先生站在电梯里。

    两人的视线交汇，伟业僵了一秒，英俊的脸上立刻换上了笑容。而若熙则面无表情的移开了视线，往旁边走开准备让他出来。

    “嗨，真有缘，咱们又见面了。”伟业率先打招呼。然后拉出躲在身后的女儿，从电梯里走了出来。若熙不想理睬他，所以没吭声。但看到他牵着的小姑娘，立刻反映过来这就是老妈口中那个可爱的小萝莉，于是看向了那孩子。

    简直是眼前一亮啊，小姑娘长得好生乖萌：一双眼睛又大又圆，睫毛又长又密，鼻梁挺直，小嘴更像熟透的樱桃，此时紧抿着，闪着润润的光泽。娇嫩的脸蛋完全是熟透的苹果，红扑扑的，让人想上手去摸一把。

    若熙一眼就爱上了这个小姑娘。她的心没来由的柔软成一泓春泉，泛起层层涟漪。老妈所言极是，这孩子太招人喜欢了，她已完全被收服了，变成了孩子的粉丝了。

    还别说，她身边的孩子都是干儿子，有一个这样的干女儿那就更好了。以后瞅机会把她拐来当干女儿，好好疼爱。

    虽然电光火石间若熙已在心里打好了小九九，但因为和这男子刚有过那样的冲突，所以她也没表现出来，依然很淡然，还伸手按住了电梯键。

    母女俩就这么见面了啊，伟业看看若熙，又看看女儿，见她们正互相打量着，心下一喜，就对女儿说：“莹莹，快叫阿姨好。”

    小家伙却不乐意了，这个阿姨对爸爸一点都不好，刚才爸爸跟她打招呼她都不理爸爸。莹莹可是个十足护爸爸的孩子，虽然她不喜欢那些个阿姨对着爸爸笑个不停，但是也不允许谁给爸爸脸色看。

    见女儿不出声，伟业又催促她喊人，若熙见孩子撅着嘴，心里不知道怎么就很难受，所以她终于对伟业说了一句话：“行了，别逼孩子了。”当然听起来语气不太好。

    电梯门这时打开了，若熙抬脚准备走进去。莹莹突然冲过去在妈妈腰上推了一把，倒把没防备的若熙弄得一个趔趄，往旁边踉跄了几步才站稳。

    于是若熙妥妥的错过了电梯。而伟业也被女儿的举动搞糊涂了，他有些严厉的抓住女儿训斥道：“你这孩子，为什么要掀阿姨？快点跟阿姨道歉。”

    莹莹气鼓鼓的，梗着小脖子说：“不喜欢她，她对爸爸不好。”

    若熙有些惊讶这孩子的敏感，就这短暂的接触，孩子都看出来了自己对她爸爸的敌意。所以，一时把嘴张成O字形，也不知道该说点啥。

    伟业被女儿的话弄得哭笑不得，心里如同八级狂风吹过，寒透了：小祖宗，这是你妈妈呀，你这样做，是要狠狠的坑你爹啊。完了完了，这下若熙更讨厌我了。伟业都快无语问苍天了，好好的母女相见，居然被搞成这样。

    顶着华丽丽的一头黑线，伟业觉得这一切错误的根源都在自己身上，必须赶紧弥补。于是他弯腰对女儿说：“莹莹，不许乱说，阿姨对爸爸挺好的。”

    “爸爸骗人。”莹莹说完撅着嘴，气冲冲的瞪着若熙。

    若熙看着小姑娘喷着火的小眼神，搭上她鼓着的小腮帮子，颇有些好玩;再加上僵立在一旁，手足无措的伟业，整张脸都变青色了，一时没忍住就噗的一声笑了出来。

    这下不得了，把小火药桶给彻底点着了。想着这阿姨居然还笑，莹莹委屈得不行，哇的一声哭了起来。

    伟业一边哄着女儿，一边给若熙道歉。

    若熙自动忽视他的话，一心都放在莹莹身上，她伸出手想摸摸小家伙的头，顺便劝慰她一下，哪知道小家伙毫不领情，拍开妈妈的手不说，还大声哭着嚷：“呜呜呜…讨厌阿姨，呜呜…”

    若熙觉得自己的心被利刃划过一般，生生的疼。她收回手，面朝着电梯门，低了头不再言语。

    伟业被女儿的行为彻底激怒，他拉过孩子，扬起手对她说：“不许哭了，闭嘴，再这样爸爸要打人了。快点向阿姨道歉。”

    电梯门这时又开了，若熙情绪低落的进了电梯，她怕伟业真打孩子，所以就嘀咕了一句：“有其父必有其女。”她想着这样说，伟业听得懂的话就该从自己身上找原因，而不再迁怒孩子。

    可伟业听进耳朵里却是另一番感受，若熙说这个话，难道是连带着都不喜欢女儿了吗？天哪，又搞砸一次。

    他想再解释下，抬头却见电梯门都合上了。而莹莹还抱着他的腿哭得伤心。

    刚才爸爸好凶，在莹莹的印象里还是第一次，所以她的小性子一起，誓要哭个够。

    而电梯里的若熙，回想着小姑娘的举动，抿嘴笑了。那孩子真可爱呢。也算公平吧，我打了她爸爸，现在却被她恨上了。不过那男子，是不是太宠这孩子了，把孩子惯的这么任性？不行，找机会我得提醒下他。

    这边伟业苦着一张脸，手忙脚乱的帮女儿擦眼泪，又好言好语的哄劝她。而若熙爸妈在家里都听见了哭声，连忙打开门。

    见到王爷爷和周奶奶，莹莹立刻跑过去，抽泣着向两位老人“控诉”起来。而伟业一脸沮丧的说：“刚才她对若熙无礼，我说她两句，结果她就哭得昏天黑地。”

    若熙爸妈同时抬头，若熙妈惊问道：“你们刚和若熙碰面了？”