
    若熙泡完澡出来，抓了条毛巾擦拭起湿漉漉的头发来。

    若熙妈看着刚出浴的女儿浑如清水芙蓉，肌肤雪白细腻，仿佛吹弹可破，心里生出骄傲来：我生的女儿真是个美女哩。

    莹莹小宝贝继承了女儿和伟业的优点，也是个不折不扣的小美人儿呢。

    这么想着，老太太就咧开嘴笑了，笑得神情舒展，满心自豪。

    若熙被母亲灼灼的眼神瞧得有些不自在，她略奇怪的问：“妈，您盯着我笑什么？我脸上有东西吗？”

    说完若熙坐到梳妆台前往镜子里瞅了一眼，脸上干干净净的啊。

    “老妈看着女儿自然是越看越欢喜嘛。来，我帮你吹头发。”若熙妈拿起电吹风，插到插座上，准备给女儿吹头发。

    “谢谢妈，我可以自己来的。”若熙可不想让老妈累着了。

    “这点活还累不着你妈。”说话间她已经打开了电吹风开关，一只手轻柔的梳理着若熙的发，另一只手拿着吹风机吹起来。

    刚才她和丈夫商量过了，要给女儿先透露下莹莹的事，正好趁吹头发这时间跟女儿说说。

    于是若熙妈开了口：“小熙，妈跟你说个事儿，咱们邻居小赵一家人不是搬走了嘛，新来的邻居是个很帅的奶爸，带着一个五岁的小姑娘，那孩子长得可爱极了，我和你爸都喜欢的不得了。”

    “妈，您说的是不是一个姓林的男人？”

    若熙妈虽然知道这两人已经戏剧性会晤过了，但这会儿也只能装作不知道，故作惊讶的问：“是啊，你怎么知道？”

    若熙撅了嘴，有些戏谑的说：“刚才见过他了，妈，我和他还闹了一场误会呢。”

    “呃，怎么回事，你跟妈好好说道说道。”若熙妈也想听听女儿对伟业的看法，所以撺掇她告诉自己。

    “这人吧，长得人模人样的，却在电梯里对我动手动脚，我当时可是很生气，对直给他来了一顿揍。”若熙回忆起伟业被揍的狼狈情景，不禁噗的一声笑了起来。

    “然后呢？”若熙妈见女儿笑了，也跟着笑了，还好，看来女儿应该不会太计较的。

    “他倒是没还手，也跟我解释了原因，说是我和他的前妻长得有些像，所以就情不自禁了。”若熙停了停又说：“虽然勉强接受了他的解释，但我还是觉得有些牵强，本姑娘决定以后要少搭理他。”

    若熙妈的心有些瓦凉瓦凉的，刚落地的心脏又被悬起了，伟业这小子前景堪忧啊。于是劝起女儿来：“小熙啊，得饶人处且饶人，他既然不是故意的，你就大度些。”

    “妈，今天您怎么了，居然帮着他说话？平时您不也对这种人最不屑的吗？”若熙觉得奇怪。

    若熙妈有些尴尬的说：“也不是帮他说话，只是爸妈特别喜欢他家的那个小公主，见他一个单身爸爸带着孩子不容易，我和你爸就经常把那孩子接来家里，有她在啊，这家里都充满欢声笑语，以至于每次都舍不得她走。”

    “爸妈，您们这是把人家孩子当成大玩具了，特好玩吧？”对爸妈的做法若熙有点不敢苟同。

    “小熙，那孩子真的好乖。待会我去把她接来，你一定也会喜欢上她的。”

    若熙耸耸肩说：“妈，随您高兴，我无所谓。”

    若熙妈听了连声说：“好，好。”摸着女儿的头发已吹干，她关了电吹风，拔下插头。

    若熙站起来搂着妈妈说：“有妈的孩子是个宝，妈您给我吹头发对我来说简直是享受啊。”说完在老妈脸颊上亲了一口。

    母女俩腻在一起特别欢乐，若熙爸正好进来就瞅见这一幕，他也乐呵呵的笑了。

    若熙妈笑过了又为莹莹遗憾起来：是啊，有妈的孩子是宝，可我们莹莹守着妈妈，却不能被妈妈当成宝，真真可怜呢。不行，我可得帮着外孙女，尽快让她享受到妈妈的爱。

    乔薇家里，她和逸成正商量的热火朝天。

    乔薇的意思是借口伟业帮了自己大忙，要请伟业吃饭，然后她拉上若熙，不就顺理成章的让他们一家三口团聚了。

    逸成：可是可以，但你用什么借口呢？

    乔薇：这个我倒是有点犯愁，还得想想。

    逸成：还有个问题，我觉得要让伟业跟莹莹说清楚，不可以在若熙面前提到你和她妈妈是好朋友这事，你的朋友若熙都清楚，再加上她那么冰雪聪明，难免会产生怀疑。

    乔薇：哎呀，老公，这确实是个问题，还好你想到了。我这就给伟业打电话，让他想想怎么和莹莹说。

    乔女侠风风火火的给伟业打了电话，把这个事告诉了他。

    伟业亦觉得逸成考虑的很周全：“逸成说的对，我考虑下该如何告诉莹莹，让她保守住这个秘密。不过你们放心，这小丫头口风还是很紧的。”

    伟业对聪明乖巧的女儿还是很有信心的。

    “那好，对了，我知道你等不及，明天晚上就排饭局。刚才和逸成商量了一下，我呢，就以你帮过我的大忙为由，请你吃饭，顺便带上若熙不就成了。”乔薇把自己的想法和盘托出。

    伟业摸了摸下巴，有些担心的说：“万一若熙不愿来呢？又或者来了看见我转身就走？”

    “应该不会吧。”乔薇也有点不敢确定，毕竟发生了电梯事件。

    “她们母女俩分开那么久，我只想让她们的见面很美好温馨，不能出一点岔子。”伟业语气温柔而真诚。

    乔薇很快产生了共鸣：“对呀，这也是我和逸成，包括伊雯他们的心声。伊雯知道了这事，也恨不得马上到北京来帮你的忙呢。”

    她提到伊雯倒让伟业眼前一亮，脑海里闪过一个好点子。

    那天老五得知伊雯买的房子是他公司的小区，就说过要给伊雯大尺度优惠，虽然伊雯婉拒了他的好意，但老五昨天对伟业说得想想怎么给伊雯让下利，因为伊雯是若熙的好闺蜜，而自己以前对若熙多有得罪，如此一来方能心里好受一些。

    伟业帮他出主意，小区物管公司不也是你名下的公司吗？不如就把伊雯的物管费免了吧。

    老五当即拍板决定就这么干，当着伟业面跟伊雯联系说了情况，伊雯很感动，不过只同意免除五年的，再多了她坚决不接受。

    若是让乔薇以代伊雯表示感谢为由来请这个客，若熙应该就不会推拒了。

    伟业忙把这想法分享给了乔薇和逸成，三人一合计，觉得目前这样说是最好的选择，就商定按此行事。乔薇明天上班就告诉若熙，下班后便拉着她，伟业带着莹莹和逸成一起到酒店汇合。

    安排好了，伟业也觉得完成了一件大事般，大大的松了口气。他窝进沙发，翘着二郎腿准备放松下，门铃声却响起来了。

    他站起来，走到大门口，就听见若熙妈的声音：“伟业，开门！”

    伟业急忙拉开门，见只有若熙妈一人，便亲热的喊道：“妈，您进来坐。”

    “不了，我就是来告诉你一声，能不能去把莹莹接回来，让她们母女今儿就见一面。”

    “行，妈，我马上过去把孩子接过来。”伟业答应得无比爽快。