
    伟业过去爸妈那时，他们已经把莹莹送到大门口了，正等着他来接。

    爷爷牵着莹莹走在前面，伟业和母亲慢腾腾的跟在后面。

    “儿子，我把莹莹捯饬得很可爱吧？”母亲悄悄对儿子说。

    莹莹头发被母亲扎了起来，又换了件干净的衣服，颜色很亮眼，衬得莹莹皮肤更加白皙。

    “妈，您出手肯定当仁不让啊。”伟业嘴甜，这话说得母亲笑眯了眼：“主要是我孙女儿长得漂亮。对了，若熙回来了，我和你爸也想去看看她，要不我们一起过去吧。”

    “妈，您今天就不凑这个热闹了行不，改天让您去看个够。”伟业见和老爸一起走在前面的女儿像只花蝴蝶般飞了回来，连忙对老妈做了个噤声的动作。

    “爸爸，您不是说明天才来接我吗？是不是想莹莹了？”小家伙睁着琉璃般的大眼睛，长睫毛忽闪忽闪的望着爸爸笑。

    “是啊，爸爸舍不得莹莹嘛。”伟业拉着她的小马尾辫子说。

    莹莹挣脱爸爸拉她小辫的手：“那爸爸留在这边住不就行了，爷爷奶奶也不舍得莹莹的。”

    伟业妈被孙女的贴心感动了一把，她牵起孙女小手说：“还是我的宝贝莹莹好，时时刻刻想着爷爷奶奶。”

    伟业弯腰对女儿说：“那边的王爷爷和周奶奶也想莹莹了，爸爸接你去看他们。”

    小家伙歪着头想了想，对奶奶说：“奶奶，我去看了他们就回来陪您和爷爷。”

    “好，真是乖孩子，奶奶的小心肝。你看爷爷朝你招手呢，去找你爷爷吧。”伟业妈轻拍了下孙女的头，指着在前面等她的爷爷说。

    莹莹点点头，像一阵风似的跑向爷爷。

    见孩子跑远，伟业妈对儿子抱怨起来：“你看看，你还不如我孙女，人家莹莹都替我们着想，我说，我和你爸也跟你过去，今晚就住那边得了。”

    “妈，我知道您见媳妇心切，但儿子今天和若熙重逢，好端端的见面却被我搞砸了，所以您和爸还是先别出面比较好。”

    “什么意思，你搞砸了啥？”伟业妈一听就着急了，忙追问儿子。

    伟业面上一红，支支吾吾了一会儿才说：“我从这边回去，刚进电梯，若熙就喊等一等，随后也进来了，于是我们俩人就重逢在电梯里了。您知道，我有多思念若熙对吧？所以她真实的站在我面前的那一刻，我激动的无以言表，一颗心都快狂喜地跳出嗓子眼了。电梯里又只有我和她，我就，就没把持住。”

    伟业妈给了儿子一拳：“你干了啥？臭小子，若熙是失忆的人，她根本不认识你呀。”

    “也没干啥，我就是摸了摸她的头。”伟业脸更红了。

    老妈声音提高了：“然后呢？若熙是什么反应？”

    伟业不好意思的说：“还能有什么反应，把我揍了一顿呗。”

    哈哈，老妈笑得弯了腰。她拍了儿子一下：“你这傻小子哦。”

    想起当时若熙的敏捷身手，伟业也跟着母亲笑了起来。

    老妈好不容易收住笑，又对儿子说：“她打你哪了？有没有事啊？”

    伟业忙摇头：“妈，她那双绣花小手能打到我吗？充其量是给我拍下灰尘而已。”

    伟业没说自己耳朵被打，万一老妈心疼儿子，抱怨若熙就不好了。在老妈面前，绝对一点都不能给若熙拉低印象分。

    听他这么说，老妈又笑了：“你们俩喔，难道真是冤家路窄？见个面也弄得这么轰轰烈烈。”

    “我们俩可不是一对欢喜冤家吗？”伟业接过母亲的话。他说这话时还颇觉得得意，他和若熙兜兜转转，终归还是又聚到了一起，这次，他说什么都不会再和若熙分开了。

    老妈像突然想起什么似的拍了伟业一下：“儿子，你这样不会给若熙留下不好印象吧？别忘了，你还有个实力强劲的情敌。”

    “妈，所以我才说让您和爸晚两天去见她，我已经求了她的好闺蜜帮忙，尽量挽回不良印象。”

    “那好吧。我跟你爸说。”老妈对儿子比了个手势：“加油！”

    一行人已走到伟业的车旁，成峻为了让他出行方便，先给了一辆车让他应急。伟业打开车门，莹莹麻溜地钻进后座，坐进了她的儿童安全椅。爷爷躬身帮她把安全带系好，小家伙在爷爷脸上亲了一下，然后和爷爷奶奶挥手再见。伟业坐进驾驶室，和父母道别后，点火启动了车子，往回开去。

    回到公寓这边，伟业停好车，牵着莹莹往家走。小区小径此时很安静，两旁的银杏树叶浅浅淡淡的泛着金黄，纷纷扬扬的落下铺在路边的草坪上，别有一番秋韵。

    若是他和若熙，牵着莹莹，在这路上走，该有多美妙，这美妙最好能持续到地老天荒啊……

    莹莹像只小鹿一样在路上撒欢似的跑来跑去。伟业好不容易捉住小家伙，他蹲下身，认真的对女儿说：“莹莹，爸爸跟你交代一件事，你要听好哟。”

    莹莹见爸爸一本正经，立刻站好：“爸爸，您说吧。”

    “是这样的，薇姨是妈妈的好朋友这事吧，莹莹一定要保密哦。”

    莹莹眨巴了下眼睛：“不能跟别人说吗？”

    “对，除了爸爸、薇姨、姨父和五叔、五婶外，其他人都不可以说。”

    “爸爸，为什么不能说呢？”

    伟业站起身，牵起女儿的手说：“因为爸爸做了对不起妈妈的事，妈妈很伤心，要是她知道我们通过薇姨在找她，她躲起来不见爸爸怎么办，那莹莹也就见不到妈妈了。”

    莹莹连忙答应：“爸爸，莹莹知道了，我不说。”她伸手要爸爸抱。

    伟业抱起女儿连声夸奖：“我的莹莹真听话，是爸爸的贴心小棉袄。”

    莹莹搂着爸爸的脖子，大眼睛盯着伟业说：“爸爸，等找到妈妈，我要对妈妈说，爸爸知道错了。那样妈妈就不伤心了。”

    伟业搂紧女儿，心里像喝了蜜一样甜滋滋的。