
    “齐活了，你去叫她们吃饭了。”若熙爸一边把最后一样菜起锅装盘，一边催促若熙妈道。

    若熙妈应了一声，乐颠颠的出了厨房，对窝在沙发上说话的娘俩说：“开饭啰！”

    若熙连忙牵了莹莹的手：“走，咱们把手手洗干净，吃饭饭!”

    站在盥洗台前，若熙挤了洗手液在莹莹白嫩的小手上，小家伙开心的搓起来，然后玩开了白泡泡。若熙只得抓了她的手帮她冲洗。两人有说有笑，好不开心。

    洗干净了，若熙拿毛巾帮莹莹擦干了手，然后捏了捏她的小脸蛋，逗她说：“闻闻香不香？”

    莹莹听话的把手凑到鼻子下，仰着头，张着小嘴笑，露出米粒般的小白牙：“嗯，好香噢！”

    正好过来的若熙妈看见外孙女那可爱俏皮的模样，连连说：“莹莹怎么就这么乖啊，周奶奶好喜欢莹莹宝贝儿哟。”说完拉着莹莹的手到了饭桌前。

    若熙跟在后面过来时，老爸正端着一大碗汤从厨房出来，招呼大家道：“煲的仔鸡汤出炉了，这下菜都上齐了，快，坐下趁热吃。”

    “爸，您这是办宴席啊？这么大一桌子，太丰盛了吧。”若熙看着满满当当的一桌菜，惊叹出声。

    莹莹耸了下小鼻子，也跟着拍手说：“好多菜菜，都是莹莹爱吃的。”

    老爸做的菜品色香味自来俱佳，荤素搭配，有凉菜有热菜，热腾腾的鸡汤更是鲜味扑鼻，都让人垂涎欲滴。莹莹咕咕的吞了几口口水，拿起筷子开吃了。

    若熙拦着小家伙说：“莹莹，懂礼貌的小孩子是不是应该请大家一起吃啊？”

    莹莹从小都是说吃就吃，倒是从来没考虑过要叫大人一起吃，被若熙阿姨这么一阻挡，还真把她给愣住了。

    若熙妈见莹莹呆在那，就对若熙说：“嗐，你跟一个小孩儿较什么真，莹莹快吃。”说完夹了菜放在莹莹碗里。

    “妈，我这是教育孩子呢，拜托您老别打岔，好不好？”若熙使劲给母亲使眼色。

    既然那姓林的让我帮着教育，那我就不客气了。这孩子被他带得骄纵任性可不好，要及早纠正。

    再说莹莹那么好一个小姑娘，一定要好好培养呢。若熙已喜欢上了这孩子，自然处处为她考虑打算。

    莹莹本来没什么感觉，但若熙妈说话以后，她就有些委屈了，大眼睛眨巴眨巴几下，晶莹的泪珠儿跟着滚了下来。若熙爸见了，忍不住也责备起若熙来：“你看你，好端端的说那些做什么？瞧把孩子弄哭了吧。要教育选其他时间嘛。”说完起身去哄莹莹。

    若熙有些无语，本来自己说下莹莹她不会觉得有什么，被爸妈这么一折腾，那孩子反而会小题大作了。

    “她还小，以后再慢慢教育。”若熙妈扯扯女儿的衣服，低声说道。

    若熙只得叹口气：“知道了，爸妈，莹莹吃饭吧。”

    莹莹这时已被若熙爸哄得破涕为笑，听若熙阿姨说吃饭，她也就不客气了。

    若熙爸妈自然在旁边给她夹菜伺候着，只有若熙闷头吃饭。

    莹莹还是觉察到若熙阿姨不高兴了，她偷偷的看了几眼若熙阿姨，小脑瓜转了起来：若熙阿姨是不是不喜欢我了？

    不行，我不要这样。

    我刚才没有喊大家吃饭，若熙阿姨才生气的。

    莹莹一边吃饭，一边在想，我要若熙阿姨喜欢我。

    要是爸爸在就好了，他一定会帮我的。

    小家伙咬着筷子，大眼珠滴溜溜的转动了几圈，对呀，爸爸还没吃饭呢。

    于是她扬起头问：“我可不可以去叫爸爸过来吃饭？”

    此言一出，虽然三个大人心思迥异，但都齐齐停下动作，看向了莹莹。

    若熙妈自然是愿意伟业过来吃饭的，但碍于丈夫的面子，她不敢提出来，现在莹莹提出来反倒好了，她甚至悄悄向莹莹投去了赞许的目光。以老王宠爱莹莹那个劲仗来看，八成会同意让伟业过来的。

    若熙爸正如若熙妈所想的一样，陷入纠结中，他对伟业还有气，本是不愿意让他来吃饭的，但是莹莹小宝贝都开了口，又怎么好扫了孩子的兴？臭小子倒是有好福气，有女儿处处想着你，向着你。

    若熙则是心脏一阵砰砰乱跳，想到要和他同桌吃饭，怎么就那么慌乱呢？她和他从下午见面，这才几小时，感觉就像有只无形的手在安排着，让他们纠缠不休起来。

    莹莹见他们都不说话，只得再说一次：“我可不可以去叫爸爸过来吃饭？”

    然后她又补充了一句：“爸爸也很喜欢吃这些菜的。”

    首先被孩子的话逗笑的是若熙爸，这孩子简直是个小机灵。于是他大手一挥说：“当然可以，莹莹去叫吧。”

    “噢，谢谢王爷爷，您最好啦。”莹莹小嘴抹了蜜一样，把若熙爸说得更加开心，笑开的大嘴都快合不上喽。

    说完，小家伙便滑下椅子，往门口跑去。若熙妈跟着站起来，笑着喊她慢点，和她一起出去了。

    若熙连忙起身到厨房去拿了一副碗筷过来，而若熙爸则把鸡汤端进厨房重新加热了起来。

    摆放碗筷的手有些轻颤，若熙不自觉的舔了舔嘴唇，想缓解下自己的紧张。到底紧张个什么劲，她都弄不清楚了。脸颊也热起来，连耳朵都发烫了。

    先前痛扁人家的洒脱劲全然没有了，若熙苦笑了一下，自己居然是期待他到来的？喂，若熙，你在电梯里不是还振振有词让人家保持好心态，自己这会怎么犯糊涂了？

    不行，绝不能让他看出来，否则这脸都没地方搁了，若熙命令自己要保持淡定。

    正胡思乱想之间，莹莹已经拖着爸爸进了门，若熙妈也跟在父女俩身后回来了。若熙连忙低了头，伪装成平静的样子。

    正好若熙爸从厨房里端出热好的鸡汤，与伟业的视线对上，伟业连忙趋前几步，伸手欲接过他手里的鸡汤。若熙爸直说不用，我自己来，躲开伟业的手把汤碗放到了桌面上。

    伟业呐呐的说：“不好意思，又麻烦您和阿姨了。”

    伟业爸摆摆手说：“坐下吃吧。”然后转头笑眯眯的对莹莹说：“小宝贝，咱们继续开动，好不好？”

    莹莹点点头，爬上椅子，突然对旁边的若熙阿姨说：“若熙阿姨，莹莹是个听话的孩子。”

    虽有些不太明白她的意思，若熙还是抬头对她笑笑：“乖！”

    莹莹奶声奶气的童音立刻响起：“王爷爷、周奶奶、爸爸、若熙阿姨我们大家吃饭吧。”

    感情小家伙完全听进去了若熙教育她的话，刚才她的意思就是说会听若熙的话呢。这让若熙心中一暖，更觉得莹莹是个贴心的好孩子。于是她摸摸孩子的头，温柔的回应道：“好，大家开吃。”

    一家人的温馨晚餐正式开启。

    虽然全程若熙没和他说一句话，但伟业觉得这是他有生以来吃得最舒心的一顿饭。