
    怎么能不舒心呢?

    心爱的人都在眼前，误入歧路的爱情也回归了正途。

    对于伟业来说，现在的爱情是没有误会的，让人憧憬的纯美爱情。

    他看着顶着一头如云乌发，低头吃饭的若熙，脑海里便如走马灯般闪过往昔的一幕幕，让他记忆深刻的若熙那各种笑模样：浅笑嫣然、温柔微笑、迷人淡笑、炫目深笑、抿嘴娇笑、哈哈大笑……无一不让他心醉神迷。耳朵里也灌满了她叫他时的悦耳声音：亲爱的、伟业、大馒头……

    伟业的嘴角慢慢扬了起来，越扬越高。

    莹莹很快吃完了，她拍着小肚皮说：“好好吃，我都吃撑了。”把大家都逗笑了，也把伟业从追忆中唤回现实。

    心都快被可爱女儿的一脸萌态融化了，他抬手捏捏她的脸蛋：“你这个小吃货啊，看看这小肚子都滚圆滚圆了吧。”

    莹莹咯咯娇笑，眼睛扫过爸爸的碗，见里面还有好多饭，就叫爸爸快吃，就剩您还没吃完了。伟业环顾了下，其他人确实都吃完放下碗筷，只有自己落在了最后。

    刚才只顾想若熙了，这饭自然就吃得有一搭无一搭的。有若熙在，他才不觉得饿，因为秀色可餐啊。这么一想，伟业的俊脸微红起来，赶紧埋头想三下五除二就把饭扒进嘴里。

    若熙借着帮莹莹擦嘴的功夫，看向低头吃饭的伟业，他那狼吞虎咽的样子，让她不禁憋笑起来。

    这人，刚才吃饭时也不知道在想什么，只顾开小差，心不在焉的。这会儿却搞得飞快，小心噎着。

    若熙妈见此情形，便拉了拉若熙爸说：“我们去客厅吧。”然后又来牵莹莹的小手，若熙爸本来没动，但看着外孙女被妻子带走了，也就跟着下了饭桌。于是饭厅里只剩下若熙和伟业两人，一个等着收拾碗筷，一个闷头加紧吃。

    和若熙这么安静的独处，伟业的心就像洪湖水浪打浪，澎湃激动啊。激动之余，就狠狠的噎了一口饭。他使劲呛咳起来，若熙赶紧盛了一碗汤，推到他面前，伟业伸手拿起就往口中灌。

    好一会儿才消停下来，他又露出那迷人的笑，对若熙道谢。若熙虽然面无表情的说了声不客气，但心里却全然不平静。

    真是说不得，还真噎着了，看他刚才那狼狈样，若熙心中暗笑。笑过后又想起他的笑脸，这个男人知不知道他这样笑起来特别耀眼？一双眼睛，简直是呲呲放电，不知道要招多少桃花呢。说不定他的前妻就是被他招来的烂桃花气走的。紧接着她继续天马行空的一阵乱想。

    还好很快伟业吃完了，若熙收回思绪，起身收拾碗筷，伟业连忙帮着一起收拾。

    收着收着，两人都伸手去拿同一个碗，手指就碰到了一起，又赶紧弹开。一股触电的感觉让若熙瞬间都红了脸，伟业则是陷在刚才的触感中意犹未尽。

    “那个，你是客人，就放那我来吧。”若熙开了口。

    “我来吧，蹭吃蹭喝，总得表现一下吧，要不然以后都不好意再来了。”伟业一边说一边挽袖子，不待若熙反应，就抢着抱起碗筷往厨房去了。

    若熙呆呆地看着他的背影：飘然俊逸、玉树临风，有一种尊贵威严的气场散发出来。她霍然一惊，这背影，这背影和自己经常做的那个梦中神秘男人的背影很相似啊。

    伟业返身回来拿剩下的碗筷，见若熙还站在原地，就笑道：“你不进来指导我一下？”

    若熙回过神来，见他笑得痞痞的，又在心中啐了自己一口，王若熙啊，王若熙，你真是搞笑，对着这个才认识几小时的男人居然想些什么有的没的。

    “嗬，我说不用你洗了，你非要洗，起开让我来吧。”若熙甩甩头说，然后潇洒的进了厨房。

    “你可别小瞧了我，我洗碗的水平很高的。”伟业接茬道。心中得意洋洋，可不是嘛，以前还得到过你的表扬呢。

    若熙没理他，伟业抢先站到了水槽前，嘴角噙着笑说：“麻烦把洗洁精递给我。”

    若熙没好气的说：“你就这么自来熟吗？”但还是把洗洁精递了过去。

    伟业接过洗洁精，回了一句：“我们这邻里邻居的，自然要处好关系。再说我和莹莹给令尊令堂添了那么多麻烦，我洗洗碗是应该的。你放心，我保证洗得干干净净。还有，以后有需要帮忙的地方，只管开口，我非常乐意效劳！”

    若熙被他振振有词的话逗乐了，她脸上悄然浮起微笑。

    伟业一转头就见到若熙久违的笑，刹那间有种烟花绽放的璀璨之美，他的心又不受控制的快速跳了起来。若不是满手的洗洁精，估计他又得伸出“咸猪手”了。不过恐怕又会挨揍。

    伟业越想越怨气大。苍天啊，不要这样对我，我知道错了。这自食其果的滋味超级不好受，能不能早些放我一马？

    手中的力道不自觉的加重了，他用劲清洗着碗盘，恨不得把那碗盘搓下一层釉来。心里火煎似的，想着不知什么时候才能名正言顺的抱一抱若熙，摸一摸她那迷人的脸？同时想起那句流传甚广的，印度诗人泰戈尔的诗：世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。他现在可是深深体会了这句诗的含义，这完全就像为自己量身定做的诗嘛。

    伟业心里哇哇的苦，比吃了黄连还要苦。

    见他下狠劲的洗碗，若熙乜斜了他一眼，出声提醒他：“喂，这碗与你有仇么？用得着那么使力吗？”

    伟业在心里嘀咕：“碗是跟我是没仇，是我自个跟自己有仇，较着劲哩。”但他还是转头对着若熙憨笑了一下，逐渐放轻了手脚。

    嗬，还是挺听话的嘛，若熙的笑意更深了。心情愉悦的在旁边把他清洗好的碗筷擦干净，放进橱柜里，两人都不再说话，但配合却相当默契。

    若熙妈悄悄在厨房外观察了一下，看着他们两人现在这样子，还真像极了一对恩爱的小夫妻呢。她眼眶一热，喜不自胜的离开了。

    当晚伟业和莹莹一直呆到莹莹眼睛都快睁不开了才告辞回去。等伟业换好鞋，若熙妈怀里的莹莹都睡着了。她想了想，把孩子递给女儿说：“若熙，你帮他把孩子抱过去吧。”

    若熙犹豫了一下，没伸手接孩子，对着伟业努了努嘴说：“妈，您给他吧。”

    伟业正要抱过孩子，若熙妈却执意把孩子交到若熙手上：“待会他不是还要拿钥匙开门吗？你送过去吧。”

    伟业在心里千感激万感激，明摆着未来丈母娘在给自己创造机会嘛，要不是若熙在，他一定要给未来丈母娘一个大大的拥抱，然后亲热的对她说：“妈您最好了。”

    若熙虽然不太情愿，但拗不过自家老妈，只得抱了孩子跟着伟业过来了。伟业打开门，然后抱过孩子，侧了身对若熙说：“不知可否赏光进屋坐坐？”

    若熙摇了摇头说：“算了，改天吧。”她有些怕和他单独相处了，因为总有一种让她厘不清、莫名其妙的心跳加速感在滋生。算了，还是先保持安全距离吧。

    伟业就知道她会这么说，刚才也只是抱着侥幸问问而已。于是抱紧莹莹，清朗的说：“也好，那就再见。谢谢叔叔阿姨和你，让我和莹莹享受了一顿美妙的晚餐。”