
    莹莹和若熙渐渐熟络起来，她很快就喜欢上了若熙阿姨。

    若熙爸妈看着母女俩的互动，心中亦喜亦悲。喜的是母女俩在一起满满的爱，悲的是她们相见却能不相认，而原本该亲密无间的母女才刚打破陌生而已。

    为了不打扰母女俩之间的天伦之乐，若熙爸妈都躲到厨房去了。

    若熙爸心中五味陈杂，自然又在妻子面前数落了伟业一番。若熙妈便好言相劝：“老王，好了，事已至此，咱们只有把眼光往前看，再说那些也没什么意思，对不对？”

    “我这心里堵得慌，就因为他瞎猜测，搞得咱们女儿错过了自己孩子的成长，要是若熙恢复了记忆，估计会难过很久。这事现在上不上下不下的，女儿不恢复记忆吧，连莹莹都不认得；恢复记忆吧，还不知道要遭受多大打击。这左右为难的局面全都怪他，你说我能消气吗？”

    若熙爸越说越生气，脸色也阴沉沉的。

    若熙妈连忙到厨房门口往客厅那边瞅了瞅，还好，若熙和莹莹正腻歪在一起，压根没主意到他们。不过她还是提醒若熙爸小声些，担心若熙听了去。

    若熙爸哼了一声，不再说话。他挽起袖子，扎上围裙，开始切菜。准备烧一桌好菜，让心爱的女儿和外孙女吃，庆祝她们母女重逢。若熙妈连忙帮他打下手。

    要论起厨艺来，若熙妈虽然经常围着锅台转，水平也不错，但和丈夫比起还略逊一筹。丈夫的厨艺那真是精湛，而且很有天赋，不仅自己琢磨新的菜式，凡是到外面吃过好吃的菜，他也回来自己还原，十有八九能与餐馆的味道比肩。

    “老王，这就对了嘛，你呢也别生气了，气坏身子也于事无补。还不如留着力气大展身手给她娘俩做好吃的。”若熙妈一边择着菜，一边逗着丈夫开心。

    若熙爸嘀咕了一句：“也不知道那小子给你灌了什么迷魂汤，就知道护着他。”

    “什么迷魂汤？”若熙妈没太听清。

    若熙爸没好气的说：“明知故问，除了那臭小子还有谁？”

    原来还是在说伟业啊，若熙妈咬咬唇，眼珠一转，打起了太极：“老王，话不能这么说，要论灌迷魂汤，莹莹才是第一高手好不好。”

    这话说得若熙爸也挑不出毛病，是啊，我可爱的外孙女的迷魂大法不要太强了，把外公外婆都快迷晕了。于是他自顾自的咧开大嘴笑了起来。

    看丈夫笑了，若熙妈也跟着笑了。两人在厨房里忙碌得更起劲了。

    这边若熙正专心的听莹莹讲起了她的同学Jay。

    “若熙阿姨，我和Jay是最好的朋友喔。和爸爸到这来以后，我和Jay都好多天没见面了。”小家伙说着说着情绪低落了起来。

    若熙看着她攒着小眉头，心里也楸紧了。

    她伸手揉揉莹莹的头说：“你可以叫爸爸帮你联系他视频呀。”

    莹莹眼睛一亮，耸了耸娇俏的小鼻头：“对喔，若熙阿姨我怎么没想到？爸爸笨笨，他也没想到。”

    “那莹莹就高兴起来啊。”若熙含着笑对她说。

    莹莹拍着小手掌说：“若熙阿姨真聪明！”说完一双眼睛露出仰慕的光，对若熙心生崇拜起来。

    若熙刮了下她的小鼻子说：“你爸爸也不是笨笨，他可能暂时没想起来罢了。”

    不过说完话，若熙也有些莫名其妙，怎么就自动自发的帮他说话了呢？脑海里一下浮现出他那张长得极帅的脸，以及脸上带着的那颠倒众生的笑容；接着耳朵里又回旋起他那温柔动人的声音……这人，难道会迷魂术？她甚至感觉自己就像情窦初开的少女一样，心里居然有些粉红色的泡泡冒出来。

    “若熙阿姨你说的对，我爸爸很聪明的。”莹莹非常高兴若熙帮爸爸正名，立刻欢快的接话。

    被孩子的话拉回现实，若熙不禁面上一红，在心里啐了自己一口，瞎想什么呢？也不过是因为这小家伙一味的护着爸爸，我才想着替他找了个台阶下。

    她轻咳了一声，对孩子说：“是啊。不过，阿姨还要提醒你一下，我们这和Jay那里是有时差的，让爸爸选好时间喔。”

    莹莹点了点头说：“我知道，爸爸以前跟我二叔、二婶、五叔、五婶打电话要算时间的。”

    “莹莹真聪明。”若熙夸奖她，然后把孩子揽到怀里，抱着她娇嫩的小身子，闻着孩子身上的奶香味，竟然有种莫名其妙的满足感。

    小家伙摇头晃脑的得意起来：“老师们都说我比Jay聪明喔。”不过，她话锋一转，声音低了下去：“但是莹莹没有他好福气。”

    “为什么这么说呢？”若熙不解，摸着她的马尾辫问。

    莹莹抬头看着若熙，翘着小嘴说：“以前就我和Jay没有妈妈，但是…后来他妈妈回来了，就只有莹莹没妈妈了。我偷听到老师们说我很可怜，没有他那么好的福气。”

    孩子说话时很伤心的样子，看得若熙酸酸的，她抱紧了莹莹，低下头贴着孩子的耳朵说：“不会的，莹莹这么可爱，一定会是个有好福气的孩子。”

    莹莹抬起头，伸手抚住若熙的脸颊，眼眶里包着泪水，却笑了起来：“真的吗？我妈妈也会回来？”

    若熙不知道她妈妈的具体情况，所以只得含糊的点了点头。

    “爸爸带我回北京就是来找妈妈的，若熙阿姨，我好想明天就找到妈妈。”小家伙说到妈妈，又激动起来。

    若熙呆呆的看着孩子的脸，发现她的眉眼跟自己确实相像。她想起莹莹爸爸说前妻和自己很像，看来是真的，这孩子的眉眼估计是随了她的母亲了。

    脑中跟着响起林先生那句话：“我以前做错了事，让她伤心了，所以她离开了我。我现在是悔不当初，伤害了最爱我的她，也丢失了我最爱的她，如果她能回来，让我付出什么都可以，就算是生命我都在所不惜。”

    男子说话时的表情，有深深的自责，也有落寞凄楚……他应该是很爱莹莹母亲的。

    现在想来，若熙发现自己竟有些同情他了，还泛起一丝羡慕，羡慕莹莹母亲被他如此牵挂在心。