
    若熙淡淡的回了一句：“不用客气。主要是我爸妈很喜欢莹莹，她让他们开心得很，挺好的。”

    伟业低头看了看熟睡的女儿，自豪的咧嘴笑了：“她也很喜欢两位老人家。不过，最喜欢的人应该是你。”

    “我也很喜欢她。”若熙毫不迟疑的脱口而出。

    伟业盯着她秀美的容颜，轻轻的点点头，笑意更浓了。若熙被他盯得避开了视线，她把目光放到莹莹身上，头都没抬的说：“那你进去吧，晚安！”

    “你先回去。”伟业噙着笑，朝她扬扬下巴：“我看着你进去。”

    这人，说得这么温柔似水，瞬间把两人之间流转的气氛搞得有些暧昧起来。若熙更不好意思起来，她连忙转身掩饰自己的慌乱，逃也似的回家去了。关门时，伟业清朗的声音又追了过来：“晚安，做个好梦！”

    虽然回答的是砰的一声关门声，伟业还是心满意足。

    伊人在邻，宛若珠玉在侧嘛。伟业低头在女儿额头上亲了一口，然后开心的哼起了小曲进了大门。

    若熙关了门，背靠着门呆立了几秒，心如小鹿乱撞。完了，隔壁这男子莫非有“毒”？总是那么轻易就让自己心慌意乱。

    人家可是有主之人，在寻觅他心爱的前妻呢。哎，他的前妻纵使以前被他伤害过，但舍得不见这么可爱的女儿吗？估计他跟前妻认错后，会原谅他的吧。若是那样，他们一家三口得有多幸福啊！

    正这么想着的时候，意境深邃、气势欢快的欢乐颂从茶几上若熙的手机中流泻而出，若熙妈叫了一声：“小熙，你的电话。”

    “哎，来了。”若熙急忙换好鞋，进了客厅，抓过手机一看，是黄子茂打来的。按了接听键，子茂的声音传了过来。

    “若熙，辛苦了，这趟差出了这么久，累不累？”

    “不累，这次主办方招待周全，我也学到了不少东西，结交了很多新朋友，挺不错的。”

    子茂压低声音说：“若熙，我好想你，等奶奶的病再稳定些我立马就回来。”

    若熙咬了咬唇，脸儿一红，也没接话。

    “我和你都分开了四十六天了，一日不见如隔三秋，我这都一百多秋了，可是把本少爷熬得苦哈哈的，都憔悴不堪了。喂，你怎么不说话？安慰下我这颗为你狂跳的心好不好？”

    “子茂，别闹了。奶奶今天情况还好吧？”被子茂这么一说，若熙更是面红耳赤了。

    若熙妈本来进了房间，听女儿说到子茂，她又折了回来。而坐在沙发上看报纸的若熙爸压根就看不进报纸了，两只耳朵竖的高高的，密切关注着女儿的动静。

    “比昨天好，一天胜过一天。”子茂终于正经回答问题了。

    两人聊开了，说完奶奶的事，又聊了会工作上的事，子茂又把话题扯到奶奶身上，说奶奶对他和若熙交往的态度，比之以前有所改善。说到这，子茂的语气明显松快多了。

    “若熙，奶奶最疼爱我，只要我继续坚持下去，她终究会接纳你的。正如你爸说过的那句话：天下哪有拗得过晚辈的长辈呢？所以，若熙，你要和我站在一起，有什么风雨我们俩一起扛过去，迎接我们的一定是风雨之后的彩虹。”

    若熙看了下正盯着她的母亲，和拿着报纸没翻动的父亲，只得对电话那边的子茂说：“嗯，我知道了，等会我发微信给你。要不我先挂了？”

    爸妈非常喜欢子茂，把他是视作准女婿。若熙不敢伤了他们的心，但是和子茂继续拖下去也不是个办法呀。这么多年，她纠结过，抗拒过，挣扎过，也努力过，可是好像并没有什么用。爸妈明明白白表明了自己的心迹，子茂也清清楚楚的下了决心，而她好像被困住翅膀的小鸟，不知道何去何从了。

    子茂以为若熙有事情，爽快的挂了电话，不过挂电话之前还催着若熙快点给他回微信。

    结束通话后，若熙盯着手机楞了几秒。

    若熙爸放下报纸，问女儿：“子茂说了回来的具体时间没有？”

    “爸，没有呢。”

    “他奶奶也是，情况好转了就让孩子回来上班嘛，舍不得扣在家里，不是耽误子茂吗？”若熙爸状似不经意的说。

    子茂喜欢若熙，以前就您不同意，把孙子折腾得够呛；好，现在又不让他回来，等你放孙子回来，恐怕你孙子的心上人都被别人抢走了。到时候不把您孙子气得捶胸顿足才怪。唉，现在也就有我，还愿意帮你孙子一把啰。若熙爸说完又在心里把子茂奶奶怨了一通。

    若熙被老爸刚才的一番言论说得傻了眼，自家老爸何时开始对子茂奶奶有怨念了啊？老爸一般都不会说别人的长短的，今天为什么反常了？

    “老王，子茂奶奶那样做也是人之常情嘛，她那么疼爱这个唯一的孙子，加上又在病重，自然要留他陪着。你就别瞎搀和人家的家务事了。若熙，你跟子茂说，好好陪着奶奶要紧。”

    “你巴不得子茂不回来，那样正随了你的意。别以为我不知道你打的小算盘。”若熙爸不满的瞪了妻子一眼，口气欠佳的抵了她一句。

    若熙完全糊涂了，爸妈今天好奇怪，说的话我居然有些听不懂了，以前在子茂的事上，他俩不是空前一致吗？老爸为什么说妈不愿意子茂回来，还有妈打什么小算盘？

    若熙实在憋不住，对爸妈提出疑问，没曾想两人都含糊不清的说了几句，就赌气前后脚的回房去了，留下疑惑不解的若熙呆坐在沙发上。

    这边伟业家里正在上演型男出浴大片。他刚沐浴完，裹着浴巾出来，赤裸着上半身，黑发湿漉漉的，衬得脸更加俊秀。肤色是健康的小麦色，上半身更是肌肉发达，八块腹肌闪着光，散发着浓郁的荷尔蒙味道，更彰显着阳刚力量。而修长有力的大腿，迈动起来丝毫不逊色于T台模特。

    等他进房间把衣服穿好出来，倒看不出来有那么强壮了。这简直是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉啊。

    伟业拿毛巾擦了擦头发，便坐到沙发上翘着二郎腿拨通了乔薇的电话，心情愉悦的向她汇报了下午的进展情况。

    “吼，你可以啊，这么快就化金戈为玉帛了？还登堂入室了？”乔薇一边打趣他，一边真心为他高兴。

    “哈哈，这还多亏了莹莹和我丈母娘的帮忙。”伟业开怀大笑。

    “你们父女俩合起伙来，再加上我干妈，我们若熙哪是你们的对手？我看要不了多久就得沦陷。”乔薇嚷了起来

    “乔女侠，承蒙夸奖，林某人就受下了，哈哈哈。”

    乔薇开了免提，一直在旁边听的逸成插话了：“伟业，既然这样，明天的饭局我们不如改成亲子出游，我们两家找个山清水秀的郊外玩一天。”

    逸成话音刚落，乔薇就应和起来：“对对，逸成建议甚妙。在我们这些神助攻的帮助下，你们俩好事就近了呀。哎呀呀，我们这当红娘的真是太称职了。”

    逸成慢条斯理的纠正她：“我当的是月老。”

    电话两边的人都爆发出一阵大笑。

    ……