
    很快三人就出游达成一致，也选好了出游地，逸成和伟业负责分头准备野营装备，乔薇则负责约出若熙……

    挂了电话，伟业心情愉悦的打开了他的“秘密基地”。

    这间房平时都被伟业紧锁起来了，怕莹莹好奇的闯了进去。

    原来这是一个衣帽间，装修时伟业定制了一排衣橱，把衣帽间的门完美的包在了衣橱里面。不细看，还真不知道打开一组衣橱门，里面还有一道门，再打开这道门，竟别有洞天。

    伟业精心设计了这间现在完全属于自己的一方天地，除简简单单的摆放了一桌一椅，便无其他家具了，倒也显得干净清爽。这间房最有特色的便是四面满墙的照片，都是若熙的美照。

    此时他站在这房间中央，宛如一尊精美的雕塑。深邃黝黑的眼瞳环视四周，满眼都是心上人的倩影：或站、或坐、或跳、或笑……有俏皮的、有清秀的、也有娇滴滴的……千娇百媚的若熙正陪着他呢。

    伟业吸了一口气，痴痴的看着这些照片。这是他求若熙妈把若熙的照片给自己，到影楼放大，镶上精美的像框，挂满了这间屋子，以慰藉自己的思念之情。

    这里唯有一张合影，是他把那张和若熙合拍的大头贴放大了的。

    伟业伸手拂过那张照片，那时他们亲密的头贴着头，若熙笑得春风满面，而他只是表面在笑罢了。

    如今他恨不得跳上去重新笑过，一定要笑得溢出幸福。

    “若熙，你一定要给我这个机会。”他锁定若熙那如花笑靥，喃喃自语道。

    转身拉开椅子，扭亮书桌上的台灯，伟业拿出一本厚厚的笔记本，开始奋笔疾书。

    他文思泉涌，下笔如有神，一会就写完一张纸……

    最后完成搁笔后，他闭上眼睛陷入了沉思中。摊开的本子上，苍劲有力的字在灯下显现出来，最后一行那句是：若熙，今天想你的第1856天，爱你的伟业。

    其实每天他都以这样一句话结尾，只是日期数字在增加罢了。

    坐了好一会，伟业才站起身，柔和的灯光下，他的身形显得突兀的孤寂。叹口气，合上本子放进抽屉，熄了台灯，走出房间并随手关上了房门。

    与此同时，若熙正在和子茂微信聊天。

    若熙委婉的提到她和他现在的处境，子茂急忙请求了视频通话。

    犹豫了一会，若熙才点了同意接受。

    子茂焦灼的神情出现在手机屏幕里，语气也有些着急：“若熙，我说过很多次了，这一切是我心甘情愿的，所以根本没有你会耽搁我这一说。你一定要把这个念头从脑海中摒弃，知道吗？”

    若熙咬咬牙说：“子茂，我的心随着世康去了，你没必要在我这样一个没心的人身上浪费时间了，真的。”

    “谁说你没心，若熙，你千万不要放弃，好不好？”子茂说得又急又快，带着乞求。

    没等若熙接话，他又说：“都这么多年了，若熙，眼看着我奶奶都松口了，你可不能在这关键时期打退堂鼓啊。”

    长痛不如短痛，若熙豁出去了：“子茂，你也知道都这么多年了，我们之间都没什么进展，是时候该认真审视下我们这样的关系了。”

    子茂看着若熙清丽的容颜，想着自己年少时就倾心于她，那刻骨铭心的单恋，以及好不容易重逢的过往；到如今能守护在若熙身边的满足，更觉得说什么都不能让他和她的缘分就这样了结。子茂暗下决心一定要说服若熙。

    于是他情急之下冲口而出：“若熙，我们马上结婚，这回就算我奶奶把我撵出家门我都认了。”

    若熙被他这么一说，吓了一跳，她是决计不想破坏子茂和家人的关系。于是她鼓起勇气，把自己心里的真实想法和盘托出：“子茂，其实这不是你奶奶的问题，也不是你的问题，是我的问题。这几年来，为了你、我爸妈和所有爱我的人，我是真的努力过，想遂了大家的心愿，接受你。我甚至想过和你平平淡淡的过日子，可是，到今天我发现我还是说服不了我自己的心，也不想亵渎了你对我的好。”

    子茂张了张嘴，有好多话想说，最后只挤出了几个字：“你接着说。”

    “子茂，我，我还是无法爱上你。我甚至卑鄙的期望，你奶奶一直不接受我，这样的话，就不用我残忍的告诉你这个真相了。所以子茂，我这个人确实不值得你再等了。你奶奶她老人家是对的，我配不上你，你值得更好的姑娘。”

    “若熙，就算你这样想，我还是要等你，你没必要自责。你不爱我是你的事，我等你是我的事，让我等候就是你给的幸福。你不会那么狠心，剥夺我这点幸福吧？”子茂这话说得那么情真意切，那么坚定无动摇。

    若熙垂下头，秀发遮住了她的半边脸，也遮住了她无奈的神情。面对这样执着的子茂，如此深情的话，她刚才好不容易积攒的勇气，就像被戳了一个小针孔的轮胎一样，慢慢地泻了好些。

    子茂，我该拿你怎么办？若有来世，我愿意做牛做马来还你这份情。或许，我们能早些相遇，也不至于像今生这般有缘无分。

    好像每次谈论这个话题到最后，都以这样的方式结束。若熙突然感觉心好累。

    仿佛心灵感应般，子茂说了一句：“要是我能早一些遇到你，走入你心里就好了。不过，即使现在这般，我还是对自己满怀希望的。若熙，一切交给我好么？”

    “子茂，若是我一直过不了自己心里这个坎怎么办？我，我只怕拖累了你。”若熙还是把我会内疚于心这句话咽了回去，算了，子茂也不容易，就不要再跟他增加心理负担了吧，总要帮他分担一些。

    “若熙，你能为我想我很感动，这是我自己的一厢情愿，你没有分毫责任，更谈不上拖累我。”子茂在视频里挥了挥手，笑了笑，但那笑容似乎是勉强扯出来的，而且带着些许苦涩。

    最后结束视频，若熙一头扎在床上，头生疼起来。她用枕头压住脑袋，等那痛意缓解。

    自从那次车祸以后，若熙的头经常疼，这一次疼得尤其厉害。脑袋里好像有把钻子在钻，疼得她额头冒汗，丝丝抽气。她不禁咬紧了牙齿，恍惚间隔壁男子的脸浮现在眼前，还有他痞痞的笑。而他说的那句“晚安，做个好梦！”仿佛就响在耳边。

    想到他，若熙的头疼好像缓解了一些。