
    乔薇一气儿说完，拿起服务员刚斟的茶水喝了一口。

    尽管若熙对乔薇的大转变有些纳闷，但心里还是暖暖的，如三月春阳般和煦舒服。薇薇能这样想，也让她觉得不是一个人在孤独挣扎，有人支持真好。

    乔薇还在继续说着把劝子茂这事交给她，甚至都开始动脑筋如何说会比较好，更能达到效果……

    若熙看着乔女侠咬着唇思考的样子不禁莞尔：“薇薇，这事也不急在一时，还有我爸妈的思想工作，都得慢慢做。所以你先别太伤脑筋了。”

    乔薇冲口而出：“怎么能不急?你是皇帝不急可我们太监急。”

    说完她才反应过来自己说了啥，再看若熙有点困惑的表情，她连忙解释道：“若熙，你看我这脾气，一点都沉不住气。你说的对，要从长计议。”然后她避开若熙那双聪慧的眼睛低头猛喝了几口茶水。

    要是逸成在，恐怕又得说我乍乍乎乎的了，乔薇悄悄吐了下舌头。

    还好，这时服务员来上菜了，她立刻开始给若熙介绍起来：“这是他们家的招牌菜，烤乳鸽，你尝尝，保证好吃。”

    她边说边拿起筷子夹了一块递到若熙嘴边，盛情催促若熙品尝，若熙只得张嘴吃了。

    味道确实不错，皮酥脆，肉鲜香。

    肯定的点了点头，若熙又伸手比了个赞。然后自己夹了一块给乔薇让她也吃。

    又上了一道西湖醋鱼，这是身为杭州人的若熙最爱的一道菜，她眼睛发亮起来：这盘鱼从品相看就很不错，颜色红亮，极为诱人。拈筷夹了鱼肉，入口酸酸甜甜，嫩滑鲜爽。

    若熙满足的称赞道：“薇薇，很地道。”

    “哈哈，我就说我这美食家称谓不是浪得虚名的，正宗吧?超级好吃是不是?”

    “是，我们薇薇不愧是美食雷达，好吃的逃不过你的手心。咱们就大快朵颐，走起!”

    “好嘞!”乔薇爽快答应。

    于是两人埋头开吃，吃得非常尽兴。

    吃完饭后，两人慢悠悠的走回公司去。路上，乔薇和她说起伊雯的房子，免了五年的物管费。

    “呃，什么时候的事？为什么给免了？”若熙好奇的问。

    乔薇卖起了关子，她不正面回答若熙的问题，反而问起若熙问题来：“当然不会天上无缘无故掉馅饼，这是因为有人帮忙。若熙，你说该不该感谢这帮忙的人？”

    若熙毫不犹疑的说：“当然该谢。”

    “所以啊，伊雯就委托我和你去感谢这个人。我和逸成商量了下，准备到郊外去野炊，你觉得如何？”

    “薇薇，首先应该征求下被感谢的人的意见吧？按人家的意思办比较好。”若熙回答。

    乔薇挽住若熙的手说：“逸成问过他了，他没意见。”

    听乔薇这么说，若熙点点头：“这样就没问题了。对了，那人是谁啊？我认不认识？”

    乔薇顾左右而言他：“若熙，你先说你跟我们一起去不？伊雯可是点了你的名的。”

    说完盯着若熙，双手合掌，一副乞求她答应的神情。

    若熙被她的表情逗乐了，她笑着说：“你都这样了，我还敢说不去吗？”

    乔薇大叫一声：“耶！”然后搂着若熙的肩膀说：“就知道我们若熙最好了。那人呢，是你家隔壁刚搬来的邻居，姓林，一个帅气不凡的男子。你还没见过他吧？正好介绍你们俩认识。”

    说完，乔薇赶紧瞅了瞅若熙，果然见若熙扭过头来，睁着一双黑漆漆的眼睛，睿智的眼神锁定了她。

    难怪薇薇东绕西绕，原来帮忙的人是林先生啊。

    “薇薇，该把这事说清楚一下了吧？逼着我答应了要去就以为万事大吉了？你刚才没给我知情权，我随时能反悔的哟。”若熙故意严肃起来。

    “哎呀，若熙，你那么聪明，我的那点小心思哪能逃得过你的火眼金睛嘛。我主要是想着他是个和咱们年龄相仿的单身男子，怕你不愿意去。”乔薇赶紧态度诚恳的说好话。

    若熙没吭声，径直往前走去。

    乔薇楞了楞，这可是昨晚和逸成推演时，逸成估摸着若熙会有这反应，让她如此说的，难道这样说反而弄巧成拙了？

    若熙她还是很了解的，对于这种聚会是能推则推的。若是她不愿意去，八台大轿都抬不去的。

    乔薇一下着急了，自己可是夸下海口保证完成的任务的。她赶紧小跑着追上若熙，挽着她手问：“若熙，你真生气了？”

    “嗯。”若熙没好气的回了一句。

    乔薇摇着她的手说：“亲爱的若熙，求你不要生气了好不好？我这是想耍点小聪明，结果聪明反被聪明误了，早知道，一开始就跟你开门见山的说了。”

    若熙其实也没跟她真生气，听她这么说，就接了一句：“这还差不多。”

    乔薇提着的心才稍微放松了一下，于是就一五一十的把和逸成伟业商量了许久才定稿的版本告诉了若熙，于是若熙知道了事情的始末：

    那天从干妈家出来，碰见林先生带着女儿下楼，那孩子叫莹莹，特别可爱，乔薇一眼就爱上这小姑娘了，便主动逗她玩。也不知道怎么回事，那孩子和她特别有缘，互相都很喜欢对方。就一直聊到小区大门口都舍不得分开。直到林先生的朋友来接他们，说要到四季追香城去，巧的是乔薇也正好想去伊雯的新房子那边看看，便坐了他朋友的车一道去，路上一打听，林先生的朋友竟是四季追香城的老板。乔薇就笑说要早些认识的话，伊雯买房子可不就能优惠点么。林先生特仗义的对他朋友说，他和乔薇的干妈家是邻居，莹莹没少麻烦乔薇的干妈和干爹，你看着办吧。他朋友立马就说把伊雯的物管费给免了。

    后来乔薇开心的给伊雯打电话告诉她这好消息，伊雯和黄俊很感激，但商量后觉得全免欠的情也忒大了，只愿意接受免五年。还叮嘱我们先代为表示感谢，等他们来北京后再亲自登门致谢。

    林先生的朋友最近出国去了，我和逸成商量就先谢谢林先生。我俩琢磨着侨侨和莹莹差不多大，能玩到一块去，所以就想到国庆放假，找个风景好的地方去野营。跟林先生一提，他非常赞成，还说莹莹就盼着出去野营呢。

    若熙听完后面上很平静，没什么表情，但也没有回应。

    眼看就要到公司了，若熙还不表态，乔薇心里不免焦急起来。但又不敢再催促，怕若熙真恼了。

    若熙见乔薇一眼又一眼的偷偷看自己，终于憋不住了：“薇薇，再看我的话，我可要收费了。”

    “若熙，去嘛，再说伊雯全权委托我们的，你得跟我一起哦。”乔薇见若熙还说起了玩笑话，自个说话也放开了些。

    若熙笑了笑：“是吗？怎么人伊雯连电话都没跟我打一个呢？”

    被她这么一说，乔薇当即恨不得给自己两个大耳刮。逸成可是让她给伊雯去个电话的，说叫伊雯出面再跟若熙说说比较好，但她居然给忙忘了。

    完了，完了，若熙一下就看出来了。

    乔薇干笑了几声：“伊雯这家伙忙忘了呗。我这就打电话说她去。”

    于是摸出电话，打给伊雯，还冒着冷汗按了免提。幸好伊雯机灵，很快明白了这中间的弯弯绕，直说怪自己这几天忙晕了，忘了给若熙说了。

    乔薇说正好若熙在我身边，你求下若熙。

    于是伊雯很正式的请求若熙帮自己谢过林伟业先生，我这搬一次家花钱的地方太多了，他真是帮我大省了一笔开支呢，所以拜托你们俩了。

    原来林先生叫林伟业。伟业，伟业，若熙在心里念了几遍，这名字好像在哪听说过，好熟悉呢。