
    若熙和伊雯说完话，把手机递还给了乔薇，乔薇接过来又和伊雯聊了几句才挂断了。

    乔薇在心里为伊雯点了无数个赞。伊雯真是太聪明了，这次完美的帮自己掩饰过去了，等私下一定得好好夸夸她。

    然后她一扭头就见若熙站在那皱着眉心，神情专注，似在思考着什么。

    乔薇想着若熙多半在纠结要不要和伟业这样刚认识的，几乎算陌生的男子一起出游，估计她本意是不愿去，但碍于自己和伊雯的请托，又不好拒绝，这才如此难决断。

    于是想着多给若熙一些考虑时间，她只得耐着性子等她的决定出炉了。这对于急脾气的乔薇来说简直是一种煎熬。

    哪知若熙却一直不肯表态，继续沉浸在自己的世界中。两人一时无语，安静的往回走去，直到走进公司大楼，若熙仍然保持着刚才的表情。

    若熙如此，全因刚听到伟业这个名字，莫名其妙的让她觉得似曾听过，就像季这个姓一样。

    她在心里反复念叨着伟业，伟业这两个字，觉得念起来很顺口，听起来也很顺耳。到底是在哪看过或者听过呢？她在大脑里搜索了一阵无果，依然是一片茫然。难道是失忆时听说的这个名字？也许吧。

    若熙在心里苦笑，那段记忆空白，也不知道什么时候才能填补好。万一，一辈子都记不起来，自己就永远缺失一段岁月啊，想想也挺可悲的。

    父母说那时自己的生活很简单，没什么特别的事发生。伊雯、乔薇、子茂他们也都证实了父母的话。

    若熙自己也觉得应该是乏善可陈的。虽然当时她正值青春年华，大把的好时光可以去发展事业、追寻爱情之类的，但因为世康的离去，几乎带走了她那颗对爱情的初心，所以在那段时期邂逅浪漫爱情的可能性很小。

    但是自己为什么会和子茂交往呢？按理说自己对爱情不抱任何期许了呀。想到这里她的心猛的一沉，自己会不会是屈从于现实，对爱情随便了，所以接受了子茂？

    紧接着我就失去了记忆，莫不是老天都看不下去我对爱情态度的转变了?借此要让我重新考虑下？这或许能解释通自那以后，我又执着于两情相悦的爱情，这么些年，才会和子茂再无进展？

    ……

    思绪纷纷扬扬，以至于电梯来了，她都没反应过来，旁边的乔薇捅了捅她说：“若熙，走啦，你怎么魂不守舍的？”

    若熙这才如梦中惊醒一般，赶紧跟着乔薇进了电梯，电梯里正好没其他人，乔薇再也忍不住了，又开始央求她：“好若熙，你决定没有啊？去还是不去，给我个痛快话。”

    若熙没回答她的问题，她歪了歪头，眨了眨眼睛说：“薇薇，我和林先生其实是认识的。”

    乔薇没得到想要的答案，却听她这么一说，实在是摸不准若熙的意思，只得连忙打着哈哈说：“你什么时候认识他的？你不是昨天才回来吗？”

    “就昨天认识的啊。”若熙说完一双眸子发亮，抿唇微笑。

    到了楼层，电梯门开了，若熙打头先走了出去，乔薇麻溜的跟着她一起进了她的办公室，催着她问：“若熙，你俩是怎么认识的？快，跟我说说呗。我看你笑得那样，一定有什么好玩的事发生对不对？”

    这个时候必须得做出一副非常好奇的模样，乔薇这点眼力劲还是有的。

    若熙转身对她露出一个颇有深意的笑容说：“我和他怎么认识的啊？当然是不打不相识啦。”

    乔薇更加表现出熊熊燃烧的八卦之心，拽着若熙追问，要她讲具体的经过。

    等若熙把那天发生的电梯事件简略讲完后，乔薇配合的又哈哈大笑了一场。不过，这事从若熙嘴里说出来，又有不一样的笑点，乔薇越想越好笑，整个人笑得前仰后合，好不高兴。

    若熙也被她的笑传染了，再加上回想起伟业当时的狼狈样，也跟着笑了一阵。

    笑过了，乔薇自然要说说伟业的好话，让若熙对他增加好感度。

    她斟酌字句的说：“若熙，我和林先生接触了好几次，这人真的挺好的。我知道，他确实很爱他的前妻，阴差阳错导致他俩分开了，不过他在寻找前妻，也许没多久就破镜重圆了呢。”

    若熙看了看乔薇，看来林伟业没撒谎，乔薇的话再次印证了他的话是真的。于是她轻嗯了一声，在心里祝福林伟业夫妻能早日团圆。

    乔薇见若熙赞成自己的话，很开心，她继续为伟业提升好印象：“说起来，林先生英俊潇洒、有才有貌的，而且事业有成，典型的高富帅啊，我要是他前妻，看在他诚恳认错的份上，立马就会原谅他的。再说，还有那么可爱的女儿呢。”

    若熙笑道：“薇薇，你什么时候成了林先生的粉丝了？”

    乔薇哈哈哈笑了起来：“林先生吸引力大嘛，我家逸成和他见了一面后就大夸林先生，说他是值得交往的朋友呢。你知道逸成一般不随便夸人的，他夸的人都不一般对不对？”

    乔薇说的是实话。这林伟业还真有些本事，一面之缘，就让逸成称赞不已，自有他的过人之处，若熙还真对他刮目相看了。

    情不知所起，一往而深，就像我对世康一样。电梯里的发生的事，看来那确实是他情非得已的表现。

    她决定以后不再计较那事了，再见面对他的态度也要好些。

    乔薇接着说：“其实你应该说我是林先生父女俩的粉丝才对，他那女儿还更有魅力，妥妥的让我化身成她的超级铁粉。”

    接着便拉着若熙聊起了可爱的不得了的莹莹，这下两人围绕莹莹彻底打开了话匣子。

    从若熙的话里听出，她对莹莹的喜欢比自己更甚很多，乔薇就放心了。看来母女亲情还是不一样，即使若熙和莹莹互相不知道对方身份，可一点不妨碍她俩相亲相爱。这大概就是天性使然，母女连心啊。

    聊莹莹一直聊到了上班。乔薇也就没再问若熙考虑的结果，自去工作忙活去了。

    下午若熙自然又是忙得不可开交，到下班时才基本处理完手头积攒的事情。她刚站起来活动了几下，开始整理桌上的文件时，乔薇晃了过来：“若熙，要加班吗？我陪你。”

    “不加了，刚全搞定了。等我收拾下，一起下班。”若熙归置着东西，头也不抬的答应她道。

    等若熙收完，又把侨侨的礼物拿出来交到乔薇手里后，两人便一起下楼。出了公司，因逸成的车今天限行，乔薇说要去坐公交车。若熙拉住她：“我送你吧。”

    若熙开车把她送回家，乔薇拉着她让上家里去吃饭。她打的小算盘是等吃饭的时候坚决把出游这事给敲定下来。若熙却婉拒了，说答应了爸妈要回去吃的。

    乔薇有些沮丧的耷拉着头说：“那好吧。”然后欲言又止，期期艾艾的模样，让聪明的若熙不想再逗她玩了，她关上车窗之前对苦着脸的乔薇说：“快回去吧，野营我和你们一起去。”

    说完若熙启动车子绝尘而去，把乍一下听到这话愣住的乔薇留在原地，直到若熙的车看不见了，乔薇才反应过来，她高兴的原地跳了起来：太好了，若熙答应了！

    我就说嘛，我办事还有不得力的时候吗？乔薇扬起下巴，得意的哼着歌回家去了。