
    在期盼中，迎来了国庆假期，出游的准备工作一切就绪，伟业急不可耐的等着出发。

    和若熙耽搁了那么多年，伟业现在非常珍惜两人的相处时光，一副要夺回以前损失的架势。

    对于他来说，恨不得分分秒秒都和若熙在一起。但是眼下若熙压根不给他接近的机会，只得采取这般的迂回办法了。

    伟业一直记得，以前若熙曾说过想和他一起看星星。明天就帮若熙实现这个愿望。璀璨的繁星之下，他和她共同仰望夜空，届时他一定要许个愿，让这自由宁静、弘大深广的星空见证他对若熙的爱，然后指引若熙回到他的身边。

    伟业满怀期待中……

    而莹莹在得知明天要去野营立马拍着手掌激动的又跳又闹，直嚷嚷：“爸爸，您要把上次欠我的补上了吗？”

    伟业点点头说：“对啊，这回你不会说爸爸赖账了吧。”

    莹莹忽闪着大眼睛想了想问伟业：“爸爸，干妈和大双、小双哥哥、五婶和小正他们都要来吗？”小丫头一口气报了好多人出来。

    “他们太远了，这回就不来了，下次再约他们。”伟业刮着她的小鼻子告诉她。

    莹莹咬着手指，有些不乐意了：“那就我和爸爸两人去？不好玩。”

    伟业揉揉女儿软软的头发笑她：“我的宝贝这么嫌弃爸爸啊？”

    莹莹仰起头说：“爸爸，我想干妈、四婶、五婶还有六婶了。爸爸把她们都叫来好不好？”

    “小丫头，你当她们是住在隔壁吗？要坐很久的飞机才来得了，所以这次就赶不上了。不过，也不是只有爸爸和你去，还有薇姨、姨父和隔壁的若熙阿姨要去呢。对了，薇姨家还有个小弟弟，叫侨侨，你可以和他一起玩。”

    本来撅着嘴有些沮丧的小丫头听到薇姨和若熙阿姨要去，小脸马上换了笑容：“爸爸，若熙阿姨现在在不在家，我们过去告诉她好不好？”

    伟业求之不得，他立刻表态：“这会若熙阿姨肯定在家呢，咱们走吧。”

    于是伟业理直气壮的按响了若熙家的门铃，若熙爸从猫眼里看见是伟业，绷着一张脸打开了门。

    虽然心里已经对伟业原谅了大半，但若熙爸见到他还是觉得有点堵心，所以每次都不给他好脸色。

    若熙妈私下都说过他好多次，可他还就当起了怪老头，就要让伟业这小子也堵堵心，体会下他以前的心境。

    等子茂回来，还要让他看看人家子茂是怎么对若熙好的，让这臭小子学着点。

    “王爷爷，若熙阿姨在不在？”莹莹抢先问了起来。

    一听到外孙女的声音，若熙爸的脸色立刻阴转晴，他弯腰看着莹莹说：“在屋里呢，小乖乖快进来。”边说边伸手去牵莹莹进屋。

    哼，自个的嫡亲外孙女，每次都喊王爷爷，不能名正言顺的叫外公，还不是你小子造成的。若熙爸想着就来气，所以顺势赐了伟业一个大白眼。

    伟业摸摸鼻子，吞吞口水，像做错事的孩子般跟在后头进了屋。

    若熙正和母亲在房间里说着话。

    也不知道老妈今天是什么意思，已经拉着她叨咕了半天，话题半句不离那林伟业，说这孩子她越看越喜欢，长得一表人才不说，还年轻有为，事业做得可大了。对人又礼貌体贴，一个人带着孩子，还把孩子带得那么可爱……总之各种好，简直把他夸上了天。

    若熙的耳朵里灌满了伟业的优点，脑海里也不停的回旋着伟业这个名字，到后来终于忍不住了：“妈，他给了您什么好处，让您这么卖力的说他好话？”

    话音刚落，莹莹就推门进来了，一张红扑扑的小脸透着兴奋，大声叫着：“周奶奶好!若熙阿姨好！”

    若熙的注意力瞬间被莹莹吸引走了：“莹莹来了啊，快过来！”

    若熙妈低声嘟囔着说：“还问我什么好处，这不好处都上门来了。”

    莹莹像只花蝴蝶般，张着藕节似的双臂飞入若熙怀中。

    这孩子越接触越让人疼爱，若熙抱着她，就有一种抱着珍宝的感觉；莹莹也特别贪恋若熙温暖的怀抱，阿姨身上淡淡的香气让她特别舒服。

    这不，莹莹嘟着粉嫩的嘴唇在若熙阿姨脸上啄了一口：“若熙阿姨，好香香。”

    若熙也低头在莹莹的额头印上一吻：“莹莹宝贝更香呢。”

    母女俩瞬间笑成一团，若熙妈的脸上也荡漾起笑的涟漪。

    伟业倚在门框上看到这温馨有爱的场景，也跟着眉开眼笑起来。特别是看到若熙亲吻莹莹，他恨不得这个时点自己变成莹莹。

    对女儿能赖在若熙怀里和她亲昵，伟业简直羡慕得眼巴巴的。

    若熙妈抬头见伟业杵在那，就叫他：“小林，进来坐。”

    若熙听母亲叫，急忙抬头，就见到斜靠在门上的伟业，他双手插在裤兜里，尽管只是慵懒闲适的站在那，整个人却散发着说不出的魅力。尤其是他俊朗的脸，显得特别耀眼。

    若熙的心漏了一拍，下意识的搂紧了怀里的莹莹。

    而伟业得了若熙妈的邀请，当即就大刺刺的走了进来。还听话的按若熙妈指的位置，跟若熙坐了个对面，而且距离很近。

    他一坐下来，若熙就紧张起来。反观伟业，人家可是自然得很。

    若熙斜睨了他一眼说：“你倒是挺不客气。”

    这是自己的闺房哎，瞧他那副怡然自得的样子。

    若熙妈站起身说：“若熙，我让林先生进来的，你要人家怎么客气？”

    “妈，您说什么呢？”若熙脸一红，不自在的说。

    若熙妈哈哈笑道：“好了，我都是为了莹莹高兴嘛。莹莹是不是希望爸爸在这陪着你呀？”

    莹莹小宝贝不负众望，脆生生的答应道：“周奶奶您猜对了。”

    伟业咧开嘴，得意的笑了。他那双深邃如星空的眸子亮的很，含着无限的柔情看着若熙和莹莹这边。

    若熙被他发烫的目光看得低下了头，整张脸都罩上了红晕，耳朵也发起烧来。这林伟业太会笼络人心了，老妈已经完全倒戈到他那边了。

    我现在可是一张嘴难抵三张已结成同盟的嘴啊，算了，还是低调点。

    若熙不再吭声，埋着头摆弄莹莹的小辫子玩，掩饰自己的不好意思。

    看着眼前低着头害羞的小女人，伟业的心情极好。

    莹莹从若熙怀中出来，又钻入爸爸怀中。然后扭过头来对若熙说：“若熙阿姨，明天我们一起去野营，您高不高兴?”

    若熙抬头见莹莹正睁着一双像黑曜石般的大眼睛无比期待的看着自己，而林伟业也饶有兴味的盯着自己。她就像被这一大一小蛊惑了般，伸手抓住了莹莹的小手，展颜一笑：“阿姨当然高兴。”