
    等头疼稍缓，若熙就听见自己的心弦被手拨弄了似的，噌的一声，然后不受控制的猛然跳动了几下。

    若熙整个人一激灵，自己这是怎么了？她甩了甩自己的头，像是要把隔壁男子那张笑脸甩出自己的脑海。子茂的事已经够让自己发愁了，还有功夫去想其他的吗？痴情的子茂，我该拿你怎么办呢？

    继续维持旧状，这是子茂所愿的，也是父母所愿的。若熙望着窗外夜黑如墨，迷茫之外更添惆怅。她无奈的叹了口气，或许自己终究是摆脱不了这命运的束缚吧。

    ……

    又发了一会呆，想着明天还要上班呢，她强迫自己爬起来洗漱后便上床休息了。估计是白天太累，又遇到那么多事，所以她头一沾上枕头就着，虽然没有好梦，但整晚睡得还算安稳。

    周一，若熙简直忙爆了。召开了几个会议，然后就是埋头处理文件以及出差后堆积下来需要她审核确认的报表等。时近中午，乔薇才瞅了空约了她中午一起吃饭，想趁着中午吃饭把自己的任务圆满完成。

    于是，中午一到下班点，乔薇便去若熙办公室候着了。若熙歉然对她说：“稍微等下，这份报表还剩一点了，我看完就走。”

    “没问题，你看你的。”乔薇坐到沙发上低头玩起了手机。她给逸成发微信：“逸成，待会就和若熙说，放心，保证把她约到。”

    逸成回了个大拇指表情，接着是老婆你最棒几个字。

    乔薇看着这几个字笑得眼儿弯弯。一连发了几个红唇表情过去，轰炸逸成。

    两人在微信上聊得正嗨，连若熙看完报表叫她走都没听见。若熙只得走到她面前站住：“薇薇，聊什么呢？这么投入。”

    乔薇才猛的反应过来，急忙把手机往包里一塞，起身挽住若熙的手臂说：“你看到啦？”

    若熙摇摇头：“我可不想偷窥你和逸成的甜言蜜语。”

    乔薇暗松了一口气，刚才和逸成一直在聊若熙和伟业的事呢。要是当事人之一的若熙看到可就难解释了。还好没被发现，她立刻哈哈笑着说：“什么甜言蜜语，我们在说侨侨呢。走，吃饭去，我肚子都饿了。”

    “对了，我给侨侨带的礼物。”若熙朝书柜里那个包装精美的盒子努了努嘴：“下班记得来拿。”

    “知道了。谢谢亲爱的侨侨干妈，就知道你对侨侨最好了。”乔薇边说边拉着若熙出了办公室。

    若熙想往食堂走，乔薇拽着她说：“今天我们出去吃，晓君推荐的那家餐馆味道相当赞，走，我请客就当给你出差回来接风。”

    看着乔薇那副发现新大陆般的表情，若熙笑着打趣她：“感情我不在的这段时间你这个美食家又有新收获了？”

    乔薇得意的笑：“那是当然，本宝宝的五香嘴自然是最善于挖掘好吃的。能入我的推介榜的，都是值得拥有的。”

    若熙配合的说：“店家知道你这样卖力宣传，可得高兴坏了吧，等会我跟他们说说，聘你做个代言人什么的。”

    乔薇睁大眼睛，故作生气状：“讨厌，若熙你去说的话，他们保证选你不要我。那不成了陪考的被录取了，正主儿落榜了？”

    若熙扑哧笑了出来。两人笑闹着坐上电梯下楼。

    前台小刘刚换好班，站到问询台后，就见熙总和乔经理走过来。她想起上次有个帅哥找熙总的事，虽然她为了黄总，把那人不客气的挡了回去，但后来一想又觉得欠妥，万一那人找熙总真有事呢？还有保安说乔经理还给了那男子一耳光，而那人没还手，还好脾气的帮乔经理捡起包来。刘小妹就更觉得有些对不住那人了，所以今天看到熙总和乔经理都在，她想顺便提一下这事。

    于是刘小妹喊住了若熙她们：“熙总，乔经理，您们要出去啊？”

    若熙和乔薇同时点点头，若熙笑着说：“小刘该你值班了？”

    “嗯哪，熙总，我向您回报一下，您出差去深圳那天有个长得很正的极品帅哥来找过你，后来他跟你联系过没有？”

    若熙不明就里的摇摇头：“谁啊？没有人联系我啊。”

    乔薇朝着刘小妹说：“小刘，弄错了，那人是找我的。他以前得罪了我，想跟我道歉来着，怕我不理他，就打着熙总的旗号来找我。”

    这倒是和保安的说法对上了，小刘哦了一声，表示理解，原来是这么一回事。

    若熙却奇了怪了：“薇薇，这人是谁啊？他怎么招惹你了？想见你要打我的旗号？我认识他吗？”

    乔薇忙拽了她往外走，边走边说：“就是一客户，已经解决了，不说他了，无关紧要的人而已。”

    若熙还想问什么，乔薇又抢着说了一句：“若熙，说说你这次出差，有没有遇到什么好玩的事，好玩的人？对了，黄少什么时候回来？”

    一提到黄少，若熙又想起了昨晚和子茂视频的事，一时也就不关心小刘说的那人了。她眉心皱了皱。眼神有些飘忽，她和子茂，这剪不断，理还乱的关系，还真是让她头疼呢。

    在乔薇面前，她也不想隐瞒什么，于是便把昨天和子茂的那些个对话告诉了乔薇。

    等走到那家餐馆，她刚讲完。乔薇便拉了她在一个角落里坐下，点了菜，等着上菜的时候，乔薇给出了她自己的意见。

    她很清楚的说：“若熙，我坚决支持你跟着自己的感觉，跟着自己的心走，爱情绝不能将就。黄少一意孤行只会把你逼得走投无路的，他不想想，纵使他不在意，要等着你，可是你不爱他，你的心必定会受煎熬，在自责和内疚中生活，这样平添了你多少痛苦？不行，若熙你不好说，就由我来说，必须跟他说清楚，他这样无异于捆绑你，不是真正的爱。若是真爱一个人，首先应该以所爱的人的幸福为考量。”

    乔薇这次的反应大大出乎了若熙的意料，这还是那个黄少的拥趸者吗？她瞠目结舌了一阵，还是有些不可理解的问乔薇：“薇薇，以前你不是一直支持子茂追我的吗？”

    乔薇在心里默默的对黄子茂说了对不起，若熙的心不属于你，你便放了她吧，让她和伟业、莹莹一家三口破镜重圆，得以圆满，可是功德无量的事。

    然后她认真的对若熙说：“若熙，我有眼睛会看，耳朵会听，有心会观察，所以，我的想法也会改变，不过无论千变万变，希望你能幸福不会变。”