
    帐篷搬来了，伟业和逸成是主力军，若熙和乔薇在旁协助着，几个人说说笑笑之间把帐篷搭了起来。

    两顶帐篷，两个男人带着侨侨用一顶，若熙、乔薇和莹莹一顶。最高兴的是两个孩子，在两顶帐篷之间钻来钻去，如同河里的小鱼儿在水中畅游一般，开心得紧，草坪上洒满了他俩清脆的笑声。

    支好帐篷以后，两个劳动力又到烧烤区去安装烧烤架去了，孩子们也跟着过去凑热闹。

    若熙和乔薇则负责收拾帐篷。两人一边铺着防潮垫，一边话着家常。

    “若熙，伟业这人是全才啊，什么都会，看人家搭帐篷，不要太专业了好吗？而且还特别快，比我家逸成可是不止强了一星半点。”

    乔薇竭力为伟业说好话，既然要当红娘，自然要做得够好才是。

    若熙抿唇微笑，附和着乔薇点了点头。

    刚才伟业干活确实是很有吸引力:他挽着袖子，精力充沛的忙前忙后，健壮的手臂在阳光下泛着光泽，俊朗的脸上挂着笑和汗珠儿，颠倒众生的帅气啊。

    那一刻若熙是被专注认真做事的他打动了，昨晚在心底萌芽的感觉好像又生长了一些，让她心跳加快，只得别开头去忙活其他的事，以此想消减心中那怦然心动的感觉。

    林先生有心爱的人，他最终是属于那个女人的。再说，他俩还有莹莹，自然要一家三口团圆的，然后和和美美的生活在一起。自己也会帮他们祈祷的，祈祷林先生早日找到莹莹的妈妈。

    若熙决定摆正自己的位置，所以她不能再有一点肖想，必须掐灭心中的小火苗。

    于是她接过乔薇的话题说：“逸成哪有你说的差那么多，我看也很不错啊。看他们俩搭帐篷，确实是视觉享受。”

    逸成被夸，乔薇哈哈笑了起来：“我家逸成是不错，但跟伟业比起来，那就是个陪衬啊。伟业的光芒比他强盛多了。”

    “你呀，这是太谦虚了吧，小心逸成听了生气哦。”

    “他不会的，他自己都对伟业赞不绝口好吗？再说我说的本来就是事实嘛。”

    然后又各种夸伟业。若熙只得淡笑着听着，时不时的点个头表示一下。

    这林伟业，短短时日，乔薇、逸成还有老妈都被他拉拢，成了他的代言人了，变着花样的表扬他。

    还真是好本事呢。若熙垂下眼睑，扬着唇，在心里道：我得把持住，不能这么快就像他们一样，成了他的脑残粉。

    不过话又说回来，自己真能把持住吗？这几天相处，已经越来越被他吸引了，保不齐也快要被俘获了。

    想着想着她的脸染上了红云，还好，乔薇还兀自在继续夸奖他，没空注意自己。若熙赶紧低下头继续忙碌。

    铺好防潮垫，两人开始把枕芯装入枕套中，然后分别放置到两个帐篷中，接着又分配好被褥。

    一切就绪，帐篷被布置得温馨整洁，乔薇顺势躺下，舒服的叫道：“太安逸了。若熙，你也躺着试试。”一边说一边伸手拽了若熙躺下。

    涧谷里的空气都飘着沁人心脾的植物香气，秋风吹过，丝丝缕缕的钻入鼻端，再看着帐篷外正对着小山上的树树秋声，一山斑斓色，听着谷中鸟鸣，这天为被地当床的野营让人觉得身心超愉悦。

    两人平躺着继续聊了一会儿，话题还是围绕着伟业和莹莹打转。说起莹莹来，若熙自然多了，毫不掩饰自己对孩子的喜爱。

    “薇薇，我都想收莹莹做干女儿了，别说，睿睿、飞飞、侨侨，我的干儿子有三个，还没有干女儿呢。”

    乔薇楞了楞，心说什么干女儿，莹莹可是你的亲女儿啊。也是可怜，这母女俩天天见，却浑然不知对方就是自己最亲的人。

    见乔薇不说话，她用手肘碰了碰她：“你说林伟业会不会同意？”

    “啊，这个我就不知道了。若熙还是等等再说吧，我早就想当莹莹干妈了，这不是一直都不敢说，想等时机成熟嘛。”

    “也是，那就看看再说。”若熙同意了乔薇的意见。

    接着两人有一搭没一搭的又说了一会，决定起身去看看两位男士准备的如何了。

    走过去就看见烧烤架已经安装好，两男士正在准备食材，从清泉打来清冽的泉水，正有条不紊的清洗着各类食材，清洗干净的食材整齐的码放在一溜儿盆子中，很是像模像样。

    若熙和乔薇真心为两人点了赞，然后挽起袖子准备加入进去。

    这时本来在远处玩耍得好好的两个孩子，突然就争执了起来，接着侨侨瘪嘴哭了，而且越哭越大声。

    若熙连忙走过去，问他俩怎么了？侨侨哭着对若熙说：“干妈，姐姐，呜呜呜，推我，呜呜呜……”

    旁边的莹莹却瞪着眼睛，小手叉在腰间，嘟着嘴气鼓鼓的指着侨侨说：“讨厌鬼，小心我揍你。”

    侨侨被她这么一吓，立马瑟缩的藏到了若熙身后，哭得更伤心了。

    若熙弯腰对莹莹说：“你是姐姐，怎么能推弟弟呢？还恐吓弟弟就更不对了。”

    莹莹不说话，黑白分明的大眼睛里盛满愤怒，就这么直视着若熙的目光。

    若熙有些生气了，想起第一次见面她也是这样，觉得莹莹简直是恃宠而骄，小小年纪就如此跋扈可不好，于是决定教育教育她。

    跟着赶过来的乔薇拉了儿子不由分说的在旁边训斥：“侨侨，你是小男子汉，动不动就哭鼻子羞不羞？姐姐推你下怎么了，她和你闹着玩，你还好意思告状。”

    侨侨被妈妈训斥后哭声更大了，若熙对乔薇说：“你别不分青红皂白就批评侨侨啊，侨侨一贯的好脾气，这次多半是莹莹欺负他了，你好好劝劝他。”

    说完她转身拉着莹莹到旁边去，刚一放手，莹莹扭身就跑开了。若熙追上去抓住她说：“莹莹站住，听若熙阿姨跟你讲。弟弟做什么了你要打他？”

    莹莹被她抓住动弹不得，大声嚷道：“他没做什么，我就是不喜欢他，他是讨厌鬼，讨厌鬼！”

    “莹莹，你就是这样当姐姐的吗？又凶又恶，一点都不讲理，来的路上你不是还答应我要带着弟弟好好玩吗？你看你现在做到了吗？”若熙说这话时很严肃，声音也比较大，把莹莹一下唬住了。

    孩子望着若熙，一双黑葡萄般的大眼睛眨巴眨巴了几下，泪珠儿就滚了出来，但她紧咬着嘴唇，看得出来极力在憋着，就是不哭出声来，好像在无声的抗议什么。

    若熙看着她委屈无比的样子，叹了口气，伸手想抱她，却被她极力抗拒，然后挣脱跑开了。

    莹莹飞快地跑到爸爸身边，抱着伟业的大腿放声哭了起来。