
    “噢，太好了！”莹莹从爸爸怀中跳出来，拍着小手高兴的嚷嚷。

    一张小脸兴奋莫名，虽然和若熙阿姨认识没多久，可她越来越喜欢若熙阿姨，就想黏着若熙阿姨。而且，对若熙阿姨的好感度还在节节上升。

    若熙看着孩子那呆萌的模样，心中柔软如柳丝轻轻拂过，舒服而满足。她羡慕莹莹的妈妈，有这样一个小棉袄，还真是好福气啊。希望她能早些回来和这父女俩团聚。

    若熙妈看着女儿、外孙女和伟业三人脸上发自内心的笑容，眼睛慢慢涨满水雾，她悄无声息的退了出来。让这一家三口好好待在一起吧。

    那晚，若熙和伟业轻松欢快的聊着天，莹莹在中间插科打诨，气氛无比美好。伟业觉得自己都快找不着北了，满心都装满了沉甸甸的幸福。

    一直到莹莹都趴在他怀中睡着了，伟业才不得不起身告辞。这回若熙主动送他到家门口，还伸手接过孩子，让他开门。

    伟业打开门，笑着对若熙说：“鄙人诚挚邀请你进屋坐坐，可否赏光？”

    若熙妈在对面说：“若熙，你去坐坐嘛。”说完竟然把自家大门关上了。

    若熙看着家门被老妈关上，才反应过来：老妈这用意也太明显了吧？她老人家就这么把女儿拒之于门外了，我钥匙都没带出来好不好？

    伟业伸手把莹莹捞入自己怀中：“进来吧，王小姐，放心，我是正人君子，再说，要论打，我也打不过若熙女侠。”

    “你，神经病啊，瞎说什么？”若熙有些恼怒的说道。这人是在影射电梯里的事吗？她的脸腾的绯红一片。

    见他话都说成这样，不进去反而不好了。若熙只得跟着他进了门。

    客厅里干净整洁，还真看不出，他一个大男人带着孩子，还收拾得这么妥妥当当的。

    若熙赞许的盯着他的后背看了一眼，顺手把大门关上，跟着伟业进了屋。

    伟业抱着莹莹往儿童房走去，打开灯，若熙见莹莹的房间布置得很舒适，粉色的纱幔窗帘，小床上的床单、被褥也是粉色系的，儿童书桌、小沙发椅等一应俱全，角落里的大柜子里放满了玩具，绝对称得上是一间梦幻般的公主房。

    伟业把孩子放下，帮她脱掉外衣并拉开被子盖好后，对若熙说：“你随便坐吧，我去打水给她洗洗。”

    若熙点点头，弯腰看着孩子恬静的睡颜。孩子呼吸平静，这么睡着时，眉眼如画，更让人心生喜爱。她伸手把遮住孩子额头的碎发拨开，

    又把被子给掖了掖。

    注意力一下被枕头边的毛绒小熊吸引了。这小熊和自己房间里的那只几乎一模一样呢。若熙拿起来端详，还真是，连品牌都是一家，只是小熊身上穿的衣服颜色不一样。

    她蹙了蹙眉，自己那只小熊的衣服妈不是说是我织的吗？这一只怎么和我织的一样呢？

    正奇怪的时候，伟业端着一盆水进来了。他看着发愣的若熙说：“这小熊可是莹莹最爱的。”

    “这是你买给她的？”若熙有些疑惑的问。

    接收到若熙奇怪的目光，他当即反应过来，于是笑笑说：“是啊，我买的。”

    “那这衣服是买的时候就有了？”

    “没有，是莹莹的干妈亲手织的。怎么了？”伟业一边说一边开始给莹莹洗脸。

    原来是莹莹干妈的手艺啊。若熙轻轻放下小熊，或许她跟我想法一致，都织了这款式的毛衣吧，这也很正常。若熙便不再纠结这事了。

    伟业手脚轻柔，仔细的帮莹莹擦拭着脸和手。看着他如此耐心细致，若熙觉得他这爸爸当得真心不错，看着他的目光又多了些赞许。

    洗干净孩子的脸和手，伟业又重新端来一盆水，把孩子的脚擦拭干净。这才直起腰，端着水去倒掉。

    若熙帮着把被子重新给莹莹盖好，然后关掉房间的灯，轻手轻脚的出了房间并顺手带上了房门。

    伟业洗好手出来，指着沙发对站着的若熙说：“不好意思，都没空招呼你，坐吧。来点咖啡怎样？我自己煮的咖啡，味道还不错。”

    伟业此时脸上的笑容真诚，袖子又高挽着，显得能干利落，淋漓尽致的散发出成熟男子的魅力。

    本来因为没有莹莹在中间调和而有点局促的若熙，见到这样子的伟业，不知道为什么心情一下就轻快了，还有了很想尝尝他煮的咖啡的念头：“好啊，我可是很挑剔的噢。”

    听若熙这么说，伟业的笑意更深了，他扬声道：“好勒，马上为你效劳，包君满意。”

    若熙被他灿烂的笑容感染，回了他一个信任的笑。

    伟业被她的笑电得酥酥麻麻的，立刻乐颠颠的去煮咖啡了。

    拿出虹吸壶烧上水，用最好的咖啡豆来磨粉，脑海里还想着刚才若熙的笑容，比之那天刚重逢时的怒目相向，可是让他舒坦得多了。这边研磨好了，水也烧开了，他把咖啡粉倒入烧煮，火候掌握得很精准，很快，伟业端出两杯浓醇、香气扑鼻的咖啡。

    把咖啡放到沙发前的茶几上，伟业又回转身从厨房拿出糖罐。

    “加不加糖？”虽然知道若熙喝咖啡是一定要加糖的，伟业还是不敢直接加，反而征询起若熙的意见来。

    “我自己来吧。”若熙接过糖罐自己添加起来。然后问伟业：“你呢？”

    伟业说我习惯什么都不加的清咖啡。说着端起了咖啡杯，走到音箱前打开音响，房间里立刻流泻出美妙的音乐声。

    昨晚伟业还听过这首EdCalle的Twilight，因为它也是若熙喜欢的曲子。舒缓平滑的调子，不仅带来视听享受的惬意，也烘托出暗香浮动并氤氲满屋的效果。

    若熙端起杯子双手捧着，轻抿一口咖啡，丝丝暖意透过味蕾传到身体的每个细胞，她向伟业投过去感激的一瞥，夸他道：“你煮咖啡的手艺确实很不错啊。”

    “承蒙夸奖，以后可以经常过来，我煮给你喝。”伟业连忙发出邀请函。

    若熙笑着回答：“我可不干，吃人嘴短，欠不起这么大的人情。”

    伟业大笑，灯光下，他的笑容很炫目，冲击到若熙的视觉。这肖似世康的笑容，显得很动人，很魅惑。

    若熙急忙低头喝了好大一口咖啡。伟业清朗的磁性声音又灌入耳朵：“要论欠人情，我欠叔叔、阿姨和你的就太多了，我请你喝一年咖啡都还不完，所以你大可放心。”

    若熙听他这么说，抬头迎着他的目光说：“还有你这么算的吗？这哪跟哪嘛。”说完自个抿唇笑了起来。

    伟业心里想说的其实是：余生都让我煮咖啡给你喝可好？

    此时他修长的身体斜靠在博古架，端着咖啡，看着明眸皓齿、浅笑嫣然的心上人，觉得手中的咖啡都变成了佳酿，他喝下去都醉了，沉醉在这温柔的秋夜里。