
    或许是情到甚时皆无语，伟业未再发一言，嘘，不要吵，就这么平静的对着若熙，享受着这温情相对的时光就很好。

    若熙也没有出声，有些不一样的感觉在她心里萌芽。她试图厘清是什么，所以沉浸在自个的世界中。

    过了一会，她觉得自己根本不得要领，怎么都厘不清，反而有点心慌意乱起来。索性站起身向伟业告辞：“我回去了，明天要起早，你也早点休息吧。”

    伟业知道留不住她，便点点头，送她出门，直看到她进了屋才合上自家大门。

    没有若熙，伟业觉得屋里清冷了许多。她喝过的咖啡杯孤零零的在茶几上，伟业把自己的杯子端过去，紧挨着放到一块儿，然后盯着一对儿杯子发了会楞，于是一直在流淌的美妙音乐中添了几声有些格格不入的叹息。

    次日一早，天公作美，蓝天白云的大晴天，很适合出游。按照约定，伟业开车，载着若熙、莹莹和逸成一家在约定地点集合后一起出发去野营地。

    一上车，莹莹就兴奋得很，若熙和她坐在后座上，她便缠着若熙阿姨东问西问，像个叽叽喳喳的小鸟儿。

    若熙摸着她的头说：“等会有个小弟弟和你一起玩，开心不？”

    莹莹把小脑瓜使劲点着。一双眼睛也没闲着，隔着窗玻璃看着外面的风景，感觉什么都很稀奇。

    “莹莹，你是姐姐，待会要好好带着弟弟玩哦。”若熙提醒她。

    “好。”小家伙回过头来对若熙阿姨保证。

    专心开车的伟业从后视镜看到母女俩说说笑笑，嘴巴不可抑制的咧开了。

    到了约定地点，逸成的车已经等在那了。乔薇把头伸出车窗叫：莹莹，来不来薇姨车上来坐啊？

    莹莹舍不得离开若熙，立即把头摇成拨浪鼓。而侨侨则吵着要挨着干妈坐。于是乔薇只得把儿子抱了过来。安置好后，大家便出发了。

    伟业车上的后座就变得更热闹了。侨侨和莹莹轮番和若熙玩闹，车顶都快被孩子们的声音掀翻了。

    后来，莹莹和侨侨开始争起宠来，把若熙弄得哭笑不得。侨侨说干妈最爱我，莹莹便撅着嘴不高兴，她想了想对侨侨说我就住在若熙阿姨隔壁，天天都能见她，侨侨就不乐意了。

    “干妈，我也要住隔壁。”侨侨说。

    伟业逗他：“你们家都不在隔壁你怎么住啊？只有住叔叔家了。”

    没等侨侨说话，莹莹就明确拒绝：“不干，我不要他住我们家。”

    听了这话，立刻把侨侨委屈到了，他梗着小脖子叫：“我要住隔壁，我就要。”甚至都急出了眼泪。

    若熙连忙帮他擦眼泪，柔声劝他：“好了，不哭了，不住隔壁，你和干妈一起住好不好？”

    好不容易才把侨侨哄得破涕为笑。

    莹莹看着若熙对侨侨那么好，漆黑的大眼睛里弥满了羡慕。她小小的心又受伤了：侨侨弟弟有妈妈，还要跟我抢若熙阿姨。

    要是我的妈妈在就好了。莹莹扭过头去看着窗外飞速后退的树木，越想越思念妈妈。

    妈妈一定会像若熙阿姨那么漂亮，那么温柔，那么喜欢莹莹的。

    她突然就大声问起伟业来：“爸爸，还要多久才能找到我妈妈？”

    孩子这么突然发问，把若熙和伟业都给问住了。伟业是有苦难言，你妈妈就在你身边，你让我怎么说？而若熙却感到失落，对啊，这么可爱的莹莹终究是要承欢在自己妈妈膝下的。

    伟业斟酌了一会对女儿说：“莹莹，爸爸还在找，咱们再耐心的等一等好不好？”

    “不好，莹莹不想等了。”小家伙赌气似的说。

    坐在两个孩子中间的若熙扭头安慰她：“莹莹乖，给爸爸一点时间，你看啊，这北京城好大好大，有那么多人，要找妈妈也是不容易的。”若熙甚至伸手比划了一下，告诉她北京城真的很大，开车都要开很久呢。

    莹莹小声说：“可是我好想现在就见到妈妈。”

    这话说得若熙心酸无比，她抚着孩子头的手都颤抖起来，看着莹莹的眼神也充满了怜惜。

    侨侨偷偷望了望小姐姐，又看了看干妈，把头靠在干妈怀里，伸手在自己兜里掏出一个小汽车模型说：“干妈，这个车车给姐姐玩。”

    若熙夸他：“侨侨真乖。”接过玩具小车给莹莹。

    莹莹见弟弟一直亲昵的靠在若熙身上，干妈长，干妈短的叫着，现在又被若熙表扬，心里正妒忌呢，见若熙把玩具车给她，她一把抓过恨恨的扔掉了。

    莹莹这脾气发的可有些莫名其妙了。若熙自然要说说她：“莹莹为什么要扔掉呢？这是弟弟给你玩的呀。这样做可不好，弟弟会伤心的，知道吗？”

    “我不喜欢玩。”莹莹别开头说。

    伟业也说了她一句：“莹莹，不喜欢就还给弟弟嘛，扔掉可不好。听话，快捡起来。”

    莹莹不理，嘟着嘴看着窗外。

    若熙勾头捡起玩具车给了侨侨：“侨侨自己玩。”然后对莹莹说：“来，若熙阿姨讲故事给你们听。”

    “噢，太好了，侨侨要听。”侨侨欢喜的嚷。

    委委屈屈的莹莹还是不回头，若熙轻轻扳过孩子的肩头，才看见她的眼睛里含着泪。若熙的心就像被针刺了一下，很尖锐的疼。

    下意识的若熙就说：“好了，我的乖莹莹，不哭了。”

    她话音一落，一直忍得辛苦的莹莹呜呜呜的哭出了声。伟业开着车，听着女儿哭得揪心，哄了她几句见莹莹不管不顾的继续哭，只得拜托若熙安抚她。

    若熙好言哄劝了好久，才把莹莹的哭声止住了。

    好在小孩子哭过一会后，释放了情绪，便又开始笑闹。

    接下来，若熙使出浑身解数，又是讲故事，又是调解两个小家伙之间的拌嘴，又是喂水、喂吃的，总算照顾周到的把两个小家伙带到了目的地。

    一下车，大家都被美景吸引了。时逢秋日，天高气爽，这儿又是个谷涧，林木丰茂，树叶的颜色多样，有深浅不一的绿色，间或有黄色、红色的树叶，阳光照耀之下，满眼是一派叠翠流金，看着赏心悦目至极。而空气中负氧离子多，吸一口气，满口清新，满心惬意。

    今天来的人不多，分散的也较远，互不相扰，确实是个放松的好地方。

    两个孩子欢快的在草地上奔跑起来。草坪尽头，有汪泉潭。逸成指着那清泉对伟业说：“我同事来过，说那泉水喝起来甜滋滋的。”清泉紧挨着小山，小山上树木葱茏，俨然一个小森林。

    伟业对这儿甚是满意，清幽宁静，仿若世外桃源。他偏头看了看正和乔薇在说孩子们一路上趣事的若熙，心中憧憬着晚上和若熙在这看星星，好好拉近彼此的距离。

    于是他干劲十足的挽起袖子，和逸成一起，先把停在远处的车上满载的东西搬过来，然后准备搭帐篷。