
    伟业被莹莹突如其来的哭声打断，看着搂着自己大腿，张着嘴大哭的女儿，立马放下手中的东西，把她抱了起来。

    “莹莹宝贝这是怎么了？谁招惹了我的小公主啊？”伟业说这话时还面带微笑，小孩子之间打闹哭泣很正常，他压根没在意。

    若熙见莹莹跑走了，便返身回去安慰侨侨。被妈妈训了的侨侨正好生委屈，见到干妈就一头扑进了干妈的怀里。若熙抱起他，和乔薇一起往伟业他们那边走去。

    “好了，侨侨不哭了，你是小男子汉，老哭可不就羞羞了。姐姐欺负你，干妈会批评他的。”若熙一边帮他擦泪珠儿，一边耐心的劝他。

    “侨侨，你别以为有干妈给你撑腰就得意了啊？妈妈最见不得你这怂样，比女孩子还娇气，动不动就掉金豆。”乔薇瞪了儿子一眼，吓得侨侨赶紧把脸埋到干妈怀里。

    若熙制止乔薇道：“好啦，薇薇，我问过莹莹了，侨侨什么都没干，看来这都是莹莹惹的祸。我看就是她爸惯的，这样下去可不行，以后不成了个横行霸道的人啊？他爸舍不得训她，就由我来。”

    “若熙，你，你”乔薇欲言又止，若熙扭头看着她说：“咦，一贯心直口快的薇薇怎么也结巴了？”

    乔薇抚额，嘻笑了两声说：“我觉得你还是跟她爸商量下，毕竟各人有各人的教育方式，其实莹莹被教育的也挺好的。”

    “林先生自己也说过，他想着孩子母亲不在身边所以对莹莹娇宠了一些，还让我帮着管管她呢。现在看来可不是一些，简直是溺爱，小心会害了孩子。”若熙不以为然的说。

    “不至于吧？莹莹还小，再说，哪有你说的那么严重？”乔薇觉得若熙敏感过头了。

    “三岁看老，我第一次见莹莹时她也这么娇纵。防患于未然，应该加强教育了。严是爱，宽是害，对她要求高一些总没坏处。”

    不知道为什么，若熙就希望莹莹能够更完美些。

    乔薇听她这么说也不好再说什么。

    两人加快脚步走了过来。伟业和逸成仍然在继续忙活，莹莹则站在旁边看着他们。

    本来被逸成和伟业联合安抚好了的莹莹，在看见若熙抱着侨侨过来时，小脸又如六月天般变了，来了个晴转阴，而且嘴巴撅起都快能挂上油壶了。

    她气鼓鼓的站着，盯着若熙和侨侨，小胸脯一起一伏的，看来很是生气。

    若熙叫她：“莹莹，过来，跟弟弟说声对不起。”

    乔薇拦着，走到莹莹跟前把她揽进自己怀里说：“若熙，算了，小孩子之间玩闹，有什么必要嘛。”然后对着若熙使了个眼色说：“待会你给她讲讲道理就行了。”

    莹莹伸手环住薇姨的腰说：“薇姨，抱！”

    乔薇自然乐意之至，一把抱起莹莹，还在她脸上亲了一口。

    而莹莹挑衅似的对着侨侨做了个鬼脸，然后对他扬了扬小拳头。

    侨侨小身子颤了一下，转头伏在若熙耳边说：“干妈，姐姐要打我。”

    抱着他的若熙自然感到侨侨在害怕，也看到莹莹一系列的动作，刚压下去的火又升了起来，这孩子当着她们的面都敢威胁侨侨，背地里不知会怎么欺负他呢。看来真不能纵容了她去。

    于是若熙放下侨侨，从乔薇手里几乎是抢的接过莹莹。乔薇哎哎的叫了起来，若熙对她说：“把她交给我，你就别掺和了。”

    莹莹见若熙阿姨不抱侨侨来抱自己，翘着的嘴立马不翘了，还对着侨侨露出了胜利般的笑。

    只是她的好心情并未持续多久，若熙把她抱到稍远的地方放了下来：“莹莹站好！”

    若熙板着脸，语气强硬的教育起来：“刚才对着弟弟挥拳头我可是看到了啊，若熙阿姨今天见识到莹莹的本事了，欺负比自己弱小的人，还很得意是不是？”

    莹莹头一次见到若熙阿姨黑面，还是心生惧意了，刚收闸的眼泪又涌了出来。

    “莹莹，你这样做是不对的。我们要做懂礼貌、对人友好的孩子，知道吗？若是侨侨比你大，他欺负你，你肯定也很不开心对吧？”若熙跟她讲道理。

    “我恨侨侨，他欺负我。”莹莹终于吼了出来。

    若熙抬手帮她擦眼泪，听她这么说，就摇了摇头：“莹莹，你看若熙阿姨刚问你侨侨干了什么，你说他什么都没有干，这会又说弟弟欺负你，前后说的都不一样，让若熙阿姨怎么相信你？莹莹可不能撒谎，小心你的鼻子会变长噢。”

    若熙顺手捏了捏她的鼻子，语气放轻柔了些：“那样若熙阿姨就会失望。”

    “你是不是不喜欢莹莹了？”莹莹吸了吸鼻子，呜咽着问。

    若熙摸摸她的头，顺着她说：“是啊，撒谎的孩子谁会喜欢呢？”

    莹莹梗着脖子，小脸憋的通红：“不喜欢就算了。”

    短暂的沉默之后，莹莹爆发出了高分贝的哭声，并一叠声的喊妈妈。

    几个大人都旋风般围拢上来。伟业听莹莹叫妈妈，大脑里嗡的一声：难道若熙恢复记忆了？让女儿叫自己妈妈？所以拔腿就冲了过来。

    等搞清楚莹莹哭的原因之后，他很有些失落。不过也来不及沮丧，连忙手忙脚乱的哄劝莹莹。

    乔薇扯了若熙在一边说：“你呀，怎么跟小孩较真，要教育她也不能急在一时嘛。”逸成也这么说。倒把若熙弄得来觉得自己里外不是人，索性和侨侨一起往远处走去了。

    莹莹的哭声让她也不好受，孩子每哭一声，她的心就像有把钝刀子在磨一般，生疼。兴许躲远点好过一些。

    莹莹趴在爸爸肩头上，声嘶力竭的哭，把伟业心疼得肝颤。他直叫：“我的小姑奶奶，你这是唱得哪一出？快别哭了，再哭爸爸也哭了。”

    平时这么说莹莹一般就会止哭，今天却没用，依然哭得个山崩地裂般，还闭着眼睛叫妈妈。

    孩子此时不管不顾，极度渴望母亲能来安抚自己。她闭眼喊妈妈的模样，看得伟业心发涩，就像被别人掐住脖子一样，堵的慌。

    伟业和乔薇、逸成轮番上阵，各自施展十八般武艺，左劝右劝，好说歹说，才把莹莹的哭声渐渐变小。

    莹莹大概也哭累了，抽泣着，无精打采的窝在爸爸怀里。

    什么事让女儿这么伤心？伟业决定好好问问她。

    乔薇和逸成见莹莹不哭了都松了口气，两人就继续去洗剩下的食材去了。伟业便坐在草坪上，把莹莹搁在自己腿上，开始仔细盘问事情的经过。

    父女俩呢呢喃喃了好一阵，伟业从女儿口中终于还原了事情的前因后果。

    他的眉头越锁越紧，脸色也阴沉下来，如炬的目光终于聚焦在了远处和侨侨玩耍的若熙身上。

    收回视线，他拍着女儿的背说：“不会，你若熙阿姨说的是气话，她怎么可能不喜欢莹莹呢。”

    莹莹小小声声的说：“爸爸，她喜欢侨侨呢。”

    伟业向她保证：“小傻瓜，你难道不相信爸爸吗？她是喜欢侨侨，但也喜欢莹莹啊！”

    莹莹伸手搂住爸爸的脖子说：“爸爸，侨侨比Jay还有好福气是不是？他有妈妈，还有干妈。”

    伟业抱紧女儿的小小身子说：“莹莹也会有好福气的。”

    莹莹小小的眉宇间都罩上了愁云。她忽闪着还挂着晶莹的泪珠儿的大眼睛说：“莹莹好想好想妈妈。”

    伟业本来想劝慰她的话一下卡在喉咙里，上下不得。他别过头去，视线黏在若熙身上，突然就有些生起气来。

    除了气自己，也气若熙不问清楚就责怪可怜的莹莹。