
    伟业决定去和若熙谈谈这事，他牵着女儿去找她。

    莹莹小孩子心性，别扭着不肯过去。于是走到薇姨身边就死活不走了，伟业也只得由着她，自己一个人走了过去。

    侨侨手里拿着一根小棍，正专心的在逗弄着地上的蚂蚁军团，而若熙在打电话。

    伟业听到她在笑，好像在和人谈什么有趣的事。他在她背后几步远的距离站定，耐心的等着她讲完电话。

    和若熙通电话的是子茂的表姐依琳。国庆放假，她和老公周佩珩便带着睿睿去探望子茂的奶奶，也就是她的外婆。子茂跟若熙打电话，她也掺和进来，抢过电话和若熙聊了起来。

    睿睿可是依琳的命根子，因为生了睿睿一年多，她在一次体检中查出罹患子宫癌，被迫摘除了子宫。万幸的是还算发现的早，经过治疗她很快康复，但这辈子她也只能有这么一个孩子了。

    而那次车祸，若没有若熙，她恐怕就失去睿睿了，然后自己也彻底崩溃。

    所以，当若熙舍命把睿睿推开，自己却被车撞倒在血泊中，送到医院昏迷了整整九天，才从鬼门关闯了过来。那时，她和丈夫就决定了，这辈子都要对若熙感恩戴德，把她当亲妹妹对待的。

    若熙不仅是睿睿的救命恩人，也是她的，准确的说，是他们一家人的救命恩人呢。

    若熙昏迷躺在医院的时候，她带着知道这事后专程从杭州赶过来的表弟去探望睿睿的救命恩人，结果才知道若熙就是表弟心中的女孩。于是她极力支持，多方游说，想促成这段姻缘，奈何外公外婆、舅舅舅妈死活不同意，后来外公仙去，好不容易劝得舅舅舅妈也点了头，却无法改变外婆的意见，老人家依然强势阻拦，不过，依琳一直都鼓励表弟不要放弃，总有一天外婆会看到若熙的好，成全你们的。

    因为她一直坚信，若熙这么好的姑娘，和表弟一定会有好的结果的！

    但两个月前，她和若熙小聚到一起，兴致一来，就强拉着若熙去酒吧喝酒。若熙推辞不过，只得顺了她的意，陪她畅饮。

    她自来的好酒量，但若熙却不行，很快就被她灌趴下了。等她把喝的满脸酡红，醉的东倒西歪的若熙弄回家的路上，就在出租车里，若熙睁着一双迷离的大眼睛，酒后吐真言，告诉了她一些秘密。

    原来，若熙对子茂的感情并不是她想的那样啊，只是因这些年的陪伴而心生的感激罢了。

    当时若熙的头靠在她肩上，挥舞着手说：“呵呵，要帮我保密噢。我，我强迫自己去爱子茂，可是，怎么，怎么就做不到呢？”

    顿了顿，她又说：“我不想辜负了你们大家的，呃…”她直起腰，指着依琳，嚷嚷道：“可是我也不想…呃…辜负了爱情…”

    若熙甚至探着身子，抓住副驾座位的靠背说：“我好痛苦，子茂，不想耽误你…”然后把头抵在靠背上，对着依琳露出了一个凄凉的笑容。

    行驶的出租车内，路边的霓虹灯光影闪过，明明灭灭的，打在若熙清丽的脸上，更觉那样的笑容好无奈，伤情而落寞。看得依琳心中一惊，莫不是一直以来大家都错了？

    只管把感情强加在若熙身上，却不问她的感受，她愿意与否，这样是真对她好吗？

    若熙好苦命，初恋因那男孩辞世夭折，后来又遇到渣男，女儿被抢走，自己搞得满心伤痕累累。依琳以为这几年她失了记忆，又有子茂相伴，应该是幸福的，却不知道她心里边竟然是如此的难受。

    下了出租车，依琳搀扶着她往若熙家里走，一路上依琳有意识的问了她一些问题，虽然她答的断断续续的，但拼凑起来依琳也知道的七七八八了。

    最让依琳心惊的是，若熙表面上的平静接受，全是为他们这些周围的亲人朋友着想。若熙就是这么一个总为别人打算的人，依琳看着靠在自己肩头的她，心里特别为她心疼。

    第二天，若熙酒醒，曾忐忑的问过依琳，自己昨晚喝醉后说了什么，做了什么出格的事没有？

    依琳笑笑说：“你安静得很呢，酒品不错，醉了就乖乖睡觉。下次还陪我去怎样？”

    若熙使劲摆手：“不了，不了，昨晚回去我妈说我一点形象都没有，闹腾了半宿。依琳姐，我真没折腾你吗？你一个人把我弄回家费了不少神吧？”

    “真没有，估计你那时酒劲还没上来，我只是搀着你，你自己都能走的。”依琳让她放心。

    若熙见她说得那么笃定，吐了吐舌头，憨憨的笑了之后，对这事就没在意了。

    可依琳却不得不在意了，既然知道了真相，绝对不能袖手旁观。

    表弟对若熙用情至深，依琳知道只能慢慢相劝；所以她先和舅舅说了这么个情况，舅舅听了却很高兴，说这样最好，让你表弟死了心，也就了了孽缘。

    原来舅舅舅妈也是不看好子茂和若熙的。舅妈甚至开心的给依琳打电话说还算这姑娘有自知之明，打了退堂鼓，省得让我们为难……

    感情他们原来同意也是口是心非啊？依琳想想若熙不做他们的儿媳妇也是一件好事。于是一口答应舅舅请她帮忙做通子茂的思想工作。

    有的人注定有缘无份，子茂，姐会陪着你捱过情伤的。姐知道，你那么爱若熙，自然舍不得她痛苦，希望她开开心心的。

    这次趁着去看外婆，她决定和子茂摊开来说这件事。不过，一定要先做好铺垫，希望子茂年能尽快接受现实吧。

    自发现那个秘密后，依琳认真观察过，若熙和表弟在一起时总有或多或少的不自在。也从乔薇那侧面打听过得知，正如若熙酒后所说的一样，努力想爱子茂然而无法左右自己那颗不爱的心。就拿今天来说，若熙告诉她自己和乔薇一家，还有邻居正在野营。隔着电话，依琳都能感觉到她很快乐，大约没有子茂在场的无形压力，语气都变得轻松愉快了。

    子茂在旁边不乐意了：“姐，你有完没完，我和若熙才说了几句，就被你横空夺去电话。快还给我。”说着伸手抢过了手机。

    “若熙，都怪我姐，刚我说到哪了？”夺回手机，子茂俊脸笑意盎然，几步闪到一边去和若熙说话去了。

    依琳看着表弟，有些头疼的叹了口气，摇摇头走开了。

    “子茂，睿睿呢？我想和他说说话。”子茂一接电话，她就紧张起来，接下来又是甜言蜜语，听得她脸红，所以找了借口想拒听。

    子茂怎么舍得把电话又给睿睿，所以张口就来：“谁知道那小子到哪顽皮去了，别理他。若熙，我们接着说。”

    刚到若熙身后站定不久的伟业，便听到若熙叫子茂，原来是在跟那家伙讲电话啊。伟业只觉得一股火气冲上脑门，一双眼睛布满寒霜，脸色阴森森的，垂在身侧的两只手倏的一下攥紧了。

    伟业此时心中有一万只羊驼奔过去……

    赤裸裸的妒忌加愤怒，再添点酸醋，立刻产生了强烈的化学反应，让他直接冲上前，一把抓过若熙的手机，毫无形象的对着里面吼道：“她现在没空。”

    然后华丽丽的挂断电话，按了关机键。

    完全没反应过来的若熙，跳了起来，呆呆的、不可思议的看着站在自己面前的伟业。