
    楞了好几分钟，若熙才找回自己的声音：“你发什么疯啊？”

    面前的男人就像黑面魔王一样，正瞪着自己，好像小宇宙要爆发了，还摆出一副凶神恶煞的模样。

    本来蹲在地上的侨侨，抬头见了伟业这架势，吓得不轻，赶紧跑到干妈身后躲了起来。

    若熙觉得这人简直莫名其妙，她好好的打电话，他凭什么来抢？他算哪根葱哪头蒜？于是若熙回瞪了他一眼，谁怕谁呀！

    伟业刚才一系列动作流畅连贯，心中怒火熊熊，一时也没考虑到这么做的后果，现在被若熙狠狠的赏赐了个卫生眼，才开始冒冷汗了。

    自己刚才这样子做好像是有些过了。不是有些，肯定过了。

    不过大丈夫做事，敢作敢当，伟业表面还是装出一副不以为然的样子。

    若熙摊开手，语气不虞的说：“真是遇到你了，还我手机！”

    伟业连忙听话的把手机放到她手上，梗着脖子说：“我们谈谈，刚才你把莹莹的心伤了你知不知道？”

    若熙看他那副高傲的样子，就觉得莹莹刚才的做派简直和他如出一辙，父女俩都这么臭屁。她心里也怒了：好你个林伟业，莹莹骄纵，齐根子的原因在你身上啊，那我们就谈谈，你这父亲当得有多不称职。

    于是她冷哼一声说：“我怎么伤莹莹的心了？莹莹今天这样不是你造成的吗？”

    躲在若熙身后的侨侨，见干妈和怪叔叔的声音都好大，他的小胖脸上写满了害怕：怪叔叔会不会打干妈？小家伙慢慢退到一边去，然后撒丫子就跑，对的，他要去找爸爸妈妈，搬救兵过来帮干妈撑腰。

    伟业被她这句话弄得一时没转过弯来，什么跟什么？怎么会怪在我头上？

    若熙低头欲将手机开机，但想了想又没打开，只是对着伟业扬了扬手机说：“林先生，我今天见识了，就你这平白无故夺人手机的行为，能教养出懂礼貌的孩子吗？难怪莹莹飞扬跋扈，动不动就对着别人扬拳头，欺负弱小。”

    伟业冲口而出：“你怎么能这么说莹莹呢？莹莹是个很好的孩子。”

    “是很好，可是摊上你这么个父亲可就倒霉了。对了，你不会教育，把她交给我来教育吧。”若熙直视着伟业，不满的抗议道。

    “哈哈哈，可以啊，不过王小姐想以什么身份来管教莹莹呢？”伟业突然就笑了，还提了个刁钻的问题。

    他脸上的阴云一扫而光。剑眉上挑，一双星目如冰雪逢春般涨满笑意，而神态该死的像极了一个痞子。

    他这个问题，若熙一下听懂了弦外之音：你莫非想以莹莹母亲的角色来教育莹莹吗？

    她的脸一下就烧了起来，红色泛滥开来，连耳根都红了，只得赶紧低了头看着脚尖，恨不得找个地缝钻了进去。

    伟业心情爆好的看着她毛茸茸的头顶，觉得自己真是太聪明了有木有。他清了清嗓子说：“莹莹说她很喜欢你，想让你当她的妈妈。”

    干脆豁出去了，万一若熙同意了呢？

    若熙被这句话炸得惊跳起来：“林伟业，我可没跟莹莹说过这样的话。”

    还能不能愉快的交谈了？伟业嘴角抽搐，这么快就拒绝，人家好伤心。关键她还马上摘清了，也就是说自己完全没有这个想法。伟业几乎都要吼出来了：是我想的，我做梦都在想把你这个莹莹的亲妈赶紧娶回家。

    不过他还是克制住了自己，时机未成熟，不可轻举妄动。

    最冤的是若熙，本来挺占理的，被他这么一胡搅蛮缠，搞得自己觉得做错事般，脸红筋胀、不知所措的呆在原地。

    他，他不会以为我想插足到他的家庭中去吧？若熙脸都快滴血了。

    若熙再次低头，两手捏着衣襟，局促不安起来。浑然不知，伟业正抱着手臂，弯着唇，憋着笑盯着她，

    肆无忌惮的欣赏着。他心里还在得意呢，这可爱的小女人，还是像以前一样被自己吃的死死的。

    这边搬救兵的侨侨，一手拽着爸爸、一手拉妈妈，要让他们去搭救干妈。

    逸成和乔薇问清楚了原委，又看了看那边站着的男女，果断驳回侨侨的建议。把小侨侨急得团团转，生怕干妈吃亏了，都急得快哭了。

    奈何爹娘这回都不理他，莹莹姐姐还刮着脸羞他：“爱哭鬼。”侨侨只得憋住不敢掉眼泪。

    过了一会，他蹭到姐姐面前小声问：“你爸爸会不会打我干妈啊？”

    “不会，我爸爸是绅士，才不会打女人呢。”莹莹给他保证。

    侨侨吃了定心丸，这才不着急了，屁颠屁颠的跟在姐姐后头玩耍去了，没一会，两人又其乐融融疯成一团。

    乔薇和逸成低声交谈着，说草地上站着的那对俊男靓女，看着就像一幅美图。

    “老公，你说他俩现在在说什么？”乔薇悄悄问逸成。

    逸成温雅一笑：“八成是莹莹。”

    ……

    逸成还真猜对了，短暂的沉默之后，伟业和若熙说起了莹莹。

    “你知道莹莹为什么会推侨侨吗？”

    若熙没好气的说：“能为什么？还不是任性呗。就像第一次见到我一样，上来就推我一把。”

    伟业叹了口气：“你错怪她了，这孩子心思细腻敏感，推你是她觉得你对我不好，她舍不得爸爸受委屈；而推侨侨，是因为侨侨说她没有妈妈，而他有妈妈，还有干妈。”

    “什么？侨侨这样说了？”若熙抬起头，看着伟业。

    “是啊，当然侨侨那么小不懂事，也不是故意这么说的。莹莹特别思念母亲，见到你以后，和你偏生有缘，喜欢你喜欢得恨不得你当她的妈妈。今天看到被你和乔薇宠着的幸福侨侨，难免有些眼气，加上侨侨那么一说，估计小家伙就怒了，推搡了他。不过莹莹有跟我说是轻轻推的，侨侨哭是因为她扬拳头吓唬他，还说不喜欢他所致的。接下来你又不问清楚，就去指责莹莹，还说不喜欢她了，孩子心里憋屈伤心，所以才和你对着顶了起来。”

    听伟业这么一解释，若熙才知道原来莹莹承受了这么多。她不禁为那个小小的丫头心疼起来，同时也责怪起自己来。

    刚才小家伙梗着脖子，小脸通红的吼那一句，不喜欢就算了的话时，心里一定很难受很难受的。

    若熙一想到这，心猛地一沉，眼睛跟着就蒙上了一层水雾。我做了什么呀，居然在一个孩子幼小的心上划拉了一道伤口，真是的！

    她转身往莹莹那边走去，她要去弥补自己带给莹莹的伤害。否则她的心也会如刀绞般疼的。

    伟业跟在她后面，若熙走了几步，突然回过头来：“林先生，我想回答你刚才那个问题。”

    伟业楞了楞：“什么问题？”

    若熙笑了笑：“以什么身份管教莹莹啊？”

    伟业哦的一声，满心窃喜，表面装着很淡定：“请讲!”

    “我首先声明，我真心为你祈祷，希望你早日找回莹莹的妈妈，一家三口从此过上幸福的生活。我其实也很喜欢莹莹，所以在莹莹妈妈没有找到之前，我可不可以以干妈的身份照顾她？”

    伟业满心失望，觉得情急之下想出的若熙和莹莹母亲很像，自己一直在寻找莹莹母亲这些解释太失水准，有点搬起石头砸到自己的脚的感觉。

    若熙见他不表态，以为他不乐意，有些失落的说：“如果林先生为难就算了。”

    “不为难，就这么说定了，今后请干妈多多关照莹莹。”伟业伸出右手，想和若熙握手。干妈就干妈吧，也算递进了一层关系，伟业决定欣然接受。

    若熙伸手和他相握，他的大掌很温暖，彼此靠得近了，她还闻到了他身上清爽干净的味道。

    突然脑海里闪过一个画面，一对男女牵着手浪漫的在草坪上散步。不过画面转瞬即逝，若熙甚至都没看清楚那男女是谁，只是觉得和今天此时的场景有些相同呢。