
    若熙抽回手，刚才似曾相识的画面，让她的头一抽一抽的疼了起来。她似乎要抓住些什么了，转眼却好像虚无缥缈般抓不住。

    按压了下太阳穴，脸色有些苍白的若熙身子晃了晃，伟业伸出手想扶她一把，又怕惹了若熙生气，伸出的手最后慢慢垂了下来。

    “你不舒服吗？”他只能口头上关切的询问。

    若熙稳住身体，摇了摇头说：“没事，我去看看莹莹。”

    走到莹莹身边，两个小家伙正头碰头的在研究地上的蚂蚁。若熙挨着莹莹蹲下去说：“哇，这么多蚂蚁啊。”

    莹莹抬起头，眼睛亮晶晶的看着若熙阿姨，有些羞涩的说：“有一窝呢，它们在排队搬吃的。”

    侨侨也兴奋的说：“干妈，它们都搬进这个洞里了呢。”

    若熙伸手摸了摸莹莹的头说：“莹莹，若熙阿姨当你的干妈好不好？”

    莹莹哦了一声，过了一会儿才反应过来：“若熙阿姨，你要变成我干妈了？”

    “对啊，以后你和侨侨一样，都叫我干妈，你愿不愿意呢？”若熙柔声道。

    莹莹一下扑进若熙怀里，直接把若熙扑来坐到了草地上。

    她激动的叫：“若熙阿姨你还是喜欢莹莹的，爸爸没骗我。”

    若熙紧紧的搂着她说：“我当然喜欢莹莹了，永远都喜欢的。”

    “莹莹愿意，干妈，干妈，干妈!”小家伙连着叫了三声干妈，一声大过一声。

    侨侨也扑到若熙怀里，跟着姐姐叫了起来。

    若熙满足的抱着他俩，对跟过来的伟业、逸成和乔薇说：“看看我，干儿子、干女儿都有了，也算儿女双全了。”

    伟业、逸成和乔薇互相对望了一眼，逸成附和道：“是啊，若熙好福气呢，孩子们都喜欢你。”

    乔薇和伟业没说话，不过都释放出了满脸的笑，只是这笑里都含了一丝苦涩。

    这时两个小家伙左右开弓，在若熙脸颊上连亲了几口，表示他们对若熙的爱。若熙被两个小天使逗着哈哈大笑。

    站在一边的乔薇走上前去好说歹说的把侨侨哄走了，她就想让若熙和莹莹母女俩独享这刻的温情哩。

    莹莹不能认妈，先认个干妈吧，乔薇在心里喃喃。

    侨侨走了，若熙很真诚的对莹莹认起错来：“莹莹，起先是干妈不对，没有问清楚，就批评莹莹，莹莹能原谅我吗？”

    莹莹使劲点了点头说：“原谅，干妈，莹莹不怪你。”

    若熙笑着刮刮她的小鼻子说：“莹莹真是个通情达理的好孩子。不过，以后遇到这样的事情，莹莹也不要朝弟弟挥拳头哦，你是姐姐，就要有姐姐的样子，不能欺负比自己弱小的人知道吗？还有，动不动就发脾气也不好，比如干妈问你时，你好好跟干妈讲清楚，那干妈也不会错怪你了是不是？”

    莹莹歪着头想了想，把脸贴在若熙胸口上小声说：“干妈，莹莹记住了，莹莹会改的。”

    若熙低下头，看着像个可爱的小宠物般伏在自己胸前的莹莹，心里荡漾着满心的欢喜。她抬起孩子的头，在她娇嫩的脸颊上亲了一口说：“真是我的乖宝贝儿。”

    若熙心里甚至想，若是有个莹莹这样的女儿，此生足矣。

    而莹莹闻着干妈身上的清香味，小脸都快笑开了花。她好喜欢好喜欢的若熙阿姨也喜欢她呢，还成了她的干妈，这让她怎能不开心啊。

    母女俩腻歪了一会，在伟业高喊着开始烧烤了以后，两人便牵着手赶过来帮忙了。

    接下来就是这次出游最开心的时候了，大家的脸上都布满了开心幸福的笑容。

    大人们把用调味料腌制好的鸡翅、牛肉块、肉串、二指宽的小鱼、土豆、藕片、火腿肠等等陆续放到烤网上，然后翻转，很快香味就飘了出来。

    两个孩子在旁边吸着鼻子，笑闹着说好香，馋的口水都快流出来了。

    伟业和逸成把烤好的食物分发给孩子们和两个女士，兄弟俩则绅士的继续忙活。

    若熙和乔薇分别照顾着莹莹和侨侨，一起大快朵颐。看着莹莹吃的满嘴油，若熙笑她：“莹莹，你都成了油嘴滑舌的小馋猫了。”说着拿纸巾帮她擦嘴。莹莹弯着眼睛笑得欢，享受着干妈轻柔的擦拭。

    侨侨则嘴里塞得鼓鼓囊囊的，还抽空表示太好吃了。

    看着两个孩子那么好的胃口，大人们都很欣慰。

    吃了一会，乔薇有意识的凑到若熙身边说：“我们去犒劳下两位辛苦的男士吧，瞧那俩人，只顾烤了，现在都还没吃上一口呢。”

    说完不由分说的拉着若熙过去，她率先夹起一块肉喂给逸成，貌似不经意的喊道：“若熙你负责喂伟业。”

    伟业偷偷给了乔薇一个赞许的眼神，然后满脸堆笑的等着若熙喂他：“我确实是饿的肚子咕咕叫了。”

    若熙没好气的说：“我来烤，你去洗洗手吃吧。”

    “不行，这烟熏火燎的怎么能让女士来呢，算了，我饿着烤吧。”伟业一本正经地说。

    若熙睨了他一眼，看见乔薇还在忙着喂逸成，自己不喂伟业好像有点说不过去，她伸手拿筷子夹了肉，晾凉了以后往伟业张大的嘴巴投喂过去。

    伟业就跟吃了世间最美味的珍宝般，咀嚼着，脸上尽是璀璨迷人的笑容，看得若熙也抿嘴笑了。

    这时乔薇的电话响起了。乔薇急忙放下筷子，掏了手机出来看，竟是依琳姐打来的。她看了看大家说：“我先接个电话。”然后拿着电话走开了。

    要说依琳给乔薇来电也是应了子茂的请求。

    若熙的手机被一个男人挂断，还语气不善，子茂怎能不担心，马上重新拨打若熙的电话，结果提示关机。

    一头黑线的子茂着急起来，把刚才的事对表姐讲了，然后担忧的说：“若熙会不会出事啊？”

    依琳倒不觉得会出什么事，刚若熙说是在野营，估计是同行的朋友吧。

    “什么异性朋友会这么蛮横，敢抢电话挂断？”子茂敏锐的嗅出什么不对劲了：“姐，不会又是痴缠若熙的男人吧？”

    依琳想想也觉得要帮他问清楚一下，要不然这家伙可能担心的饭都会吃不下了，遂对子茂说：“若熙讲是和乔薇在一起，这样，我打个电话给乔薇问问看。”

    “那姐快点打，问清楚。要是有人肖想若熙，我一定要第一时间回去阻止。”子茂催促依琳。

    依琳朝他翻翻白眼说：“知道了，姐欠了你的。”说完笑着开始拨乔薇的电话。