
    乔薇拿着电话的手有些冒汗，要不要告诉依琳姐伟业和莹莹的事呢？

    依琳姐一贯是支持黄少的，若是告诉她，会不会影响伟业重新追回若熙呢？她知道了，黄少也就知道了，肯定马上赶回来，情敌相见拼高下，不要不要；若是不告诉她，等依琳姐以后知道了，一定会来怪我的：“乔薇，这么大的事你居然瞒着依琳姐？”

    乔薇一边脑袋飞速的转动，一边和依琳姐讲电话寒暄着。不过，她很快决定了，那就是宁愿依琳姐怨她，也不能让这三口之家团圆的大计受到干扰。

    依琳姐、黄少，为了莹莹，我豁出去了。就算你们声讨我，我也不后悔站在伟业这边帮他。

    打定主意后，她便对依琳说:“依琳姐，我们就是趁假日出来放松下，若熙是被我强力拉来的。”

    “子茂说有个男的挂断了若熙的手机，后来他回拨若熙的电话就关机了，这是怎么回事啊？”

    “呃，是吗？我在这边忙着准备烧烤，不太清楚哩，要不我问问若熙再说。”

    子茂在旁边要依琳开免提：“姐，把你的免提打开，我也听听，省得你转述了呗。”

    依琳朝他摆摆手，示意他别闹。

    子茂不依，瞅了个空子，一把抢过依琳手中的电话，朝着她嬉皮笑脸的说：“姐，让我来说。”然后对着电话嚷：“乔薇，赶紧的告诉我那挂机的男的是谁？你可别跟我说这是你家逸成干的啊，本少爷可不是那么好糊弄的。刚才那人还用很欠扁的口气呛我，越想越窝火。”

    乔薇：……

    她朝着若熙那边看了看，不知什么时候莹莹跑去加入其中了，一家三口正在那有说有笑，阳光给几个人罩上一圈光晕，和谐温馨渗透其间，连空气中都充斥着幸福的味道。美好的画面让人不忍打扰，此时她甚至觉得站在旁边的逸成和侨侨有些突兀，心里责怪起逸成不识时务来。

    此情此景，你该带着侨侨闪开呀，笨！

    却没想逸成这时抬起头，正好与她的视线交汇，他就跟会读心术一样，温和一笑，转头对身边的伟业说了一句什么，然后拿着一串烤好的肉，拉了侨侨朝她这边奔了过来。

    逸成还是聪明的，乔薇看着往这边来的丈夫和儿子眼睛都笑弯了。

    “乔薇，你怎么不说话？难不成又是那个郑总，他还没死心？”子茂在电话那边着急的追问。

    “黄少，不是啦。怎么可能嘛，若熙早就明确拒绝了他的呀。”乔薇赶紧澄清。

    “依若熙的性格，是不会和不熟的人出去野营的，乔薇，你老实告诉我是谁？本少爷这心极不踏实，不行，看来我明天就得返程，去守着我的若熙，要不然被别人抢走了可怎么办？”因为彼此很熟悉，子茂心里想什么也就说什么。

    逸成在旁边和儿子吃烤串，见乔薇一脸难色，便示意她打开免提。

    乔薇听子茂要赶回来急忙说：“黄少，你放心照顾老夫人，若熙和我们一起能有什么事呢，对吧。今天来野营的都是熟人，邻居朋友而已，刚才忙着烧烤，所以把电话挂断了。”

    偏生吃的满嘴冒油的侨侨这时横插了一句话：“黄叔叔，我们和莹莹姐姐、林叔叔一起可好玩了，你回来一起玩吧。”

    子茂对侨侨一直很不错，小家伙喜欢他，所以就自然的发出邀请了。

    逸成和乔薇被儿子这突然的一出弄得哭笑不得。

    说者无心，听者有意。子茂微眯了眼，语气变严肃了：“乔薇，侨侨口中的莹莹姐姐和林叔叔是哪儿冒出来的？你不跟我交代清楚吗？”

    而因子茂开了免提，这边依琳也听到了。她的心里咯噔一下，莹莹不是若熙女儿的小名吗？那时若熙天天哭着念着女儿的名字，依琳早都熟记在心了，林叔叔，难道就是渣男林伟业？

    过了几年，他再次现身了吗？呵，这无赖还胆子不小嘛。

    但若真是他，而乔薇又同意他靠近若熙是怎么回事？这中间发生了什么？

    依琳的心砰砰狂跳起来，看来等会要和乔薇好生谈谈了。

    被子茂质问的乔薇有点不知道该怎么回答，再说黄少毕竟是自己的boss，这会只得求救于逸成：“那个黄少，我这边手不空，我让逸成跟你说。”就像要扔掉烫手山芋般，把电话朝逸成递了过来。

    逸成硬着头皮从妻子手中接过电话，赶紧先关了免提键。

    乔薇则返身去捏了下小肇事者侨侨的胖脸，嗔怪道：“你这小屁孩，嘴巴还真快。”

    “妈妈，您轻点，疼。”小屁孩抗议。

    “你这是幺姑肉啊？记住，你是小男子汉，这点疼算什么。”母子俩自到一旁斗起嘴来。

    逸成想了想才开口：“黄少，我来解释下，刚才侨侨口中的人是我的朋友和小孩。”

    “你的朋友是单身？”子茂最关心的就是这个。

    “黄少，单身不单身有什么影响呢？你这可有点小题大作了啊。再说，若熙出来玩玩散散心，你应该非常支持才对，难道拘着她吗？”逸成声音虽然淡淡的，但总有种让人信服的力量。

    子茂被他这么一说，躁动的心慢慢安稳下来。回忆起刚才自己的行为，他也觉得自己是有点怪怪的，比毛头小伙还沉不住气不说，还活像喝了几斤醋一样酸不溜秋的。

    要是若熙知道，他就跟丈夫盯紧妻子一样，很在意她身边的异性，估计她心里不会好受的。而且，自己应该无条件相信若熙的，不能胡乱猜测若熙。

    真是的，怎么犯这种错呢？大概是关心则乱吧，若熙是独立的，自然要拥有她自己的空间。

    这么一想，子茂面上一红，有些不自在的说：“逸成，你知道的，遇到若熙的事我就紧张，你能理解我吧？”

    “子茂，我懂你。不过呢，一切随缘，你也不要太过紧张了。我们这边现在正忙着烤肉，没什么事的话就挂了。咱们空了再聊。”逸成也想尽快结束通话，因为若熙都在朝他们这边招手了。

    “那行，你们好好玩，玩得尽兴！对了，求你们不要告诉若熙我打过这个电话，我这也是一时糊涂了。”想通了，子茂也变得爽快了。

    他能这么说，逸成当然高兴，忙不迭的答应了。

    子茂又追加了一句：“麻烦帮我跟若熙说一下，记得开手机。”

    等逸成挂了电话，乔薇对着逸成竖起大拇指：“老公，还是你最有办法，佩服佩服！”

    逸成温雅一笑，便宠溺的拉着妻儿，往烧烤区走去。

    伟业把剩下的食材都烤好了，滋滋冒油，色泽诱人，喷喷香的摆在盘子里，看一眼都食欲大开。

    见他们过来，若熙连忙招呼趁热品尝。

    于是大家继续海吃起来。说笑玩闹，好不惬意。