
    黄奶奶听了子茂的话，有些不太高兴：“乖孙啊，奶奶舍不得你走啊，再多陪奶奶几天吧。你看奶奶这把老骨头还没好利索哟。”

    “奶奶，昨天我都问过医生了，他说您已经完全康复了，我也放心了，自然要回公司去处理工作。再说，这前前后后耽搁的时间也不短了，您老不是常教育我，事业为重嘛。”

    奶奶伸手拍了孙子的头一把：“你这个小鬼头，以为奶奶不知道，扯幌子罢了。”

    说完，她满是皱纹的脸浮起笑容，跟奶奶我扯什么事业为重，八成是奔着那若熙去的。

    子茂眨了眨眼睛，看来什么事都瞒不过奶奶呐。只得抱了她的胳膊耍无赖：“奶奶，您这手劲也忒大了吧，我这头被您都拍晕了，您老人家还说没好利索，不能吧，您老现在生龙活虎的，照这样下去，保准活到一百多岁。”

    奶奶被子茂的话逗得笑意加深，但她老人家立场坚定，还是不吐口同意他走。

    于是子茂对奶奶晓之以情，动之以理，好一通劝说，最后都承认自己确实是为了若熙，但也是兼顾工作的。可话说到这份上了，奶奶还是笑眯眯的看着他，依然维持着原来的态度。

    姜还是老的辣啊，子茂咽了下口水，自己都讲得口干舌燥了，她老人家倒好，沉静得很，就像看戏般看着自己。

    子茂彻底没辙了。

    他端起水杯咕噜噜喝了几口水，准备撤退，让表姐上阵。

    奶奶却喊住了他：“我听你爸说，有如蕾的消息了，你不想听听吗？”

    已经走到门口的子茂，身形一僵，脚步停顿，诧异的转过身来。

    奶奶指指身边的座机说：“就刚才，你爸打电话告诉我的，他委托的人打听到了如蕾的详细情况。”

    “如蕾她还好吧？”子茂说这话时明显带了颤音。

    如蕾，那是个明眸善睐的女孩；那是个整天火星哥长、火星哥短叫她的小妞；那是个奶奶疼在心坎上的丫头；那是个在分别时满眼饱含着复杂情绪，欲语还休的姑娘……如蕾的各种形象一下在子茂头脑海里清晰起来，胸口一热，然后心软成了一朵棉花。

    这几年，他也是经常想到如蕾，甚至做过好多与她相关的梦，也感叹过与她的有缘无分。说起来，她毕竟是走入过他心里的姑娘，至今，他心里有个角落还是留给了她的。

    如蕾是个好姑娘，或许，她现在已经嫁作人妇，有了孩子，生活幸福吧。

    若是那样，应该给她祝福的。但自己心里为什么要有一些隐隐的期待，期待她还待字闺中？

    “来这边坐下，奶奶跟你讲清楚。”奶奶拍了拍身边的空位，招呼他。

    就像被念了咒语一样，子茂听话的坐到了奶奶身边：“奶奶，您快说吧。”

    奶奶笑得更开心了，就说孙子对如蕾还是很在意的嘛。

    她不紧不慢的开口：“如蕾丫头性格好、人缘好、又是个勤快能干的，在哪会过不好呢。”

    听奶奶说如蕾过得好，子茂心定了：“是啊，她现在在哪？这么多年都不与我们联系，看我不好好说说她。”

    “要是奶奶处在如蕾的位置上，我也不会联系的。难道联系了，再看着你去追别的姑娘？”奶奶又拍了子茂一下。

    子茂有些尴尬的别开头说：“奶奶，如蕾结婚没有？”

    奶奶不正面回答，反而问他：“她结婚与否对你有什么不同吗？”不待子茂答话，她又接着说：“当初人家一颗真心系在你身上，你倒好，搞出那么多事来，愣是把人家的心伤得透透的。”

    子茂被奶奶说得垂下了头，对如蕾他是有愧的。

    见孙子低了头，奶奶继续说道：“如蕾和她大伯一家几年前搬到了纽约，现在生活得还不错。你说，跟她讲我这老婆子想见她，她会回来看我的吧？”

    子茂抬起头，看着奶奶一脸的兴奋，瘪了瘪嘴说：“奶奶，您这是把如蕾不当外人啊，想着把她招之即来呀。”

    “如蕾在我心里本来就不是外人，她跟我的孙女是一样的。”老人家其实还想说要是你小子上道，如蕾可不就成了我的孙媳妇了？但话到嘴边她又咽了回去，算了，还是先不要太刺激子茂了，这孩子也不容易，在情这上面，吃了不少苦头。

    “奶奶，您先不要要求如蕾回来看您，万一搞得人家很难做就不好了。”子茂建议道。

    奶奶沉吟了一下说：“好吧，就听你的，先和她电话联系着。子茂，如蕾还没嫁人呢，据说连男朋友都没有，这是不是预示着你们的缘分没尽啊。”

    子茂腾的站起来说：“奶奶，您想多了，当年如蕾可是明确拒绝了我的。”

    “子茂啊，你可是答应过奶奶的，尽快理清和那个若熙的关系。如果，你和若熙没缘分，你就拿出追她的劲头来追如蕾，我相信一定能追回如蕾的，毕竟如蕾才是真心爱你的。”

    已经走到门边的子茂，一把拉开门，和站在门口的依琳撞到了一起，他一把拽了表姐离开了奶奶卧室门口，直接把依琳拉到了客厅才放手。

    依琳咧着嘴，嗤嗤出气，然后气急败坏道：“你这家伙，一点都不怜香惜玉，没看你姐被撞到了吗？都怪你。”

    “姐，你居然在这偷听？”子茂皱着眉不悦的说依琳。

    依琳自顾自地揉着被撞的手吸气：“哎哟，好疼。”

    子茂凑到她耳边说：“怪我咯？这就是你偷听造成的报应。”

    依琳压低声音道：“会不会说话？我还不是想待会帮你讲情，先探探外婆的口气嘛，走到门口，就正好听到了。”

    “你全听见了？”

    “啊，差不多吧。”依琳不明就里的应道。

    子茂脸发红，刚才和奶奶谈如蕾的话，姐估计全听见了。他觉得自己隐藏得很好的小心思被人窥探了去，瞬间不好意思起来，只得转身逃也似的跑了。

    看着别扭离开的子茂，本来没觉得什么的依琳突然觉得那什么了，她回想了下子茂和外婆的对话，好像子茂对如蕾还是有那么点意思的，难怪外婆非要一口咬定他和如蕾有戏。

    依琳一下了然般醒悟过来，外婆她老人家真不愧是阅人无数啊，这眼力确实敏锐，她简直都要膜拜她老人家了。

    我亲爱的弟弟，你是当局者迷啊。看来，你最终不能和若熙修成正果也不会太遗憾了。刚才我的祈祷这么快就灵验了，老天真没亏待你，早就给你送来了一个好姑娘。嗨，这太棒了！

    依琳嘴角噙着笑，往外婆房间走去了。等会把林伟业带着女儿回来追若熙这事跟外婆好好唠唠，兴许她老人家就有了更好的主意呢，最后来个皆大欢喜那就太爽了！