
    依琳心中揣着事，想法找了个借口避开子茂和家人，赶紧的给乔薇去了电话。

    这边的烧烤宴让所有人都吃得称心如意，吃完后，乔薇和若熙一起把碗盘洗净，一切收拾停当。

    乔薇便准备和逸成带着侨侨去散散步，顺便把主场留给那一家人。

    自然要找个什么由头，还是逸成办事靠谱，悄悄教了莹莹缠着干妈，然后又和伟业打过招呼，趁着若熙不注意，拉了妻儿闪开了。

    依琳打来电话的时候，乔薇一家已经走出老远了，她看着来电对逸成说：“老公，依琳姐的电话，你说是不是要兴师问罪啊？我接还是不接？”

    逸成沉吟了一下，对乔薇说：“刚才我跟黄少通话，他后来态度也还行吧。你就接吧，咱们看看依琳姐要说什么，这事吧，也瞒不了多久的。”

    乔薇点点头，遂按了接听键。

    “乔薇，你现在方便说话吗？”依琳问。

    “方便，依琳姐，您有什么事就直说。”

    依琳便也不拐弯抹角了，直接就提到了莹莹。

    “乔薇，刚才我听侨侨说到了莹莹，是若熙的女儿吗？”

    乔薇惊讶的张大嘴，依琳姐怎么这么敏感，一下就猜到了莹莹的身份？

    顿了顿，乔薇才找回自己的声音：“依琳姐，您是有千里眼吗？我的乖乖，看来什么事都瞒不过您啊！”

    “乔薇，子茂不清楚，我可是了若指掌的。那侨侨口中的林叔叔便是那渣男了吧。我就纳闷了，他居然还敢回来，你乔薇还能容忍他出现在若熙身边？”得到确认，依琳还是觉得有些不可思议。

    “依琳姐，这事说起来就话长了。”她伸手捂住电话，对逸成说：“你带着侨侨到那边去玩吧，我跟依琳姐解释下。”

    等逸成和侨侨走远，乔薇便把伟业当初误会若熙是害他表哥这事一五一十的告诉了依琳，也讲到伟业的追悔莫及和要重新追回若熙的决心，还把莹莹的可爱和对妈妈的思念一并说了……

    依琳一直没有插话，静静的倾听着。从乔薇绘声绘色的描述中，依琳得知了伟业对若熙炙热的爱，得知一家人相处的温馨，更得知了莹莹小天使的心愿……

    等乔薇说完，依琳更加坚定了劝说表弟放手的决心。

    应该成全那一家人的，若熙受了那么多苦，这次老天终于开眼了，让误会被澄清，让她和伟业走入歧途的爱情能够重归正途，天大的好事啊！

    若熙曾那么深刻的爱过伟业，所以即使失忆，还是想要追寻那两情相悦的爱情，大概是潜意识中还铭记着和伟业那段感情呢。

    如此，子茂，姐不得不反对你追求若熙了。

    她深吸一口气，对乔薇说：“乔薇，我知道了，我支持你们的决定。”

    乔薇一时没反应过来，什么？依琳姐就这样成了我们的同盟了？这也太匪夷所思了吧？姐这是搞神转折吗？

    依琳就知道乔薇此刻肯定被弄得一头雾水，所以她解释了下：“乔薇，其实我早就知道若熙不爱子茂，这几年都是子茂在一厢情愿，无形中给若熙带来了很大的压力，让她不好受。若熙这人吧，就是太善良了，为了亲人朋友，宁肯自己委屈，自己担着事，甚至自己受苦。”

    “依琳姐，您真是让我太激动了，您是真心实意的对若熙好，大爱您，必须手动比心！”乔薇高兴的恨不得跳起来，原来以为依琳姐定是要阻扰的，没想到人家早就看清了这中间的弯弯绕，而且以若熙的幸福为要，即便是自己的表弟，她也帮理不帮亲。

    依琳被乔薇夸奖的有些不好意思：“乔薇，我哪有你说的那么好啊。原来我是一直想撮合若熙和子茂的，直到几个月前和若熙一起去喝酒，她醉了以后我才从她口中得知真相的，现在想来，以前我也是带给若熙压力的一员啊。”

    “依琳姐，我还不是一样。哎呀，我们可得亡羊补牢，加紧将功赎罪才行。”乔薇嚷嚷起来。

    “好，咱们立即分头行动，我负责劝子茂，你们呢，继续当好红娘。”依琳果断的分配好任务。

    “遵命，依琳姐，有了您，我更有主心骨了。太好了，同盟队伍壮大，胜算大增。”乔薇笑得满脸开花。

    “只是子茂这家伙，可能需要一些时间来消化，毕竟他喜欢了若熙那么多年。”依琳觉得有必要提醒下盲目乐观的乔薇。

    “没事，依琳姐，应该给黄少时间的。再说，若熙现在失去了记忆，伟业也没那么快拿下她的。”乔薇到不觉得有什么。

    依琳点点头说：“你跟伟业说说，国庆我回国后自然要会会他的。再怎么说，当初他把若熙折腾的可够呛，以后必须加倍弥补。要是再敢让若熙受一丁点委屈，我绝对找他算账。”

    “好的，依琳姐，我也这么对他说过了哩，谅他没那个胆子，哈哈哈。”乔薇眉飞色舞的说。

    依琳抿嘴笑了：“对了，把莹莹的照片发给我，我要看看小公主。”

    乔薇立马答应：“好勒，马上给您。依琳姐，保证您看了就会狠狠爱上这小丫头的。对了，现在若熙已经认了她当干女儿了，也算进了一步啦。还有，那一家人在一起，怎么看怎么觉得搭，越看越欢喜呢。”

    依琳已经迫不及待想看莹莹了：“那我先挂了，好仔细欣赏下莹莹小宝贝。”

    挂了电话，发了照片过去，乔薇脚步轻盈的走到逸成父子俩身边。看她手舞足蹈，还一脸掩饰不住的兴奋，逸成就猜到了八九分。他凑近她低声问：“依琳姐和我们站到了一起？”

    乔薇笑着抓住逸成的手，高兴的说：“对啊，老公你真聪明，她与我们结盟了，要共同促进那一家人的团圆呢。”

    逸成：如此甚好！媳妇，咱们也加紧努力吧！

    两人相视一笑，紧握的手向对方传达着欣慰。

    那天晚上，若熙和伟业在乔薇和逸成的安排下，带着莹莹坐在满天的星斗下，浪漫约会。

    莹莹一会儿赖在爸爸怀里，一会儿又窝进妈妈怀中，撒着娇，撒着欢，洒着银铃般的笑声，好不快乐。

    三人头顶的星空，美得不像话。群星闪耀，就像一个大的玉盘上洒满了大大小小的珍珠，把天幕打扮得光芒四射。晶莹柔和的星辉笼罩着大地，也让这涧谷周围的植物蒙上一层清辉，朦朦胧胧彰显着诗意。此刻的秋夜雅致而恬静。

    若熙和伟业随意的聊着天，莹莹软糯动听的童音穿插其中，和着周围秋虫的鸣叫声，合成了让人心醉的旋律。

    若熙抱着莹莹，很是享受此时的氛围，希望时间就此停留。

    而伟业更是觉得舒心无比，惬意无比，满足无比……