
    依琳耐心的等着表弟，不催他吧，这事搁自己身上也是难以接受呢。

    但这一等就是一个多小时，等得依琳都在沙发上迷迷糊糊睡着了，身子一歪，才猛然惊醒。她揉揉眼睛，看向表弟，见他头仰在沙发靠背上，闭着双眼，如一尊雕塑般。

    依琳有些于心不忍，逼着他和若熙分手确实有些残忍，于是她轻喊了几声子茂，声音里都注满了怜惜。

    子茂掀开眼皮，眼中全没了平日的神彩，只有黯然、黯然，还是黯然。而他周遭的气息，更是森冷。

    “那个子茂，有什么尽管跟姐倾诉，不要憋在心里，仔细憋坏了。”

    子茂突然把脸埋入两只手中，头使劲摇动，肩膀也随着在抖，好像想释放出某种情绪却被生生堵住了出口，硬塞回去一样。

    依琳看着他这样，心里更加不是滋味。但是有什么法子呢？

    她起身走到子茂身边坐下，拍着他的后背说：“老弟，该宣泄就宣泄出来吧，姐面前不用忍着。”

    子茂回应她的还是沉默，有些可怕的沉默。

    依琳叹了口气，继续劝他：“子茂，你深爱若熙，一定希望她开心快乐，如果逼着她嫁给你，她不幸福，你能原谅自己吗？与其那时搞得大家都痛苦，还不如现在抽刀斩乱麻，对不对？我知道，你以前总是会做出对若熙有利的选择的，这一次也不会让我失望的。”

    她话音刚落，子茂抬起了头，面无表情，像是跟自己说一样，吐出一句话：“谁能保证姓林的会让若熙幸福？”

    依琳愣了下，才开口道：“子茂，乔薇说他对若熙的爱也是很深的。”

    子茂的声音一下拔高了：“笑话，很深？他若是了解若熙，当年就不会凭空怀疑若熙了。深爱一个人，却连她的秉性和品格都不清楚，不尊重，他那叫哪门子爱？若换做我，我绝对不相信若熙会做出这样的事，也不会报复若熙。”

    说完，他挥挥手对依琳说：“姐，我想一个人静静。”

    这是下了逐客令了，依琳只得起身出门，走到门口，她转头说：“子茂，你刚才那样说不太公平，一者你这是事后诸葛；二来你和若熙从小一起读书，自然是了解若熙的，可林伟业却不同；第三，有时候人不得不信命运的安排，或许他俩就有这个因误会而生的劫呢？”

    依琳生病后，看了许多关于佛教方面的书，对因果循环有一些自己的见解。这会儿，也把自己的看法说给了子茂听。

    说完，她静静的看着子茂，子茂也盯着她看了一会，才闪开视线。

    依琳走后，子茂把门关上，一个人在房间里呆着。

    讲完睡前故事，睿睿沉入梦乡后，佩珩才回到卧室，就见依琳坐在床边发呆。

    他伸手揉揉依琳的短发，关切的问：“夫人这样子，看来是和子茂谈的不顺利啊。”

    可不是嘛，依琳嘟囔了一句后，便把和子茂的谈话跟佩珩还原了一番，拉着他帮忙分析下，出出主意。

    佩珩思索了一会说：“其实这事吧，我觉得关键在若熙，由她来选择才是最恰当的。而且，子茂会尊重若熙的选择的。”

    听佩珩这么一点，依琳觉得一下敞亮了不少。对呀，决定权应该交给若熙。自己何必现在强迫子茂下决定呢？这么多年若熙都没有爱上他，肯定也不会选他了。至于林伟业，就得靠他自己努力了。

    她连忙跑去找子茂，敲开了门，一眼就看出她那已经很多年没流过泪的老弟哭过了。虽然他擦掉了泪痕，但泛红的眼眶还是没掩饰住刚才曾落泪的事实。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。依琳的心瞬间软得一塌糊涂。

    若熙情路坎坷，自己这个表弟也是感情曲折，个中艰辛与若熙相比，不相上下啊。

    她走过去拍拍表弟说：“子茂，姐想了下，不应该强硬的让你放手，还是让若熙来决定吧。但是，你不可以给若熙一点压力。”

    子茂听了表姐的话，垂着的头一下抬了起来，刚才还悲恸的眼神刷的一亮，放出了光芒，仿佛走在沙漠中的人突然看到了绿洲一样激动。

    接着，依琳被他来了个大熊抱，连脚都抱来离开了地面。他嘴里还高兴的嚷着：“我就知道我姐对我最好，谢谢姐！”

    “放我下来。我还没说完话，还有约法三章！”依琳大声叫道。

    子茂调皮的说：“只要你支持我，莫说约法三章，就是三十章你老弟都遵守。”然后轻轻的把依琳放了下来。

    此时子茂脸上又恢复了平日的雅痞笑容，对着依琳做了个绅士的请的动作，让她训话。

    “第一、尽快和若熙谈，把选择权给若熙；第二、明确告知若熙，尊重她的决定，若是她没有选择你，以后就不再纠缠她；第三、若熙失去记忆，不许在她面前重提旧事，特别是伟业和莹莹的身份。”顿了顿，依琳又说：“就让伟业重新追一次若熙吧，我们都不希望冒险让若熙再想起以前的伤痛之事。”

    子茂点了点头说：“好，姐，这三条我保证做到。我要的只是一个公平竞争的机会，即使最终结果于我是一场空，至少我努力了，也没有放弃一丝机会，那样我就不遗憾了。”

    “子茂，好样的，不愧是我弟，拿得起，放得下，这才是大丈夫所为。”依琳高兴的说。

    子茂接过话头很认真的说：“若是她让我爱，我便爱她到老，她的女儿我当成亲生的；若是不让我爱，我自己相思，你们总不能不许吧。”

    这话说得已经很理性了，依琳感动得稀里哗啦的：“子茂，那是自然。我的好弟弟，姐相信，上天不会亏待你这样的好男儿的，哪天一定会送一个好姑娘给你的。”

    子茂勉强扯了个笑容出来，姐说的那个他根本就不想去想，还是先处理好眼面前的事吧。

    “姐，我想明天就回去，你得帮我到我奶奶跟前打个掩护，让她老人家放我回去。既然是公平竞争，我总得出现吧？”

    子茂已经做了让步，依琳自然该帮这个忙：“好吧。咱们统一口径，就说让你回公司处理事情，而且这事非你不可。还有，我让你姐夫帮着解释下，他可是最得老人家欢心了，他出面，保准没问题。”

    “那行，就这么说定了，我马上订票。”子茂迫不及待道。

    依琳拦着他：“哎，我说你能不能先跟我外婆说啊，快点吧，这会儿她还没睡呢。”

    “噢，我马上去，姐，你快去跟姐夫说好随后跟上来啊。”子茂拉开门跑了出去。

    依琳摇了摇头，这家伙，是有多享受这种努力啊？明知道徒劳无功的概率那么高。也是，咱们家黄少本就属于那种不到最后一刻不放松的类型，只要结果出来他能正确处理，便由他去吧。