
    是夜，依琳和子茂展开了艰难的谈话。

    刚开始，子茂还和表姐开着玩笑，没想到依琳切入正题后，带给他的居然是如此劲爆的消息，开玩笑的兴致被彻底浇灭。

    子茂脸上的笑容凝住，然后消失的无影无踪。

    “姐，你是逗我的吧？千万不要这样吓你老弟。”子茂不敢相信，也不想相信。

    依琳正色道：“子茂，你看姐像是有闲工夫逗你吗？这是真的，你放过若熙吧，原因姐会慢慢跟你讲清楚的。”

    腾的跳起来，子茂居高临下的看着表姐：“让我和若熙分手？姐，以前你一直支持我追她的，难道以前你口是心非？”

    他全身上下都散发着怒气，脸色比墨还黑。

    “子茂，你坐下。以前我支持你是真心实意的，现在反对也是有理有据。”依琳晓得自己表弟的脾气，只得强硬的命令他。

    “哼，你这次回来就和奶奶关在她房间里嘀嘀咕咕，以为我不知道？你们在密谋什么？你是不是被奶奶策反了？姐，你可千万不能动摇，若熙是你们一家子的救命恩人，你知恩不报，良心上过得去?”子茂的愤怒已经像炸开了的锅，嗤嗤往外冒烟。

    “姐就是因为要报答若熙，才劝你分手的。你能不能让我把话先讲完？再胡搅蛮缠可别怪姐骂你了啊。”依琳佯装生气，才压制住了子茂。

    子茂眨了眨眼睛，一屁股坐回到沙发上，语气又急又冲：“好，你讲，我看看你要说出个什么理由来。”

    总算愿意静下来听讲了，依琳略松了口气。

    她盯着表弟，尽量把语调放缓：“子茂，上次我到北京来时约了若熙去喝酒，她醉了以后说出了心声，我才知道她的内心原来是如此痛苦，而这痛苦居然是我们强加在她身上的。”

    子茂露出一副你胡扯的表情，好像依琳在编故事。

    依琳摇摇头说：“子茂，她说这么多年不管怎么努力，就是无法爱上你。而你执意要等她，也让她不安和自责。你想想，她是不是劝过你多次，让你不要把时间浪费在她身上？”

    “姐，我跟她讲清楚了，让她不要有任何负担，这件事全是我的主意，谁也怪不到她身上。”

    “是啊，你是这么想的，可是若熙却会那样想。你也知道的，她是那么善良的人，我们一味的让她接受你，这就成为桎梏她的枷锁了，明白吗？”

    不等子茂接话，依琳又自顾自的说开了：“若熙对你没有男女之情，她对你更多的是感激，感激你这么多年的陪伴。她追求的其实是两情相悦的爱情，但是为了我们周围的人，她只得隐忍成全。甚至，外婆反对你们，都让她有种苟延残喘的庆幸。你还别说，外婆她老人家都洞察到了这一点。”

    子茂的脸色更沉了，已经是山雨欲来风满脸了。他鼻子一哼，冷冷的说：“姐，奶奶是给你洗脑了吧？她老人家可真是好本事。”

    “不要误会她老人家。若熙以前深爱过的林伟业，刚才侨侨口中的林叔叔，带着他和若熙的女儿回来找她了。”依琳直接把林伟业抬了出来，就是希望这个重磅炸弹能炸醒执迷不悟的表弟。

    长痛不如短痛，姐必须让你看清楚，不要再错了。子茂，姐会陪着你渡过这段难熬的日子的。

    果然，此言一出，子茂整个人被定住了。

    依琳走过去挨着他坐下：“子茂，姐的肩膀借你靠靠吧。”

    子茂不语，眼睛盯着前面的某一处，好像在很认真地看什么。其实，他现在什么都看不清楚，雾蒙蒙的一片。

    大脑很迟钝，只是表姐的话在脑海中不停的炸响。

    那个抛弃若熙的渣男他不认识，表姐他们在面对他询问时都保持缄默。他知道，他们是怕他冲动之下，满世界翻天覆地的找渣男为若熙报仇。

    为了若熙，他会急红眼，与渣男拼命的。

    可是表姐他们有顾虑，一方面是不想让他卷入其中发生什么无法控制的事，另一方面是因为若熙和渣男毕竟有一个女儿，为了这个孩子，若熙只愿自己吞下所有的苦，也不想伤害到孩子一分一毫。

    直到后来若熙失忆，他觉得这事就这么翻篇了，也就不再打听渣男的事。

    好，很好，抛弃若熙这么多年，渣男还想卷土重来吗？没门，以为我黄子茂这人好打理吗？要论斗起狠来，小爷我可不会怕你。

    他突然就发出一阵闷笑，是那种从胸腔里发出的声音，一听就是怒极反笑，有些毛骨悚然的。

    依琳心头一紧：“子茂，你先冷静一下。林伟业当初伤害若熙是因为误会。他一直以为若熙是害死他表哥的人。他表哥也是你的同学，杜世康。”依琳说得急促，甚至把自己弄得呛咳起来。

    子茂眼珠转了转，什么？

    他伸手帮表姐拍了下背，等表姐止住咳后催促她继续讲下去。

    依琳抓住子茂的手臂说：“杜世康喜欢若熙这事没有瞒伟业，他对表弟说会去跟若熙告白的。结果因为其他原因他选择了轻生，伟业就以为是表哥告白不成万念俱灰自杀的，于是他精心布局，给若熙下圈套，一步步报复若熙。但是，在复仇中他爱上了若熙，所以自己也痛苦了这么些年，直到最近知道他表哥跳楼的真相，才知道错怪了若熙，马上就带着女儿回来了，要弥补自己对若熙造成的伤害。”

    子茂几乎是咆哮着吼道：“他怎么能误会若熙？杜世康死后，若熙受到的打击有多大，MD，他一点都不了解情况，就冤枉若熙，小爷我抽死他丫的。”

    “子茂，我听乔薇说，他自己知道错怪了若熙后，都恨不得杀了自己。”

    子茂铁青着一张脸嚷嚷着：“他怎么不杀了自己呢？下不去手让我来。”

    看着自己表弟一身的狠劲，依琳知道这事对他触及挺大的。若熙是他放在心上多年的女孩，少年时期就爱上的梦中情人，因为若熙，他这个浑小子一步一步改变，变成了今天这样优秀的成功男士，可以说，若熙也算他的贵人。否则他继续吊儿郎当下去，没准这会儿都成了个混世魔王了。

    若熙救下睿睿，也救回了她和佩珩，这已经是恩大于天了，更让人感动的是，在多年前，她就像天使一样拯救了表弟。

    这，岂是一般的缘分可比，他们一家都欠着若熙的情呢，那是沉甸甸的，分量十足的恩情啊！这点，就连外婆都承认，她亲耳听到外婆曾对舅舅舅妈说过：“一码归一码，但你们都得记住这恩情，记得回报！”

    于是依琳拉着表弟坐下：“子茂，说什么呢？若熙虽然失忆了，但和伟业重逢不久，她对伟业都产生了别样的情愫，乔薇说得对，若熙骨子里还是记得她和伟业那段刻骨铭心的爱情的。再说，还有他们的女儿，你忍心拆散好不容易能团聚的一家三口吗？”

    然后又一股脑儿的把心里的想法竹筒倒豆子般告诉了表弟。子茂听了，总算收敛了怒气，但复又陷入自个的沉思中去了。