
    余下的几天假期，伟业在郁闷中渡过，感觉自己命苦得已超越小白菜了。

    因为若熙自那天以后，好像有意要与他拉开距离，总是这样借口那样理由拒绝和他待在一起，只肯单独和莹莹腻在一起。

    而莹莹病好后，若熙天天带着孩子出去玩，竟然每次都约了子茂做护花使者，三个人玩得不亦乐乎。把个伟业搞得更加着急上火，如热锅上的蚂蚁坐立不安。

    再这样下去，怎么得了？不行，我得想办法改变，对，先找黄子茂说道说道。于是这天瞅了个空子，他约了子茂出去谈谈。

    随便找了个茶馆，两人一前一后进去，落了座。

    端茶的女服务员看见两个各有特色的帅哥相对而坐，不苟言笑，且都摆着一副扑克脸，好像随时要打起来的节奏，放下茶具，斟好茶赶紧就闪人了。

    伟业率先开口：“我今天约你来的目的就是想对你说请你放开若熙。”

    子茂哼了一声，就跟听到什么笑话似的，笑了起来。刚才那退到一旁的女服务员见其中一个帅哥发出迷人的笑容，暗暗松了口气。

    而他的笑容落在伟业眼里，只觉得刺眼，整个儿就是一副贼兮兮的样子。伟业心中火气乱窜，但有求于人，必须放低姿态，所以强迫自己忍着。他使劲压下怒气，尽量保持平和说话：“这有什么可笑的？黄先生笑点未免也太低了吧。你既然知道若熙和我的关系，为什么还非要插在我们中间呢？”

    子茂慢条斯理的端起茶杯，吹了吹，抿了一口，很惬意的样子。并没有要回答伟业的意思。

    “黄先生这态度也是让我醉了。”伟业讽刺了他一句，也端起茶杯喝了一口，只是喝得全无子茂的悠然。

    子茂并不恼，反而眉眼带笑。他打定主意就是要让这姓林的家伙着急着急。且不说他没理由要求自己放弃若熙，就冲他以前让若熙痛苦，让若熙掉了那么多泪，也不能轻易就放过他。

    稍顷，子茂缓缓开口：“林先生有何权利要求我放弃若熙？我们公平竞争，把选择权交给若熙，这样不是很公正吗？”

    他说得理直气壮，把伟业噎住。

    伟业眨了眨眼，眉头深锁，伸手揉了揉太阳穴。伸出修长的手指，捏住茶杯，又放了开来，怕自己把茶杯生生捏碎了。

    子茂盯着他看了一会，嘴角几不可见的弯了弯：林伟业，看你能奈我何？想追回若熙，那也得拿出我认可的诚意来。

    伟业在心里叹了口气，罢了，为了若熙，舍去自尊又如何？于是他低眉敛目，真诚的对子茂说：“黄先生，以前是我误会了若熙，铸成了不可饶恕的错误，我会用我以后的人生来竭力弥补若熙，因为我很爱很爱她，爱得胜过自己的生命。还有莹莹，她深深的渴求回到妈妈的怀抱，所以，我在这恳求你，也代莹莹乞求你，把若熙还给我们父女俩，好不好？”

    伟业说着说着竟然哽咽了，也是，他还从没有这般低头求过谁，今天是破例了。而且言之凿凿，颇有哀哀之感。

    子茂眼睛看着眼前的茶杯，袅袅的茶香充斥鼻端，两只耳朵竖的高高的，把伟业的话全收了进来，又逐字咀嚼了下。甚至，伟业说着说着音调都变了，他也很清楚。

    伟业这番话是挺打动人的，子茂也是有所触动，甚至抬头看了看伟业。最后他总结陈词般下了定论“很煽情！这质感，也算蛮丝滑的。”

    “不是煽情，是真情流露。请不要开我的玩笑！”伟业接话，气有些不顺。

    “好，我们不用纠结在这上面。你说完了，该让我说说了是吧？”子茂仰靠在椅背上，双手环抱在胸前，挑着眉道。

    “请讲，洗耳恭听。”

    子茂的声音突然尖锐起来：“林伟业，你口口声声说自己爱若熙，那我问你，你了解她吗？”

    伟业正要说话，子茂立刻打断，伸出右手往桌上一拍：“你根本不了解她，所以才会误会她。你对她的爱肤浅得很。试问，若熙那么善良的姑娘，她会做出逼得你表哥跳楼的事吗？即便是你表哥向她告白，而她也恰巧不爱他，若熙一会巧妙的处理，把对你表哥的伤害降到最低。你居然连这个都想不到，还好意思腆着脸说爱？你懂什么是爱吗？真正的爱是包容，是不疑，是信赖，是无私的奉献！”

    子茂越说越慷慨激昂，完全不让伟业能插上话，他又接着说：“若是我，我绝对不会像你这么做的。阴险的报仇，冤冤相报何时了？别说你表哥不是若熙所害，就算是若熙引起的，你报复折磨了她，难道你表哥就能起死回生了吗？”

    伟业就像被老师批评的小学生，任由子茂指责。

    大概是伟业的态度比较端正，子茂终于停了下来，朝伟业扬了扬下巴，意思是你要辩解就请便。

    伟业声音低沉的说：“是，我当初被仇恨蒙蔽了，接近若熙的目的就是报仇，根本不想了解她，也不想爱上她，你说得对，那时我不配说爱。”

    他说到这停了下来，端起茶杯灌了一口水，喝得很急，差点把自己呛住。

    忆起那时的心境，如今的他也是后悔莫及的。

    “但是，我那时只是一个十多岁的少年，眼看着表哥这样活鲜鲜的生命消失，徒留下姨父姨母悲怆的活在世上，我的心在不停的滴血啊。你说不会怀疑若熙，是因为这事情并没有发生在你的身上，所以你能站在旁观者的角度，理性的思考，而我，根本不能容忍自己放过心目中的仇人。”

    子茂把玩着茶杯盖子，伟业这句话还是让他陷入了思考，也是，我只是站在自己的立场上去看问题，真没有设身处地为他想过，只是一味的要求他该按自己设想的那样做。

    伟业幽怨的声音继续响起：“我选择了复仇，貌似最后也成功了，我却发现自己没有一丝大仇得报后的快感，反而是痛苦的开端。我想，老天是公平的，冥冥中为若熙报复了我，罚我爱上了若熙，也将我扔进了炼狱。不瞒你说，若不是有莹莹，我估计会活不下去。”