
    依琳脚步轻快，心情愉悦的走进外婆的卧室。

    “依琳丫头，你是来帮子茂当说客的吧？”外婆见她进来，立马就意识到了。

    依琳挽着外婆的手，撒着娇说：“外婆，您怎么这么聪明哟，看来什么事都瞒不了您。”

    外婆脸笑成一朵花：“你那点小心思外婆拎得清的，说吧，外婆听着呢。”

    “外婆，您这回听了我说的保准高兴，且让我细细跟您说来。”

    依琳于是把伟业如何误会若熙，如何报复若熙，又如何得知真相，然后带着女儿来找若熙都全告诉了外婆。

    说完了，看着外婆一脸的不可置信，依琳有些得意的说：“外婆，我就说若熙这么好的姑娘怎么会被那样对待嘛，这下好了，柳暗花明，若熙爱过的人也深爱她，他们一家三口团聚指日可待。”

    外婆回过神来，感叹道：“原来是这样啊，若熙那姑娘也算苦尽甘来啰。”

    “对啊，外婆，若熙不仅是睿睿、我和佩珩的恩人，还是子茂的贵人呢，因为喜欢她，子茂想让自己配得上她，必须不断改变完善自己，才成了如今这样的大好青年。若没遇到若熙，子茂这会说不定还是个纨绔子弟呢。”

    “我们一家是积了德，才遇到若熙丫头这样的恩人、贵人哪，你们一定要好好还人家的恩情。”外婆拉着依琳的手，语带感动的说。

    依琳重重的点了点头，必须的！

    “我也得跟你舅舅舅妈说说，以后不要再对那姑娘有偏见了，这几年，他俩没少挑人姑娘的刺。对了，还是说回到子茂身上，我们子茂知道这事不？”

    外婆一脸关切，以前不知道这实情，对若熙的看法或多或少有偏激，如今却觉得这么好的姑娘，眼看着子茂就要失去她了，老人家心里竟然有了一丝不舍，然后就是对自个孙子的担心，担心他对若熙执着了那么长时间，会不会受的了这消息的冲击？

    依琳安慰她：“外婆，我刚才跟子茂谈过，他知道了。对于这事他还是能接受的，只是他不想放弃一丝机会，坚决要努力一把，和伟业来个公平竞争，最后让若熙来做选择。我想了下，这么多年若熙都没有爱上他，应该不会选他的，就由他去吧，外婆您的意见呢？”

    外婆眨了眨她睿智的眼睛，饱经风霜的脸上浮现出了然的表情。这些个孩子们啊，都是好孩子，都该有好的归宿。

    她拍着外孙女的手说：“也是，你弟弟的性格就那样，让他按他的想法去办吧。我们也不要闲着，赶紧的拉拢如蕾，等他被拒绝后，自然就会意识到如蕾才是他命定的人儿啰。”

    “外婆，您这是老谋深算啊。您快告诉我，您老人家是什么时候发现子茂和如蕾之间的火花的?我们怎么都蒙在鼓里呢？”

    外婆舒心一笑，一边指了指自己的眼睛和头一边说：“你们呀，要多向我这老太婆学学，遇事静下心来，用这里看，用这里想。”

    “外婆，依琳谨遵您的教诲！您看人那个准，绝对我们家的NO.1啊。”依琳朝着外婆竖起大拇指。

    外婆被依琳夸得开心，哈哈笑了起来，脸上的皱纹里都漾满了笑的涟漪，眼睛也眯成了一条缝。

    依琳顺势把头蹭着外婆的肩说：“外婆，您还没说是什么时候发现子茂和如蕾有情况的哟？”

    “你这个好奇的丫头噢，外婆是老早就发现了的。你还记得我八十大寿生日宴不？那时我就见如蕾那丫头看子茂的眼神都在发光，子茂对如蕾也很贴心，两个小鬼头的互动，证明了他们互相都很喜欢对方的，外婆我发现后，心里喜得来直念阿弥陀佛哟。你是知道的，外婆有多希望他俩成一对啊！”回想起当时的情形，她叹了口气，顿了顿又说：“只是子茂这家伙，认死理，认定了若熙，非要等着人家，所以拼命掩饰对如蕾的心动而已。但情这个东西，一旦入了心，那岂是他能左右的。子茂啊，心里也苦着、可怜着呢。”

    “是啊，外婆，我们这回就帮他正视自己的情感。放心，外婆，他和若熙都会得到各自的幸福的。”依琳宽慰道。

    “好，外婆这老骨头，要保重着自己的身体，等着看他们都获得幸福。我还有个心愿，就是能看到我的重孙子，哪怕看一眼也行，我到了那边，见到你外公也好交代啊。”

    “外婆，您老人家福寿绵长，一定会看到的。”依琳抱了抱她，异常坚定的说。

    外婆拍了拍外孙女的背说“但愿吧，不过一切要随缘啰。对了，若熙那姑娘失去记忆了，不是连自己女儿都不认识了？”

    依琳叹口气：“可不是嘛，我听乔薇说母女俩第一次见面，小丫头还推了妈妈呢，嫌若熙没给她爸爸好脸色。所幸毕竟是亲生母女，很快小家伙就喜欢妈妈得不得了，若熙呢，也特别爱这个孩子。”

    “这就是亲情的力量。子茂看着人家一家人如此，断不该拆分啊。”外婆感叹道。

    “我正要跟外婆您说呢，您同意他回北京吧，等他亲眼看见若熙一家三口其乐融融的情形，或许一切都迎刃而解了。”依琳趁机提出。

    “好吧，外婆就松这个口了。依琳你去跟子茂说，让他回北京后要多想想若熙那孩子，做决定要对得起自己的良心。”

    “外婆，就知道您最好，最善良，我记住了，待会交代他。”依琳抱着外婆的手臂，满眼钦佩的看着老人说。