
    既然得到了奶奶的同意，子茂立即订机票，于次日乘机回到北京。

    而伟业和若熙野营归来，因为在野营时拉近了彼此的距离，两人之间的相处也变得轻松融洽起来。

    大概是野营那天晚上受了凉，莹莹回家后一个劲地打喷嚏，流鼻涕，娇俏的小鼻头被揉的通红，精神状态也不太好，整个人软趴趴的，伟业和若熙看在眼里，疼在心里，着急忙慌的带着她去看医生，一通检查化验，还好，只是小感冒而已，医生开了药，两人取了药带着孩子便回来了。

    莹莹的爷爷奶奶想着国庆假期儿子和孙女定是要和若熙在一起，两人在北京也没什么事，索性在他们去野营那天就回老家拜访亲朋好友去了。以至于这次，伟业只得自己照顾生病的莹莹了。

    看着莹莹病恹恹的样子，若熙爸妈心疼不已。若熙妈直嚷嚷：“看看小宝贝儿，这脸色这么不好，遭罪啊!乖乖得有多难受……”关心之情溢于言表。若熙爸也是满脸担忧之色，两人很快达成共识：外孙女长这么大了，外公外婆都没法尽心尽力，这次一定要好生照料才是。

    对这个新收的干女儿，若熙也特别看重，孩子生病让她自责不已，说是都怪自己大意了才导致莹莹生病的，决定一力承担照顾之责。

    所以，若熙爸妈和若熙都提出让孩子住到自己家里方便照顾。

    却不想莹莹从小一生病，就会很黏大人，尤其是爸爸。所以听说要到干妈家去住，她便死活要拉上爸爸一起。她小手圈住爸爸的脖子，可怜兮兮的说：“爸爸也要来，爸爸和莹莹一起。”

    伟业表面推让了一番，心里乐得跟什么似的。还是我的亲闺女好啊，全靠着你了，老爸才有机会登堂入室，和你妈也能近距离继续培养感情了。有个这么贴心的闺女，这感觉就是爽！

    伟业偷着乐的同时，若熙爸却气不打一处来，看那小子就是在佯装推拒，指不定心里怎么夸自己闺女帮他创造条件呢，哼，我就偏要折腾下你小子。

    于是若熙爸伸手抱过莹莹说：“乖宝贝，你看王爷爷家里也没多的床，再说你爸爸就在隔壁，有什么事咱们喊他就行了，就你一个人过来和你干妈一起睡，好不好？”

    莹莹把头摇成拨浪鼓，带着哭兮兮的腔调说：“不好，我要爸爸，王爷爷，求您让爸爸也陪着我。”

    若熙妈急忙出面打圆场：“老王，孩子都病了，你就依了她吧。若熙小时候病了，还不是特别缠你啊。”

    若熙也帮着莹莹说话：“爸，书房里的沙发可以当床，我收拾下在书房住，让莹莹和她爸爸睡我的房间吧。”

    母女俩话都说到这份上了，又一直用乞求的眼光看着自己，再加上莹莹小脑袋在他怀里蹭着，有气无力的喊着要爸爸，若熙爸最后不得不投降：“我不管了，随你们的便吧。”

    于是伟业顺理成章的入住进了若熙的闺房。

    若熙把书房沙发铺好，又把自己的床换了一套干净的床单被褥，收拾停当便来到厨房去帮莹莹熬粥，生病的孩子胃口欠佳，来点清粥小菜最好。

    伟业则给女儿喂了药，坐在床头陪着她，大概是药效的关系，小家伙一会便沉沉睡去。

    替女儿盖好被子，再摸了摸她的额头，确认孩子不发烧后，伟业也赶到厨房帮忙，给若熙打下手。本来在厨房的若熙爸被妻子拽了出去，厨房里便只剩若熙和伟业了。

    两人配合很默契，厨房里温情四溢，虽然平平淡淡，但正是那种居家过日子的生活状态。伟业对此情此景满意得很，一双眼睛几乎都逗留在若熙的背影上，只是在若熙回头的时候赶紧闪开视线。

    若熙则一门心思专注在想烹饪些什么可口又美味，适合莹莹吃的菜品上，倒是没注意伟业那灼热的眼神。

    炉子上的粥咕噜噜冒着泡，伟业觉得幸福的泡泡也咕噜噜的冒在自己心上，而心情指数更是好得要爆表了。

    等粥熬好，若熙和伟业把菜也择好了，伟业负责清洗，若熙则开始为莹莹专门剁肉馅。

    叮咚，叮咚，叮咚，悠扬的门铃声却在此时响起来了。

    若熙爸打开门，见门外竟然站着风尘仆仆的子茂。

    他一下就笑了，提高音量大声道：“子茂啊，你可回来了，快进来，快进来!”

    厨房里的伟业停留在指数表最高处的心情一下急速掉落下来，唉，情敌来了。

    他看向正忙碌的若熙，见她听到子茂回来了后动作明显一顿，不过因为她低着头正在切菜，头发遮住了她的脸，伟业看不清楚她此时是什么表情。

    接着若熙爸高声喊她：“若熙，快出来，迎接下子茂。”

    若熙放下手中的菜刀，把手洗了，在毛巾上擦干后对在旁边洗菜的伟业说：“那个你也出来，我介绍你们认识下吧。”

    本来在莹莹房间里的若熙妈闻声赶了出来。虽然早就料到这两人见面必然会杠上，但没想到却是如此暗流涌动，剑拔弩张的。

    伟业跟在若熙身后出来，子茂一个健步上前搂着若熙，露出灿烂的笑容说：“若熙，想死我了。”

    若熙有些不自然的笑了笑，想摆脱开他的手，却被子茂更紧的楼住了。不知道为什么，伟业在面前，若熙更觉得紧张和尴尬。而且，平时子茂也不会像这样，今天他有些反常，好像在捍卫自己的权利一般。

    若熙挣脱不了，只得被子茂挟持着僵站在那。

    绝对是故意的，伟业心里怒气翻涌，但表面上还得克制住，必须装得跟没事人一样。他垂下眼睑，遮住自己森冷的目光，看着那家伙搭在若熙身上的手，又不能上前拍掉，只得用眼刀子狠狠的剜着那手。

    子茂也死死的盯着伟业上下打量，不得不说，这家伙器宇轩昂，长相出众，和世康很有几分相似，难怪当初成功俘获了若熙的心。可是他也带给若熙很深的伤痛，这账必须跟他好好算算才是。

    于是他挑恤般对伟业说道：“你就是那天挂我电话的没礼貌的家伙？”

    伟业敛去眼中的寒意，抬头直视他，云淡风轻的说：“我是挂了个一个很没礼貌打扰别人的家伙的电话，原来是阁下你啊。”

    “我跟我女朋友打电话，轮得着你来挂吗？”子茂呛了回去。

    伟业不甘示弱：“我们正忙着，你占用大家的时间说些没营养的话，谁稀罕听你的，我挂了就是挂了，你想怎样?”

    两个人就像两只扎煞着羽毛准备干一架的公鸡，针锋相对，毫不相让。

    若熙看不下去了，有些不悦的开囗：“好了，你们俩干嘛呢？那都是误会，就别提了行吗？”

    两个男子却跟没听见似的，依然怒目相向，互相都看不惯对方。

    再这样下去也不是办法，若熙爸便重重的咳了一声说：“你们俩能不能好好说话？”说完瞪了伟业一眼，转身对子茂说：“子茂，路上辛苦了，快坐下休息，王叔去给你泡杯茶。”

    明显两种态度对人嘛，若熙妈一头黑线，只得上前一边拉了伟业往厨房里去，一边说：“咱们赶紧给莹莹弄小灶伙食，待会小家伙醒了好吃。”

    伟业被拉走，子茂立刻放下搂着若熙肩的手，听话的坐了下来。