
    若熙被她的问题逗笑了：“你这个小丫头，知道什么是男朋友吗？”

    “我当然知道了，男朋友就是要守护干妈的人。”莹莹很认真的回答。

    若熙刮了下她的小鼻子说：“哎哟，我们莹莹懂得挺多啊，人小鬼大。好了，我们出去吃饭吧。”

    她和子茂的关系，怎么说呢？特别是在这个小孩童面前，更无从说起，所以若熙岔开话题。

    没想到莹莹赖在她怀里，非要和她谈论这个话题。小家伙圈住若熙的脖子，一本正经的说：“干妈，莹莹会喜欢这个叔叔的。”

    小家伙爱干妈，爱屋及乌，对干妈的男朋友自然要态度友好。

    若熙没说话，伸手揉了揉她的头发，对她笑了笑。

    莹莹吸了吸鼻子，回了若熙一个灿烂的笑容，她凑近若熙的耳朵说：“干妈，我告诉您一个秘密。”

    “好呀，说出来让干妈听听是什么。”若熙被孩子丰富的表情吸引，侧头在她脸上亲了一口。

    “干妈，我爸爸公司里的阿姨都说他是，是最佳男朋友，莹莹不开心，就告诉她们说，我爸爸不是男朋友，是妈妈的老公。”

    说完她自个嘻嘻笑起来。

    “宝贝儿，说得真好！”此时，伟业从门口大踏步走进来，脸上堆着笑，那笑容怎么看都觉得拽兮兮的。

    刚走到门口就听见女儿这句话，他心里美得很，还是自家闺女说得好，说得他心欢跳。这不，他一把捞起莹莹抱在怀里，在刚才若熙亲过的地方，也亲了女儿一口。

    若熙看他的举动，一下就脸红了起来，这人，这样不是搞得和间接接吻一样嘛。

    你在想什么啊？干嘛往那上面想？若熙一边在心里质问自己，一边腾的站起来，比兔子还跑得快，出溜到外面去了。

    伟业看着她的背影消失后，得意洋洋的抱着女儿出来吃饭。

    若熙出来后直接拐进了卫生间，关上门，摸摸自己的心跳，妈呀，绝对心动过速。再看镜子里的自己，一张脸艳如桃李，眼神荡漾着春波，俨然就像一个春心萌动的姑娘。

    她赶紧拧开水龙头，往脸上浇了一把冷水，想依靠冷冽的凉水让自己也冷静下来：若熙，你到底是怎么了？为什么单单对才认识不久的这个男人破了例，居然，居然动心了？

    不行，绝对不行，他是使君有妇，我不能横插入人家的爱情中。何况，他和心爱的人还有一个那么可爱的女儿，无论如何，我该做的都是帮助他们一家团圆。

    自己一定是因为伟业和世康神似才会这样乱了阵脚的，是时候该醒醒了，把控好自己的感情了。

    若熙又往自己脸上浇了一把水，她看着镜子里满脸水珠的自己，咬了咬唇，自言自语道：“莹莹，干妈不会做任何对不起你的事！”

    若熙妈把在书房里聊得忘了时间的若熙爸和子茂叫出来吃饭，大家都在桌上落了座，就剩若熙还没出来。于是她拉高声音叫道：“小熙，吃饭了。”

    若熙连忙把脸上的水擦干，顺了顺头发，打开卫生间的门出来了。

    “干妈挨着莹莹坐，莹莹这回有听话，等干妈来一起吃噢。”莹莹一见干妈，甜如蜜的小嘴就说个不停。

    “是啊，刚才我们让莹莹吃，莹莹坚决不干。我发现，莹莹是个特别有礼貌的孩子。”子茂摸摸莹莹的头夸奖道。

    这孩子真让人喜欢，刚才他一出来，小家伙就对着他笑，喊他黄叔叔好，让他觉得受宠若惊。再加上他瞟到伟业脸色不太好，心里更是有种解气的快感。

    此时，当然要真心真意，好好的讨好莹莹啰，也让那个曾害若熙哭天抹泪的家伙憋着气，尝浅下那滋味儿，嘿嘿。

    伟业和子茂坐两边，莹莹坐在中间，她与伟业、子茂两人之间都有一个空位。

    两个男人都切切希望若熙能坐到自己身边这个空位上，这时大家都翘首以待的等着若熙的选择。

    若熙接着子茂的话夸奖了莹莹，然后走到莹莹身后，绕到她的右手边，坐到了莹莹和子茂的中间。

    子茂立刻挺直了背，满眼都盛满了笑，心里乐得想放声唱歌，而且要唱激情澎湃的摇滚歌曲，才能和他的心情相配。

    若熙一坐下来，他就殷勤的帮她摆好碗筷，若熙低声对他说了声谢谢，两人头碰头的样子，看起来和一般情侣并无区别。

    而伟业却完全吃瘪，脸上虽维持着平静，但心中已叫嚣起来：若熙，你怎么能坐他身边？还有那家伙笑得来见牙不见眼，简直是一副欠抽像。他一肚子窝火，脑袋里也开始胡思乱想起来，甚至都想到了会不会是乔薇的情报有误，就天看来若熙对子茂并非完全没感觉：那家伙搂着她，她由着他搂着；现在在饭桌上还秀起了恩爱。这公平竞争对我真的公平吗？

    若熙爸妈互相对视了几眼，他俩都发现了对面桌上的气氛从莹莹所在的位置竖起了分界线，左右完全是冰火两重天啊。

    于是两人挺身救场，齐声招呼大家开动吃饭。

    若熙想照顾着莹莹吃饭，侧身刚端起莹莹的粥碗，就被伟业一把抢过去，他亲自喂女儿喝粥。若熙手上一空，人也失落的呆住了。

    子茂见状，拉了拉若熙的袖子说：“莹莹有她爸爸服侍着，你赶紧吃饭吧。看看你的黑眼圈，没休息好吧？吃完饭去休息下。”

    若熙昨晚确实没睡好，和莹莹、伟业一起夜观星空，心情激动，睡得有些晚，加上还帮着乔薇、莹莹这一大一小盖了几次被子，睡眠本就不足，今天又带着莹莹去医院忙前跑后，这会感到还真有些疲累。

    子茂这么一说，她便自然的点了点头，开始埋头吃饭。

    伟业喂完莹莹的饭，自己对付着把饭吞了下去，味道不错的饭菜他楞没尝出什么来，只感觉在嚼蜡。

    饭桌上的人都闷头吃饭，安静的有些诡异。

    吃饱了，靠在椅子上的莹莹小朋友突然神来一笔，打破了这沉闷的气氛。

    她偏头看了看干妈，又看了看黄叔叔，把白白嫩嫩的右手托在下巴上思索了一会，对着满桌的大人们开了口：“黄叔叔，您是我干妈的男朋友，那我可不可以叫你干爹？”

    子茂正含在嘴里的一口饭立刻被他死命的咽了下去，然后睁大眼睛看着若熙，一时不知该点头还是摇头。

    “胡说什么？你这个没事找事的小丫头，去，下桌去！”伟业突然严厉地呵斥莹莹。

    这个坑爹的娃，想一出是一出，你这是要把你妈往外推啊，要不是在这儿，老爹保准狠狠打你屁股。

    被老爸这么一吼，莹莹委屈了，她瘪了瘪嘴，大眼睛眨动间就蓄满了泪。她只是单纯的想对干妈好，那也要对干妈的男朋友好，所以，喊他干爹在她小心灵里认为是理所当然的。

    若熙看着孩子被伟业斥责，再看孩子可怜的样子，想着她正在病中，心里就特别难受，呼吸也不顺畅起来。

    真有点搞不懂伟业这人，该严厉时不严，不该严的时候又严得没道理。她既然要和他保持距离，索性就让他以为自己和子茂现在是男女朋友，这样伟业也后退一步，那她和伟业之间安全系数就更高了。

    潜意识里，若熙有些害怕自己会止不住的想靠近伟业，所以想拉了他来帮自己。

    心念一动，若熙便侧身对子茂说：“子茂，莹莹想怎么叫就让她怎么叫，你没意见吧？”

    子茂能有什么意见，欢喜还来不及呢。他咧嘴大笑着说：“莹莹，以后我就是干爹了。唉，可惜的是干爹今天没准备礼物，改天给我的宝贝干女儿补上好不好？”

    莹莹使劲点了点头，眼眶里包着泪笑了起来。

    若熙爸妈表面都在笑，内心却很不平静。

    ……

    子茂欢喜伟业愁。这时，伟业站起来，默默的开始收拾碗筷，背影黯然的往厨房走去。他的内心戏是：我苦啊，比小白菜还苦。