
    比起刚才的霸气侧漏，子茂明显收敛成了无害的好脾气先生，看着若熙的眼神又如往常一样温柔似水，笑容也明亮坦然起来。

    本来想质问他今天举动的若熙，看他这模样，也就不好开口了。

    短暂的沉默之后，若熙率先打破了沉默：“子茂，你奶奶她老人家身体完全康复了吧？”

    “嗯，谢谢你这么牵挂，她老人家现在又生龙活虎了。”子茂一边说，一边站起来接过若熙爸给他泡的茶，又对着若熙爸道了谢。

    若熙爸摆摆手，让他落座，自己也坐了下来：“康复就好啊!老人家好好保重，争取活到一百多，最好创个吉尼斯世界纪录。”

    “谢谢王叔关心，我奶奶身体底子不错，很有希望借您的吉言，活过期颐之年，哈哈。”子茂咧嘴大笑。

    “一定会的。”若熙也跟着笑着说。

    气氛一下轻松起来，子茂看了看若熙，意有所指的说：“我奶奶现在是什么事都想开了。”

    若熙爸接话道：“应该这样，老人家处处宽怀，是长寿之征。”

    大家又寒暄了几句，若熙惦着莹莹的饭，见老爸陪着子茂，就提出来要去厨房，顺便交代了几句：“子茂，那个林先生是才搬来不久的邻居，他女儿是我新收的干女儿，孩子生病了，接到家里来照顾的。你和我爸先聊着，我就去厨房帮孩子弄饭了啊。”

    说这话时，若熙确实有点底气不足，怕子茂生气：我大老远回来，你连话都不愿与我多说，反而对刚认识的隔壁邻居孩子如此用心。按常理来说，换谁心里都会添堵。可是继续在这待着，若熙又不自在，反而是在厨房和伟业一起觉得轻松。

    却没想到子茂笑了笑，很爽快的说：“行啊，你去忙吧。”

    子茂如此大度倒有点出乎若熙的意料了，她感激的对子茂嫣然一笑，点了点头往厨房去了。

    若熙感觉一股暖流涌遍全身，子茂待自己真是好的没话说。

    等若熙一走，若熙爸就起身偏了偏头，示意子茂到书房去，子茂听话的跟着若熙爸来到书房。

    若熙爸关了门，压低声音对子茂说：“子茂啊，王叔必须告诉你，这个林伟业就是以前抛弃若熙的那个人，而家里这个孩子是若熙的亲女儿。”

    子茂一脸淡然，没有一丝惊讶，倒把若熙爸弄得有些摸不着眉目了，他捅了捅子茂：“你听到我说的没有？”

    “王叔，您说的我都从乔薇那知道了。”

    “哦，这样啊。子茂，那你的打算是什么？”若熙爸问。

    虽然对伟业还有很多不满，原来也是打算支持子茂的，但是最近看到那一家子在一起温馨和谐的场面，若熙爸还是有所触动的，特别是小莹莹对妈妈的渴慕思念，让老爷子本就不太坚定的心彻底动摇了，虽然表面依然如故，嘴很硬，也不给伟业好脸色，但暗地里他其实已打定主意，等子茂回来一定要和他谈谈，瞅准合适的时机劝他放手。

    “王叔，我已经决定了，要和林伟业来个公平竞争，把选择权交给若熙，她选我，我自当竭力对她和莹莹好一辈子；她不选我，我尊重她的决定，自此就当是她的兄长。”

    子茂这番话说的情深义重，让若熙爸都动容了：“好孩子，王叔没看错你。”

    “王叔，其实我已经猜到了结局，八成我是当兄长的命，但是您一定会理解我的，我只是想坚持努力到最后，这样以后也不会后悔了。”

    若熙爸拍了拍他的肩膀说：“我懂，我很懂！来坐下吧，咱爷俩掏心窝的聊聊。”

    子茂咧嘴笑道：“好，王叔，那咱们就推心置腹，言无不尽吧。”

    那天两个人关在书房里密聊了好长时间。

    厨房里饭菜做好了，若熙妈和伟业忙着把菜往餐厅送，若熙自去叫莹莹起床。

    推开门，若熙见床上窝着的小小身子，心里就变得软软的，柔柔的。

    走近床边，见孩子还在熟睡中，小脸红扑扑的，眉眼生动耐看。若熙伸手在她额头上试了试，没有发烧，再摸摸她的脖颈，有些许毛毛汗。

    这时小家伙蠕动了下身子，嘴里嘟哝了几声，还没醒来。

    若熙看着她可爱的小模样，眼神充满喜爱，抿嘴微微一笑。然后走到柜子里翻了一条干净的毛巾，帮孩子把脖颈间的细汗仔细的擦干了。莹莹大概觉得很舒服吧，像个小奶猫一样，娇滴滴的嗯哼着。

    “莹莹，起床吃饭饭了好不好？”若熙趁机唤她。

    还闭着眼睛的小家伙迷迷糊糊应了一声，若熙便到床边拉开窗帘，阳光照了进来，洒在莹莹身上，孩子揉了揉眼睛，嗲声嗲气的喊道：“爸爸，妈妈。”

    若熙的心被这天籁之音搅得麻酥酥的，看着小丫头张着的小嘴，突然就不由自主地应了一声：哎！

    病中的孩子，对妈妈思念更甚，听到哎的一声，她一下就睁开了眼睛，咦，刚才自己喊妈妈好像有人答应了，是妈妈回来了吗？

    映入眼中的是干妈漂亮温和的脸，莹莹眨巴了下漆黑的大眼睛，对着干妈咧嘴笑了笑。

    要是妈妈也在该有多好，孩子小小的心灵失落了那么一丢丢的时间也就释然了，干妈就像妈妈一样好呢。

    “莹莹，好些了吗？”若熙揉着她的柔软的黑发关切的问。

    莹莹揉了揉鼻子，好像没那么难受了，便欢快的告诉干妈：“我好多啦！”

    若熙听了自然高兴，弯腰抱起孩子，帮她穿衣服。

    “莹莹自己来。”小家伙还记得干妈告诉过说自己的事要自己动手，于是提出自己穿。

    若熙笑着说：“真乖，不过今天莹莹病了，就让干妈帮你好不好？”一边说一边协助她穿了起来。

    母女俩一起穿好衣服，若熙帮她梳了头发，扎了个丸子头，小家伙看起来状态不错，显得俏生生的水灵。

    “好了，小公主真美哟。对了，今天家里还来了个黄叔叔，待会莹莹记得和他打招呼喔。”

    莹莹点点头，歪着头，亮着眼睛想了想，对若熙提了个刁钻的问题：“干妈，黄叔叔是不是您的男朋友？”