
    莹莹很快被外公带到了若熙病房里，一起赶来的还有一脸担忧的伟业，刚回家躺上床休息了半小时的伟业，听到若熙爸敲门说若熙让把莹莹送过去，一下睡意全无，非要跟着祖孙俩过来。

    赶来一看，还好，若熙的情况稳定，正斜靠在病床上。伟业大大松了口气。

    若熙看到伟业却有些情绪失控，她一双美丽的大眼睛里含有太多复杂的情绪，顾盼流转间释放着淡淡的寒意。

    她转过头，冷冰冰的说：“我不想见你，请出去吧。”

    “小熙，伟业昨天晚上照顾了你一宿，几乎没合眼。”若熙妈有些可怜伟业，忍不住帮着他讲了下情。

    “谁要他照顾了？”若熙情绪激动了起来。

    “小熙你别先激动，我让他出去。”若熙妈忙转头对伟业使眼色。

    乔薇赶紧得把伟业拉出了病房。

    站在走廊上，还不明就里的伟业急问乔薇说她这是怎么了？看着我的眼神充满了很深的恨意。

    乔薇耸耸肩说：“你就好自为之吧，若熙她回复记忆了。刚才我们是想跟她讲清你们之间的误会，可刚讲了个头，若熙就叫头疼，说她不想听，后来医生也让我们暂时不要刺激若熙。所以，我和干妈就没敢继续讲下去了。现在你自然可以想象若熙面对你的心情是怎样的了吧。这几天呢，你只能暂且忍受啰，先让若熙恨着吧！我呢，目前也只能帮你到这了。”

    乔薇说这话的时候，眼里既有同情也带着一些玩味的笑意。

    好事多磨，伟业你且先磨着吧。若熙流了那么多眼泪，给你几天罪受也不为过嘛。

    伟业被乔薇的话定住了：这么说，若熙记起他来了。天哪，这太令人高兴了，别说受气，就是挨打也是值得的。

    不管怎样，我再也不是你眼中的陌生人了！若熙，我的若熙，等你恢复一段时间，我就开始弥补对你犯下的错。

    从心底发出的笑蔓延开来，到眼底，到唇角，到眉梢……一点点侵占伟业的脸，直到铺满。瞬时他整张脸都焕发出飞扬的神采。

    乔薇在心里OS：看来这人非常愿意当受虐狂啊，看他笑得这嘚瑟样！

    乔薇往病房里瞅了瞅，若熙正一脸柔情的看着莹莹，乔薇叹了口气：伟业同学，你看看，你和你家女儿享受的待遇可是天壤之别哟。她抛下还兀自沉浸在喜悦中的伟业，返身回了病房。

    病房里，若熙招手叫躲在外公身后，半露出头的莹莹过来。

    刚才干妈朝爸爸发火，心情肯定不好。莹莹有点怯生生的，没有动窝。

    在若熙又招了一次手后，小家伙才慢慢的挪到若熙面前，看了看干妈头上的白色绷带，小脸写满了自责，声音小小的说：“干妈，都是莹莹不好，您一定很疼，对不对？”说这话时，她的眼泪珠儿都快包不住要掉下来了。

    若熙对着她灿然一笑说：“不疼，一点都不疼，我的莹莹，来让我抱抱。”

    若熙爸在旁边低声问妻子：“怎么回事，急惊风一样让我送莹莹过来？”

    若熙妈附在他耳边说：“女儿这一摔，把以前的记忆给摔回来了。”

    “啊？”若熙爸嘴巴大张，一时都合不拢了。

    若熙妈拉了拉他的胳膊说：“我刚问过医生了，情况还算不错，但让这几天先别刺激她。”

    若熙爸这才慢慢合上嘴，哦了一声，把妻子拽出病房，非要拉她一起去医生办公室找医生问情况和要注意的事项去了。

    莹莹扑入若熙怀中，若熙抱着她柔软娇嫩的小身子，吸着她身上淡淡的奶香味，就像找到了失而复得的无价珍宝般，高兴的无以复加，以至于身体都在微微颤抖着。

    她伸手抚摸着孩子乌黑的发，满心满眼都充满宠爱。这是我的女儿啊，心心念念，分开多年的心肝宝贝儿，现在实实在在的拥在了怀里。

    抑制不住的开心，让若熙的热泪滚落下来，有一滴便滴在了孩子的颈窝上。

    “干妈，您又疼了吗？莹莹帮呼呼。”被泪水砸中，孩子以为若熙疼哭了，着急的想帮她缓解疼痛，连忙抬头，撅着红润的小嘴对着若熙的后脑勺轻轻呼气。

    若熙摇摇头，现在她一点都感受不到头痛，只觉得周身通泰，舒服惬意得很。

    是时候告诉孩子真相，若熙一刻都不想耽误了。她咬咬唇，抓过孩子白皙的小手，认真的对她说：“莹莹，我不是干妈，我是你的亲妈妈。”

    正在忙着给她呼呼的莹莹听她这么说，停了动作，一双乌溜溜的大眼睛一瞬不眨的盯着若熙，呆呆的愣在那：刚刚干妈说什么？她是我的亲妈妈？

    若熙搂着女儿的力度加大：“宝贝，都是妈妈不好，妈妈生病失去了记忆，竟然忘了我的乖女儿。但是妈妈现在病好了，全想起了，原来，可爱的莹莹要找的妈妈就是我啊！”

    若熙尽量想跟孩子讲得清楚一些，直白一些，她也怕孩子一时接受不了这样的信息，所以讲完后就盯着孩子看，内心还是有些忐忑和不安的。

    莹莹的反应还好，只是食指不经意之间被她咬在了口中，在歪着头思索，似乎在消化刚才若熙说的话。

    没找到医生返回来的若熙爸妈也紧张的看着莹莹。

    “莹莹，你不是天天都想亲妈妈吗？现在亲妈妈就在跟前，你快叫妈妈呀！”不知何时进来的伟业开口催促女儿。

    小家伙本来就对若熙爱到心坎里，在心里也是早就接受了若熙，甚至偷偷设想过希望若熙能当自己妈妈的。再说，妈妈是生了病才忘了自己的，所以莹莹一丁点都不排斥若熙。这当儿只是一时反应不太过来，现在得到爸爸的指示，她便不再犹豫，一叠声的喊若熙妈妈。

    一声大过一声，就像要把这么多年没喊过妈妈的遗憾弥补一般，莹莹充满感情的喊叫让大家都动容了，大大咧咧的乔薇和若熙妈一起抹开了激动的眼泪，饶是刚硬不爱掉泪的两个男士，眼眶也湿润了。

    抱在一起的若熙母女，含着泪，一个喊，一个应，在母女相认的巨大幸福中浑然忘了周围的一切，沉浸在娘俩的世界里，欢喜无限……