
    伟业提出公平比赛，考虑男女体力差异，他决定背着莹莹和若熙赛跑。

    “那你绝对跑不过我。”若熙下结论。

    伟业摇摇头：“那可不一定，咱们走着！”

    话不多说，二人即刻开跑。起先若熙一路领先，甩了伟业一大截，但伟业很快追了上来，然后竟超过了若熙，抢先到达餐厅。等若熙气喘吁吁进餐厅时，伟业和莹莹已经在餐桌上坐好了。

    若熙：我输了，甘拜下风！

    莹莹：爸爸，我长大了要和您比，帮干妈赢了您。

    伟业：哈，小丫头，爸爸等着你，我告诉你，到时我背着你干妈跑都能赢你。

    若熙脸上红霞乱飞，什么叫背着我跑呀，这人瞎说什么呢。她杏眼圆睁，嗔怪伟业道：“喂，你怎么说话的，谁要你背了？”

    哈哈哈，伟业不回答只管大笑。莹莹见爸爸笑的欢，拍着手掌跟着笑，最后弄得若熙忍俊不禁，噗的一声也笑了出来。

    这时服务员端来了山中特制的养生饮品，用桑椹、芦荟、桂圆等加在一起熬煮的，营养丰富，口感极佳。她被这一家三口欢乐无比的氛围吸引，不禁感慨道：“真是幸福的一家人啊。哇，这个小姑娘太俊了，和妈妈长得好像，母女俩都是美人呢。”

    等伟业抬头，服务员看清了伟业的长相，又加了一句：“哇，应该说你们全家都是高颜值。”

    伟业愉快的接受夸奖：“谢谢您的赞美!”

    若熙则窘得不行，正要澄清：“我不是，”

    话音却被伟业硬生生打断：“服务员，麻烦把菜单拿过来，我们要点菜了。”

    “哎，先生您稍等，马上就来！”服务员很乐于为他们服务。

    等服务员一走，伟业便转头低声对若熙说：“这种情况下，还是不要解释比较好，难道要让别人以为我带着不是女儿母亲的人出来玩吗？”

    他说话时呼出的气息喷到若熙耳朵上，麻酥酥的，让若熙的大脑一片空白，瞬间失去了大半的思考能力。

    以前，似乎有个男子这么对着自己说过话，在若熙残存的一点思考能力中，清晰的跳出这样的印象来。

    那个男子是谁？

    若熙的头又疼起来，她赶紧用手撑着沉重的头。

    伟业发现她面露痛苦之色，急忙关切的问：“若熙，你不舒服？”

    莹莹听见了，赶紧从椅子上下来，跑到干妈面前，紧张兮兮的看着干妈。

    送菜单过来的服务员见此情景也吓了一跳，问要不要送去医务室？

    若熙勉强笑笑说：“没事，老毛病了，过会就好。”

    父女俩焦灼的盯着若熙，直到她缓了过来，一大一小才松了口气。

    莹莹伸出小手给若熙按摩头部，还别说，她柔软的小手就像有魔力一般，让若熙觉得很舒服。

    伟业开始点菜，服务员在旁边介绍餐厅的特色菜，顺便对若熙表达了自己的羡慕：“女士，您的先生和女儿对您真好，您可真有福气啊。”

    若熙又不能出声澄清，因为刚才伟业说的话也有道理，算了，不说也罢，只是莹莹会不会生气呢？毕竟自己在这冒充了她的妈妈。

    这么一想，若熙赶紧看向莹莹，却见小家伙毫无反应，只是专心在帮她缓解头痛，嘴里还嘟囔着：“呼呼，呼呼就不疼了。”然后一本正经的噘着小嘴朝她头上吹气。

    好贴心的小家伙啊，若熙觉得，一定是前世积德，这辈子才能得到这么好的一个女儿。她对莹莹的妈妈更加羡慕了。

    等菜上来时，若熙的头已经完全不疼了。饭菜味道很好，再加上吃饭的氛围更好，所以这顿饭三人吃得极为满意。

    休息了一会，大家继续往山上爬了一截，看看时间，便返身下山。

    上山时有段路因为比赛，是跑上去的，错过了一些风景，下山时他们在那段路上就放慢了脚步。

    没走多久，听到了清晰的水声，原来是路边有个小瀑布。

    转过山岩，哗啦啦的水声更大了，小瀑布展露在眼前。

    那瀑布的水清澈澄净，像条银链子从山间垂下，溅起蒙蒙水雾，倾泻到下面的小潭里、小潭边的山石上，发出悦耳的声音，也让水珠儿在阳光下四处洒落，如珍珠般漂亮。

    若熙和莹莹在瀑布边摆好姿势照相，誓要永久留下美景。

    伟业自然是称职的摄影师，把母女俩的如花美颜收入镜头中，咔嚓、咔嚓，照了一张又一张。还不尽兴，又录了几段视频。

    最后，他求了一个游客，帮他们三人照了一张全家福。若熙本不情愿，架不住父女俩的央求，再加上那游客都加入进来劝说，只得照了。

    后来看那照片，伟业和莹莹笑得让人心动，若熙的笑容反而逊色了不少。但伟业就跟得了宝一般，直说照的相当不错。

    继续往山下走去，没走多远，莹莹追着一只蝴蝶跑出了山路。若熙担心她，紧跟着她跑。大概是刚在瀑布旁边踩了湿滑的泥巴，走在草丛中的莹莹突然一溜，眼看着就要倒下去了，离她最近的若熙想都没想，飞身扑到莹莹身下，想抱住她。

    莹莹最后倒入了若熙的怀里，但若熙被这力道一冲，仰面往地上倒去，却没曾想，她的头正好撞到了一块突起的山石上。

    等伟业赶去，把莹莹抱开，一把把若熙揽入怀里时，若熙脸色变得苍白，还在担心的问莹莹有没有事。

    莹莹被吓着了，站在原地没吭声。

    伟业扭头问她摔着没有？小家伙才呜呜呜哭了起来：“莹莹没有摔着，干妈流血血了。”

    她这句话一下让伟业心都快停跳了，他转头看向若熙，才发现她的后脑勺正浸在一滩鲜红之中。

    “若熙，你别吓我，千万撑着啊。”伟业急得快发狂了：“快来人啦，帮我打急救电话。”一边说一边拉开背包，忙乱的从里面翻出干净的纸巾，捂在若熙的伤口上。

    若熙惨白着一张脸，还在安慰他：“没事，我没事。”

    周围人影晃动，脚步声杂沓，若熙只觉得头更痛了，而且好困，眼皮沉重，她慢慢合上了眼睛，沉入黑暗之中，耳旁响着伟业声嘶力竭的声音，一叠声的在呼喊她。

    那曾经做了无数次的梦境重现，神秘的男子转过了头，正是伟业俊逸冷漠的脸，怀里的小婴儿，是我的女儿莹莹呀！

    等等，是伟业在叫我吗？他不是把莹莹抢走了吗？伟业，不要，不要把莹莹带走好不好？

    若熙想说话，可是她倾尽全力也发不出声音。而伟业喊叫的声音越来越小，好像游荡在飘渺的虚空中越飞越远，若熙彻底听不见了。