
    他悲凉的话让子茂对他的敌意少了些，但最后一句话还是刺激到了子茂。

    子茂瞪着他，板着脸说：“你活不下去？那当初把莹莹从若熙身边抢走，你就不怕若熙活不下去？”

    “怕，很怕，所以我不惜化身恶魔威胁她，若是她寻了短见，我就把莹莹抛弃了；我甚至还残忍的激怒她，让她强大起来，跟我抢莹莹。我算准她会活下去的。”

    子茂把手中的茶杯盖扣在杯子上，用手指着伟业说：“这般算计若熙，你，算你狠！”

    “我也没有办法，一个挣扎在爱与恨之间的人，我过得日子，唉，不说了，自己作得死，跪着也要作完。”伟业突然不想说下去了，也说不下去了。

    他木然的端着茶杯，皱着眉，满脸的愧疚和后悔，那副样子，让子茂有火都发不出来了，他甚至发现自己有些同情对面这家伙了。

    以前他恨不得暴打伟业一顿，最好修理得他永生难忘，但今天，他觉得没有必要了，不用他出手，伟业已经被修理得差不多了。

    ……

    和子茂谈话最后并没有结果，伟业的郁闷未消反而加重了。

    第二天是大假的最后一天了，一大早起床，莹莹便抱着电话和若熙讨论去哪玩。

    “干妈，今天让爸爸陪我们好不好？”她对着电话撒娇。

    伟业知道宝贝女儿每次都在给自己制造机会，要求带着老爸一起出游，可都被若熙干脆的拒绝了。

    不知道电话里若熙怎么跟莹莹说的，小家伙点了点头，有些不情愿的说：“那好吧，干爹什么时候来接我们？”

    然后小家伙嗯了一声，说了声干妈再见，才挂了电话。

    她跑到爸爸身边，扬起小脸说：“爸爸，干妈说要今天带我去爬山玩。”

    伟业心中吐血，脸上还要微笑，他揉揉女儿的头说：“好，你和干妈两个人去玩不是挺好的，你那干爹凑什么热闹？”

    这个黄字茂，油盐不进，昨天都那样求他了，今天人家照样我行我素，死皮赖脸的要陪着若熙和莹莹出去玩，还美名其曰当护花使者兼司机导游，哼，姓黄的，既如此，我就和你杠上了，谁怕谁？

    不就是公平竞争吗，行，我林伟业不会输给你的！

    “莹莹，爸爸今天跟你们一起去。”他对女儿说。

    莹莹高兴的说：“好耶！”但旋即小家伙咬了咬唇，有些为难的问爸爸：“可是干妈没有答应啊？爸爸，干妈会生气的。”

    伟业朝女儿眨眨眼说：“不怕，爸爸跟在你们后面，那山又不是你干妈的，她自然不能撵走爸爸，你说对不对？”

    莹莹想了想，点了点头，悄悄对爸爸说：“爸爸，那您跟在我后头噢。”

    伟业和她伸手击掌，表示就这么说定了。

    以前太过于害怕若熙生气，在她面前行事都小心谨慎，但现在情敌当前，再这样恐怕会出现自己最不想要的结果，所以伟业豁出去了，必须发挥厚脸皮和打不死的小强精神，对若熙穷追猛打。

    甚至他都做了打算，实在不行就说出真相来，若熙要打要骂怎么着他都行，但就是杀了他也不能让他放弃追回若熙，除非是若熙最后决定不要他。

    既然打定主意，伟业便收拾准备，把自己也捯饬得精精神神，等着出门。

    吃完饭，若熙来接莹莹，小家伙背着她的小兔子背包，对爸爸勾勾手，说了一句悄悄话，才喜滋滋的牵着若熙的手走了

    她们俩前脚刚走，伟业便跟上去了，很期待今天的四人出游，他甚至想到黄字茂看见他，一定会摆出一张便秘脸，嘴角立刻噙上了笑。

    若熙牵着莹莹下了楼，却往停车场走去了。

    “干妈，干爹怎么没来？”莹莹不解的问。

    若熙朝她笑笑说：“刚才干妈给他打电话，他说今天有事来不了了，就咱们俩去玩。”

    莹莹回头看了看自家老爹，离她们距离不远的伟业刚才听见对话，正兴奋中。

    他对着女儿做了个接电话的姿势，然后躲到拐角，开始拨女儿的电话。

    莹莹的电话响了，她对若熙说：“干妈，请您帮我把包包里的电话拿出来。”

    若熙把电话给她后，人小鬼大的小家伙跑开一些才接起了电话，嗯嗯哦哦的说了几句就挂了，又跑回等在原地的若熙身边。

    等若熙把电话替她装好后，她便抱着干妈的腿撒开了娇：“干妈，干爹来不了，就让爸爸去吧。人多才好玩呢。爸爸可以当司机、帮我们背包包，还有买好多好吃的，莹莹要爸爸一起去。”

    不等若熙说话，她又拉住若熙的衣襟乞求：“好不好，干妈？爸爸一个人在家不好玩，好可怜的，我们带着他吧。”

    简直是太不辱使命了，莹莹把爸爸在电话里交代的一股脑儿都说了，还自由发挥，把若熙缠得没法，只好答应了。

    莹莹拍着小手掌蹦跳起来，按爸爸说的，要求若熙给伟业打电话。

    伟业接完电话，算好时间，春光满面的出现在她们身边。

    心情那个好呀，就像坐在云霄飞车上，感觉离太阳都很近了。

    今天子茂一定是故意不来的，看来昨天谈话奏了效。子茂，好兄弟，我错怪你了。这情，记下了。

    哼着小曲，伟业把车从停车场开了出来，停好后跳下来，把莹莹安置好，又用手护住车门，殷勤的请若熙上车。被他这么绅士的热情弄得不好意思的若熙，红着脸钻进了后座。

    莹莹也特别高兴，与和干妈、干爹一起玩相比，和最爱的爸爸还有干妈一起自然更开心。小家伙的小脸上的笑容一直在，小嘴说的话也多了不是一星半点。

    车上的气氛出其的好，热闹中带着温馨，欢乐中掺着美满。

    若熙看着莹莹如此快乐，也跟着快乐起来。孩子还是最愿意父亲陪着自己玩的，让人家父女尽兴玩才是对的。

    若熙伸手捏了捏莹莹的小脸，前面已经设置好导航的男子转过头来，笑容迷人，深邃漆黑的眼眸发着光，正看着自己和莹莹。

    若熙只得大声宣布：“司机，快开车吧。”

    “遵命!车上的大小公主们，请坐好，咱们出发啰！”伟业转过身去启动车子，向目的地驶去。