
    到了目的地，停好车，三人就开始登山了。

    因为是大假最后一天，游人相对没有前几天多，但也很热闹。走近山脚，就觉得空气清新起来。抬头望去，满山树木茂密，点缀其中的枫树上火红的枫叶，似灿烂烟霞，美不胜收。

    莹莹率先迈开小腿跑了起来，一边跑一边叫：“爸爸，干妈，您们快点。”

    伟业叫住她，把她的小背包取下，拎在自己手中；又对若熙说：“你的包也给我吧。”

    既然来当护花使者，自己就得有这个自觉性才行。

    “不用，我自己背吧。”若熙说完跑去追莹莹去了。

    伟业跟在后头，莹莹这小家伙跑累了，自然会找爸爸要抱要背的，那时若熙就知道把我带上是多明智的选择了。这么想着，跟在若熙后头的伟业笑出了一口白牙。

    沿途的风景美如画。高大的树木浓荫蔽日，矮一些的显得葱郁，更矮的灌木丛四季长青，还有互相攀绕的蔓生植物，馥郁的野草、盛开的小花，层层叠叠下来，把整座山打扮得煞是让人惊艳。

    再加上心情愉悦，伟业便觉得此时如在仙境中。

    若熙牵着莹莹在前面走，莹莹指着前面的小潭，要走近去看。

    那潭水清幽，在阳光下闪着粼粼波光，莹莹低头细看，欢快的叫着：“有鱼，小鱼儿。”

    伟业和若熙也看到了几尾活泼的鱼在潭中游动，因站得近，两人的头都挨在了一起。

    莹莹转头就看见干妈和爸爸头碰头的在看鱼，小家伙登时觉得好玩，便叫了起来：“爸爸、干妈，您们好像恋爱人。”

    若熙这才察觉自己和伟业亲密的贴在一起，哎哟一声，连忙退开，脸一下红的像关公。

    伟业倒还比较自然，他瞪了女儿一眼，背对着若熙对女儿做了个噤声的姿势。

    恋爱人，也只有这小丫头想得出这般词语。若熙回想自己刚才和伟业那样子，可不就像一对恋人么？完了完了，还被孩子看到了。

    她连忙开口对莹莹说：“莹莹，干妈和你爸爸只是不小心碰到了一起，我们不是什么恋爱人，以后不要这样说了啊。”

    干妈说的话，莹莹一贯奉为圣旨，所以她立马答应干妈：“莹莹知道了，不说了。”还对着干妈摆了摆手，然后捂住了自己的小嘴巴，表示自己真的不会再说了。

    若熙低了头，转身继续往山上走去。伟业拉着莹莹赶紧跟上，莹莹甩开他的手，屁颠屁颠的去追若熙去了。

    看着孩子蹦蹦跳跳的背影，伟业一脸苦笑：这孩子，关键时候又坑爹了。你爹好不容易可以一近你妈的芳泽，结果才几分钟时间，就被你搅黄拆散了。

    不过转念一想，自徐佳玥那事之后，莹莹就反感别的女人靠近自己的，唯独对若熙她好像一点都不介意。真是母女连心啊，别看孩子不知道若熙就是她妈妈，但在孩子心里，若熙和妈妈是一样的。

    他满眼柔情的锁定前面的一大一小，两个他最爱的公主，迈开长腿，几步撵了上去。

    若熙正在教莹莹一首诗，她念一句，莹莹学一句，母女俩兴致正高呢。

    “逐胜不怯寒，秋山闲独登。”莹莹清脆的童音在山路上响起，若熙摸着她的头夸奖道：“莹莹真棒，完全对了。继续背下面两句好不好？”

    “好，干妈，您快念。”得到若熙首肯，小家伙更想学了。

    “依稀小径通，深处逢来僧。”若熙念得很慢，莹莹跟着念了两遍便又记熟了。

    若熙继续教她后面四句：侧石拥寒溜，欹松悬古藤。明书问知友，兴咏将谁能。

    母女俩边走边背诗，让伟业羡慕不已。于是他提出要加入进来学诗。

    若熙白了他一眼说：“我教莹莹，你能不打岔吗？”

    “我是真想学，话说，我真不知道这首诗是谁作的，王老师，教教呗。”伟业笑得很鸡贼。

    若熙被他这么一缠，最后只得父女俩一起教：“这是唐朝长孙佐辅的诗。”然后她一边念一边解释诗句的意思，那父女俩一起跟着背诵。结果是小莹莹最先背会，若熙笑伟业还不如自己女儿。

    莹莹得了夸奖，像只轻盈的小燕子般往前面飞去了。

    伟业得意的说：“输给自己女儿不丢脸，这证明青出于蓝而胜于蓝嘛。我女儿就像她妈妈一样聪明。”

    一时不察，伟业这嘴就没把好门，生生扯到了莹莹的妈妈。

    果然，若熙脸上的笑容敛去了，她伸手把滑落的头发顺到脑后，犹豫了一会，还是问了出来：“莹莹的妈妈是个什么样的人？”

    能得到如此优秀的男子青睐的女子，定是个很有魅力的人。若熙虽然明白这个理，可还是按捺不住想听听伟业的说法。

    伟业一双漆黑的眼眸看着她，就像看到了日月星辰一样，他想说她就像你这般美好，但话到嘴边还是没敢说出来。

    “她么，在我眼里比这世间最好的珍宝还要出色。”伟业缓缓开口。

    正要接着说下去，按着若熙的情况把她本人好好夸一夸的时候，莹莹在前边使劲叫他们。

    两人都心惊的以为出什么事了，赶紧飞奔过去，原来是一只野兔从莹莹身边跑过。

    小家伙莫名兴奋：“好可爱的小兔兔。”然后跟着野兔撵了过去，奈何野兔跑得飞快，几下钻入草丛中不见了。

    “莹莹，小兔兔回去找妈妈了，让它去吧。”紧跟着她的若熙把她抱起回到山路上，才轻轻放下她。

    莹莹噘着嘴，还在可惜没有逮到小兔。伟业笑她说：“小丫头，你想逮住小兔子可不容易，爸爸跟你讲啊，兔子跑得快，再加上狡兔三窟，就是说，狡猾的兔子会准备好几个藏身的窝，它嗖的钻进一个窟窿里，然后就从你看不见的另一个窟窿跑了，所以根本不好逮住它的。”

    “小兔兔不狡猾，干妈说它只是回去找妈妈了。”莹莹不认同爸爸所讲，反而接受若熙的说法。

    伟业眨眨眼，只得认命的说：“好，莹莹的干妈说得对，说什么都是对的！”

    莹莹见爸爸这么说，咯咯的笑了起来。伟业也非常配合的笑：“小丫头，就知道你有了干妈就嫌弃爸爸了。”

    若熙看着父女俩的互动，舒心一笑，也是，莹莹和她爸爸出来玩，着实开心得很啊，自己前几天不让伟业来，那做法好像是有点不妥啊。

    跑在前头的莹莹返回来拉着楞在原地的若熙说：“干妈，爸爸说来比赛，看谁先爬到半山腰的餐厅去。”

    若熙抬头看着站在前面的男子，金色的阳光透过树叶的缝隙，把一束束光柱投射到他的身上，显得他是那么的清隽不凡、魅力卓然，而他动人的笑容更是摄人心魄。

    “好，我接受挑战，加油拿第一！”她牵了莹莹的手，迎着山风，向他跑去。