
    急救室外，第一个匆匆赶来的子茂揪住伟业的衣领就给了他一拳，登时把伟业的脸颊打得青肿起来。他恨的牙痒的嚷道：“你这个混蛋，你就是这样照顾若熙的？小爷我真是瞎了眼，怎么会相信了你的话？姓林的，要是若熙有个三长两短，我绝对让你生不如死 ! ”

    伟业没有还手，也没有说话，此时，他已经完全没有任何力气了。

    在旁边的莹莹眼睛哭得又红又肿，她抱住干爹的腿说：“干爹，不要打爸爸，都是莹莹不好。”

    子茂低头看着她满脸的泪，额头上的头发湿答答的贴着，可怜兮兮的样子，心一下软了，手一松，放了伟业，低头哄起莹莹来。

    “干爹，呜呜呜…干妈是…为了救莹莹…受伤的，都怪莹莹…呜呜呜”孩子边哭边说。

    子茂只得手忙脚乱的帮她擦泪，一边劝她：“不怪莹莹，莹莹也不是故意的。”

    这边伟业身子一软，顺势跌坐在了身后的椅子上。他不停的在心里骂自己，当时他紧跟着莹莹就好了，为什么又让若熙遭了罪？现在她躺在抢救室里情况不明，若是有什么问题，我就完了……

    接着若熙爸妈赶了过来，两位老人互相搀扶着冲到抢救室外。

    “若熙怎么样了？”若熙妈焦急的问。

    伟业只是抬手指了指抢救室，话都说不出来，便再也抑制不住，把脸埋入手中，痛哭起来。

    若熙爸怒道：“哭有什么用？给我闭嘴！看你那点出息，若熙一定会没事的。”

    子茂伸手扶住若熙爸：“王叔，您千万别着急，小心血压。来，先坐下。”然后陪着若熙爸说话，缓解老人家的紧张。

    莹莹对着若熙妈边哭边说，若熙妈终于搞清楚了事情发生的经过，她揽过吓得瑟瑟发抖的外孙女，颓然坐下，硬撑着哄劝着孩子。

    乔薇和逸成气喘吁吁的跑了过来，后面跟着成峻两口子。

    乔薇赶紧安慰干妈，逸成到护士站去打听情况。成峻和南湘一左一右劝着伟业，只看见伟业的肩膀抽搐着，仍然痛哭不止。

    抢救室外气氛凝重焦躁，抢救室内终于告一段落，经过清创和仔细检查，还好，这次受伤并未伤及要害，医生替她止血、缝合伤口并包扎后便准备送入病房去。

    一直盯着抢救室门的众人，在门打开的瞬间，全都涌了上去。主治医生摆着手让他们让开，护士把若熙推了出来，他把若熙的病情简单交代了一下，劝他们不用这么多人守在医院，病人没什么大碍，先送到病房里休息。

    大家宛如听到天籁之音，全都松了口气。

    伟业扑到病床前，若熙脸色平静的躺在移动病床上，跟睡着了一样。他叫住正要返身离开的医生问：“她怎么还没醒啊？医生，您再给看看要不要紧？”

    医生笑着对伟业说：“我理解你们这些家属的心情，病人受了伤，用了药，这时只是睡着了，你就放心吧，该醒的时候自然会醒。”

    伟业这才跑上前去握住医生的手说：“谢谢您，谢谢您。”对着医生笑得像个孩子。

    若熙妈牵着莹莹、子茂扶着若熙爸、乔薇和成峻夫妻跟在后头，一行人总算扔掉了刚才的愁绪，一路护送着若熙来到病房。

    因医生护士几次三番劝说，大家才商定由伟业和乔薇留在这里看护若熙，其他人先回去。

    病房里安静下来，乔薇看天色已晚，便出去买盒饭，看伟业那样，自己不张罗晚饭，他估计都会忘了吃。

    伟业坐在床头，用手握住若熙的手，心有余悸的盯着她。

    下午她那样可把他吓了个半死，那山石坚硬，又正好撞到她的后脑勺，想着都觉得恐怖。万一，若熙被撞出个好歹，他该怎么办？他还有好多话没对她说，还有好多事没为她做，她还没听见莹莹叫她妈妈……

    他都快魂飞魄散了。万幸的是，老天保佑，若熙没事，他还有机会，还有大把的时光去对她好。

    所以，此时的伟业觉得自己是劫后余生了，除了庆幸，便是感恩……

    若熙觉得自己昏昏沉沉的，她努力睁开眼睛，入眼的是一片雪白，雪白的墙壁，雪白的灯，晃得她赶紧又闭上了眼睛。

    过了一会，她缓缓再睁开眼睛，看见自己床头边的男子，正靠在椅子上打盹。而身上盖着医院的被子，

    她反应过来，自己这是在医院。

    对了，下午莹莹摔跤，她扑去抱莹莹，好像是摔了一跤，当时伟业也在场的。

    伟业？我是做梦吗？若熙的眼睛立刻投向椅子上的男子身上，那不是伟业是谁？

    她想喊他，可是喉咙里发不出声音来；而上下眼皮之间就像有胶水粘着，迫使她重新合上了眼睛。

    但是记忆的闸门已经匐然一声打开了，往事如潮水般涌进若熙的头脑中，一时冲击得她阵阵眩晕，然后又昏睡过去了。

    就像有感应一样，伟业这时却醒了过来。他连忙察看了下若熙，只见她依然安静的躺着，呼吸均匀，应该是在熟睡之中。

    他这才放心的拍了拍胸脯。捞过手机看了看时间，凌晨3点26分。

    昨晚，他还是把乔薇轰回家去了，坚持要自己一个人守着若熙。此时他站起来，看了看尿袋快满了，便用护士拿给他的有刻度的尿壶把尿袋放干净，去卫生间倒掉，洗干净后放回原位。又找来笔，记下刚才的时间和尿量，以便明天报给查房医生。

    做完这些后，他起身站到窗前，盯着夜空楞了会神，复又转身回到若熙床边，轻柔的握住她的手，温柔深情的盯着她。

    若熙再次悠悠醒转的时候，已经是次日上午了。阳光透过窗帘照进来，照得她身上暖洋洋的。她掀开眼皮，适应了光线后，就搜寻到妈妈和乔薇的身影，她们两人正背对着她，压低声音在说话。若熙赶紧闭眼装睡，想听听她们说什么。

    “伟业这家伙，我发火了才把他撵回去休息了。”这是老妈的声音。

    乔薇接过话头：“是啊，干妈，您不发话我们都奈何不了他。您看他那脸色，难看不说，胡茬子都冒出来了，看着像个落魄户。”

    “这次把他吓得够呛，我来时他还跟我商量，说要把事实真相告诉若熙。”

    “干妈，昨晚他也这么跟我说的。我估计他是被刺激了，生怕冒出什么事阻碍他对若熙告白吧。”乔薇叹了口气。

    “我劝他还是再等等，我不想让小熙再受二茬罪。但是小薇，干妈也知道，这也不是长久之计，总有一天要让小熙知道真相的。我只是，只是想拖一时算一时罢了。”

    躺在床上的若熙算是理清了思绪，搞明白了：当年执意抛弃自己的伟业，五年后带着孩子找上门来，那当初他家里给他选的结婚对象呢？是不是把人家又给抛弃了？

    而歆羡不已的莹莹妈妈，居然就是自己……

    想到这，她猛然睁开眼睛：“妈，薇薇，莹莹没事吧？”

    这一声把若熙妈和乔薇震得一惊一喜。惊得是若熙突然这么一问，倒把两人吓了一跳；喜的是，若熙醒过来了，那就代表身体没事了。

    两人同时转身，疾步凑到若熙的病床前。

    “莹莹没事。”若熙妈率先说。

    若熙看向乔薇，乔薇忙点头：“真没事，莹莹好着呢。”

    若熙动了动想起身，两人连忙按着她说：“别动，要干嘛我们帮你。”

    “我想见我的女儿，我的莹莹，立刻，马上！”若熙有些激动的说。

    若熙妈和乔薇同时望向她，都露出不可思议的表情。

    过了几分钟，乔薇结结巴巴的问：“若熙，你恢复记忆了？”

    “是，我想见我的莹莹。”

    若熙妈一下掉起了眼泪，她抖着双手对乔薇说：“好好，小薇，你快给你干爹打电话，让他把莹莹送过来。”