
    母女俩抱在一起特别有爱，让整个病房都充满了团聚的喜悦。伟业看着这一大一小两个他最爱的公主，抑制不住冲动就上前想拥住她们，却被若熙抬头用冷淡的眼神给制止了。

    伟业僵在一边，张开的双臂也忘了收回。

    若熙妈见此情景，想着若熙现在正在受伤中，便对伟业摇了摇头，让他一切先顺着若熙的意思来。

    伟业对若熙妈点了点头，表示收到，呐呐的退了开来。他勉强笑了笑，意思是不会与若熙计较的。

    若熙爸剜了他一眼，看着他吃瘪，心中的气也顺了不少。转过头对着外孙女开口道：“莹莹，妈妈头上还有伤，让她休息休息好吗？来，到外公外婆这来。”

    终于可以名正言顺的对孩子说自己是外公了，若熙爸心情出奇的好。

    莹莹听话的从妈妈怀中退出来，体贴的对妈妈说：“妈妈，您睡一会，睡醒了就好了。”

    若熙听着小棉袄关心的话语，使劲点头，笑得特开心。或许刚才哭了一阵，现在确实感到有些累了，她真听话的躺了下去，闭上眼睛休息。

    而莹莹则被外公搂入怀中，外婆在旁边逗着她，祖孙三人享受着迟来的天伦之乐。

    “外公、外婆；外婆、外公……”莹莹脆生生的喊了好几遍才罢休，外公外婆则欢天喜地的答应她，两人脸上的皱纹都被笑意填满了。

    乔薇偏偏头，让伟业跟自己出去，劝他道：“你昨晚熬了一宿，先回去休息吧。在这反而容易刺激到若熙。”

    病床上，若熙虽闭上了眼睛，但却怎么也睡不着，思绪飘飞，直接回到了五年前。

    那天，她哭得像个泪人，眼睁睁的看着伟业要把莹莹抱走，就像身上活活的割掉了一块肉，那种痛，她现在想起都还心有余悸。

    女儿一直在哭，小家伙就像有感应一般，知道要和妈妈分离了，哭得比以前任何一次都要伤心。那哭声听在若熙心里，就如同重锤猛击，若熙实在受不了了，她扑过去哀求伟业，却被他冷漠的一把掀开了。

    伟业一脸的厌恶，说出的话冷如六月天的飞雪，彻底把她的心冻住了：“起开，从今以后，我们桥归桥，路归路，再也不见！”

    直到他抱着女儿的背影消失，她眼前一黑，身子软倒，昏了过去。

    醒来的时候，她孤零零的躺在床上，身边只有张妈和安妮姐，她们俩明显哭过，眼睛都是红肿的。看见她们这样，若熙的伤心又被勾了起来，眼泪如决堤的水哗哗的流。

    张妈和安妮陪着她无语泪双流。

    若熙悲哀的哭了很久，感觉眼泪都快哭干了。那么小的女儿，就这么生生的从自己身边被带走了，身为母亲，若熙都快没有活下去的动力了。但是伟业威胁她的话在头脑里盘旋，他说得那样斩钉截铁，不留余地，按他对自己如此狠心来看，若是自己去寻短见，他会做出那样的事来的。

    如此，若熙不敢不听他的，只能活着，生不如死的活着。

    晚上，张妈给她煮了粥，哄劝她吃点。她如提线木偶一样，任凭张妈一勺勺的喂她，直到一碗粥见底，她都不知道自己吃的是啥。

    “若熙啊，遇到什么事都要坚强起来，不管怎么说，明天的太阳照样会升起的。”张妈希望她振作起来，这样下去怎么行？这孩子还年轻，人生路还长着呢。

    若熙没有说话，一切的鼓励听在她的耳中，都没有意义了。女儿不在身边，她的生活就失去了鲜活，世界也失去了色彩。

    安妮站在门边，她的心里比张妈的感知复杂了许多。老板这么做，是为了表哥，说起来无可厚非；但与若熙接触了好几个月，她的善良和亲和，以及个人魅力，已经深入安妮的心里，让安妮逐渐改观了对她的印象，那些恨意已基本消失殆尽了。此刻看着若熙着实可怜，老板实际上也不好受，安妮心里为两人这般的结局唏嘘不已。

    张妈回头看见安妮，有些生气的嘟囔起来：“安妮管家，先生这样做太过分了，找了新人不说，还抢走孩子，这真是太欺负人了。不是就看着若熙在这边娘家无人吗？要是落到以前，娘家人早找上门去了，肯定不会轻饶的。”

    安妮走进来，对张妈说：“老板也是没有办法，都是家里的安排，他不能违抗的。”

    张妈继续愤愤不平：“他是个男子汉，哪能不担起责任呢？该抗争的还是应该抗争到底。”

    “张妈，你不太了解情况，总之老板也有难处。”安妮使劲朝张妈眨眼睛，暗示她不要再说了。又转头安慰若熙道：“那个若熙，只要你遵守和老板的约定，孩子的事你大可放一千个心，老板绝对会照顾好莹莹的。老板让我带一句话告诉你：今生有缘无分，以后就各自安好吧。”

    说着说着，安妮也哽咽了起来，短短几句话，她讲了好一会才讲完。一说完，她赶紧的转过头去抹了一把泪。

    若熙完全是个安静的流着泪的倾听者。张妈和安妮的善意她明白，只是现在对她再多的劝说，就像把一个小水盆中的水倒入大海中一样，不会有什么反应的，完全的波澜不兴。

    ……

    次日，龚勋过来，带来了她的护照和机票，执意要和安妮一起送她回国。龚勋不停的对她说，请她原谅林总。

    “林总也是没有办法，他也是受害者，一切只能怪命运的捉弄。回国后，你也要过好以后的生活。不为什么，就算为了莹莹，也要坚强起来，等莹莹长大了，你们母女总有见面的那一天的。”

    林伟业做成这样，他的属下还是对他一片忠心，理解体谅他的难处，若熙仰头望着天空，那天隐在云中的太阳，只看到一点金边，她突然就笑了起来，那笑容装满凄楚和伤痛。

    原谅他，他是想今后心安么？林伟业，你如此对我，不是那样的理直气壮，趾高气昂么，难道还需要我来救赎你吗？

    其实，即便你这样对我，我对你还是恨不起来。

    想到这里，若熙的心冰凉冰凉的，凝结成一片寒霜。她和伟业之间的感情，因为她的用情至深，导致最后输得最惨的也是她。

    她嘴角抖了抖，为自己感到悲哀。

    若熙怀着惨淡的心情，登上了飞机。进入机舱前，她最后看了一眼，心口一阵绞痛，这世上她最珍爱的宝贝女儿不能带走，被留在了这里，她的心脏便被活生生的切走了一大半呵。