
    再次醒来的时候，她躺在医院的病床上输液。原来，昨晚她高烧不退，情急之下，爸妈和乔薇叫来了逸成，背她下楼送到了医院。

    若熙那一病，在医院里躺了半个月。身体的不适还在其次，心上的伤是最疼的。对女儿无尽的思念，让她终日以泪洗面，不停的在想小家伙在干什么，有没有哭，被照顾得好不好。以至于整个人都怏怏的、恹恹的，可怜煞了。

    出院后，若熙依然整天把自己关在房间里，继续囿于自己的一方小世界里，咀嚼着痛苦。

    大家看在眼里急在心头，纷纷绞尽脑汁的想办法帮若熙走出阴霾。

    那日，伊雯见若熙抱着飞飞时，双眼发亮，眼神中充满母爱，苍白的脸上终于有了活力。她便计上心来。

    隔了几日，黄俊和伊雯带着飞飞要用的一大包东西，抱着孩子过来了。

    伊雯对若熙说：“若熙，我和黄俊要回他的老家去看他爸妈，最近我爸妈身体又不太好，没办法了，只有来求你了，帮我照顾飞飞几天行不行？”

    早知伊雯打算的若熙爸妈在旁边帮腔。

    若熙爸毫不犹豫的说：“没问题啊，飞飞就放我们家里吧。”

    “对对，飞飞这么乖，姨姥姥喜欢得不得了噢。”若熙妈伸手接过孩子，对着孩子逗他。

    飞飞伸出他的小胖胳膊舞动着，看着若熙妈咧嘴笑开了。

    一直没吭声的若熙站了起来，走到母亲身边，看着她怀里的飞飞，主动伸手要抱孩子。

    若熙妈把飞飞交给她，若熙俯身在怀里的小肉球额头上轻轻一吻，半岁多的飞飞，在干妈怀里不安分的动了起来，小手一把抓住若熙的头发，用劲一扯，若熙虽疼得嘶了一声，但怀抱里真实的感觉却让她悲寂的心快乐起来，眉眼间竟生出了一丝笑意。

    看得屋里其余的人都相视一笑，黄俊偷偷的对老婆竖了个大拇指，还是我老婆聪明，想出了这么好的妙招。

    那几天，若熙带着飞飞，忙着给孩子喂牛奶、米粉、蛋黄……伺候干儿子吃好，还要把屎把尿，给他洗澡、洗衣服……全方位照顾他的吃喝拉撒睡，尽管忙的像个陀螺，又累又乏，但若熙确实走出了自己的小圈子，说笑也多了起来。

    若熙爸妈看着她的变化也是喜在心里。伊雯和黄俊听说后，虽然他们很想儿子，但现在儿子成了拯救若熙的一味药，他们忍痛抛弃儿子一段时间也是值得的，索性给若熙打电话说老家这边有事要耽搁久一点，还要拜托她多照看几天。

    若熙不疑有他，爽快的答应了。现在她和干儿子的感情特别好，飞飞一看到她就会手舞足蹈的扑向她。若熙觉得自己被切掉大半的心脏也没那么疼了。

    直到有一天她听见妈妈和伊雯的妈通电话，她才知道人家伊雯两口子压根没回老家，忍着和儿子分离的苦，就是为了于水火中拯救她。若熙捂着嘴无声的哭泣了好一会，发誓要振作起来，唯有这样才对得起大家对她的厚爱啊。

    后来，她笑着说自己想开了，要出去找工作，开始新的生活。伊雯听了特别高兴，说自己事情办好回来了，和黄俊欢天喜地的把飞飞接了回去。

    没想到，小家伙赖在干妈怀中不愿意走，伊雯把他强行抱开后，他还哇哇哇哭了好一阵子。

    飞飞走了，晚上躺在床上的若熙，视线总是往自己身侧瞟，往天飞飞在时，一屋子都是热闹，现在却是冷清复冷清，她那颗被切割的心脏又狠狠的疼了，疯狂的思念起莹莹来。

    她翻身爬起来，在漆黑寂静的深夜，开始给伟业写邮件，为了女儿，她愿意再努力一把。

    找来找去，她发现自己和伟业之间所有的联系方式都被伟业切断了，唯有这个邮箱了，她寄了很大的希望在这个邮箱上。

    自那天以后，她开始不管不顾的往那邮箱发送一封封的邮件，字里行间充斥了她对女儿的刻骨想念，然后就是恳请伟业让她见见女儿，她甚至向他做了保证，只远远的瞅一瞅女儿都行，绝不会打扰到他的生活的。

    她的姿态放得很低很低，都卑微到尘土里了。可是，这些信还是如泥牛入海，毫无回音。

    而乔薇在若熙说要找工作时，就急急的去求了周佩珩，把若熙的情况跟周总讲明了，希望他能帮下若熙。周总对若熙的工作能力本就赞赏有加，当下拍板同意让若熙回来上班。

    大家都不约而同的有了一个共识，那就是让若熙寄情于工作，或许可以使她更快恢复过来。

    接到人力资源部的入职电话通知和周总私人电话鼓励的若熙，噙着热泪答应了。

    果不其然，上班后的若熙，尽职尽责，全身心扑在工作上，比之以前如同木头人般的生活，至少活得像个人样了。

    也就在这时，周总把他的爱妻介绍给若熙和乔薇认识了。彼时，依琳大病初愈，若熙刚走出低谷，两人颇有相见恨晚的感觉，更是惺惺相惜，很快成了无话不谈的蜜友。

    若熙这个善良亲和，温柔体贴的姑娘，让依琳非常认可，真心实意的把她当妹妹看待。依琳的豁达开朗、热情爽直，也令若熙看好，再加上依琳经常好言劝慰她，让她往前看，走出伤痛……慢慢的，若熙觉得是多了个非常关心自己的姐姐。

    依琳后来还找自己在美国的朋友帮忙打听莹莹的下落，甚至一力办好手续，陪着若熙到美国去找过孩子。只是若熙找到自己当初待产时住的别墅，才发现物是人非，别墅早已易手。而任凭她们怎么打听，林伟业这个人就跟人间蒸发了一般，不知所踪。

    是了，伟业一定是怕她反悔，所以早做了安排，不让她找到自己。

    他说过的再也不见，看来是说到做到了。茫茫人海，若熙无从寻找，她心凉如冰，不知何时能见到自己的女儿，抑或一辈子都见不到了吗？

    刚刚恢复过来的若熙，再次陷入万劫不复的深渊中……

    那天，当车子朝着呆立的睿睿驶过来时，若熙想都没想就扑了上去，奋力推开睿睿，车撞过来的时候，若熙心里没有恐惧，反而有种解脱般轻松，以后是不是就没有痛苦了？

    紧接着是被剧痛袭击，血色涌上来后什么都看不见了，只是她的嘴角却奇异的噙了一抹笑，凝在鲜艳的红色之中……