
    飞机降落在上海浦东机场，熟悉的一切扑面而来。若熙在安妮和龚勋的陪伴下随着熙熙攘攘的人流出了机场。

    若熙整个人呆呆的，一句话都没有。只是心中在想，要是今天有伟业和女儿一起回来，此刻自己一定是笑逐颜开、心满意足的；或者，没有伟业，但只要女儿还抱在怀中，她也不会像现在这般失魂落魄的。

    龚勋故意放慢脚步，避开若熙后，拿出关了机的手机打开，马上拨通乔薇的电话，请她来接若熙。

    乔薇激动得直嚷嚷：“什么，若熙回来啦？你们都下飞机了？为什么才通知我啊？噢，是不是想给我们惊喜啊？”

    龚勋也不知道该怎么说，他叹了口气道：“乔薇，是这样的，林总父母坚决不同意这桩婚事，所以，他俩分开了，孩子由林总抚养，不过请放心，孩子一定会受到最好的照顾。”

    乔薇完全懵了，这个消息简直太让她意外了，刚才以为的惊喜转眼变成了惊吓，而且是大大的惊吓。

    “你说什么？分开了？那现在若熙怎样？林渣男在没有，让他接电话。”乔薇好不容易找回自己的声音，急忙询问情况。

    “乔薇，林总要照顾女儿，所以没有一起回来。你还是赶紧到机场来吧，我们在航站楼出口处等你，见面再说。”隔着电话线，龚勋都感觉到了乔薇的愤怒，他只得赶紧的长话短说，说完立马收了线。

    “喂，喂”乔薇话还没问完，就听电话里传出了嘟嘟嘟的忙音。

    她抓狂的吼了一嗓子，也不得不第一时间放下手头的事情，急吼吼的往机场赶去。

    一路上她都还不能接受这突然的变故，就在一周前，她和若熙通电话时，一切都还风平浪静，若熙话语中更是流露出满满的幸福，万万没想到的是这才短短几天，事情居然就急转直下，完全出现了相反的走向？可怜的若熙，再次重创，她能受的了吗？

    林渣男，你这个可恶的混账，算什么男人？就这么屈从于家里的压力，然后不管不顾的牺牲了若熙，简直太过分了！

    是了，这渣男估计也问心有愧，所以才不敢回来。好你个林伟业，等着我们冲到美国去找你算账。

    乔薇越想越冒火，同时也深深的担忧起若熙来。

    龚勋挂了电话，几步追到若熙和安妮身边，对安妮说：“走吧，到大厅入口处去等乔薇。”

    安妮挽着若熙的胳膊，轻柔的对她说：“若熙，龚勋通知了你的朋友来接你，我们到入口去汇合吧。”

    若熙任由她搀着往前走，只觉得眼前人影晃动，大家行色匆匆，各奔东西，都有目标和动力，只有自己如同一具飘起的僵硬躯壳，不知浮沉到何方。

    乔薇很快赶来了，看到若熙的那一刻，她突然就抑制不住想哭，这还是优雅动人的若熙吗？天哪，若熙就像一个被抽走了填充物的毛绒娃娃，绵软而单薄，毫无生气可言。

    乔薇急忙伸出手拥抱住若熙，拍着她的背说：“若熙，咱们不怕，大家一起想办法，一定要找林渣男要个说法。”

    若熙感受到来自乔薇的支持力量，麻木的心慢慢有了反应。面对亲如姐妹般的乔薇，在飞机上憋住的眼泪，终于肆意横流，宣泄般哭了出来。

    龚勋和安妮也算圆满完成了护送任务，再待下去，他俩不知道如何自处，更觉得无法与乔薇相处。所以把该交接的行李搬上招来的出租车上，趁着乔薇还来不及发难的当儿，向两人辞行。

    龚勋先对着乔薇鞠了一躬：“若熙就拜托你了，请多劝解她！”

    安妮则对若熙说：“听安妮姐的，保重身体，过好今后的日子。毕竟留的青山在，不怕没柴烧，等莹莹长大了，你们母女总有机会见面的。”

    龚勋补充了一句：“安妮姐说的对，若熙想开些，自己照顾好自己。就算为了莹莹，也要好好活下去！”

    乔薇指着龚勋的鼻子说：“龚特助，我敬你是条汉子，你帮我带句话给林渣男，让他等着，姑奶奶不信还治不了他。”

    龚勋还没有接话，安妮却开了口：“这位姑娘，我们老板不是坏人，也不是渣男，他这么做也是没办法，这一切只是命运的捉弄罢了。好了，我和龚勋要返程了，咱们就此别过吧。”

    话音一落，她便对龚勋点了点头说：“我们进去吧。”

    龚勋对乔薇和若熙挥挥手，跟着安妮快步进了大厅，很快消失在人流中。

    乔薇鼻子里哼了一声，这两人明显就是在逃嘛，不过转念一想，他俩是林渣男的手下，总是向着林渣男的，还能指望他们什么呢？

    她转过头，扶着若熙上了出租车，在若熙的悲哭中往回驶去。出租车师傅以为若熙送别亲人而伤心，还好言相劝了几句。

    他从后视镜中瞅了瞅这姑娘，看来是个感情丰富的孩子，哭成这样，送别的那人一定是她最看重的人啊！

    回到家里，若熙爸妈看着由乔薇陪着，独自一人回来的满脸泪痕的女儿，立刻在心里大叫不好，女儿这是遭大罪了呀。

    若熙妈一把搂住女儿，若熙在母亲温暖的怀抱里哭得更加不能自己了。

    乔薇则把刚才龚勋突如其来的给自己打电话，让去机场接若熙的经过重复了一遍，若熙爸听得眉头越拧越紧，脸色也阴沉的可怕；若熙妈则勉力支撑住自己，为了给女儿依靠，她绝对不能先掉了链子。

    “若熙，听妈妈的，把眼泪擦一擦。”若熙妈抓了几张纸巾，抬起女儿的头，动作轻缓的帮她拭泪。若熙的眼睛红肿不堪，让她这个母亲心揪得紧紧的，胀满心疼，但是这当儿，她知道自己必须坚强起来，心里再煎熬，面上都不能表现出来。

    面对母亲平静的脸，若熙终于开口说了从登机到现在的第一句话：“妈，我把莹莹弄丢了。”

    “若熙，别哭了，给爸面子好不好？”若熙爸突然提高音量对女儿要求道。

    老爸现在心里一定不好受，所以才会这么要求自己。若熙点了点头，命令自己控制住，渐渐止住了哭声。

    若熙爸这才满意的拍了拍女儿的肩，强硬的说：“莹莹是你的女儿，我和你妈的外孙女，我们一家的心肝宝贝儿，岂是他想扣住就扣住的？”

    他的话语字字句句铿锵有力，在心里也是打定主意，一定要帮女儿把莹莹要回来，这么小的孩子，还是跟着母亲是最好的。所谓有理走遍天下，他们有什么可怕的？

    “干爹，我的想法和您高度一致，我还真不信，咱们会输在姓林的手里。再说，人在做，天在看，姓林的不会得逞的。”

    “爸妈，薇薇，事情没有那么简单，林伟业曾让我签了一份文件，他，他无条件拥有莹莹的监护权。”