
    若熙的这句话无疑如平静的水面被扔了一块石头，瞬间激起层层涟漪。

    乔薇微眯了下眼睛，率先不顾形象的骂开了：“我去，姓林的简直就不是东西，居然还来了这一手，这个阴险狠辣的小人！”她双手叉腰，气的胸口发闷，眉毛倒竖，牙齿咬得格格响。要是姓林的在面前，她保证会上前把他大卸八块的，这家伙太不像话了。

    “小熙，你当初怎么会签这个文件呢？”若熙妈很不解，女儿挺聪明的，不应该犯这种低级错误啊。

    若熙摇了摇头，想说的话梗在喉头，脸上那双红肿的大眼睛涨满悔意。

    若是知道会失去莹莹，当初就是把刀架在她脖子上她也不会签字的。那个时候，她完全没有意识到有什么不妥，只是傻乎乎的一味信赖着伟业，向他交付出自己全身心的爱啊！

    若熙爸看女儿的表情也猜出了七八分，他对妻子说：“想来是那个混账设了圈套骗女儿签的字。”他径直走到女儿身边，挨着她坐下，伸出长臂把妻女一把搂住，既是对她们说，也是对自己说：“这事不必急于一时，我们从长计议。现在首要的是小熙，你一定要坚强起来，爸爸不是常跟你说这世界上没有过不去的坎吗？人一生，总会遇到这样那样的曲折，但是咬咬牙，就都能挺过去的。还有，你看看爸妈，我们都老了，就指望着你了，你可是爸妈唯一的依赖，必须好好的才行！”

    老爸这番话，若熙是听明白了，他是担心自己想不开才这样说的。

    “爸，我不会寻死觅活的，您放心。”若熙郑重其事的回答。

    为了爱自己的人，为了自己爱的人，若熙也要咬牙活下去；何况还有林伟业那阴狠的威胁，所以，她必须活着。只是，活着有多痛苦，就如人饮水，冷暖自知了。

    乔薇缓缓走到若熙面前蹲下，拉着她的手说：“若熙，让我们大家赐予你力量，莹莹我们必须争取回来。还有就是咱们千万不要中了姓林的计，偏生要活得美美的，气死他这个混蛋！”

    乔薇说完，认真的看着若熙的眼睛，爸妈也看向她，大家都在等待她的回应。

    若熙转动着眼珠，与他们三人对视了一番，亲爱的爸妈和亲密的好友，他们一脸的关切，让她此时能不点头吗？

    即使心中再苦，也不能让大家跟着受苦。自来就心地善良，总为别人考虑的若熙，重重的点了头。

    得到若熙的承诺，他们三人总算松了口气。特别是若熙爸妈，自个的女儿自个最了解，她既答应了，便会做到的。这样，至少他们不会失去她了。

    但是若熙答是答应了，心中的苦楚却没少分毫。她觉得全身的力气就像被什么抽走了一样，疲软不堪。藏在衣襟下的指尖在颤抖，胸口更是像塞了一团棉花，闷闷的难受。

    “爸妈，薇薇，我想睡会。”她弱弱的说，不过强迫自己脸上带了笑：“倒倒时差。”

    “好，你看妈妈都糊涂了，我们小熙坐了那么久的飞机，很累的。我马上去帮你收拾床铺。”若熙妈站了起来，不过身子明显晃了晃。

    乔薇赶紧伸手搀住干妈说：“干妈，我帮您一起来。”然后扶着若熙妈进了房间。

    若熙爸继续和女儿聊着，尽量宽着女儿的心。

    一进屋，若熙妈的眼泪就流出来了。乔薇赶紧关了门，把干妈扶到椅子上坐下，低声劝了她几句。回身到柜子前，找出床单，先把床铺好。

    若熙妈自己哭了会，抬手抹了眼泪，过来帮忙。她也怕女儿突然进来看到自己这样，反而更加令女儿伤心了。

    两人整理好床铺，便让若熙进来休息。

    等老妈和乔薇退出去后，房间里只剩自己的时候，若熙把被子拉起蒙在头上，无声的在被窝里流泪。

    许是太过悲伤，若熙的眼泪止都止不住，被子都被弄湿了一大块。

    不知道哭了多久，昏昏沉沉中，她睡着了。

    ……

    梦里，莹莹乖乖的躺在自己身边，很真实，她能看到莹莹红润的小脸蛋，耳边还有小家伙轻浅的呼吸声。

    原来伟业没带走莹莹，他是跟我开玩笑的，我就说嘛，伟业不是那样的人啊。若熙笑了，她开心的看着身旁的莹莹，对哦，还没给莹莹喂奶呢，你看看我这妈妈当得有多不称职。

    若熙在心里怨怪自己，她转头欲抱起莹莹，咦，刚才还在这的女儿，怎么就不见了？

    突然，她发现自己站到了在美国住的别墅外面，那花坛里的花还是那么美，黄的、红的、紫的……花儿挤挤挨挨，娇艳绽放。安妮姐抱着莹莹正站在边上看花呢。

    若熙松了口气，想走上前去。不知哪儿飘来一阵烟雾，让她的视线混沌不清了起来。只是影影绰绰中，伟业出现在安妮姐身边，还在向她招手。

    她的心怦怦猛跳，人也恍然化作烟雾飘飞起来，是啊，伟业怎么会抛弃我呢？

    欢喜间她想奔跑过去，感觉自己的腿猛然一扯，醒了过来。

    她明白过来刚才是自己做的黄粱美梦，心里失落万千，仿佛前一刻还在天堂，此刻却身在地狱之中，感到无穷无尽的悲凉。

    她甚至都睁不开眼睛，头疼的更是要炸裂一样，咽喉就像被火燎过，吞一口水，是辣辣的……

    额头上有一只手覆过，然后耳中传来老妈焦急的声音：小熙发烧了，把温度计拿过来。

    她感觉有个凉凉的东西插到腋下，周围有人在走动，还有低声交谈。她想掀开眼皮看一看，但是挣扎了几次都徒劳无功。

    只是觉得自己呼吸越来越沉重，鼻子就像被什么东西堵住似的，周身更是酸痛难受。

    隔了一会，有人把她腋下的温度计抽走，接着额头一凉，好像有湿毛巾盖了上来，这样似乎舒服了一些……

    她迷迷糊糊的又睡过去了。中途好像被扶了起来，吃了药。

    也不知过了多久，她感觉自己被弄到一个人的背上，好像上了车，不知道要把自己送到何处去。

    “伟业，莹莹呢，带上莹莹！”她记得自己大声在吼，但就是没人回应她。

    接下来，她彻底失去了意识。