
    子茂暗自庆幸自己手中有这捧似火焰般红艳的花束，可以遮掩下，要不然自己的脸红就无处遁形了。

    他飞快的打量了下如蕾，女孩较之以前更时尚优雅了，少了一些活泼俏皮，添了更多的成熟稳重，不过浑身上下依然散发着夺人的魅力。

    他咽了咽口水，蹙了蹙眉，他们也曾耗费精力找过她的，一直找不到，直到最近才有了她的消息。一想到这，他的心竟然泛起一丝疼痛来。

    于是子茂先发制人，满腹委屈的对如蕾说：“如蕾，这么多年你可真狠得下心来，说好的和我们联系，结果就放了我们的鸽子，知不知道我奶奶有多思念你，经常都在念叨如蕾丫头，就盼着能见你一面。你倒好，音信全无。”

    “火星哥，我不是故意不和你们联系的，我，”如蕾说不下去了，她不与他们联系是有原因的，最主要的原因便是眼前的这位火星哥。她爱他，可是他心中另有其人，她只能远遁，成全他。所以，她强忍着命令自己不去打扰他的生活，天知道，这么做她其实有多难受。可是，这一切要让她如何说出口？

    安妮看看子茂，再瞅瞅凯特，总觉得这两人间是有故事的。这会儿见凯特为难，她自然站出来帮着解围：“我说这位先生，刚见面就对女士提出咄咄逼人的问题，这可不是绅士行为哟。凯特不联系你们肯定有她的考虑呗。”

    子茂被她一呛，脸更红了，刚才真是为了掩饰自己的心思，才那么问如蕾的。他连忙垂了头，有些不好意思的说：“我没有逼问的意思，只是，看到如蕾太高兴了。”

    说完，他掏出手机对如蕾说：“咱们留个联系电话，改天我来找你叙旧。”子茂此时心情特别复杂，所以想快些逃离，好独自一人呆着，理清楚脑袋里纷乱的想法。

    如蕾盯着他手里的玫瑰花看了几秒，清楚的把自己的电话号码报了出来。

    子茂飞快的输进自己的手机保存起来，然后对两人说了声抱歉，自己有急事要办，必须先走一步，便转身迈步。

    走了几步，他突然又折回来，把手中的花往如蕾手中一放说：“重逢快乐！”这才急急忙忙闪人了。

    如蕾被他的举动彻底弄得一僵，刚才失落的心一下雀跃起来，火星哥居然把这束花给了自己，还是象征爱情的玫瑰花。他，他知不知道这样子我会贪心的哦。一双眼睛紧紧的盯着子茂的背影，直到他消失在拐角处，才依依不舍的收回视线。

    安妮等她收回视线，看向自己以后，轻轻的咦了一声。

    凯特连忙低下头，只敢看怀中的玫瑰花。

    “喂，凯特，跟安妮姐说实话，这是不是你放在心中的那个人？”安妮已敏锐的捕捉到了凯特神情的微妙变化，好奇心上来，忙揪着凯特问。

    凯特瞬间脸爆红，看来什么都是瞒不过安妮姐的，她只得点了点头承认。

    安妮拍了她的肩膀一下说：“既然是他，上天现在送到你身边来了，说什么都不要放手了，加油追啊！”

    追，谈何容易，火星哥心中除了他的初恋女孩，还能容下谁？凯特苦笑了起来：“安妮姐，你不清楚的，他有喜欢的人。”

    安妮：你是单恋他？这么多年一直不谈感情都是因为他？

    凯特：嗯。

    安妮：告诉他没？

    凯特摇摇头。

    安妮：你这个傻丫头。陷入这种恋情只会苦了你自己的。要我说，直截了当的告诉他，行就行，不行就把自己拔出来，天涯何处无芳草，总会找到适合自己的。

    凯特眼眶泛红：“安妮姐，我就是做不到呀。”

    安妮：……

    又是个为情所困的痴心人儿，安妮也不知道该说些什么了。

    幸好，老板和龚特助停好车向这边走了过来，伟业一看见凯特抱着一大束玫瑰花就发问：“帮我买的？”

    安妮：老板，美得您，这是一个帅哥送给凯特的。

    原来如此，伟业和龚勋立马调侃起凯特来。

    伟业：哟呵，咱们凯特天生丽质啊，就这点功夫都有人献花了？

    龚勋：凯特秘书，你这是把谁给迷住了？

    凯特抿嘴笑了：“老板，龚助，别拿我开涮了好不好？”又求安妮姐帮她：“安妮姐，您管管他们吧。”

    说完使劲朝安妮姐眨眼睛，还悄悄抬手在嘴边做了个拉拉链的动作。安妮收到她的乞求，也明白了她的意思，看来小丫头不愿意让别人知道刚才的事。她便打着哈哈说：“你们就别折腾人家小凯特了，刚碰到了凯特认识的人，那人正好抱着一束花，就献给凯特庆贺久别重逢啰。走吧，老板，您还是先处理自己的事吧。”

    伟业听她这么说，脸上的笑容立马凝滞了，唉，若熙对自己冷冰冰的态度还不知道何时能消融。

    凯特见老板脸上又变得愁云密布，大方的把手里的花塞给老板：“老板，给您，正好献给老板娘。”

    于是，那束玫瑰花就这么到了伟业手上。

    四人来到病房门口，都推搡着让老板先去推病房门，伟业打开房门，只见莹莹正在和妈妈一起吃水果。

    莹莹回头看见爸爸，立刻高兴得喊：“爸爸，快来吃水果。莹莹在喂妈妈哟。”

    若熙抬头看见伟业，立马挪开视线，不再看他。

    伟业被女儿拖着来到若熙面前，他把花放到床头柜上，语气温柔的对若熙说：“若熙，好些了吗？”

    若熙没吭声，只是把视线移到了玫瑰花上。

    有些呐呐的伟业只得说：“我的几个手下：你认识的安妮和龚勋、不认识的凯特秘书，来看你了。”然后转头招呼在门外的几人赶紧进来。

    门外的人听了老板的一声令下，呼啦啦涌了进来。

    莹莹见到好久没见的干妈，立马冲入安妮的怀里。

    若熙也坐直了身体，看向进来的人。龚勋率先站到了若熙病床前：“嫂子，好久不见了。”

    被他一声嫂子弄得有些尴尬的若熙，语气变得清冷起来，指着床边的椅子说：“龚特助，我可不敢当你的嫂子。那个，快请坐吧。”

    安妮抱着莹莹过来说：“安妮姐来看你了，你呀，可是让我想死了呀。”

    若熙乍见安妮姐，待产那段时光的点滴一下涌上心头。她声音哽咽：“安妮姐，我也是。还有张妈，她老人家现在好吗？”

    安妮连连点头：“张妈好着呢，身体硬朗，还是原来那样精干。”

    安妮怀里的莹莹扭着身子下了地，拉着凯特的手对妈妈说：“妈妈，还有我的凯特阿姨哦。”

    若熙这才发现还有一个姑娘安静的站在一边，她连忙欠起身说：“凯特你好！”

    “您就是莹莹的妈妈，哇，太漂亮了有木有。老板您可是真有福啊！”凯特一心要活跃气氛，所以故意嚷嚷起来。

    若熙笑笑：“我和你们老板现在没什么关系。”她伸出没有输液的右手握住凯特伸过来的手：“我是王若熙，很高兴认识你。”

    这名字怎么这么熟悉？对了，火星哥常常挂在嘴边的名字，不就是王若熙吗？