
﻿    “妈妈，妈妈，吃饭饭了。”耳边软糯的童音响起，把若熙的记忆拉了回来。

    若熙睁开眼，就见莹莹趴在床头，两只黑曜石般的大眼睛正盯着妈妈看，小脸儿上是满足的笑。

    若熙双眸发亮，对着女儿笑了：“好，妈妈起来吃饭。”她撑着身子坐了起来，老妈赶紧把枕头垫在她的身后，让她坐得舒服一些。

    若熙爸正从保温桶里把饭菜往外拿，躲在病房外的伟业这才悄悄转身，迈着不太稳的步子回家去了。是得回去休息了，整个人都是晕乎乎的。昨晚几乎没休息，今早又被若熙恢复记忆这么一冲击，他支撑着守在病房外，把饭菜买好了才放下心来。

    一家人在病房里吃饭，吃得其乐融融。

    吃完饭，莹莹爬上病床，挨着妈妈坐着。她现在一刻都不想离开妈妈，若熙也是同样的感觉，两个人恨不得捆在一起。只是外婆不断的叮嘱她，别碰着你妈妈输液的那只手啦。

    “外婆，我知道的，不会碰到。”莹莹对外婆保证。

    若熙爸看着自家可爱的外孙女，哈哈笑道：“你外婆那是瞎担心，我们莹莹宝贝儿自有分寸了，是不是？”

    莹莹点点头，咯咯娇笑。若熙伸出没输液的那只手揉着她的头发，心里美滋滋的，我的女儿，超级逗人爱啊！

    母女俩窝在一起互相倾诉着，分别多年，自有说不完的话。

    说着说着，莹莹想起了爸爸跟自己说的话，她便拉着妈妈的衣襟替爸爸求起情来：“妈妈，您是不是还在怪爸爸？”

    若熙脸上的笑容一凝，急忙扫视了下病房，没看见伟业。她轻轻吁了口气，面对孩子的问题，思考着该怎么回答。

    早晨，老妈和薇薇提过两句，说伟业当初那么做都是因为误会了她。当时她情绪有些激动，打断两人的话说不想听。这会儿，镇静下来，她知道必须面对这个问题了。

    “莹莹，爸爸妈妈的事情我们大人自己会解决的，你这个小丫头就不要操心了，好不好？”若熙微笑着告诉女儿。

    失而复得的宝贝，她可不想让女儿受到一丁点的伤害。

    莹莹听了妈妈的话点点头，眨巴了几下大眼睛说：“莹莹知道了。可是妈妈，爸爸说过他会改正的。”

    改正？让我们母女分开这么多年，妈妈都没听过你第一次说话，见过你第一次迈步……许许多多的第一次，都错过了；还有那刻骨铭心的思念；那流不完的苦泪……一切的一切，他要如何改正？他能弥补得了吗？

    若熙越想越别扭，林伟业，不管你有什么苦衷，让我无法见证女儿的成长，就这一点，我跟你的账就算不完。胸腔里细小的火苗烧灼起来，对了，你不是还有个家里安排的结婚对象吗？当年屈服于家里的压力狠心抛弃我，现在就没压力了吗？

    莹莹见妈妈不回答她，撒起娇来：“妈妈，您原谅爸爸吧。老师说了，改正错误的孩子是值得原谅的。”

    若熙妈见女儿的脸色有些不太好看，就对丈夫使了个眼色。若熙爸心领神会，走过来抱起莹莹说：“小宝贝，妈妈还在生病呢，等她病好了再说吧。来，跟外公出去给妈妈买点水果。”

    给妈妈买水果，这个任务小家伙非常乐意接招。她立刻点头说好。于是若熙爸替她穿好鞋子，牵着她出去了。

    若熙妈拖了个椅子坐到若熙床边，关切的问女儿感觉怎样？有没有不舒服？

    若熙摇摇头，笑着对妈妈说：“妈，我挺好的，您就放心吧。”

    “哦，那就好。小熙，妈妈和你聊聊吧。长话短说，妈妈跟你讲下伟业对你的误会。”

    “行啊，我倒想听听他如何自圆其说，妈，您们可别再次被他骗了。”若熙顺势躺倒，闭了眼睛，等待妈妈说话。

    “若熙，他说的是事实，我们都求证过了。当初他那样对你是因为他以为是你害死了世康。”

    若熙的眼睛一下大睁开：“什么？”

    若熙妈叹了口气：“我就知道你会大吃一惊，当初我们也都是这样过来的。伟业是世康的亲表弟。他接近你是为了替世康报仇。但是，在这场复仇中，你深受伤害，他也没讨到半点好处。”

    若熙已经再次坐了起来，双眼圆睁，脸上浮现出不可思议的表情。伟业是世康的表弟?难怪他笑起来和世康那么像。可是他凭什么就武断的认定是我害了世康？

    若熙妈生怕刺激到女儿，看女儿腾的坐了起来，连忙扶着她：“小熙，你别激动，有没有不舒服？要不要妈妈去找医生过来？”

    “妈，我没事，您接着说。”

    若熙刚听了个头，岂肯罢休，忙催促老妈说下去。

    若熙妈再次确认女儿没有不适，才放心继续讲述。从老妈的口中，若熙一点点的知道了事情的真相。

    老妈说完，看女儿表情平静，心下一松，总算让女儿知道了前因后果，自己也了了一桩心事。接下来，若熙能原谅伟业，一家三口合家团聚，她也就心满意足了。

    若熙安静的倾听完，甚至都没有插嘴问一句话。此时，她斜倚在病床上，陷入沉思中。

    原来，自己这么多年的空白记忆中，还有这么丰富曲折的经历。耗尽心力的爱恋，居然是建筑在伟业的报复之上的。

    老妈说伟业深深爱我，所以，在这场复仇中，他也是痛苦不堪。纠结在爱与不爱之间，说起来比我还遭罪。

    老妈还让我原谅他，我，该不该原谅他？要不要原谅他？

    若熙脑海里波涛翻滚起来。

    站在病房外的子茂，看见若熙咬着唇呆呆的靠在床上，缓缓转身离开了。

    刚才他刚走到病房门口，正欲推门进去，就听见若熙妈正在对她说伟业是世康的亲表弟。他接近你是为了替世康报仇……他立刻收回伸出的手，就那么静静的站在门口，听完母女的对话。其实，基本上是若熙妈在说。他透过门上的玻璃，看见病床上的若熙的侧脸，尽管她听完后表情看不出什么，不知道为什么，子茂还是产生了强烈的预感，那就是若熙一定会原谅伟业的。

    还公平竞争个什么劲啊，自己是该放手了吧。他苦笑了一下，垂着头出了医院。

    他手中抱着一大束玫瑰花，是专门为若熙买的，现在是没有送出去的必要了。子茂盯着那些火红娇艳的花朵，突然就眼眶湿润了，那么多年的爱恋，终归是成了一场空。

    出了医院门口，他茫然的往前走着，魂不守舍的，直到撞到了身边的人，那人惊呼了一声，他才回过神来。

    “凯特，撞疼了吗？”安妮上下打量了下凯特，然后对着子茂说：“你怎么走路的，看着点啊。”

    她和龚勋、凯特上午一下飞机，就直接去了老板家。凯特即将在北京分公司走马上任，她和龚勋是一起来看看若熙的。没曾想，若熙居然恢复了记忆，安妮和龚勋高兴得快跳了起来，大家都想马上赶到医院见若熙，于是龚勋开车，老板带路直奔医院而来。她和凯特站在路边等老板和龚勋停好车过来汇合，凯特却被这不长眼的人给撞了。

    子茂连忙对她说对不起，又看向被撞的女孩问：“小姐，实在不好意思，您有没有受伤？”

    凯特正低头揉着自己的胳膊，赫然听到记忆中熟悉的声音，她满脸吃惊的抬头看，正对上子茂关切的脸。

    “如蕾，是你？”子茂看清了眼前的女孩，不正是失去联系多年的如蕾么。

    凯特笑了笑，火星哥一点没变，还是一如既往的帅。她点点头说：“是啊，真是好巧，在这碰到火星哥！”