
    若熙便如鸵鸟般对他吼道:“林伟业，给我出去，出去！”她连眼睛都不敢睁开，怕对上那家伙笑得意味深长的一张脸。

    伟业看着床上窝在被子里，脸儿比烧好的虾子还要红，闭着眼胡乱挥着手的女人，他深邃的眼眸中爬起了笑意。

    感情心上人不好意思了啊，伟业眼中的笑意漫出来，直达心底，简直不是一般化的开心。

    他在心里腹诽若熙，此刻的表现就是明显的口是心非。但转念又想着若熙现在毕竟是病人，自然她最大，所以决定听话的先出去，来个以退为进。

    他愉悦的迈动长腿，往外走去。走到门口，拉开门后他又回头对若熙说：“若熙，我出去啰，不过就待在走廊，随时等着你的差遣噢。”

    听到关门的声音，若熙才感觉加诸在自己身上的压力减轻了，她缓缓掀开眼皮，环视了一周，还好，那家伙真出去了。

    大大的呼了一口气，若熙自言自语道：“谁要差遣你呀，简直是为所欲为。”脑海里浮现出刚才和伟业唇齿交缠的情形，脸烫的仿佛要滴出血来了，连耳根子都烧了起来。

    她下意识的抿了抿嘴唇，上面还残留着伟业的气息。

    唉，好像每回都被他吃得死死的。只有重逢那天，他才被自己痛扁了一通，那大概是唯一一次自己把他吃死的壮举吧。

    若熙噗的笑了，那天他狼狈滑稽的样子确实很好玩。只不过，那是自己失去记忆了才干出来的事。换成今天的自己，恐怕就没有当时的英勇了，多半会被他反戈一击。

    重重的叹了口气，若熙呆呆的望着窗外，觉得找到了前段时间自己对伟业产生那种特殊感觉的原因：难怪重逢后日益受他吸引，全因为心中还是有他的呀。王若熙啊，王若熙，你这是上辈子欠了他的吗？这辈子就这么没出息的受制于他，无法自拔了？

    ……

    那天母亲和乔薇来了以后，她坚决的轰走了伟业，还强硬的提出晚上不要伟业来照顾自己。

    乔薇自然又帮伟业说情，若熙只是听，并不发表任何意见。

    乔薇直讲得口干舌燥，才发现全是自己在唱独角戏。若熙淡定得不像话，不知道她心里在想些什么。

    这样子可不行，乔薇决定改变策略，套套若熙的话，听听她的心声。于是住了嘴，拿纸杯就着饮水机接了一杯水，仰脖灌了自己大半杯。

    盯着若熙看了一会，乔薇才凑到若熙跟前低声说：“若熙，你对伟业是不是没有感觉了？必须告诉我，否则我就挠你痒痒。”她举起手，对着若熙威胁道。

    若熙连忙缩成一团，她最怕乔薇来这招。此时语气急促的对乔薇说：“薇薇，我现在是病人，不许这样对我。”

    “那你就告诉我呗。”乔薇又凑近一点。

    “就不告诉你。”若熙躲进被子里。

    乔薇晃着头笑了，她拨高音量故意对若熙妈说：“干妈，我明白了若熙的心思了。她这是默认了呀，对伟业深情不变。”

    若熙伸出头，着急的说：“乔薇，你别乱说啊，我现在只当他是莹莹的爸爸而已。”

    “说到莹莹，你更应该原谅伟业才是，你又不是不知道莹莹小宝贝儿是有多希望爸爸妈妈和好。所以，为了莹莹，若熙你就做些让步嘛。”若熙妈接过话头说。

    乔薇附和干妈道：“是啊，你要是不原谅伟业，莹莹可是最伤心的。”

    若熙继续鸵鸟：“妈，薇薇，我现在是病人，不要逼我了呀。”

    她现在也是心乱如麻好不好？

    若熙妈和乔薇见若熙如此说，互相对望了一眼，乔薇道：“算了，先暂时饶过你。”也是，一切等若熙康复后再说也不迟。

    接下来这几天，伟业没有再出现过，倒是安妮姐和龚勋来过几趟，两人解释说伟业忙着在新公司处理一系列事务，加上不敢违抗若熙的命令，所以就没过来。

    这样啊，内心有点小失落的若熙松了口气。面带笑容的对大家说：“这样挺好的。”

    安妮姐和龚勋逮着机会都会不遗余力的为伟业说情，不过他们不在的时候，若熙的耳根子总算清净了。

    这天早上，医生对若熙做了全面检查，高兴的告知她已痊愈，可以出院了。办好出院手续，便在父母和女儿的陪同下回家了。

    回家不久，若熙家的门铃就被按响了。

    在客厅里的若熙妈问：“谁呀？”

    “亲家母是我们来了。”伟业妈的声音飘了进来。

    若熙妈连忙开门把伟业爸妈迎进来，朝和若熙一起待在卧室的莹莹喊：“莹莹，爷爷奶奶来了。”

    莹莹飞快的跑了出来，嘴里欢快的叫着爷爷奶奶。闻声出来的还有若熙爸，他几步上前一把握住伟业爸的手，两老头凑在一起谈兴可浓了。

    在房间里的若熙一下紧张起来了，这就要见到伟业爸妈了？当初伟业把两人描绘成不通情理，拒绝接受自己的长辈，前两天她才知道当时两位老人家压根就不知道她，而且一直被蒙在鼓里的。

    伟业妈的声音响起：“若熙呢，我要见见我们家的大功臣。”

    不知自家老妈对她说了些啥，声音很低，听不真切。若熙正准备出去，毕竟伟业爸妈是长辈，应该自己主动出面的。当她的手握在门把手上时，手心里竟然紧张的冒出了汗，头脑里也闪过丑媳妇见公婆这样的念头，于是犹豫了片刻，深吸了一口气才拉开门，没曾想开门就见到走到门口，正准备进她房间的伟业妈。

    趁若熙愣神的当儿，伟业妈伸手一把抱住若熙，温暖的怀抱让若熙感到很舒服。

    “丫头，受委屈了啊，都是我家那个臭小子不好。”伟业妈劈头这句话，让若熙眼眶一下就湿润了。

    抬起泪眼看了看，撞入若熙眼中的是一个慈眉善目的伟业妈。她亲切的对着自己笑，伟业的长相和他母亲有七分相似，母子俩的笑容也如出一辙。