
    凯特的睫毛轻颤，心里掀起了惊涛骇浪。居然有这么巧的事，火星哥爱了那么多年的女人，竟是老板的深爱。

    她握着若熙的手一时都忘了抽回来。安妮在旁边捅了捅她，她才惊觉自己失态了，急忙回了若熙一个笑容，把手收了回来。

    “我是老板的秘书凯特，中文名叫华如蕾，还请若熙姐多关照。”鉴于刚才若熙姐对龚助喊嫂子的态度，她也不敢贸然喊若熙姐老板娘了。

    寒暄了几句，凯特退到一边，脸上挂着微笑，心却抑制不住的在波涛中翻滚起来。

    若熙姐一定是个超有魅力的人，要不然火星哥和老板这么优秀的男人不会拜倒在她的石榴裙下。这三人现在是啥情况？刚才火星哥一定是准备来看若熙姐的，那束玫瑰花也是买给若熙姐的，但是他为什么没送出去？火星哥对若熙姐表白了吗？老板和若熙姐会破镜重圆吗？若熙姐会作何抉择？好像无论她选择谁，对另一个人都是伤害啊……

    如蕾的脑袋已经彻底乱了，心也拧成一团麻。

    病房里的其他人自然不知道如蕾此时的心境，他们和若熙谈得正欢，直到医生来了病房，看见这么热闹，不免有些生气，出言轰走他们：“你们都围着病人闹腾，她怎么休息好？留一个家属，其他人都走吧。”

    跟着医生进来的若熙爸妈，见此情景，急忙对医生说：“我们马上把孩子们劝走。”医生的脸色才好看了些。

    大家面面相嘘，不敢吭声，连莹莹都乖乖的躲到了爸爸背后。

    医生给若熙做了检查，对若熙爸妈说：“你们女儿恢复的不错。继续治疗，卧床休息几天，就可以出院了。对了，我马上下医嘱增加一种药。还有我再重申一遍，病房里保持安静，留个陪护，其他人都散了啊。”

    大家都点头称是，等医生走了，若熙妈说自己留下来，让其他人都回去了。于是众人依依不舍的和若熙告别。伟业牵着莹莹最后才离开病房。

    出门前，莹莹回头对妈妈说：“妈妈，莹莹明天和爸爸再来看您。”

    若熙非常舍不得莹莹，但也只得笑着和她挥手再见。视线扫过伟业的脸，见他俊朗的眉目之间饱含着深情，正盯着她看，似乎有千言万语想说。

    若熙闭上眼睛，躲避他的注视。

    她听到妈妈送他们出去的脚步声，回想起刚才龚勋和安妮姐为伟业说情的话，他们都说伟业这几年过得如何如何凄惨可怜，身心煎熬，让她给伟业机会什么的……

    看来，替伟业的说情的人不少啊，都快成军了。

    若熙妈返回病房，看着躺在床上的女儿，一边帮她拉了拉被子盖好，一边说：“若熙，先什么都别想了，好好养病。”

    若熙睁开眼，对母亲笑了笑：“妈，知道了。”可是，她现在大脑被塞得满满的，不停的在运转，如何能做到什么都不想？

    护士进来在输液管里推了一针药，说是刚才医嘱新加的。

    大概新加的药里有镇定安神的成分，病房里又安静下来，所以，若熙渐渐沉入梦乡之中。

    这一觉一直睡到了第二天早晨，她睁开眼又发现伟业歪在病房的沙发上睡觉。

    昨晚，伟业非要来换若熙妈回去休息，自己亲自守着若熙。

    看着男子的睡颜，若熙忆起以前两人的点点滴滴，彼时他们之间充满了甜蜜，她最大的满足，就是清晨睁开眼就能看到伟业的俊脸，怎么都看不够呵。

    伟业个子高，现在合衣窝在短小的沙发上，那睡姿确实不敢恭维。若熙看着他缩成一团的样子，觉得有一种怂感，她不禁扯唇无声的笑了起来。

    伟业翻了个身，一只脚瞬间搁在了地上，把他惊醒了过来。若熙急忙闭了眼睛装睡。

    伟业揉了揉眼睛，首先把视线投到病床上的若熙身上，见她睡得安稳，才放了心。他站起身，到卫生间里去了。若熙睁开眼，只听见卫生间传出刷牙洗漱的声音。她伸了伸懒腰，刚放松一下，卫生间的门响了，她立马恢复原状。伟业一出来，便径直走到若熙身边，定定的看着她。

    若熙感觉到他灼热的视线，越发不敢动弹了。过了一会，她觉得男子俯下身来，离她越来越近，近到她都闻到了他身上特有的熟悉味道，以前她买给他的沐浴乳香味，看来这么多年，他一直在用这个牌子。然后她感觉到他急促的呼吸和喷洒在脸上的热气，接着，额头上被印了一吻。

    若熙一下睁开双眼，那双美丽的大眼睛就这么直接对上了伟业。男子深邃的黑瞳一缩，连忙把自己拉开了一段距离，略有些不好意思的说：“若熙，你醒了。”

    若熙哼了一声：“林伟业，谁允许你的？”

    伟业满脸堆笑，手按在胸口上，异常认真的说：“若熙，我只是遵从了我的内心呼唤。”

    “你，讨厌。”若熙伸出手对着他就是几粉拳，不过，就她这力道，也就是给伟业搔搔痒而已。

    伟业脸上笑意加深，还添加了一丝痞痞的、玩味的内容。他伸手拽住若熙的两只手说：“我内心还在呼唤，怎么办？若熙原谅我。”

    若熙还没反应过来，伟业的唇就贴上了她的唇。

    若熙杏眼圆睁，呜呜的想说话，可是话音如数全被淹没在他霸道的吻中。

    伟业冰凉清新的唇，异常温柔盖在了若熙的唇上，起初是浅尝，慢慢的他撬开了若熙的唇，伸出舌头缠住了若熙的，像要倾尽全身的热情，与她共舞般，在她的口中探索，不放过一个角落。

    贪婪的攫取着若熙香甜的气息，分开这么多年的浓烈思念，让伟业的身子微微颤抖。终于可以把她实实在在的拥在怀中，亲吻朝思暮想的她，是何等的幸福啊！

    若熙挣扎了一会，奈何完全撼不动男子一丝一毫。熟悉的感觉袭来，让她的大脑渐渐迟缓起来，眼睛也顺从的闭了起来。脑海里唯一的念头居然是糟了，我还没刷牙呢。

    伟业还是疼惜若熙还有伤，很快结束了香吻，抽离开并坐正了身体，若熙则脸红如发烧，维持着原来的姿势一动不动，也不敢睁眼睛。

    耳边传来伟业清雅的、带着蛊惑的声音：“若熙，我爱你，让我用余生来补偿你，好吗？”