
    其实经过这几天的冷静，若熙对伟业早就没有之前的排斥了。只是想着他擅作主张，给自己扣了一顶害了世康的帽子；再加上把莹莹抢走，让自己错过了莹莹的成长，心里还有些疙瘩的。

    但是伟业妈此时说得如此的郑重，让若熙都不敢说不给机会。那毕竟是一个母亲，在诚心诚意的为儿子请求啊。

    所以，若熙陷入纠结之中。

    看见女儿面露难色，若熙妈急忙站出来说：“哎呀，我说莹莹她奶奶，咱们改天再谈这个话题好不好，让若熙先缓缓，她刚受了伤，又才恢复记忆，总要有个适应过程，对吧。”

    伟业爸倒是很赞同的附和：“是啊，伟业他妈妈就是个急性子。我一直都说她沉不住气，都说了几十年了，现在还改不了，真是的。”

    “那个，我也是替两个孩子着急嘛。好了，既然大家都这么认为，我就听大家的。若熙，咱们换个话题。”伟业妈从善如流的答应了。

    接下来，大家又重新说起伟业小时候的事情，屋子里的气氛重新活跃起来。

    说笑间，伟业的趣事若熙知道的越来越多，嘴角的弧度也越扬越高。原来这家伙小时候真不是个省油的灯。

    讲着讲着，又扯到莹莹身上，这下话匣子打开了，伟业爸妈不遗余力的把莹莹成长的点滴告诉了若熙，若熙听得异常专心，这可是自己没有参与到的有关女儿的事，她是恨不得听到分别后发生在女儿身上的一切的。

    伟业妈讲到莹莹学爬的趣事，说小丫头与众不同，最先学会的居然是往后爬，她抓着床单，一使劲，小身子爬动了，但是不进反退，而且速度蛮快的。

    若熙眼睛发亮看着女儿，伸手刮了下她的小鼻子说：“莹莹，原来你是小蜘蛛侠啊，还会倒着爬。”

    莹莹不好意思的说：“妈妈不许笑莹莹。”

    外婆哈哈大笑起来：“莹莹，你妈不敢笑你，因为她小时候也是倒着爬。”

    “真的？”伟业妈和莹莹异口同声的问。

    若熙爸揉着外孙女软软的黑发说：“千真万确。莹莹，外公那时还说你妈妈是天才，不走寻常路；看来我们莹莹也是这样的天才哪。”

    大家都哄笑起来。

    笑了一会，在若熙的催促下，伟业爸妈又开始继续还原孙女的成长经历……

    又讲到莹莹最爱的小熊，若熙才知道孩子自小就对那只小熊情有独钟，晚上必须要抱着它入睡，就连出门，都必须带着小熊。

    提到小熊，莹莹立刻欢叫起来：“噢，它们是熊哥哥和熊妹妹。妈妈，我们现在进去拿出来给爷爷奶奶看。”

    “好啊。”对女儿的要求，若熙现在是有求必应。

    见妈妈站起来，尽职的口香糖莹莹小朋友也跟着妈妈站起来，母女俩一起进妈妈卧室去了。

    “这母女俩，简直是形影不离啊。”伟业爸笑着对若熙爸说。

    莹莹生病那天住过来后，就把自己那只小熊带了过来。不一会，小丫头抱着一对儿小熊献宝般拿给爷爷奶奶看。若熙妈指着小熊的衣服说：“这可是若熙亲手织的。”

    伟业妈感慨的说：“别看小丫头小，但对这小熊喜欢时间可不短。也许她对妈妈给的东西还是有感觉的吧。”

    “是啊，若熙刚回国的那段时间，成天价抱着这只熊想莹莹。唉，想起那时候，若熙那眼泪就没断过。”若熙妈接着继续感慨。

    若熙爸说她：“我说你现在讲这些干什么，都翻篇了，不说这些伤心事了。”

    若熙见伟业爸妈明显的伤感起来，连忙扯开话题：“莹莹，你看看你这只小熊的毛衣都起球了，明天妈妈重新给你织一件吧。”

    莹莹却摇着头不干，她对这小熊的感情已经深到不希望它有一点变化了。

    若熙刮了下她的鼻子说：“看来我女儿是个念旧的人儿哟。那好吧，妈妈找找还有没有一样颜色的线，给你织个一模一样，到时候可以换洗一下。”

    听妈妈这么说，莹莹才点头愉快的接受了，还讨好的对妈妈说：“谢谢妈妈。”

    满屋子的人都被莹莹悦耳的童音逗笑了。

    爷爷奶奶更是高兴，咱们莹莹表现这样好，也算变相给伟业说情了。若熙不看僧面看佛面，一定会原谅咱们儿子的。

    此时在公司里的伟业正在和振东视频，两人就一个技术问题商讨的热火朝天。

    “戴维，你这也太苛刻了吧？”振东提了抗议。

    伟业把身子仰靠在椅背上，脸上浮现出一抹神秘的笑：“东子，这次我必须力求完美。”

    振东眨了眨眼睛，推了推眼镜，还是有些不太理解：“戴维，其实原方案已经很不错了，我们没必要再纠结在细节上。可以逐步改进。”

    “不行，这次我要求一步到位。”伟业不让步。

    振东提高了音量：“戴维，你这次怎么这么教条？”

    伟业笑了：“东子，这次我还就得教条，因为这是我专门为若熙设计的，你说我不该要求极致完美吗？”

    “呃，那是应该的。”振东下意识的冲口而出。

    “所以，帮兄弟一把啰。”

    “戴维，你怎么不早点告诉我？是不是又为了惊喜？我就说这次你上心得有些过头了。算了，不说了，哥们理解你，咱俩现在从头开始，一步一步完善，不搞出精品不罢休。”

    屏幕上的振东伸出手对着伟业说：“Give me five!”

    伟业笑着和他虚拍了一下：“谢了，东子！”