
    莹莹欢快的冲了过来，加入到这个拥抱中。她双手搂着妈妈，紧贴在妈妈身上。

    过了一会，小家伙许是怕累到了自己最爱的妈妈，所以出声了：“奶奶，妈妈才出院，让妈妈坐。”

    伟业妈被孙女提醒，连忙说好呀，好呀，就手拉着若熙来到客厅沙发前。

    沙发上和老爸坐在一起的一定是伟业爸了，见她们过来，两位老爸站起身来，这么一看，伟业的身材完全随了父亲，一样的身姿挺拔、玉树临风，只是个头比他父亲高了许多。

    伟业爸对若熙点头笑了：“若熙啊，身体恢复还好吧？”他就像见到久别的孩子一样，关切的问。

    一下把若熙的拘谨打消了不少。她礼貌的回答伟业爸：“谢谢叔叔和阿姨关心，我全好了。”

    伟业爸妈对视了一眼，这声叔叔阿姨的称呼其实很不中他们的意啊，他们是想听到若熙喊爸妈的。不过，家里臭小子目前还没求得若熙的原谅，也只能将就着这样了，不可操之过急，这点他们还是明白的。

    “都别站着了，坐下聊吧。”若熙爸招呼大家。

    伟业妈拉着若熙一起坐下，紧紧拽着她的手说：“若熙啊，今天咱们可得好好谈谈，你不会嫌阿姨和叔叔烦吧？”

    若熙急忙摇头：“不会的，阿姨、叔叔，您们尽管说，我很乐意听的。”

    好好，伟业爸妈连声说好，笑得老开心了。

    莹莹紧挨着妈妈坐着，撒着娇赖在妈妈身边。

    外婆和奶奶看着小丫头黏妈妈的劲，有志一同的逗起她来。

    奶奶说莹莹这都快成了口香糖，粘在妈妈身上甩都甩不掉了。

    外婆打趣道：“莹莹，找根绳子把你和妈妈拴在一起好不好？”

    没想到小家伙一点都不介意奶奶和外婆说的，她很认真的说：“好，莹莹愿意当口香糖，也愿意和妈妈拴在一起的。妈妈您愿不愿意？”说完还仰着脸对大家笑。

    几个大人都被孩子的话逗得笑逐颜开。若熙揽着孩子说：“妈妈也愿意。”

    “若熙，我和你叔叔，曾经设想过你长什么样，现在看到你啊，发现比我们设想的更漂亮。”伟业妈感叹道。

    这个儿媳妇她是越看越顺眼，越看越喜欢啊。

    “莹莹这眉眼啊，和若熙小时候长得一模一样。还有这头发，也和若熙一样的黑亮。对了，我把若熙小时候的照片拿出来给你们看看。”若熙妈说完立即起身去找相册去了。

    不一会儿，她抱着厚厚的一叠，几大本相册回来。

    大家一本一本的翻看，刚打开第一本，就见到若熙的满月照。莹莹立马喊起来：“妈妈也长这么小？”

    她的印象中妈妈是仙女，正如眼前的若熙。加上她见到妈妈时妈妈就是个大人啊，所以难免会有此疑问。

    若熙笑着说：“对啊，妈妈也是从小娃娃长大的呀。”

    伟业妈接着说：“莹莹，不仅妈妈，你爸爸也是从这么小长大的。”

    莹莹眯着眼笑了，她凑到妈妈耳边说：“妈妈，我见过爸爸小光头的照片，奶奶说他还穿尿布呢。”

    “莹莹，又在爆你爸爸的料了，小心你爸爸打你的小屁股。”伟业爸逗她。

    “都是我一时没注意，让她看到了伟业包着尿布的旧照片，经常拿着这个说事，把她爸弄得哭笑不得。”伟业妈有些愧疚的说。

    若熙差点就笑了出来，好在及时捂住了自己的嘴巴。

    伟业妈见若熙眉眼弯弯，显然心情很好，于是自个哈哈大笑起来：“若熙，我跟你讲啊，伟业这小子小时候那叫一个淘气，把我和他爸经常气得跳脚，要说起他做的调皮事，估计三天三夜讲不完……”

    伟业爸点头同意妻子的话。于是夫妻俩轮番开始揭伟业小时候的“光辉业绩”。

    在公司办公室里忙碌的伟业，此时耳根莫名发热，他拧了拧眉，不明就里为什么会这样。如果知道老妈老爸此时正拿着他小时候的“劣迹”取悦若熙，估计会跳起来。

    说好的在若熙面前给我竖立好形象的，您们怎么完全南辕北辙，真是不坑儿子不罢休吗？

    若熙家的氛围异常轻松，在伟业爸妈的讲述下，一个好玩的熊孩子形象跃然眼前。其实伟业爸妈还是给他留了面子的，讲的大多是他的趣事而已。

    “刚学会说话那阵，发g的音总发成d音，于是一口锅说成一口多，不干说成不但，鸭子嘎嘎叫活活被他说成哒哒叫……”

    噗，若熙再也忍不住，笑出了声来，莹莹见妈妈笑，也跟着咯咯笑：“爸爸笨笨！”

    “还有就是分不清你我这两个字的意思，有一次他邀请别的小朋友到我们家来玩，两人都站在了我们家门口，他倒好，对人家说去你家玩，那孩子扭头就往自己家里走，他则站在门边，一脸委屈的问我，他怎么不进来玩？我拍了他一巴掌说你傻呀，请人家来玩要说到我们家玩，说到你们家，人家可不就往自己家走了。”

    伟业爸插话道：“对对，这家伙就是因为这事才弄清楚你我的含义了。”

    ……

    慢慢讲到了伟业读幼儿园发生的事。

    “他班上有个小姑娘特喜欢和他一起玩，有天那小姑娘在他脸上亲了一口，结果他当场哇哇哭，说人家没经过他允许，搞得好像他被吃了豆腐，亏大了似的。”

    伟业妈说完收起了笑容，对着若熙很认真的说：“我们家伟业，自小对女孩都比较冷淡；长大后还说什么男女授受不亲，更是与女孩疏离；唯有对你是个例外，伟业说就是只对你动了心，他是真心实意爱你的。这几年，我和他爸是看着他在煎熬中过来的，那小子活得很不快乐，直到知道那事情的真相后，他才真正意义的开心的活了过来。所以，若熙，给他个机会吧。”

    若熙的心狠狠的跳了起来……