
    伟业紧锣密鼓的筹措着给若熙的惊喜，张扬也不闲着，坚决要来帮伟业正名，所以这天一大早就带着老婆和儿子从杭州出发赶了过来。

    季成峻在机场接到他们一家后，当即满脸愁容的向二哥悄悄诉苦：“二哥，我现在都没有胆量去见若熙，想起当初也算‘助纣为虐’了一把，不管有什么苦衷，最后结果是让人若熙痛苦了好一阵子，嗐，我这心里就发怵。”

    张扬拍了拍他的肩膀，凑近他的耳朵说：“老五，我比你更甚，说起来还算始作俑者，当初可是我指证若熙在大哥自杀的前一天和大哥单独呆在一起的。”

    “二哥，咱俩可不就是一对难兄难弟吗？唉，但愿我们去请罪能得到若熙的谅解。”

    张扬点点头，指着牵着小帅走在前面的雅丹说：“你二嫂都说了，让我务必把责任都揽下来，确保能让伟业和若熙这对苦命鸳鸯和好！”

    “哈哈哈，二嫂这是下了最高指示，二哥，咱们排除万难也得把事办成。否则，你没法交差，我也会被南湘鄙视的。”成峻想起昨天南湘数落他没出息的情形，身体还不自觉的一颤，今天见了二哥，见二哥比自己也好不了哪去，心里平衡了不少。

    哥俩惺惺相惜，对视了一眼，理不壮气不足的互相喊了声加油……

    若熙在家里休息了一段时间，感觉好多了，尽管子茂给她特批了长假，她还是执意去上班了。

    继续休息的话，那伟业可真是无处不在：帮他说情的人又增加了，以前对他最苛刻的自家老爸，现在都站到了伟业那边，于是老妈的单口唠叨变成了和老爸一起的混合双口劝说，把若熙的耳朵都快听起茧子了；而伟业消停了一段时间又开始死皮赖脸的缠着她；再加上莹莹，若熙觉得自己已经应付不过来了，索性上班躲避。

    但是上班时又总是想女儿，她现在是一分钟都不愿意和莹莹分开。

    上班后子茂和她长谈了一次，表示愿意退出成全她和伟业。

    若熙恢复记忆后才想起她和子茂重逢其实是在她失去记忆之前，在睿睿的生日宴上。如此她更觉得对不起子茂，自己是真的耽搁了他几年的大好时光啊。

    犹记得那天依琳姐笑着把子茂拉过来介绍给她认识的场景，当时两人都楞了，楞过之后才慨叹缘分的巧妙。原来，她的同学子茂竟然是依琳姐的表弟。依琳从两人的交谈中才彻底明白若熙就是表弟单恋了多年的女孩，也是成功把表弟改造成优秀青年的贵人。

    因为依琳了解两人的过去，便很乐见他们能有所发展，于是开始有心撮合两人。

    接下来，子茂从表姐口中得知了若熙经历的一切，他气愤至极，自己深爱的姑娘，恨不得捧在掌心上呵护的心上人，竟然被渣男如此对待，他指天发誓要让渣男付出代价。

    于是他追问若熙渣男的下落，若熙当时就哭了。那天也在场的表姐把他拉到一边对他说她已经陪着若熙到美国去找过，根本找不到。茫茫人海，那渣男存了心要抢走孩子，怎么可能会让我们找到？表姐叹口气说:“子茂，算了，你也别再提这人了。再说，这中间还有个孩子呢，那毕竟是若熙的心肝儿啊，你明白我的意思吗？”

    子茂垂下头，表姐的话他是听明白了。那就到此为止吧，不过那瞎了眼的渣男不识若熙的好，总有一天会后悔莫及的。若熙，你接下来的人生，让我来陪你走。

    子茂自此对若熙展开疯狂的追求。若熙明确拒绝，说自己已经不想再谈任何感情了。子茂不甘心，依然我行我素，执着示爱于若熙。那段时间，他拿出了百分之百的诚意，千分之千的热情来打动若熙，但若熙沉浸在伤痛之中，一味的想逃避他。

    不行，我不能再让若熙整日以泪洗面，于是他约了若熙掏心掏肺的谈了一次话。

    若熙的态度虽有所软化，但还是不肯接受他的建议，用一段新感情来治愈旧感情带来的伤害，甚至说出了自己未婚生女不配他的话，没想到子茂一脸郑重的反驳她:“若熙，你怎么能如此说自己呢？我爱你，就不会在乎你的过去，我只关心将来。要照你这么话，应该是我配不上你，因为我伤过好多女孩的心，还曾经和女人发生过关系，所以，反倒是我求你不要嫌弃我才对。若熙，这样的我，你能接受吗？”

    子茂并没有提到自己是酒后乱性，他就是要把自己说的不堪一些，好减轻若熙的心理负担。

    若熙摇摇头说：“子茂，我真的不知道该怎么和你讲清楚，你放弃我吧，我已经失去了爱人的能力，我不想害了你呀。”

    “若熙，时间是治愈一切的良药，你不要失了信心，让我和你一起面对。”子茂真诚的保证道。

    ……

    那一次，他们谈了很长时间。虽然最后也没谈出什么结果，但子茂觉得两人之间的距离是有所拉近的，这就是好的开端啊!可是现实总是那么不尽人意，没过几天，若熙为了救睿睿受重伤，还失去了记忆。

    她醒过来是忘了伟业，可是又陷入世康这段情中不能自拔。

    子茂觉得老天爷一定是不喜欢自己，所以才会开这么大一个玩笑。他闷闷的想：“会不会真是因为我曾经伤了好多女孩的心，包括如蕾的，还有没对醉酒后那次的女孩负责，所以如今才会被如此惩罚？”

    那个女孩他应该负起责任的，他也愿意负起责任。可是，那姑娘是谁他都不知道，无论如何打听也没有她的消息，若不是宿醉醒来的那天早晨，他发现自己在酒店的床上，赤裸着身体，床上一片凌乱，处处留着欢情后的痕迹，雪白的床单上还有一小块鲜艳的红，他一定以为自己残存的那些记忆是一场春梦。

    于是他先是去自己喝酒的酒吧找起，但是当班的侍者表示那天酒吧人多，他们都没注意到他是和谁一起离开的，而澳洲人注重隐私，酒吧里并没有安装监控设施，所以，他一无所获。

    他又到酒店去查，还好那家酒店当时是如蕾家的产业，他便去求如蕾帮忙。如蕾很爽快的答应了，不过后来告知他那天订房用的都是他的证件，无从得知和他一起的有谁。

    再后来，他也想了很多办法，但那姑娘就如同人间蒸发一样，无迹可寻，直到最后他彻底失了信心，放弃了寻找的念头。

    而如蕾也因为这事和他渐行渐远。

    他深深的叹了口气，握着拳头捶了自己几下，辜负了那么多女孩，他年少时就喜欢他的、当面向他表白的、暗恋他的、应付家里人去相亲看中他的、女同学、女同事、酒后那个、还有他在意的如蕾……太对不起这些姑娘们了。子茂，现如今你不能再辜负若熙了。

    他下定决心，继续追若熙，就算历尽艰辛，他也不放弃！他甚至打定主意，在表姐为若熙举办的答谢宴上把她介绍给自己的奶奶和父母亲，他们一定会喜欢若熙的！