
    子茂眯着眼回忆起那天的答谢宴，起初气氛还是不错的。奶奶和爸妈对若熙的印象极佳，奶奶甚至拉着若熙的手，和若熙推心置腹的聊了好一会，全程都是笑眯眯的，总之是一幅相见欢的局面。

    因那时若熙本不愿被如此高调的对待，再加上伤势初愈，身体比较虚弱，表姐安排她出场见了客人后，便乔薇陪着送她去酒店楼上订的房间去休息了。

    也幸好因为这样的安排，若熙没见到那个叫陈培玲的坏女人导演的那场戏。陈培玲当时傍上了和表姐夫公司有生意往来的潘总，潘总是个老鳏夫，也是圈里出了名爱玩的急色鬼，年纪一大把，还为老不尊，陈培玲看上他的钱，他看上了陈培玲的姿色，各取所需，一时打得火热。

    那天的答谢宴是邀请了潘总的，那陈培玲也跟着来了。看着若熙竟然融入了赫赫有名的周总亲友圈，还有子茂这样出色的优秀男子陪伴左右，特别是听说子茂在追求若熙的时候，强烈的妒忌让她几乎发狂。

    凭什么王若熙才被抛弃就有这么好的运气，而她却只能巴结一个老男人？王若熙以前处处风光，打压自己，她本就憋着气，到如今，她满以为完胜王若熙，却发现事实与她所想的大相径庭，这怎不让她妒火中烧，恶向胆边生？她一副定要盖住若熙的光芒，把她踩在自己脚下才罢休的架势，所以眼珠一转，很快计上心来。

    她首先找到子茂的奶奶和父母，假意表示自己实在是不愿意他们被欺骗，要告诉他们事实真相。还说不管怎样，他们都不该被蒙在鼓里的。接着便把若熙和伟业的事和盘托出，当场让几位长辈对若熙的印象急转直下。

    接着她又在宴会中间散播若熙的事，很快关于若熙的流言蜚语便在来赴宴的人中传了开来。这中间自然有一些人抱着看笑话的心思对子茂爸妈说风凉话，也有一些人直接问他们子茂是真的在追这个女孩吗？让子茂的爸妈当时就青了一张脸，觉得自己成了别人眼中的笑话。尤其是子茂爸是个极好面子的人，他拂袖离开大厅，找了个小包间，叫人去把子茂和依琳召过来问话。

    等子茂和依琳赶过去，子茂爸就气势汹汹的喝问他：“这个王若熙是不是和别的男人未婚生子了？”

    “爸，您这是听谁说的？”子茂起初还想帮若熙瞒着。

    站在旁边的子茂妈说：“我们都知道了，她生了个女儿，不过被男方抢走了，子茂，你怎么这么糊涂，这样的女孩怎么可能进我们黄家的门？”

    “舅舅，舅妈，您们知不知道，若熙就是提携子茂的贵人，也是子茂喜欢了很多年的那个女孩。”

    “我管不了这么多，依琳，你知道舅舅的脾气，子茂将来的老婆一定要让子茂脸上有光，像这个女孩，说一千道一万，我们也不会同意的。子茂不懂事，你也不明白吗？”

    接下来子茂爸又责怪他们姐弟把这么大的事瞒得滴水不漏，还要他们从别人口中得知，让他们颜面尽失。子茂妈在旁边帮腔，两人一唱一和，愣是把子茂和依琳狠狠的训斥了一通。

    自此以后，他们开始想方设法阻止子茂去追求若熙，子茂对若熙的追求只得被迫转到“地下”……

    子茂后来才打听到是陈培玲从中作怪。当时若熙已经失去这段记忆，好不容易从伟业带来的伤痛中走出来，让大家刚松了一口气。出了陈培玲这样的事后，大家都觉得她若是继续待在上海，知道她事情的人那么多，估计要不了多久她就会重新卷入往日噩梦之中。

    于是大家合计了一下，一致同意若熙到一个新环境中比较好。巧的是逸成那时正好要调到集团总部北京去上班，乔薇也准备辞职去北京，遂提出让干爹干妈跟着他们一起去北京。

    对若熙爸妈来说，女儿失去记忆反而算是好事，若熙再也不会整天以泪洗面了。他们坚决要保护女儿，保护她这样无忧无虑生活的权利。

    对乔薇的建议，他们欣然接受，立刻着手把上海的房子卖了，火速搬到北京。

    大家想办法把若熙对外联系的渠道过滤了一遍，切断了很多不必要的联系，通过努力，终于让若熙开始了在北京的全新生活。

    在表姐的帮助下，子茂后来成功请缨到北京去筹办分公司，和若熙悄然相会，继续守护在若熙身边，直到过了好久，才被父母和奶奶发现，自然他们又是千方百计的阻挠，子茂毫不怯弱，和他们周旋开来。无论如何，就算是前路布满荆棘，也挡不住他勇敢的心……

    子茂收回神思，看向对面的若熙。没想到，五年后，当初的满满自信的自己，不得不对现实低头，对若熙放手了。

    今天终于和若熙讲清楚了，以后也会祝福她，看着她过上幸福生活。可是，子茂还是有点心有戚戚焉，毕竟，他也曾经努力了这么多年啊。

    若熙一直在对他说对不起，子茂打断若熙：“若熙，你真的没有必要愧疚，这一切都是我自愿的，你没有什么对不起我的。如果，真要让我放心，你今后就笑着开心生活就是了。”

    若熙抬起一双泪目，想对子茂笑一笑，可是刚扯唇，泪水又不自觉的滑了下来。上天待自己真的不薄，送了那么多天使般的人来守护自己，让自己生活在充满爱的包围之中。

    此时若熙的心中洋溢着温暖，亦填满感恩……

    子茂看着她哭，急忙把纸巾盒推过去：“若熙，刚才我才说了希望你笑，所以把眼泪擦干吧。还有，今后林伟业敢对你有一丁点不好，你告诉我，我保证帮你揍他出气。”

    正抽了纸巾擦泪的若熙，听到他这么说，身子一僵之后，眼泪流得更欢了。不过，她边擦泪边对子茂说：“我流的不是悲伤的泪，是激动的热泪。”

    子茂点点头说：“那好吧，若熙，我的话也讲完了，就先走了。”子茂看出自己说了放手后，若熙的压力小了很多，除了觉得对不起自己外，她似乎没有以前在自己面前那种不自在了，看来表姐说的对，这样才是对若熙最好的。

    那就这样吧，若熙，从年少就让我钦慕的你，能让我陪伴你走过这五年，我也算得偿所愿了。

    子茂说完，和若熙挥手告别，离开了她的办公室。若熙看着子茂的背影，大声的说了句：“谢谢你，子茂!”

    正准备开门出去的子茂，停了脚步，回头对若熙笑了笑：“你的这声谢我收下了！”然后转头拉开门，迈步出去了。