
    求婚后没多久，伟业软磨硬泡，央求着若熙把证领了，他才彻底安了心。

    接下来便是筹备婚礼，伟业忙得不亦乐乎。还好，兄弟姐妹们都很给力帮忙，让他圆满的完成了他的承诺：给了若熙一个盛大美满、让人难忘的婚礼，迎娶到了他此生最爱的，也是最爱他的美娇娘。睿睿和莹莹一对儿金童玉女担当了花童的角色，莹莹也算是亲眼见证了父母的幸福，小家伙自然开心的不得了。

    新婚夫妇选了去爱琴海度蜜月，这里风景优美，碧空如洗，海水澄澈宁静，确实是个度蜜月的胜地。可来到这都一天了，若熙还困在酒店房间里，连门都没出过。

    她怨怪的看着丈夫，这个人真是的，不知满足的撩拨她，还美名其曰要把损失夺回来。

    想到这里，若熙就脸红了。刚到这里，他就理直气壮的对她说：咱们现在是春宵一刻值千金，为夫有责任让你幸福。于是就把若熙扑倒了，房间里便充斥着无边春色，旖旎风光……

    次日一早，若熙早早起来，收拾妥当，强烈要求走出这个房间。赖在床上的某人使美男计，他用手撑着头，含情脉脉的对若熙说：“夫人是不是害怕为夫了？”

    “少贫嘴，快起来啦。”若熙捏他的耳朵。

    伟业嘀咕道：“夫人，伦家又不是老虎，很温柔的。我不想出去，就想和我的若熙黏在一起，所以，”他掀开被子，露出自己精壮结实的身体诱惑道：“还是在床上比较好，这样我们很容易就融为一体了。”

    若熙的脸红得都快滴出血了，她站起身，叉着腰说：“林伟业，你再乱说，我就拿根针来把你的嘴巴缝上，越说越没边了。”

    林伟业不怕死的回答：“若熙，你舍得吗？下得去手吗？”

    “你，你这个讨厌的大馒头。”若熙趋身上前去想给他几粉拳，结果人刚靠近他，就被他抓到了怀里，紧紧的抱住，接下来绵绵密密、温柔似水的亲吻就落在了若熙的脸上，若熙知道自己又失算了，再次将被某人吃干抹净。

    亘古美妙的旋律结束，窝在某人怀里的若熙抱怨道：“你不是说带我来吃特色好吃的吗？结果呢，天天吃饭都是叫客房服务，哼，撒谎!”

    伟业没感到一点不好意思，反而笑眯眯的说：“比起吃美食，我更喜欢吃你。”

    “你，你，”若熙伸手在他额头上一点：“你怎么这么不正经。”

    “夫人，话不能乱说，我可正经的很，这么多年，一直为你守身如玉，你不该奖励下为夫吗？”说完，眼睛眨啊眨的，露出一口大白牙，眼底的光芒像要把若熙吸进去似的。

    若熙翻过身，捂住嘴笑了。稍顷，她也不甘示弱的说：“我不是也为你守身如玉吗，咱们俩扯平了。”

    伟业看着背对着自己的妙人儿，一头黑亮的秀发闪着光泽，伸手握住她的发丝，嗅着她身上独有的香气感叹道：“若熙，我怎么就这么爱你呢？这样，我跟你保证一下，让你放心好吗？”

    若熙立马转身，一双美目流光溢彩的盯着他：“保证什么？”

    伟业举起手，发誓般的说：“以后啊，我只对若熙一个女人不正经。”

    若熙：！！！

    隔了一分钟，若熙才回过味来，红着脸把枕头砸向林伟业，惹得某人哈哈哈大笑起来。

    笑闹了一阵，若熙的电话响了，她拿起一看是从家里打来的，急忙按了接听键。

    宝贝女儿好听的童音传来：“妈妈，爸爸，记得给我买礼物噢。”

    若熙脸又泛了红，还好是在电话中，没人看见。都怪某位笑得牙花花的人，害得自己都没时间去挑礼物，于是她赏了伟业一记卫生眼。

    “莹莹要什么礼物啊？”回转头来，若熙问女儿。

    “莹莹要的礼物都在纸上，奶奶说交给爸爸了。”

    若熙又转头问伟业：“妈把莹莹要的礼物纸条给你了，你放哪了？”

    伟业这才想起临走时老妈是塞了张纸条给他，他好像放到西服裤兜里了。于是，他凑过来对着电话那头的女儿说：“莹莹，爸爸这就去找纸条来看，然后和妈妈去帮你买，好不好？”

    “好，那爸爸妈妈再见，奶奶让我不要打扰爸爸妈妈买礼物。”说完，小家伙果断的挂了电话。

    为了宝贝女儿，夫妻俩立马起床，若熙先去冲了个澡出来，让伟业接着去冲澡，却见伟业拿着纸条诡异的笑得好不开心。

    若熙催他快去，他对若熙招手道：“要不怎么说女儿是小棉袄呢，太贴心了，对我怎么这么好，有女如此，此生足矣！”

    “什么礼物让你如此感慨？”若熙狐疑的走过去，抓过纸条来看。

    女儿会写的字有限，所以，用画代替。第一幅画的应该是饼干和点心，小吃货的必备礼物。若熙笑着往下看，第二幅画的是个小光头娃娃，若熙抬头对伟业说：“玩具？”

    伟业摇摇头贼兮兮的说：“请注意旁边小字。”

    若熙把纸条拿到窗前仔细一看，光头小娃娃旁边是两个歪歪扭扭的小字：弟弟。

    这一定是乔薇和伊雯她们教莹莹的，若熙嚷了起来，伟业朗声大笑：夫人，咱们继续，给女儿造礼物如何？为夫绝不懈怠，一定竭尽全力，哈哈哈……

    结果，这对夫妇直到中午才出门，吃过特色美食大餐后，伟业牵着若熙的手在酒店所在的岛上散步，数着岛上的大风车，傍晚，他俩又到海滩上看日落，当太阳慢慢变成橙红色的火球，浮在海平线上一点点的下沉时，两人都情不自禁的为这绚丽的美景欢呼起来，金色的余晖笼罩着两人，伟业动情的对若熙说：“等以后我们都成白发苍苍的老头老太的时候，还要这样执手看夕阳。”若熙重重的点点头：“执子之手，与子偕老。”此时，两人的剪影与海滩夕阳融成一幅生动的美图，让人惊艳。

    两年后，伟业和若熙结婚纪念日派对在北京如期举行，伟业的兄弟团、若熙的姐妹群成员一个不拉，齐聚在伟业家的别墅里。

    男人们在草坪上或坐或站聊着天，女人们在秋千架旁看着孩子们玩耍。莹莹长高了，更加漂亮了，她最喜欢的是睿睿哥哥，简直是他的小迷妹，睿睿从上海过来后，她便追着他找他玩；睿睿也很喜欢莹莹妹妹，总是处处护着她，两小只像极了诗经里的青梅竹马。

    乔薇就曾对若熙和依琳姐说过，看这样子，你俩亲家多半结定了。依琳哈哈大笑：“那感情好，原来我家睿睿的命是丈母娘救回来的。”

    伟业和若熙的一对双胞胎儿子已经会满地跑了，这对小兄弟一个叫峥峥、一个叫嵘嵘，那峥峥最喜欢的是薇姨家那个粉嘟嘟的小妹妹娇娇，这会儿他正专心的看着在婴儿车里的娇娇，害得侨侨也在旁边紧张的守着，生怕他的宝贝妹妹有闪失。

    其余一群孩子们都在草坪上疯跑，张扬家的小帅、季家的葳蕤兄弟俩、振东家的两个小萝莉、龚勋家的小正和妹妹小元、伊雯家的飞飞和妹妹桃子……萌娃们把气氛炒得热闹非凡。

    只有嵘嵘最安静，他摇摇摆摆的跑到爸爸和子茂舅舅身边，奶声奶气的说：“舅舅，舅妈来，舅妈来。”

    子茂把他捞到自己腿上坐着，然后开始逗他：“舅妈今天不来了。”

    嵘嵘听了他的话不乐意了，瘪瘪嘴，要哭了。

    伟业从子茂手里抢过儿子哄道：“嵘嵘乖，别听你舅舅瞎说，待会舅妈就来了啊。”小奶包得了爸爸的保证，这才没有哭出来。

    伟业白了子茂一眼说：“我说你就知道欺负我家嵘儿，还不是仗着嵘儿喜欢如蕾，就捏着他的短处折腾，我告诉你，你再不抓紧把嵘儿的媳妇儿制造出来，我们嵘儿就许给别人了，要知道，有的是人喜欢嵘儿的，是不是，儿子？”

    嵘儿乖巧的点了点头：“嗯，嵘儿喜欢舅妈！”

    子茂咧嘴笑了：“林伟业，你别吓唬我，嵘儿的老丈人我是当定了。”他傲骄的扬起头，心说我就不告诉你，我家如蕾昨天刚到医院确定怀孕7周了，而且她的反应与那些怀女儿的人一模一样呢，等会儿你就等着从若熙嘴里听到这个惊喜吧，嘿嘿。

    若熙这时正望向这边，伟业抬头与她对视，两人视线交接，无形中似有幸福的电流传入对方眼中，然后往周遭扩散，连空气中都飘散着幸福的味道。