
    如蕾赶到子茂家时，子茂已经因高烧体力不支，卧倒在床上了。

    何妈在子茂很小时就到子茂家里来了，后来子茂到北京便跟着过来照顾他，所以她也是认识如蕾的。这不一见到如蕾，她就像见到了主心骨一般，拉着如蕾的手说：“可把如蕾小姐盼来了，我也是今天才听老夫人说小姐在北京，这下我这个老人家真是松了口气。小姐，快去看看少爷吧，犟的像头牛一样。”她说完，突然凑近了一些，压低声音对如蕾悄声说：“如蕾小姐，我听到少爷自言自语说过，若熙，我放手了，你一定要幸福。估计是和若熙小姐分手了，唉，每次一遇到若熙小姐的事，少爷就会这样。”

    如蕾心里咯噔一下，看来火星哥做出了最后决定，要成全老板和若熙姐。难怪他会如此，一定是心里难受到了极点。

    自己可是尝试过那种滋味的，要多不好受就有多不好受。如蕾垂下眼睑，默然的看着脚尖。希望时间能成为治愈火星哥的良药吧，就像她一样，当初要死要活的，现在不是能够平静的面对火星哥了吗？

    何妈见如蕾不说话，再次提醒了她一句：“如蕾小姐，少爷在楼上的卧室，我带你上去吧。”

    “哦，好，走吧，去看看他。”如蕾回神，转身跟在何妈身后往楼上走去。

    何妈推开门，两人进了子茂的卧室，只听床上裹在被子里的人大吼道：“我没事，何妈，您不要再劝我看病了。”

    如蕾朝何妈使了个眼色，何妈知趣的退出去了。她几步走近床边，掀开子茂蒙着头的被子说：“火星哥，你在发烧，还要蒙着头，是想把自己的温度搞得更高吗？”

    子茂身子一僵，他掀开眼皮一看，如蕾正居高临下的看着他。

    “如蕾，你怎么来了？”

    “黄奶奶给我打电话让我来的。你看你，都多大人了，还只知道自己折腾自己，有病为什么不治？”

    子茂满面潮红，呼吸急促，全身酸软无力，但这些他现在都顾不上了，和他的心伤比起来，这些算得了什么。但是看着如蕾一脸的担忧，他还是出言安慰她道：“如蕾，我只是感冒发烧，又不是什么大病，你不要着急。”

    如蕾伸手试了试子茂额头的温度：“不想去医院，也总得找点药来吃吧？张嘴让我看看你的喉咙？”

    子茂不语，愣怔的看着如蕾。直到如蕾再说了一遍，他才机械的张开了嘴，如蕾探头望了望说，火星哥你喉咙都充血了。

    说完她转身蹬蹬蹬的下楼去了。在厨房里找到何妈问：“何妈，家里有治感冒发烧的药没？”

    何妈摇摇头，平时少爷和她都少有生病，家里也就没备药。

    如蕾便准备出去到药店买药，刚走到玄关处，何妈追了过来：“如蕾小姐，我去买吧，这附近我熟悉。”

    如蕾想了想也是，就找她要来纸笔，写了药名交给她。何妈立马出去买药去了。

    如蕾返身上楼，挽起袖子，打了一盆水端到子茂床前，找来毛巾开始给他物理降温。

    拧得微干的冷毛巾敷在子茂的额头，他瞬间感到一阵清凉。

    “如蕾，谢谢你。”他呢喃出声。

    如蕾一边轻轻给他擦拭着脸部，一边回到他：“不用谢。火星哥，你别说话了，闭着眼好好休息吧。”

    如蕾的照顾让子茂倍感舒服，刚才还觉得在火中炙烤无半点睡意的他，这会儿还真想就这么闭眼睡去。

    于是昏昏沉沉中，他觉得如蕾给他喂了药，然后又帮他擦拭了好一会，他越发觉得这场景在他记忆深处出现过，那么的熟悉。是什么时候的事呢，他极力回忆，欲捕捉之。

    但是他越来越困，到最后彻底睡着了，他也没想出来。

    不知道过了多久，子茂醒来了，他动了动身子，感觉没有那么酸痛了；咽了一口口水，也不像之前有那种刀割的感觉了。

    子茂环顾了一圈，看见如蕾正窝在沙发上，头歪在沙发扶手上，以极不舒服的姿态休息着。

    子茂欠起身来，想起床，大概是他起身弄出了声响，沙发上的如蕾立刻惊醒了，她一下站起身，盯着子茂问：“火星哥，你要干嘛？”

    “如蕾，我起床上个卫生间。你到客房去休息吧，我好多了。”

    “我就在这一样休息，那个火星哥你快去吧，回来好吃药了，我去倒杯水上来。”如蕾说完拿了水杯下楼去倒水。

    等子茂从卫生间出来，如蕾已经倒好水，连药都准备好了，子茂听话的吃了药，乖乖的躺下。

    大概是药效的作用，子茂很快又困了，在半梦半醒之中，他感觉到了如蕾又在给他敷毛巾，擦汗，她的动作轻柔，俯身在他身旁的时候，他甚至能闻到她身上的清香。那熟悉的感觉再次袭来，子茂终于记起他喝醉了那晚，在片段的记忆中，那女孩好像也是这么照顾着他。

    难怪会这么熟悉呢，那天那女孩，莫不是如蕾？

    子茂奋力睁开自己的眼睛，猛然伸手抓住了如蕾的手，突然就问了出来：“如蕾，那一晚的女孩是你吗？”

    如蕾被他这么死死钳住，又被他一双眼睛紧紧盯住，一时不知道该怎么回答。

    “一定是你，如蕾，告诉我真相。”子茂更加清醒了，他就着如蕾的手坐了起来，满面期待的望着她。

    如蕾使劲从他手里抽出自己的手，勉强笑对着他说：“火星哥，你烧糊涂了吧？说什么我都不知道。”

    “如蕾，那晚我喝醉了，欺负了一个女孩，我找了她很久却一直找不到，可是今晚，我感觉到她了，是你对不对？”

    如蕾的身子轻抖了一下，脸色也有了细微的变化。但她依然平静的不带任何情绪的对子茂说：“火星哥，你这是发烧烧出幻觉了，快别瞎想了，躺下休息，好好睡一觉起来就清醒了。”

    “不，如蕾，我的感觉不会错，是你对不对？”刚才如蕾身子颤抖，脸色微变，这些细小的动作全都如数落在了子茂眼中，让他更加肯定了自己的猜测。

    等待如蕾回答的当儿，子茂的大脑迅速飞转起来，当年他住的那酒店是如蕾家的，后来他拜托如蕾去帮寻找，如蕾要隐瞒不是易如反掌吗？而那时他怎么那么傻，连这都想不到？

    子茂愈加为自己的蠢笨而自责，他放开如蕾的手，翻身下床，打开床头柜的抽屉，从里面找到一根手链，捏在手中。

    如蕾还在原地站着发愣，她搞不懂子茂今天怎么会突然提起那天的事。是的，那天子茂喝醉了，酒吧的侍者正好是她的同学，知道她喜欢的人正是醉倒在酒吧里的这位，便拿自己的手机给她打了电话，让她来把他弄回去。

    如蕾过来，子茂醉醺醺的趴在桌子上死活不回家，搞得她没办法，只得求同学帮忙，一起把子茂送到酒吧旁边自家的酒店去休息。一进房间，子茂就吐了他自己一身，如蕾只得帮他换衣服收拾，然后，在身体触碰中，心上人突然就抱住了她，接下来，天雷勾地火，一个醉了，一个半推半就，所以两人自然而然地滚了床单……

    那一晚，如蕾是心甘情愿的把自己交给子茂的，起初他对自己也是极度温柔，虽然他进入自己身体时很疼，但如蕾心里却是幸福无比的。

    可是，现实还是浇灭了她的自己构筑的美梦，因为后来火星哥一声一声的叫若熙，让她知道自己不过是被他当作了一个替身，太可笑了，她眼角滑下清泪，抖抖索索的穿好衣服，落荒而逃。

    她决定永远不让火星哥知道那天的真相，所以找了自己那同学交待封口，又在自己酒店做了安排，确保万无一失。然后她还求暗恋自己的那个男生帮她演一场戏……

    那个时候，她一心不想让火星哥有任何负担，也不希望他因此而娶了自己，过上不快乐的生活。她那么爱他，宁愿自己受伤，也不想火星哥遭罪。

    没过多久，她的家庭又惨遭变故，也促使她决定退出火星哥的感情世界，独自一人在遥远的地方默默的舔砥着伤口，依然止不住的爱他……

    今天，火星哥变得如此英明，非要翻旧账，她该怎么办？