
    伟业的字一贯的刚劲张扬，正如他的人，散发着强烈的气场。

    翻开正文，最开始的记录日期正是伟业把女儿抢走的那一天。

    起初的每一篇，都是莹莹成长的记录。真没想到，他心细如发，把女儿每一天的变化都记录下来了，虽然每天记录的内容长短不一，有时是寥寥几字，有时又洋洋洒洒几页，但字里行间饱蘸着一个父亲对女儿深切的爱。若熙通过这个本子，确实能清楚的探知女儿成长的点点滴滴。

    刚开始，女儿因突然改变了环境，每天哭哭啼啼，特别是晚上更是哭闹不休。伟业在记录中宣泄了自己的心焦和对女儿的心疼，当时他每晚抱着女儿哄她，有时自己也跟着哭了起来。

    看到这里，若熙的心也跟着揪紧了。还好，这样的日子并未持续太久，女儿慢慢适应了新环境，也便恢复了正常作息。

    若熙吁了口气，又接着往下看。后面记载的便是女儿每天的小变化，会翻身了，会笑了，会抓握东西了，开始吃辅食了，长了第一颗牙齿，会爬了，但小家伙先是倒着爬……详尽的记载，让没有陪伴女儿的若熙看了甚是欣慰，这样也算是间接参与到女儿的过去了呀。

    小家伙一天天长大，越来越招人喜欢。爷爷奶奶对她更是爱到心坎上。莹莹最先学会喊的人便是爷爷，把爷爷喜得逢人便说孙女跟自己是最亲的。

    然后是莹莹会站立了，最先只能站一小会，渐渐的能站着扶着东西走动几步，过了一段时间牵着大人的手可以行走自如，但大人放手她就不走了，站在原地干吼，萌态毕现。

    伟业描写了女儿第一次独立迈步的过程，在草坪上，伟业站前面张着手，爷爷在莹莹身后扶着她，慢慢放手，莹莹颤颤巍巍的向爸爸走来，紧张的扑入爸爸怀里，引起大家欢呼……

    伟业也是用了心的，每一天的记录栩栩如生，若熙看着仿佛置身其中，把小女儿的娇态都收入眼底，刻入脑海中了。特别看到莹莹的趣事，若熙都忍不住笑出声来。

    莹莹刚学会说2的那段时间，问她什么她都答2，比如问莹莹现在几点钟啦，她便告诉你说2点钟；莹莹家里有几个人啊？她也说2个人……特别好玩。

    若熙看着看着，脸上的笑越来越灿烂，扭头再看看睡在身边的女儿，乖巧可爱的模样，和着细微均匀的呼吸声，让若熙觉得这个夜晚，这间房，全部都涌满了幸福。

    若熙手不释卷，接着读下去，就看到了突然出现的徐佳玥，若不是张扬他们提前告诉了她这个女人的事，让她有了心理准备，恐怕这会儿她都哭成泪人了。

    这女人太狠毒了吧。若熙想着女儿那时思念妈妈遭的罪，不禁抬起手抚上了女儿的脸蛋，轻轻的磨挲着她光滑细腻的皮肤，低声对女儿说着对不起，妈妈没能在你身边保护你。莹莹在睡梦中动了动，好似在回应妈妈。

    她俯身在女儿额头亲吻了一下，在心里发誓，以后要加倍补偿女儿，当好女儿的守护神，让小家伙只有开心，不会再受一点伤害。

    从女儿身上收回目光，若熙继续往下看去。那几天伟业的心情一定很糟糕，甚至停写了记录。等他再次开始记的时候，是说曾写过一封信给自己，发到他绞尽脑汁想到的一个她的邮箱里了。信很短，就只有一句话：莹莹想见你，和我联系我安排你们母女见面。后面附上了他的手机号码。

    出了徐佳玥那些事之后，莹莹那段时间可怜兮兮，让人怜惜。为了女儿，伟业承认自己输了，彻底败下阵来，所以决定让若熙见女儿。

    若熙一算时间，发现正是自己失去记忆的那段时间。她一激灵，翻身起床，打开电脑，登录那个邮箱，赫然看见了那封电邮。

    这么说来，若是自己不失去记忆，应该早就见到女儿了。而伟业心中背负着仇恨，还是愿意为了女儿低头，他的内心一定是很煎熬和痛苦的。

    若熙愣在电脑前，显示屏淡淡的微光打在她脸上，映照着她满脸的心疼，是的，她为伟业心疼。自己是受了罪，但相比伟业时间并不长啊，这件事上，伟业反而是最大的受害者。

    一直到显示屏进入屏保模式，若熙才缓缓的站起身，机械的关了电脑，重新回到床上，打开床头灯，继续看下去。

    接下来伟业写出了自己的心理活动，对若熙置若罔闻的猜测，以为若熙开始了自己的新生活了，不再喜欢女儿了。这也太冤了吧，若熙瘪瘪嘴，嘀咕道：“又给我乱扣帽子。”不过她说这话时眉眼间还含着笑…….

    与此同时，在子茂的别墅里，如蕾正照顾着生病的他。

    刚吃完晚饭，如蕾就接到黄奶奶的电话说子茂病了，能不能去看看他。

    前几天，黄奶奶和孙子通电话得知两个孩子已经重逢，心里直念阿弥陀佛，这是菩萨显灵在撮合两个孩子啊。她开心得无以言表。

    今天下午，照顾子茂的何妈打电话给她，说少爷病了，发着高烧却死活不去医院，也不让医生来家里，自己找药吃了又不见好，少爷一贯听老夫人的话，所以只得求老夫人劝劝少爷去医院看病。

    黄奶奶心里很着急，连忙叫何妈把电话拿给子茂，她勒令孙子去看病，子茂非说何妈小题大作，自己并无大碍。

    子茂对自己身体上的病并不介意，最让他难受的是心病，他的心拔凉拔凉的，一阵阵的绞痛不时袭来，那种倾尽全力却一无所获的滋味着实打击到了他，他只觉得万念俱灰。

    黄奶奶说不动他，又离孙子万里之遥，一时急得团团转。儿子儿媳又出差去外地了，再说她这傻孙子连她的话都不听，就更不会听他爸妈的了。哎呀，这可是要了命了啊。

    大概是急中生智，老人家突然记起了如蕾。于是赶紧让人找出如蕾的电话号码拨了过去，讲了情况后，如蕾安慰黄奶奶别着急，自己这就去火星哥家去看看。于是如蕾要了地址，直奔子茂家来了。