
    如蕾思忖了片刻，咬咬牙，转身背对子茂，就像下了决心一般开口：“火星哥，我真不清楚你说的事，我累了，想去休息。”

    撂下这句话，如蕾便几步走到门边，拉开门冲了出去，留下子茂楞在原地。

    如蕾直接跑进何妈起先收拾出来的客房里，就像逃避追兵似的，赶紧把门关得死死的，自己则一下软靠在门板上。

    子茂紧紧捏着手中的链子，从如蕾跑开的门边收回视线，眼神好不容易聚焦在自己捏成拳头的手中。如蕾刚才的表现，虽然她没亲口承认，但子茂已经胸中有数，那个女孩就是如蕾。

    寻寻觅觅多年的人，一直挂在心中的事，今天尘埃落定。子茂在惊讶过后，慢慢的正视起这个事实来。若是要负责的对象是如蕾，他发现自己不想排斥，反而有丝丝缕缕的窃喜呢。

    子茂甩甩头，来日方长呢，先就不要逼迫如蕾了，再说，自己也得沉下心来好好理理。子茂嘴角噙上一抹笑，郑重的把手链放回原处，倒在床上，望着天花板想起事情来，直到药效上来，把他再次送入睡梦之中……

    寂静的深夜里，若熙一口气读完了伟业的记录本。她揉揉眼睛，关了床头灯，滑入被窝中，闭上了眼睛。

    她想起伟业在知道世康不是自己害死的真相之后，在记录本上挥洒的狂喜，然后就是一页页对她的表白，那些表白字句变着花样，字字句句情深意浓，结尾统一都是那句：若熙，今天是想你的第XX天，爱你的伟业。看得若熙觉得心脏都被泡在了蜜罐里一样，高浓度的甜。

    特别是那段他和她重逢场景的描写，伟业当时被自己打后的心理活动，把若熙逗得忍俊不禁，现在回想起来，若熙的嘴又笑着咧开了。

    几小时前若熙还认为伟业让她和莹莹分别了太久，想折腾下他，至少要让他吃点小苦头。现在却是心境大变，算了，看在他如此诚心改过的份上，就原谅他这个命定的冤家啦。

    若熙带着笑，带着开心进入甜梦之中……

    伟业和振东连续奋战了十来天，按照他要求合成的视频完美收工，配套的VR眼镜也制出了成品，两人试过了效果相当不错，一向挑剔的伟业终于点头表示了满意。

    他归心似箭，很快带着给若熙的惊喜，飞了回来。

    那天，他刚下飞机走出航站楼，就见到了前来迎接他的若熙和莹莹，让他瞬间感到受宠若惊。抱起扑入他怀中的女儿，若熙接过他手中的行李箱，一家人往停车场走去。

    他讨好的对若熙说：“若熙，你不生我气了？”

    若熙回头朝他笑笑说：“是啊，我看了某人的记录本，想想某人也挺可怜的，就像一座敬亭山，算了，不与他计较了。”

    “相看两不厌，只有敬亭山。”伟业脑海中闪过李白的诗句，这，这，若熙这是暗示说他俩互相喜欢吗？伟业朗笑出声，趋前一步，伸出长臂一把搂住若熙。

    莹莹见爸妈和好，高兴的叫了起来：“爸爸妈妈真成了恋爱人啦！”

    说得两人都笑了。

    伟业扭头亲了女儿一口，悄悄对她说：“小丫头，还要继续在妈妈跟前帮爸爸说好话哟，这样，爸爸就可以更快的把妈妈拐回家啦。”

    莹莹圈住爸爸脖子也悄悄回答：“知道了，莹莹会夸爸爸的。”

    若熙看着父女俩亲密的小动作，笑道：“喂，你们两个嘀嘀咕咕什么呢？”

    父女俩动作神同步，都摇头表示没说什么。

    伟业回来后，便开始秘密布置，他要在公司开业那天向若熙求婚，让邀请的宾朋们见证自己的幸福。张扬雅丹、成峻南湘、龚勋施然、振东如蓓、伊雯黄俊、乔薇逸成、安妮、如蕾……一干人都齐聚在一起，瞒着若熙帮他准备着。

    后来佩珩和依琳带着子茂也加入了进来，大家憋着一股劲，欲为若熙打造一个浪漫唯美的求婚礼。

    那一天终于到了，伟业公司开业典礼举办得很盛大，现场布置的特别高贵典雅，点缀在会场中的罗马花柱上绽放的各色娇艳的鲜花，会场上空的五彩斑斓的气球，把气氛烘托得喜气洋洋。邀请前来观礼的人数众多，有人都小声议论开了：这会场怎么看着有点像要举办什么婚礼似的？

    嘉宾陆续到场，一时会场中鲜衣靓衫，热闹非凡。乔薇和伊雯下午死活把若熙拽去了美容院捯饬了一番，说她可是这家公司未来的老板娘，必须力压全场什么的，若熙没办法，只得任由她们安排。

    到了会场，若熙低调的融入人群。伟业忙得很，倒也没空来找她。他今天穿了一套手工定制西服，非常合身，衬得整个人俊逸不凡，再加上他神采奕奕，无疑成了会场上最耀眼的一颗星。

    乔薇捅了捅目不转睛盯着伟业看的若熙说：“这眼睛都快被吸住了啊。”伊雯也抿嘴笑道：“好有CP感啊，郎才女貌，天造地设的一双啊！”

    “好啦，你们两个就会取笑我。”若熙对着两人嗔怪。

    乔薇和伊雯对视一嘻，就等着待会看激动人心的求婚场面了。

    典礼仪程很顺利，很快进行到最后一个环节，先是季成峻代表受邀嘉宾们上台简短的对新公司发展祝愿的致辞，然后就将话筒递给了伟业，并大声宣布接下来林伟业先生有重要的事情要宣布。

    会场突然放出了轻缓的背景音乐，伟业站在主席台上，他身后降下了播放幻灯片的幕布，随着幕布降下，会场灯光依次灭掉，只剩一个追光灯，同时幕布上出现了若熙的如花美颜。

    而伟业清朗磁性的声音响起：各位，借着今天这大好日子，我要向此生最爱的人王若熙求婚。

    追光灯直接照到了若熙的身上，大家的视线也全部汇聚到了若熙这里。在灯光的照耀下，若熙美得像下凡的仙子，只是因事发突然，她略有些呆萌的站在原地。

    整个会场沸腾了，欢呼声、掌声此起彼伏。

    此时，伟业从人群向着光源中的若熙走来，手中不知什么时候变出了一大束火红的玫瑰花，等他走到若熙面前的时候，他单膝下跪，深情的对她说：“亲爱的若熙，嫁给我，让我余生俯首为你的臣下可好？”

    若熙捂住嘴巴，她完全没想到伟业会在今天向她求婚。现在听着他简单朴实，却极为蛊惑人心的话，她的眼眶还是立时泛起了水雾，然后在全场宾朋齐声的答应他的喊声中，她重重的点了头。

    伟业露出炫目的笑容，从花束中拿出一枚硕大的钻戒，套在了若熙的手指上，然后把花束献给了她。

    他比谈成了一笔偌大的生意般还高兴，这下好了，彻底把心爱的若熙给套牢了。

    这时，幻灯片开始播放了，主席台上的大屏幕电视也打开来同步播放。伟业牵着若熙的手，若熙抱着玫瑰花，人面鲜花相映红，一同往主席台走起。

    台上的人，很快人手发了一个调试好的VR眼镜，伟业亲手给若熙戴上一个，自己戴好了另一个，那电视上播放的一切便如同真的一般出现在眼前。

    多年前，伟业的表哥还是一个飞扬灵动的少年，他牵着若熙的手把她交给了同样青春激昂的伟业。事实上，世康正是他和她的牵线者。

    接着是因为误会，为了寻仇的他故意接近了她，于是他和她相识，再然后便是他和她甜蜜的牵手、拥抱的场景，他们拍大头贴的一颦一笑……画面切换，莹莹出生了，莹莹成长的历程在一帧帧画面中全部体现出来，她一天天长大，会笑、会爬、会走、会说话……甚至思念妈妈的小模样全都历历在目；最后是他和她的重逢，他们一家三口在一起的和美场景……

    因为借助了虚拟现实的高科技，这一切看起来让人震撼无比，就如同身在其中一般。台下的人虽然没有AR眼镜，但是从放映的幻灯片中也知道了这对璧人大概经历了什么，都为他们能破镜重圆而感到高兴。

    伟业和若熙十指相扣，并肩而立，心情激动，他和她这段歧途之爱终于成了正道真爱，前方向他们招手的是弘大的幸福……