
    茶馆的包间里，飘着淡淡的茶香，再和上舒缓的音乐，显得宁静而和谐。

    茶桌上坐着两男一女，两个男子都是英俊的帅哥，女子更是靓丽优雅。这会儿三人都没有说话，那两个男子你望着我，我望着你，都在示意对方先说话。

    女子看着两人的小动作，终于忍不住先开了口：“张扬，原来那年的事是你和季总联手演的一场好戏啊。”

    张扬和成峻面面相嘘，两人都面露讨好抢着回答问题。

    “老同学，那都是我的主意，我知道就算今天负荆来请罪也无法消弭我的罪过，毕竟因为我带给你太多的伤害。所以，若熙你有气尽管往我身上出，千万别怪伟业，他其实很不容易。”

    “对对，三嫂，老三这几年表面上云淡风轻，实际上心里苦得很。有许多你不知道的事，我和二哥想借此机会和你说道说道。”

    若熙挑了挑眉，端起茶杯浅抿了一口。又是为伟业说情的人，不过，这两位说情者套路不一样，大包大揽责任不说，还要告诉自己一些有关伟业的秘密，那就不妨听听吧。

    “好哇，我也很好奇他到底还瞒了我什么事。”若熙状似漫不经心的说。

    “三嫂，老三哪敢瞒你事啊，现在就算再多借他一个胆，他也干不出那事，对吧，二哥。”成峻一本正经的在为伟业担保。

    看他那着急样，若熙不禁勾唇微微一笑。

    “若熙，伟业对你现在是绝对的坦诚。他恨不得把心掏给你看，我觉得你还是不要再继续惩罚他了，他看着怪可怜的。”张扬盯着若熙，郑重的说。然后端起茶杯喝了一口，咽下茶水后便彻底打开了话匣子，而成峻不时在旁边加以补充，随着他们的叙述，若熙知道了伟业在这场复仇中受的苦，他一边恨着她，一边又爱着她，在爱恨纠缠中作着挣扎，也知道他如何宠爱莹莹，就是因为莹莹是他们两人之间仅有的联系，若没有莹莹，他估计都撑不到今天；还知道他拒绝了很多爱慕他的女人的求爱，打算就这么孤独终老；更知道了他在真相揭开后的狂喜和发誓追回她的坚定……

    如此说来，她失去记忆这几年，反而比伟业过得要自在许多。若熙睫毛扇了扇，眼眶不由自主的泛了红。

    说完以后，张扬总结性的说了一句：“若熙，伟业和你痴缠了这么久，如今终于守得云开见月明，你俩就不要再耽搁了，大好的光阴何必呢？那样我们旁人看着都着急。”

    若熙没吭声，她其实也明白自己在使小性子，每每看见伟业在她面前吃瘪的样子，她心里也是不落忍的，但是，她就是不愿意一下子原谅他，所以，便僵持成现在这个局面：大家都觉得她和伟业应该重归于好了，她却不点头答应，这样显得她好像特别不近人情似的。

    成峻见气氛有些压抑，便打着哈哈说：“是啊，三嫂，现在啥事都说开了，咱们把过去的都翻篇吧，一起展望未来，早些还给莹莹一个完整的家。”

    还给莹莹一个完整的家，这句话戳中了若熙的心，让她的心一下柔软起来。她微眯了一下眼睛，心中的想法一下就定了形：还给莹莹一个温馨的家这是迟早的事，只是，伟业让我和莹莹分别了那么久，总的让他吃点小苦头才行。

    若熙下班回到家，莹莹立刻欢快的扎进妈妈怀里：“妈妈，爸爸去找四叔去了。”

    “找四叔？”若熙有些吃惊。

    若熙妈笑着说：“去美国总公司了，说是有些技术问题要和莹莹的四叔切磋，中午的飞机和安妮、小龚一起走的。你爸执意要送他们到机场呢。”

    若熙妈故意强调是若熙爸亲自送到机场的。现在老王态度也明确了，全力支持伟业，若熙妈可是高兴的得。

    突然没有了伟业在身边腆着脸绕来绕去，若熙还真有些不习惯。吃过晚饭，女儿拉着她要去对面拿她的玩具，若熙便随着女儿过去了。

    莹莹一头扎在自己的玩具一边搜寻一边玩，若熙在旁边无聊，想着女儿这几天都在家里睡，便起身去找她的换洗衣物。

    找好了衣服，她想着找一个袋子提过去，结果在女儿房间找不到，便顺手打开了女儿旁边房间的门。

    这间房带了一间衣帽间，若熙却见伟业定制了一整面的衣橱把衣帽间的门都包住了。在这间房里找了一圈也没找到袋子，若熙只得走到衣橱边，打开衣橱门，结果发现了里面衣帽间的门。

    也是凑巧，伟业今天走得匆忙，忘记了锁这道暗门，若熙顺手一推，便打开了伟业的秘密小天地。

    只见四面墙上都是自己的照片，若熙仔细一瞧，发现很多是自己近期照的，伟业是什么时候收集的这些照片呢？

    被自己的照片环绕，还是很震撼的。若熙缓缓的走了一圈，驻足在和伟业合照的那张照片前。他们俩笑得那叫一个甜蜜，仿佛那幸福都要从照片中飞出来了。

    她情不自禁的伸手抚上了那张照片，手指微微颤抖着停留在上面。记起这是她和伟业唯一的一张合影，而且还是拍的大头贴。当时他们还把两张照片分别放到项链的吊坠里，伟业亲自帮她戴在了脖子上，她也帮伟业戴上了另一条。那个时候，她还在心里喜滋滋的想，以后要一直戴着呢。

    上次出游的时候，她看见过伟业戴在脖子上的那一条，原来他一直还戴着的呢，反而是自己遗失了记忆，忘戴了项链。若熙蹙了蹙眉，寻思着自己那根多半是被老妈收起来了，回头问问她，让她找给我。

    她收回手，来到书桌前，视线被书桌上的厚笔记本吸引，便随手翻开，映入眼帘的是扉页上那行龙飞凤舞的字：致我爱着的却不能爱的人，那是伟业的笔迹。

    往后翻一页，两张纸总共只写了四个字：写给若熙。既然是写给自己的，那就看看啰，若熙准备继续往下翻。

    “妈妈，我找好了，您在哪？”莹莹高声的叫她，让若熙立刻合上了笔记本卷进了莹莹的衣服里，拿着回去慢慢看。

    她出来带上门，然后关好衣橱门，出了房间去找莹莹，而莹莹已经循着声音跑过来了，她拉起妈妈的手说：“妈妈，帮我拿玩具吧。”原来她选了一大堆玩具要抱过去。

    若熙母女抱着玩具回到家里，和莹莹玩闹了一会，小家伙困了，若熙陪着她洗漱完，给她读了一会故事书，小丫头便甜笑着沉入梦乡之中了。

    若熙急忙找出那本笔记本，迫不及待的看了起来。