
    熊熊烈火，古老的大宅中，哀嚎一片。

    一女子，一身红色长裙，和这场大火，连成一景。

    “谢谢！”

    在苏茫所站的上空，有一个声音传来。转而，一个红色的晶体落入了苏茫的手中。

    转瞬，晶体就融入了苏茫的血液。

    烈焰红唇，苏茫的嘴角微微勾了起来。

    “擦！又让你先赢了！”此刻才从一旁跑来了一个男子，看着苏茫的眼睛，仿佛要杀死她！

    “苏茫，你太绝了！明明你不用这样破坏我的任务，我们可以”

    共赢两个字还没有出口。

    “无能！”

    苏茫早已收起了笑容，眼底一抹嘲讽，看着跑来的男人，扭头苏茫就已经走了。

    秦昊差点就要呕血而死！

    苏茫！这个连他做梦都想掐死的女人！

    每一次，都让她破坏自己的任务。

    而此刻，苏茫已经越走越远。

    秦昊恶狠狠地盯着苏茫的背影。

    只见苏茫的身影慢慢模糊，转眼消失在尘埃之中！

    秦昊看着苏茫消失的背影，不禁咒骂一句。

    这女人，简直了！

    但是瞬间，秦昊也消失了！

    苏茫回到了属于自己的时空。

    “听说秦昊那个男人又被你破坏了任务？如果再这样下去，他就要被降级了！”一个身穿白色抹胸襦裙的女子款款走来。

    苏茫冷漠一笑：“无能的人，降不降级与我何干？”

    白雅摇了摇头，这个丫头，永远都是这般直截了当！若是秦昊就在这里，恐怕此刻就要被气死了。

    不管怎么说，这秦昊也是雷门，第六层的十大高手之一，排名第三，很有可能今年就要晋升到紫玉山峰里的强者。

    而她们俩现在，不过才是火门的第四层。

    白雅摇了摇头，这个苏茫真是不让人省心。

    白雅不禁回忆起来，曾经的她们。

    即便落在最底层的时候，这丫头，好似从来也看不上任何人，浑身上下都带着一份不服输的霸气！

    此刻苏茫已经走远了，白雅叹了口气，自己一路和苏茫走到今天，白雅知道其中她们俩经历了什么，付出了多少。

    可是，白雅蹙了蹙眉头。

    这丫头，如果再这样冲下去，恐怕自己就跟不上了。

    如果跟不上，到时候就凭着她这样的性格，恐怕不知道要得罪多少人。

    哎，白雅叹了口气。

    此刻，火门每个人都接受到了一个新任务。

    危险指数，五颗星，丧命就等于任务失败。

    诱惑之处，这任务的宿主怨念深重，若是达成任务，那是最高等级的晶体。

    七级晶体！

    这可是可遇不可求的上等晶体。

    白雅还没有反应过来，任务还没有完全接收，已经有人接了。

    完！

    白雅不用想，这人一定是苏茫！

    有了七级晶体，这丫头，就能直接进入第五层了。

    果不其然，苏茫再次离开了。				――

    题外话――

    亲爱的们，新坑开始，请跳坑，一定给你们不一样的惊喜！这是一次全新的创zào，考虑再三，最终还是选择这个题材，快穿风，让我们在一个又一个故事中，见证我们男女主的相爱！因为这是盐巴第一本快穿，请大家多支持，小小很忐忑！爱你们！么么哒！快，收藏，评论起来~~哟哟哟哟