
    一不小心，自己听了这么一段。

    苏茫转身走向了院子门口，眼神中带着杀气。

    呵，好一个三王爷！

    怪不得，这原宿主也没有那么想嫁！

    第一次，苏茫觉得自己碰到的宿主倒也没有那么笨。

    苏茫最怕的就是那种，都已经被男人折磨死了，还要一心嫁给对方，喜结连理的宿主。

    不由得，苏茫对这次宿主有了些好感。

    既然如此，那就让复仇来的更猛烈一点吧！

    两个贱人！

    苏茫消失在黑暗的夜色中。

    苏茫的大脑飞快的转动起来，如今自己信息不全，父不爱，母已死，苏茫有一种背腹受敌的感觉。

    确实，没有什么有利之处啊！

    但是，突然苏茫的眼睛亮了起来。

    子夜之时，突然麒麟国，尚书府，云家灯火全部点起。

    云老爷子甚至仅披着一件外衣，靴子都没有穿好，踏着就走了出来。

    云老爷子一看这大厅中坐着的女子，瞬间脸色就完全沉了下来。

    “来人，云家大门立刻关上，表小姐回府之事，谁也不许说出去！”

    “是！”其实也只有两个家丁知道而已，那也都是云老爷子的心腹。

    “去把大爷和老夫人都叫到书房来！”

    转眼，云家大厅的灯就黑了，书房的长明灯更加亮了几分。

    云老夫人匆匆赶来，一看到坐在那里的苏茫，立刻扑了上去，哭了起来。

    “孩子！你怎么在这里！”

    云老夫人看着自己外孙女儿和自己女儿酷似的脸庞。

    云老夫人心中不禁酸楚，自己那苦命的大女儿。

    “母亲，别哭了，先听听茫儿怎么说的！”

    云大爷是个心思灵敏之人，已经看到苏茫脚上的血迹，看来这孩子九死一生了。

    苏茫有些发呆。

    没有想到云家的人竟然对自己这么好！其实走这一步，也是一个险招。

    只因为，这原宿主的记忆中，自己母亲的娘家记忆甚少，只知道，是尚书府，家庭显赫。

    苏茫也不过是想看看能不能仰仗一下。

    却没有想到，效果极其的好！

    苏茫此刻，也不知道这云府的人，和自己姨娘的关系，只好，半遮半掩地说了起来。

    “外祖父，外祖母，大舅舅！茫儿实在不知道该去找谁了，只好求上门来了。”

    泪水不停地在苏茫脸上流了下来。

    云老夫人一看，差点又要哭晕过去。

    苏茫赶紧止住，妈呀，事情还没有开始，可不能坏事儿啊。

    “茫儿，其实也不知道到底发生什么事情，本来一心想要嫁给三王爷的，只是，不知为何一觉醒来，却在了乱坟岗。吓得茫儿不知该如何是好，只好，逃了出来，走到京城，却听说，三王爷的婚事已经完成了！”

    苏茫很聪明，没有说全部，但是重要的都说了。

    云老爷子和云大爷互相看了一眼。

    这两人都是官场中人，苏茫的话，他们懂了。