
    感受到苏茫的消失，白雅摇了摇头，这丫头刚完成任务，身体还没有休息，就又去了，还是如此危险的任务。哎！

    这就是苏茫！

    苏茫转眼又进入了新的时空，身体还没有适应新的身份，瞬间，一股强大的血腥味就入了鼻。

    长期战斗的身体，让苏茫全身的毛孔都收紧了。

    危险！

    不远处，数十只野狼瞪着深绿色的眼珠子，留着哈喇子，看着自己。

    才一来，就到了乱坟岗。

    苏茫嘴角勾了勾，有意思！

    怪不得，这任务如此危险！若是从这乱坟岗出不去的话，她就死了，故事就完了！

    苏茫，还没有反应过来，突然有一只野狼就已经朝着自己冲了过来。

    苏茫立刻向一旁倒了过去，眼尖，看到一根露着刺的树枝！

    手一挥，血瞬间喷的苏茫满脸。

    野狼倒在了地上，死了。

    同伴的血，让刚刚还露着狼牙的野狼群瞬间对整个小丫头片子产生了畏惧。

    苏茫手里拿着树枝，眼神里透着坚定地目光，狼群开始害怕地向后退。

    苏茫向前一冲，抓住一只野狼，手一抹，又死了一只。

    瞬间野狼群都跑走了。

    苏茫这才喘上一口气，夜深人静，又是乱坟岗，苏茫决定就在这里把任务的信息给接收清楚。

    这丫头就是胆肥，什么都还不知道，直接接任务了。

    她要晋级！

    紫玉山峰就是她的目标！

    坐在一旁，缓缓的任务信息都进入了苏茫的大脑中。

    这一次，她穿越来到了麒麟国。此刻，她是麒麟国护国大将军苏府的嫡长女。

    古代后院，那就是贱人侨情的大染坊。

    故事十分狗血，狗血的太过相似。

    苏茫都觉得自己不知道经历过多少次了。

    苏茫乃苏府嫡长女，唯一嫡出，偏偏有一个白莲花般的庶妹，苏晴。

    苏晴其实也挺亏的，她的生母，也就是苏茫的姨娘，其实就是苏茫母亲的亲妹妹。

    本来，姐妹二人嫁给同一夫君，在麒麟国那也是佳话。

    只是，故事在苏茫出生后，走了样。苏茫出生不到一年，母亲也就是苏大将军的夫人死了，原因是，产女后身体没有复原，那年又是寒冬，于是就死了。

    苏大将军恰巧又是那长情之人。

    虽然姐妹二人都娶了，不过是磨不过苏茫母亲的恳求。苏茫母亲知道，自己妹妹一直仰慕苏大将军，年到十八都不肯出嫁，就是因为爱慕自己的姐夫。

    外加上，嫁入苏家，三年未有生育，苏大夫人就天天恳求自己的夫君娶自己的妹妹。

    万般无奈，才有了后来的事情。

    对于一个小小年纪就丧母的苏茫来说，压根想不到，自己的亲生母亲就是被自己这个好姨娘杀死的。

    更加没有想到，狗血的剧情，在第二代又发生了。

    姐妹二人又再次爱上同一个男人。

    但是，已经委身下嫁的云姨娘，此时再也不会愿意让自己的女儿嫁人为小妾。

    所以就有了，偷龙转凤，出嫁前，将苏茫扔在乱风岗的故事。

    故事到这里就结束了，原宿主就这么死了。

    苏茫接收完所有的故事，终于明白了，这个任务为什么难了！

    难就难在，宿主死的太早，完全不知道后续发展。只有这么零星的片段，而且，直接来到这个麒麟国，就已经是苏茫将死之时。

    所有的信息几乎都是无用的。时间点也不适宜。

    苏茫不由咒骂一声！但是为了七级晶体，她拼了！				――

    题外话――

    新书开始更新，容小小休息一下，先一更几天，后续会每天两更~~么么哒