
    什么庶妹？什么姨娘？呸！

    提到姨娘，苏茫不禁能够感受到心中悲痛了一下。

    原宿主在自己临死前，得知从小失去母爱，都是因为自己一直敬爱的姨娘所为。

    外加上，从小原宿主很可怜，那个苏大将军太爱自己的夫人，将夫人的死因在云姨娘的误导下，全都加在了原宿主的身上。

    所以，这个麒麟国的苏茫，虽然生为嫡长女，可是却从小活的还不如一个下人。

    深深一口叹气。

    苏茫不禁摇了摇头：“怪不得怨念这么大呢！”

    此刻，信息接收完毕，苏茫站了起来，向着前方走去。

    可是这群人遇到她了，就要开始倒大霉了！

    *

    大红的喜字，高高的灯笼，喧闹的爆竹声，一qiē，都显得那么喜庆。

    苏府门口，云姨娘满眼都是泪水，看着自己的女儿坐上花轿，嫁给麒麟国三王爷。

    麒麟国三王爷，是当今圣上最爱的儿子。

    也许有一天，苏晴就要成为麒麟国的皇后。

    想到这里，云姨娘心头不禁热血沸腾。即便自己这一辈子，都活在自己姐姐的阴影下。

    可是，到底谁笑到最后？

    云姨娘的嘴角勾了起来。

    如今，那一对母女，都已经去见了阎王了！

    云姨娘越想越得意，苏晴的轿子已经起身，而三王爷骑在骏马上，仪仗队气派地向前挺进。

    人群中，有一个娇小的身体，冷冷地看着这花轿上的佳人。

    不一会儿，就来到三王爷府，大礼，喜酒，暮色已经降临。

    躲在暗处的苏茫一直没有动手。

    这次的任务接收的信息太少，而且，苏茫的心愿中倒也没有成为三王爷妃的渴求。

    既然相爱，为何不想嫁？

    苏茫微微蹙了蹙眉头，觉得这一次任务有些奇怪。

    既然，原宿主的心愿是要这对母女原形毕露，生不如死，那么苏茫倒是可以再等一等。

    夜幕慢慢将来，闹洞房的人都已经离去了。

    苏茫躲在三王爷的院子外，不禁有些脸红。

    艾玛，自己这是非礼也要听啊！

    可是，洞房之中，极其的安静，苏茫微微一笑。咋的？这麒麟国三王爷发现自己被骗了？

    如死寂一般的宁静。

    时间一分一秒过去，苏茫索性坐在地上了。

    这世上没有人比她做任务时更有耐心，曾经，她做过比这更耗耐心的事情。

    月上树梢，苏茫眼睛睁开了。

    难不成，这苏晴被三王爷打死了？这半天没人说话呢？

    苏茫站起了身子，向着屋子里慢慢靠近。

    在这里，她没有武功，她不敢太靠近，怕惊动了屋子里的人。

    可是，突然屋子里床摆摇曳的咯吱咯吱的声音，男子女子暧昧的声音传来了。

    瞬间苏茫石化了。