
    苏茫愣了一下，看着眼前的男子，男子嘴角微微上扬，皮肤黝黑，但是穿着打扮倒显得贵气。

    苏茫不认识这个人，记忆中压根就没有，可是却看着几分眼熟，很明显这份眼熟不是来自原宿主的。

    “大少爷，您回来了！”一旁有小厮喊了出来，替苏茫解了围。

    苏茫福了福身子：“大表哥好。”

    云大少爷嘴角一扯，露出了洁白的牙齿，倒是和他那黝黑形成了强烈的对比。

    “大表妹，你无路可走，投靠我们云家来了啊？”

    说着，这云大少爷表xiàn得非常熟的样子，一搂苏茫的肩膀，吊儿郎当看着苏茫，眼神中闪过一丝说不出道不明的狡黠。

    苏茫皱眉，原宿主压根没见过自己这个大表哥！这个大表哥也太自来熟了吧！

    苏茫冷冷地看了一眼云大少爷搭在自己肩膀上的手。

    “怎么，外祖家没有交大表哥基本的礼数吗？”

    云大少爷看着苏茫对自己的一脸嫌弃，果然苏茫啊！

    云大少爷一摆手：“你是我表妹！我从小学武这人，哪里有那么多的讲究！”

    就在这时，一旁有人拧住了云大少爷的耳朵。

    “妈呀！”云大少爷嚎叫着，一扭头就看到云大爷黑着一张脸。

    “不好好学习，又跑回家偷什么懒！还不赶紧放开你大表妹！”

    云大爷手上的劲儿一定不轻，就看云大少爷的脸都红了，瞬间云大少爷立刻放开了苏茫。

    “父亲，是我师父派我回来找你的！四皇子……”

    “知道了！”云大爷依然黑着脸，“这么大了，说话还这么毛躁！还没有你表妹知道分寸！”

    擦！

    云大少爷心中很是愤怒，妈蛋，自己又被苏茫比下去了。

    “和我来书房！待会儿办完事儿就回你师父那里，不许来找茫儿的麻烦！不然有你好果子吃！”

    噗！

    完！

    不能欺负苏茫了！云大少爷内心痛苦啊，好不容易自己领先了一次，还特么不然欺负她了！

    苏茫，你丫为什么就那么好命！

    云大少爷那小眼神里蹭蹭冒着火苗啊，苏茫觉得不对劲儿，一个素未蒙面的大表哥，至于擦擦对自己放电吗？

    丫有病吧？

    苏茫一扭头就准备走。

    “苏茫，你等着！”就听到云大少爷咬着牙，轻声说道，然后就跟着自己的父亲离开了。

    苏茫不禁停住了脚步，回头，看着走掉的云大少爷，心中不由狐疑，难道是他？

    这个任务，这家伙也来了？

    这次自己任务太困难，外加上，宿主太弱，所有现在对自己都不利。

    如果再出来一个捣乱的，自己的任务可真是太困难了！

    苏茫停顿了一会儿，就往自己的院子走去。

    不由地再想，师父，四皇子？

    这个云家看来也好多秘密啊！