
    一连几天这云家倒也安静，苏茫在屋子里呆着也挺无聊的，总是这么待着也不是办法。

    她又不是来安享晚年的。

    苏茫站了起来，走了出去，在院子里没事儿逛着。

    就看到外祖父和大舅舅，穿着一身骑马服，朝着这边走来，看来这是要出去。

    一旁还有那个大表哥云峰，云峰也是一身劲装打扮，手里还拿着一个马鞭子，吊儿郎当地挥阿挥的。

    “外祖父，大舅舅！”苏茫乖巧地福了福身子。

    “嘿，你这丫头眼瞎啊！看不见我吗？为何不称呼我！”云峰立刻叫了起来。

    砰的一下，云大爷就给自己儿子一个后脑勺，臭小子，一天到吊儿郎当的！

    “祖父！”云峰走到了卫老爷身后求饶，卫老爷乐呵呵地看着。

    很显然，卫老爷很宠爱自己这个大孙子。

    苏茫内心里瞥了瞥嘴，果然不要脸！

    “大表哥。”苏茫敷衍地喊了一声。

    云峰眼珠子滴溜溜一转：“祖父，表妹在家闲着也是闲着，不如和咱们一起去吧！”

    云峰的这个提yì，使得云老爷和云大爷互相看看，心中暗自寻思。

    去哪？苏茫心里不太清楚，他们这是要去哪？这就是不知道剧情发展的坏处！

    “我们要去京郊，今天是一年一度的皇家围猎。”云峰坏笑着。

    皇家围猎，苏茫心中不由一惊，看了看云老爷。

    云老爷点点头：“所以有可能三王爷也会在。”

    “不是有可能，是肯定在，而且……”云峰话还没有说完，云大爷的手又拍了过来。

    云峰纵身一跃，躲过了挨打。

    “没大没小，你祖父说话，有你插嘴的份吗？”

    云峰蹲在了树上，垂着手臂，咧着嘴笑，一笑，更黑！苏茫白了他一眼。

    苏茫深吸一口气，酝酿了一下感情，看上去略有些悲伤地说道：“那就是说妹妹也会在？”

    卫老爷和卫大爷互相看了看点点头。

    卫老爷叹了口气：“茫儿若是不想，就别去了！”

    “茫儿去！”苏茫深吸一口气，仿佛鼓足了勇气一般。

    云老爷和云大爷再次蹙眉互相看看。

    “外祖，放心，茫儿懂得分寸，既然三王爷已经认可了妹妹，从此我和三王爷就是有缘无分，各部相关了。但是茫儿要去问问妹妹，到底，为什么，要这般对我！”

    苏茫的身体都是在抖的。

    “好！走！外祖带你去问问！”

    云老爷子越发喜欢苏茫这孩子，脑子很清楚，也很明白事理，知道木已成舟，就不要强求！

    但是，好好问问苏晴这丫头，都是对的！

    云老爷子的眼神中透出几分狠劲儿，那样子不太对。

    苏茫皱眉，太奇怪！云家一家人都很奇怪，好似从来没有人关心过她那个姨娘一句。

    按理说，不都是云家的孩子吗？