
    “孩子别怕，回到云府，谁也不可能再伤害你！”

    看着苏茫，云老夫人的眼睛不由地又红了一圈，轻轻叹息。

    苏茫能够感受的出来，云老夫人对自己的爱，像是云老夫人对自己女儿爱的一种寄托。

    苏茫隐隐觉得，这其中不简单。

    只可惜，这原宿主曾经太过单纯，死前才看到冰山一角。

    苏茫乖巧地坐在一旁，陪在老夫人身边喝茶。

    不一会儿，云老爷子下朝，就让人来请苏茫了。

    书房中，云老爷子和云大爷都在其中，苏茫安静地坐在两人对面。

    “三王爷今天上朝，并没有任何反常，只不过，下朝后，在御书房停留了一会儿。”

    云老爷子边说边看着苏茫。

    苏茫听后笑了笑，转而，叹了一口涌长的气。

    “那苏府呢？”苏茫抬起头，看着云老爷子。

    云老爷子和云大爷两个人对视了一下。

    不一会儿，云老爷子哈哈大笑了起来。

    “果然，你大舅说得对，你这孩子不一样了！若不是一样的模子，我还真以为来了一个小骗子呢！”

    苏茫心中咯噔一下。

    转而苏茫立刻稳dìng自己的情xù，将自己的思绪理了理，转而微微笑了笑。

    “茫儿确实不是同一个人了！”

    苏茫这话一说，瞬间云老爷子和云大爷都立刻警觉了起来。

    “曾经的茫儿，那是养在深闺里的，茫儿压根都不知道这世上还有乱风岗那样的地方。”

    不由地，苏茫抖了抖身体，让人一看就觉得这丫头是发自心底里的害怕。

    云老爷子和云大爷都皱了皱眉头。

    “可是如今的茫儿，连野狼都杀了，怎么可能还是曾经的茫儿呢？”

    说到这里，苏茫长长一叹，好似回忆了什么可怕的事情，苏茫抬头，看着自己的外祖和大舅。

    “外祖父，大舅，那是我的亲姨娘啊！是我母亲的同胞姐妹啊！为什么，为什么要对我茫儿……”

    苏茫抽泣着，泣不成声。

    云老爷子和云大爷两个人都没有吱声，半天，云老爷子吩咐道：“来人，表小姐累了，扶下去休息吧！”

    苏茫刚刚离开，云老爷子就对着云大爷说道：“你如今还怀疑这孩子吗？”

    云大爷摇了摇头：“看来真的是大妹的女儿，这孩子恐怕也是吓到了！”

    “能活下来已经很不容易了，一个缚鸡之力的丫头，把狼都给杀了！嘿！还真有点我们云家孩子的样子！”

    说到这里，云老爷子一拍桌子，眼睛里带着几分欣赏。

    他就喜欢这样的孩子！

    此刻的苏茫并不知道自己已经得到了云家人的认可，走在云家的长廊上，苏茫长长一叹。

    这个任务还真是不简单啊！

    看似简单清晰地人物关系，没想到却藏着这么多的故事！

    苏茫摇了摇头，正走着，一旁走上来一个男子：“苏茫，好久不见啊！”