
    敖不群走进了营帐，坐下，眼睛盯着云老爷子。

    “怎么了？什么事儿，让你晚来了？”

    敖不群和云老爷子那已经是多年的君臣了，彼此之间早就互相了解。

    云老爷子面露难色，看上去貌似有天大的事情。

    敖不群笑了：“这里只有朕和你二人君臣，你个老东西还给朕装什么。”

    卫老爷子这才哈哈一笑，不过转而脸色还是严sù了起来。

    敖不群抬了抬眼，心里明白，看来果然有大事儿。

    “怎么了？”

    卫老爷子这才问道：“皇上，臣有一事儿，不得不问问了。”

    皇上的表情也严sù了几分。

    “就是，这三皇子娶的明明是我大外孙女儿，最后怎么成了苏晴？”

    卫老爷子很聪明的，描述之间，已经将自己对苏茫和苏晴的喜欢完全区分开来。

    敖不群先是一愣，然后说道：“朕以为你知道了，不是说，苏茫临嫁前突发重病，没有救过来吗？”

    敖不群眉头挑了起来。

    “这事儿有问题？有人在骗朕？欺君之罪，可知？”

    卫老爷子这才说道：“这也就是臣一直支支吾吾的原因。”

    敖不群眼睛眯了一下：“你的意思是，苏茫还活着？”

    卫老爷子点点头：“这孩子被别丢到了荒山的乱坟岗里，自己命大跑了回来，一回来就听说三皇子已经娶了王妃，不敢回苏家，所以就来了老臣这里。”

    “你带她来了？”

    卫老爷子捻了捻胡子：“是，皇上，茫儿是老臣的大外孙女儿，也不能从此消失人间吧！”

    卫老爷子的话听上去轻描淡写地，但是，却已经将自己的态度表明的很清楚了。

    敖不群眉头微微蹙了蹙，若是这件事情早点发生，可能皇上会震怒，立刻下令将苏晴母女抓起来。

    可是，如今苏晴嫁进来不到一个月，倒也表xiàn得极好。

    而且……

    敖不群敲打着桌面，陷入了两难。

    “皇上？”卫老爷子试探地喊了喊，这件事情，皇上没有一开始就发火下令让三皇子和苏晴进来，看来一定有什么问题！

    敖不群抬头：“让苏茫进来，见见朕！”

    卫老爷子心里先是一顿，皇上要先见茫儿？

    不过转念，茫儿已经不是以前那个娇弱的孩子了，先见见也不是什么坏事儿。

    “好，老臣去安排。”

    不一会儿苏茫就从人群后，被人带进了皇上的营帐中。

    苏茫低头走了进来，走到皇上的身边，轻轻福了福身子。

    “苏家长女，苏茫参见皇上，皇上万福。”

    苏茫不卑不亢，进来也没有又哭又闹，反而举止大方，礼数到位。

    敖不群倒在心中对着孩子有几分喜欢。

    “起来吧，抬头给朕看看，上一次见你这孩子，还是你五六岁的时候吧！”

    苏茫慢慢抬起头来，敖不群不由一震，这苏家的两个女儿长的都真是没话说啊！