
    做了决定，云家人也就把苏茫带上了，云老爷子和云大爷走在前面。

    一旁的云峰这才从大树杈子上飞了下来，走过苏茫的身边，在苏茫的耳边轻声说道。

    “牛逼，演技越来越好了！”

    苏茫抬头和云峰对视！

    “果然是你！”

    能和自己说这话的人，不会是别人，必然是秦昊。

    秦昊咧着嘴巴，对着苏茫笑了笑：“承让，承让！这一次，既无天时，也无地利，我倒要看看你怎么破坏我的任务！”

    “那你可是要保重，万一还让我赢了，恐怕你也只能自认自己属猪了！”

    此刻穿越而来化身为云峰的秦昊，嘴角一抖：“死鸭子嘴硬的丫头！”

    但是转而苏茫眼眉一抬：“你也穿越来了，说明这个云峰也死了！你是什么时候死的？为何而死？分享一下吧，我相信秦昊大侠，你也没有那么小气吧？”

    秦昊哼哼了两下：“我非常的小气！不分享！”

    这丫头竟然接了这么危险的任务，看来就是为了继续升级，现在这丫头就已经追的自己屁股都快冒烟了，若是这次再让她成功了！

    秦昊摇了摇头，该做小人的时候，决不能当大男人！

    这两个人小声说着话，从旁人看来，关系倒还不错。

    云老爷子和云大爷不时的回头看看，哟，这两孩子终于能好好沟通了啊！

    转眼，就走到了云家门口，三匹骏马，而为苏茫准备的是一辆精巧的马车。

    苏茫也没有多说什么，抬起裙摆，就准备走上去。

    “丫头，你记住，你任务这次和我不冲突，若是你再害我，云家就会玩玩，你也没有了靠山！”

    就在苏茫准备上马车的瞬间，秦昊在苏茫的耳边低声说道。

    苏茫看了一眼秦昊，可是此刻，他已经跳上了大马，和自己的祖父、父亲并驾齐驱。

    苏茫不由地蹙了蹙眉头。

    什么意思？云家到底在做什么？

    苏茫没有多问，坐进了马车里，一qiē都要等她慢慢去发现。

    转眼，云家人就启程了，过了大半个时辰，已经出了京城，走向了京郊的皇家围场。

    由于云家出门已晚，到的时候，人已经来的差不多了。

    此刻，刚刚成亲的三王爷早就带着自己如今的爱妻来了！

    苏晴穿着一身华美的宫服，头上挽着七彩流云的发髻，和三王爷站在一起，两人倒也算是有模有样！

    而此刻，云老爷子和云大爷才慢慢走了来。

    皇上远远看到，不禁假怒：“你这个云老头，来的还比朕晚，你说怎么罚！”

    云老爷子一副官场老人的模样打起了哈哈：“老臣老了，不服老不行，任由皇上处罚！”

    一旁的苏晴娇嗔地说道：“父皇，我外祖年事已高，您还要轻些罚啊！”

    “哈哈，云老头，你可是生了一个好外孙女儿啊！”皇上笑着说道。

    被云家如今安排在一旁的苏茫冷冷笑了笑，苏晴啊苏晴，你如今恐怕觉得自己人生开挂了吧！

    做梦！

    此刻，云老爷子淡淡一笑，到没有接苏晴的茬：“皇上，能否一旁说个话？”

    皇上看了看云老爷子，心中很明白，一般来说，云家人是不可能迟到的！

    “魏权，”敖不群立刻喊道，“带云尚书去朕的营帐。”

    云老爷子对着皇上拱了拱手，跟着魏公公就走了。

    众人不禁吃惊，这云家搞什么鬼呢？苏晴的眼神中也充满了愤怒，到现在，自己这个外族，还敢对自己不敬！

    苏晴的手紧紧握着！苏茫却在一旁看的清清楚楚，冷冷一笑，看来自己的转机就要到了！				――

    题外话――

    明天开始一天两更~