
    “好了，时候不早了，三王爷府到现在没有什么异样出，恐有变化。老大，我先陪你母亲回去休息，你照顾好茫儿。一qiē，等天明再说！”

    云老爷子如今也不动声色。

    苏茫看了看自己的外祖，此刻也拿不准这个老爷子怎么想的。

    云老夫人还想和自己的外孙多说几句，可是却被自己的夫君拖走了。

    苏茫眼中略有不舍，看着自己的外祖母离开。

    云老爷子和云大爷一看就是极为精明的人，自己恐怕无法从他们这里有太多的机会。

    如今只能在老夫人面前演演戏了。

    “走吧！”不知道什么时候，云大爷已经走在了苏茫的身后。

    苏茫身体咯噔了一下，这个尚书府的大爷竟然会武功！

    苏茫回头看了看，有些疑惑。

    云大爷没有吱声，带着苏茫走在长廊上。

    “你挺聪明的！”云大爷突然开口了，再次苏茫心里咯噔了一下。

    苏茫不敢开口，这话说得无前无后的。

    “没想到，大妹生了你这么一个丫头，我倒是挺吃惊的。”

    云大爷继续自言自语。

    苏茫走的胆战心惊。这个原宿主的脑海中，是一点点云家的记忆也没有啊！

    苏茫突然觉得自己是不是走错这一步了？

    终于走到了苏茫的屋子。

    “好好休息吧！”

    转身云大爷就要走，苏茫刚要关门，云大爷又回头了。

    “我给你去找一个大夫来，你腿上的伤应该是野狼抓伤的。一个小丫头，从乱坟岗爬出来！经历一整天，才到云府来！你这孩子有点意思！”

    意味深长的笑。

    苏茫浑身鸡皮疙瘩直起！

    这个云大爷好可怕啊！苏茫不由地觉得自己碰到高手了！

    只是，这样的高手，是敌是友？

    尚书府和苏府，又为何在苏茫出身后再无往来？

    从刚刚云老夫人的表xiàn中，可以感受到，云老夫人对自己大女儿的想念。

    妈的！

    什么乱七八糟的！苏茫突然觉得，自己掉到火坑了！

    果然，七级灵石，不是那么好得到的！

    即便如此，这样的硬骨头，她苏茫啃定了！

    她要进入紫玉山峰！

    一天的折腾，终于苏茫摊到了。

    累！

    一觉天明，苏茫的院子倒也清静，外面鸟语花香，苏茫终于睡醒了。

    苏茫走出院子，就看到各色的牡丹花，极为的富贵。真美！

    “茫儿也喜欢吧！这是你母亲最爱的牡丹花，这院子，我一直让人打扫，就是希望有一天她能回来住！”

    苏茫一转身，云老夫人就坐在院子里。

    “外祖母一直在等我？”苏茫不由地一惊。

    云老夫人点点头：“看你这孩子睡的香甜，不舍得打扰你，想必一定累坏了吧！”

    云老夫人拍了拍自己身边的凳子。

    苏茫坐了过去。