
    苏茫抬头看了一眼秦昊，冷笑道：“果然！”

    她就觉得云家的人对这个姨娘的态度很奇怪。

    “但是，这个云珠来头不小，所以你也是聪明的，幸亏没有直接去揭露她，不然云家的人都帮不了你！”

    苏茫看着秦昊：“你知道她的来历？也就说明，这个云峰后来的死和这个有关？”

    此刻化身为云峰的秦昊点点头：“这个云珠是藩国的郡主，当年先皇为了平息藩国之乱，将这云珠留在了身边，如此，藩国不敢造次。”

    “那为何不留在宫中？”

    秦昊淡淡一笑：“你又如何知道没有人留在宫中呢？”

    苏茫瞬间明白了：“原来先皇耍了个手段，如此，即便藩国的人来，就算带走了他们认为的郡主，可是，人质还在他们手里！”

    秦昊点点头：“所以，苏茫这个姨娘是个可怜的人，但是却谁也不敢动她，如果动了，藩国肯定会出问题！”

    “所以我要斗倒她，只能靠智取？即便是取得了皇上的喜爱，恐怕也无法撼动这个云珠的地位？”

    秦昊点点头。

    苏茫冷笑：“怪不得，云家的人这么沉得住气，明明知道苏茫肯定是被云珠害的，甚至苏茫的母亲也是，云家的人都不动这个云珠！”

    “而且，如今云珠和苏晴已经知道了她们的身份特殊，此刻已经和藩国取得上了联系。”

    “她们如何得知的？”

    “你那个愚蠢的父亲，一次无意间和藩国交战的时候，发现了藩国王族的手臂上有和云珠一样的胎记，却没有联想到这么回事儿，反而告sù了你那姨娘！”

    “果然够蠢！活该他一辈子都没有得到幸福！”

    说完，苏茫倒也沉默了，看来这次自己的任务确实不简单。

    也怪不得现在敖鸣那个渣男会对苏晴这么好，苏晴的身后有藩国的支持！

    苏茫没有说话，双手背在身后来回走动着。

    她要如何才能搬到这对母女，让母亲的死真相大白，让这对母女遗臭万年呢？

    解决藩国！

    苏茫的眼睛微微亮了起来，替敖不群将藩国这根心头之刺拔了！

    苏茫冷冷一笑，向来她做任务都是心狠手辣的。

    “你的任务是什么？”苏茫不是一个忘恩负义的人，既然这次秦昊要和自己联盟，她也必然遵守承诺。

    “你若是想要除掉藩国，我支持你，但是不要动皇族中的人！”

    秦昊也是聪明的人，看到苏茫的表情，他也猜得出，苏茫的打算。可是如今，他并不想和苏茫说太多。

    “包括那个敖鸣？”

    原宿主打算放过他，可是苏茫可没有打算！一个对自己动了坏心思的男人，苏茫是不会放过的！

    让她做妾？他怎么不去死？				――

    题外话――

    收藏在哪里？小小心在滴血~~你们造吗？