
    苏茫的头重重砸在了云峰的后背上，丫一定是故意的！

    疼的苏茫鼻头一红！

    云峰冷冷一笑，瞬间，整个人就飞了出去，速度极快，若不是苏茫不是一般的女子，恐怕早就叫了。

    瞬间，云峰飞一般冲过了敖鸣，敖鸣眉头一挑，这小子也回来了。

    在看，苏茫坐在了云峰的身后，敖鸣的心头不由一股怒火。

    这丫头不嫁给自己，难道是为了云峰？

    敖鸣心里特别的不爽！

    可是，云峰的速度极快，转眼就在树林中消失了。

    湖畔边上，云峰将苏茫放了下来。

    苏茫挑眉看着云峰，原来这小子是有预谋的。

    “你别误会，没有想和你约会的意思。”

    苏茫白了一眼云峰：“不停地被我打败，你若是因为这样对我产生了崇拜，我倒也挺吃惊了，看来你实在没皮没脸！”

    妈的！

    云峰不禁心中咒骂，这丫头，简直了。

    “听着，我这次任务不一般，你坚决不能破坏我的！听到没有！”

    “那就交换吧！为何不一般，你怎么死的？云家到底有什么？”苏茫也不含糊，立刻提出了交换意见。

    云峰一挑眉：“嘿，你这丫头别得寸进尺！”

    “我如今是顺合郡主！而且，我得到了皇上的支持，已经不仅仅有云家了！”

    苏茫冷声说道。

    “而且，我敢保证，这次回去，云老爷子和云大爷对我都会特别好，开始帮助我，你信吗？”

    信！云峰心里咒骂一声，他当然信！

    不然云峰也不回来特意警告苏茫，就怕这丫头这次心又一狠，破坏自己的任务。

    “你不是说了吗？这次你我的任务没有冲突，既然没有，说说无妨！我也许还能帮你。”

    帮他？

    我的妈呀！

    云峰不由得抠抠耳朵，自己没有听错吧，这丫头竟然说，帮他！

    “怎么？一直在挨打，却怕被帮助？你的心里也挺受虐的嘛！”

    噗！云峰差点吐血。

    想了想，云峰点点头：“好，我和你说，不求你帮我，但是绝不能破坏！”

    “为什么？怕降级？”

    擦！这丫头，把他秦昊想成什么了？

    “降级？老子就算降级也能升回来！”

    “那是为什么？”苏茫有些不懂了。

    “你别问了，这一次，说什么都不要来破坏我的任务，不然，你会有麻烦的！”

    她会有麻烦？

    苏茫略有些吃惊，这小子越说，越让自己想要破坏他的任务了！

    这么有挑战的事情，自己不试试，怎么行？

    “我是认真的！”

    苏茫看了秦昊一眼，这小子好似真的这次比较认真。

    苏茫抹了抹下巴，难道这个世界里，这一次有什么不一样吗？

    不知道为什么，刚刚那个九爷出现在了苏茫的心中。

    好奇怪，这个人为何给自己这么大的印象。

    “其实，你那个姨娘不是云老爷子的亲生女儿。”