
    “父皇，你带着这么多人在这里给我认妹妹玩啊！”

    一个高大威猛的男子走了进来，站在门口，仿佛能把所有的光都挡住！

    一身深蓝色的锦袍，完美的将他一身强壮都包裹了起来。

    苏茫看了一眼这人，心里却有一种说不出的感觉，这人很危险！

    苏茫皱眉，不应该，自己根本就不是这里的人，不应该觉得任何人危险才对！

    即便是敖不群，她都不会有任何的敬畏之感。

    男子一双鹰隼，上下将苏茫打量了一番，淡淡一笑：“呵，三哥，你娶错媳妇了啊！”

    “去去去，一边去！别捣乱！”敖鸣一看到这人，心中就烦，这小子怎么回来了？

    男子走了进来，嘴角带着一副玩世不恭的笑容，抬眼和敖不群正视。

    没错，是正视，好似一点都不怕敖不群。

    “见到朕，你不行礼吗？”敖不群一看到这小子，头就大。

    “父皇。”男子点了一个头，完了。

    噗！

    苏茫在内心里都不得不佩服这男人，牛逼！就是她也装装样子，福身行礼啊，这小子，竟然就点头！

    这是缺心眼啊，还是不怕死？

    敖不群从鼻子喷气，白了一眼自己这个儿子。

    “都出去吧，来围猎的，又不是来过家家酒的！”这个男人满不在乎，吊儿郎当地站在那。

    “走吧！这老九也算说了回人话！”

    老九？敖不群的九皇子？

    苏茫开始在大脑中拼命地搜索，完，只有一个印象，为人极坏，生下来，就被送到紫云山庄去了！

    苏茫抖了抖嘴角，这原宿主的脑袋里到底能不能多装点东西？

    脑容量小，也是罪啊！

    “三哥，许久不回来了，这次可要和三哥好好比试比试了！听说，这几年的魁首都让你拿了！”

    敖鸣嘴角冷冷抽了抽，可是眼中却一抹不容人发现的警备。

    敖烈这小子为什么回来了？

    两个人跟在了敖不群身后就走了出去，而苏茫走在了云老爷子身边。

    苏大将军看了看苏茫：“既然回来了，都不知道回家吗？”

    苏茫抬起头和苏大将军对视：“我住在外祖家，母亲以前的闺房，我觉得很好！苏家以后，不回了！”

    苏廷朗一愣，这丫头，竟然长本事儿了？

    “父亲，既然已经将我‘送’出家门了，以后，就各过各的吧！”

    苏茫挽着云老爷子的手，头也不回地跟着老爷子走了。

    苏大将军整个人站在那里，发起了抖。

    苏晴冷冷看着这一qiē，也赶紧跟着自己的夫君出去了，她现在要抓牢敖鸣！

    一身鸣笛，所有的骏马都飞了出去。

    云峰不知道从哪走了出来，看着站在那里的苏茫，笑着说道：“怎么，你不想去看看嘛？”

    苏茫一抬头，倒也不错！

    头刚刚点了点，云峰已经大手一拉，将苏茫扔到了马后，两个人就飞了出去！