
    敖不群一声咳嗽，敖鸣愣了一下，抬头看了看自己的父皇，这是怎么了？

    “不必！”敖不群的脸色微沉，一句不必，让众人一惊。

    苏晴也是愣住了，皇上的意思是什么？

    难道，皇上要恢fù苏茫的身份？苏晴突然觉得自己无法呼吸了，顺势就要倒下。

    立刻，敖鸣眼尖手快扶住了苏晴。

    敖鸣的手紧紧握着苏晴，眼神中充满了担心。

    苏茫冷笑，这个敖鸣倒是心疼苏晴啊！

    敖鸣也抬头看着自己的父皇，仗着自己是父皇最宠爱的儿子，便开口说道。

    “父皇，晴儿最近身体不好，您有什么决定就说吧！”

    不过转念，敖鸣也大声表态了。

    “苏晴已是我的王妃，若是苏茫还要嫁给我，也只能是妾室！”

    擦！这敖鸣好大的口吻啊！还要嫁给他，难道他是牛粪？自己非要往上插？

    可是苏茫忍了，什么都没有说，坐在一旁，眼神中略带涣散。

    苏大将军皱了皱眉头。

    敖不群没有先说自己的决定，而是看着苏大将军。

    “苏廷朗，这两个都是你的女儿，你怎么说？”

    苏廷朗看了看苏茫，眉头一蹙：“可以听三皇子的，臣没意见！”

    “苏茫你呢？你还想嫁吗？”敖不群当然知道苏茫的意思了，可是作为一个明君，必须大家都问问。

    此刻苏晴倒觉得自己好多了，一副胜利的面孔看着苏茫。

    苏茫淡淡一笑，笑容仿佛那清池中的白莲，敖鸣愣了一下，突然发现了苏茫真的美得不可方物！

    “苏晴有姨娘，所以当妾都觉委屈，茫儿没有母亲，所以父亲觉得当不当妾没关系是吗？”

    苏茫的眼神直直看着苏大将军，苏大将军这么多年第一次看自己的大女儿。

    不由心中一抖，这孩子的容貌像极了香儿。

    确实如此，苏大将军的眼神越是冷了下来，若是没有她，香儿就不用死。

    “苏茫不贱，没必要非要死皮赖脸给人做妾！”

    苏大将军还没有回答，苏茫就冷冷说道！

    说完，看了一眼一旁的苏晴，这话就是说给苏晴听的，记住，你不过是个妾室所生！

    苏晴的心一抖，这还是苏茫吗？

    听到苏茫不愿意，敖鸣不知道为什么，心里略有些失望。

    敖不群此刻冷声说道：“既然如此，我们皇家也算亏欠你这孩子，如此，朕收你为义女，赐你为顺合郡主！”

    瞬间一屋子的人都呆了，苏晴也不娇弱了，站直着傻看着敖不群。

    这效果，简直出乎意外的好！

    “傻丫头，你还愣着，不谢恩？”一旁一直不说话的云老爷子开口了。

    “谢谢父皇！”苏茫的反应也极快！

    而，这是，营帐的帐帘被人打开了，一个极为慵懒的声音响了起来。				――

    题外话――

    今日更新完毕，亲们，想看大更吗？想的话，小手点点，赶紧收藏哇~~~