
    苏茫的话深深打在了敖不群的心头，这些话，苏茫都不是随意说出来的。

    虽然没有将来剧情的发展，可是，苏茫知道，敖不群能当上这个皇上，也是历经万辛的。

    最主要的问题就是，敖不群没有一个高地位的母妃！

    他的母妃在生他的时候难产时死了，从小，敖不群是寄养在皇后的寝宫中长大的。

    苏茫的这些话深深刺痛了敖不群的心。

    敖不群心中久久不能平静，此时此刻，苏茫和敖不群算是知音吧，那一份心痛感，无人可敌的。

    啪，一掌拍在龙案上。

    “魏权！”敖不群喊着营帐外的魏公公，魏公公赶紧走了进来。

    魏公公心里也七上八下的，怎么好好的，皇上好似就有些生气了。

    “去把敖鸣，苏晴和苏廷朗给朕叫进来！”

    “喳！”魏公公看了看营帐的人，又走了出去。

    “茫儿，你坐在一旁等着吧，朕已经明白你的意思了，既然你有这个气度，从前既往不咎，那朕就许你一个一世繁华！”

    我擦！苏茫心头一抖，不过是抱着试试看的心情，竟然没想到效果如此好！

    一旁的云老爷子在一旁捻着自己的那一撮小胡子，心里不由地点头。

    他们家茫儿下了一手好棋啊！

    刚刚几句话说得非常好！

    云老爷子的眼神不由地亮了一下，好似他的心中也做了什么决定。

    此刻苏晴挽着自己的三王爷，笑着和自己的父亲走了进来。

    这些日子，她的日子才算过的舒坦啊，没有了苏茫，她觉得自己都开了光了。

    而且，宫中上上下下的人都很喜欢自己。

    一撩开营帐，苏晴带着满脸开花的笑容走了进来。

    可是就在看到一旁的苏茫，苏晴脸上的笑容瞬间挂了下来，好似活见了鬼。

    那样惊慌的表情，落入了敖不群和云老爷子的眼中。

    两个人瞬间心里也都清楚，不管苏茫身上的事情，是不是这丫头做的，恐怕都和她逃不出干系来。

    可是，敖不群却没有发威。

    云老爷子看了一眼皇上，恐怕目前苏晴也有什么不为人知的优势！

    “姐…姐！”苏晴先说话了，一旁的苏大将军和三王爷才吃了一惊，看到了坐在云老爷子身边的苏茫。

    苏茫只是站了起来，福了福身子：“三王爷，父亲。”

    很冷淡，而且也没有理睬苏晴，福完身子也就坐下了。

    很是高傲，仿佛那空谷的幽兰，自带有一股香味。

    敖鸣蹙了蹙眉头，这个苏茫为何和曾经见过的那个印象中的女子差了许多！

    眉宇之间，多了几分陌生的感觉。

    苏晴在一旁撅了撅嘴，暗中拽了拽自己的王爷。

    “苏茫，不管如何，你妹妹现在是我的王妃，为何不行礼？”敖鸣反应了过来。

    可是，苏茫还没发话，一旁的敖不群咳嗽了一声。