
    本以为苏晴那孩子长的就挺美了，可是见过苏茫，敖不群突然有一种，不愧是嫡长女的感觉。

    苏茫长的十分大气，眉宇之间更有一种说不上来的霸气！

    若是说，这是自己的女儿，敖不群都相信的！

    天生一副王者之象！

    敖不群很喜欢，看了看卫老爷子，就看到卫老爷子撵着自己的胡须，笑眯眯，略带几分得意看着自己的外孙女儿，好似越看越喜欢的样子。

    敖不群笑了笑，怪不得这个老狐狸，这么喜欢苏茫呢。

    “茫儿，这件事情已经这样了，你如今怎么想？”敖不群也不拐弯抹角了，这孩子既然今天来了，恐怕其中的事情也都知道了。

    苏茫淡淡一笑，站在那里不卑不亢。

    “既然事已至此，茫儿只希望皇上给我一个公道。”

    公道，敖不群深吸一口气，这孩子难不成要他拆散了三皇子和苏晴。皇上正担心的时候，苏茫已经继续说道。

    “既然三皇子已经和我妹妹木已成舟，对于一个明知道错，还去犯了的人，苏茫也没有想法嫁了。”

    苏茫站在那里，眼神中都是嫌弃。

    说的是自己的儿子，敖不群心里有几分不舒服，可是看着这丫头，到也几分诧异。

    这孩子，明明是被抛弃的，可是如今到一点不觉得可怜。

    “皇上，这件事情您既然不追究，就说明三皇子一定和您报备了。说了什么，茫儿不知道，也不想知道！但是，明明可以给茫儿一个周全，三皇子却没有做，这是茫儿现在不高兴的地方！”

    苏茫吸了一口气。

    “茫儿知道，三皇子是皇上的爱子，苏茫不该如此说，但是死过一次了，茫儿也没有什么不敢说的了！”

    敖不群皱眉，本来确实老三和他说完后，他也挺生气的。可是老三是自己最爱的儿子，他既然执意要娶，而且苏茫已经死了，他也就算了。

    外加上，苏晴那孩子倒也挺招人喜欢的。

    如今，敖不群听完苏茫的话，心中倒也觉得他们皇家对这孩子是有点过分了。

    “那你这孩子如今想要什么？”

    苏茫站在那里长长一叹，自己却笑了。

    敖不群看了看云老爷子，云老爷子这次是真的摊了摊手，他还真不知道这丫头想要啥。

    “有想要的就说，能办到的，朕自会给你主张！”

    苏茫抬头：“皇上，茫儿也不知道自己要啥。”

    说到这里，苏茫终于落下了泪。

    这泪落得时间刚刚好，不早不晚，敖不群都觉得这孩子有些可怜了。

    “苏茫能怪谁？连我自己的父亲，亲姨娘都不来找茫儿，茫儿还能怪谁？”

    “明明我是苏家嫡长女，明明我该嫁人成为皇上的儿媳，如今，却有家不敢回，有父却没有爱！”

    苏茫站在那里，娇娇小小一只。

    “难道就是因为我没有母亲吗？”				――

    题外话――

    说好两更就两更！你们敢不敢也收藏起来！PS,男主就快出现啦！