
    云峰走了回来，直接向苏茫走来，在苏茫耳边低语。

    苏茫嘴角冷笑，果然！这个苏晴的婢女去找了沙克尔身边的人，怪不得，沙克尔会点名道姓三皇子！

    苏茫眼神中一个精明的目光，但是云峰却拍了拍她的肩膀。

    苏茫抬头，看着云峰。

    云峰低声说道：“今天你不要做任何事情了。”

    云峰脸上十分严sù，苏茫皱了皱眉头，当着这么多人面，苏茫没有多问什么。

    可是苏晴却将云峰和苏茫之间的互动看的清清楚楚。

    苏晴不禁笑出声来：“没想到，大姐和云家大表哥关系这么好呢！”

    本来大家并没有注意苏茫和云峰，如今所有人都看了看这边。

    苏晴又不禁笑着说道：“怪不得，大姐回来，直接去了云家，连苏家都不回了。”

    语言中的暗意，不言而喻。

    敖不群也皱了皱眉头，难道苏晴说的是对的？

    苏晴以为云峰肯定不敢和她造次，可是她又想多了！

    云峰看着苏晴冷笑了笑：“二表妹可真是自己是什么人，就把别人也当成什么人啊！”

    苏晴瞬间美眸一瞪，手里攥着帕子：“大表哥说什么呢！”

    云峰冷笑：“有人见上一面，就能成为王妃，让王爷如此宠爱，倒也是，难怪都以为男女之间就该如此不干不净！”

    云峰什么人？他岂能怕了苏晴？

    云大爷眉头紧蹙，这小子，从小怎么都这样说话没有把门！

    苏晴此刻压根挂不住面子来！

    苏茫一句话也没有说，眼神中却带着嘲讽看着苏晴，这个丫头其实也是可怜，按理说，她本是这个世界的女猪脚，只可惜，碰到了他们俩穿越来做任务的人！

    咳咳，也是惨了点。

    苏晴和云峰说话声音极大，此刻，在比武台上的敖鸣心里咯噔一下。

    自己这点丑事儿，全被人抖搂出来了！

    一个运气没有跟上，敖鸣身体一歪，被沙克尔打飞了出去。

    沙克尔内心也是觉得坑爹的，因为他本来是打算输给敖鸣的！

    敖鸣站了起来，吐了吐口中的血沫子。

    如今场面十分尴尬，敖不群瞬间不高兴了！

    他眼神中极为不满地看着自己的老三，他刚刚已经开口说了，要让沙克尔知道他的厉害！

    他家老三立刻就给自己输了！

    本来云峰和苏晴之间的斗嘴，瞬间变成了小事儿，敖不群的脸，黑的和一块碳一样！

    苏晴心里也是咯噔了一下，但是脑子很快，瞬间转动，脱口而出。

    “大表哥！你看，王爷听到你的话分了心，竟然输了！”

    敖不群眼里一抹不悦，看了看云峰。

    苏茫却笑着说道：“大表哥，有人把学艺不精赖到了你头上了！你还不赶紧和皇上请战？倒也让人看看，怎样才配得上高手二字？”

    苏茫和苏晴两个人隔空互视，眼神中带着杀气。