
    “他，你随意！”秦昊耸了耸肩膀。

    苏茫笑了笑，看来这个敖鸣不是个重要的角色，苏茫刚要张口，一旁有人打断了苏茫和秦昊之间的对话。

    “孤男寡女，云家的教养还真是好啊！”敖鸣这个渣男来了。

    刚刚敖鸣看着云峰带着苏茫来到了这片树林中，就追着来了，倒要看看这对表兄妹在干什么！

    敖鸣一双眼睛里透着股杀气，盯着云峰，好似云峰是他的眼中钉一样。

    云峰冷笑看着敖鸣，刚要开口，一旁的苏茫却没有放过这个敖鸣。

    “关你什么事儿？”苏茫一脸鄙夷看着敖鸣，那样的神情，差点让敖鸣吐血！

    “你说什么！”敖鸣握着手拳，“苏茫，你不要忘了，你是本王的妻子！”

    “三王爷记性不好吗？你的王妃正在营帐那里等你呢！难道，你要休妻再娶？”

    苏茫嘴角带着嘲讽，看着敖鸣就觉得恶心。

    “我和我表哥两个人在这里聊天，挨着你的事儿了？还是挡住你的猎物了？或是，你三王爷知道，自己这次比不过那个九王爷，所以故意在这里乱咬，耽误时间？”

    苏茫啧嘴。

    “哟，三王爷，你这法子用得好啊！”

    “你说什么！”敖鸣的青筋都要爆出来了。

    可是苏茫却非常小女人的，躲在了云峰的身后，此刻不躲更待何时？

    云峰斜眼看了看苏茫，这人是你丫惹怒的！

    苏茫努了努嘴，这次你我是盟友！

    噗！秦昊内心中是抓狂的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！这个苏茫不是猪，但是坑他！

    “表哥，三王爷吓唬我！”此刻，苏茫突然一副小女子的模样，表xiàn的十分害怕的样子，双手搭在云峰的肩膀上，可怜兮兮小女人的模样。

    秦昊服了！真的，苏茫的演技绝了！

    看到苏茫竟然真的对云峰如此的依赖，敖鸣更加确定自己的判断了，这女人果然是为了云峰对自己始乱终弃了！

    敖鸣的眼珠子都冒出了血丝来。

    “云峰，你找死！”

    可是就在此刻，空中一阵长鸣，这鸣声提醒了三王爷，这场围猎可是比赛！如今长鸣声起，说明有人打到了第一个猎物。

    云峰双手抱在胸前：“如何，三王爷还要和我们耽误时间吗？”

    云峰将苏茫从身后拉了出来，一搂，超级大方地说道：“我们兄妹俩时间倒是多得是，就看三王爷了！”

    “你们等着！”敖鸣咬着牙说着，转身，飞上了坐骑，人就走了。

    云峰还整得意，抖着腿。

    苏茫拍了拍自己肩膀上云峰的手臂：“差不多得了，把你的蹄子拿走！”

    云峰白了一眼苏茫，擦，这妮子竟然嫌弃自己，刚刚装娇弱的时候，为何不嫌弃！

    “走吧，你吃的那么多，也该干活了！”苏茫突然想到了法子，如何气死这敖鸣了！				――

    题外话――

    明天见，收藏哟