
    苏茫被敖不群亲自搀扶了起来，苏晴的眼神中放出了毒蛇一般的光芒。

    可是苏茫却毫不害怕，压根就没有理睬苏晴，而是对上了沙克尔的眸子。

    这丫头是郡主？

    沙克尔不由皱起了眉头，为何之前他没有收到这个消息？

    沙克尔又是什么人？整个人在苏茫的记忆中完全不存zài。

    但是苏茫此刻却明白，如果这个人毁了，那么藩国就不可能给苏晴任何支持！

    如果帮着敖不群将藩国的人给镇压下去，那么苏晴这对母女就彻底完蛋了，那么自己的任务也就算完成了一半！

    还有一半！苏茫此刻皱了皱眉头，这个任务有点烦。暂时她不想多想！

    敖鸣此刻见到这般的景象，不由地立刻皱起眉头，这个苏茫肯定是故意的！

    但是自己的父皇竟然站在了苏茫的身边，敖鸣也不敢说苏茫什么。

    敖鸣走上来，笑着说道：“沙克尔藩王这次来围场，不是想和我们京城的人好好比试一番的吗？不如现在就开始吧！”

    敖不群看了一眼自己的三儿子，脸上没有丝毫表情，笑着说说道：“鸣儿说的不错，既然都是开玩笑，那就算了吧，小藩王也带着自己的兵马而来，也让小藩王看看朕的猛将的厉害吧！”

    小藩王三个字听到沙克尔的耳朵里非常的不爽！

    沙克尔冷眼看着敖不群，可是也不敢在说什么，刚刚自己想借机训斥敖烈的机会，已经完全没有了！

    沙克尔再次看了一眼苏茫，都是这个丫头！沙克尔将苏茫记在了心中。

    “来人，好好和皇上的人比一比！”

    敖不群也淡淡说道：“鸣儿，烈儿，这场比试，就算这次围猎的加塞了！这次的围猎奖品，朕会给你们惊喜！”

    一言出，敖鸣的心不由都一抖，什么东西？

    可是眼下，敖鸣已经输着呢，敖鸣不由地看了苏晴一眼，摸了摸自己手上的扳指，好似心里有些什么想法一般。

    此刻，大家都在往一旁的比武场上走去。

    敖鸣走在敖不群的身边。

    但是苏晴人却不见了，苏茫顺着人群中望去，就看到苏晴对着自己身边的婢女说了几句，才赶了上来。

    苏茫刚想去，就看到一旁的云峰按住了她的肩头，顺眼，云峰也消失了。

    苏茫突然觉得，虽然这次任务难了些，可是竟然莫名其妙和秦昊联盟了，倒也轻松了点。

    比武场上，两边人马已经打斗了起来。

    不一会儿，就看到沙克尔站了起来，说道：“早就听闻，三王爷文韬武略，不如请三王爷和本王切磋一下啊！”

    敖鸣站起来，拱了拱手：“请。”

    两个人跳上比武场，互相比试了起来，刀光剑影，大家不由觉得，这三王爷的武功好似更好了。

    敖不群嘴角微微扬起，鸣儿最近果然用功了。

    而此刻，云峰已经回来。