
    熬不群还没有说话，那边，熬鸣就大声一喊：“九弟！岂可对沙克尔藩王无礼！”

    沙克尔，一身藩国的奇装异服，长得倒是俊美不凡，眼神中带着桀骜不驯，如今只有二十岁，但是已经继任了自己父王的藩王的称号。

    沙克尔迅速站了起来，恶狠狠地看着敖烈。

    听到熬鸣喊他九弟，沙克尔明白，此人就是熬不群的九子，听说从小天赋异禀，生下来就被世外高人要了去做徒弟了。

    没想到，今天他也在！

    难道，他听说了，他们要来？

    沙克尔眼神滴溜溜地转动了一下。

    苏茫一直站在一旁，冷冷地观察着，就看到苏晴那嘴角的一抹神秘莫测的笑容。

    苏茫就断定，这丫头一定知道这人是谁，而且一定知道，自己和他的关系！

    有意思啊！

    苏茫站在一旁冷笑。

    而此刻，敖烈站在一旁，双手抱在胸前，嘴角微微冷笑：“番邦小国，见到父皇必须行礼！在藩国没有礼数，在京城岂能也没有？”

    敖烈声音很轻，但足以让所人沙克尔的跟随着都听得清清楚楚。

    熬不群不动声色，站在一旁，眼神中倒是对这个九儿子带着骄傲的神色。

    瞬间熬鸣对刚刚自己心急说出来的话，皱了皱眉头。

    沙克尔淡淡一笑，此刻也冷静了下来：“九皇子也太认真了，本王不过和皇上开个玩笑，到是让九皇子动怒了！”

    此刻，熬鸣立刻也跟着笑着说道：“可不嘛，不过开个玩笑，九弟啊，你还是太年轻！”

    苏晴也走到了自己的夫君身边，帮着说道：“九弟果然心急了。”

    敖烈鼻子里冷哼一下，根本没有睬这对夫妇。

    苏茫岂能放过这个机会，她轻声对云峰说道：“把你怀中的匕首给我！”

    云峰蹙了蹙眉头，这丫头怎么知道他怀中又匕首的？她要匕首又有什么用？

    可是云峰却没有继续问下去，将匕首丢给了苏茫。

    苏茫手拿着匕首，二话不说，冲着沙克尔就一个飞身，沙克尔此刻完全没有想到有人会带着武器扑来。

    整个人不由地一怒，一挥手，苏茫就被沙克尔推在了地上。

    苏茫倒也没有站起来，坐在那里，轻轻一笑。

    “怎么，沙克尔藩王带着长剑飞到我父皇身边就可以，我带着这么短小的匕首，不过来和藩王开个玩笑，藩王到是当真了？”

    话语落，众人鸦雀无声，沙克尔浑身僵硬，看着眼前优雅地坐在地上的女子。

    这女子宛若空谷幽兰，带着让人移不开眼的美。

    这女子什么人？

    沙克尔心中不由震惊到了。

    熬不群欣赏地看了一眼苏茫，真是个好孩子。

    熬不群亲自走了过去，扶起了苏茫：“朕的郡主不过和藩王开个玩笑，为何，藩王要动手啊？”

    苏茫是郡主这件事情就算彻底落实了！