
    苏茫再次坐在了秦昊的身后，苏茫脸上的笑容，他已经不是第一次看到了。

    意味着有人要到大霉了。

    “跟着熬鸣！”苏茫在秦昊的身后轻声说道。

    秦昊回头看了看苏茫，苏茫的嘴角微微扬起，不知道这丫头又再耍什么花样，可是一阵风，秦昊就再次找到乐熬鸣。

    “不要靠太近！”苏茫在秦昊身后冷声说道。

    秦昊狐疑地看着苏茫，这丫头到底要干什么！

    就看不远处熬鸣抬起手，对准不远处的猎物，一头猛虎。

    苏茫冷冷一笑：“云家的大公子，恐怕射猎之术不差吧！”

    秦昊瞬间后背一阵发凉，这丫头可真是够坏的！

    以前对付自己的时候，秦昊是恨得牙痒痒的，可是如此，对付别人，到是别有一番滋味。

    嗖地一声，秦昊的剑就直直射了出去。

    就比熬鸣的剑快了那么一点点，那只猛虎倒在了地上。

    熬鸣瞬间脸都绿了：“云峰！”

    云峰张大了嘴巴，好似刚刚看到熬鸣一般：“抱歉抱歉，三王爷竟然也看中了啊！”

    苏茫最在云峰身后，嘴角微扬，眼神中都是鄙夷。

    “表哥，咱们走吧，有人技不如人，当心输了怪你，抢他的猎物！”

    苏茫的话差点没让熬鸣从坐骑上跌下来！

    熬鸣咬着牙，这丫头和云峰一定是故意的！

    可是此时，又是一阵长鸣，又有人达到了珍贵的猎物，很明显，不是这只虎！

    秦昊嘴角一扬，好似知道是谁干的一般！

    熬鸣一转身，立刻掉转马头，奋勇直追去了。

    “跟上！”苏茫话音落，秦昊就带着苏茫继续出发。

    而就在所有人在围猎的时候，苏晴缓过了精神来，走到了没有去围猎在一旁晒太阳的云老爷子身边。

    “外祖！”苏晴还象征性福了福身子。

    云老爷子立刻咧着嘴笑着说道：“三王妃太客气了！”

    苏晴笑了笑：“不管怎么样，晴儿也是外祖的外孙女儿，应该的。”

    云老爷子抽了一口手中的旱烟杆儿，笑眯眯看着苏晴，看不出老爷子的心里在想些什么。

    苏晴笑着说道：“祖父，就让姐姐这么坐在大表哥的身后去猎场，合适吗？”

    云老爷子笑着说道：“没什么合适不合适的！反正茫儿这丫头，世人都以为嫁给三王爷了。”

    苏晴一窒，岂能不懂老爷子的言下之意，就是说，你们早就把她的名誉给毁完了，还来说这些干什么！

    苏晴见无法撼动苏茫在云老爷子心中的地位，淡淡笑道。

    “外祖，这么多年都没有见到我母亲的，如今也是时候让母亲回云家看看您二老了！”

    “不必！”云老爷子直接**裸地拒绝了。

    苏晴的脸色瞬间大变，这个老头也太给脸不要脸了吧！