
    “你母亲当妾也要嫁进苏家的时候，我们就已经说好了，从此云家就当没有这个女儿！”

    云老爷子还不退让地说道。

    苏晴冷笑，云老爷子还真是不识抬举啊！

    如今，自己已经贵为三王妃，即便苏茫回来了，三王爷依然不愿放弃自己，可见，自己多么的得宠，可是这个老头子，竟然还敢和自己说这样的话！

    苏晴的眼神中放出了杀气。

    “外祖可不要后悔啊！”

    云老爷子淡淡一笑：“我云长风，还不知道什么是后悔二字！”

    本来，云老爷子就是因为这席谈话，彻底惹怒了苏晴，也就导zhì了后来云家的灭门。

    “好！”苏晴冷笑，转身就离开了。

    云老爷子不禁摇了摇头，这个丫头和她那个母亲一样，永远不知足！

    也许，云珠贵为翻过的郡主，可是却被先皇留在了京城作为了人质。

    但是，云珠从小在云家长大，从未受过半点委屈，云老夫人更是当成亲生女儿一样看待的。

    可是云珠越长大，越让云家人失望。

    当云珠不吃不喝，非要嫁给云香的夫君时，云老爷子的心就被云珠伤到了。

    但是，云珠竟然害死云香，那可是从小最疼云珠的姐姐啊！

    云老爷子就觉得自己养了一只狼！一只永远无法养近的狼！

    云老爷子抽着旱烟管，看着苏晴走远的方向，即便苏茫不说，云老爷子早就知道，自己亲生女儿是死在云珠手中的！

    云珠的性格，云老爷子早就心知肚明。

    可是，云珠的身份，云老爷子只能忍，可是能忍多久？

    云老爷子的眼睛里仿佛有一层雾一般，让人看不清楚。

    就在这时，就听到发出了瑟瑟的风声，好似有一大匹人马向这里涌来。

    不一会儿，就看到一群身穿异族服饰的男子骑在骏马上，向这里飞驰而来。

    远处的苏晴，嘴角微扬，虽然这些人她也没有见过，可是一看他们的衣服，她就知道，自己的好日子就要来了！

    自己的亲人终于来了。

    苏晴抑制不住自己内心的喜悦，抬头微笑地看着越来越近的马队。

    走近，一个高大威猛的男子从那骏马上跳了下来，一下子就跃到了熬不群的面前。

    男子即便在熬不群的面前，腰间还别着弯刀，整个人瞬间杀气腾腾。

    熬不群眼神中的怒气一身而过！

    就在男子要靠近熬不群的瞬间，一道锋利的长剑，瞬间挡在了男子的面前。

    转而两个人就打在了一起。

    剑气恢弘，一旁的人都倒吸一口气，还厉害的功夫。

    此刻，云峰也带着苏茫回来了。

    苏茫坐在马上，看着打斗的两个人，十招之内，男子的腿肚子处，被人狠狠一踹，正好跪在了熬不群的面前。

    熬不群抬头看着自己的九子，笑了笑。				――

    题外话――

    明天见~~留言的收藏的乖宝，有没有？