
    此刻沙克尔已经站了起来，眼睛里带着几抹杀气，想不到今天突然杀出一个九皇子！

    沙克尔冷声说道：“皇上就是这么对待我们藩国的吗？”此刻沙克尔先发制人，将大家的关注点从敖鸣的身上转移了过去。

    但是敖烈却淡淡一笑，很好，着急了！

    “皇上，这次本王来，是想谈谈藩国条件的！却没有想到这样的待遇，很好！”

    沙克尔说完，拍了拍屁股，大声喊道。

    “走！”

    说完，沙克尔就转身就走，也没有等敖不群的同意。

    敖不群一言不发，可是脸色已经暗沉下来。

    “父皇，藩国好不容易太平几年，麒麟国才能有所发展，如今，可如何是好！”

    敖鸣看上去痛心疾首，此刻他也不说敖烈了，可是看了敖烈一样，叹了口气，仿佛一副操碎心的样子。

    “回朝！”敖不群依然什么也没有说，大声一吼，瞬间所有人都吓了一跳。

    谁也莫不清楚皇上此刻到底怎么想的！

    本来好好的围猎，所有的一qiē都给毁了，众人跟在了皇上的后面班师回朝。

    苏茫坐在云家的马车里，仔细想着自己的心事儿。

    如今，自己这个原宿主的任务到是其次了，若是敖烈也来了，而且秦昊的意思是，敖烈也会助自己，那么真的，这个七彩晶石，就是自己赚来的了。

    可是敖烈和秦昊为何同时都来了？

    敖烈属于天门，秦昊属于雷门，根本不是同系，但是看上去秦昊好似很敬重敖烈的样子。

    苏茫越发不明白了。

    都怪自己的级别太低了！

    自己所属的空间，就仿佛是全宇宙的中心，这个中心叫做大金王朝。大金王朝，分为，天地雷火，四门之间，各分七层，七层之上，就是紫玉山峰，那是四门顶级高手才能抵达的地方！

    那里就是，苏茫的终极目标！

    因为只有紫玉山峰才能帮助自己找到她要的东西！

    苏茫叹了口气。

    即便是四门的七层，也是等级森严，越往上，越难！

    之所以苏茫会记住敖烈，这个男人，是大金王朝中，用时最短攀登到紫玉山峰的人！

    即便是拥有了待在紫云山峰的能力，成为了天门的第一高手，可是敖烈很怪，他并没有留在紫玉山峰修炼，而是继续在各个世界中做任务！

    所以敖烈成为了大金王朝的传说。

    而，苏茫的狠，有一些也算是和敖烈学来的！

    因为苏茫觉得，唯有狠，才能快速升级和攀登！

    转眼，已经回到了云家，苏茫下了马车才发现，外祖父他们三人并没有回来。

    “表小姐先行回去休息吧，老爷他们进宫了。”一旁有下人说道。

    苏茫点点头，恐怕是为了那个沙克尔，提着裙摆苏茫走进了云家。

    一连几日，云家人好似非常繁忙的样子，苏茫都没有看到云老爷几次，就是云峰也好似消失了一样。				――

    题外话――

    今日毕，明日见