
    云峰站在那里，都是没有先动，不过心中不禁暗自想到。

    这个苏茫果然难对付，怪不得每次都输给这丫头，这样精准地反应，果然能每次都抓到最好的时机。

    此刻，就看到一旁的九皇子敖烈微微点了点头。

    云峰这才走了出去：“皇上，草民愿一试。”

    草民？苏茫不禁白了白眼，搞半天，这个云峰还没有入仕途啊，和自己一样，没权没势啊！

    敖不群沉默不语，这一战，一定要挫了沙克尔的傲气，可是云峰可以吗？

    “父皇，就让云峰试试呗，不行，还有儿臣呢！”敖烈坐在一旁，淡淡笑着，看上去云淡风轻一般，眼神中的目光充满了挑衅，好似完全不将这个沙克尔放在眼中。

    敖不群看自己九儿子这般淡定，倒也开心了几分。

    “那就让云家这小子试试！去吧！”

    此刻沙克尔都要气疯了：“敖烈，有本事儿，你和本王一战！”

    云峰已经跳了起来：“你还是先和我试试吧！”

    说完，长剑一出，剑气如虹，瞬间沙克尔的脸色就变了，好厉害！

    赖皮！

    苏茫一看云峰的武功，心里就很不爽，这小子，把自己真是武功带到了这个世界了！

    凭什么！

    这厮这次是什么任务，凭什么有这么好的优待？

    苏茫一拍椅把手，不要脸！

    如果她现在也有武功，什么苏晴，弄死她！

    苏茫此刻已经无心观战了，这是个不要脸的对比，沙克尔即便是个天才，也不可能赢了秦昊！

    太不要脸！

    苏茫此时顿时忘了自己和秦昊是盟友了。

    她太嫉妒秦昊可以带着武功来做任务了！

    果然，十招以内，沙克尔已经被打趴在地上，脖子上被云峰抵着长剑。

    敖不群嘴角有微微翘起，高兴了。

    “行了行了，你这孩子，让你和小藩王比试，你怎么反而把人家打倒了！还不快把小藩王扶起来。”

    敖不群的笑容那是发自内心的笑啊！得意！

    云峰一抬手，就将沙克尔拉了起来，一个高冷，飞回到了敖不群身边。

    敖不群连说三个好，看着云峰：“你这小子也老大不小了，是不是该回到云家，收心，入朝为官，让你们云家后继有人了？”

    得，皇上就这么看上了云峰。

    而此刻，沙克尔鼓着气就走了上来。

    “不过一次小小的比试，大家都有赏！”敖不群心情大好，喊来了魏权，人人都有赏赐。

    沙克尔岂能将手中这么点小玩意儿看上眼？

    沙克尔看了看云峰，冷冷一笑：“皇上，岂能让一个草民和本王比试？”

    沙克尔梗着脖子说道。

    一旁的敖烈笑了：“草民？小藩王连我麒麟国一个草民都打不过，还想怎样？”

    敖烈和沙克尔对视，杀气四起。

    唷，不错哟，苏茫一副看好戏的样子。				――

    题外话――

    明天见哟