
    就看到敖烈站了起来，对着云峰点了点头，瞬间云峰就从敖不群的身边飞走了。

    苏茫这才发现，云峰竟然这么听敖烈的话！

    苏茫蹙眉，看着云峰。

    不可能！

    云峰是秦昊穿越而来的，她也和他交手数次了，若是这个人这么顺从的话，她也不可能和他之前起了那么多的冲突！

    苏茫不由地盯着敖烈，这人是谁？

    难道敖烈也是穿越而来的？苏茫不由地全身抖了一下！

    到底这个世界出了什么事情了？这还是苏茫第一次接触到这么多穿越来做任务的！

    即便之前，同一个世界里穿越的人很多，可是很少会聚头，各自去做各自的任务，为自己的宿主完成心愿就好了。

    就在苏茫发愣的时候，敖烈已经纵身一跃，一道金色的光芒闪动，敖烈和沙克尔已经对打了起来。

    那金色的光芒，转瞬即逝。

    苏茫整个人都愣在了那里。

    那光芒！

    敖烈，突然苏茫浑身仿佛被雷打了一样！

    怪不得她觉得敖烈这人的名字这么耳熟！只不过在这个世界里，她没有想那么多！

    苏茫用疑问的眼神看向了站在自己身边的秦昊。

    秦昊明白，苏茫知道了敖烈的身份了，秦昊点点头。

    “所以让你不要插手！这次你这个七级晶石算是敖老大送给你的了！记住，不要坏事儿！不然敖老大，不会放过你的！”

    呵，好大的语气！

    苏茫冷笑了一下。

    但是苏茫的眼神一直盯着敖烈！

    敖烈，这人竟然就是传说中的敖烈！

    苏茫愣神的看着敖烈，不由想到白雅曾经说过自己，她太过心狠手辣了，虽然每次都让宿主心满意足，可是对世界中的人太过残忍了。

    这一点太像敖烈了！

    敖烈就是地狱阎王的代名词！

    苏茫目不转睛的盯着敖烈，终于，见到他了！

    就在苏茫愣神的瞬间，砰的一声，沙克尔已经被敖烈扔了出来，整个人趴在了地上。

    疼的龇牙咧嘴。

    敖烈冷笑：“还比吗？”

    沙克尔气得咬牙切齿：“皇上，这就是你对待本王的礼貌嘛！”

    啊！沙克尔刚说完话，敖烈一脚就将沙克尔踩在脚下：“手下败将，屁话还挺多！”

    “父皇！”一旁的三王爷走了上来，“难不成要看着九弟将小藩王给杀了吗？”敖鸣轻声在敖不群耳边说道。

    敖不群这才说道：“烈儿住手！”

    敖烈冷笑着抬起脚，头也不回的走回到自己的位子上。

    敖鸣恶狠狠地看着敖烈，这小子突然回来，坏了他的大事儿。

    敖鸣还没来得及多说什么，敖烈已经幽幽开口了。

    “三哥真是奇怪，貌似和沙克尔的关系很好啊！处处维护，还故意输了，真是有意思！”

    瞬间，敖鸣浑身一抖，敖不群眼神中带着狐疑。