
    敖烈冷眼看着自己面前的女子：“秦昊那家伙，没和你说，不要随便出来惹事吗？”

    口气很不友好！

    太拽，太**，太不招人喜欢！

    “秦昊那家伙没有告sù你，我不会随便听人的命令吗？”苏茫一抬头，对上敖烈琥珀色的眸子！

    谁怕谁！

    不过，苏茫窒了一下。

    这小子太帅了点，那绝美的武功，精致的弧线，一双透着亮光的眼睛，虽然脸上一丝表情也没有，可是足以让人心花怒放！

    苏茫不由心里自我平复，好在这是任务中敖烈的样子，若是这敖烈本就长成这样的话！

    还真是不公平！

    凭什么丫什么都具备了！

    可是，就在这时，一道逼人的杀气，足以让人窒息。

    那杀气让苏茫无法动弹，只觉得动一步，自己就要死在这里。

    苏茫抬眼，略有些惊慌的看着敖烈。

    这是自己自从被收入大金王朝后，第一次感到害怕。好似离死亡只有那么一步！

    苏茫从来都知道，如果在任务世界中死了，只不过回到大金王朝去罢了。

    丢了任务，没有奖励，接受身体中晶石损失的处罚，大不了被降级而已。

    可是，敖烈的杀气，让人有一种会灰飞烟灭的恐惧感。

    难道，大金王朝里的人也会死？苏茫疑惑了！

    “不要挑战我！不要随便捣乱我的任务！否则，后果你承担不起！”

    敖烈的声音如果冰块一颗一颗砸在苏茫的心里。

    说完，敖烈走了，苏茫瞬间才感到可以动弹，整个人虚弱地扶着一旁的墙壁。

    好可怕的气场！

    这就是天门第一高手的实力？

    若是要等上紫玉山峰，要有这样的本事儿，是吗？

    苏茫整个身体都在抖动。

    她太弱了！她憎恨这样的孱弱！

    苏茫冷眼看着走掉的敖烈，手握紧了拳头，她要变强！

    她要走进紫玉山峰！

    她恨这种被人蔑视的感觉。

    苏茫都不知道怎么回的云家，只觉得人都掉到了半个魂魄一般，硬生生躺了一天，才恢fù过来。

    第二天一大早，苏茫就被下人叫醒，送来了华美的服饰。

    苏茫任由着一群老妈子和小丫鬟给自己打扮。

    苏茫皱眉：“这是要干什么？”

    “表小姐，皇上刚刚下的旨，让您入宫！”

    入宫？

    苏茫蹙眉，只觉得恐怕苏晴又在背后做了什么！

    苏晴是不可能看着自己不死，好好活着的。

    不一会儿，一大堆人簇拥着苏茫出了云府，转眼就来到了宫中。

    苏茫紧紧跟在魏权身后，快速朝着御花园走去。

    “魏公公，这是怎么了？为何如此着急？”

    魏公公回头看了看苏茫：“郡主快些走吧，皇上都等着您呢！”

    等着她？

    苏茫更加糊涂。

    转眼就到了御花园，已经一群人都在那里，远远地就看到了好多熟悉的面孔。

    苏茫刚到，就听到沙克尔大声说道：“本王要娶的女子，就是她！”				――

    题外话――

    明个儿见！五一快乐！注意休息哟~