
    苏茫在云家待得无聊，反正也无事，便上街去走走。

    这麒麟国，自从来了，苏茫还没有好好看看呢。

    小摊小贩，盛世热闹，苏茫坐在一个茶寮中，看着麒麟国的街景。

    不远处，一个馄饨摊子，一对夫妻，男子为正在烧水的老婆，擦着汗，转身又去忙自己的去了。

    苏茫淡淡一笑，世人羡慕那功名利禄，而苏茫更喜欢这样的小温暖。

    也许一天挣下来的钱，只够温饱，可是人活一世，有这样疼惜自己的人才是真的。

    也许是做过太多的任务，去过无数的世界，苏茫反而觉得，这样的人生才值得拥有。

    就在苏茫走神中，一个高大的身影挡住了苏茫的视线。

    苏茫拧眉，抬头。

    “果然是你！”男人冷笑。

    沙克尔！

    苏茫没有想到竟然在这里，见到了沙克尔。

    沙克尔坐在了苏茫的对面，这个女人，那天在围场上，几次三番坏了自己的好事儿，却没有想到竟然在京城的闹市中见到她了。

    “你们中原女子不是应该大门不出二门不迈的吗？”沙克尔说话声中带着几分藩王的威严。

    苏茫白了一眼沙克尔：“你管得着吗？”

    苏茫心里不爽，自己不会武功，若不然，沙克尔根本不可能走近了，她才察觉。

    沙克尔冷眼看着苏茫，果然是个带刺的玫瑰。

    “你可知道，男人喜欢你这样烈性的女子！你这样，是为了让本王注意你吗？那你成功了！”

    苏茫眉头一蹙，这人不是有病吧！

    “那你们藩国的男人还真是够贱的！对于我们麒麟国的女子来说，这叫拒绝，说白了，看你恶心！”

    沙克尔先是一愣，转而哈哈大笑，转身，沙克尔站了起来，一锭银子放在了桌面。

    “本王请你喝茶！”

    说完，走了！

    傻逼吧！

    苏茫大翻白眼。

    这个沙克尔为何而来？目的为何？

    苏茫站起身来，正准备走，就看到沙克尔站在不远处的酒楼门口，敖鸣已在眼前。

    噗！

    苏茫觉得自己运气着实好一点，随便出来走走，就碰到了沙克尔和敖鸣私下联系。

    敖鸣此刻也看了过来，看上去沙克尔和他说了什么。

    敖鸣随着自己皱了皱眉头，苏茫回赠了一记白眼，走了！

    苏茫手背在身后，边思考边走着。

    这个沙克尔看来是和苏晴联系上了，要帮着敖鸣登上皇位？

    沙克尔吗？苏茫摇了摇头，不觉得这个沙克尔是个会这么大方会帮人的人。

    苏晴，沙克尔，敖鸣这三个人，苏茫总觉得有问题，可是却不知道后面的剧情到底怎么发展的！

    这个七级晶石的任务，做起来就是费劲！

    苏茫不知不觉中撞上了一块大石头。

    一抬眼，拥有琥铂色眼睛的男子盯着自己。

    “敖…敖烈！”苏茫结巴了。