
    苏茫只觉得自己的手臂被敖烈捏的生疼，苏茫不由想骂脏话，如果不是自己没有武功，绝不会受他这样威胁的。

    苏茫强撑着笑了起来：“茫儿一直都是听从父母之命的，但是，嫁给外族，茫儿不愿意！”

    苏茫总算说出了自己的想法，敖烈的手才松了松，苏茫不由吐了口气。

    虽然苏茫没有说自己一定要嫁给敖烈，可是一句不愿嫁给外族，已然让敖不群心里很满意了。

    敖不群脸上略微惋惜的模样，看着沙克尔：“小藩王，这不是朕不同意，朕好不容易收了一个义女，岂能马上扭着她的性子把她嫁给你！”

    沙克尔眼神中透着冷漠：“那么，就等到苏茫愿意嫁的时候！”

    沙克尔话音刚落，一道锐利的剑锋已经冲着沙克尔刺了来。

    沙克尔万没有想到敖烈竟然动手了。

    敖烈的武功竟然比沙克尔想象中的还要可怕！那次在围场，敖烈压根没有真正动手，沙克尔此刻连自己的佩剑都还没有拿出来，敖烈的剑已经抵在了沙克尔的颈部了。

    “听不懂人话吗？苏茫，我的女人，敢动，你就去做地底下的鬼藩王吧！”

    沙克尔浑身发抖，再也不敢说话了。

    敖鸣刚要开口，却被一旁的苏晴拦住了。

    苏晴比敖鸣会看人眼色，沙克尔都被敖烈欺负成这样了，敖不群一句话也没有说，说明，父皇的心中压根没有把沙克尔当成一回事儿！

    苏晴的心中充满了愤怒。

    他们麒麟国的人太欺负人了！

    苏晴突然觉得，她和自己母亲的命运太悲惨了，竟然被麒麟国的人欺负成这样！

    不由地，苏晴竟然扭曲了，她要复仇，不光要让苏茫死，就是敖不群，她也不能放过！

    苏晴站在敖鸣的身后，被敖鸣挡着，谁也看不到她那冷漠的眼神，以及嘴角那抹仇恨的笑容。

    而此刻，敖烈已经将沙克尔丢在了一旁。

    “父皇，择日吧，我娶这女人回家！如今我的女人，就不要抛头露面了！”

    说完，敖烈竟然将苏茫扛了起来，走了！完全不鸟身后的这群人。

    敖不群却哈哈大笑，虽然嘴上不说，可是心里却觉得，有乃父之风！果然是自己的儿子！

    所有人都傻了！

    沙克尔也傻了，这敖烈也太没有章法了吧！

    此刻，苏茫任由着敖烈将自己扛着，完全也不反抗，因为反抗也没有用！这厮不是讲理的人。

    不一会儿，敖烈已经将苏茫带回了自己的王府，丢在了大厅里。

    大厅里，此刻还有秦昊，吊儿郎当地看着眼前的一qiē，嘴角微微咧了咧。

    哟呵，这丫头就是被敖烈这么扛回来的？

    苏茫冷眼看着这两个男人，不敢对敖烈发飙，可是不代表不敢和秦昊吼。

    “你们俩说，这到底是哪一出！”

    苏茫气得浑身发抖，她是来做任务的！不是来被敖烈羞辱的！

    敖烈将自己的眼睛抬了起来，将苏茫上下打量一番。仅那眼神，就能让苏茫浑身发寒。

    苏茫内心抓狂，她也要变得强大！要强大！