
    “不干什么，只是想问一句，你是否真的爱我母亲？”

    苏茫的声音也极冷，冷得让人听得出，她心中发寒。

    苏大将军愣了一下，眼神中充满了愤怒：“你…你不配提你的母亲！如果不是因为你，你母亲就不会……”

    “死？”苏茫打断了苏大将军，脸上带着嘲讽。

    苏茫抬头看着苏大将军：“为何，外祖和大舅舅会将我收留在云家？那是因为我是他们最爱的亲人留下来的唯一的血脉！”

    苏茫声音清冷，完全看不出对自己这个父亲有任何感情。

    此刻，苏大将军心中不由地被这样的苏茫震惊了。

    印象中，苏茫是那个一看到自己就躲在人后窥视着自己的小女孩。

    可是如今，却成了这样一个锋芒毕露的女子。

    “如果你爱母亲，就会珍惜我，珍惜我母亲用生命换来的我！”

    苏大将军全身发抖，苏茫的话深深刺痛着他的心。

    不知不觉，当年云香怀苏茫的一举一动，一颦一笑都浮现在苏大将军的眼睛里。

    那时候的云香时时刻刻都带着温柔的笑容，总是轻抚着自己的肚皮，总是对着里面的苏茫说话。

    苏茫是云香用生命换来的孩子。

    苏大将军好似有什么东西在嗓子眼里一般，说不出话来了。

    “我母亲为何而死？因为我克死的？苏家势力如此雄厚，是缺吃的？还是缺钱？不能给我母亲调养？还是苏家缺少找名医的能力？”

    苏茫冷笑。

    “你的爱，太自私了，自私到，只想拥有我的母亲，却从未真正爱过！”

    说完，苏茫转身掉头就走，不再和这个父亲说半句话。

    苏茫转身的片刻，只觉得身体里好似轻了些，有一种释然的感觉。

    苏茫知道，原宿主也一直被自己那个冒牌姨娘灌输的概念压抑着，恐怕这孩子也一直以为是自己的原因才会害死自己的母亲。

    原宿主一直希望得到父亲的原谅。

    苏茫做不到，她不觉得一个懵懂的孩子能有什么错！

    原谅那个苏大将军？还不如让苏大将军和原宿主都明白，是他没有做到一个父亲应该保护自己女儿的责任！

    苏茫大踏步地走回到了自己的院子里。

    而苏大将军一直站在云家大院，竟然忘jì了离去。

    好一会儿，云大爷走了出来，看着苏大将军蹙了蹙眉头，没有想到，他还在！

    自从大妹离世，云家的人不是没有去过苏家，想要好好问问怎么回事儿。

    可是这个苏廷朗和疯了似的，甚至连小苏茫都不给云家的人看一眼！

    苏家和云家关系越来越僵。

    云大爷皱着眉头说道：“还有什么事儿吗？”

    苏廷朗看着云大爷：“为何，你们要收留这个孩子？”

    云大爷冷笑：“你不喜欢的孩子，只要留着我大妹的血，我们云家人都不会放弃的！听着，苏茫如今是我们云家的孩子，你们莫想在伤害他！”

    说完，云大爷厉声喊道。

    “送客！”

    苏廷朗被赶出了云家，整个人仿佛晴天霹雳。

    苏茫的话和云大爷的话，都在苏廷朗的耳边环绕着。