
    苏茫一个踉跄，差点就要跌倒。

    什么？这个沙克尔是找虐形体质吧？竟然要娶她？

    就看到一旁一道冷笑，苏茫望了过去，苏晴！

    就看到苏晴那眉宇之间的得sè，苏茫就知道，又是这群人干得好事儿！

    苏茫走近，还没来得及张口，就听到自己身后如同一阵风似的，有人走了上来。

    “父皇，我看上的女人，岂能随随便便被人动！”

    苏茫脚下又是一个不稳，她是在被人争抢吗？

    就在苏茫要跌倒的时候，身后一个结实的臂膀，将苏茫挽住了。

    “怎么这么不小心？”

    苏茫抬头，对上了敖烈的眸。

    敖烈冲着苏茫温柔一笑，那笑容仿佛将全天下的宠爱都集于一身，苏茫全身鸡皮疙瘩直起。

    这笑容不光落在了苏茫的眼睛里，所有在御花园的人都看的清清楚楚。

    顺便，敖不群也自己脑补了，怪不得，苏茫这孩子回来后，就住在了云家，而且和云家的云峰关系那么好。

    云峰是敖烈的同门师弟，自小一起长大！

    敖不群微微笑着说道：“你这小子，在父皇面前如此，合适吗？”

    敖烈将苏茫扶了起来，嘴角微翘，带着傲视天下的孤傲：“就是要告sù某些人，我的女人，敢动！试试！”

    一道锐利的目光，将沙克尔，敖鸣还有苏晴都扫了一遍。

    瞬间，苏晴的心仿佛被电击中了一般。

    这样的男人，她好喜欢！

    她喜欢敖烈如此拥护苏茫的样子，她也希望有人能够这样对自己！

    苏茫，你如何不去死！

    苏晴整个人都拧巴了，她彻底不好了，她一双眼睛直直钉在敖烈搂着苏茫的那手臂上，仿佛要将这两个人用眼神杀死！

    “九皇子！”沙克尔气的声音都在发抖，本来他要娶苏茫，不过也是权宜之计。

    倒也没有觉得自己多喜欢苏芒，只不过觉得这个女人比较特别。

    但是如今，苏茫成了争夺的猎物，那就不同了，沙克尔整个人都不一样了。

    心情发生变化的，又岂止沙克尔一人。

    苏茫，明明本来是自己的王妃！

    敖鸣越发觉得苏茫的不同，越发觉得苏茫那股劲儿，是自己想要的。

    一时之间，御花园中，杀机四起。

    苏茫觉得自己就是这杀气的中心点，一时半会儿，有点没消化。

    这样的故事进展，完全不是自己主导的，苏茫感觉不爽！

    “茫儿，婚姻大事儿，虽然说是父母之命，可是也要看孩子愿不愿意，既然沙克尔和敖烈都想娶你，你是个什么意思啊？”

    敖不群笑眯眯地望着苏茫。

    若是如此，挫挫沙克尔锐气，顺便，让自己的小九有了妻子，敖不群乐见其成。

    看着敖烈还搂着苏茫，敖不群心里暗爽！

    一个藩王就敢和他叫嚣，也是吃饱了，太撑了吧！

    苏茫还没有说话，就感受到了敖烈通guò臂膀传来的力量，这厮在威胁她！

    苏茫抬头，再次和敖烈对上了眸。				――

    题外话――

    本宝宝很悲伤，收藏太差，恢fù一天一更，大家可以攒攒一起看，么么哒~~