
    秦昊看了一眼敖烈，咳嗽了一声：“敖老大，我还有事儿要忙，先走了！”

    说完，秦昊一拍屁股，遛烟了！

    我得个擦！苏茫看着特别不要脸的秦昊，这人没品！

    苏茫白了一眼秦昊，然后决定要淡定，自己坐到了一旁，摆出一副自己不怕敖烈的样子。

    苏茫气势十足，她决定不急，如今自己要有派头，要让敖烈和自己说话。

    可是，空气仿佛凝结，时间如同冻住，半天安静的和真空一般，苏茫抬头看了看一旁的敖烈。

    此厮异常的淡定，自己喝着茶，一点都不着急！

    苏茫服了！

    她已经算是有耐心的人了，这敖烈更甚一筹。

    苏茫看了一眼敖烈，敖烈淡淡一笑：“怎么，冷静了？”

    苏茫哼，扭头，不想搭理敖烈。

    “如果你那么想嫁给沙克尔，现在也不迟，但是最后被我杀死了，降了级，莫要怪我！你自己选择了七级晶石的任务，也该知道，败了，代价是什么。”

    苏茫咽了咽口水，仿佛有人掐住了自己的喉咙。

    这厮知道自己想要升级，所以有着和自己谈判必胜的把握。

    苏茫终于软了下来：“既然要合作，至少我要知道你们的任务是什么？我不是花瓶，无需别人帮我完成任务！”

    “花瓶？”敖烈淡淡一笑，笑容很肤浅，将苏茫再次上下打量，“看得出，你不是花瓶，花瓶若是长成你这样，会悲伤的。”

    苏茫深吸一口气，忍！

    她要忍！和敖烈说话，简直会气死！

    “少特么废话，你说人话吧！”

    敖烈笑了，这小妮子已经彻底怒了。

    “这个世界出现了点问题，由于苏晴无意中改变了这世界的历史，导zhì，最后麒麟国的灭亡。可是麒麟国还未到亡国之时，这是我和秦昊的任务。”

    苏茫看着敖烈：“这也属于我们大金王朝要管的事情？”

    这也是任务？苏茫从来没有听说过。

    “你级别太低！”

    敖烈**裸地说了出来，苏茫不由地咬了咬嘴唇。

    对，她级别太低，到大金王朝时间和他们这些人比起来太短！大金王朝的事情，恐怕她知道的就如同皮毛。

    “大金王朝掌管三千大千世界，我们就是他们的神！可是，每个世界如果出了问题，也会使得大金王朝内部紊乱。”

    敖烈不知道是有心，还是无意，和苏茫解释了点，但是却也没有说透。

    苏茫看向了敖烈：“登上紫玉山峰，是不是就可以有能力，自己在每个世界里找人？”

    苏茫觉得这是一个机会，这个一直以来，只是自己听到的传闻，却从没有碰到过高层级的人，为自己确认。

    敖烈抬眼看了看苏茫：“你要找人？”

    苏茫立刻别过了眼睛：“不是，只不过好奇。”

    “我不负责回答好奇的问题。”

    说完，敖烈就起身，走了。

    “你自己回云府吧，反正你也不是花瓶，不需要人送。”

    噗！苏茫想要放狗咬死这敖烈的心都有了。

    走在云家的路上，苏茫突然一拍脑袋，糟糕，怎么忘jì问，这苏晴碰到了什么际遇？有能力改变麒麟国的命运？

    可就在此刻，不远处，苏茫看到了一抹熟悉的娇影。				――

    题外话――

    明儿见！谢谢小亲们的打赏和留言，小小会在上架那天根据免费期间打赏金额和留言条数，推荐票票等综合因素，决定上架首更的字数的，三万，五万，甚至更多哟，让我们造起来！