
    苏晴？苏茫不由地一愣，这人怎么会在这里出现？

    苏茫刚要走上去，一个高大的人影就挡住了苏茫的去路。

    抬头，一团怒火瞪着自己。

    沙克尔，苏茫不由地翻了一个白眼，这个男人真是让人觉得讨厌！

    苏茫想要绕过沙克尔，她只想看看苏晴到底为什么在这里？

    谁知道，沙克尔阴魂不散的挡着苏茫。

    苏茫抬头：“你要干什么！”

    “你竟然选择敖烈，却不选本王？”沙克尔简直不敢相信，这个苏茫竟然如此不识抬举。

    苏茫看了一眼沙克尔，刚想正面和这人冲突，突然眼珠子一转。

    “你若是能打败敖烈，我倒是也可以考虑你，毕竟美女配英雄嘛！”

    苏茫的嘴角带着淡淡的笑容，有一种魅惑众生的娇态。

    苏茫对自己的笑容非常有把握，这个笑容，她可是已经在无数次任务中得到了锻炼和证实的，男人喜欢这样的！

    沙克尔果然握起了拳头：“你等着！”

    说完，沙克尔扭头走了。

    苏茫愣了一下，妈呀，这么简单？这人也太好糊弄了吧！

    “你还真是不给敖烈省心！”一旁秦昊出现了。

    苏茫咧嘴笑了笑：“这么厉害的人物，任务太过简单，可怎么办？”

    秦昊摇了摇头：“无聊！你要记住，我们现在是一体的！”

    苏茫看了一眼秦昊：“你错了，我只要帮着苏茫完成了心愿，这麒麟国灭不灭和我无关！”

    秦昊白了一眼苏茫：“看你挺聪明的，是不是傻？这麒麟国是苏晴给弄灭的，她只要活着，你的任务怎么算是完？”

    苏茫冷笑地看着秦昊：“这就是我要问你的了！这个苏晴，到底哪来的本事儿，竟然有这样的本领？”

    秦昊抿上了嘴巴。

    “怎么了？”苏茫看着秦昊，擦，这小子到现在还不肯说。

    “你以为，为什么这个任务要让敖老大亲自出马？”

    苏茫一看秦昊那张白痴的脸：“擦，不要告sù我，你们也不知道苏晴的幕后有什么？”

    秦昊没有吱声，代表默认了！

    苏茫大翻白眼：“这个麒麟国还真是邪了门了！走吧，既然不知道，那就盯紧这个苏晴！”

    “她在这里？”秦昊略有些吃惊。

    苏茫点头：“在，难道你不是追着她而来？”

    秦昊摇头：“不是，沙克尔有个大哥，沙克全，我和敖老大一直觉得奇怪，这个沙克全为什么没有成为藩王，而且好似人间蒸发了一般。他很好的隐藏了自己，可是最后，麒麟国灭亡之时，他出现了！”

    “你的意思是，你是跟踪沙克全来到了这里？”

    秦昊点头，苏茫果然聪明，和这丫头说话，觉得就是轻松。

    “那你还愣着干什么，走，去那边，我猜苏晴来这里，恐怕也是因为这个沙克全！”

    说完，两个人就朝着远处走了去。