
    刚刚走进不远处的酒楼，立刻，苏茫和秦昊两个人就察觉出不对。

    秦昊二话没说，就将苏茫又拉了出来。

    苏茫抬头看着秦昊：“干什么！”

    秦昊盯着苏茫：“你虽然没有武功，可是应该能感觉出那茶楼不对！”

    “难道你就这么想打退堂鼓？”

    “不是我想打，而是，你不能进！你别忘了，如今你是个娇弱的大小姐！”

    苏茫咬了咬嘴唇，可恶！

    “你回云家，等我回来，告sù你消息！没有你在，我能更接近他们！”

    苏茫心里一万个不愿意，但是，她知道秦昊说得是对的！

    苏茫深吸一口气，强迫自己往云家走，再回头，就看到秦昊再次走进那个茶楼。

    可是苏茫的心中感觉很不好。

    这个茶楼不普通！

    难道，那个沙克全是个什么重要的人物吗？

    苏茫转身迅速离开了。

    而，苏茫刚刚走到云府，就看到云家大门敞开的，一个小厮站在门口守着，一看到苏茫走近，立刻冲了上来。

    “表小姐，您总算回来了！快点进屋，魏公公来了！”

    苏茫跟着小厮走了进去。

    却发现，来的不仅仅是魏权，苏大将军，自己那个父亲竟然也来了。

    这可是这么多年，这个父亲第一次再来到云家。

    大厅中，云老爷子和云大爷都在，可是一个人都没有说话，气氛相当诡异。

    苏茫刚走进去，魏权就走上来说道：“大姑娘，皇上让苏大将军和奴才来，是传诏书的。”

    诏书？苏茫皱了皱眉头。

    立刻魏权就站到了正中，打开了诏书，云家的人，包括苏茫都跪了下来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，苏家长女，苏茫，端庄大方，贤惠淑德，朕收为义女，封为郡主，并赐婚许配九皇子敖烈！下月十五，乃是良辰吉日，特赐大婚！”

    下月十五！

    苏茫傻了，这皇上的性格还真是果敢啊！这，简直，就不给人喘息的机会啊。

    “丫头，还不赶紧谢恩？”此旁，云老爷子提醒道。

    苏茫赶紧接圣旨，轻声说道：“谢父皇，万岁万岁万万岁！”

    苏大将军的眼睛冷若冰霜，冷冷看着苏茫，若不是皇上命自己必须来，他才懒的来呢！他不想踏入云家，更不想看到这丫头！

    魏权自己的事情办完了，笑了笑：“恭喜郡主，那奴才就先走了！”

    魏权没走多久，苏大将军仿佛要远离瘟疫一般，一扶袖子就大步离开云家大厅。

    而云老爷子和云大爷好似已经习惯了，都默不作声。

    可是苏茫绝不能这么算了，她这个原宿主还有一个心愿呢。

    苏茫快走了几步，追上了苏大将军。

    “父亲，这就要走吗？”

    苏大将军一回头：“你这丫头还要干什么？”声音冷漠到让人心凉。

    苏茫深吸一口气，这人若不是这原宿主亲生父亲，她真想给他来两巴掌！				――

    题外话――

    这两天小小在外面培训，还要敢答辩的东西，更新有点晚，感谢大家体谅哈，么么哒