
    苏茫回到院子就看到云老爷子在院子里喝茶，苏茫笑着走上去。

    “外祖父在等我？”

    云老爷子抬眼看了看苏茫：“你这孩子真的比以前聪明了许多。本以为你还会求着你那个父亲爱你，如今祖父倒也放心了。”

    苏茫笑了笑：“为了他不值得。”

    云老爷子微微愣了一下，虽然这孩子有变化，却没有想到，变化这么大。

    苏茫淡淡一笑，坐了下来：“我觉得曾经的苏茫已经做的够多了的。她一直等待，等待父亲能回头看一眼自己！一直渴望，渴望父亲能发现她的好！一个人的善良，总会有一天支配光的。”

    苏茫端起了眼前的茶杯，冲着云老爷子笑着吐了吐舌头。

    “如今，支配完了。”

    云老爷子哈哈乐了：“本以为你会恨你父亲，还想和你说，不管怎么样，你父亲是你母亲这辈子的挚爱。”

    苏茫也笑着说：“挚爱，也许我父亲对母亲也有爱吧，可是不需要我对付他，若是让他知道，这么多年，他对我如此恶迹斑斑，是因为受人教唆。”

    苏茫将手中的茶杯紧紧握了起来。

    “而且，自己一直对一个害死自己妻子的人同床共枕，我觉得他自己就会承受不了，不需要我对他如何！”

    云老爷子看了看苏茫点点头，也没有再多说苏大将军一句，苏茫的答案，他很满意。

    这也是这么多年，他没有对苏大将军出手的原因，他也想看看，这个口口声声爱自己女儿的男人，有一天知道真相后，会怎么办！

    “你当真打算嫁给九皇子了？”云老爷正式说出了来意。

    “圣旨已下，恐怕也没有别的办法了。”苏茫倒是说的风轻云淡，看上去并没有那么爱九皇子。

    云老爷子看了看苏茫：“孩子，你可知道，九皇子是最不能成为皇上的人！”

    最不可能成为皇上的人，这一点苏茫到没有想过。

    难道就是因为九皇子最不可能成为皇上，所以敖烈选择了这个人物，如此，将来任务完成，也可以功成身退？

    苏茫轻轻抿了一口茶。

    “孩子，你可知道，皇权之争，就是一场你死我活的灾难。你若选择了九爷，将来若是他人登基，也许九爷自己都自身难保！”

    云老爷子意味深长地看了一眼苏茫。

    苏茫没有吱声，明白自己这个外祖父在担心什么。

    没有想到一个在宫中如此老奸巨猾的人，竟然回来和自己说这些。

    不由地，苏茫心里略微有些感动。

    苏茫淡淡一笑：“外祖，历来皇位之争，就是一场你死我活的竞争。茫儿再赌的不是谁能当上皇上，而是再赌谁能净身而出！”

    苏茫抬头和云老爷子对视一笑。

    云老爷子立刻明白这小丫头的意思。

    苏茫站起来：“外祖，当皇后苏茫自认没有那么大的心胸，与一个后宫的女人争宠。当普通官员之夫，苏茫又觉得没有人能入茫儿之眼！”

    苏茫站在不远处，娇小的身影，却说着极为成熟的话语。

    “茫儿并没有那么爱九爷，但是九爷是最能给茫儿那份安全的男人！若是这么说，外祖还有所担心吗？”

    云老爷子微微一笑：“哈哈哈，终于，云家的后代有一个精明的女娃了。”

    说完，云老爷子笑着走出了院门。

    苏茫看着云老爷子离去的背影，此刻她有很多话，要好好问问敖烈和秦昊，这两个人的任务之中，貌似有些自己不明白的地方。

    如今只有等秦昊回来了。

    这一等，竟然活活等了三天！

    秦昊失踪了！