
    沙克尔怒视着苏茫，可是手中的剑终是放了下来。

    “你到底是谁，难道云家人也都知道了这些。”沙克尔的眼睛里泛着红光。

    苏茫心中已经有数了，微微一笑，走到了一旁，坐在了石墩子上。

    “不是云家人洞察先机，而是你蠢！”

    苏茫先降了沙克尔一军，沙克尔看着苏茫不理解。

    “我是被人送到乱坟岗的，就算我那个姨娘和苏晴有这个本事儿把我骗出去，可是，乱坟岗，是她们这妇道人家能做到的吗？”

    原来问题出在了这里！沙克尔看了一眼苏茫，这丫头，聪明！

    “还有，苏晴顶替了我，三王爷不怒，反而为苏晴说好坏，保住她现在王妃位子，就凭她苏晴？苏家的庶出？”

    沙克尔冷笑：“怪不得，你活着回来，却投奔了云家！”

    “又这么巧，围场之时，苏晴的婢女去找了你的人！沙克尔，你们是真以为自己聪明？还是把麒麟国的人都当成了傻子？”

    苏茫此刻站了起来，脸上带着玩味，看着沙克尔。

    “沙克尔如果现在你们的事情败露了，你大哥的计划还没有完全落实，如果要有一个人背黑锅，你猜会是谁？”

    苏茫微微一笑，抬头和沙克尔对视。

    沙克尔整个人都在颤抖，这还用猜吗？

    一片沉默，如同死寂。

    苏茫看着沙克尔淡淡笑着：“相信我，我比任何人都理解你的心情。自己最珍爱的大哥，本以为是这世上，自己唯一的依靠和亲人。”

    苏茫的声音很淡，淡的让人猜不透她说的话是真是假。

    “可是最后，人往往都是被自己最亲的人伤害！如同苏晴！如同我那个姨娘！”

    苏茫的眼睛里迸出了想要杀人的目光。

    沙克尔闭上了眼睛，他心中的痛，被苏茫毫无一点遮掩的揭开了，他痛的都要窒息了。

    “如今，如果你想活下来，只有一个办法。”

    苏茫的声音又在沙克尔的耳边响起。

    “和你合作。”沙克尔的声音略带沙哑。

    苏茫笑了，这个沙克尔倒也没有笨的那么离谱。

    “你可以想想，我不逼你。毕竟命是你的，你想为谁死，也是由你自己决定。但是，一个藩王，这么死，我都为你不值！”

    苏茫说完，笑着转身，准备回京城之中。

    沙克尔在她身后喊道：“我送你吧。”

    “不用，你还是自己好好想想到底要怎么选择吧！”说完，苏茫就离开了。

    可是走在路上，苏茫就后悔！

    刚刚不该装酷的，她压根没有武功，走起来太累了！把这个给忘了。

    也不知道走了多久，苏茫回到了云家，她微微一笑，她很有信心，这个沙克尔一定回来找自己的！

    又过了三天，云家的人一点都不担心云峰失踪了，都在为自己的大婚而忙碌着。

    而，苏茫在自己的院子里看到了一个熟悉的脸庞。

    苏茫笑了：“你终于来了。”

    “你好似猜到我会来！”

    “一个这么傲气的人，怎么可能会愿意自己轻yì就被人利用而死呢？”苏茫笑。