
    “我是苏家大小姐，沦落如此，一个庶出和妾氏却在苏家拥有那么大的势力！藩王当真以为我苏茫是傻子嘛？”

    沙克尔愣神看着苏茫。

    那次围场之后，沙克尔不是没有去打听过苏茫，不过就是一个普通庭院女子，甚至比一般女子还要柔弱！

    沙克尔紧盯着苏茫，仿佛要将她看穿，难道，这丫头真的知道些什么吗？

    苏茫抬头看着沙克尔：“人可以蠢一次，却不能笨一生！而且，人也不能活的只是一个傀儡！”

    苏茫的话让沙克尔浑身颤抖着。

    苏茫笑了笑：“贵为藩王，却什么都不能做主，那滋味不好受吧！但是，既然有些人能够操控你，他又为何要躲在暗处呢？”

    苏茫冷笑，微微看着沙克尔。

    “我可说的不是我那个妹妹，你心里应该有数。”

    沙克尔不敢说话，但是眼睛却直直盯着苏茫。

    “你，到底是什么人！”

    苏茫笑了：“什么人？”

    苏茫抬头看着沙克尔，摇了摇头：“被你们差点杀了的人啊！”

    沙克尔不信，眯着眼睛，凝视着苏茫。

    但是苏茫却幽幽说道：“藩王，藩国虽然不小，可是就与一国相比，还是不足相提并论的！这么多年，藩国能过得如此悠闲，难道是因为藩国太强？”

    沙克尔依旧不言。

    “那是因为，藩国依附在麒麟国下！麒麟国才是你们拥抱安乐的靠山，莫要以为自己如今国强民安了，还真当自己可以与大国相比拟了！”

    沙克尔的脸色逐渐难看了起来。

    “如果真的强大了，你们就可以直接反抗了，你那个哥哥也不至于躲在幕后，操控一起了！”

    苏茫言辞犀利地说道。

    “他为何要躲？那是因为，如果失败，你就是那第一个挡枪的炮灰！”

    多次的任务，教会苏芒，如果自己不强的时候，就去找任务中的炮灰合作！当然，也不能随便选择，即便是炮灰，也是要有能力的同盟。

    否则，死的比炮灰还要惨！

    “闭嘴！”沙克尔怒吼了起来。

    “怎么，刺中你的心窝了？”

    沙克尔喘着粗气，平静了下来：“你竟然连我大哥也知道了！”

    “也不想想，你们抓了谁！”

    沙克尔笑了，此刻他完全相信了苏茫：“果然，那个云峰有问题！那么巧出现在我们的客栈里！”

    苏茫心中顿了一下，果然，云峰在他们手中。

    “交换吧！”苏茫与沙克尔对视了起来。

    沙克尔蹙了蹙眉头：“你有什么值得交换的？”眼神一扫，“难道，你想通了，改嫁本王？”

    “一个傀儡，我是不会嫁的！”苏茫眼神中充满了轻蔑。

    沙克尔咬着牙，握紧了拳头：“苏茫，不要挑战本王的耐心，本王随时可以要了你的命！信不信！”

    “信！”苏茫点头。

    “但是，如果你杀了我，我保证你，会被苏晴和你那个大哥利用的更惨！你信不信？”