
    “还死不了。”敖烈的语气很冷，一旁的苏茫白了一眼这人，天生冷淡，真是可怕。

    “你怎么知道他还没死？是不是到了你这个级别，会有所感应？”

    苏茫盯着敖烈，她想知道，强大是一种什么感觉！

    是不是可以知道人的生死？这所有世界的人，都能知道吗？苏茫一双眼睛透着亮光看着敖烈。

    敖烈抬头看了一眼苏茫，这丫头对秦昊如此关心？不像！

    “你好似特别关心，能不能找到人啊。”敖烈的语气中透着几丝轻蔑。

    苏茫立刻回过神来：“不说算了，说吧，眼下如何？”

    “你只能等，想着怎么嫁给我，其他的事情，别管了！”

    噗！苏茫咬牙攥拳看着敖烈：“我不是来做花瓶的！”

    敖烈冷笑：“我也早就说过了，你的姿色还当不了花瓶！”

    苏茫忍了又忍，这才忍住没有冲过去，掐死这个敖烈。什么偶像，什么奇才！

    去死吧你！

    苏茫心里嚎叫着。

    敖烈此刻却站起身来，一步一步踱向了苏茫，转眼，和苏茫近在咫尺，苏茫抬头，与敖烈对视，心脏一抖。

    “听着，你如果玩完了，大不了任务失败，你从头再来，可是如果这次秦昊的任务失败了，倒霉的不是秦昊一个人！”

    “你是来帮秦昊做任务的？”苏茫抬头和敖烈直视。

    这人这么好心？可能吗？

    可是敖烈又不再多话了。

    苏茫蹙眉，忘jì了敖烈的目光有多冷冽，两个人对视着。

    敖烈的目光很深邃，乍一看是浅色琥珀色，可是在阳光下，那琥珀色会变化出许许多多的颜色来。

    好奇特。

    干咳了两声，敖烈移开了脸，这丫头竟然不怕他！

    “你回去吧，如果需要，我会通知你的。”

    “那如果我自己想办法查到了呢？”苏茫不肯轻yì让步，虽然人人都想天上砸馅饼，可是苏茫不喜欢。

    她喜欢一qiē都靠自己夺得，太过依赖，终有一天都会失去。

    到那时候，你才会发现，自己竟然一点本事儿都没有，曾经的繁荣不过镜中花水中月，和你一点关系也没有！

    敖烈回头，拧着眉看了这丫头一眼，还真是够倔强的。

    “可以，但是如果坏事儿，我立刻折断你的脖子，你就滚回大金皇朝吧！”

    擦！苏茫内心飙着脏话，敖烈你等着，莫要让我比你强了去！

    苏茫那眼神中不服输的火光，让敖烈不由地蹙了蹙眉头，他还从来没有见过哪个女子，如此倔强的。

    敖烈微微摇了摇头。

    “我走了。”苏茫在敖烈愣神的时候，已经走了。

    这丫头，不怕他，甚至也没有别人那般对他的崇拜，不由地敖烈冷笑了一下，可别和自己玩什么心眼，这样的女人，他见多了！

    苏茫从敖烈府中出来，正在思索什么办法，可以接近沙克全，不远处，一个人就闯入了苏茫的眼中。

    来的正好！