
    苏茫一直在云家等，可是怎么等都等不到秦昊的到来。苏茫略有些着急了。

    虽然云家的人到是习惯了，这个大少爷经常都会四五天不着家。

    可是苏茫觉得不对，秦昊明明知道自己在等他回来和自己说消息，不可能就这样消失。

    苏茫再也等不下去了，起身就朝着九皇子的府邸走去。

    九皇子的人认识苏大小姐，并且也知道，很快她就是这里的女主人了，苏茫刚到门口，立刻就有人打开门，迎苏茫进府。

    苏茫刚刚走到院子，就听到身后一阵急促的脚步声。

    转身，就看到敖烈身披着黑色的斗篷，风驰电掣地走了进来。

    “和我来！”

    敖烈没有再多话，就朝着一旁的书房走去。

    身边的下人立刻识相地退了下去。

    苏茫跟着敖烈走了书房。

    “秦昊失踪了！”两个人一进书房异口同声地说道。

    敖烈看了看苏茫：“原来你也是为了这件事情而来？”

    苏茫点头：“是！秦昊失踪前，和我在一起！”

    敖烈蹙眉：“哦？”这点他倒是不知道。

    苏茫便将那天，他们俩看到沙克全和苏晴的事情都告sù了敖烈。

    敖烈的眼睛晃动了一下，苏茫突然发现，敖烈的眼眸好似能发光芒，尤其那琥珀色的眼珠好似有什么东西在里面一样。

    可是就那么一瞬间，苏茫并不能确定，自己是不是看对了。

    “我知道了，你回去吧。”

    “我是这么容易被打发的吗？”苏茫端起了椅子坐到了敖烈的对面。

    敖烈抬眼，看了看苏茫，这丫头好似打定了注意，今天如果不问出什么来，是不可能走的。

    “你还想知道什么？”

    苏茫想了想，今天如果要问，就要把敖烈和秦昊来此的任务，动机，还有各方面的情况一次性都问清楚了！

    “你为什么选择九皇子？如果麒麟国不倒，你打算选择哪个一个皇子继任敖不群？还有，到底麒麟国发生什么事情？苏晴又为何能有这样大的本事儿，左右麒麟国的历史！”

    苏茫一口气将自己心中的疑问都问了出来。

    但是说到了一半，苏茫抬头看着敖烈。

    “你说，我们每一次做任务，进入的世界，都和咱们的大金王朝有所关联。这个关联是什么？为什么这么说？”

    苏茫说到这里，不由地看了看敖烈，她不确定这些敖烈会不会和自己说！

    敖烈看了一眼苏茫笑了一下，这丫头的脑子确实灵光！

    怪不得害的秦昊几次任务都失败了，差点就要降职了！

    “你的问题倒是不少，还有别的吗？”

    “有。”

    敖烈用余光扫了一下苏茫。

    苏茫不禁被敖烈那气势压了一下，可是咽了咽口水，不由地将心中的疑惑说了出来。

    “秦昊这小子没死吧？”

    三天没回来了，这小子没有出什么意外吧！

    苏茫心中也是有些担心的。

    和敖烈相比，苏茫觉得和秦昊打交道，更轻松些。