
    沙克尔闯入了苏茫的眼前。可是，此刻的沙克尔脸色很不好看，好似有什么心事儿一般。

    一抬眼，沙克尔就看到了苏茫。

    沙克尔愣在了那里，也不知道又发了什么风，一个飞身来到了苏茫的身边，没等苏茫说话，搂着苏茫的腰，纵身一跃。

    不到一个时辰，两个人，就来到了京郊。

    两人落地，苏茫极为不满地推开了沙克尔，沙克尔看了一眼苏茫，冷笑。

    “刚刚你倒是没有反抗！怎么，现在是在欲拒还迎吗？”

    苏茫看着沙克尔不由地嗤笑了一下：“我反抗有用吗？”

    沙克尔被苏茫问愣住了。

    “既然无用，我何必反抗，徒增我的疼痛感呢？”

    沙克尔脸色一沉，朝着苏茫近了几步，眼神中充满了冷笑。

    “也就是，如果本王在这个荒郊野地里，将你强了，你也就从了我了！”

    “错！虽然我依然知道反抗无效，可是我会和你同归于尽！可听说过，宁为玉碎不为瓦全！”苏茫高傲地抬起头。

    沙克尔严sù地看着苏茫，知道这丫头不是在开玩笑。

    宁为玉碎不为瓦全！沙克尔的嘴角微微扬了扬，不由地露出了一个苦笑。

    也就是说，这丫头宁愿死也不愿和自己。

    沙克尔看着苏茫的眼神略略黯淡了下来，眉宇之间有一种别样的悲伤。

    “世人，是不是你都觉得本王就是一个傻子！”沙克尔苦涩地笑着。

    苏茫皱了皱眉头，看向了沙克尔，这人有病吧。

    苏茫不懂神色地朝旁边走了两步，离疯子远一点，安全些。

    沙克尔确实和疯了一样，拔出了手中的剑，一跃到一旁，拼命地舞动起来。

    那剑气之中很是悲伤，好似满腹的委屈，有一种被压抑的感觉。好似，贵为藩王的沙克尔不过就是一个傀儡一般。

    苏茫站在一旁，虽然此时此刻，她没有武功，可是剑术她是懂得。

    沙克尔发泄完毕，站在那里，长舒一口气，看到苏茫，不由地沙克尔皱了眉头。他失礼了，怎么可以在苏茫的面前泄露那么多心里的想法呢。

    不过好在，她看不懂。

    看不懂？沙克尔心里刚刚舒了口气，苏茫已经抬头毫不留情面地问道：“怎么，藩王被什么人压的喘不过起来。”

    沙克尔一愣：“你会武功！”

    “我父亲是苏大将军，不会武功，不代表，看不懂。”

    沙克尔平静了一下心情，又笑了笑：“你看懂看不懂也无所谓，反正你本也妨碍不了什么事儿。”

    “哦？藩王，我不得不提醒你，有时候小看女人，会遭大殃的！”

    沙克尔看向了苏茫：“你知道了什么！“

    看到沙克尔浑身一紧，苏茫瞬间脑海中一个念头闪过。

    老天难道在给自己机会？

    苏茫盈盈一笑：“藩王觉得我知道了什么？”

    “不可能！”这丫头，不可能知道苏晴和他们已经联系上。

    “藩王和我那个‘妹妹’相处的可好？”如同晴天霹雳，沙克尔愣在了当场，这丫头，当真什么都知道！