
    苏茫抬头，将心中的不满按了下来，走进了喜轿，吹吹打打，仪式正式开始。

    而，就在角落中。

    “你这小子难道还真爱上了这苏家的大姑娘？”沙克全嘴角翻扬，一副瞧不上的样子。

    沙克尔深吸一口气，没有吱声。

    “没用的东西！扶都扶不起！”沙克全的脸上带着鄙夷。

    沙克尔依然沉默不语，他早就习惯了，他这个大哥从来没有看得起他过。

    “苏晴这两天如何？”沙克全见沙克尔半天也不放个屁，于是问起了苏晴。

    沙克尔这才回答道：“这几天很安静，一直称病在家。今天随着三王爷去了九爷府。”

    “哼！这女人看来还没有死心！”沙克全冷笑。

    不过转而，沙克全的嘴角露出了一丝邪邪的笑容。

    “你这小子，真想要得到苏茫吗？”

    沙克尔愣了一下，没明白这个大哥什么意思。

    但是却机械地点了点头。

    “想不想，说话！”沙克全冷声一吼。

    “想！”

    “好，既然想，那我这个做大哥的就成全你，去，把苏晴喊来！”

    “现在？”沙克尔都觉得有些为难，不合适吧？

    “让你去，你就去！”沙克全一脸的不满。

    “那如果苏晴不愿意呢？”

    “由得了她吗？”沙克全冷笑一声，“我去老地方等！”

    说完，沙克全就离开了。

    沙克尔摇了摇头，一抬脚，身影一晃，就来到了九爷府上。

    九爷府上一片喜气，吹吹打打，热闹非凡。这里越是热闹，沙克尔的心中越是悲凉。

    “请新郎新娘。”

    沙克尔心头一抖。

    就看到不远处的大厅里，一道红绳，敖烈牵着苏茫走进了大厅。

    沙克尔握拳，强忍着自己不冲上去。

    不知不觉中，自己原来真的喜欢上苏茫了。

    沙克尔深吸一口气，赶紧在人群里找苏晴转移自己的注意力。

    就看到所有人朝着大厅走去，就有两个人，反而向着后院跑去。

    苏晴。

    沙克尔跟了上去。

    “晴儿，你干什么！”敖鸣喊道。

    苏晴冷眼看着敖鸣：“你刚刚那样盯着苏茫，难道，你还想娶她？”苏晴一双眼睛恶狠狠看着敖鸣。

    “无聊！”敖鸣一甩手。

    “我无聊？敖鸣，你要记住，苏茫如今就是坏你好事儿的人！还有那个敖烈！都是你太子之位的绊脚石。”

    “住口！”敖鸣怒声一吼，赶紧朝两边看看。

    “这就怕了？”苏晴一脸瞧不起，心中不由越发看不上敖鸣，自己以前怎么就喜欢这样没用的男人！

    “无理取闹！你最近太奇怪了！”说完，敖鸣一甩手，转身就朝着大厅去了，不和苏晴一起疯了。

    苏晴站在那里，眼神越来越尖锐。

    一旁的沙克尔将这一qiē看在眼里。

    这个苏晴，和自己那个大哥，真是越来越像了。

    沙克尔出现在苏晴的面前，苏晴一愣：“你来干什么？又是一个痴迷苏茫的？”

    苏晴冷笑，苏茫，苏茫，苏茫！这个女人怎么不去死！

    “我大哥找你！老地方！”沙克尔不和苏晴废话，转身离开了。