
    苏晴压根没有想到敖烈竟然会这般，可是苏晴的武功也只是皮毛，根本阻挡不住敖烈，敖烈的剑，瞬间就劈了下去。

    可是一道蓝色的光芒，刺眼地照射了出来。

    那光芒连远处的苏茫都不得不闭上眼睛。

    半天苏茫才睁开了眼，和身旁的沙克尔一样，苏茫也有点紧张。

    可是，那灵石竟然完好无损，敖烈此刻的脸色微微沉了下去。

    怎么可能！

    苏茫和敖烈同时心中想着。敖烈这次为了完成任务，是带着自己的武力值进入这个世界的。

    按理说，不可能有任何东西，能够抵抗得住敖烈的剑！

    苏茫的脸色也沉了下来，难道这就是为什么，苏晴她们能改变麒麟国的命运？

    这块灵石到底是什么来历？

    就在这时，苏晴紧张地声音都在颤抖：“九弟！我好心带你来看宝物，你怎么可以这样糟蹋我的好心呢？咱们走吧！”

    苏晴不由地飘着那灵石，可千万不要有任何的破损，若是让沙克全知道，可就完了！

    苏晴咽了咽口水。

    那灵石完好无损，苏晴心中更加多了几分羡慕，这样的宝贝若是让自己得到该有多好！

    敖烈此刻不动声色，既然苏晴下了逐客令，敖烈转身就走。

    敖烈走到沙克尔和苏茫躲得的石壁后，抬头看了一眼。

    沙克尔瞬间全身紧绷。

    可是敖烈大步离开了，苏晴毫无察觉，跟着走了出去。

    两个人走远，沙克尔这才带着苏茫跳了下来。

    “咱们也赶紧走吧，这个灵石，还是改日再看！万一出事儿了，怪不到咱们身上。”沙克尔心中很是担心。

    可是苏茫拉住了沙克尔。

    “等等！”

    沙克尔疑惑地回头看着苏茫。

    苏茫微微一笑：“怎么，你不想让你大哥知道有人泄露了这里吗？”

    沙克尔眯起了眼睛：“你什么意思？”

    “如此好的机会，这个灵石，咱们暂且不管，可是至少要破坏你大哥和苏晴之间的关系！”

    “你什么意思？”

    “就走云峰！”

    “不行！”沙克尔一口回绝了，这丫头胆子太肥了！

    “你是怕，你大哥怀疑到你？”

    沙克尔点点头。

    “你是不是傻？能救走云峰，此人必然武功高强！如今，只有一个人可能！”

    “敖烈！”

    “对！所以，你大哥必然会怀疑是敖烈来过，而，谁又会带敖烈来？”

    苏茫抬头笑看着沙克尔。

    沙克尔立刻会意点头，可是转眼，沙克尔又有点担心，将云峰放了，他会不会更加危险？

    “沙克尔，做人不能两头倒的，若是你决定自救，就不能再有投奔你大哥的想法，不然最后，你是那个死的最惨的人！”

    沙克尔看着苏茫陷入了危难之中。

    *

    入夜，苏茫终于回到了云家。

    这一天，可是累屁了。

    刚刚走进云家，一个高大的声音就挡在了苏茫的面前。

    “你倒是不笨。”

    敖烈低头冷笑着看着苏茫，然后对着苏茫身后的云峰说道：“你丫没事儿吧！”

    云峰虽然还能走，可是受了重伤，白了一眼敖烈。

    “那个沙克全，很强！那个灵石，太特么邪门了！”

    云峰啐了一口吐沫。

    “你刚刚有机会，为什么不杀死苏晴？”苏茫才不管这两个男人在说什么呢，走到一旁质问起敖烈。