
    一qiē恢fù平静，转眼十五就要到来。云家早就红红火火，非常的喜庆。

    苏茫这几天都被云老夫人带在身边，云老夫人心中很不舍，这好端端回来的孩子，这么快又要嫁人。

    苏茫倒也没说什么，尽力陪伴，但明日，就是她要嫁给敖烈的日子了。

    苏茫坐在庭院中，不由觉得有些奇怪，这还是自己在任务中第一次嫁人！

    之前，不然就是在嫁之前，她就已经摆平了，不然就是即便嫁了，那样的丈夫也能被自己弄死！

    可是，今天，她竟然要嫁给敖烈！

    苏茫深吸一口气，竟觉得这次的任务太过奇怪了。

    “怎么样？要嫁给敖老大，你激动吗？回大金王朝，估计不知道多少女人要与你为敌了！”

    秦昊吊儿郎当地走了进来。

    苏茫抬眼看了秦昊一眼：“怎么，你活过来了？”

    秦昊白了一眼苏茫：“这次谢谢你了。”

    苏茫抬手：“不必，不过是为了害苏晴！”

    苏茫说的十分决绝，不带任何感**彩。秦昊摇了摇头，这丫头，还真是冷漠。

    “那个灵石很古怪，我这几天都在想，我从没有见过！”

    “别说你了，你才做过多少次任务，就是敖老大都没有搞清楚那是什么！”秦昊坐在了苏茫的对面，将手里的酒晃了晃。

    两个人倒是难得，坐在月色下喝起了酒来。

    “太奇怪，敖烈的性格，不会没有再回去，找那灵石吧？”苏茫眯着眼睛看着秦昊，这两天，她实在不方便走动。

    秦昊微微一笑：“你这丫头很真是聪明！没错，我们回去找过，那山洞已空！”

    空了！苏茫的眼睛里闪过亮光。

    “那苏晴呢？苏晴现在怎么样？”

    “听说，生病了，最近一直在三王爷府中静修！”

    “病了？”苏茫冷笑，“病的还真是时候。”

    秦昊和苏茫两个人对视了一眼，彼此心照不宣。

    苏茫和秦昊两个人又胡扯了几句，秦昊站了起来。

    “敖老大来让我和你说一声，这场婚礼不过权宜之计，你嫁过去，只要本分就好。”终了，秦昊看了一眼苏茫，说了出来。

    擦！

    苏茫白了一眼秦昊，这才明白，这厮来原来传话的！

    本分？

    “告sù你敖老大，我苏茫做人，你敬我一尺，我敬你一丈！他只要安分守己，我自会本分！”

    苏茫冷冷一哼。

    秦昊心中咯噔一声。

    这两个人，明天就住在一个屋檐下了，能不能有话自己说！

    秦昊内心拔凉啊，怎么这次任务就碰到这两个人了！

    转眼第二天，喜衣，炮竹，大红喜字，甚至云家给了苏茫十足的面子，竟然给她准备了十里嫁妆。

    苏茫心中不由一抖，还真有点嫁人的意思。

    就在苏茫上喜轿的瞬间，就看到不远处的拐角里，藏着一个人。

    沙克尔，这人也来了。

    不一会儿，沙克尔身边又出现一个人，沙克尔就跟着消失了。

    苏茫想要跟去看看。

    “守你的本分。”一个低沉的声音响起，敖烈一道炽烈的眼神扫过苏茫。