
    敖烈看了一眼苏茫，眼神中充满了傲慢：“你怎么变傻了！”

    苏茫白了一眼敖烈。

    “最后是这个苏晴摧毁了麒麟国的历史，所以根源在她，杀了她，岂不是不知道后面的发展了！”

    苏茫耸了耸肩：“这样才快到斩乱麻，这些人都死了，任务结束了，咱们就能离开了！怎么，你不会暗恋上我，真打算留在这里和我成亲吧？”

    苏茫盯上了敖烈，两个人互瞪着。

    敖烈冷笑：“做梦！”

    秦昊在一旁看了看这两人：“我是被绑了三天三夜的人，你们俩继续斗嘴吧，我需要休息了！”

    说完，秦昊就朝着自己的院子走去。

    妈的，敢情倒霉的不是他们俩，还有功夫在这里吵架！

    秦昊心里很是不爽。

    敖烈和苏茫两个人还站在门口大眼瞪小眼。

    敖烈哼了一声：“算你聪明，还知道把秦昊救回来！”

    说完，敖烈转身离开了云家。

    苏茫瞪着这个敖烈，什么嘛！不是传闻这人做任务快狠准吗？

    转身，苏茫也打算回屋休息去，可是苏茫停下了脚步。

    难道这人是为了灵石？

    苏晴有能力改变麒麟国的历史，难道是因为苏晴后来也会控zhì那灵石？

    灵石？苏茫边走心中边嘀咕，还是第一次遇到这样的东西。

    到底这灵石是什么来历？

    *

    “啊！”苏晴大声一喊，已经被沙克全扔了出去。

    沙克全的眼神中充满了愤怒。

    “你这个贱人，竟然将敖烈带到了这里！”

    苏晴浑身发抖，她此时心中有愧。

    敖烈确实是她带来的！

    沙克全盛怒，一旁沙克尔一脸冷漠地站在一旁，好似什么都不知道一样。

    苏晴不由地怀疑的看了一眼沙克尔。

    是谁告的密？可是当时自己来这里，并没有看到沙克尔啊。

    “云峰被救走了！”

    苏晴的脸色大变。

    难道敖烈又折了回来？不可能，自己带他来的时候，一直到洞中，都蒙着他的眼睛啊！

    看到苏晴滴溜溜转着的眼珠子。

    沙克全更加确定果然是这个贱人。

    沙克全一脚踩在了苏晴的身上：“贱人！敖烈是什么人物你都没有搞清楚，竟然敢带他来！”

    沙克全气得，简直愚蠢至极！

    沙克全此刻只想杀死这个苏晴，这个坏了他好事儿的贱人。

    沙克全脚下的力量原来越大，慢慢地，苏晴只觉得无法呼吸，死亡只离自己一寸。

    “住手！”云珠赶来，走到了沙克全的身边，推开了他。

    沙克全冷眼看着，这个所谓的姑母。

    “你信不信，我敢把你们都杀了！”沙克全此刻完全丧失了理智。

    “信！但是，你敢动我们母女一毫，明天，三王爷就会去皇上那里告发你的存zài！”

    云珠抬头挺胸，开玩笑，她敢来，不是没有做准备的！

    沙克全松开了脚，苏晴大口大口喘着气，有一种死里逃生的感觉。

    “母亲！”苏晴躲在了云珠的怀中。

    云珠扶起了苏晴：“孩子我们走！”

    云珠搀扶着苏晴往外走，两母女回头瞪了一眼沙克全。

    沙克全眼神中都是怒火：“克尔，看住这对母女，成事不足败事有余！”

    沙克尔点点头就跟了出去，心中不由地暗自觉得，这个苏茫还真是够聪明的！