
    “你可要想好，我大哥这人，没那么简单！”沙克尔笑了笑，和苏茫说话，就是轻松。

    但是有些事情，沙克尔不能不提醒苏茫。

    苏茫看了看沙克尔：“看来要想好的，是你吧！你大哥早就将我列为必须对付的人了，反倒是你，如果真的那么怕他的话，现在还可以后悔。”

    沙克尔笑了笑，苏茫这丫头说话完全不按套路来的。

    “你随我来！”说完，沙克尔又是将苏茫一搂，飞了起来。

    苏茫白了一眼，这叫什么随我来！压根就是掳走啊！

    苏茫心里悲怆啊！当惯了自立自强的女子，讨厌这种不会武功的悲催。

    不一会儿，两个人就来到了一个山洞之中。

    从外面看黑乎乎的，完全看不清楚，里面有什么。

    但是沙克尔仔细观察了一下，确定没有人之后，带着苏茫走了进去。

    “我大哥一早就去了京中，没有这么快回来！”

    “这里什么地方？”

    走进山洞，才发现，里面到是别有洞天，应有尽有！

    这个沙克全躲在这里，到是聪明的很。

    离麒麟国京城距离不远不近，而且这个山洞，隐藏的很好。

    “我大哥无意之中发现了这个山洞，最关键的是，这山洞中有一样宝贝！”

    宝贝？苏茫的眼睛不由地亮了起来。

    “一块灵石！”

    “灵石？”苏茫不由地觉得，这可能是苏晴她们能改变麒麟国的命运重要的原因。

    “什么样的灵石？有什么作用？”苏茫盯着沙克尔。

    “这块灵石，也不知道是怎么了，能够给我大哥带来源源不断的能量，只是每次不能吸取太多。”

    “你大哥会这么放心，将这山洞都告sù你们？”苏茫觉得如果有这个灵石在，沙克全不可能这般啊。

    “这个灵石认定了我大哥，其他人根本不可能与这个灵石互动。”

    怪不得！苏茫心中冷笑，就说这个沙克全不可能如此的。

    “至于怎么让灵石认定，我大哥就没有说了。”

    两个人边说话，边往里走，可是没走多久，沙克尔突然转身，做了一个闭嘴的手势。

    将苏茫一搂，两个人就又飞了起来，躲在了暗处。

    就看到不远处，一个灵石透着幽兰色的光芒，而这灵石旁边站着两个人。

    一男一女。

    女的苏茫不用看清楚，也知道是谁，除了苏晴，不可能有别人。

    但是看清楚苏晴身边站着的男子，苏茫的下巴都快掉下来了！

    敖！烈！

    苏茫简直不敢相信，这个敖烈什么时候和苏晴鬼混在一起了！

    “这就是那灵石？”敖烈看着眼前的石头，带着蔑视。

    苏晴一脸爱慕地看着敖烈：“九皇弟，那个沙克全就是因为有这个灵石，才能要挟我的。”

    说着，苏晴就要想敖烈身上靠去。

    恶心！

    苏茫白了一眼。

    敖烈冷笑，白了一眼苏晴，朝着一旁躲了一下：“那这样好啊，我一剑劈了它，看看那个沙克全还能有什么法子！”

    说完，敖烈立刻抬起长剑。

    苏晴的脸瞬间惨白！