
    皇太后坐在正座，两个端庄的女子坐在两旁。虽然这宫中的人苏茫都对不上号，可是凭着那穿着打扮，苏茫也能猜出一二来。

    苏茫福了福身子，淡淡的请安：“孙媳参见皇祖母，母后，千岁千岁千千岁。”

    一系列下来，流畅自然，不枉费，这苏茫也不知道做过多少次宫中的任务了。

    本想看苏茫笑话的内宫嫔妃们到是一愣，都听说，这苏家长女从小体弱多病，苏大将军甚是不喜，那苏家姨娘也一向娇惯，根本没什么礼数。

    却没想到，今天见到的苏茫礼数到位，妆容更是庄重雅淡，恰到好处！

    苏晴的眼睛里露出了几分杀气，这个苏茫什么时候变成这般了！

    可是无意中有人看了苏晴一样，瞬间苏晴就转变了态度。

    那一瞬间的变脸，苏茫看在眼中！果然有人暗中在提醒苏晴。

    是谁？

    苏茫不由地将这后宫中的一张张脸都看了看。

    此刻太后才发话说道：“行了，起来吧，坐在一边吧。”

    声音很淡，苏茫看了看太后，看来这个老太太并没有那么喜欢自己。

    皇太后也在看苏茫，淡淡一笑：“这苏家大姑娘倒也是厉害啊！终于还是嫁给哀家的孙子了！”

    苏茫也笑了笑：“是啊，俗话说好女不见二夫，只可惜，未出嫁前，茫儿就被人害了。”

    苏茫倒也不慌不忙把话接了！

    怎么？还想给自己扣屎盆子？苏茫抬头就和皇太后对视，两个女人彼此打量！

    苏茫相信这其中的细节，皇上早就告sù皇太后了，但是皇太后今天还这么说，明显，就是不喜自己。

    既然不喜欢自己，又何必讨好！

    苏茫心中很清楚，宫中最大的就是皇上，只要皇上喜欢自己，就没人敢和自己硬碰硬！

    果然，皇太后先移开了眼，笑着和一旁的明黄凤袍的女子说道。

    “皇后啊，看来你家老九娶的大小姐，到和传闻不一样哟！”

    皇后微微一笑，倒也没有多说什么。

    一旁的另一个女子却笑着说道：“老祖宗，人家现在是不一样啊，那可是郡主身份嫁给咱们老九的！”

    “郡主！”皇太后淡淡一笑，表情中带着几分不屑。

    苏茫抬头看着这个搅事儿的女子。

    皇后看了看苏茫已经沉下的脸，笑着说道：“好了，婉妹妹就别再多说什么了，不管怎么样，这孩子已经是老九的王妃了。”

    婉妹妹？婉贵妃！苏茫记住这厮了！

    转而皇后对着皇太后说道：“母后，老九那孩子的性格您还不了解吗？”

    皇后冲着皇太后眨了眨眼。

    皇太后倒也没有再多说什么。

    此刻，噗嗤一声，这婉贵妃笑了：“皇后姐姐，对老九就是偏心哟，如今连带着也偏心这儿媳妇了！”

    众人都被这婉贵妃逗笑了。

    此刻，苏茫决定不忍了！

    苏茫也跟着笑了：“母亲宠爱自己的孩子，天经地义，贵妃娘娘难道有意见？”

    婉贵妃脸色微变。

    宫中谁人不知道，这婉贵妃一生无子出，只不过皇上异常喜爱，才坐上贵妃的宝座。

    苏茫和婉贵妃彼此互瞪。

    而苏茫又开口道：“世人长双耳双眼，让人多听多看！但是为何眼睛在前？婉贵妃可知？”