
    苏茫起身，冲着敖烈竖了一个大拇指：“你牛逼！”

    莫要让我追上你的武功，否则，等着！这才是苏茫想要表达的意思。

    敖烈淡淡一笑，就看到苏茫已经自觉地躺在一旁的榻子上闭眼睡觉了。

    敖烈也躺了下来。

    一时之间，屋子里极为的安静，能听到两个人的呼吸之声。

    “我找到灵石了！”

    苏茫的眼睛瞬间睁开了。

    “在哪？”苏茫立刻回应。

    敖烈闷笑了一下，还以为这丫头会特别有骨气的继续不睬自己。

    “在西角一幢民宅之中。”

    “如此简单？”苏茫不信，不像沙克全这小子能做出来的事情。

    “相当隐蔽，这个院子里有一个后院，后院假山中藏着这个灵石。”

    听到这里，苏茫坐了起来：“这个沙克全是藩国来的人，为何如此了解京城？”

    敖烈皱眉，苏茫分析的有道理！

    刚刚他的心思都在灵石之上，到是忘了这档子事儿。

    半天，这两个人都没有再说话。

    “宫中有人！”苏茫和敖烈两个人都异口同声说了出来。

    黑暗中，两个明亮的眼睛互相对视在一起，他们想到一起了。

    “所以，这就是为什么，苏晴代替你嫁入三王爷的府却依然会过得还不错！”

    “因为苏晴这对母女，早就和宫中的人打点好一qiē了！我们一直以为，苏晴这对母女的背后有藩国支撑，所以这个敖鸣有所畏惧。”苏茫接着说道。

    “其实，是这个宫中的人能帮到敖鸣！”

    “这也就解释了，为什么，其实敖鸣对藩国的人，虽然热情，倒也没有那么执着攀交！”

    “本来也不过就是一个藩国，麒麟国的皇子又怎么可能看得上眼？”敖烈冷笑，这一qiē都对上了。

    “接下来，到底谁是这宫中的内线？”苏茫轻声说道。

    敖烈和苏茫再次陷入沉默之中。

    “看来是时候引蛇出洞了！”

    半天，敖烈轻声说道。

    “你不打算再等等看，到底苏晴是怎么得到灵石能量了吗？”苏茫轻声问道。

    “苏晴如今也一心想要得到灵石，如果我们越逼她，必然越让她会抓紧找出那灵石的秘密，如今，我们双管齐下!”

    “也是，这个任务拖得时间太久了！”苏茫内心中蹿出一团火来，她早就等不及了！

    如果不是一直等着看这灵石，苏茫早就想要动手了！

    苏晴活的太久了！

    不知不觉中，苏茫和敖烈两个人仿佛真的是一个队伍里的人，互相讨论起来。

    敖烈也没有想到，自己竟然会和苏茫如此有默契。

    黑夜中，苏茫已经入睡，敖烈睁开眼睛，看了一眼躺在不远处的苏茫。

    这还是第一次，有一个女人离自己这么近！

    敖烈转身，嘴角微微一弯，也陷入了睡眠中。

    第二天一早，苏茫睁眼，敖烈已经不在了。

    苏茫刚刚推门出去，就看到有人走上来，对着苏茫福了福身子说道。

    “九王妃，九王爷一早就去宫中了，说是您昨天也累了，让奴婢们不要打扰您。”

    苏茫点点头，嘴角带着几丝笑意，看来敖烈是去宫中找人去了！