
    沙克尔没有停留一步，迅速地离开，脚步十分快，宛若带着风。

    苏晴看了一眼，冷笑，就追上了沙克尔。

    “你是不想看到苏茫出嫁吧？”苏晴嘴角冷笑，眼神中带着几分瞧不起。

    沙克尔皱眉看着苏晴。

    “这个贱人真是不错啊，竟然这么多人喜欢！所以说，男人的眼光都是瞎！”

    沙克尔转身一把飞刀就飞了过去，苏晴竟然一个偏身让开了。

    沙克尔皱眉，看了看苏晴。

    苏晴冷笑：“我被你大哥打了一次，就不可能有第二次！”

    果然！刚刚沙克尔就觉得苏晴有些变化，果然武功强了许多！

    苏晴嘴角微微翘起，不再多说什么，沙克尔皱眉，但是转眼，两个人已经来到了他们所谓的老地方。

    苏晴和沙克尔走了进去。

    而，不远处，有人落了下来，秦昊看了一眼冷笑，敖老大果然猜对了！

    不过，有了上次的教训，秦昊知道，自己不是那个沙克全的对手，转身，就折了回去。

    此刻，大厅的仪式已经走完，众人在前厅喝着酒水，等着新郎再出来。

    按理说，此刻的新郎新娘应该在自己的屋子里完成后续的行礼。

    可是，当秦昊回到九爷府上的时候，就看到后院里，一个喜婆带着一群小丫头站在九爷屋子门口，瑟瑟发抖。

    喜婆心中发抖啊，这个九皇子还真是和传闻中一样不好对付。

    秦昊一看笑眯眯地招呼道：“行了，行了，九爷是江湖中人，虽然是皇子，倒也不用这么讲究。”

    喜婆一看有人来张罗这事儿，立刻舒了口气，手里拿着托盘，看着走来的人。

    “这位公子，这是大喜日子，也不好不行礼啊！”

    “拿给我吧，我拿进去。”

    “啥？”喜婆傻眼，这怎么行呢？

    秦昊笑着说道：“没事儿，我是新娘子的表哥，九爷的师弟。”

    喜婆一听倒也觉得妥当，连连点头：“好吧，有劳公子了！”

    瞬间，喜婆带着一群小丫鬟嗖嗖嗖跑的比箭还快！

    秦昊不由摇摇头，这个敖烈啊，杀伤力真是强！

    推门走了进去，就看这两个人到各自自如地坐在一旁。

    敖烈一看有人推门，瞬间杀人的眼神就扫射过来，足见，刚刚那个喜婆多大的心脏承受力。

    看到是秦昊，敖烈倒淡声问道：“如何？”

    敖烈话一出，苏茫立刻察觉有事儿，赶忙坐了过来。

    “哟，两位不喝喜酒？”秦昊笑眯眯说。

    苏茫白了一眼秦昊。

    瞬间秦昊在看到敖烈的表情时，笑容硬是合了起来，丫真是不解情xù。

    “果然沙克全派人来找苏晴。”

    敖烈冷笑，好似早就算出来了。

    “苏晴会武功，而且我看不差！”

    敖烈的笑容收了，哼，这个贱人！

    苏茫啪一拍桌子：“这鸟人还会武功！”苏茫不高兴了！

    “明天开始，我要恢fù武功，我要打的这苏晴满地找牙！”苏茫的脸沉了下来。