
    敖烈眯着眼睛，看着匆匆忙忙走出来的三个人。沙克尔的脸色很不好看，一看就是一场不愉快的谈话。

    一出来，沙克尔迅速就消失了。

    “哟，看来沙克尔吃瘪了。”秦昊冷笑。

    “你跟着他！”敖烈冷声说道，秦昊点头，就跟着沙克尔去了。

    而，敖烈却一直没有动，就看到那边站着的苏晴冷笑说道：“你这个弟弟，真是不能干大事儿的人！”

    苏晴嘴上带着嘲讽。

    沙克全冷眼看了一下苏晴：“你以后如果再这样刺激他，看我不收拾你！”

    沙克全的声音很冷，让苏晴不由地一抖。

    “刚刚是给你留面子，以后，你能不能有这么大的面子，就看你的表xiàn了！”

    苏晴眼神微微沉了沉，她心中当然明白沙克全的意思。

    “我懂了！我先回去了，这么晚，再不会，那个敖鸣估计又要唠叨我了！”

    “记住，安排，我和他见面。”

    “知道了！”苏晴略有些不耐烦，刚走了没几步，停了下来，回头看着沙克全。

    “怎么了？”沙克全冷眼看着苏晴。

    苏晴想了想还是说了：“那个灵石……”

    话还没有说完，沙克全就冷声打断了苏晴：“做好你的分内事儿，我自然会让你再次得到灵石的好处！”

    苏晴咬了咬嘴唇，不敢再说下去，转身，消失在夜幕之中。

    沙克全很谨慎地看了看四周，这才朝着一个方向走了去。

    敖烈这才起身，轻轻跟在了沙克全的身后。

    敖烈完全没有惊动沙克全，敖烈可以确定，这人的武功虽然高于秦昊，但是很明显是短时间内拔出来的。

    敖烈的眸子里闪动一抹光芒，他觉得，这个一定和灵石有关！

    关于灵石，也许苏茫和秦昊都觉得这东西有些奇怪，可是对敖烈来说，他对这个灵石有一种特殊的感觉。

    从第一次看到那灵石开始。

    他体内就有一种冲动，要将那灵石毁了！

    那种冲动非常明显。

    一想到灵石，敖烈从骨子里有一种奇怪的感觉再次出现了。

    敖烈跟在了沙克全的身后，很快，就来到了京城中最西角，一个破落的院子。

    沙克全停住了脚步，再次警惕地朝着四周看了看，敖烈瞬间隐身在黑暗中。

    沙克全纵身一跃，跳进了院子里。

    敖烈跟了进去。

    就看到沙克全左转右转，走到了后院的假山中。

    敖烈微微一笑，这人还真是警惕，又是这样的假山。

    敖烈略等了一会儿，才走进了那假山口，假山走进去后，又是一个豁然开朗的地方。

    不得不说，这个沙克全还真是天生当老鼠的好手。

    太会藏！

    没走多久，敖烈就感受到了强大的蓝色光芒。

    敖烈停了下来，冷笑，他能感受到那灵石的能量汩汩而来，他体内不由地窜出一把火。

    消灭它！

    消灭它！

    敖烈紧皱眉头，克制自己有这样的想法。

    太奇怪了，敖烈不明白，为什么，一个小小的石头，会对他有这么大的感应，按理说，这其他世界的东西根本不可能控zhì他！

    敖烈皱眉走上去。