
    晌午过后，敖烈才从外面匆匆回来。

    敖烈刚进院子，正在里屋练功的苏茫立刻就睁开了眼睛。

    回来了！

    苏茫笑了笑，这具身体终于有些警觉性了，与此同时，门咯吱一声被打开了。

    苏茫起身：“找到了吗？”

    敖烈坐下：“有几个人值得怀疑，但，还不能确定。”

    苏茫眯眼看着敖烈：“难道你们在接收者任务的时候，一点线索也没有？”

    “这就是这个苏晴狠毒的地方！这女人最后将麒麟国的人都杀了，包括，你那个父亲！”

    苏茫愣了一下，冷冷一笑，好狠的女人。

    “那云珠呢？”云珠是苏晴的母亲，苏晴不可能连她也杀了吧？

    敖烈看了一眼苏茫：“她死在了苏家，谁杀的，没有人知道！”

    苏茫愣了一下，看着敖烈，心中觉得，也许云珠是自己那个父亲杀的，所以苏晴最后把自己这个父亲也给杀了？

    这一qiē都只是猜测。

    “那你打算怎么找出这宫中的幕后人？”苏茫将心中的疑惑先放了下来，如今先找出宫中这个人再说。

    敖烈抬头看着苏茫淡淡一笑：“你如今是王妃，也是皇家的媳妇了，明天就一定要去后宫，给太后请安，到那个时候，宫中的女眷都会在！”

    说到这里，敖烈没有继续说，眼睛里闪过一丝亮光。

    苏茫立刻明白了。

    “我懂了！这是最好的放风的机会！”

    敖烈点点头：“至于该说什么，咱们要商量一下！”

    苏茫却自信地笑了起来：“任何人都怕死的，如果知道，自己养了一只狼，你觉得还会义无反顾地支持吗？”

    敖烈和苏茫两个人对视，眼神中彼此闪动着亮光。

    “哟呵，你们俩什么时候如此搭了！”这时秦昊走了进来，正好看到了这一幕！

    秦昊嘴角扯着笑容：“啧啧，这睡一觉就是不同啊！”

    话中有话！

    “不想要舌头了，你就继续说！”敖烈脸上一点表情也没有。

    秦昊瞥了瞥嘴，没再敢多说话，坐了下来，自己非常自来熟地开始倒茶水。

    “昨天夜里，苏晴回去之后，和敖鸣大吵了一架！”秦昊对着苏茫和敖烈两人说道。

    “你不是跟踪沙克尔去了吗？”敖烈看了一眼秦昊。

    “这人挺无聊的，直接回公馆就睡了，我就一溜烟去了三王爷府，正巧，两个人打的不可开交！”

    秦昊对着苏茫和敖烈眨了眨眼睛。

    “三王爷说要去宫中找自己的母妃向皇上提休妻！”

    秦昊咧着嘴巴笑了。

    “如何？这个消息劲爆不？”

    苏茫淡淡一笑：“看来明天我进宫，好戏多了！”

    敖烈冷笑：“就看这下，这个苏晴如何收场了！这个幕后人怎么也该露出一点尾巴来了吧！”

    转眼，第二天一早，苏茫早就在一堆老妈子的簇拥下打扮的异常端庄美丽，和敖烈一起进了宫。

    一进宫中，苏茫就和敖烈各自分开，苏茫果不其然被带去了太后寝宫请安。

    一屋子里后宫女眷都在等着看这个苏家大小姐。

    终于成为皇上的儿媳妇了！