
    敖烈和秦昊两个人看了看。

    秦昊主动说道：“你可别乱来，你这个宿主的身体适合练武吗？一点武功底子都没有，你要是强行恢fù你本身的武功，你应该知道后果！”

    秦昊摇头，这丫头还真是脾气倔强。

    苏茫冷笑：“差不多了，虽然原来身体是差了点，可是调养了几个月，也没有那么脆弱了！要想恢fù，虽然恢fù不到十成，六七成，我还是有把握的！”

    一想到苏晴竟然会武功，苏茫心里的小火苗就在骚动。

    这丫头竟然会武功！那苏茫怎么可以任由原宿主这么弱下去！

    苏茫淡淡一笑，好似心里有了什么主意一般。

    敖烈一直不说话，看了一眼苏茫，那样的笑容，看来这丫头又不知道想些什么了。

    “别坏事就行。”敖烈轻声说道，苏茫抬头看了一眼敖烈，这代表什么？

    他同意了！

    可是敖烈很快就继续问道：“他们在哪落脚？”

    “东角的茶楼。”

    “倒是隐蔽。”敖烈冷笑，这个沙克全倒是会藏。

    此时，敖烈已经给自己到了酒，一旁的秦昊也不客气的拿起另一个酒杯开始喝。

    苏茫一脸懵逼，看着这两男人。

    呃，这是她和敖烈的喜酒吧，这两个男人给喝了，苏茫不禁傻眼。

    这到底，算是自己成亲，还是这两个男人完婚了？

    “敖老大，你是不是还想看看那灵石！”

    一说到灵石，三个人的眼神都放出了光芒。

    敖烈也摇了摇头：“这块石头是挺奇怪的，我要找到！”

    敖烈的眼神中略有些模糊，说不上来。

    苏茫只觉得，他心里藏着什么事儿一样。

    “哟呵，苏茫大小姐，你这就盯着我们敖老大看啦！”一旁的秦昊一脸坏笑。

    “滚！”苏茫白了一眼秦昊，这厮真是两天不打，上房揭瓦！

    “走吧！”敖烈站了起来。

    “去哪？”秦昊没懂。

    “废话，当然去茶楼！只有跟着沙克全才能知道灵石！”敖烈此刻对这个灵石异常感兴趣。

    “哦！”秦昊摸摸脑袋，心里暗自寻思，这事儿难道敖老大要亲自动手？

    敖烈瞟了一眼秦昊：“就你那点武功，你觉得能对付得了沙克全吗？”

    秦昊脸一红！

    嘿！这日子没法过了！

    此刻，敖烈一扯脖子，一身喜服就被敖烈给扯开扔到了一旁，带着秦昊就走了。

    苏茫看着两个人走，这才想起来。

    完！他们俩的大婚如何收场！

    苏茫想了想，咳嗽了一声，就把自己从云家带来的小丫头唤来了。

    不一会儿，九爷的前厅就热闹了。

    云老爷子笑着给大家拱手：“不好意思不好意思了！我们家这丫头酒力太差，这一杯交杯酒就醉了！如今九皇子分身照顾，来不了了。”

    有人起哄：“让新娘子自己睡吧，九皇子赶紧来啊！”

    云大爷笑着看着这人：“要不，齐大人去请九皇子？”

    齐大人瞬间清醒过来，整个人一个寒颤：“哈哈，那我们就自己喝吧！”

    如此，倒也混了过去。

    苏茫早就开始打坐了，她要尽kuài恢fù武功。

    夜幕降临，秦昊捣捣身边的敖烈。

    “敖老大，人出来了！”