
    只看到那强烈的光芒照射在沙克全的身上，沙克全将那蓝光聚拢在自己的手中。

    看上去，沙克全好似能控zhì灵石！

    就在敖烈如此猜想的时候，那灵石散发出的光芒变成了幽蓝，那颜色带着蛊惑。

    “毁miè麒麟国，毁miè麒麟国，毁miè麒麟国！”

    沙克全开始麻木的动着嘴皮子，眼睛也好似被那灵石控zhì了！

    怎么会这样？

    敖烈突然觉得，是这个灵石反过来在控zhì沙克全！

    敖烈再想进一步走上去，就看到沙克全突然转过身来。

    “有入侵者！”

    沙克全依然像是被控zhì着。

    敖烈一个转身躲了起来，沙克全已经在用灵石的力量到处攻击了。

    敖烈再次一转身躲在了远处较为隐蔽的地方。

    沙克全漫无目的地打了一通，石壁都被击得粉碎，突然一个石块打中了沙克全的脑袋，沙克全一个踉跄，这才好似清醒了过来。

    沙克全摇了摇头，又很仔细地四处看了看，确定没有人。

    “真是奇怪。”沙克全自己唠叨着，又检查了一下灵石。

    沙克全摇了摇头，这还是第一次灵石搞错了。

    沙克全感受了一下自己体内的能量，觉得今晚不需要再补充什么了，便走了出去。

    敖烈看到沙克全走远了，也没有跟出去，他走到了灵石身边。

    此刻，他更感兴趣灵石。

    敖烈看着灵石许久，那灵石依然散发着幽蓝的光，可是光打在敖烈身上却没有任何作用。

    敖烈双手紧紧握着，他体内想要摧毁这灵石的能量极为的强烈。

    为什么？

    敖烈不理解，一个小世界里的灵石为何对自己有这么强烈的感应！

    敖烈觉得这份冲动，自己很难压抑住。

    上一次，自己的长剑劈在灵石上毫无反应。

    敖烈心里很清楚，再劈一次也一样！

    敖烈伸出手，手轻轻放在那灵石上，突然敖烈浑身仿佛被电击中一般，一阵酥麻。

    这灵石！

    敖烈觉得不可思议！

    敖烈有那么一瞬间，好似感觉到自己可以感应到这灵石！

    怎么可能？

    敖烈松开了手，皱紧了眉头，刚刚自己的感应？

    敖烈不确定，是不是真实的。

    敖烈转身，准备离开，这种感觉，他很不喜欢。他不喜欢自己控zhì不住的东西。

    敖烈一脸严sù回到了自己的九爷府，匆匆走进自己的屋子，大脑中都是灵石。

    好奇怪的东西。

    “哎哟！”

    一声大叫，敖烈蹭的一下跳了起来，亮出了剑。

    “什么鬼？”

    “鬼你妹！”苏茫大声喊道。

    一个响指，敖烈将屋中的蜡烛点亮。

    看到了揉着胳膊的苏茫，敖烈才想起来，特么的，自己成亲了，床上多了一个人！

    故意的！苏茫瞪着敖烈，这次一定是故意的！

    敖烈皱着眉头，看着苏茫，好似就在看一个多余的东西一样。

    “你下去！睡那边！”

    敖烈手一直，一旁的红木榻子！

    行不行！苏茫瞪大了眼睛，这厮到底有没有怜香惜玉之心？

    苏茫刚要说话。

    “不要这个时候，你要告sù我，你是个女人！”敖烈抢先了一步。

    苏茫又要开口反驳。

    “你打得过我吗？”敖烈已经收起了剑，双手抱胸，一副牛逼哄哄的样子。