
    苏茫竟然安静了下来，秦昊都有些觉得不可思议。

    “敖老大是个很难懂的人。”秦昊拍了拍苏茫的肩膀，“如果我是你，够聪明的话，就远离他！”

    不知不觉之中，秦昊已经将苏茫当成朋友了。

    苏茫抬头看了一眼秦昊。

    “走吧，我们有些事情，恐怕需要解决一下了，这个任务咱们已经待得够长了！”

    秦昊说完，踏步就走了出去。

    苏茫心中有太多不解之谜，敖烈到底是个什么样的人？

    苏茫随即摇了摇头，秦昊说得对，不管敖烈是个什么样的人，都是一个危险的人，不是她应该太靠近的！

    转身，苏茫跟在了秦昊的身后。

    “我们去哪？”

    “不想知道，宫中的幕后之人，到底是谁吗？”

    苏茫愣了一下，看着秦昊：“你有她的消息了？”

    秦昊神秘笑了笑：“你以为，今天入宫的就只有你和敖烈吗？”

    “你也在！”苏茫立刻反映了过来。

    敖烈原来早就有安排，她和敖烈在明，让秦昊躲在暗处！

    敖烈果然是个深思熟虑的人！

    苏茫还在思考中，秦昊已经一搂，将苏茫带走了，两个人落在了京城西角，一个仿佛已经荒废的宅子。

    “就是这里吧！沙克全新的藏身之地！”

    秦昊没有回答，而是比较赞赏地看了一眼苏茫。

    两个人走了进去。

    “那里！”秦昊眼尖，已经用手指点了点前方。

    秦昊和苏茫两人已经不再向前了，躲在了暗处。

    “你来干什么？”沙克全蹙眉，这女人怎么可以大白天来找自己？

    “有人让我给你带话，今晚子时，老地方！”苏晴也不愿意来，一脸的不乐意。

    沙克全听到这里，不再吱声。

    苏晴转身，扭身就往外走。

    “站住，你没有和TA说灵石的事情吧？”沙克全问道。

    苏晴转身冷笑：“你以为我傻吗？灵石如果让TA知道了，还能有我的份吗？”

    沙克全淡淡笑了笑：“你倒是不傻！”

    苏晴也不理睬沙克全，转身就离开了。

    秦昊将苏茫往暗处又藏了藏，就看着苏晴从两人的身边走过。

    秦昊带着苏茫就从另外一个端口两个人离开了。

    “沙克全的武功很强，如果被他发现就不好了！”秦昊解释到。

    苏茫点点头，此刻她到没有在考虑沙克全，而是抬头看着秦昊。

    “今晚子时，我觉得苏晴会再回来这里！”

    苏茫觉得苏晴一定不会放过这么好的机会。

    秦昊觉得苏茫说得有些道理。

    “我们不如来这里！以咱们俩现在的功夫，跟着沙克全危险太大，而且很容易暴露。不如来这里守着苏晴！”

    “那沙克全怎么办？还有那个幕后人？”秦昊蹙眉。

    “交给你们那个无所不能的敖老大啊！反正，他最厉害！哦也！”苏茫做了一个崇拜的动作。

    秦昊笑着摇摇头，但是转而特别认真地说道：“你说得对！”

    苏茫噗嗤一笑，竟然和秦昊两个人如此友好地达成了协议。

    “走！咱们回家陷害敖老大去！”

    苏茫拍了一下秦昊的肩膀，就朝前大步走去。

    秦昊一下子愣住了，其实苏茫这丫头不差。