
    苏茫话音落，婉贵妃如刀子般的眼神就射向了苏茫。

    这丫头找死！竟然敢公然挑衅她。

    可是，婉贵妃还没有开口，一声‘皇上驾到’，所有的人都站了起来。

    敖不群摆手：“都坐吧，不用行礼。”敖不群走到太后面前，“给母后请安。”

    婉贵妃不情不愿也只好挪了位子，让给了皇上坐在了太后的身边。婉贵妃眼神中带着几分嫉妒看了一眼皇后，可是立刻那眼神就变得含情脉脉看着皇上。

    苏茫冷笑，这宫中的女人一个个都和人精儿似地。

    “刚刚你们都在说什么啊，怎么朕一来，你们倒是安静下来了！”

    婉贵妃拢了拢头发，风情万种：“皇上，我们女人家能说些什么，不过谈笑罢了，恭喜皇后姐姐有个这么好的儿媳妇呗。”

    敖不群也点点头，看向了苏茫：“茫儿确实不错。”

    苏茫看了一眼婉贵妃，笑着说道：“父皇，其实刚刚茫儿在问婉贵妃问题呢，您一来，倒是打断了！”

    苏茫话语中也带着少女般的天真，好似无心之说。

    婉贵妃心头一抖，不由地和太后对视了几眼。

    敖不群笑着说道：“你这孩子问什么呢？”

    “茫儿问婉贵妃，为何人的双眼要在双耳的前面？”

    敖不群倒也觉得好玩：“你到说说为什么？”

    皇上在，婉贵妃一句话也不敢说，心里却有些着急。

    苏茫笑着说道：“因为做人，要眼见为实，少听传闻！”

    话音一落，敖不群看了苏茫一眼，瞬间明白了苏茫什么意思。

    敖不群还没有吱声，那婉贵妃立刻娇嗔的说道：“好姐姐啊，您这个九儿媳妇可真是厉害啊！这咬着妹妹不放呢！”

    婉贵妃本想打个圆场过去了，谁知道一旁一道桀骜不驯的声音已经响了起来。

    “我倒是好奇，婉贵妃听了本王的王妃什么传闻啊！”

    敖烈大步走了进来，脸上带着鄙shì的目光。

    婉贵妃深吸一口气，没想到，敖烈这个传闻最冰冷的九皇子这么袒护苏茫！

    完，今天全盘输。

    苏茫和敖烈两个人互相对视。

    一直坐在一旁的苏晴终于按捺不住了，她恨敖烈和苏茫这样公然的‘郎情妾意’！

    “九皇弟，我们这些妇人不过开开玩笑罢了，你如此护着自己的媳妇，这让皇奶奶以后可怎么管教这九弟妹啊！”

    苏晴冷笑，眉宇之间都是戏谑。

    敖烈冷声说道：“那皇祖母就不要管就行了！年纪也大了，管那么干什么！”

    皇太后深吸一口气，差点气背了过去。

    “烈儿！”皇后终于开口制止了。

    苏茫抬头看着苏晴笑了笑，时机到了！

    转眼，苏茫眉宇间流露了几分忧愁，转而，摇了摇头。

    瞬间苏晴就觉得苏茫不对，为何对着自己流露出这样的哀怨！一点都不像刚刚针锋相对的苏茫。

    果然，敖不群开口问道：“小茫儿，这老九处处袒护你，你这怎么还悲伤起来了？”

    苏茫抬头淡淡一笑：“回父皇的话，不过觉得，亲情这玩意儿有些好笑，罢了。”

    苏晴心中一抖！