
    秦昊笑着摇了摇头，自己怎么会有这样的想法出来？

    这么多年，秦昊早就忘了什么时候苏茫这丫头出现在自己面前的！

    只记得这丫头出现后，自己的任务总是被她破坏，可是，却也很有意思！

    以他在大金王朝如今的地位，真的想要毁掉苏茫的话，也是易如反掌的事情。

    秦昊突然心中一抖，有一种莫名的情愫闪过秦昊的脑海。

    而此刻，苏茫早就走在前面，发现这秦昊一直没有跟上来，回头，竟发现他在原地发愣。

    “你干什么呢！”苏茫不耐烦的说道。

    秦昊笑着跟了上来：“没什么，走吧！”

    苏茫蹙了蹙眉头，这人还真是奇怪！

    两个人走回到了九爷府上，敖烈早就回来了。

    秦昊一看到敖烈就笑着走上去了：“敖老大，好消息，今天晚上，宫中那个人要见沙克全！”

    敖烈看了一眼秦昊，这小子笑的如此开心，一看就不是什么好事儿。

    “笑那么开心，难道你有什么预谋吗？”

    秦昊瞬间就把嘴给闭上了，这个敖老大眼睛可真是够毒的！

    走在秦昊身后的苏茫不由地摇了摇头，这小子能不能有点出息！

    “没什么预谋，这厮就是觉得恐怕以他的武功无法靠近沙克全，所以这件事情只能麻烦你亲自去做了！”

    苏茫走上来，替秦昊解释道。

    立刻秦昊在苏茫身边直点头，表示认同，同时不敢再多说一个字。

    “何时？何地？”

    “今晚子时，老地方！”

    苏茫非常冷静地对答如流，看不出丝毫破绽。

    敖烈将苏茫上下打量了一番，笑了笑，这丫头，可真是要比秦昊镇定许多。

    敖烈把玩起了自己手上的长剑，笑了笑。

    “今晚子时？你们的消息可准？”

    “准！我们俩亲耳听苏晴告sù沙克全的！”秦昊又说话了。

    敖烈抬头看了看秦昊，秦昊略有些小紧张的咽了咽口水，希望没有被敖烈发现他内心中的小激动。

    敖烈又看了一眼苏茫，苏茫到是淡定，已经走到了一旁坐着了。

    敖烈笑了。

    “也就是说，苏晴也知道这消息，而且确定今晚子时之时，那个荒宅里没人。”

    一道精明的目光从苏茫和秦昊的身上闪过。

    得，破案了！

    秦昊已经明白，敖烈已经看破了他们俩的小伎俩。

    苏茫翻了秦昊一个白眼，就他这样的演技，能不被看穿，才有鬼呢。

    苏茫耸了耸肩：“能者多劳，恐怕跟踪沙克全的任务，只能你做。而，看住苏晴的任务，只能我们俩了。”

    敖烈精明的目光看着苏茫笑了笑，这丫头说的还真是好听。

    看住苏晴！

    “那块灵石你们不要动歪念，我觉得有点问题，看住苏晴就行，灵石不要轻yì去动！”

    敖烈的话意思已经很明白了，这件事情他默许了。

    可是关于灵石，敖烈略有担心。

    那个灵石能控zhì他，恐怕秦昊和苏茫的道行，他们俩会乱了心脉。

    “明白！我们就是看住苏晴，没多想别的。”

    苏茫郑重点点头。

    敖烈微微翘起了嘴唇，没多想就怪了！可是，敖烈也没有再多说什么。

    很快，子夜，就到来了！