
    敖不群的眼神微微淡了淡，竟沉默了，一旁的太后心中不禁也跟着咯噔了一下。

    一屋子里的人都安静了下来。

    敖不群开口说道：“哦？如何好笑？茫儿说说看！”

    苏茫抬眼看着敖不群，笑着说道：“从小一起长大的，血浓于水的关系，都可以不惜看你落入火坑，甚至，可以踏着你活下去。”

    苏茫并没有点名道姓，可是此刻一屋子的人都没吱声，苏晴的呼吸声都能听得清清楚楚。

    苏晴看着苏茫此刻，她攥着手拳，拧着衣服，她岂能不知道，苏茫再说她！

    苏茫抬头笑了，摇了摇头：“罢了，今天是我大喜日子，父皇，我不想再说这些了！”

    敖烈却在一旁笑着说道：“父皇，儿子的王妃的意思是，她害怕！在这宫中，万一有人还想害她呢？”

    说完敖烈抬头看了看太后，转而又看了看一旁的婉贵妃。

    最终落在了苏晴的脸上。

    敖烈笑着说道：“就怕最后是死在自己最亲的人手中啊！”

    敖不群淡淡笑：“你这个小崽子又想如何？”

    敖烈冷笑：“不想如何，就是让人知道，这女人现在有人罩！敢动试试！”

    敖烈大喇喇将苏茫搂在了怀中，那样的震慑力，岂是这些保守的后宫女子见过的！

    就是婉贵妃的下巴磕都快要掉下来了。

    她一辈子受到敖不群的宠爱，可是敖不群也从未对自己这般，而且还当着这么多人面！是女人，有几个羡慕此刻的苏茫？

    而苏茫抬头看了一眼敖烈，不由地心也跟着抖动了一下。

    她习惯了自己一个人打打杀杀，任何事情都冲在最前面，从未想过，有一个人保护是这样的感觉。

    敖不群笑着摇头：“皇后啊，你家这个老九确实太宠媳妇了！”

    皇后也微微笑了笑：“皇上又说笑了，这媳妇不也是您给老九找的吗？”

    皇后这次终于站了起来，笑着说到了：“行了，时候也不早了，老祖宗也该休息了！不过吧，今天起，老九的媳妇以后就不用来给本宫请安了！你们的孝顺，母后心领了！这老九若是真不高兴起来，本宫都害怕呢！”

    皇后说的轻描淡写，可是这后宫哪个人没听的叫一个心颤儿？

    这九王妃都不用给皇后请安了，她们这些人还有谁敢对九王妃指手画脚？

    敖烈抬眼，和皇后对视。

    皇后淡淡一笑，什么也没有说，就给皇上和太后请安，自己先走了。

    本来，这些人要给苏茫一个下马威，却没曾想，反而各个都怕了苏茫。

    皇后一走，皇上也回了御书房，瞬间，太后的寝宫也安静了下来。

    苏茫和敖烈两个人走在御花园中。

    “皇上和太后之间的关系很微妙！”苏茫开口说。

    敖烈点头：“这个太后不是皇上的亲生母亲，只不过是先皇的皇后，自然皇上也不能忤逆。可是，必然曾经冲突也多。”

    “那就难怪了。”苏茫冷笑，倒也明白刚刚太后的态度了。

    转而，苏茫抓住了敖烈的袖口：“你说，这太后会不会是那幕后之人？”