
    敖烈看了一眼秦昊和苏茫，两个人兴高采烈，难得的默契。

    秦昊笑着说道：“敖老大我们走了，你小心！”

    苏茫也心情大好：“敖老大，你小心！”

    两个人踏着月色离开了。

    敖老大都快懵了，这两个人什么时候这么要好了！

    一块灵石，就把这两人得sè成这样了？

    敖烈摇头，出息，其实他也很想去！对那块灵石，他也充满了好奇。

    可是子夜将近，敖烈压抑住内心的煎熬，在西角等着沙克全。

    果然，不一会儿沙克全就从宅子里飞了出来，沙克全极为的小心，四处打量了一番，确定没有人跟着自己，这才朝着一旁离开。

    敖烈不紧不慢，跟在沙克全的身后。

    敖烈能够感觉到这个沙克全正在带着自己绕圈子。

    还真是个小心的人！

    不一会儿，沙克全加快了自己的轻功，敖烈紧跟其后。

    敖烈冷笑，若不是自己的轻功厉害，恐怕还真是跟不住！

    这小子到是挺有反侦察的本事儿！

    不一会儿，就在一个离皇宫极近的客栈中，沙克全停了下来，再次四处看了看，嗖地一下就钻了进去。

    敖烈站在客栈门前，笑了。

    这群人还真是聪明啊！

    这样的地方，谁能想到，会是他们的老地方？

    敖烈很快找到了一间雅房，就听到那屋子里有一个女子的声音。

    “确定没有人跟踪你来吧！”

    “确定，你放心吧！我的武功，恐怕除了敖烈，没有人能跟得上！”

    沙克全极为自信。

    此刻躲在另外一间雅房中的敖烈笑了。

    这人到是说了实话，只可惜，他没算出来，自己竟然跟了来。

    “敖烈！”女子冷哼了一声，“娶了那个苏茫，也是个坏事儿的主儿！”

    女人的声音透着几丝清冷，杀气很重。

    敖烈极力地在大脑中搜寻这个声音。

    这个声音有些陌生，听不太出来是谁。可是这声音听上去不可能是太后，太过年轻，也不是婉贵妃，婉贵妃说话声音不会这般清冷。

    是谁？

    皇后？

    敖烈是任务中人，即便是对皇后也不会有太多感情，他不由地怀疑是不是这个后宫之母。

    虽然皇后声音也清冷，但是敖烈摇了摇头，不像！

    “苏晴那个丫头，我决定差不多时候，就杀了吧！”女子的声音再次响了起来。

    沙克全愣了一下，看着女人，有些不解。

    女子冷笑：“那丫头恐怕做梦也没有想到，今天我让你来，就是要杀她吧！”

    沙克全的心里却咯噔了一声。

    他的灵石！

    苏晴这丫头极为的刁钻，即便想不到今天晚上的任务就是杀她。

    但是，恐怕她心里也开始怀疑了。

    如今荒宅空着！

    沙克全全身的肌肉都紧绷了起来。他有一种不祥的预感。

    女人看得出沙克全在紧张。

    “怎么了？你不舍得？”

    沙克全摇了摇头，灵石之事他不想让这女的知道。

    “倒不是不舍得，只是不理解！”

    女人冷笑：“苏晴这丫头，和她那个母亲，心太狠！这也是今天我通guò那个苏茫想通的！”

    苏茫？

    沙克全一愣。