
    “不像！”

    苏茫在一旁已经激动了，可是敖烈却非常冷静地来了这么两个字。

    “什么叫做不像！”苏茫直白眼。

    敖烈看了一眼苏茫，眼神中带着‘你是白痴吗’这样的疑问。

    苏茫咬着牙，让自己冷静。

    苏茫刚要开口，敖烈一把将苏茫搂在了怀里，敖烈的脸近在咫尺了，苏茫深吸一口气。

    搞什么鬼！

    “啧啧，这老九平日里和个木头一样，没想到，这成亲后还真是不一样啊！”

    又是婉贵妃。

    苏茫这才注意到婉贵妃走近了。

    苏茫咬了咬牙，自己刚刚竟然在御花园里，和敖烈讨论这么重要的事情，自己这次任务是怎么了？

    没带脑子来吗？

    苏茫抬眼，看了看敖烈。

    敖烈此刻已经看向了婉贵妃，可是却一句话也没有说，拉着苏茫就要走。

    婉贵妃眉头紧蹙这个老九还是那样对自己不尊重。

    婉贵妃刚要拦住敖烈，敖烈已经冷声说道：“婉贵妃自重！”

    婉贵妃心头一颤，敖烈已经拉着苏茫走远了。

    婉贵妃冷眼看着敖烈，眼神中冒出了汩汩杀气，心中不禁冷声说道，敖烈你给我等着！

    苏茫被敖烈几乎在拖着跑。

    苏茫怒视着前面的敖烈，这厮不知道此刻她裙摆太长，走起路来很费力吗？

    可是就看到不远处苏晴的人影一晃，转眼苏晴就消失了。

    敖烈这才停下了脚步。

    苏茫抬头看着敖烈：“难道刚刚．．．．．．”

    “别说了，回府再说！”

    说完，这两个人立刻就离开了。

    一回到九王爷府，两个人一进屋。

    苏茫立刻说道：“难道背后的人是婉贵妃？”

    很明显刚刚婉贵妃是从苏晴消失的方向出现的。

    “不是！婉贵妃不过是一个挡箭牌，恐怕是怕咱们俩往那个方向走，这个婉贵妃才会走出来的！”

    苏茫点点头，敖烈说的有点道理。

    苏茫低着头想着自己的心事，半天屋子里很安静，苏茫才抬起头，发现敖烈正一脸狐疑地看着自己。

    “怎么了？”

    敖烈冷笑：“你之前是怎么完成任务的？秦昊到底是有多弱，被你破坏了一次又一次的任务？”

    噗！

    她被敖烈鄙shì了！

    **裸的鄙shì！

    不过苏茫也承认，这次任务中，她太小看对手，同时，第一次碰到这么多来自大金王朝的人，她有些乱！

    苏茫清清了嗓子，刚要说什么。

    敖烈就抬手：“不必解释！听着，你若是实力太差，就不要太冲在前面，我自会解决。如今，你唯一要保证的，就是别破坏我的计划！”

    说完，敖烈走了。

    苏茫冷眼看着敖烈，心里都想撕碎了他！

    “别生气了，敖老大就是这样，在他的世界里，这世上没几个人能入他的眼。”

    此刻，秦昊从外面走了进来。

    “难道这世上还有人能入他的眼？”

    苏茫简直不敢相信。

    秦昊嘴角淡淡笑了笑，好似还真有，可是秦昊却没有多说。

    “行了，别多说他了。相信我，敖老大，你最好不要惹！”

    秦昊怕他！

    苏茫不解地蹙着眉头，这个大金王朝最厉害的男人，到底有什么秘密？