
    敖不群多么聪明的人，瞬间就明白了苏茫的所指。

    “你们俩先出去吧！”很明显，敖不群指的是苏晴和敖鸣。

    苏晴和敖鸣两个人当时就愣住了，两人互相看看，不想动。

    “出去！”敖不群怒了！

    苏晴深吸一口气，站了起来，暗地里拉了拉敖鸣，两个人就非常不情愿地出去了！

    苏晴一出去，眼睛里就仿佛要射出刀子来了。

    苏茫，又是苏芒！

    这个丫头到底要破坏自己多少好事儿！

    而此刻，御书房里一片安静。敖不群看着敖烈，苏茫还有云峰这三个孩子。

    “云家老头子是不是把云珠的身份告sù你们了？”敖不群笑着说道，一看这几个孩子的表情就是这样。

    苏茫摇了摇头：“不是我外祖说的。”

    敖不群略有些吃惊。

    苏茫先看了看敖烈，敖烈对着苏茫点了点头，同意苏茫说下去。

    苏茫立刻继续说道：“父皇，儿臣的母亲是被云珠害死的！”

    说到这里，苏茫略有些哽咽。

    苏茫没有伪装，而是每每提到这母亲，原宿主的内心都充满了悲痛。

    她从小都活在是自己害死母亲的内疚之中，她多么希望，可以用自己的生命换自己的母亲。

    苏茫压了压，深吸了口气，可是眼睛已经红了。

    敖不群皱了皱眉头，不禁内心轻轻一叹。

    当年，自己的父皇一念之差，竟然害的云家的大姑娘这么悲惨。

    敖不群点点头：“朕明白了，这一qiē都是云珠所为，她早就知道了自己的身份了。”

    “是，是我父亲出征，看到了藩国老王身上的胎记，没想太多，回来当成一句玩笑话告sù云珠的。”

    敖不群拧眉，这丫头貌似知道的太具体了吧。

    苏茫看出了敖不群的疑惑，淡淡地说道：“这一qiē都是在云珠要杀死我之前，告sù我的！恐怕也是想，我一个将死之人，她说什么也不怕了吧。”

    啪的一声，敖不群拍响了桌子。

    “最毒妇人心！你父亲竟然包容这样一个女子！”

    “算是包容吗？不知道，对于我父亲，他的是非观也许在我母亲死的时候就全部也跟着陪葬了吧。”

    苏茫的话，让敖不群愣住了，他懂这个孩子说的意思。

    “你们这些孩子既然早知道了，为何今天才来说？”敖不群对敖烈还是很信任的。

    敖烈抬头看着敖不群：“因为无凭无据，若是就凭着儿臣的话，恐怕父皇也不会信吧？”

    敖不群笑了：“你这孩子一向如此严谨！说说查到了什么？”

    “刚刚敖鸣说的倒也不是都是假的，有一个是真的，沙克尔的幕后确实有人，此人就是沙克全。”

    “几年前，藩国去世的大皇子？”

    敖烈点头。

    敖不群冷笑：“这藩国的老贼还真是心思细腻啊！”

    “但是父皇，您有没有想过，为何，这藩国的人能将咱们隐瞒这么久吗？”

    敖烈话毕，敖不群的眼神瞬间骤变。

    “你们几个也先回去吧！”

    敖不群抬手。

    苏茫和敖烈带着秦昊走了出来。

    “你觉得皇上会明白我们的意思吗？”秦昊冷声问道。