
    苏晴落地，心有余悸。刚刚沙克全的眼神里，她觉得充满杀气！

    若不是出现了那么一档子事儿，但凡沙克全没受伤，她恐怕就……苏晴眯起了眼睛。

    怎么回事儿？问题出在了哪？

    苏晴突然觉得很不安全！

    抬头，苏晴看向了自己的屋子，此刻，敖鸣已经睡了，而且，刚刚自己还给敖鸣下了药，如今断不会醒的。

    苏晴走进了屋子，看着躺在那里睡死了的敖鸣，苏晴觉得如今可能自己只能依靠这个男人了！

    苏晴摆弄起自己手上的一颗红玛瑙戒指，眼睛眯了眯，计从心起。

    不一会儿的功夫，梳洗完毕的苏晴，躺在了敖鸣的身边。

    闭上眼，苏晴都还在思考，不知道那个苏茫到底如何了？

    邪了门了，这女人为何就和云峰两个人正好那个时候闯了进来！

    *

    “到底发生了什么！”敖烈的脸色非常难看！

    此刻，苏茫躺在床上，脸色煞白，浑身发抖，浑身上下都湿透了，因为汗流不止。

    秦昊在一旁也吓呆了。

    砰地一脚，敖烈踢在了秦昊的屁股上。

    “说话！”

    秦昊咽了咽口水，看向了敖烈：“那灵石如今进入了苏茫的身体！”

    “什么！”敖烈的眼睛都睁大了，怎么可能？

    那么巨大的灵石，怎么能进入苏茫的身体？

    “刚刚我们到的时候，那个苏晴竟然开启了灵石的机关！”

    “这个女人！”敖烈冷笑，真是活够了！

    “灵石散发出巨大的能量，我和苏茫冲了进去，我和苏晴打了起来。也不知道到底是怎么回事儿，一旁的灵石光芒瞬间消失了！”

    秦昊努力回忆着刚刚每一个细节。

    “我和苏晴这才停了下来，就发现苏茫已经倒在了地上，那灵石在苏茫的身体里散发出蓝色的幽光！”

    此时，苏茫在敖烈的床上开始晃动起来，整个人看起来难受极了。

    秦昊摇头：“真特么邪门！这灵石到底是什么东西！”

    敖烈看了一眼苏茫：“你出去，守着！”

    “是！”秦昊瞬间跳了出去，关上了屋门，守在了门口。

    敖烈走到苏茫的身边，就看到苏茫咬着牙，浑身抽动，好像极为的难受。

    敖烈将苏茫扶了起来，自己在苏茫身后打坐，双手运功，推在了苏茫的背上。

    瞬间，敖烈就能感受到苏茫身体里一股强大的能量，再和自己的能量对抗。

    不一会儿，那能量就被敖烈的能量驯服了。

    很奇怪！

    这灵石进入苏茫的身体后，竟然会被自己的能量驯服！

    敖烈不由地睁开了眼睛，看了看自己面前的苏茫。

    这灵石到底是什么？

    不一会儿，就感觉到那灵石的能量安静了下来，苏茫的脸色渐渐好转。

    敖烈将苏茫放下，终于这丫头不在颤抖了。

    敖烈给苏茫盖上了被子，今天就让这丫头，睡在床上吧。

    转身，敖烈走了出去，打开门。

    秦昊立刻探头：“如何？”

    “安顿下来了！天明就查，这个任务要速战速决了！”

    “是！”秦昊点点头，这个麒麟国看来不能再待下去了！

    ――题外话――

    说声抱歉，铭小睡觉将颈部睡得半脱位了，去看了说是颈椎早就出现问题了，落枕不过是因为加重了而已。所以这几天都不能动，特比难受，没法给大家更新。今天开始略好了些，咱们恢fù更新，但是还是慢慢更哈，本想这个月上架给大家多写，暂时延缓下，下个月吧。不好意思了哈，么么哒！