
    看到沙克全愣住了，这女人冷声说道。

    “也不知道这个苏茫是有意，还是无心，今天在宫中的话，好似话中有话！”

    “什么意思？”沙克全皱眉头，苏茫这女人又说了什么。

    “不管怎么说，苏晴这丫头和苏茫，可是同父异母的亲姐妹，你想想，她连自己的亲姐姐都舍得下手，那以后若是让这女人变得厉害了，她难道不会对付我们？”

    女人的话如同警钟，在沙克全的心中响了起来。

    沙克全立刻全身绷紧：“我明白了，这个女人我来对付！我还有些事儿，先走！”

    说完，沙克全瞬间就消失了。

    女人皱起了眉头，这小子为什么这么着急？

    沙克全此刻一心都在自己的灵石上！

    他觉得，今天晚上，那个苏晴一定会趁着自己在这里，去荒宅的！

    沙克全想到这里，脚下没带半点停留，立刻朝着荒宅赶去。

    敖烈紧跟其后，他当然知道沙克全在担心什么。

    看来，沙克全也猜到，这苏晴今晚一定会去打灵石的主意的。

    两个人前后落在荒宅中。

    沙克全前脚刚刚着地，瞬间一道巨大的蓝色光芒，从那假山洞中迸发了出来！

    不好！

    沙克全的心都碎了！

    果然这个苏晴来了！

    这么大的光芒，别说敖烈了，就是沙克全也是第一次见到。

    沙克全完全顾不上身后还有什么人了，一个箭步就冲了上去，要往那假山里闯。

    可是人还没有进去，就分别从那假山里飞出了几个人。

    苏晴和沙克尔打在了一起。

    而另一旁，秦昊横抱着苏茫飞了出来。

    沙克全皱起眉头，这些人怎么都在？

    可恶！

    一定是这个苏晴招惹来的！

    苏晴一看到沙克全，就大声喊道：“灵石被那丫头夺走了，你还愣在那里干什么？”

    什么？

    沙克全一听，整个人都傻了。

    怎么可能，那么大的灵石，怎么可能被苏茫夺走？

    什么意思？

    可是如今，看到苏晴竟然和自己的弟弟打在一起，而一旁的苏茫又好似昏迷。

    沙克全决定先把苏茫抓到手再说。

    沙克全冲了上去，手还没有碰到秦昊，一阵剑气如同疾风一般划了过来。

    “走！”

    敖烈愣神说道，秦昊立刻明白，抱着苏茫瞬间消失。

    没有灵石，沙克全岂是敖烈的对手，压根无法追着秦昊去。

    敖烈重重一脚踢在了沙克全的胸口，沙克全向后倒退数步，一口鲜血喷出。

    敖烈一转身，就消失在夜色中。

    此刻沙克尔已经飞了下来，扶住了自己的大哥。

    “怎么回事儿？”沙克全脸色发黑。

    这次沙克尔到是不傻，苏晴还没有来得及开口，沙克尔已经开口说道。

    “这女人想要夺走灵石，反而让苏茫他们知道了灵石的下落！”

    沙克全瞬间双眼微眯，透着几分杀气。

    苏晴不由地向后退了数米，她知道，她危险了。

    转身，苏晴二话没有说，就逃走了。

    如今沙克全受伤了，是她最好的逃走机会。

    沙克全要杀她！苏晴回到了三王爷府，立刻觉得事情不对了！