
    敖烈看了看御书房，边走边说：“敖不群不是个傻君王，一定明白！若是藩国能瞒得住麒麟国这么大的事情，那么，必然有内鬼！”

    “可是为何，刚刚敖不群不让我们查？”秦昊心里还是觉得不踏实。

    敖烈笑了：“恐怕也许他心中已经有了人选了。你先回云家吧。”

    “回云家？”秦昊一头雾水，可是既然敖烈这么说了，秦昊倒也没有再多说什么，一抬脚就回了云家。

    而这边，苏茫跟在敖烈的身后朝着九王爷府走去。

    “你没有什么想要问的吗？”

    “没有。”苏茫轻声说道。

    敖烈笑了，看了一眼苏茫，眼神中倒是觉得这丫头还真是有意思。

    是真的聪慧？还是现在不想动脑子？

    看到敖烈略带质问的眼神，苏茫轻声说道：“这件事情，敖不群心中一定有数，而且必然心里已然有了人选，这人，他不想让咱们几个知道太多！”

    苏茫顿了一下。

    “也许这人对敖不群来说非常重要吧！”

    “非常重要？”敖烈轻声重复。

    敖烈淡淡笑了，对苏茫到是认可了，这丫头倒是冷静，怪不得，级别比秦昊低，却能屡次破了秦昊的任务。

    两个人在院子里没说上一会儿话，秦昊就又来了。

    “云家老爷子被皇上叫进宫中了！这皇上不是怀疑云老爷子吧？”秦昊一进来就咋咋呼呼喊道。

    苏茫白了一眼这秦昊，这小子真是不动脑子。

    “如果皇上怀疑云老爷子，早就派兵抓了！还叫进宫里？”苏茫白了一眼秦昊。

    秦昊干咳了两下。

    “对，你说得对！我刚刚着急赶来，没动脑子。”

    “话说大金王朝晋级怎么这么不科学，你这脑子怎么也能晋级的？”苏茫不禁摇头，这秦昊是不是命太好了点！这样也能升级？

    擦！

    秦昊白眼，他好似被这丫头看扁了！

    敖烈却坐在旁边淡淡笑了笑，站起身来：“看来这麒麟国恐怕要变天了。”

    敖烈冷笑。

    秦昊和苏茫两个人互相看了看。

    “秦昊，你现在就去宫门口等着，一旦云老爷子从宫中出来，立刻和我们说！”

    “明白！”秦昊瞬间消失了。

    苏茫看着秦昊，脸上出现了几分不解。

    每一次任务，都是她终结所有人，可是为何敖烈要这么做？

    他是想让敖不群解决这些人？

    “怎么了？”敖烈看着苏茫，“你那么精明的大脑，有什么想不明白的吗？”

    “你有意想让敖不群自己解决这些人？为什么？”

    敖烈坐在了一旁，手中晃着酒杯，淡淡一笑。

    “我们来自大金王朝的人，为何一定要左右这些世界里的人？做任务就一定要所有的人都自己解决吗？”

    敖烈嘴角勾起了一丝微笑。

    “难道你的人生你想被别人控zhì吗？”

    苏茫蹙眉，突然觉得她有些不懂敖烈。

    传闻，敖烈是大金王朝最心狠手辣的人，真的吗？

    苏茫疑惑了。

    渐渐日落，黄昏来临，九王府里有人来报。

    “宫中出大事儿了，太后寝宫走水了。”