
    一晚上的折腾，可是天一亮，苏茫就睁开了眼睛。

    苏茫深吸了一口气，发现自己浑身散了架似的，可是虽然乏，却不累！

    “你醒了！”一旁传来低沉的声音。

    苏茫一愣，看了过去，敖烈在一旁的榻子上打坐，看到苏茫醒了，他也睁开了眼睛。

    “我昨天怎么了？”苏茫隐隐约约，觉得这男人昨天救过自己。

    “灵石在你身体里！”

    苏茫一愣，突然想起了昨天的事情。

    “这灵石，是靠血来得到能量的！苏晴和沙克全都是这样得到能量的！”苏茫想起来了。

    “当我接触到灵石的时候，我看到了苏晴留下来的血印记。可是不知道为什么，这灵石突然在我的手上变小了。”

    苏茫都觉得不可思议。

    “在你的手中变小了？”敖烈看着苏茫，也觉得略有些奇怪。

    敖烈也接触过这灵石，灵石散发出的那股邪气，让他心中好似蹿出什么想要反抗的力量来。

    敖烈眯着眼睛看着苏茫，难道这丫头有什么不同的特质？

    就在两个人说话的时候，秦昊从外面走了进来。

    “有意思！苏晴带着敖鸣，去宫中揭露沙克全的存zài了！”

    敖烈和苏茫互相看了一眼，看来苏晴也看出来，沙克全要杀她了！

    “走！”

    敖烈说完，就带着秦昊要去看看。

    苏茫岂能躺在那里，立刻穿好了衣服，就跟了出去。

    敖烈皱眉看着这丫头，可是话还没有开口说。

    秦昊就先说了：“你这丫头，跑出来干啥！”

    “我没啥大事儿，虽然昨天昏倒了，可是这灵石在我体内是在给我能量的。”

    “一起走吧！”敖烈不想再耽误时间，说完，就先走出了院子。

    秦昊和苏茫两个人跟了上去。

    不一会儿，三个人就进了宫，御书房还没有走进去。

    就听到苏晴的声音：“这个藩国真是黑了心！也不知道他们为什么要去苏家抓走我母亲？”

    苏晴噗通下跪：“父皇，好似沙克尔身后还有人！”

    敖不群坐在御书房里，看着眼前的两个孩子。

    “父皇，儿臣一直对这次藩国进京，心里觉得奇怪，一直派人守着那沙克尔。听说，有个和沙克尔长得有几分相像的男子经常进出公馆！”敖鸣补充道。

    敖鸣和苏晴这对夫妻俩，此刻倒也算同心协力。

    苏茫和敖烈相互看了看，敖烈冲着苏茫点点头。

    苏茫提起裙子，快走了起来，冷笑着说道：“三王爷着实厉害啊！若这不是苏家姨娘出事儿了，恐怕一直还不说出来呢吧！”

    苏茫的话音落，御书房瞬间鸦雀无声。

    跪在那里的苏晴一双眼睛宛若刀子一般，狠狠地射向了苏茫。

    这女人竟然还没死！

    苏茫冷笑走了进去，看着苏晴：“不知道为何，这藩国的人非要抓苏家姨娘啊？”

    话音落，敖不群的脸色极为不好看！

    瞬间，苏晴由主动变成了被动，支支吾吾半天不知道说什么好。

    “怎么？难道妹妹有什么事儿不好说的吗？”