
    苏廷朗看向了云姨娘，眼珠子都快要翻出来了，他既想知道真相，也害怕知道。

    他相信了这个女人十几年，他恨了自己亲生女儿十几年。

    往日里，他怎么对待苏茫的画面一幕一幕出现在苏廷朗的脑海中。

    这是他和香儿之间唯一的女儿啊。

    此刻，苏廷朗倒是想起来了，苏茫是他的女儿。

    苏廷朗晃动着身体，一双眼睛死死盯着云姨娘。

    云姨娘觉得苏廷朗都快要吃了他了，苏姨娘看着苏廷朗，刚想张嘴告sù他不是这样的。

    苏茫在一旁又笑着说道：“我为何在出嫁前，被人扔在了乱坟岗，又是谁，踩着我的身子告sù我一qiē的真相。”

    说到这里，苏茫又顿了一下。

    “对了，刚刚晴儿，我这个好妹妹，在大庭广众下，对我发了火，质问我怎么不死在乱坟岗！”

    云姨娘一下子整个人都泄了气。

    晴儿这丫头，怎么这么傻，怎么能在所有人面前这样说呢？

    云姨娘咬着嘴唇不说话了，苏廷朗一个箭步走了上去，抓住了云姨娘的双肩。

    “说！是不是！香儿到底是不是你杀的？”苏廷朗的声音都要沙哑了，紧张的声音都在颤抖。

    他真的怕，这个云珠承认了！

    那这么多年…这么多年，他都是怎么对待苏茫的！

    他把自己所有的恨都加在了这个孩子身上。

    云姨娘此刻觉得自己怎么挣扎也没有用了，她抬头看着苏廷朗，笑了。

    笑容中带着几分憎恨，嘲讽，还有无情。

    “苏廷朗，你爱过我吗？还是在你心中，我一直都是云香的替身吧？”

    云姨娘的话一出，瞬间苏廷朗的手臂就从云姨娘的双肩上滑了下来。

    这句话，等于云姨娘已经默认了。

    “我恨云香！她夺走了你所有的爱，她明明一直生不出孩子，竟然还为你生下了那个孽种！”

    云珠的一双眼睛丝丝地瞪向了苏茫。

    “我要让云香这个贱人死，我要让你从小就恨这个丫头。哈哈哈……”

    云珠猖狂地笑了起来。

    “苏廷朗，你如今敢不敢死？死了，敢不敢见云香？见到云香，你好不好意思提苏茫啊？”

    云珠笑了，笑容那样的猖獗。

    啪的一巴掌，苏廷朗一巴掌扇在了云珠的脸上。

    “贱人！”不用问苏廷朗已经明白了一qiē。

    苏茫觉得差不多了，站在一旁冷声说道：“带走！”

    御林军毫不留情地拖着云姨娘离开了。

    苏茫转身跟在了御林军的身后，准备上轿。

    “茫儿……”苏廷朗有气无力地喊道。

    苏茫回头看向了苏廷朗：“苏大将军，还有何事儿？”

    一句苏大将军，仿佛一把刀子，剜了苏廷朗胸口一把。

    “茫儿，我…我不知道。”

    苏茫看着苏廷朗淡淡笑了笑。