
    敖鸣此刻有些不知道该怎么回答敖不群了。这眼神，自己是承认还是不承认监视公馆？

    苏晴在一旁看的有些着急了，就走上来一步，问道：“父皇，难道是出了什么事儿吗？”

    敖不群一双眼睛盯着苏晴，苏晴一下子有些慌了，立刻明白自己多嘴了。

    苏晴赶紧退下走到了敖鸣的身边，暗地里拽了拽敖鸣。

    这一qiē都看在了敖不群的眼睛里。

    敖不群冷冷一笑：“来人，给朕现在就去苏家，让苏廷朗给朕把他那个姨娘给捆来！不然朕抄了他苏大将军府。”

    “父皇……”苏晴再也没有忍住，轻声喊了出来。

    敖不群冷眼看着苏晴：“内室妇人，却一而再再而三的，干政，多嘴！来人，给朕将三王妃也捆起来。”

    “父皇！”敖鸣也彻底乱了神，这到底是怎么回事儿。

    此刻苏茫走了出来。

    “父皇，既然要派人去苏家，茫儿愿意同去。”

    敖不群看了一眼苏茫，明白这孩子的意思，是时候，让这孩子出口气了。

    “你去吧！你那个姨娘，朕要活的！”

    苏茫点点头：“茫儿明白！”

    如今被抓着的苏晴大声喊道：“苏茫，你给贱人！”

    啪的一声，有人一巴掌打在了苏晴的脸上。

    苏茫一回头，敖烈。

    敖烈冷声说道：“什么人？竟敢随便咒骂本王的王妃！找死吗？”

    苏晴一愣，看了看怂在一旁的敖鸣，又看了看为苏茫出头的敖烈，苏晴恨，恨什么好事儿都让苏茫给占了。

    终于这朵白莲花不再伪装了，当着所有的人面前血口大骂了起来。

    “苏茫，你怎么不死！你这个克母克夫的孽种，乱坟岗的野狼都不咬死你！”

    一屋子里的人都震惊了。

    一旁云家的老爷子和秦昊也笑了，终于，这个丫头承认了。

    苏晴骂完之后，自己都愣住了。

    她是不是说的太多了？

    苏茫回头看着苏晴，冷冷笑了，终于这个丫头绷不住了。

    而且这个时机刚刚好，所有重要的人，皇上和皇后都在，此刻每个人脸上都带着鄙夷看着苏晴。

    苏晴皱着眉头，一句话也不再多说了。

    苏茫毫不理会只是跟着一旁前来的御林军说道：“走，我们去苏家！”

    苏晴一下子瘫在了紧紧抓着她的两个守卫胳膊上。

    “用铁锁锁住，关入天牢！谁救，就一起关起来！”敖不群冷声说道，顺便看了一眼敖鸣。

    敖鸣此刻已经自身都难保了，根本无暇顾及苏晴了。

    不一会儿苏茫就到了苏家。

    此刻苏家人早就收到消息，苏廷朗带着云姨娘站在门口，一头雾水等着想问什么情况。