
    太后眼睛微微闭了闭，浑身颤抖着：“敖不群，是哀家给了你如今的皇位！是哀家让你变成了九五之尊，是哀家让你一个后宫中的遗腹子有了如今的荣耀，难道你忘了当年，你是怎么答应哀家的吗？”

    敖不群深吸了一口气，压住了内心的怒火，多少年了，已经没有人敢这么当着他面，喊他的名字，更不敢说出遗腹子三个字了。

    敖不群看着太后，冷声说道：“朕知道她如今就在宫中！只要在朕的宫中，就算掘地三尺，朕也一定能将她找出来！”

    太后此刻也被敖不群的话语吓到了。

    敖不群竟然已经察觉到她一直将那个孩子留在身边了，就在宫中。

    敖不群看着太后：“你可知道，你一直保护的这孩子，如今勾结藩国！”

    “不可能！”

    太后不信，那么乖巧的孩子怎么可能做出这样的事情来？

    “沙克全还活着！如果朕没有记错，当年这个藩国皇子死的消息是母后告sù朕的吧！而且还为藩国那个老藩王求情，老年丧子，太过可怜！让朕给了藩国三年的宽政！您应该还记得吧？”

    老太后一下子无言以对了，跌跌跄跄往后退了起来，跌坐在一旁的太师椅上。

    老太后摇了摇头，这孩子为什么，为什么要这么做？

    在这个宫中，除了没有名分，要什么，她都拥有啊！

    最终太后抬起头来，看着皇上：“当年哀家在那么多皇子里，唯独挑选了你，是因为哀家看中了你这孩子的才华，哀家虽然年轻时候犯过错，可是麒麟国的江山哀家事放在心上的！”

    老太后此刻已经没有力气和皇上再争执下去了。

    敖不群竟然都这么说了，必然这件事情是真的。

    “如果哀家愿意一死，将这一qiē都承担下来，你愿意给哀家这个机会吗？”

    太后抬起头，眼睛里充满了恳求看着皇上。

    敖不群叹了口气摇了摇头。

    “母后，您觉得她既然做了一次，能不再找机会做第二次吗？”

    太后闭上了眼睛，浑身颤抖：“如今说什么都已经晚了，麒麟国看来要毁在了哀家手中。”

    瞬间太后坐在那里，仿佛苍老了数岁。

    “皇上！”就在这时，外面有人闯了进来，跪在院子里。

    敖不群蹙眉，这是什么事儿，太后病危也要来报，而且太后说的已经晚了，什么意思？

    敖不群开门走了出去。

    “皇上，藩国的人竟然全部离开，公馆已经空了！而且…而且…”

    此人开始结巴。

    “说！”敖不群心中有数，看来，那个人已经逃出宫去了。

    自己还是晚了一步。

    “而且藩国的兵马已经到了京郊城外，如今，正在和咱们叫战！”

    “无耻！”敖不群脸一下子全黑了。

    此刻，太后在屋子里一qiē都听得清清楚楚的了，她坐在那里，也有一种想死的心。

    当年自己怎么能那么糊涂！

    此刻，敖烈已经回到了前厅，和苏茫两个人对视了一眼。

    就在这时，敖不群大步走了进来，冷眼就看着敖鸣：“你一直在监视公馆？”

    敖不群的眼神中充满了杀气。

    敖鸣有些搞不明白是什么意思了。