
    “太后？”苏茫和敖烈两个人互相看了看。

    敖烈站起身来：“走，咱们进宫去看看。”

    不一会儿的功夫，敖烈和苏茫又在去皇宫的路上。

    “这幕后人是太后？”苏茫不信。

    敖烈摇了摇头：“声音不对！”如今敖烈是听过那幕后人声音的人，他更加肯定这幕后人不可能是太后。

    “那为什么，太后遭殃了？”

    “会不会是太后一直保护的人？”敖烈思考着。

    苏茫冷吸了一口气：“敖烈，人人都知道，在这后宫之中，太后最喜欢的可就是你母后了。”

    敖烈冷眼看了看苏茫：“你可别忘了，咱们是来做任务的，不要带有任何感情！即便是皇后，我们也要处理掉！”

    苏茫窒息了一下，但是转而也就释然了，这才是敖烈，那个传闻中从残酷无情的人。

    “那如果这件事情和云家人有关了，若是这云老爷子真的也是幕后人之一呢？”苏茫不禁蹙眉问道。

    敖烈冷漠无情地看着苏茫，眼神中好似在说，这是什么破问题？

    这是问题吗？当然是，杀无赦！

    如此才能将麒麟国的大业保住！

    苏茫倒吸一口凉气，她明白敖烈的意思，但是，不禁苏茫想到了云家人对自己的好，尤其是云老夫人，对她真的很好。

    敖烈冷漠地摇了摇头，突然让人停下了马车。

    马车外的车夫不明白这是发生了什么，却听话的将马车停在了路中间。

    “苏茫，你整理一下心情，待会进宫不管发生什么我们唯一要做的就是完成任务！你能不能做到？如果不能，现在下车，不要误事！”

    残忍冷漠。

    这才是传说中的‘魔王’敖烈。

    苏茫深吸一口气：“刚刚是我情xù化了，走吧。”

    敖烈挑眉，在他的字典里容不得半点闪失，狐疑地看着苏茫，仿佛想要看穿她的心思。

    苏茫不耐烦地喊道：“走不走？我说了我可以！”

    苏茫声音不大，可是很不耐烦，略有些生气。

    在马车外的车夫一直不知道王爷和王妃在说什么，可是如今听来，这语气难道吵架了？

    可是车夫是个极有分寸的人，王爷未发话，不敢乱动。

    就在敖烈和苏茫两个人僵在那里的时候，车帘一撩。

    “你们俩干什么呢！大马路上怎么不走？”匆匆赶来的秦昊，却在半路上看到了九王爷家的马车。

    一猜就知道这两人已经收到消息了。

    “那个老太后还剩一口气，你们俩再不去，可是要错过好戏了！”

    秦昊一脸的坏笑。

    敖烈又看了一眼苏茫，眉宇一转：“走！”

    秦昊钻进马车，瞬间马车就向皇宫中赶了去。

    敖烈他们三个人来到了太后的寝宫外，此刻已经一群人在外面候着了。

    院门外，云老爷子站在那里抽着旱烟，看到了苏茫，便点点头。

    “快陪着九王爷进去看看吧，老太后恐怕……”

    云老爷子没有说下去。

    苏茫点点头陪着敖烈就往里走，秦昊也要跟着，可是一只大手，就把秦昊的领脖子拽住了。

    “你这小子，凑什么热闹，这里等着！”

    擦！

    ――题外话――

    大家粽子节快乐哟！