
    云姨娘早就站在那里，伸着脑袋想看到底怎么回事儿？

    刚刚听说宫中要来人抓自己？怎么可能！

    晴儿也在宫中，肯定能给自己说些好话。云姨娘此刻内心中还在盘算着。

    不一会儿，就看到两排御林军的人将苏家门口围了起来。

    苏廷朗本来还不觉得多大的事儿，可是此刻，一看到这架势，苏廷朗的脸上微微沉了沉。

    以他多年官场的经验，这是出大事了！

    若是要抓他苏廷朗的姨娘，何必要出动御林军？

    苏廷朗不明白，到底短短几个时辰里，宫中发生了什么事情？

    不远处，就看到一款软轿徐徐而来，轿帘打开，苏茫从那轿子里走了出来。

    苏茫和云姨娘两个人一个对视。

    苏姨娘瞬间浑身上下一个激灵。

    怎么是这个丫头！

    苏茫慢慢从软轿里走了下来，嘴角微微扬起，看着云姨娘嘴角一抹戏谑的笑容。

    云姨娘整个人都在颤抖，她如今只想知道，到底发生了什么？

    突然有一种自己的命都掌握在这个丫头的手中的感觉。

    苏茫看了一眼身边的人：“你们还楞在这里做什么！还不速速绑了苏大将军的姨娘！”

    “放开我！”云姨娘拼命挣扎，“死丫头，你凭什么抓我？”

    “凭什么？”苏茫眼角一抹锐利的目光。

    苏茫冷冷笑了笑。

    “我是九王妃，不需要我来提醒云姨娘吧！就凭你刚刚称呼我一声死丫头，你死罪都有了！还哪来的凭什么？”

    云姨娘一愣，刚刚她竟然一时之间忘了这丫头现在的身份，还当此刻的苏茫还是那个在苏家任由她欺负的苏茫呢。

    此刻云姨娘赶紧转向了苏大将军。

    “老爷。”云姨娘求救，如今，她也只能求苏廷朗了。

    苏廷朗此刻眉头紧蹙，不是他不救。

    而是，苏茫这孩子带来的人是御林军！

    御林军岂是随随便便的人能请动的。苏廷朗没有动，而是一双眸子直直盯着苏茫。

    “茫儿，她是你母亲的亲妹妹，有什么事情，我们都是一家人！”苏廷朗终于开口了。

    苏茫笑了，一家人！

    苏茫冷冷看着苏廷朗：“亲妹妹？一家人？苏大将军何不亲口问问，你现在维护的女人配不配做我母亲的妹妹！”

    苏廷朗一下子脸也黑了：“放肆！”

    “放肆？”苏茫冷笑，看着苏廷朗摇了摇头。

    转身，苏茫看向了云珠。

    “当年，你是用什么毒，毒死的我母亲？”

    一句话，苏廷朗那么强壮的身子，差点晕倒过去。

    “你这丫头在胡说什么？”苏廷朗觉得一定是苏茫这孩子胡说。

    “胡说？”苏茫看着云珠，“是不是胡说，你问问这个贱人，不就知道了？”