
    敖烈带着苏茫进了太后的寝宫，太后躺在内室，据说，只有皇上和皇后在里面，其他的人都候在外面。

    敖烈和苏茫互相看了一眼，不远处，敖鸣和苏晴也早就赶来了。

    苏茫到不着急这太后的消息，而是坐在一旁最不起眼的地方，她倒要看看这个苏晴此刻，是关心这将要死的太后，还是在和什么人联系？

    苏茫觉得，苏晴来这里，绝不会就为了看看太后！

    苏茫一双精明的眼睛盯着苏晴的一举一动。

    不一会儿从里屋里，皇后走了出来。

    “母后。”一群人都凑了上去。

    皇后摇了摇头，轻声说道：“恐怕时间不多了，如今你们皇祖母想单独和你们父皇说会儿话，待会儿，大家一起进去，给太后请安，然后就都散了吧。”

    敖烈和苏茫再次看了看。

    看来太后是必死无疑了，而且，也不想让任何人和她单独接触，这是看着大家，让所有人一起给太后行礼，就让大家都走了。

    敖烈还是觉得不对！

    那天晚上的人肯定不是太后！

    可是为什么，敖不群要盯着太后不放呢？

    而苏茫此刻也盯着苏晴，发现苏晴果真没有那么在乎太后的死活，一双眼睛到处飘着。

    难道这个人不在这大厅里？

    苏茫抬眼将所有人都看了一遍，重要的人物都在，婉贵妃也在，那这幕后人到底是谁？

    很显然，皇后出来后，苏晴也没有盯着皇后，那皇后也不是。

    苏茫此刻到是诧异了。

    那这幕后人是谁？谁还有这样的本事儿？

    苏茫抬眼和敖烈对视，敖烈看了看苏茫，走到苏茫身板，拍了拍她肩膀，然后对皇后说道：“母后，茫儿这两天身体不太舒服，儿臣先去给茫儿拿点吃的去。”

    婉贵妃在旁笑了：“哟，这九皇子以前是最冷漠的人儿，没想到这对自己媳妇还真是好。这云家大姑娘还真是有点法子啊！这吃的，都要老九亲自去拿呢！”

    敖烈冷眼看了看婉贵妃，那一双眼睛仿佛能杀人，瞬间婉贵妃不敢再多说什么。

    敖烈抬头和皇后目光对视上。

    皇后笑了笑：“去吧。”

    敖烈瞬间就走了出去，不一会儿就不在大家的视线中了。

    苏晴一双眼睛如同嫉妒的火蛇看着苏茫。

    苏茫冷笑，这群女人还真好骗，敖烈怎么可能真的给自己拿吃的去了？

    敖烈一出太后的寝宫，遥远的就和秦昊对视上，秦昊立刻悄悄从云老爷身边遛了。

    两个人一起来到了太后内室的房顶上。

    “终于，皇上还是要对哀家下手了！”

    太后站在内屋里，如今看来根本没病！

    敖烈和秦昊两个人互相看了看。

    敖不群深吸一口气，一双眼睛盯着太后：“这么多年，朕一直想将您当成朕的亲生母亲，既往不咎，咱们能和平相处！可惜了……”

    “亲生母亲？”太后冷笑，“哀家亲手赐死了你的亲生母亲，怎么可能既往不咎？”

    敖不群闭上了眼，有些事情，恐怕他无力改变了。

    “交出那个人吧！”敖不群冷声说道。