
    “太后的家族！”苏茫大声喊道，眼神看向了敖不群，“父皇，会不会是太后的家族！”

    敖不群眯起了眼睛：“你这丫头是认为如今郊外这军马是太后家族的人？”

    苏茫点头：“可能吗？”

    敖不群沉默不语，眯起了双眼，突然浑身发抖了起来。

    一个箭步，敖不群冲了出去。

    敖烈和苏茫两个人对视了一眼，立刻，一起跟着敖不群出去了。

    太后的寝宫，敖不群毫不顾忌自己皇上的威严，冲了进去。

    “虎符！你的虎符呢？”敖不群大声喊道。

    此刻太后面色如土，看着敖不群闭上了眼睛。

    “哀家如今说什么，恐怕皇上都不会信了吧，虎符被人偷走了，哀家没有……”

    敖不群再也不想听进去一个字，一个转身就已经走了出去。

    就听到敖不群站在太后院子里大声喊道：“从此，太后寝宫不允许任何进出，如有抗旨者杀无赦！”

    太后坐在自己的屋子里垂下了眼睛，刚刚她第一反应就去找那个虎符。

    当怎么找都找不到的时候，太后就知道，那个丫头真的动了谋朝篡位的心思了。

    一qiē都是自己的错！

    她真的养了一条狼在自己的身边啊！

    “太后年迈，体虚多病，从此安养养生殿，任何人进入，需朕批准！”

    说完，敖不群不再说一个字，大步就走了出去。

    本来敖不群是想让太后服毒自尽的，可是如今，他改变心意了。

    让她死，太便宜这个老太婆了。

    就让她活着，可是从此却和死没有任何区别。

    他要画地为牢，让她从此与世隔绝！

    敖不群转身，不再回头看一眼，大踏步地离开了养生殿。

    敖烈和苏茫跟在了敖不群的身后。

    敖不群此刻紧抿着双唇，如今，该如何是好，如此多的兵马，恐怕胜过自己京城里的所有重兵！

    “父皇，也许此刻，就到了咱们决一生死的时候！”敖烈的声音在敖不群的身后响了起来。

    敖不群回头看向了敖烈。

    敖不群想了想，点点头。

    “来人，取来朕的战甲！”

    说完，敖不群拍了拍敖烈的肩膀。

    “来，今日朕与你父子二人一同征战沙场，要让他们知道，朕，敖不群死守麒麟国，捍卫朕的子民！”

    “宁可战死沙场，绝不退缩半分！”敖烈身上的那股子烈性，再次迸发了。

    “说得好！宁可战死沙场，绝不退缩半分！”

    敖不群的眼睛里放出了光芒来。

    苏茫站在两个人的身后，不由地身上鸡皮疙瘩都起了来。

    不一会儿，就听到麒麟国城门上咚咚咚，战鼓鸣，战旗舞。

    麒麟国城门骤然打开。

    “杀！”

    从城内，一下子涌出了五万人马，敖不群和敖烈骑在战马上带领着兵马冲了出来。