
    “怎么会这么多人？”敖不群都吓了一跳。

    这不可能啊！苏茫在一旁也觉得不可思议，按理说，京城不可能让这么多兵马靠近的。

    更加不可能，这么多兵马靠近，而敖不群不知道的。

    “父皇，到底你和皇祖母之间，说的那个人是谁？”

    此刻敖烈不得不问问了。

    敖不群看了一眼敖烈，叹了口气：“刚刚的对话，你都听到了？”

    敖烈点头，此刻不是再隐瞒的时候了。

    “这人是太后和藩国老藩王偷生的私生女！”

    什么！苏茫和敖烈一下子都瞪大了眼睛。

    逗我们玩呢！

    脑洞再大，他们也不可能想到，还有这么一号人存zài啊！

    “父皇，如果皇祖母做了这种事情，皇爷爷怎么可能姑息？”敖烈都觉得太鬼扯了。

    敖不群谈了口气：“你们的皇爷爷不知道这件事情。说起来，此人和云珠年纪差不多大，小个几岁而已。”

    苏茫脸上略微有些嫌弃的模样，这宫中也太乱了吧。

    活该这麒麟国会灭亡啊。

    所谓上梁不正下梁歪啊！

    这从根本上，已经很乱了，好不好？

    所以才会出现这么多妖魔鬼怪啊！

    苏茫大白眼。

    “当年老藩王为了求你们皇爷爷将云珠还给他，来到京城里住了数月，也不知道从哪里疏通了太后这条线。”

    敖不群的脸色发紧。

    “于是，一来二去的就有了联络，最后就发生了关系。当年碰巧，这件事情被朕亲生母妃知道了。”

    苏茫心里一紧。

    难道是皇太后杀死了皇上的亲生母妃？

    敖不群深吸一口气：“当年朕的母妃已经生怀六甲了，太后为了隐瞒有了身孕这件事情，设了一计。”

    “什么？”敖烈和苏茫异口同声问道。

    “她在宫中装神弄鬼了一个多月，然后将所有的矛头指向了朕的母妃，于是，为了国泰民安，宫中的太平，我母妃不得不死！”

    “好狠！”苏茫不禁一抖。

    “朕的母妃死死恳求，求哪怕生下朕再死，可是太后坚决不同意。最后，也许是朕的母妃动了胎气，虽然人死了，可是却生下了朕。”

    “父皇是遗腹子？”苏茫大吃一惊，还真是没有想到。

    敖不群点点头，承认了这一点。

    “但是接下来才是好戏，太后开始病了，说是宫中死了人，撞了她的元神，需要去庙里静养数月。”

    “呵呵，看来是去安胎的吧！”苏茫冷笑。

    但是苏茫转念，开口问道：“父皇，皇爷爷是假的吗？他竟然一点察觉都没有？”

    皇上冷笑了一下：“父皇不是没有察觉，他也觉得古怪，只是无奈太后的家族势力太大，当年，全国近一半的兵权都在太后家族手中！”

    苏茫和敖烈一个对视，觉得可能问题出在这里！