
    苏茫看着苏廷朗轻声说道：“苏大将军，你我之间没有什么好说的了！”

    “茫儿，我不知道！”

    苏廷朗还想继续解释，可是苏茫不愿意听了。

    她的任务之一，是希望得到苏廷朗对自己的疼爱。

    但是，当此刻站在苏廷朗面前，她已经感受不到任何原宿主对这个父亲的留恋了。

    也许在原宿主的心中，她也已经释怀了，这个父亲，真的已经不再重要了。

    苏茫深深吸了一口气，再次转身看着苏廷朗。

    “我想，我们两个人要说的话，都在外祖家前院都说完了。”苏茫的眼睛直直地看着苏廷朗。

    “如果你不是这么自私，就不会在知道云珠骗你后，你立刻就后悔了。”

    苏茫冷笑了一下。

    “别指望我会原谅你！也别指望我会给你机会，让你弥补什么！自己选择的路，你跪着也要自己走完！”

    说完，苏茫一个转身，就上了软轿。

    苏廷朗整个人都在颤抖。

    这个孩子竟然连原谅自己的机会都不给。

    他，他是真不知道云珠这个贱人竟然会杀死自己的姐姐啊！

    自私的人，永远都在找别人的问题，永远不会去想到底是自己出了什么问题。

    不一会儿，云珠就被带到了宫中，被人押送到了御书房，苏茫站在一旁。

    云珠被推在了地上。

    一抬头，云珠就看到敖不群坐在正座。

    “皇上，到底怎么了？臣妇做错了什么？”

    “刁奴！”云姨娘刚一开口，就被敖不群呵止了，“一个奴婢，竟敢在朕的面前自称？”

    敖不群眼睛里带着寒气。

    云珠自甘做姨娘嫁给了苏廷朗，本就该称自己为奴婢。

    以往，人人都看在云家和苏家的面子上，倒也没有人那么和她较真，可是如今，时过境迁了。

    云珠气得浑身发抖，从眼珠子里也发出了狠劲儿。

    “皇上，您也不要忘了，我的身份！”

    此刻，云珠也豁了出去了，直接自称了我。

    一下子御书房里的气氛就紧张了。

    敖不群冷笑，果然这个女人知道了自己的身世。

    “番邦小国！怎么？你还以为沙克全会来救你？”

    云珠一愣，敖不群竟然连沙克全都知道了。

    到底发生了什么？

    瞬间云珠心里觉得极为的不踏实。

    看到云珠的眼珠子不停地在动，敖不群自然明白，这个刁奴也知道沙克全。

    “来人，将此刁奴带下去，和苏晴关在一起！铁链加锁，看管不严者，一起斩了！”

    “是！”

    敖不群深深吐了口气，不由地揉了揉太阳穴，觉得脑仁都在疼。

    此刻，敖烈从外面走了进来，一旁的苏茫看了一眼脚步匆匆的敖烈。

    难道又发生了什么事儿。

    敖烈一进来，看着敖不群就说道：“足足，二十万人马聚集城外。”