
    沙克尔看着苏茫，竟然说不出话来。

    赌？

    他怎么能拿自己的族人和苏茫赌呢？

    沙克尔愣在那里，整个人都在发抖，他不知道该怎么去说，更不知道该怎么去做！

    看着沙克尔的表情，苏茫内心中舒了口气，看他这个样子，一定动摇了。

    “若是你不敢赌，那么不如做点实在的！”

    苏茫一双明亮的眼睛盯着沙克尔。

    沙克尔看着苏茫，终是笑了。

    “你是个不一样的女子，你早就猜到，我赌不起，所以在这等着我吧。”

    苏茫摇了摇头：“不是我猜到你赌不起，而是我相信，在你的内心底里，和沙克全不是一类人。”

    “你赢了！你说怎么做？”

    “调动你的人马，迅速离开！如此，保你藩国，事后无重责！”

    “可是，你要知道，如今军马最多的不是我们藩国，而是你们……”

    “太后娘家，慕容家族。”

    沙克尔又是一愣，原来一qiē苏茫都知道了。

    “如果没有藩国参与，那么就是内讧，就是慕容家族造反！那么性质就不同了！”

    苏茫看着沙克尔，沙克尔点点头，终于沙克尔长长舒了口气。

    “我先走了，放心，藩国的军马不会再出现！”

    苏茫也跟着沙克尔点点头：“愿两国从此再无战乱，也愿藩国越来越好！”

    沙克尔回头看向了苏茫，此刻，他心中有很多话想说，最终也是压了下去，这个女子，终究不属于自己，可是这辈子能有认识这样一个姑娘，也是值得了。

    沙克尔策马离去。

    一旁，秦昊才出来：“你确定，沙克尔能带走藩国的军马。”

    “确定！”

    秦昊挑眉，略有些不懂，毕竟沙克全才是大皇子啊。

    苏茫一笑：“沙克全最大的失误，就是这么多年，早就让所有人都以为他死了！”

    秦昊好似有些明白了。

    苏茫继续说道：“所以，藩国的人只会跟定沙克尔。”

    “行，咱们走吧，如今就是慕容家族的兵马了！”

    “云家外祖是不是已经去找慕容老爷子了？”

    “是！此刻，云家老爷子带着慕容老爷子进宫了。”

    “进宫？皇上不允许，太后见任何人啊。”

    秦昊嘿嘿一笑：“这就是云老爷子的牛逼之处，说是，他们俩在养生殿门口谈！让慕容老爷子感受一下，自己的姐姐被关在里面的痛苦！”

    苏茫顿了一下，不由地竖起一个大拇指：“绝！”

    “走！”

    苏茫和秦昊两个人就进了宫。

    此刻，慕容家的老爷子站在养身殿门口浑身发抖。

    “敖不群怎么能这么做！”慕容老爷子也怒了。

    可是云老爷子倒是不急不忙，抽了口旱烟，看着慕容老爷子。

    “关起来，已经算不错了，还没杀头呢！”

    噗！云老爷子这是在劝人吗？