
    不远处，沙克全、沙克尔，以及一个脸生的女子坐在马上，和敖不群他们遥遥相对。

    敖不群看到那个女子，立刻就知道她是谁了。

    这女人就是婉贵妃宫中的齐姑姑。

    这么多年，还真是委屈她了。

    齐姑姑和敖不群遥想对视着，敖不群冷笑：“这么多年，原来你一直都在朕的身边。”

    齐姑姑笑了：“不然你以为婉贵妃那样的女人，怎么一步一步爬到了你身边贵妃的位置？”

    敖不群紧抿这双唇，不再说话，有一种这么多年，都在这个女人监视下的感觉。

    齐姑姑笑看着敖不群：“如何，看我身后兵马，如今你又有多少？敖不群，不如今天交出你的皇位，我饶你不死！”

    饶。

    这个齐姑姑口气很大。

    敖烈嘴角微扬，好猖狂的女子。

    敖烈看了一眼敖不群，就看到敖不群冷笑：“先胜了朕再说！”

    说完，敖不群就冲了出去。

    齐姑姑明白，这是敖不群再和她下挑战。

    齐姑姑也迫不及待，想要和敖不群一战，这个日子，她等了好久了。

    齐姑姑也策马冲了上去。

    此时，沙克全相对沙克尔说些话，却发现，这小子不知道什么时候，人已经不见了。

    去了哪？

    但是砰砰两声，齐姑姑和敖不群两人已经在马上开战了，沙克全蹙眉，转向了战场中。

    而，就在不远处。

    沙克尔策马来到了护城河畔，只见前方，苏茫坐在一匹枣红大马上。

    “果然是你。”沙克尔方才就看到一个人影在城门上晃动了一下。

    苏茫看着沙克尔笑了笑。

    沙克尔皱起了眉头，他当然知道苏茫的来意。

    苏茫看向了沙克尔：“你愿意看到两军交战，生灵涂炭的样子吗？”

    沙克尔不说话了。

    “从那次你舞剑，我能感受到，你心中的包袱和愿景，沙克尔不要让别人的思想阻挠了你的人生！”

    苏茫轻声说道。

    沙克尔咬了咬嘴唇没有说话。

    “你们以为强行攻占了京城，即便杀了敖不群，就能成为麒麟国的主人了吗？”

    苏茫刚刚突然想通了，为何最后是苏晴胜了。

    因为不管怎么样，沙克全他们都是番邦，只要苏晴到时候跳出来，来一个除番邦恢fù麒麟国，所有的百姓都会听她的。

    沙克尔皱起了眉头，好似有些被说动了样子。

    苏茫看着沙克尔：“到时候，你们如果收服不了麒麟国的百姓，控zhì不住城内的大臣，说服不了边境的将士，可想过，结果会如何？”

    沙克尔眯了眯眼睛：“你什么意思？”

    “到时候，也许不是你们占领了麒麟国，而是从此番邦不再存zài！”

    “不可能！”

    “想赌一把吗？”苏茫看着沙克尔。

    苏茫紧紧盯着沙克尔，就是想看看这人还有没有最后一丝人性。