
    苏茫刚刚落下，就听到云家外祖这么劝人，整个人都觉得不好了。

    云老爷子看了一眼自己孙子和外孙女儿，立刻喊了起来。

    “来来来，你们俩快来认识一下你们这个慕容老爷子，傻蛋儿一个！”

    苏茫和秦昊两个人都觉得很尴尬，走到那里笑了笑，可是什么都没有说。

    就看慕容老爷子脸都绿了，哼的一下甩手站在一旁。

    “你说他不是傻蛋是什么？我这儿孙满堂，他那却起兵造反！啧啧，真不知道，这慕容家族还能活多久哦！”

    云老爷子将自己的旱烟朝着一旁的青石上磕了磕。

    “将来如果没有人敢去祭拜你们慕容家的时候，我会去的，我这把老骨头，倒也不怕什么。”

    慕容老爷子转身看了看云老爷子，毕竟他们俩几十年的交情了！

    看到慕容老爷子的表情，云老爷子问道：“沙克尔怎么样了？”

    “退兵了。”苏茫立刻明白外祖的意思，回答道。

    “这小子倒是聪明的！兵马再多，如果他们胆敢在麒麟国内杀死皇上，那么必然会引起各方诸侯的不满，到时候兵临城下，迟早的事情！”

    云老爷子仿佛再和苏茫他们说话，一直没看慕容老爷子。

    “如果今天不杀皇上，能保证所有人都抓走，一个不剩？能保证整个京城里就没有人会再次起兵保护皇上？”

    云老爷子说到这里，冷冷一笑。

    “幼稚！”

    慕容老爷子的脸如今慢慢都已经变黑了。

    这件事情，他本就不同意，太危险，也太匆忙！

    如今什么都还没有准备好，那几个孩子就要用兵马镇压，简直开玩笑。

    更主要的是，如今沙克尔竟然撤退了！

    他们本要藩国起兵来推翻敖不群的。

    慕容老爷子看了看眼前三人，不确定，他们是不是在匡自己。

    云老爷子这才转身看向了慕容老爷子：“你我一同为官，几十载，你为麒麟国建下的丰功伟绩，别人不知，可是我云某心里一清二楚。”

    两个老头子，彼此互看着。

    “我知道，你心里不舒服，皇上继任以来，对慕容家族一直在打压，你心中很不满。但，如果，你坐在他的位置，你怎么办？”

    慕容老爷子一句话都不说。

    “恐怕你做的比皇上还要绝！你在京城里拥兵上万，你觉得皇上还要对你百般信任？”

    慕容老爷子昂起脖子：“这是我们慕容家族的荣耀，兵权就是我们家族的力量！”

    云老爷子摇了摇头，这个朽木。

    “水能载舟，亦能覆舟！我看你啊，你还是没有想通！等到慕容家族被抄斩的时候，你再来哭吧！”

    说完，云老爷子转身不想再和这个老头子啰嗦下去。

    慕容老爷子眯眼问道：“怎么？你们还能在短时间内，聚集更多的人马？”