
    只看到慕容老爷子慢慢坐了下来，他心里带着几分悲伤，知道这场仗，他们输了！

    输的很彻底。

    “你赢了！”慕容老爷子将手中的长剑扔在了地上。

    云老爷子摇了摇头，对着这个老伙计摇摇头，到现在看来他还没有懂啊。

    慕容家一直觉得自己的功劳最大，总希望皇室将最好的都给他们！

    可是太后这样的重位，先皇都给了慕容家，还有什么不满足的吗？

    若不是先皇一直看在慕容家族的功绩，恐怕慕容家早就不在了。

    “外祖。”苏茫看了一眼坐在那里的云老爷子。

    云老爷子摆了摆手：“放心去办你的事儿吧，我带着这个慕容老头去救皇上！”

    苏茫点点头。

    “峰儿，你陪着茫儿，莫要让她受伤了！”

    “好嘞！”云峰满口答应着。

    只见云老爷子走到了慕容老爷子的身边：“走吧，如今，赶紧去救你们慕容家族吧！”

    慕容老爷子摇了摇头，救慕容家族，哎，明明本来是他们慕容家族要成为最辉煌的时刻。

    不知怎么的，就被这几个人给扭转了过来。

    慕容老爷子不由地回头，看看已经走远的苏茫和云峰。

    难道是被这个丫头给破解的？

    慕容老爷子突然觉得怎么想不明白了。

    *

    天牢的大门咯吱一声被打开了，一缕阳光打了进来，让暗无天日的天牢中照射出几缕阳光。

    苏晴和云珠两个人立刻抬头，想看看是不是救兵到了！

    如今，慕容家应该已经开始起兵了！沙克全一定会来救她们俩的！

    不管怎么样，她们俩也都是藩国的人啊！

    她们身上流着藩国的血啊！

    只是，当两个人一抬头，看到是苏茫的时候，苏晴和云珠瞬间如同晴天霹雳，两个人跌坐在地上。

    苏茫一步一步朝着台阶走上下来，每一步，都好似在挖这两个女人的心一样。

    云珠咬着牙，斜着眼，气鼓鼓地看着苏茫。

    “你等着死吧！等着吧！”

    苏茫笑了：“等死？等齐姑姑？还是等沙克全？还是等慕容家？”

    一口气，苏茫把这些人全给说了。

    云珠整个人都傻在了当场。

    苏茫冷笑：“忘和你们说了，沙克尔为了保住藩国，已经撤兵！如今的性质就是，慕容家起兵造反！”

    苏茫顿了一下。

    “可知道造反，是什么结果？”

    云珠整个人都不好了，此刻她有点慌了。

    “我要见老爷，我要见老爷。”

    “老爷？是说苏大将军吗？一个杀了他爱妻的人，你觉得，这辈子他还会再见你吗？”

    云珠突然看到站在门口的云峰，大声喊道：“父亲，我要见父亲！”

    呵，这个时候，倒还记得自己姓云了。

    云峰冷眼蔑视着这个云珠。

    “苏茫，造反要诛九族，你以为，你不是九族之一？”苏晴此刻终于说话了。

    ――题外话――

    宝贝们，上架的日子要到来了！万更的日子已来临，准备好了吗？这段时间更新有点慢，谢谢大家的等待！下周四，三万字，我们不见不散！