
    “我知道，你不是茫儿那个丫头，虽然只是在襁褓之中，我曾看过那孩子一次，虽小，可是那孩子，没有你这样的眼神。”

    苏茫手里拿着蓝松石的项链，不由地吃惊云老夫人说出来的话。

    “孩子，项链你拿走吧，我祖上曾经说过，这项链总有一天会交到有缘的人手中。”

    云老夫人顿了顿。

    “我想，你就那个有缘人！”

    苏茫手中捏着这蓝松石。

    “孩子，守护你的心！”

    云老夫人用手轻轻放在了苏茫的胸口。

    “我是个老人，活了这么大把年纪，没有别的本事儿，却比别人看的清楚那么点。”

    苏茫一句话也说不上来了。

    “孩子啊，莫让悲伤占据你，人生有太多的可能！过去的事情，就让她过去吧！”

    苏茫不由地整个人身体都紧绷了起来。

    做了那么久的任务，这还是第一次有人和自己说这样的话。

    此时，城门外的号角再次吹响，那是午门要斩人的通知。

    苏茫不由地看了看。

    云老夫人那边叹了口气：“看来，皇上是要立刻对那些人斩立决了。人，有时候，就是一个选择的事情，一个选择错了，人生就都错了。”

    苏茫低头看向了云老夫人，云老夫人笑着摆了摆手。

    “去吧，孩子！”

    苏茫咬了咬嘴唇，第一次，做完任务后，这么舍不得。

    不知道为何，她如此留恋这个地方。

    但是苏茫还是站起了身来。

    “外祖母，以后一qiē你都要好好地。”

    云老夫人点点头。

    苏茫站起身来，大踏步地走了出去。

    此时，云老爷子从里屋走了出来。

    “走了？”

    云老夫人点点头：“走了。”

    云老爷子吐了口气：“人生，就是这样分分合合，眨眼，又是一世啊！”

    云老夫人笑看着云老爷子：“这一世，我陪你走完。”

    两个人笑着，双手握了起来。

    转眼间，苏茫已经来到了刑场。

    只看到苏晴一双眼睛里充满了恐惧，被人拖着向那罚场走去。

    苏晴一抬头，就看到站在那里的苏茫，她双眼通红。

    “苏茫，我诅咒你！”苏晴大声喊道。

    苏茫却淡淡一笑：“我送你死！”话没有说出来，只做了一个嘴型。

    苏晴整个人都愤怒了。

    可是再怎么挣扎都没有用了。

    一声，铡，咔嚓一声，一排人都死了。

    云珠和苏晴死在了众人的面前。

    苏茫转身，冷冷地离开了。

    就听到空气中，突然有一个释然地叹息声。

    “谢谢！”

    一颗亮丽的晶石出现在空中，这颗晶石呈现七彩之光。

    嗖地一下，落入了苏茫的体内。

    苏茫不由浑身一抖，从所未有的强大能量，充斥着自己。

    七彩灵石，果然不同！

    一个瞬间，苏茫彻底消失在麒麟国的上空。