
    苏茫抬眼看向了敖烈，点点头。

    是啊，麒麟国保住了，不由地苏茫身体里一道蓝色的光流闪动了一下。

    敖烈和秦昊都看到了。

    应该是灵石！

    苏茫的体内的灵石，恐怕永久存zài了，就是不知道会不会跟着一起回到大金王朝，还是就留在了这里？

    苏茫看到敖烈和秦昊的表情，就知道，他们俩一定是在想那灵石。

    如果灵石和她一起回到了大金王朝，就说明，这灵石恐怕是来自大金王朝的。

    只有大金王朝的人和物，才能如此穿梭在各个时空中。

    苏茫的眼神也紧了紧。

    到底那是什么东西？

    “我会去和敖不群说，你和我，还有秦昊，回师门继续练武，从此不再回麒麟国！”

    苏茫点点头：“明白了。你们去说吧，我还有点事情要做。”

    “好！再见！”敖烈说完，转身一点留恋都没有。

    秦昊略有些尴尬，咳嗽了两声：“你别在意，敖老大就是这样的人，他能说一声再见，恐怕已是不多见了！”

    苏茫微微一笑：“我懂！”

    秦昊点点头：“再会了！回去之后，你要小心了！”

    秦昊丢下这么一句，似笑非笑地离开了。

    苏茫不由地蹙了蹙眉头。

    这人这话什么意思？

    什么叫做要小心？

    苏茫摇了摇头，没有再多想，也离开了，回到了云家。

    云老夫人的院子里，老人家正在那里喝茶，抬头看着苏茫。

    云老夫人看到苏茫，不由地眉头蹙了蹙。

    这孩子怎么现在回来了？

    “外祖母。”

    云老夫人点点头：“孩子，听说，你父亲战死在沙场上了？”

    果然。

    这个苏廷朗是不会让自己再活下去了。

    苏茫点点头：“外祖母的消息也真是灵通啊。”

    云老夫人笑了笑：“你别看我就一个老太婆，可是任何事情，外祖母的心里都通透着呢。”

    看着苏茫的表情，云老夫人抬起手来，摸了摸苏茫的脑袋。

    许久，云老夫人吩咐道：“去把那屋子里的锦盒，拿出来。”

    一旁立刻有老妈妈去做了。

    不一会儿，一个十分别致的锦盒就拿了出来。

    云老夫人递给了苏茫。

    苏茫拿在手中，略有些不懂，不过打开来一看。

    一个十分别致的蓝松石的项链。

    “孩子，这是外祖祖上留下来的东西，送给你吧。”

    苏茫手一抖，她怎么能要这个，而且这东西也不一定能和自己一起离开。

    “拿着吧！我知道，你这孩子不会再回来了。”

    云老夫人眼睛里带着泪水。

    苏茫心中不由一紧，这个云老夫人心里真的太通透了。

    云老夫人深深一个叹气：“我那可怜的女儿还有外孙女儿！不过，见到你，真好！”

    云老夫人的手，轻轻抚摸着苏茫。