
    说完，苏茫转身和秦昊两个人离开了。

    “苏茫，苏茫，苏茫，你给我滚回来，滚回来！”苏晴不依不饶地喊着。

    砰地一声。

    巨大的牢门再次死死地关上。

    苏晴跌坐在地上，就看到自己母亲手握着休书，久久不放。

    突然云珠颤抖着双手，发声大笑了起来。

    苏晴都觉得有些害怕了。

    云珠抬起头，看向了苏晴，那眼神中充满了杀气。

    突然云珠扑向了苏晴，一下子掐住了苏晴的嗓子：“我掐死你！你是他最后悔的孩子！掐死你！”

    苏晴简直不敢相信，自己的亲生母亲竟然要掐死自己。

    终于感受到痛，感受到无法呼吸，苏晴一下子推开了云珠，云珠摔坐在不远处。

    苏晴站起身来，立刻远离了云珠。

    “要恨，你就恨你自己吧！非要嫁给一个根本不爱你的人！”

    苏晴整个人笼罩着一股杀气，她没有想到，自己的母亲竟然要杀自己。

    苏晴站在那里，整个人都在恍惚了。

    虎毒不食子。

    她究竟算个什么！

    苏晴紧握双拳，整个人都快要奔溃了。

    她要等，也许，还有一念转机！

    也许，齐姑姑能赢。

    苏晴站在那里，等待着。

    突然，就听到宫中传来长角的吹响声。

    赢了？

    苏晴心都在跳。

    *

    苏茫和秦昊两个人没有在去城门外，而是在宫中等着。

    如果万一敖不群输了，他们俩会在这个偌大的宫中隐匿起来，这样，以后可以里应外合。

    这是一开始就商量好的计策。

    此时，宫中长角吹来，苏茫和秦昊两个人也都微微一愣，不知道到底是哪一边赢了。

    此刻，秦昊捣了捣苏茫。

    苏茫一转身，一身铠甲的敖烈，站在夕阳的余晖下，浑身带着一股，让人说不出来的霸气来。

    敖烈手握长剑，向这边走来。

    苏茫不由地眉头微微一蹙，突然发现敖烈带着一股让人无法移开视线的掠夺感。

    混天魔王！

    苏茫不由胸口一紧，敖烈配得上，他的这个封号。

    转眼，敖烈已经走到了苏茫的身边，两双眼睛紧紧盯着。

    咳咳，秦昊略微尴尬地咳嗽了一下。

    这两个人把自己当成了什么！

    透明人吗？

    “如何，赢了吗？”苏茫开口问。

    敖烈点点头：“那个什么齐姑姑武功到是不错，可是敖不群的武功倒也不差！上来，敖不群就把齐姑姑打败了。”

    苏茫笑了笑。

    太好了。

    “可是女人就是狡诈。”说到这里，敖烈看了一眼苏茫，苏茫白了眼敖烈。

    “立刻退了回去，派她的大军出来了。但是，那时，沙克全才发现，所有的藩国兵马都被沙克尔带走了。”

    “哟呵，这小子，还挺听话的啊！啧啧，苏茫啊，你的魅力不错啊！”

    苏茫对着秦昊翻了个白眼。

    “我们该走了。”这时，敖烈轻声说道。

    ――题外话――

    么么哒，六月三十日哦！