
    苏晴恨透了苏茫，这个女人一直挡在她的前面，遮挡着她的光芒！

    她盼着她死，可是她却怎么都不死！

    苏晴的一双眼睛透着血丝，如今，就算输了，她也要拉着苏茫一起去死！

    她们是血清！身上都留着苏家人的血，如果她犯了滔天大罪，苏茫也别指望活！

    苏晴恨恨地看着苏茫，如今她不能有所作为了，但也绝对不会让苏茫就这样快活。

    “我苏廷朗没有你们这个妾室，和女儿。”此时苏大将军不知道什么时候出现了。

    手中拿着一纸休书。

    休书！

    云珠整个人都不好了，苏廷朗竟然要休了自己！

    苏晴更加在颤抖。

    他的父亲，竟然连她也不要了！

    “苏家如果要有这场灭顶之灾，那么我会恳求皇上特赐茫儿。”

    苏廷朗说的每个字，都让云珠和苏晴颤抖。

    苏廷朗这是要用整个苏家，来保苏茫。

    苏茫一个字都没有说，看着苏廷朗。

    苏廷朗转身，看着苏茫，长长一叹：“我想通了。”

    想通了？

    苏茫挑了挑眉头。

    “其实不用我救你，你这孩子必然能够自保，这点本事，我相信你有。”

    苏廷朗和苏茫对视。

    “我也知道，你早就对我这个父亲失望了，我能给你的不多，你也可以不接受。”

    苏廷朗冷脸面向云珠和苏晴。

    “但，我要做我应该做的！我此生最后悔的，就是娶了你，生了她！”

    说完，苏廷朗丢下手中的休书，扔进了牢房之中，转身大步地离开了。

    云峰此刻走了上来：“你这父亲是要去哪？”

    “战场！没看到他全身戎装了吗？”

    苏茫没有拦住苏廷朗，但是内心中已然明白，苏廷朗应该不会苟活下去了。

    如果活下去，每每想到她，他的内心中都不会安宁了。

    他一身戎装，恐怕是要为麒麟国战死沙场了，也算为敖不群最后一次出力。

    苏茫眼睛微微一睁，难道他是要用自己的命，换敖不群不将此事牵扯到自己身上？

    苏茫突然无奈地摇了摇头。

    这个苏廷朗其实是个木头脑袋啊！哎！这个人这辈子，其实都活在自己的世界里。

    之前，认定了是苏茫害死自己的爱妻，所以对苏茫冷冷淡淡。

    而如今，知道一qiē都是自己错了，又宁愿用死来换她的命。

    苏茫和秦昊互相看了一眼，秦昊都无奈地摇了摇头，好执着的中年男子啊。

    苏茫冷眼看向了苏晴：“看来如今，我不用和你一起死了。但你放心，我不会不送你一程的，毕竟姐妹一场！”

    苏晴突然冲向了牢笼，砰的一下就撞在了那铁柱子上。

    “苏茫，我杀了你！”

    “阶下之囚的话，倒是挺可笑的！恐怕是这牢房，让你傻了吧！记住，你死那日，我必到！”

    ――题外话――

    小小也算老司机了！可是，每次上架前都觉得上刑场一般！六月三十日，我们约哦！