
    云老爷子冷笑了起来，幽幽地从自己的怀中掏出了龙头虎符。

    慕容老爷子瞬间震惊了，原来先皇还留了一手。

    “先皇在位时，就已经对你们慕容家族诸多不满了，若不是看在你们祖上赫赫功绩上，早就动手了！”

    慕容老爷子眯起了眼睛，冷眼看着云老爷子。

    “这龙头虎符一直在我手中，先皇说过，若是你们一直不动，那么这龙头虎符不过也就是一个摆设，可是如今，你们竟然起兵造反，那么就两说了！”

    慕容老爷子向后退了一步，冷冷一笑：“原来你这个老东西一直等着呢！”

    慕容老爷子终于明白了。

    为什么他们要先把沙克尔劝退，如今，就等于是他们慕容家族造反了！

    只要，云家这个老头子，将龙头虎符拿出去，就可以传四方诸侯来诛杀他们！

    他就说，这件事情不能操之过急，第一件事情，怎么也要将云家的人都给斩了，让敖不群失去一只臂膀。

    如今，太被动了！

    慕容老爷子皱着眉头，好似要拔剑。

    苏茫看了一眼秦昊，秦昊立刻走到了云老爷子身边，拔剑保护了起来。

    慕容老爷子眯起眼睛看着云家人。

    此刻，在宫中，而且又有云峰守在这个老头子身边，他动不了云老头。

    “这场仗，你们输定了。”苏茫在一旁冷声说道。

    慕容老爷子一转身，看着苏茫冷笑着望着自己。

    苏茫高傲地抬着下巴，看着慕容老爷子：“如今父皇身边有敖烈，即便你们能以多欺少，可是敖烈也能护着父皇逃生！”

    苏茫冷静地分析起来。

    “如今，我和表哥也能护着外祖离开！到时候，你们得到的不过是麒麟国的一座空城罢了！”

    慕容老爷子不吱声，冷冷地听着苏茫的分析。

    “而结果就是四方诸侯听号令，拥护父皇，杀回京城，将你们逐一诛杀！慕容家族曾经辉煌一时，最后全部化为白骨！慕容家族将万劫不复！”

    万劫不复！

    四个字，震动了慕容老爷子的心。

    慕容老爷子手握长剑，手都在颤抖。

    他就觉得不对劲，明明知道实力悬殊，为何敖不群不是带人冲破重围，火速离开，至少还能有东方再起的一天。

    原来，他们根本不怕！

    他们是等着将慕容家族推向万劫不复的境地。

    慕容老爷子站在那里，突然慌乱了。

    “哥哥，听他们的吧，收兵吧！”

    此时，在养生殿的院子里，有人轻声说了出来。

    是老太后的声音，瞬间变得苍老了许多。

    “太后。”慕容老爷子走到了墙边。

    “这一qiē的祸都是从哀家开始的，如今，你收手，不要再帮着那个丫头，我们不能让慕容家族万劫不复啊！”

    太后的声音都在颤抖。

    云老爷子眼睛里闪过一丝精明。

    苏茫看向了老爷子，这只老狐狸！

    x