
    苏茫再次踏上了大金王朝，瞬间，意识到自己所在的地方不对。

    “你就是苏茫？”

    一个身穿着大红长裙的女子，脸上透着傲气看着苏茫。

    苏茫抬头，就看到一个极为妖媚的女子，站在自己的面前。

    苏茫没有说话。

    但是根据以往的经历，她知道，自己升级了！

    再次在大金王朝中升级，所以这层里的人，她觉得很陌生。

    嗖的一声，一道带着金光的长鞭就抽了出来。

    苏茫来不及躲闪。

    但是一股强大的蓝光将苏茫给护住了！

    灵石。

    苏茫不由地一愣，这灵石如今竟然会保护自己，而且灵石的能量很强。

    强到了大金王朝的人，也无法轻yì动自己。

    可恶的丫头。

    那红衣女子加大了自己手中长鞭的能量，她就不信，教训不了这丫头。

    “住手，火鸣！”又是一个清冷的女子声音。

    那红衣女子，十分不甘心地将自己的长鞭收了起来。

    火鸣？这不是火门第六层的第三大高手吗？

    苏茫不由地一愣，自己竟然一跃从火门的第四层进入了火门的第六层！

    最高层的紫玉山峰就在眼前了。

    苏茫不由地整个人略有些激动。

    火鸣不甘心地看着苏茫，虽然这个丫头刚刚晋级到第六层，从第六层起任务可就更加艰巨了。

    这丫头也许撑不下去。

    可是火鸣却不知道为什么有些担心。

    外加上，这丫头竟然在做任务的时候，嫁给了敖烈！

    敖鸣，那可是大金王朝，多少女子的梦中情人！

    多少女人，苦苦在各个时空中找寻敖烈，就是想和敖烈能够**一番！哪怕就是一次，哪怕就是一场梦。

    她们这些女人都愿意了！

    可是，这丫头，竟然成为第一个在任务中嫁给敖烈的人。

    想到这丫头，曾经和敖烈共枕而眠，这女人就已经成为众矢之的了。

    “火鸣！”女子的声音再次清冷。

    火鸣看了一眼那女人，转身冷哼一声走了。

    火鸣离开后，这女子依然清冷地看着苏茫。

    “进入第六层，就要守规矩，虽然你这丫头厉害，可是极度不守规矩，接任务也太过鲁莽！三天内不许接任何任务。”

    “你凭什么？”苏茫冷笑，这世上，还没有人能管得了她。

    “就凭我是古蕴飞！”女子高傲地昂起了头。

    古蕴飞，火门第六层，第一大高手，掌管统治整个火门。

    虽然苏茫性格烈，可是也知道，如果一来就得罪了古蕴飞，恐怕以后的日子就不好过了。

    苏茫冷哼了一声，转身走了。

    “姐姐，就这么放过她？”不知道什么时候，那个火鸣又走了出来。