
    意乱情迷的双眼，整个屋子里充满了晴欲的味道，苏茫整个人浑身无力，只觉得头皮发麻。

    她从不接这种与人情感上纠缠不清的任务。

    可是，如今到了第六层，恐怕任务不由自己了。

    唔。

    男人好似发现了自己身下的女人竟然不专心，不由地加大了嘴上的力度。

    此时，男人的双手开始不规矩的在苏茫的身上油走了起来，苏茫浑身不由地战栗了起来。

    她竟然体内有一种躁动，竟会喜欢这样的感觉。

    身体诚实的迎合起来。

    完！

    她被下药了！

    苏茫喘着急躁的气息，眯起了眼睛，小嘴微微翘起，带着几分魅惑的样子。

    此刻苏茫都不知道自己的样子，是多么的*人。

    苏茫透过昏暗的灯光，看着眼前的男人。

    看到那张脸，苏茫不由心中一震，到过那么多的时空，这个男人，是自己见过最帅的一个。

    那似混血的立体五官，嘴角一抹似笑非笑的魅惑，眼神中的迷离。

    也不知道是不是身体里的药性，让苏茫更加的浑身颤抖。

    妈的！

    苏茫内心不由地咒骂了一句，刚开始穿越的瞬间，是自己意志力最薄弱的时候。

    外加上这具身体，本身就没有力气，她如今还没有很好的和宿主融合，她控zhì不住。

    苏茫内心不由地咒骂起古蕴飞，这个践人，这样的人才更可怕。

    苏茫不怕火鸣那样的人，这种人一qiē都在表面，可是古蕴飞这样的才最恐怖。

    “不专心。”男人沙哑的声音轻声说道，在苏茫的鼻尖上咬了一下。

    简直要命了。

    苏茫不自觉地从嘴里发出了娇喘声。

    男人伏下了身子，更加的卖力起来，苏茫轻声叫唤着。

    王八蛋，这才是苏茫内心的咒骂。

    如今，苏茫还没有接收到原宿主的故事，完全不知道，这是唱的哪一出戏。

    苏茫集中起了注意力，张开了嘴，对着男子的颈部狠狠咬了一口。

    只可惜，如今苏茫的力气就和蚂蚁一般，这份酥麻，倒是让这男人眼睛突然亮了。

    男人支撑起自己，和苏茫对视。

    苏茫望向了这男人，突然那让人炫目的琥珀色眼珠。

    “敖…敖烈？”苏茫的声音都在颤抖。

    敖烈嘴角微微翘了起来：“你的意志力要比我想象中坚强啊！”

    苏茫简直不敢相信自己的耳朵，难道真的是敖烈？

    敖烈嘴角微微一勾，那笑容让人觉得移不开眼睛。

    真的是敖烈？

    苏茫有些不懂了，敖烈怎么可能又出现在这个任务里？

    可是如今，苏茫的身体整个躁动了起来，大脑的意识越来越不清楚，眼神越来越迷离。

    敖烈嘴角微微一扬。

    苏茫已经坐了起来，两个人相吻在一起。

    ……

    *的热情，苏茫整个人都无法动弹。

    窗帘已经拉开，灿烂的阳光洒在了*上，苏茫动了一下身子，只觉得浑身疲软。

    妈的。

    苏茫不由地咒骂了一声。

    既然是敖烈，这小子为何不停下来？来，是帮自己？还是他自己也有任务？

    苏茫大脑中充满了无数个为什么。

    “醒了？”一身西服打扮地人模狗样的敖烈走了进来。

    太帅！

    苏茫不由地白眼，这男人每次是不是都故意挑选人物的？都挑这种美男型？还要不要脸？

    “我马上就要走，给你一个小时的时间去接收任务，保护你安全。我能帮你的，就这么多了。”

    噗！

    这还叫帮自己，苏茫一记大白眼，狠狠瞪着敖烈。

    此刻，雪白的肩头露在了外面，苏茫整个人呈现出一副娇媚状。

    咳咳，敖烈站了起来：“我不打扰你了。”

    起身，敖烈走了出去。

    苏茫皱了皱眉头，不明白这敖烈什么意思。

    看着敖烈离开，苏茫不禁想，他马上就要走，是离开这个时空，回大金王朝吗？

    苏茫摇了摇头，算了，和自己也没有关系。站起身，苏芒走进了一旁的浴室中，透过那镜子，苏茫整个人脸都红了。

    此刻，镜子里的自己，娇小微翘的红唇，一双眼睛里透着还未完全退去晴欲的神采，头发蓬松。

    更主要的是，这次任务中的宿主，是标准的童颜**型。

    特么的！

    苏茫觉得和自己的气质，简直不符合！

    苏茫走到一旁，给自己放出了热水，走了进去，边泡热澡，边去接受这次任务的故事。

    此次任务的信息慢慢走进苏茫的心田。

    这次任务她叫田茫，是A城，四大家族之一田家的千金。十八岁之前顺风顺水，可谓是要风得风，要雨得雨的小公举。

    一qiē狗血从十八岁生日开始。

    也就是昨天，她被人害了，让她十八岁生日当天被人玷污了，最主要的，还生下了孩子。

    由于这个污点，被田家的其他人利用，一直打压她，从小公主，变成了落难的千金。

    从此人生有了巨大的转变。

    为了自己这个唯一的孩子，她不惜放下自己最高贵的尊严，放弃了上大学，放弃了一qiē。

    为了这个孩子，田茫碌碌无为。

    可是这不是最糟糕的，最糟糕的是五年后。

    田茫一心扑在这孩子身上，可是，这孩子先天条件太差，得了白血病。

    田茫无计可施，回去求自己的爷爷，可是不知道为什么田家老爷就是不见田茫。

    最后，田茫从落难千金为了凑钱救自己的孩子，只好，沦为了卖肉女。

    孩子没救成，自己还染上了一身病，最后抱着奄奄一息的孩子，田茫跳河自杀了。

    在跳河自杀的同一天，田茫才从报纸上知道，自己的爷爷竟然得了重病，早就躺在高级病房数年。

    同一天，也死了。

    田茫不甘心，不明白，为什么自己死的这么冤枉？

    明明是自己十八岁的生日宴会，怎们就变成了人生的巨大转折点？

    狗血的剧情，苏茫嘴角微微一抬，眼神中透着一股寒气。

    有什么想不明白的！

    苏茫冷笑，谁把她带到这里来的？

    哼！

    哗一声，苏茫从浴池里站了起来。

    裹上了一旁的浴袍，走了出去，*上一件粉红色少女连衣裙。

    擦！

    苏茫眉头挑了挑，敖烈绝壁是故意的。

    她穿这种衣服，合适吗？

    粉色！

    苏茫不由地浑身抖了抖，太恶心了。

    就在苏茫穿好衣服的一瞬间，突然大门就被打开了，一个女生闯了进来。

    “茫茫，你没事儿吧？”一个眼睛大大，长的娇美的女生冲了进来。

    苏茫冷眼看着这女孩，没有吱声。

    看到田茫完好无损，依然一副公主的模样坐在那里，这女生的眼神中闪过了一丝耐人寻味的光芒。

    正好被田茫捕捉在眼底。

    此刻，陆陆续续进来许多人。

    田家竟然也来人了。

    “田茫，你这孩子越大越没有规矩了，竟然敢彻夜不归了！”

    一个穿着华丽的女人走了进来，立刻气场都不一样。

    女人一走进来，就把整个环境都看了一遍，此刻，田茫被围在人群里。

    女人冷笑：“田茫，等着和你爷爷好好谈谈吧，这*，你都干什么了！丢人现眼！”

    田茫此刻站起身来：“姑姑，我的事情，还轮不到你管！”

    田茫推开了自己面前的女生，骄傲地站起来，冷冷看着这个一身富贵的女人。

    这时候田茫的姑姑田宜乐这才发现田茫穿着打扮都很合体，完全没有任何丢人的样子。

    这可怎么办？

    “吵什么吵！”一个威严的声音响了起来。

    田茫立刻赶在了田宜乐的之前扑了过去，趴在了自己爷爷的身上，小脸极为的委屈。

    要比谁更会演戏吗？

    田茫冷笑了，她怎么可能输？

    田老爷子拍了拍田茫的头，一副*爱的模样。

    “爷爷，茫儿累了，咱们回家说，好不好？”

    立刻田老爷子点头：“好！”

    瞬间，田宜乐没有了任何发挥的机会。

    此刻田宜乐的眼尖，轻声说道：“把那被单给我带回去！”

    这个小丫头片子，还学精明了！美得她！

    转眼回到了田家临海的别墅。

    一下车，田茫就看到跟着她们回来的姚菁琪，就是刚刚那个第一个走进来的女生。

    也是那个昨天带自己来这里玩的人。

    田茫走了过去，冷声说道：“姚菁琪我累了，你先回家吧。”

    姚菁琪将自己的洋娃娃般的大眼睛眨了眨：“茫茫。”

    田茫高傲地头也不回的走进了自家的大门。

    开玩笑，这丫头自己也不想想，一路能上贵族学校，都是靠着田茫。这丫头还敢做出这样吃里爬外的事情！

    简直找死！

    这女人在原本的故事里，极其的过分。

    穷家女，认识了田茫，百般讨好，田茫面都是各种奉承讨好田茫。

    一路跟着田茫上最好的学校，最后考上了艺术大学，在田茫后来人生的每次转折点，都有她的身影。

    可谓是每一步，都算是这女生把田茫推到边缘的。

    甚至，最后田茫沦落的时候，第一单生意也是这女人介绍的。

    田茫这个原宿主，还一直将这女人当成自己的好朋友。

    这样的好朋友，买一赠一，苏茫也不会要的。

    原宿主也不想想，这样贫穷的丫头，上艺术大学，学费哪里来的？艺术大学，那可不是什么人都上的起的！

    偏巧就发生在自己生日后，这丫头就有钱了？

    哼！

    苏茫决定第一个就收拾了这丫头！

    田茫这个原宿主是个很简单的人，她对这次任务的要求很简单。

    第一，她不要再生下孩子，因为这孩子将来也要死，她不想再经历一次丧子之痛。

    第二，她要知道到底谁害死她的，不想这么不明不白的死去。

    第三，她要知道是谁害死她爷爷的，虽然爷爷腿脚不方便，但是身体一直硬朗，田茫不信。

    苏茫此刻已经回到了原宿主的房间里休息了，一看就是典型的小公主，房间都装饰的很梦幻。

    苏茫整理着这个任务的内容。

    那个姚菁琪肯定是害她的人之一，但是一定不是幕后的那个人，一个姚菁琪还不能把她逼成那样。

    而且，还有就是这个田茫太善良，从小保护的太好，不懂怎么反击，不然不至于。

    一个千金大小姐，还能被这点破事给难住了？

    她的优势多得是呢！

    苏茫不由皱了皱眉头，这个任务其实并不太难，资源自己是有的，优势也不差。

    那这个古蕴飞竟然等了这么久，给自己分配了一个这样难度的任务？

    苏茫冷笑，这个践人再给自己玩花样！

    肯定是，这个任务一开始田茫必须被人玷污，这是这个任务的设定，谁也不能改变。

    这个女人是想要让她经历一次这样的事情。

    还有，恐怕这个任务的晶石，等级也不会太高。

    这女人，这是故意要压制自己啊！

    苏茫怒了！

    她已进入第六层，这个女人就敢给自己玩阴招！

    好啊，那就来啊！

    苏茫，她还从来没有怕过谁！

    晶石等级低，没有关系，这个女人难道忘了吗？

    等级低的任务，也可以挣得额外的分数的！

    苏茫冷冷一笑，自信满满。

    就在这时，门外有人敲门：“小小姐，老爷喊您去书房。”

    苏茫站了起来，打开门，就看到田家的管家，达叔站在门口。

    苏茫不由地皱着眉头想任务的细节，后来田茫回田家求救的时候，达叔不在。

    不然不会连见爷爷一面的机会都没有。

    田茫落落大方一笑：“多谢达叔。”

    达叔整个人愣了一下，他们家小小姐怎么觉得有点不同了？

    田茫走进书房，就看到田宜乐已经站在那里了，手里还拿着一个*单，*单上的血迹很是显眼。

    田茫冷笑笑，好一个好姑姑啊。

    “姑姑，我要和爷爷说话了，请你回避一下。”

    田宜乐一愣，这丫头怎么这么大的胆子，如今证据就在她的手里，这丫头还能这样没皮没脸？

    田宜乐不愿意走：“爸。”喊了一声田老爷子。

    田老爷子抬起手，摆了摆：“你先出去吧。”

    田宜乐很是不甘心，她家这个老爷子怎么这么偏心，大哥都死了这么多年了！

    可是老爷子对田茫的偏心，不是一星半点的！

    这次一定要用品行败坏这点把这丫头赶出去！

    田宜乐将那*单扔在了地上，自己踩着高跟鞋，走了出去。

    “阿达，你也出去，把门关上。”田老爷子说话了。

    “是！”达叔恭敬地转身离开了。

    田茫乖巧地坐在了田老爷子对面：“爷爷，我被人下药了。”

    苏茫不想撒谎！

    她知道田老爷子很聪明，说谎没有必要，证据就在眼前，她也*未归，都是事实。

    田老爷子目光紧锁。

    “下药？”

    田茫点点头：“昨天生日宴会后，姚菁琪说是带我出去玩玩，我也没有多想，本想十二点前回家，可是，我被人陷害了。谁干的，我不知道。”

    虽然田茫没说谁做的，可是表达的已经很清楚了。

    至少，这样商场的老人，听明白了。

    “然后早上，姚菁琪和姑姑就带着那么多人闯了进来。爷爷，如果我衣衫不整，那我就完蛋了！”

    田茫脸上略带着几分倔强。

    “爷爷，如果她们消息这么灵通，为什么昨天晚上我出事的时候她们没来？”

    田茫一脸的气愤！

    “爷爷，我怎么办？”高傲的田茫终于哭了出来。

    田老爷子立刻有些心疼：“有什么可怎么办的！我田仲的孙女，怎么样都有人娶，就算没人娶，爷爷把所有家产都给你！这辈子，只有你挑别人的份，没有被人嫌弃的可能！”

    田老爷子霸气十足的说道。

    田茫听到这里，不由地脸上看上去有些光彩了。

    “可是，爷爷我怕，会不会……”田茫低下了头，略有些害羞。

    “爷爷懂了，我让高医生来给你看看，开点药，虽然现在有点伤身，可是总比将来有个万一好。”

    “好，茫儿听爷爷的。”

    苏茫内心不由吐了口气，先把田茫的第一个心愿了了再说。

    而且，她也没有想过，做任务的时候，生个孩子。

    “茫儿你去休息吧，剩下的事情交给爷爷。”

    田茫点点头，乖巧地回屋了。

    一会儿的功夫，就看到田宜乐被叫进了书房，田茫站在长廊的一头，虽然听不清楚在说什么。

    可是就听到书房里的争执声很大。

    砰地一声，田宜乐摔门而出。

    田宜乐对上了田茫的眼睛。

    “好你一个丫头，这样你爷爷都维护你。”

    “不是维护，而是，本就不是什么大事！”田茫高傲地抬头看着田宜乐。

    田宜乐一愣。

    这丫头一向心高气傲，觉得什么人都配不上自己，竟然发生了这么大事儿，和没事儿人一样？

    田茫冷冷一笑：“姑姑，希望你从来没有做过任何你所谓‘伤风败俗’的事情！不然，以后，恐怕你不好收场。”

    田茫冷笑，笑容略有些吓人。

    田宜乐心里发抖，忽然觉得这个小丫头片子不对劲。

    田茫淡淡一笑，高傲地离开了。

    不是说自己是小公主吗？

    好！

    那就当一次公主了！

    一个小时过去了，田老爷子口中的高医生来了。

    “高叔叔。”田茫乖巧地喊了一声。

    高医生点点头，让自己身边的一个*带着田茫去检查了一下。

    田茫走出来，高医生笑着说道：“没事儿，别怕，这里有药，田大小姐吃了，就没什么事儿。”

    田茫不动声色地把药收了起来。

    “高叔叔，我身体还有点不舒服，想先睡儿，再吃，行吗？”

    “行！”高医生点点头，“小小姐先休息，我去和老爷子说一声去。”

    “好！”田茫笑着说道。

    看着两人离去，田茫手里拿着这药，冷冷笑了笑。

    有点常识的人，都知道，这种紧急避孕药，应该越早吃越好吧！

    收完任务的细节后，苏茫就觉得，如果有人对老爷子不利，最方便的就是通guò家庭医生下手！

    这么大的家世，肯定是有家庭医生的，所以听到高医生这个名字的时候，苏茫就留了一个心眼。

    苏茫起身，偷偷溜了出去。

    “小小姐，这是要去哪？”达叔出现了，皱着眉头。

    田茫走到达叔的面前：“达叔，我觉得不放心。”

    “不放心？”

    田茫愣神看着这个达叔，不知道能不能信任他。

    可是，最后这个达叔也不在田家了，虽然不知道是死是活，或是被赶去了哪里。

    但，这些人要对达叔下手，必然，达叔应该是忠心的。

    “达叔，我好像丢了东西在昨天那里，不拿回来我心里不踏实。”田茫一脸的担心。

    “走，达叔送你去！”达叔立刻带着田茫就出发了。

    田茫想了想，便问道：“达叔一直跟在爷爷身后，肯定学到很多东西吧，以后达叔也教教我吧，省的没脑子，会被人骗！”

    达叔摇着头笑了笑：“小小姐，您的单纯是老爷刻意保护的。曾经少爷的事情……看我，这说什么呢！”

    达叔自己住了口。

    “我是个孤儿，能过上现在的生活，都亏了老爷，所以小小姐，有什么事情就吩咐达叔，达叔一定会帮您办到的。”

    田茫点点头，这人能信。

    “达叔，我其实不是想回昨天的地方。”

    吱地一声，达叔把车停在了路边。

    “小小姐？”

    田茫这才说道：“达叔，我不相信那个高医生！爷爷的腿这么多年都治不好，而且身体什么毛病都没有，就是走不了，太奇怪！”

    田茫说出了自己的疑点。

    “还有，这药你肯定也知道是啥，我问了高医生能不能睡醒再吃，他说也行。”

    说完，达叔的眼睛也眯了眯，确实奇怪。

    “达叔，我想去市中心找个地方，把这药查一下！”

    达叔立刻点头：“我带小小姐去！”

    其实小小姐刚刚说的问题，达叔早就怀疑了。

    老爷子身体硬朗得很，多次检查，也什么毛病也瞧不出来，可是就是不能走！

    太奇怪！

    两个人不到一个小时，就到了市中心一家私人医院里。

    “小姑娘，这是维生素C，没问题，一天两颗，可以吃！”一个护士拿着检查结果走了出来。

    田茫淡淡笑笑：“谢谢。”

    然后转身，和达叔对视一眼，彼此都没有说话，就走了。

    很快达叔就拿出从超市买回来的紧急避孕药。

    “小小姐吃这个吧！但是，这个伤身体，这些天，我让厨房给小小姐多做点好吃的。”

    “好！”田茫笑了笑，立刻，就赶紧吃了。

    二十四小时内，估计没什么大问题了。

    但是，这东西也不保险，田茫会随时注意的。

    两个人再次上了车，达叔沉默不语，田茫心里也觉得很是奇怪。

    “达叔，我觉得有必要查查这个高医生了！”

    “恩！我心里也是这么想的！”

    “达叔，想让爷爷知道吗？”

    “必须说！这样老爷才能心里也有数，而且，恐怕事情要闹大！”

    田茫看向了达叔，不明其意。

    “这个高医生，也是当年少爷出车祸的主治医生！”

    田茫立刻心里一惊，明白了达叔的意思。

    这个田茫从小，父母就在一场车祸里去世了，妈妈当场死亡，可是发现时，爸爸还有呼吸。

    当时田茫只有四岁，站在医院的长廊里，被田老爷紧紧抱着。

    那份守候的感觉，不由绕上了心头。

    田茫的脸色僵硬了：“达叔，看来有人在幕后要害我们啊！”

    达叔看了看田茫：“小小姐，你想怎么样？要不要先去找出昨天晚上的男人。”

    田茫倒也觉得有点意思，敖烈这次来到这里，又是什么身份呢？

    “好！辛苦达叔了。”

    又是一个小时的车程，回到了田家。

    此时，高医生已经走了。

    “小小姐，你去休息吧，我先去和老爷说去。”

    “好！”

    田茫微微一笑，回到了自己的房间。

    又是一片粉红。

    田茫闹心，这是多梦幻，太不适合自己了。

    田茫决定，在没找到真相之前，要把这个房间好好整理一下，这都是什么乱七八糟的！

    三天，达叔就来找田茫了。

    “小小姐。”

    “如何，达叔？”

    田茫一抬头，就看到达叔脸皱在了一起：“奇怪，那天晚上的男人，什么消息都没有！”

    “哦？”

    田茫其实也想过了，恐怕敖烈出来的人物，都不会太简单。

    这样人的情报不容易搜集。

    “那达叔可查出来到底是怎么回事儿？”

    “这倒是不难，小小姐的感觉没错，就是姚菁琪，有人给了她一大笔钱，让她带你去的。”

    “谁给的钱？”

    达叔的脸色也沉了下来：“这件事情我无能，也没有查出来。”

    田茫摇了摇手：“达叔不怪你，很正常，这件事情，有人既然要算计我，必然怕查出来。姚菁琪没有背景，自然好查，其他人嘛……”

    田茫冷笑了笑。

    “达叔，姚菁琪的钱，那幕后的人没有收回去？”

    “没有，很奇怪。”

    田茫笑了笑：“不奇怪！因为姚菁琪还和我一起，达叔，你别忘了，我们考上了同一所大学。”

    达叔立刻脸色都灰了：“这群人！”

    田茫拍了拍达叔的肩膀：“达叔不用生气，时间还长着呢！”

    达叔愣了一下，他们田家的小公主如今眼神都和以前不一样了。

    达叔不由地叹了口气，老爷是想让小小姐生活的简单单纯一点的。

    可是，没有想到，竟然会这样。

    哎。

    田茫知道达叔怎么想的，微微一笑：“达叔，我也该长大了。”

    “小小姐，吃晚饭了。”门外有下人喊道。

    田茫和达叔不再说话，两个人走了出去。

    走在楼梯上，就看到田宜乐一家人已经坐在了饭桌上了，今天田老爷子有活动没在家里。

    田宜乐已经开始吃饭了，根本不等田茫。

    田茫慢慢走下去，眉头皱了一下。

    田宜乐白了一眼田茫，就给自己的儿子和女儿把两个鸡腿分了。

    田茫冷笑了一下。

    “爸爸也不知道怎么想的，把这样丢人的丫头还留在家里。也不怕教坏了其他的孩子！”

    田宜乐冷声说道。

    今天田老爷子不在家，田宜乐特别放肆。

    如今，她仿佛握着田茫的污点，整个人都张狂了起来。

    曾经的田茫就是活在这样的日子下，终于没有办法离开了田家了吧。

    田茫却没有吱声，坐了下来。

    田宜乐又将好吃的，全部往自己的一双儿女身边拢。

    啪的一声，田茫将碗筷扔在了桌子上。

    “田家什么时候，吃饭就和乞丐一样了！要靠抢吗？”

    本来站在一旁的如妈想看好戏的，瞬间被田茫的气势吓到了，这小小姐，现在这么厉害？

    “如妈，如果做饭太辛苦了，可以换人来做，你也老了，可以让爷爷给你点钱，回家安享晚年吧！”

    如妈浑身发抖。

    田茫一句也不骂田宜乐，田宜乐瞪着田茫，这丫头长本事儿了！

    “如妈可比你在田家待得时间都长，你这丫头，还有没有点规矩了。”

    “规矩？我一个田家小姐，不能说下人了？难道要供奉着？”田茫冷眼看着。

    “我不吃了！爷爷回来叫我！”

    田茫立刻站了起来。

    那个如妈立刻拦住了田茫：“小小姐想吃什么，立刻让厨房给小小姐单做！这点小事儿，如妈看就不要麻烦老爷了！”

    田茫看了一眼如妈：“我爱吃什么，厨房不知道吗？一桌子菜，有我爱吃的吗？”

    如妈吓得浑身抖：“立刻去做。”

    瞬间就跑走了。

    田茫看了一眼自己这姑姑一家人。

    “达叔，爷爷回来喊我。”

    说完，田茫像个小公主一般离开了，完全没有任何心里阴影一般。

    田宜乐气的浑身发抖，怎么会这样？

    田宜乐看了一眼自己的女儿陈高禾，陈高禾立刻明白，点了点头，母女两个人没有说话，一qiē都互相懂了。

    田老爷子一回来，达叔就请田茫去了书房。

    “爷爷，反正毕业了，我想出去散散心，不想看着姑姑。”

    田老爷子当然知道刚刚发生了什么。

    “好！你想去哪？”

    田茫冲着老爷子甜甜一笑，眨了眨眼睛。

    老爷子*溺着看着自己的孙女儿，随便这孩子去哪吧，从今天起，他不会再让自己的宝贝孙女儿，受到任何一点伤害。

    田茫走了出去，就看达叔又进去了。

    这几天，达叔和爷爷老是在书房里嘀嘀咕咕的。

    田茫猜测，一定是再查那个高医生。

    这田家肯定有内鬼，而田家就这么几个人。

    田宜乐，就算不是这个主谋，也逃脱不了。

    不过田茫决定暂时不管，如今自己的事情也算是在风口浪尖上，逼急了，对双方都不好。

    *

    深夜，一个低调的轻吧中。

    “什么！你怎么办事儿的？竟然没有给那丫头拍照？”陈高禾非常不高兴地看着姚菁琪。

    姚菁琪很是为难：“很奇怪，那晚和田茫在一起的不是咱们安排好的人。”

    陈高禾愣了一下，不是？

    那这丫头和谁发生了关系？

    可恶！

    “高禾小姐，你也别生气，如今田茫还和我是朋友，我也好几天没见到她了，不如明天我去找她玩玩？探探口风？”

    “行！我和你说，你能不能继续上大学，就看有没有钱了！你拿了我的钱，就要为我办事儿！”

    “我懂。”姚菁琪点点头。

    两个女人说完就各自离开了。

    第二天，姚菁琪就去了田家找田茫。

    “啥？田茫出国旅游了。”姚菁琪一脸懵逼，没有想到，这个田大小姐现在还有心情出国！

    太匪夷所思了！

    *

    蔚蓝的天空，明晃晃的眼光，一望无垠的海边。

    一眼望去，全是无忧无虑的笑脸。

    苏茫躺在凉椅上，心情格外的好。

    她暂时也不想马上回到大金王朝，在没想好怎么对付这个古蕴飞之前，苏茫决定利用这个简单的任务好好想想对策。

    带着墨镜，穿着比基尼的苏茫，决定将那一团乱，丢给田老爷子先处理。

    “你倒是挺会偷懒的啊！”

    一个低沉带着几分沙哑的声音响了起来。

    苏茫嗖的一下坐了起来，墨镜滑落下来。

    擦！人生何处不相逢啊！