
    敖烈嘴角微微一扬，摘掉墨镜，躺在了苏茫身边的躺椅上。苏茫白了一眼身旁的敖烈，此厮一定故意的！

    丝滑的白色衬衣，随意敞开着，露出了强健壮实的胸膛，那饱满的六块腱子肉忽隐忽现，下身就穿着黑色的紧身泳裤。

    要不要脸？

    苏茫不由的回想起那晚的火辣辣。

    擦！

    自己不是中邪了吧？

    就在苏茫瞪着敖烈的时候，突然一块浴巾扔在了苏茫的脸上。

    “盖上！”阴冷的声音。

    “什么？”苏茫拿下了浴巾，看着敖烈，这人又发什么疯？

    敖烈眯着眼睛看着苏茫饱满的上围，这丫头，还真是够野的，一到这里来，竟穿成了这样。

    看到敖烈盯着自己，瞬间，苏茫明白了敖烈啥意思。

    这人，自己暴露成这样，还有脸说自己？

    “你是来做任务的，不用太入乡随俗。”敖烈轻声说道。

    苏茫差点吐血了。

    苏茫正想针锋相对，一沓文jiàn就扔在了苏茫的身边。

    “你想要的材料！”

    说完，敖烈已经起身，苏茫还没来得及说话，敖烈那本就可有可无的衬衫已经扔在了苏茫的脸上。

    艹！

    这人丢自己，丢习惯了吧！

    再次将衬衣给拿开，就看到敖烈那麦芽色的肌肤在阳光下闪动着光芒。

    哗，此人，已经跃上了浪尖。

    所有人都驻足，为敖烈鼓掌！

    爱炫！

    苏茫直白眼，这男人，一定是觉得自己牛逼死了。

    太爱炫，不炫耀会死吗？

    苏茫将自己的头哼的一下扭到了一旁。

    不由地将视线落在了手上。

    她要的资料？

    打开牛皮纸袋，里面掉出了几张照片。

    陈高禾，姚菁琪。

    苏茫冷笑，果然这两个人在背后，手脚不干净！

    但是，敖烈的资料中，却有一段是田茫不知道的，苏茫看着这信息眉头越来越紧。

    原来如此。

    这田家原来还有私生子，可是这个田宜乐却自以为是的以为，只要干掉田茫，就能得到田家。

    所以，有时候一个人的愚蠢，会害死一堆人！

    “看完了。”敖烈不知道什么时候已经回来了。

    嘴角勾着笑容看着苏茫。

    水滴在敖烈身上滚动着，带着致命的*力，这个混蛋在这里犯罪啊！

    苏茫皱着眉头看着敖烈。

    “你怎么又来了？”不耐烦的意思。

    敖烈甩了甩自己的头，想将耳朵的海水甩出去。

    “如果我不来，你如今恐怕就是已经被狗睡了。”

    苏茫看着敖烈：“是，谢谢你，不过现在被猪睡了，也一样。”

    敖烈看着苏茫，这丫头还是这样烈的性子。

    一屁股，敖烈挤在了苏茫的身边，苏茫心漏跳了半拍，自己往一旁挪了挪。

    “你被人盯上了！”

    “废话，哪一次任务，不被人盯上？”苏茫白了一眼敖烈。

    敖烈看向了苏茫：“你脑子是不是坏了？听不懂我说的意思了？”

    苏茫愣了一下，立刻反应了过来：“你的意思，我被大金王朝的人盯上了？”

    敖烈冷笑，总算脑子回来了。

    “是不是古蕴飞那个践人！这次任务就是她派给我的。”

    提起这件事情，苏茫就咬牙切齿。

    “特么的，你知道我这次任务几级晶石？”苏茫后悔，来之前，没有确认一下。

    咳咳。

    敖烈看向了苏茫，伸出了一个手指头。

    “才一级！”

    妈的，多少年，她苏茫都没有接过一级的任务了！

    敖烈双手向后撑着，将自己支起来，看着苏茫，这丫头炸了。

    “这个任务不是没有机会翻盘的，就看你想不想要了。”

    “想！”苏茫不假思索地说道。

    一级晶石怎么能喂饱她？

    古蕴飞是吗？

    这女人成功地惹怒她了，如今火门第一是吗？

    苏茫冷笑，这辈子，她就没有向任何人认输过！

    敖烈看着苏茫，嘴角微微翘了翘。他没看错人，这丫头果然不会轻yì认输的。

    “这是我的任务，你自己先看看，想要合作，来找我！事成后，我的晶石归你！这玩意，我太多。”

    **炸狂！

    典型的敖烈口吻。

    苏茫点点头：“行，我看好联系你。”

    “手机拿来。”

    苏茫蹙眉，可是还是听话地递上了自己的手机。

    敖烈十指动了动，把手机扔给了苏茫：“我电话，想清楚了，找我！”

    说完，敖烈穿上衬衣，戴好墨镜，就走了。

    无数金发碧眼的女人都盯着敖烈两眼发直。

    爱炫！

    苏茫摇摇头，这人，真是祸害！

    混世魔王，这名字谁给他起的，太有才了！

    到哪，这都是魔王啊。

    苏茫不由地站起身来，晒太阳也晒够了，苏茫决定回屋去研究一下敖烈的任务。

    一级晶石，妈的，古蕴飞也真是够了！

    自己刚刚晋级，如果老是接一级晶石的任务，岂不是要被赶到火门五层去。

    践人！

    苏茫一般不骂女人，可是也不得不在心中诅咒起古蕴飞。

    刚走回自己的酒店房间，手机就响了。

    “达叔。”

    “小小姐，姚菁琪来过了。”

    苏茫冷笑了一下，就知道这个女人肯定会来的。

    “别管她，什么也不用告sù她。”

    “明白了。”

    “爷爷这两天身体还好吧？”

    “小小姐放心，已经停了高医生的药，找了新的医生了。”

    “好！达叔辛苦了，开学前，我会回去。”

    “好的。小小姐注意安全。”

    几句话，就收了线。

    苏茫冷笑了一下，姚菁琪！

    上一世，你怎么‘成全’田茫的，这一世，就让你也尝尝。

    *

    夜深，苏茫看完了敖烈的任务。

    几声嘟嘟声，那边有人接了起来。

    “嗯？”

    “成交！”

    “好！”

    瞬间挂线了，两个人都不是啰嗦的人。

    苏茫挂了线，不由地看着手机发呆。

    她向来独来独往惯了，如今老是和这个敖烈纠缠在一起，真是一种说不清楚的复杂感。

    而此刻，敖烈在灯光下也看着一旁的手机，嘴角微微笑了笑。

    多久，没有和另外一个人一起任务了？

    太久，久的他自己都想不起来了。

    敖烈站起身，88层酒店的顶层总统套间，有着巨大的落地窗户，俯视着整座城市，也能将大海全部尽收眼底。

    大海到了深夜，就会变成一片黑暗。

    那里看不见未来，看不见希望，好似随时都能将人吞噬。

    他到底有多老了？

    敖烈自己都已经记不清楚了，他是个古老的灵魂。

    看到的太多，经历的更多，生死离别对他来说，早就不会让他心痛难过了。

    人，都会死。

    任务，总会做完。

    再至高无上，觉得自己拥有一qiē的人，总有一天，也会消失。

    这就是一个古老灵魂的可怕。

    因为他根本不相信任何事情。

    海枯石烂，地久天长，那都是童话里骗小姑娘的。

    人心，都会变。

    从自己心死的那一天起，敖烈就不再和任何一个人一起做任务了，若不是有上一次的例外。

    也许生命中再也不会碰到任何人。

    可是，就是这样一个例外，让苏茫走进了敖烈的世界。

    苏茫。

    敖烈嘴角微微翘了翘，希望她不是第二个她！

    *

    第二天一早，苏茫刚打开门，就看到一身黑色西服的男人站在了自己门口。

    苏茫一愣。

    “干嘛？”苏茫冷声说道。

    敖烈嘴角微翘：“怎么？不会好好说话吗？”

    一走上来，敖烈就搂住了苏茫纤细的腰肢。

    “拿开你的爪子！”

    敖烈凑近在了苏茫的耳边，轻声说道：“你别忘jì了，是你答应陪我完成任务。”

    敖烈朝着苏茫挤了挤眼睛。

    苏茫不由地头疼：“敖烈，你这样太活泼了，我有点受不了。”

    敖烈淡淡一笑：“估计你要稍微适应适应了，等咱们回到A城，你就是我的未婚妻了。”

    高跟鞋一扭。

    幸好敖烈拖着自己，不然苏茫就摔倒了。

    “未…未哪门子的婚妻！”苏茫都哆嗦了。

    敖烈抖抖肩：“不然，你怎么帮我完成任务？做我助理？你能挨得起我骂吗？做我妹妹，有人信吗？”

    “……”苏茫发现，自己竟无言以对。

    “走吧！”

    敖烈大手一拉，就揽着苏茫走进电梯，下楼去吃早餐去了。

    苏茫一时之间消化不了，这，又特么成为敖烈的未婚妻了！

    还特么上了敖烈的*！

    苏茫抬起头看着敖烈：“其实，古蕴飞对付我，是不是有点原因在你？”

    敖烈装傻：“不懂。你们火门的内部矛盾，和我有什么关系？”

    “你丫少来！”

    咳咳！

    敖烈轻声咳嗽：“苏茫，你说话收敛点。”

    “和你我就没法好好说话！”

    苏茫吃饱了，大脑开始转动了。

    她觉得自己是不是更加危险了？

    对，因为敖烈，她免遭了狗啃。

    可是，是不是也是因为这小子，她要被大金王朝的那些花痴女更加恨死了？

    苏茫抬头皱眉。

    敖烈有没有在任务里，和别的女人尚过*？

    苏茫很想问这个问题，可是不知道为什么，心里一紧，她问不出来。

    她也不想知道！

    但，一想到，这男人可能和别的女人也发生过什么，她就不舒服。

    苏茫拿着叉子，捣着面前的面包，瞬间，面包千疮百孔。

    敖烈站起身来，拉着苏茫就走。

    “干什么，我还吃饭呢！”苏茫现在心里觉得闷闷的。

    “还吃？”敖烈看向了苏茫面前的残局。

    苏茫点点头。

    敖烈眯了眯眼睛。

    苏茫这才低下头，擦，这都是什么？恶心的一坨。

    “还要吃吗？”敖烈再次确认。

    “走吧走吧。”苏茫心情很不好的走在前面。

    敖烈微微一笑，跟在了苏茫的身后。

    这丫头，有时候到挺有意思的啊。

    “你现在是入戏吗？”敖烈看了一眼苏茫。

    苏茫看向了敖烈，皱着眉头，入什么戏？

    “以为自己真的是傲娇小公主啊。”

    噗！苏茫想起了敖烈给自己准备的那件粉色连衣裙，不由地白了一眼敖烈。

    敖烈微微一笑：“粉色挺适合你的！”

    “滚！”苏茫只觉得太阳穴跳得疼。

    她不是来度假的吗？这是什么度假！全被敖烈给毁了。

    敖烈笑了笑，不再招惹苏茫，两个人无言，在路上走着。

    突然苏茫意识到不对，自己这是去哪？

    可是已经来到了码头，一排排私家的游船，苏茫扭头看向了敖烈，是不是又是他安排的？

    “走，咱们出海。”

    拖着苏茫的手，敖烈带着苏茫上了一艘游船。

    敖烈走进船舱，游船就向那一片蔚蓝挺进。

    苏茫走到了船头，站在了船板上，不一会儿，一顶草帽就戴在了苏茫的头上。

    苏茫回头，看到敖烈走到一旁，心中一抖，这人还挺细心。

    在这里，敖烈和麒麟国时，完全不一样。

    “你只要每次都完成任务，古蕴飞就不敢动你。”

    敖烈终于回归了主题。

    “为什么？你这么确定？”

    苏茫看向了敖烈。

    敖烈淡淡一笑：“你的存zài，已经吸引了紫玉山峰的人注意，古蕴飞即便想动你，也不敢大张旗鼓。”

    “注意到我？”怎么可能，苏茫不觉得自己有多么了不起。

    即便是晋级很快，那也快不过敖烈。

    所以，其中自然有蹊跷。

    “是灵石吗？”苏茫看向了敖烈，只有这个灵石是上一个任务和其他时候不一样的。

    说到了灵石，敖烈的目光紧了紧。

    因为苏茫体内的灵石，敖烈确定，和自己有关系。

    因为只要苏茫在人群中，他就能感受到。

    就像在大金王朝，他也能感受到苏茫的一举一动，所以当发现苏茫出现在这个任务中，敖烈就立刻赶来了。

    但是，这件事情，敖烈谁也没有说。

    从一开始，这灵石对敖烈来说，就有一种奇怪的感应。

    敖烈冲着苏茫点点头：“我觉得有关，这个灵石，很诡异，竟然能被你带回大金王朝。”

    苏茫不禁咳嗽了一下。

    “怎么了？”

    苏茫从自己的胸口拽出了一枚精巧的蓝松石项链：“我这次不光带回了灵石，这个是云老夫人送我的，也被我带回去了。”

    敖烈皱眉。

    怎么可能？

    苏茫耸了耸肩膀，她也知道不可能。

    可是还是发生了。

    敖烈拿着那蓝松石的坠子摸了两下，最后帮苏茫放进了衣服里。

    “收好。”

    擦，就两个字啊！

    苏茫不由白了一眼敖烈，她当然知道要收好。

    “所以，你手上，有你自己的优势，你要懂得利用！古蕴飞既然不敢动你，怎么扳倒她，就看你自己了。”

    说完，敖烈转身就想要回船舱，这里，太晒！

    苏茫跟在了敖烈的身后，两个人走到了船上有遮阳的甲板上。

    “为什么古蕴飞不敢动我，就是因为我被紫玉山峰的人盯上了吗？”

    苏茫追着问。

    “紫玉山峰上到底有什么人？”

    砰地一下，苏茫撞在了突然停住脚步的敖烈后背上。

    为了防止苏茫摔倒，敖烈在前面抓住了苏茫的两只手。

    从一旁看去，就好似苏茫用手从后面环住了敖烈。

    突然好*的姿势。

    敖烈带着坏笑转过身来，看着苏茫：“现在你还不用伪装我未婚妻，不用如此主动！”

    “你滚！”

    苏茫不由地大喊起来，立刻坐了下来，气死人了，这敖烈！

    敖烈看着坐在一旁气鼓鼓的苏茫，笑了，也坐到了苏茫的身边。

    “你都不知道紫玉山峰有什么，竟然一心想进入紫玉山峰？”

    苏茫不吱声了，她是不知道紫玉山峰是什么地方，只是一次无意中听说，那里，可以找到自己心中想找到人。

    苏茫转头，看向了敖烈：“那你又为什么，就是不肯进紫玉山峰？凭你的本事儿，早该进入紫玉山峰了，可是却一直待在天门？为什么？”

    敖烈也沉默了。

    因为在紫玉山峰，有他这辈子都不想见到的人。

    冥冥之中，这两个人，一个拼命冲进紫玉山峰，只为找自己心中的人。一个拼命地逃出紫玉山峰，只是不想见到那个心中的人。

    这两人，在阳光下彼此沉默了下来。

    不知道过了多久。

    “只要我不出错，这个古蕴飞就不能动我，是吧？”苏茫开口问道。

    “是！”

    敖烈看向了苏茫：“而且，只要你成为火门前五大的高手，你的任务，她就无权支配了。”

    前五大高手！

    苏茫的眼神中，燃起了几丝光芒。

    “怎么样才能最快成为前五大的高手，你会帮我吧？”苏茫不肯认输地执着地看着敖烈。

    敖烈嘴角勾起了一丝坏笑。

    “你算是求我吗？”

    “不算！让她们憎恨我，一大部分，有你的原因！”

    敖烈笑着躺了下去，这丫头，嘴还真是硬。

    苏茫看着带着笑容的敖烈，知道他算是默许了。

    可是，其实她也不确定，敖烈为什么要帮她。

    传闻，敖烈是大金王朝最心狠手辣的人，帮她，为什么？

    此时此刻的苏茫有些迷惑了，这个敖烈和在麒麟国的敖烈简直不像是同一个人。

    除了那双无法取代的琥珀色的眼眸，不然苏茫真觉得自己认错了人。

    苏茫叹了口气，和这小子在一起，还真是够心累的。

    苏茫决定也躺下来，此时游船在水面上摆动，清风徐徐，苏茫觉得还挺舒服的。

    躺着躺着，苏茫竟在敖烈的身边睡着了。

    渐渐地，远处的太阳慢慢落到了海平线上，大海上一片橘红。

    苏茫醒来，却发现自己睡在敖烈的怀中，两个人就这样相拥而眠，突然苏茫有些不好意思。

    站起来，苏茫走下二层的甲板，到了船舱。

    苏茫害怕，如今是不是和敖烈的关系太近了？

    说不上来，这样的感觉太危险，苏茫不喜欢和人太过靠近。

    苏茫在船舱里找寻了一番，终于找到了。

    砰地一声，红酒的木塞打开。

    她需要一杯，让自己冷静，一颗心若是沉陷，就会受伤。

    *

    整整半个月，敖烈都陪着苏茫待在那个海外的小岛上，两个人竟也不觉得无聊。

    可是，该结束的时候终会结束。

    头等舱中，苏茫带着墨镜，冷冷看着窗外那一片亮白。

    要回去了，她还有自己的任务要做。

    昨天，敖烈就消失了，苏茫知道，他一定也有自己的事情要布置。

    在A城，他们会再碰面。

    不知道为什么，苏茫的心一沉，突然有一种落寞的感觉。

    该死！

    苏茫不由地自己在心中咒骂了一句。

    她早就告sù自己，绝不可以再对任何人轻yì依赖。

    可是，不知不觉中，她好似有点习惯敖烈在自己的身旁了。

    但，如果敖烈也成为那个把自己丢下的人，该怎么办？

    她可以心死一次了，能再死一次吗？

    苏茫闭上了眼睛，索性睡吧，睡醒了，就是新的开始。苏茫总是这样安慰自己的。

    睡梦之中，突然茫茫火海，无处可逃。

    所有人都在哭泣。

    到处都是死亡的气息，苏茫站在那里，知道自己逃无可逃了。

    第一次，苏茫感受到了死亡的味道。

    身边的人一个个死在了自己的面前，她的双手都是鲜血。

    曾经的她以为这不过是场灾祸，如今，她才知道，这不是灾祸。

    而是毁miè。

    世界真的可以毁miè的。

    只是生在其中的人，从没有想过，有一天，自己活着的空间就面临了死亡，面临了整个空间的完结。

    而那天没有到来的时候，人人都活的那样的肆意妄为。

    人人都觉得一qiē来得那样的顺理成章。

    在梦中，苏茫站在一堆废墟中，她的心碎了，自己爱的人一个个死在了自己的面前。

    “程杰，我累了。跑不动了。”苏茫声音已经沙哑了，她已经一天没有喝水了。

    眼前都是绝望，自己身边所有的一qiē都是崩塌。

    “苏茫，再坚持一下，很快我们就能活下来了！”

    就在这个时候，从天而落，一个女人。

    那女人的脸，经过了这么多年，苏茫到现在还记得住。

    死，她也忘不了。

    “放开她的手，我带你活下去。”

    那声音尖锐刺耳，可是最让人心痛的是，她的手，慢慢落在了空中。

    苏茫的手悬空，看着放开自己手的程杰。

    为什么？

    为什么！

    不是说好，要一起活下去的吗？

    苏茫不死心，她一双眼睛直直盯着程杰和那个女人。

    这两个人消失在了自己的面前。

    啊！

    苏茫一下子从梦中醒来，全身都是汗。

    深吸一口气，多少年了，自己都没有再做过这个梦！

    没有想到，她又梦到了。

    程杰。

    没想到提到这个名字，苏茫的心还会痛，越痛就会记得越清楚。

    通guò上次的任务，苏茫明白了，赖以生活的空间是会崩塌的。

    就和麒麟国一样。

    如果敖烈他们没有出手，如果麒麟国被沙克全他们占有了，那个空间就崩塌了。

    但是她却没有想到，如果空间崩塌，对大金王朝也是会有影响的。

    那自己的时空崩塌时，对大金王朝又有什么影响呢？

    苏茫摇了摇头，恐怕这和自己无关了。

    不由想到，那是绝望的自己。

    在程杰和那个女人离开后，苏茫燃起了求生的信念，她要活，她必须活下去。

    就算死，她也一定要亲口问一声程杰，为什么要放开她的手！

    苏茫知道，自己太过执着了。

    一开始，是愤怒。

    可是后来，就成为了一种莫名的习惯了。

    好像已经成为自己活在这飘渺虚空中，唯一的信念了。

    她没有了亲人，没有了一qiē，只剩下最后这一个想来也可笑的信念了。

    找到程杰，找到那个女人。

    问程杰，为什么要放开自己的手！

    “各位旅客，请您系好安全带，飞机即将落地……”

    机舱中响起了落地通知。

    苏茫坐了起来，吐了一口气，自己这么多年都没有再想起属于自己的故事了。

    如今也该是冷静的时候了。

    做任务时不专注，就是自己找死。

    但凡一点差池，死在任务中，回到大金王朝是要受到惩罚的！

    虽然苏茫从来没有受到这样的惩罚，可是听说很痛苦。

    下次可以问问秦昊，这小子，被自己害过好几次，恐怕经历颇为丰富。

    飞机落地，苏茫带上墨镜，推着自己的箱子，走出了机场，达叔已经站在机场的门口等着自己了。

    苏茫微微一笑。

    “小小姐，欢迎回来！老爷在公司里等您。”

    公司？

    苏茫皱了皱眉头，田家爷爷怎么会在公司等自己，而不是田家。

    “好，走吧！”苏茫瞬间进入了自己的角色，跟着达叔离开了。

    *

    田氏大厦，坐落在市中心，一共38层的大楼。

    专属电梯，直接到了最高层。

    “爷爷。”田茫甜甜地叫着，走进了田老爷子的办公室。

    “好久不见，茫儿想死爷爷了。”嗲了点，苏茫自己都觉得有点不适应。

    可是苏茫心中默念，我是田茫，小公举。

    田爷爷嘴巴都咧到了耳后根子去了。

    可是田茫一进去就傻眼了，办公室里，除了田家爷爷，还有一个人。

    一个高大的身影背对着苏茫，正对着田家爷爷坐着。

    “傻丫头，快来，见见你敖哥哥。”

    敖哥哥。

    苏茫有一种不详的预感，整个人僵硬在那里，就看到那个高大的背影缓缓站了起来，又缓缓地转过身来。

    敖烈！

    苏茫傻眼了，这小子竟然先来田家爷爷这里了。

    苏茫不由皱起了眉头，为什么？

    田家爷爷也认识敖烈？

    这小子不是第一家族白家人吗？怎么还姓敖？

    苏茫满脑袋都是问号，她和这个男人待了这么多天，他竟然只字未提！

    敖烈微微一笑：“这就是田妹妹吧，我们认识，不陌生。”

    田茫的头皮发麻，敖烈已经走到了田茫身边，在田茫耳边轻声说道：“戏不错，爷爷两个字喊得很甜。”

    田茫不由浑身一抖。

    这个混蛋必须是故意的！

    田家爷爷看着田茫和敖烈两个人的样子，蹙了蹙眉头。

    这两个孩子，认识？

    “茫茫？”田家爷爷终于忍不住开口问道。

    敖烈却先开口说道：“田妹刚回来，想必很多话要和田爷爷说。我就先走了，田爷爷我再来找您。”

    说完，敖烈迈着自己的大长腿，走了出去。

    “爷爷。”敖烈一走，田茫的脸就垮了下来。

    田爷爷皱着眉头，看着田茫。

    “小丫头，你给我说说，刚刚是个怎么回事儿？”

    这个敖小子，竟然当着自己的面，和自己的宝贝孙女这般亲昵。

    田爷爷很不高兴。

    田茫走了过去，坐在了田爷爷面前，脸一垮。

    “爷爷，这人就是那天晚上的人！达叔说他也没有查出来的人。”

    “什么！”田爷爷瞬间脸绿了，“这个小混蛋！”

    田茫一愣，看来敖烈和爷爷关系很好啊。

    可是转脸，田爷爷又眯起眼睛看着田茫。

    “你们后来有联系？”

    田茫撅着小嘴：“在海岛碰到他了。”

    “小混蛋，怎么可能这么巧！”田爷爷嘴上越是这么说，田茫越觉得，爷爷其实挺喜欢敖烈的。

    果然是个小混蛋！

    “他向我求婚了。”田茫只好自己编下去，不然敖烈很快就会和别人说，她是他的未婚妻。

    “你同意了？”田爷爷都破音了。

    “没！”田茫一挺胸，“婚姻大事，必须爷爷做主！让他自己来和爷爷谈！”

    嘻嘻，田茫突然想到了办法，整整这个敖烈。

    让你狂！

    田爷爷果然开心了几分，不住地点头；“没错，让这小子来和爷爷谈！”

    突然可以看出，田家爷爷的脸上多了几分笑容。

    看来是对敖烈很满意，而且觉得田茫这件事情算是彻底解决了。

    敖烈，这小子给她的资料不全啊！

    尼玛，这是合作的态度吗？

    又是不对等的信息！

    小子，你完了！

    就算是合作的关系，反正你那么大的牛逼，不给你捣捣乱，怎么能愉快地合作？

    田茫哼的一声，站了起来：“爷爷。”

    田茫走到了田爷爷身后，给田爷爷捏捏肩膀。

    田家爷爷眯着眼睛，这个小丫头，无事献殷情啊！

    “小东西，你说吧，有什么话要和爷爷说？”

    “爷爷，那个敖小混蛋，你可不能随随便便就让孙女嫁给他了！爷爷说过，田家孙女不怕嫁！要好好挑挑的！”

    “哈哈哈！”田家爷爷，越听田茫这么说，心情越好。

    “对对对！我们家茫茫说的对！”

    哦也！

    田茫觉得敖烈不管怎么样，都不会好过的。

    哼！

    小混蛋！又骗他！白家人，怎么姓了敖了！

    田茫随着爷爷回到了田家，一回到家，本来迎在门口接自己爸爸的田宜乐一家人，立刻脸就垮下来了。

    这丫头怎么回来了？

    田宜乐多希望这个田茫自己知道丢人，就躲到什么海岛啊，鸟不拉屎的地方啊，一辈子别回来。

    谁知道，又回来了！

    而且还是老爸亲自接回来的。

    田宜乐的脸都快要气歪了。

    田茫就当做没看到田宜乐一样大摇大摆走了进去。

    敖烈的资料她看过了，A城的第一大家族是白家。

    而，敖烈是白家这一代的独孙，白家的资产更甚过田家数倍。

    等这群人知道自己就是敖烈的未婚妻时，恐怕脸不止是歪了。

    特么这么简单的任务，苏茫都快要觉得玩起来没意思了！

    一级晶石。

    古蕴飞，好样的！

    “爷爷我累了，饭也不想吃，我想去睡觉了。”田茫撅着小嘴说道。

    “乖乖吃饭！我让达叔吩咐厨房给你做点软食了，你吃了再睡，不然伤身。”

    祖孙俩完全将田宜乐一家人当成空气啊。

    一旁的陈高禾看的也是生气啊。

    都是田家的后代，不就是自己姓陈，是个外姓，差别竟然这么大！

    田茫，你怎么不去死！

    又是一个想着田茫死的人。

    陈高禾不停地告sù自己，再忍耐几天，马上开学了，到时候，那个姚菁琪就有的是机会了。

    而且，陈高禾还看到了一个人生巨大转折的机会。

    第一家族的白家，原来是有私生子的，刚从海外给找回来了。

    过几天就是白家的宴会。

    到时候，她一定要打扮的漂漂亮亮参加。

    到时候，一定要得到这个白家孙子的喜欢，那时候，田家的家产，谁看得上？

    陈高禾的嘴角微微翘了起来。

    一qiē，都在她的计划中。

    不管怎么，这次田茫是已经破了处了，虽然在现在社会里，对她也无所谓。

    可是，对于白家。

    陈高禾眼睛里透着几分狠毒，做梦也别想嫁进去！