
    古蕴飞冷冷一笑：“岂能这么容易就便宜她！”

    除了敖烈的原因，古蕴飞也不喜欢这个苏茫！

    这丫头，打破了火门的晋级速度，超过了她！

    古蕴飞双手紧紧捏了起来，整个人愤怒了，一团熊熊的火焰，在古蕴飞的身上燃烧了起来。

    看到古蕴飞这般，火鸣冷笑了笑。

    看来古蕴飞也很讨厌这个苏茫啊！如果这样的话，就好办了。

    第六层，可没有其他层那么随意了！

    只要古蕴飞在的一天，这个苏茫，就不会好果子吃。

    “姐姐，你打算怎么办？”

    古蕴飞冷冷一笑：“不管是不是做任务，如果这个苏茫和别的男人发生过了关系，你觉得敖老大，还会对她感兴趣吗？”

    一抹冷笑藏在了古蕴飞的眼底。

    瞬间火鸣懂了，点点头。

    “姐姐果然厉害！”

    古蕴飞抬起了手，用指尖拨弄了几下头发。

    “这丫头你不能明动她！紫云山峰已经传来的消息，要看住这个苏茫！看来主公已经注意到她了。”

    “所以刚刚姐姐叫住了我！”

    古蕴飞点点头：“得罪了主公，你我都要灰飞烟灭，为她，不值得！但是，不代表她在火门能好过！”

    火鸣立刻会意：“以后一qiē都听姐姐的。”

    古蕴飞看着火鸣：“我明白你的担心，每次只有三个人可以晋级。你是怕自己的第三被这丫头抢了！”

    火鸣没吱声，算是默认了。

    古蕴飞笑看着火鸣：“你也太没有自信了！到了第六层晋级还能那么容易吗？如果她都分不到好任务，去哪和你争夺？”

    火鸣瞬间笑了。

    “多谢姐姐。”

    古蕴飞淡淡一笑：“以后你要好好听话。”

    “明白！”

    火鸣跟在了古蕴飞的身后离开了。

    苏茫回到了自己在第六层的院子，心里总觉得不知道为什么，有些发慌。

    刚刚那个古蕴飞虽然没有火鸣对自己那般，可是眼神中的杀气，很明显。

    她很讨厌自己！

    苏茫不由地想到了秦昊和自己说的话，回来要小心。

    苏茫觉得这其中太诡异了。

    可是如今，初到第六层，还关系到自己能不能晋级到紫玉山庄。

    苏茫决定要先忍耐一会儿。

    一连三天，苏茫都没法接任务，觉得自己都快闲的发毛了。

    终于一只灰鸽落入了院子里。

    苏茫走了上去，看来，第六层的任务，是靠人分配的。

    苏茫拿起了任务，不由蹙眉，她一向避免这样的任务，可是却没有想到，来到了第六层，第一个任务就是这个。

    嗖地一下，苏茫还没有完全想好，整个人已经晃动，落入了另一个时空。

    屋子里冲满了酒精的味道，重金属的音乐，让苏茫头都晕。

    唔，苏茫的嘴巴就被充满了酒精味的男子堵上了。

    滚开！

    苏茫想要推开身上的大山，却发现，自己浑身发软，恐怕此刻，捏死一只蚂蚁的精力都没有。

    可恶！

    苏茫，觉得这一定是古蕴飞故意的！

    ――题外话――

    新类型尝试，各种忐忑，愿各位小亲支持首订，今晚十二点，准时三万字。女主是否要遭受此劫？灵石到底有何作用？第一个故事里，云老夫人送来的蓝松石有何意义？女主一直在寻找什么人？男主真实的身份？大金王朝存zài的秘密？咱们一一道来！么么哒！