
    苏茫根本不和这些人一般见识，刚刚陈高禾的目光，她也看到了，这丫头肯定不怀好意。

    但那又如何？

    田家爷爷恐怕早就把自己这个女儿背地里做的那些事情都查的清清楚楚的了。

    如今还没有发飙，无非是，田宜乐不过是个不关痛痒的角色。

    她也没有那么大的本事害死自己的大哥。

    真正的那个幕后人还没有出来呢！

    到底谁是田家的私生子？

    敖烈都没有查出来,恐怕这些人一时半会儿也查不出什么来。

    边走边想，苏茫已经躺在自己的*上了，想着过两天就要开学了，就要再见到姚菁琪。

    苏茫嘴角勾了勾，她最喜欢收拾这种表里不如一的小丫头片子了！

    *

    一辆宝马迷你开进了A城唯一的艺术校园，这里，可不是人人都能上的。

    天分，金钱，成绩，缺一不可。

    就算你能进入大学的门槛，也不一定能顺lì上完。

    所以上一世的田茫最后只能放弃。

    宝马迷你这样的车，在这所大学里，已经算是低配了。

    田茫从车里走了出来，这车她自己选的，低调点，总没有坏处的，如今还有人害她。

    而且这车还有一个好处，小巧，她好不容易才说服达叔自己开车上学的。

    她可不想整天有人限制她的活动。

    田茫刚从车里走出来，就听到自己身后，有人喊道：“茫茫。”

    恶心的声音。

    田茫转身，透着墨镜冷眼看着走过来的姚菁琪。

    姚菁琪看到田茫的时候，整个人愣住了，这哪里还是自己认识的田茫？

    田茫一身剪裁贴身，纯色黑色连衣裙，一双细长金色高跟鞋，腋下夹着信封包。

    本来又直又黑的长发被田茫烫成了大卷，风情万种散着。

    干练而又带着几分说不出来的女人味。

    姚菁琪都看傻了。

    田茫再也不像以前，将所有的名牌都堆在身上，而且都挑那些梦幻的公主服饰了。

    如今的她，全身上下依然不菲，可是都是低调的大牌，明眼人一看就知道，但是普通人根本瞧不出什么来。

    “茫…茫。”姚菁琪突然觉得自己喊起田茫来，有几分说不出来的陌生感。

    田茫看着姚菁琪，笑了笑：“早。”

    只有一声早吗？姚菁琪觉得变了，好似一qiē都翻天覆地的变了。

    田茫心里不由冷笑，这样的丫头都不用自己动手。

    她上一世是碰到田茫这个没有心眼的丫头了。

    其实姚菁琪能够拥有一qiē，都是因为和田茫的关系好。

    如果没有田茫，谁会搭理这个姚菁琪？

    她姑姑一家，怎么可能白白给这丫头钱？

    没钱，就算姚菁琪玩命，都不可能靠自己读完这所大学的。

    所以对付姚菁琪很简单，就是让她明白，没有她田茫，她只能玩蛋，一无所有。

    就在这时，远远地，就能看到自己那个表姐陈高禾也再向这边走来。

    田茫嘴角微微一勾：“什么事儿？”

    田茫的冷漠让姚菁琪一愣，半天说不出话来。

    “如果没事儿，我先去图书馆了。”

    说完，田茫不搭理身后的姚菁琪踩着高跟鞋，就离开了。

    见到田茫走远，陈高禾才来到了一脸懵逼的姚菁琪身边。

    “你怎么回事儿？”

    陈高禾一走过来，就厉声骂道，这个丫头难道现在拿不住田茫了？

    不过这个田茫最近变化确实很大。

    姚菁琪摇了摇头，她自己都有点慌。

    “也许是田茫受到了刺激，最近心情不好，我再试试。”

    姚菁琪决不能放弃这个唯一自己人生改变的机会！

    这个大学是她好不容易考上的，好不容易有人给她钱，她决不能随便放弃。

    只要顺lì从这所大学毕业。

    那么今后她的人生都不一样了。

    再也不用看任何人的脸色，也不用求着任何人了。

    而且，这里还有她最心心念念的白马王子！

    想到这里，姚菁琪抱着手中的书，向着图书馆走去。

    不管怎么样，如今她必须利用田茫完成自己的心愿。

    就算这个田茫一直觉得自己是个公主，她也要忍了。

    姚菁琪走到了图书馆门口，远远地，她僵在了当场。

    瞬间姚菁琪觉得整个世界天旋地转了起来。

    现在，在和田茫说话的，就是她心中的白马王子，栾佳明。

    姚菁琪不知道这两个人再说什么，只觉得大脑里一片空白。

    她一直努力，避免栾佳明和田茫相遇，可是却没有想到，他们还是相见了！

    栾佳明就是姚菁琪心中最神圣的所在。

    这么辛苦读这所大学，也是因为佳明学长在这里！

    姚菁琪突然觉得自己呼吸都困难了。

    栾佳明一直是田茫和姚菁琪，高一届的学长。

    可是之前田茫的性格，对男生都不太会关注，所以即便栾佳明那么优秀，田茫也没有注意到。

    有一部分的原因，也是因为姚菁琪一直有心将所有关于栾佳明的信息都在田茫的世界里屏蔽了。

    她就是怕！

    万一，田茫看上了栾佳明，那么她就不可能再有机会了。

    田茫的家世，长相，都是她无法抗衡的。

    但，却没有想到，自己刚刚没看住一下，栾佳明就和田茫认识了。

    姚菁琪跑了起来，带着小喘来到了两人的面前。

    田茫看着这么着急忙慌的姚菁琪，觉得挺奇怪的。

    姚菁琪一把抓住了田茫的胳膊，田茫皱着眉头。

    “茫茫，你怎么…怎么在这啊？”

    这女人疯了吗？刚刚不就和她说，自己要去图书馆了吗？

    姚菁琪时不时看了看栾佳明。

    栾佳明依然温柔，带着淡淡的绅士笑容。

    姚菁琪的心都快跳到嗓子眼了，虽然喜欢栾佳明，可是这还是自己第一次和他这么近的距离。

    “田学妹，这位是？”栾佳明的声音响了起来。

    瞬间姚菁琪能听到自己心破碎的声音。

    栾佳明已经认识了田茫，可是却不知道自己。

    看到姚菁琪这一系列的表xiàn，田茫明白了，这丫头看来喜欢这个栾佳明啊。

    嘴角微微一扬，田茫声音很平静的说道：“学长认识我，不认识姚菁琪吗？上学的时候，她总是和我一起啊。”

    栾佳明皱了皱眉头，好似很努力想了想，此刻姚菁琪的脸色已经难看到极限了。

    “好像是有这么个印象。你好，我叫栾佳明。”

    栾佳明主动对着姚菁琪伸出了手。

    看到姚菁琪鼓足了半天勇气，颤抖着双手，和栾佳明的手握了起来。

    “你好，我是姚菁琪。”

    声音都带着哭音。

    原来栾佳明一直知道田茫的存zài，而自己如此努力，他连个印象都没有。

    姚菁琪看了一眼站在一旁的田茫，这丫头是故意的，一定是故意的！

    姚菁琪的心好似被人狠狠打了一拳。

    田茫所有的眼神都藏在那墨镜下。

    这才哪到哪！

    前世，这丫头给田茫介绍客人的时候，可是比现在要嚣张多了！

    “两位聊，我先进去了。”田茫才不想继续站在这里晒太阳，往图书馆里走去。

    立刻，栾佳明就甩下了姚菁琪。

    “田学妹，你不是要选课吗？我带你去机房。”

    极为的热情，栾佳明其实早就喜欢上田茫了，苦于一直没有机会接触。

    而且，好似每一次自己在学校出风头的时候，这个田茫都好似完全不知道的状态。

    没想到，新学期第一天，就碰到了她！

    栾佳明觉得自己的运气太好了。

    紧跟着田茫，栾佳明深怕跟丢了。

    选课？哪不能？本来就是想要找个借口，和这个栾佳明说再见的。

    却没有想到这小子这么热情。

    看到姚菁琪那张气的煞白的脸，既然有人帮自己选课，何乐而不为？

    “好，谢谢学长。”田茫淡淡一笑。

    栾佳明走到了田茫的身边，觉得内心中有一种无以伦比的幸福感。

    “学长，我也没有选课，正好有些不懂，一起吧。”姚菁琪不肯这么就放弃了。

    栾佳明是自己的！

    栾佳明愣了一下，但是还是绅士地转身点点头：“好啊，姚菁琪你一起吧。”

    连名带姓，栾佳明这人虽然看上去风度翩翩，可是讲话用词，很有自己的分寸。

    田茫笑了。

    三个人在机房，没到五分钟就能完成的选课。

    这个姚菁琪也是厉害了，竟然缠着栾佳明问东问西，都快过去半小时了。

    田茫失去了看戏的耐心。

    “学长，菁琪，你们俩继续吧，我还有事儿，先走了。”

    栾佳明立刻问道：“田学妹还有什么要做吗？”

    一旁的姚菁琪咬了咬嘴唇。

    田茫笑着摇头：“没了，多谢。”

    拒绝，有时候更能激发一个男人对一个女人的渴望。

    果然，栾佳明不想就这样错失和田茫的联系，他知道，田茫是四大家族的千金。

    那么只有同等档次的人或者事，才能引起她的兴趣。

    “田学妹，过两天，是白家的宴会，我父亲是白家企业的高管，又被邀请，我可以带你一起去。”

    白家。

    田茫笑了。

    “哦？是吗？”

    一听到白家，一旁的姚菁琪也竖起了耳朵，她绝不可以让田茫和栾佳明单独行动。

    “茫茫，这么好的宴会，去吧。”姚菁琪赶紧站起来，就像以前一样怂恿着田茫。

    “你也想去？”田茫看向了姚菁琪。

    姚菁琪赶紧点点头。

    栾佳明也不傻，看出来了，如果这个姚菁琪能去，田茫也许会答应的。

    “菁琪一起去吧。”

    这一次栾佳明喊得是菁琪。

    田茫冷笑了一下。现在的人都怎么了？如此势利可还好？

    姚菁琪脸上立刻泛起了红晕，看向田茫的眼神都快哭出来了。

    田茫笑了：“好吧，到时候见。”

    “那田学妹给我一个联系方式？”栾佳明更近一步。

    田茫看向了姚菁琪：“她有，找她要吧，我累了，先走。”

    说完，田茫踩着高跟鞋，走了。

    栾佳明眼神一直盯着田茫离开。

    太好了，终于，他接触到了自己心中的女王了。

    “学长，你再帮帮我吧。然后待会儿我把茫茫的手机号告sù你啊。”

    姚菁琪也是聪明的。

    “好！”栾佳明想也没有想，一口答应了。

    白家宴会，这下可是热闹了。

    *

    “你是不是傻子？”

    啪的一声，陈高禾一个耳刮子就打在了姚菁琪的脸上，瞬间姚菁琪的脸就红了。

    陈高禾可是要气疯了。

    白家宴会，她根本就不希望田茫参加，这女人以后最好消失在所有的他们贵族的宴会上。

    这个姚菁琪可好，竟然上学第一天，就让田茫知道了白家的宴会。

    还竟然有人邀请她。

    陈高禾的脸色越来越难看，姚菁琪也是吓到了。

    现在，她可不敢得罪陈高禾，这可是她的金主。

    “高禾小姐，其实我是故意这么做的！”

    姚菁琪脑袋一转，就编出了谎话来。

    “故意？”陈高禾看着姚菁琪。

    姚菁琪凑近：“高禾小姐，佳明学长是您的同学吧，如果你让他知道，田茫已经被人那个了！”

    姚菁琪的脸上露着凶狠的目光。

    “你觉得佳明学长对田茫难道会还是原来的想法？到时候，咱们在白家的宴会上，让田茫丢人现眼！”

    姚菁琪看到陈高禾脸上的态度开始缓和了。

    “您觉得怎么样？”

    丢人现眼！

    这四个字，陈高禾喜欢。

    陈高禾翻了一白眼：“我告sù你，姚菁琪，你想什么，不要以为我不知道。”

    姚菁琪心里也有点虚。

    其实，她就是想让栾佳明知道，田茫不是他想的那样！

    她如今就是一个人尽可夫的女人！

    “不过，你这个主意倒是不错。栾佳明那边，我也可以帮你去说。”

    陈高禾的嘴角微微一翘，脸上的笑容透着几分可怕。

    姚菁琪心里很明白，自己和田茫永远不可能成为朋友了。

    田茫，你不要怪我！你拥有的太多，而且还想抢走我想拥有的。

    *

    一连几天的课，田茫到是挺喜欢这里的。

    艺术学校的人，大多心高气傲，一副艺术家的气息。

    外加上本来能上这所大学的学生，家里条件就不差，谁也看不上谁的冷漠感，到是很合田茫的口味。

    上课讨论，下课再见。

    田茫觉得特别好！

    “田学妹。”一个温润的声音。

    田茫不用回头，也知道是谁。

    站住，转身，田茫看着栾佳明：“有事儿？”

    高傲的如同冰山上的女王。

    栾佳明深吸一口气，不知道为什么，他就是喜欢田茫这股劲儿。

    “请帖，这是你的，这是……”

    “姚菁琪的，学长自己给吧，上完课我就回去了，也碰不上。”

    田茫接过请帖。

    “没事儿，我先走了，我约了人。”

    约了人？

    约了什么人？

    栾佳明心里不禁有些害怕，难道自己心中的女王已经有了别的男人了。

    栾佳明还没有好意思多问，田茫已经走远了。

    “原来，你喜欢我表妹这种*型啊。”陈高禾从一旁的拐角笑着走出来。

    等了好几天，终于找到合适的机会了。

    噌的一下，栾佳明转身，看着陈高禾。

    “你不要胡说！”

    “胡说？”陈高禾笑了，“你可以去问问姚菁琪啊，这个和我表妹关系最好的朋友。”

    栾佳明看着陈高禾心里突然有些没底了。

    “你什么意思？”

    “你还不知道吗？我这个表妹看上去和个高傲公主一样，其实背地里不知道跟多少男人尚过*了。”

    陈高禾说到这里，冷冷一笑。

    “还经常夜不归宿，她自己不都说了吗？她约了人。”

    说完，陈高禾笑着转身走了。

    这个姚菁琪还挺聪明的。

    这个方法确实不错，如今外公不是帮着田茫瞒着她十八岁生日那天的事情吗？

    好，就让她在白家的宴会上丢人！

    到时候，就看这贵族圈子里，还有那个家族愿意娶一个这样的女生进家门！

    陈高禾突然觉得，自己嫁到白家，然后看着田茫*，甚至滚出他们贵族圈。

    这才是最好的结局！

    越想，这人心里越美。

    而，同时，栾佳明已经去找姚菁琪了。

    没有想到，能再见到栾佳明，而且还是栾佳明主动来找自己的。

    姚菁琪的心别提多美了。

    “佳明学长。”姚菁琪嗲嗲地喊着。

    栾佳明的脸色却很不好看。

    “佳明学长？”姚菁琪觉得有些奇怪。

    栾佳明将手中的请帖递给了姚菁琪：“你的。”

    姚菁琪拿着看了一眼：“茫茫的呢？我和她有些课一起上，给我吧，我帮你给她。”

    反正不想让栾佳明和田茫有任何交集。

    “我给她了。”

    姚菁琪心里不由一沉，栾佳明先去找了田茫！

    此时，姚菁琪还没有听出栾佳明语气中的不满。

    突然姚菁琪被栾佳明抓住了胳膊，姚菁琪吓了一跳。

    一抬头，就看到栾佳明脸上略有些慌乱的表情，不似平时。

    “田茫，田茫是不是……”

    栾佳明说不出口。

    姚菁琪眯着眼睛看着，开始觉得疑惑了。

    “学长，你想说什么啊？”

    栾佳明深吸一口气：“我碰到陈高禾了，她说，田茫经常夜不归宿？”

    姚菁琪一下子睁大了自己如同洋娃娃的眼睛，眨了起来。

    一脸如同受惊的小兔子般，立刻打开了栾佳明的手。

    马上转身，好似很是慌张的样子。

    “学…学长，你不要听别人瞎…瞎说，茫茫怎么会是这种人？”

    虽然嘴上这么说，可是姚菁琪表xiàn出很奇怪的样子。

    栾佳明走到了姚菁琪的面前。

    “琪琪，你和我说真话。”

    姚菁琪抬起头，看着栾佳明皱着眉头，好似很为难的样子。

    突然姚菁琪很痛苦的蹲了下去。

    “佳明学长，求求你，不要问我了。茫茫是我最好的朋友。”

    姚菁琪声泪俱下，演技一级棒。

    栾佳明站在那里，突然觉得心都碎了。

    怎么会？

    自己喜欢的小公主，怎么会私下里，是这样的人？

    在他的心中，田茫一直是世上最单纯可爱的女孩子。

    栾佳明深吸了几口气，搀扶着姚菁琪：“我送你回家吧。”

    “学长。”姚菁琪抬头，“我……”

    “你放心，我明白，你什么也没有说，我送你回家。”

    “好。”姚菁琪可怜地点点头。

    姚菁琪站起来，一副楚楚可怜的样子，和栾佳明走了。

    栾佳明开着车，将姚菁琪送到她们家小区门口。

    “学长，你不要太难过啊。”如今姚菁琪好似复原了，还能安慰栾佳明了。

    栾佳明挤出了一丝笑容。

    “我没事儿。”

    姚菁琪张了张嘴，可是叹了口气：“学长如果觉得心烦，就找我，我都在。”

    说完，姚菁琪自己开门走了出去。

    栾佳明皱了皱眉头，没有说话，开车离去。

    就在栾佳明回家的路上，路过一个高档会所门口，突然停住了车。

    一眼，他就看到停在会所门口的车！

    那是田茫的。

    栾佳明将车停在了路边，就看到从田茫的车里走出会所的工作人员。

    刚刚好，会所大门打开，田茫走了出来接过那人递给自己的钥匙。

    而，就在这时，从会所里跟着走出一个男人。

    一身深蓝色纯手工制zuò的羊毛西服，带着巨大的黑色墨镜，就凭那侧脸，帅的就让人觉得自己简直就是土鳖。

    男人一看到田茫的车，立刻脸就皱在了一起。

    “你就让我坐这个去田老爷子那？”

    田茫摇头晃脑：“嫌弃？那你用腿走吧，我也没有意见。”

    说完，田茫就转身，自己要进车。

    突然男人一个箭步，将田茫逼到了小车边，田茫往后一退，和这危险的男人拉开了几分距离。

    “丫头，不要挑战我的耐心！”敖烈用手捏着田茫的下巴。

    突然靠近的敖烈，让田茫的心不由一抖。

    这人绝壁是故意的！

    “这位先生，是你要和我一起去爷爷那里的！”

    敖烈一手就抓在了田茫的小屁屁上。

    艹！

    光天化日耍*！

    “敖烈！”田茫大声说道。

    “小丫头片子，不要以为，我不知道，你在背后耍了什么小花招！”

    敖烈眯着眼睛看着田茫。

    肯定是这臭丫头，告sù田老爷子，她的婚事都由老爷子做主。

    不然老爷子怎么会点名要找自己聊聊，还非要在白家的宴会前？

    田茫眯着眼睛，挑衅地看着敖烈。

    “怎么，敖老大怕了？”

    敖烈眯着眼睛看着田茫：“怕？”

    敖烈狠狠地就亲上了田茫的唇，两个人在大马路上就纠缠在一起，如火如荼！

    此刻，栾佳明看傻了！

    他心中的女王！

    怎么可能真的这样？这男人又是谁？栾佳明不认识。

    一股无名火在心中狂烧。

    嗖的一下，栾佳明一踩油门，瞬间离开了。

    他看不下去了，他不能接受，自己心中最纯洁的女人会是这样的人。

    栾佳明气的双手抓着键盘狂抖着。

    此刻，田茫狠狠推开了敖烈。

    敖烈嘴角微微一翘：“钥匙给我！”

    田茫将钥匙扔给了敖烈，自己坐在了副驾里。

    车瞬间就弹了出去。

    田茫根本不明白敖烈刚刚发什么疯，大马路上精虫上脑了？

    突然，田茫从后视镜中看到现在的自己。

    一张小脸，雪白纷嫩。那张小唇微微翘起，带着几分红晕，一看，就是刚刚被亲过。

    “你丫是故意的！”

    特么这样去见了爷爷，爷爷肯定明白发生什么事儿。

    搞不好，还会多想些什么。

    “你这么整老人家，合适吗？”

    “必须让老人家知道，你属于我！省的太多刁难！”

    擦！丫不傻啊！

    田茫气的，爷爷说的就没错，丫就是一个小混蛋。

    敖烈开车，瞬间，两个人就到了田家大厦了。

    “爷爷，听说你找我。”一走进田老爷子的办公室，敖烈就说道。

    这敖烈忒不要脸了。

    田茫站在一旁觉得这人做任务做的也太圆滑了吧！

    什么话张口就来啊。

    田老爷子一抬头，冷笑，臭小子终于来了。

    “爷爷。”田茫也跟着喊了一声。

    一看到田茫，田爷爷立刻笑米米的。

    一看到田茫红肿的嘴唇，立刻，田老爷子的脸沉了下来。

    好小子啊！

    示威来了啊！

    “小子，我就这么一个孙女儿！”

    “我认真的！也就这么一个女朋友，将来也就这么一个未婚妻，未来，就这么一个老婆！”

    “你负面消息太多！情史太乱！”

    “哪个男人年轻不*，老爷子，咱们聊聊过去啊。”

    “……”

    田老爷子竟然沉默了。

    擦！

    田茫站在一旁看着爷爷完败，看来老头子年轻时有把柄啊！

    哎！

    “爷爷，你怎么这么弱！”田茫不高兴了，坐到了爷爷身边，准备给自己爷爷助威！

    敖烈微微一笑，双手抱在胸前，看着田茫，看这丫头要说什么。

    “太有钱，会让人觉得没有安全感，以后，你的就是我的，我的还是我的。”

    “可以！”敖烈无所谓，反正都是假的。

    这丫头屁颠屁颠说这么多，有毛用。

    任务做完，他们就走了。

    看着敖烈眼神中一抹精明目光，擦，田茫觉得自己失算了。

    一时之间，本来非常多的条件，田茫梗住了。

    说这些有屁用，这小子又不当真。

    看了看就说了一句话就挂掉的孙女儿。

    田老爷子发自肺腑地担心茫茫啊。

    这孩子，说他弱，自己更弱啊！

    “茫茫啊，你先出去，让达叔给你弄点喝的，我和这小子聊点正劲事儿。”

    田茫一顿，完，她被田老爷子‘唾弃’了。

    敖烈微微一笑：“快去，顺便也给我弄点吃的。”

    田茫瞪了一眼敖烈，可是也是乖巧地走了出去。

    莫名的，坐在那里的田老爷子看着敖烈和田茫两个人的互动，突然倒是放心了。

    敖烈这小子虽然吊儿郎当的，可是对茫茫好似是真心的。

    田茫一出去，田老爷子和敖烈都认真了起来。

    “小子，你可知道，如果这次你回到白家，会带来什么吗？”

    “风雨突变，但是老爷子你知道我要做的是什么！”

    “你确定吗？这白家可是你先祖一手创建的啊。”

    “既然白家老人可以白手起家，那么我敖烈也能，但是，那些想要寄生在白家的人，恐怕就要空欢喜了！”

    敖烈冷冷一笑，笑容仿佛来自地狱的阎罗。

    可惜了这群人，碰到了他这个混世魔王了。

    他从来不会对任何人手下留情的！

    “我们家茫儿不能过苦日子，你要是娶她，就必须保证她有比如今更好的生活。”

    敖烈微微一笑，掏出了手机，放在了田老爷子的面前。

    田老爷子拿起手机，皱眉看着敖烈的手机界面，抬头笑了笑。

    “你这小子，原来一qiē都是有备而来啊。”

    敖烈这才坐了下来：“老爷子，我从不打无准备的仗！”

    哈哈哈。

    田老爷子的办公室里传来了笑声。

    站在门外吃着东西的田茫不由一愣，这个敖烈这么快就搞定田家老爷子了？

    擦！

    是不是太容易了？

    不过，田茫不由皱着眉头，这敖烈为何要先来找田家老爷子呢？

    他又要耍什么花样！

    不是合作吗？这小子怎么什么都不和自己说。

    敖烈此刻已经走了出来。

    “走吧。”

    “才不，我和爷爷回家。”

    敖烈走到田茫身边，凑在她耳边，轻声说道：“不要逼我用刚刚那一招。”

    瞬间田茫转身，挽着敖烈的手臂：“走吧，你想去哪？”

    达叔都看傻了，看着这两个孩子进了电梯。

    这敖烈有点本事儿啊。

    敖烈直接带着田茫回到了自己现在的公寓，简单的两层公寓楼，干净现代化，就在市中心。

    “敖烈，你不是说合作吗？你到底想要让我帮你做点什么啊？”

    一回来，这敖烈什么也没有说，现在人又消失了。

    苏茫没耐心，瞬间站起来，走到了敖烈的衣帽间，这人干什么呢。

    苏茫话音刚落，敖烈就从衣帽间走了出来。

    一件雪白色的拖尾纱裙，虽不是婚纱，可是却纯净美丽。

    “这是啥？”

    敖烈一咧嘴：“你的战服！”

    “战服？什么战服？”苏茫被敖烈说的听不懂了。

    “白家宴会，我需要你就穿上这件衣服，陪我一起去！”

    “你又耍什么花样？”苏茫皱眉头，不明白。

    敖烈幽幽地凑在苏茫耳边：“我要你那天，无与伦比的美！”

    苏茫往后退了一步，觉得这个敖烈很是危险。

    “不说清楚，我可不穿，不要以为我那么容易听话！”

    敖烈白了一眼苏茫就知道这丫头不听话！

    “我是白家的私生子。”

    “我知道，说重点！”苏茫白了一眼敖烈。

    “而，这件长裙，是当年白老爷子带着自己心上人私奔时，给心上人买的唯一一件衣服。”

    苏茫好像觉得自己有些听明白了。

    “你是想让白老爷子看到这件衣服，睹物思人啊！”

    “错，我是要告sù他们，我敖烈回来了！害过敖家人的人，都给我小心了！”

    苏茫不由地从敖烈眼神中看到了凶狠。

    啧啧，又有人要倒霉了。

    “去，试试！”

    苏茫瘪了瘪嘴，拿着衣服走进了衣帽间。

    不一会儿，就听到苏茫在衣帽间中很尴尬地喊道：“敖烈，能不能换件战服？”

    敖烈想也没有想，推开衣帽间的门：“为什么？”

    此刻，苏茫压根还没有做好准备，瞬间很是尴尬。

    敖烈差点看的鼻血直流。

    忘了，这丫头如今的身材好似比敖家奶奶当年丰满太多！

    此刻的战衣被这丫头撑破了。

    “出去！”苏茫大声喊道，立刻拿起一旁敖烈的衬衣就穿了起来。

    题外话:

    么么哒，接着是一周的万更，一万字写在一章里，省的审核慢哈，群么么~~