
    瞬间，田宜乐和陈高禾两个人就快要窒息了！

    什么，田茫！

    田茫什么时候变成了敖烈的未婚妻？

    而且，这个敖烈就是如今白老爷子认可的唯一继承人！

    此刻，白老夫人的脸色也很难看，冷冷看着敖烈。

    这小子好样的！

    竟然一回来就找了田家联盟，抢先自己一步。

    此刻，田宜乐站在自己父亲和白老爷子身边，冷笑着说道：“父亲，难道你要瞒着白世伯吗？”

    田宜乐的脸色很难看！

    陈高禾的心更加在滴血。

    白老爷子就站在一旁，将田宜乐的话都听见了。

    “什么瞒着我？”

    田宜乐冷声刚要说话。

    那边田老爷子就说道：“你要说什么话，自己要想清楚后果！”

    田老爷子一直再给自己女儿机会，希望她不是真的自己想的那样。

    可是田宜乐此刻哪里还管得那么多。

    “世伯，我们田家的茫茫，恐怕不适合做你们白家的孙媳妇！”

    田宜乐也有点顾忌自己的爸爸，不敢说太明显。

    白老爷子的脸色冷冷沉了下来。

    这可是他白敬言唯一的孙子，而且还是他最爱的女人的后代。

    “什么叫做不合适？”

    白老爷子也看了一眼田老爷子，这个老田又给自己玩什么呢。

    就在这时，敖烈走过来了，冷眼将田宜乐从上到下打量了一番。

    田宜乐瞬间就感到彻骨的寒气。

    “什么女人适合我，还轮不到你一个外人来插话！”

    敖烈冷声说道，那语气仿佛能冻死人。

    田宜乐都快要气炸了。

    这个敖烈怎么能和她这么说话，不管怎么说，她也是他们的长辈。

    田茫走了过来：“姑姑，你忘了，爷爷让你不要管我的事情了吗？”

    田宜乐这么一听，心里更是气愤！

    虽然此刻，她也没有多喜欢这个敖烈。

    可是白家的家世，她看上了。

    一看到田宜乐这么激动，那边白老夫人到是笑了。

    这么有意思？

    白老夫人淡淡一笑：“当着这么多人面，你们这样，多难看！”

    白老夫人说完话，就对着所有人微微一笑。

    “看来，今天这个宴席就到这为止吧。”

    白老夫人冷眼看了看敖烈。

    “这是我们老爷子刚认回来的孙子，还不太懂规矩，我们这种贵族家的婚事，岂能说成就成？”

    白老夫人顺便嘲笑了一下敖烈。

    “行了，都散了吧！”

    白老夫人本来就不希望有这个宴席。

    敖烈却冷冷一笑：“我敖烈的妻子，我说是谁，就是谁！还轮不到任何不相干的人来管！”

    声音清冷，狠狠地说给白老夫人听得。

    这么多年，白家都是白老夫人当家作主的，什么时候被人这样说过。

    白老夫人刚要继续说话。

    那边田茫也冷说道：“白家奶奶，你最好给我说清楚！我田茫还轮不到别人说三道四！”

    田茫抬起头来：“白家是富贵，可别忘了，我们田家也是四大家族！”

    转身，田茫就高傲地走到了自己爷爷身边，对着白老爷子说道。

    “白爷爷，我田茫长这么大，也没有这么被人说过！”

    田老爷子微微一笑，倒也不管这两个孩子。

    “爷爷，咱们走，白家竟然还看不上我们田家了，笑话！”

    说完，田茫转身就要推自己爷爷离开。

    如果田家老爷子愿意让田茫推自己走。

    那就说明，田家老爷子是站在田茫这边的，公然不屑白老夫人。

    那么白老夫人今天的面子就算全部丢尽了。

    白老夫人冷眼看着田老爷子。

    她还就不信了，这个老田竟然会如此放纵自己的孙女。

    她还真是失望了。

    田老爷子一个字都没有吱，任由着田茫推他离开。

    瞬间白老夫人脸上仿佛被人打了一巴掌般。

    白老爷子觉得不太对了，喊道：“你们祖孙俩，脾气这么倔干什么！”

    敖烈趁这个时候，也立刻吊儿郎当的走到了田茫身边。

    “我老婆去哪，我也去哪。爷爷，我推你！”

    噗，白老爷子差点气得吐血。

    小兔咋子，他才是他亲爷爷啊，他还没有听到敖烈喊自己一声爷爷呢。

    到是让这个白老头给抢了先。

    “等等！去我书房！”

    白老爷子叫住了田家人。

    田老爷子抬头看了看田茫：“茫茫，你愿意去吗？”

    当着众人面，田老爷子真是给足了田茫面子。

    一旁的田宜乐突然觉得自己就像是被抛弃了一般。

    田茫还没有说话。

    那边敖烈也开口了：“茫茫，如果你不愿意去，那咱们就走！”

    所有人都盯着田茫啊。

    田茫被这两个有权有势的男人给宠着啊。

    田茫回头看了一眼白老爷子。

    就看到一旁站着的白家奶奶狠狠瞪着自己。

    田茫当然知道，敖烈和这个白家奶奶之间的关系。

    敖烈回来，就是要对付这个白家奶奶的。

    “好，可以去。但是，”

    田茫的声音不大不小，所有人听得清清楚楚。

    “白家奶奶要是也进去，我就不进去了！这个结，咱们没完！”

    白家老夫人气得向后大退了一步，被自己的下人搀扶了起来。

    她王悦楠什么时候受过这样的气！

    白家老夫人冷冷看着田茫，好一个臭丫头。

    “进书房吧。”白老爷子算是妥协了。

    看向了白老夫人：“你招呼客人离开吧。”

    白老夫人冷漠地看着自己的老公，这个男人从来不会站在自己面前。

    而，此时，田老爷子却也喊道：“达叔，守着咱们田家人，待会儿一起回家。”

    田宜乐的心瞬间降到了谷底。

    看来这是他父亲要找达叔看着自己，不让自己和别人说话啊。

    陈高禾看了看自己妈妈，母女俩的心情都很不好。

    达叔默不作声，走到了田宜乐和陈高禾的身边。

    田宜乐坐到了一旁坐下，她明白，恐怕今天回家之后，她这个爸爸要对她出手了。

    白家书房。

    “怎么回事儿？”

    白老爷子立刻问道，先看向了田老爷子。

    “你这个老田，刚刚和你在书房里待上了这么半天，你怎么什么也不说！”

    白老爷子太想多知道点关于自己这个孙子的事情了。

    可是偏偏这个田老头好似知道很多，却不告sù自己。

    敖烈摆了摆手：“其实也没什么，这丫头生日那天被人骗去了酒店。”

    话音落，白老爷子立刻脸色难看了起来。

    “好死不死，碰到了我。一见钟情，从此，我愿为她收心。”

    明明是一件满浪漫的事情，田茫怎么觉得从敖烈的嘴巴里说出来，这么奇怪呢！

    田茫不由地白了一眼敖烈。

    敖烈然后说道：“这丫头，就是被自己姑姑的那个女儿给害的！”

    “什么！”这一点田老爷子也不知道，立刻在轮椅上，砸拳头。

    “哟，原来你和我一样，也不是什么都知道啊！”白老爷子开心了几分。

    敖烈却微微一笑，立刻走到了田老爷子身边。

    “爷爷，茫茫没有告sù你吗？我可是把照片都给她了。”

    爷爷！

    刚刚还奚落田老爷子的白老头，立刻脸就又抽了。

    臭小子，都不知道喊自己爷爷的。

    “茫茫。”田老爷子看了一眼田茫。

    田茫当然知道，这是敖烈再给自己表xiàn的机会。

    就在两位老爷子面前笑了笑。

    “爷爷，家和万事兴。本来觉得事情都发生了，我再吵再闹也是再给您添堵。”

    田茫走到了田老爷子身边。

    “所以我就也没有说。而且爷爷也说了，有你在，有田家在，就不会有人欺负茫茫。”

    田老爷子点点头，更加心疼自己这个孙女儿。

    白老爷子本来对田茫的了解也不多。

    听这孩子这么说话，倒觉得是个识大体懂道理的好孩子。

    “更主要，你是又碰到了我！”

    敖烈也不忘朝自己脸上贴金子。

    “哼！看你表xiàn吧！咱们俩还没有正式结婚呢！”

    敖烈瞪了一下田茫，这丫头是故意的。

    “怎么可以这样，床都上了，你要对我负责！”

    噗！

    两个老头，带上田茫，差点都要吐血了。

    白老爷子直摇头，这小子像谁啊！

    田老爷子看了看白老头，像谁，还不是像你！

    年轻的时候，就花花肠子一大堆。

    两个老头子眼神之中互相飞着小刀子。

    一看到敖烈对田茫好似真的很用心，白老爷子倒也挺开心。

    就怕这孩子还要回到国外去，如今，只要有田茫在，这小子肯定不走啊！

    他的家业还要这个小子继承呢。

    想到这里，白老爷子到开心了几分。

    “时候也不早了，茫茫咱们回家。”

    田老爷子说道。

    “爷爷，我和你们一起！”敖烈此刻暂时不想住在白家。

    白老爷子眼神中充满了悲伤。

    田茫看了一眼白老爷子：“白爷爷，我们明天来看你。”

    哼！田老爷子晃晃脑袋。

    敖烈冷哼一声，推着田老爷子就出门了。

    这一老一小，还挺默契。

    田茫对着白老爷子微微一笑，看的白老爷子心花怒放的。

    茫茫这孩子太好了！

    必须让敖烈娶进来。

    四个人走了出去。

    此刻外面的宾客也都走得差不多了。

    白老夫人一看到敖烈就生气：“白家的脸都给你们丢光了！”

    说完，就转身上楼。

    白老爷子也不管她，反正从年轻的时候，她就是这个样子。

    敖烈却冷笑，等着吧。

    转身推着田老爷子就离开了。

    田宜乐和陈高禾跟在他们身后，走到了外面。

    田老爷子冷声说道：“你们俩既然自己开车来的，就自己开车回田家吧。”

    说完，就进了自己的车子里，一脸的冷漠。

    田茫自然是跟着敖烈进了敖烈的车。

    瞬间都消失了。

    田宜乐和陈高禾仿佛被人抛弃了一般。

    “妈，我怎么有一种感觉，外公好像不要我们了。”

    田宜乐冷静地看了看陈高禾：“先走，不要自己吓自己！”

    所有人都走光了。

    一旁白家大宅黑暗中走出来两个人。

    白天易冷眼看着一旁的栾佳明。

    “怎么样，这个田茫，你还想要吗？如果你不要，我就上了！”

    白天易恨死了这个敖烈！

    既然是敖烈的女人，那么他白天易也要拿来玩玩。

    到时候就看自己玩剩下来的女人，这个敖烈还要不要！

    就在这时，一旁有个女人轻声喊道：“佳明学长，咱们走吗？”

    姚菁琪从一旁走了出来。

    栾佳明看到姚菁琪愣了一下，忘了还有她了。

    白天易拍了拍栾佳明的肩膀：“你走吧。”

    然后流露出一个似笑非笑的样子。

    他可不能破坏了自己这个好兄弟的艳福。

    白天易看了一眼姚菁琪，这丫头虽然长得比不上那个田茫。

    可是模样也是挺好看的。

    尤其一双如同洋娃娃的眼睛。

    白天易笑了笑，离开了。

    “走吧。”栾佳明冷声说完，转身离开。

    那边姚菁琪刚刚已经听到了白天易和栾佳明的对话。

    两个人上了车，没一会儿。

    姚菁琪故意说道：“佳明学长，你们千万不要伤害茫茫啊。”

    一听到田茫的名字，栾佳明的心里就在滴血。

    “茫茫其实是个好女孩，只不过，”姚菁琪顿了一下，“每个人都有选择自己生活的方式，对不对？”

    哼！

    生活方式！

    姚菁琪越说，栾佳明的心里越生气。

    吱的一声，栾佳明的车停了下来。

    栾佳明看着姚菁琪，想也没有想，就狠狠地吻了下去。

    “不要！不要！”姚菁琪，故作清纯的大声喊着。

    其实姚菁琪的内心都在欢呼了。

    但是姚菁琪也算是个聪明的丫头。

    狠狠将栾佳明推开了。

    栾佳明眼神中带着几分困惑看着姚菁琪。

    姚菁琪抓着自己的胸口，眼中已经有了泪水。

    “学长，我说了每个人有自己的生活方式。茫茫的，不代表我的。”

    姚菁琪这么一说，让栾佳明的心里咯噔了一下。

    看着姚菁琪，突然心中温暖了点。

    栾佳明伸出手，为姚菁琪擦干眼泪。

    “别哭，乖，是我错了，咱们走。”

    说完，栾佳明一踩油门，离开了。

    姚菁琪深吸几口气，刚刚自己表xiàn应该挺好的吧。

    希望可以得到栾佳明的另眼相待。

    成败就在此一举了！

    刚刚姚菁琪发现，陈高禾恐怕在田家的地位也不保了。

    自己以后的学费，恐怕她必须要好好想想办法了。

    也许，自己可以一箭双雕呢？

    既可以得到自己的白马王子，以后也可以不用再担心学费了。

    虽然，栾佳明不是四大家族，可是栾家也是很有钱的。

    想到这里，姚菁琪的内心中不由地再次吐了口气。

    希望，今天晚上过去，自己在栾佳明的心中，可以有些地位！

    只要没有了田茫，她相信，自己一定可以得到栾佳明的。

    而此刻，田宜乐和陈高禾已经回到了田家。

    就在这时，田家大厅的灯都开着。

    一进家门，就看到自己的老公和儿子都站在那里。

    田宜乐的心咯噔了一下。

    “爸爸？”

    “不要喊我爸爸。”田老爷子的脸瞬间沉了下来。

    田宜乐的眉头紧紧蹙了起来。

    田老爷子冷声说道：“我说过了，茫茫这件事情，你不要插手，也不许多嘴！”

    田老爷子在发火，瞬间田家降到了冰点。

    田宜乐看了一眼一旁的如妈。

    如妈是自己妈妈带过来的仆人，从小看着自己长大。

    自从田老夫人过世以后，如妈对田宜乐特别的好。

    也是看在田老夫人的面子上，田老爷子对如妈也很照顾。

    如妈立刻说道：“老爷，这么晚了，有什么……”

    “这个家，还有没有规矩？”

    瞬间田老爷子大声说道，看都不看如妈一眼。

    如妈的心中一抖。

    田老爷子继续说道：“我说过，如果你再管茫茫的事情，就别怪我这个做父亲的心狠。”

    田老爷子都把话说到这个份子上了。

    田宜乐浑身都在颤抖。

    “爸，你什么意思？”

    田老爷子抬起头，看着自己的女儿。

    “你应该还记得，当初，你非要嫁给陈峰的时候，你说过什么。”

    田宜乐向后倒退了几步。

    还是靠自己的老公走上来扶住了。

    陈峰抵了抵自己鼻梁上的眼睛：“爸，你这是要赶我们走。”

    “不是我赶你们走，是你们心术不正！”

    田老爷子冷冷的看着田宜乐。

    “当初你要嫁给陈峰的时候，就说，你要为他放弃一qiē。”

    田宜乐抬头看着自己的爸爸，没想到，爸爸竟然会为了田茫把话说到这里。

    “你在田氏集团的职位，我不会撤的，给你们一个星期，搬出去吧。”

    说完，田老爷子看向了达叔。

    “我累了。”

    达叔立刻明白，走了上去，推着田老爷子离开了。

    田茫一直站在田老爷子的旁边，冷冷看着田宜乐。

    如今，这么快就把田宜乐给赶出了。

    那个幕后的人，恐怕就要出现了吧。

    没有田宜乐这个人，幕后的那个人做起事情来，也没有那么方便了吧。

    到底这个幕后人是谁呢？

    田老爷子年轻的时候私生子又是谁？

    一直这么隐秘。

    田茫冷笑，也是够厉害的。

    “不累吗？”敖烈站在田茫身边。

    田茫看向了敖烈，这人这么温柔，要死啊。

    就在这时候，看到了陈高禾射向自己冷漠的目光。

    田茫一下子就明白了，敖烈是在演给这些人看。

    “累了。”很配合，田茫撒起了娇。

    敖烈神秘兮兮一搂田茫的腰肢：“走，上楼。”

    这时，陈高禾再也忍不住了，冲了上来，大声喊道。

    “敖烈，这个女人是个公交车！什么人都能上，不信，你问问，她还是不是处钕？”

    啪的一声，敖烈狠狠一巴掌打在了陈高禾的脸上。

    “我一般不打女人，可是敢说我的女人的人，还没有生出来！”

    这时候，田老爷子还没有走远，回头，冷冷看着陈高禾。

    陈高禾此刻觉得自己背面受敌的样子。

    敖烈冷声说道：“还要多谢你，不然我也碰不到茫茫。”

    多谢她，什么意思？

    陈高禾彻底傻了。

    敖烈冷笑地说道：“那天晚上，多谢了你和姚菁琪！”

    点名道姓。

    陈高禾一下子坐在了一旁的沙发上。

    难道，难道，难道！

    陈高禾的心里不想承认。

    敖烈冷笑，挽着田茫离开了。

    陈高禾看着敖烈的背影。

    难道那天晚上和田茫的男人是敖烈！

    姚菁琪！

    陈高禾都要气疯了，这个死丫头，真是成事不足，败事有余啊！

    一回到屋子里，一片黑暗。

    敖烈就将苏茫抵在了门后：“如何，今天做女王的感觉如何？”

    黑暗中，就看到敖烈一双琥珀色眸子熠熠生光。

    苏茫红唇微微一扬：“我一直是女王，你不知道吗？”

    敖烈淡淡一笑，这丫头，还是那个苏茫！

    苏茫推开了敖烈，敖烈一个转身，就让开了。

    苏茫当然知道敖烈是和自己开玩笑，吓唬自己呢。

    捋了捋头发，苏茫走到了洗手间，不一会儿，就听到里面哗哗的水声。

    敖烈站在那里，微微一笑，刚刚将这丫头抵在门后的那一瞬间，感觉还不错。

    不一会儿苏茫就走了出来，也没有多说什么，就躺下了。

    今天太累了！

    不知道什么时候，敖烈也睡到了自己身边。

    苏茫其实有点排斥。

    可是也知道，如果今天敖烈不睡在自己屋子里的，外面那群人肯定会觉得有问题。

    苏茫浑身一紧，实在不习惯，自己的身边多了一个人。

    但是，不知不觉中，苏茫却在敖烈的身边睡着了。

    本来，两个人隔着距离。

    无意间，慢慢靠拢，苏茫窝在了敖烈的怀里。

    一早，阳光还未照射进来，敖烈就睁开了眼睛。

    看着苏茫躺在自己的怀里，不由得蹙眉。

    他一向讨厌任何的人靠近。

    却好似不讨厌苏茫。

    “你身上有刺吗？”

    敖烈不由地回想起曾经有人这么说过他。

    如今，他的刺呢？

    苏茫此刻也睁开了眼，两个人一不小心对视上了。

    一夜相拥，此刻略有些暧昧。

    敖烈用手支起了自己：“睡得挺美啊。”

    苏茫抬眼：“我的床，我当然睡得不错！”

    哼！

    苏茫撅起了小嘴。

    敖烈突然埋下了头，一时之间，苏茫只觉得大脑瞬间爆炸了。

    他们俩只是伪装情侣，这小子是不是也太入戏了。

    敖烈没有停下来的意思。

    苏茫所有的意志力，好似在慢慢退散。

    敖烈索性一个翻身，趴在了苏茫的身上。

    敖烈支起自己，看着苏茫，眼神中充满了光芒。

    苏茫咽了咽口水。

    “你现在可以推开我。”

    苏茫的双手确实抵在敖烈的胸口。

    可是，苏茫也不知道为什么，好似这双胳膊，根本没有力量。

    敖烈等了苏茫一会儿，再次俯下了身子。

    苏茫的双手不知不觉搂住了敖烈的脖子。

    就在这时，门口响起了敲门声。

    “小小姐，吃早餐了！”

    门外达叔其实也是硬着头皮喊道。

    这老爷子非要自己来喊小小姐吃饭！

    田家什么时候有的这个习惯，他怎么不知道？

    苏茫微微一笑：“看来田家老爷子，怕你把他孙女儿给累坏了！”

    敖烈一跃起身了。

    “还没开工呢！累个毛！”

    苏茫白了敖烈一眼。

    敖烈微微一笑：“刚刚我给你机会推开我了！”

    言下之意，你没有。

    苏茫冷冷一笑：“女人和男人一样，早上的意志力比较薄弱！而且，如今你长得这样一张脸，我觉得也不错！”

    言下之意，我看中了你现在的脸。

    可是敖烈却没有说话，反而神秘兮兮的一笑。

    苏茫觉得这个笑容很奇怪。

    两个人不一会儿，就都下楼了。

    刚刚走到楼梯，敖烈又十分霸道的搂住了田茫的腰。

    好似这个男人，就是要告sù全世界，她是他的女人！

    田宜乐一家人还在，陈高禾看着敖烈搂着田茫，眼睛就觉得疼。

    哼！

    臭小子。

    一旁的田老爷子可不是这么想的。

    “茫茫，过来，坐在爷爷身边！”

    田茫心里微微一笑。

    就看敖烈看着田老爷子：“爷爷，茫茫早晚要嫁给我的！”

    “嫁了再说！”

    两个人好似在吃醋的样子。

    敖烈微微一笑，倒也没有坚持，放开了田茫。

    田老爷子心里冷冷一哼，还算这小子识趣。

    田茫刚坐下，才开始吃饭，那边达叔就走了过来。

    “白家老爷子电话。”

    田老爷子蹙眉头，这老头子这么早就打电话来，干什么。

    田老爷子刚要伸手接电话。

    可是达叔摇了摇头：“找小小姐的。”

    田老爷子和敖烈都是一惊。

    田茫都觉得有些奇怪。

    刚拿到电话，田茫刚说了声：“白爷爷好。”

    就听到电话那头，特别大的笑声：“哈哈，茫茫啊，我是你白爷爷啊。”

    废话！

    敖烈不由地白了一眼。

    愚蠢！

    田老爷子也在内心咒骂了一句。

    “茫茫啊，你说今天会回来的，什么时候回来啊？要不要白爷爷派人去接你啊。”

    田茫一愣，这白家爷爷也太心急了吧！

    “白爷爷，我今天还要上课呢。晚饭去白家。”

    “哦。”明显那边的白老爷子带着几分落寞。

    “白爷爷，你喜欢吃什么，我让敖烈白天去给你买去。”

    “啊！”瞬间那边白家爷爷立刻又高兴了。

    敖烈内心里不由得翻了翻白眼。

    这丫头，把自己送出去当人情啊！

    愉快的，田茫就和白家爷爷收了线。

    白家爷爷不知道有多喜欢这个田茫。

    田宜乐在一旁听得生气极了。

    这个田茫，太可恶了。

    田宜乐什么话也没有说，带着自己的一对儿女继续吃着饭。

    一早，陈峰就已经赶去大学了，说是有个什么学术研讨会。

    田老爷子第一个吃好，看了看田宜乐：“别忘了找房子！”

    说完，田老爷子就离开了。

    田老爷子这一次是认真的。

    田宜乐知道，这次，自己真的把她爸爸给惹怒了。

    田茫吃了两口也不想吃了。

    敖烈也放下了筷子。

    “我要去市中心拿点东西，送你去上学。”

    “好。”田茫如同恋爱中的小女人幸福的笑着。

    敖烈帮田茫拿上包包，带着田茫出门。

    田茫好似小公主一般被伺候着。

    一出门，田茫接过自己的包包。

    敖烈微微一笑：“你这演技太不持久了。”

    田茫白了一眼敖烈：“少废话，开车吧！”

    很明显，田茫和自己单独在一起时，好似多了几分不自在。

    敖烈笑了笑，也上了车。

    敖烈没有开车，而是看着田茫。

    “干嘛？不开车？”田茫浑身一紧，看到敖烈这样的笑容，就觉得害怕。

    敖烈笑着说道：“不必太在乎，你早上的行为。你也说了，男人和女人一样，有意志力薄弱的时候！”

    “快开车！”

    田茫被人说中了心事，不由地咬着牙说道。

    这是，敖烈突然覆下了自己的头，在田茫的小嘴上轻轻一啄。

    田茫刚要发飙，就从一旁的后视镜中看到。

    不远处，陈高禾盯着他们俩。

    田茫只好一副温柔可人的样子，搂着敖烈的手臂：“快开车吧。”

    看上去，两个人如同热恋一般。

    可是田茫却带着笑容，狠狠拧着敖烈的手臂。

    敖烈微微一笑，这女人，还真是一点亏都不吃。

    眼看着自己的手臂就红了，可是敖烈一声没吱，敖烈一下子就开车冲了出去。

    两个人很快就下了山。

    此刻田宜乐也走了出来。

    “妈，咱们真的要搬走吗？”陈高禾不愿意，他们一家人努力了这么久。

    如果搬出了田家，那么他们真的什么都没有了。

    所有人都会知道，田家不会在养着他们了。

    “赶紧上学去，记住，你现在什么都不要做！最关键的就是先毕业！”

    田宜乐此刻所有的希望都在自己这对儿女身上了。

    她绝对不允许，这两个人出任何的差cuò。

    陈高禾脸色发沉地也坐上车子。

    如今，爸爸还没有剥夺她在田氏的职位，至少，她还有高薪供得起这两个孩子。

    而且，也许是时候，和那个人联系了。

    田宜乐的心中自己默默地想着。

    转眼，这边，敖烈就已经将田茫送到了校门口。

    田茫走了出去，不放心，趴在了车窗上。

    “你别忘了，给白爷爷买好吃的！”

    敖烈淡淡一笑：“你这丫头废话好多，还是舍不得，让我走？”

    “滚！”

    田茫冷声说道。

    这小子太烦了，说两句就让人生气。

    敖烈带上了墨镜，对着田茫挥了挥手。

    “快去上课吧，我晚上来接你！”

    田茫点点头，转身离开了。

    就在敖烈要走的时候，从后视镜中，看到了一个熟悉的人脸。

    白天易！

    这人为什么会出现在这里？

    敖烈没有停留，怕白天易察觉到，自己已经看到他了。

    一脚油门，立刻走了。

    没多远，敖烈拨了一通电话：“给我查一个人！”

    *

    此时，田茫走进了校园，迎面就看到栾佳明朝自己这个方向走来。

    这么多次任务的经验，田茫早就习惯了一qiē的危险信号。

    此刻栾佳明的脸上带着几分冷漠。

    田茫立刻一闪，人就消失了。

    栾佳明脸色一沉，这个践人去了哪？