
    栾佳明找了半天也没有看到田茫，可是明明刚刚看到的。

    但其实，田茫就在栾佳明的不远处。

    多次任务，已经让田茫知道，哪里是人的视觉弱点。

    也许就在眼前，可是只要你躲得足够隐蔽，就是看不见。

    但是，其实田茫现在心里也有点紧张。

    因为只要栾佳明只要再靠近一点，就能看到自己。

    田茫此刻屏住了呼吸，躲在角落。

    就在这个时候，姚菁琪的声音响了起来：“学长？”

    站在不远处，姚菁琪轻声喊道。

    看到栾佳明回头，姚菁琪微微一笑。

    “刚刚在远处，就看到好像是学长，原来还真是。”

    看到是姚菁琪，栾佳明也笑了笑。

    “是你啊。”

    姚菁琪羞涩地笑了一下。

    “学长在干什么呢？”

    栾佳明摇了摇头：“没什么。”

    然后栾佳明转身，就向着姚菁琪的方向走了。

    栾佳明走到了姚菁琪的身边，姚菁琪的笑容更加甜美几分。

    “学长，今天中午我们一起吃饭吧！”姚菁琪如今要找到各种机会，和栾佳明多接触。

    “好！”栾佳明点点头。

    如今被田茫弄得心烦意乱，他还真是需要有这么一个人来让自己转移一下注意力。

    两个人走远了，田茫才从一旁的墙角走了出来。

    刚刚好险。

    这时，田茫才看到自己的手机一直再闪动。

    田茫一接起电话，还没有说话，就听到那边敖烈的声音。

    “你丫在干什么！知道我给你打了多少个电话了吗？”

    火气不小。

    “我不习惯开声音和震动，打电话接不接随缘吧！”

    这小子怎么这么大的火，田茫强压着自己的怒气。

    刚刚那情况，幸亏自己开的是静音，不然肯定要被栾佳明抓住。

    田茫也不知道为什么，看到栾佳明的眼神一瞬间，就觉得不对。

    如今自己一点武功都没有。

    栾佳明是个男人，田茫下意识就躲了起来。

    她决不允许自己在任务中受到半点危险。

    电话那里也沉默了。

    不一会儿，就听到敖烈冷声说道。

    “找个安全的地方，发定位给我，我现在就来！”

    声音很严sù。

    田茫皱了皱眉头。

    “好！”

    敖烈的严sù，让田茫没有多问立刻答应了。

    她觉得一定有问题，不然敖烈绝不可能这样。

    想了想，田茫将手机的声音打开。

    省的万一这小子找不到自己又乱喊！

    田茫找到了图书馆，大庭广众之下，她还就是不信了，还有人敢掳走她！

    一个定位，传到了敖烈的手机上。

    田茫不由在想，难道真有人要害她？

    谁？

    栾佳明？

    不知道为什么，田茫脑子里出现了这个人名。

    刚刚那个人的眼神很不友善。

    田茫找了本书打发时间，不一会儿就感觉到自己眼前站了一个人。

    白天易。

    白天易嘴角勾着让人觉得恶心的笑容。

    “田妹妹，好久不见。”

    田茫冷笑：“脑子不好？昨天我们才见过！”

    高傲而又清冷。

    白天易不由觉得自己都兴奋了，他就喜欢这样的妞。

    白天易弯下了腰，站在田茫的对面，自以为自己这样很帅。

    “有没有兴趣，出去转转？”

    田茫觉得这人的自恋病，比敖烈的还要严zhòng！

    “没有！”

    田茫坚决的拒绝了。

    白天易的笑容一下子就收紧了。

    这丫头不是应该立刻答应吗？

    一个放荡的女人，怎么可能不明白自己是什么意思。

    “田茫，别和我装了，我都知道了。”

    “知道什么？”

    田茫冷笑。

    “你喜欢的，正好也是我喜欢的！”白天易暗示地眨了眨眼睛。

    田茫冷眼看着白天易一脸诧异的样子。

    “你也喜欢敖烈？”

    艹！

    白天易差点吐血。

    这女人是在和自己装傻是吧！

    白天易冷声说道：“田茫，你别装了！你的表姐都说了。”

    “哦？说了什么。”

    田茫此刻已经通guò窗户看到已经来到楼下的敖烈。

    这小子这么快就来了，而且白天易也出现了。

    田茫立刻明白，这不可能是巧合。

    田茫嘴角一勾，不禁想到了一个特别好的法子。

    陈高禾，你敢诋毁我，我就让你身败名裂。

    田茫眼神中充满了娇态看着白天易。

    白天易立刻来劲了，以为田茫终于放下身段了。

    一看到田茫的眼神，白天易都觉得自己要炸了。

    白天易立刻凑了上来：“说你，喜欢夜不归宿。”

    白天易觉得不过瘾，整个人转到了田茫的身边，高大的身材将田茫笼着。

    外人根本看不到田茫的表情。

    只觉得白天易耍流氓。

    “我表姐，怎么把自己的行为嫁到了我身上啊！”

    田茫不由地轻声说道，但是眼神却让白天易更加心动。

    “小宝贝，你就别装了！”

    瞬间白天易就扑了上去。

    可是田茫立刻用手抵住了。

    “你要干什么！”

    突然田茫变成了十分害怕的样子。

    欲拒还迎！

    有意思！

    白天易立刻狠狠凑了上去，可是嘴巴还没有凑近。

    一下子，白天易就被人从后面拎了起来，砰地一下就扔在了一旁。

    “白天易，你丫活腻歪了吧！”

    敖烈到了。

    田茫抬起手，看了看手表，刚刚好，五分钟。

    敖烈看向了田茫，一看她这表情，就知道这丫头算好的。

    田茫看到敖烈，就立刻扑了上去。

    “敖烈，这人要非礼我！我一直拒绝，可是他也不知道为什么一直靠近！”

    田茫躲在敖烈怀里，假哭。

    敖烈不禁在田茫腰上捏了一把。

    丫头，戏份很足啊！

    田茫抬起头，在敖烈耳边轻声说道：“你是不是胖了，走路好慢啊！”

    艹！

    敖烈觉得这样女人一定是故意的！

    但是此刻，白天易还在一旁，敖烈摸了摸田茫的头。

    “不哭，我来教训这小子，让他知道，动我的女人是个什么下场！”

    敖烈走到了一旁，一下子就拎起来白天易的衣服领子。

    活活拖了出去。

    田茫摇了摇头，真是粗暴简单！

    但是，她喜欢。

    本来在图书馆看书的学生，都傻了。

    不一会儿，就听到图书馆外面传来了，嗷嗷地挨打声。

    所有人不禁都看向了田茫。

    田茫微微一笑，摆了摆手：“安心读书，安心读书。”

    这还怎么安心读书？

    一个个都开始再问这个丫头是谁，以后一定要远离！

    这男朋友也太狠了吧！

    田茫笑着站了起来。

    也差不多了，就这么打死了，还有什么意思？

    收拾起书本，田茫走了出去。

    正对上，栾佳明一双冷眸。

    “你是故意的！”

    别人没看出来，可是栾佳明看的出来。

    田茫冷笑：“如果不是你们先动我的坏心思，就没有这个故意之说！”

    栾佳明一震。

    田茫看着栾佳明：“这是我们白家和田家自己的家务事，你最好不要管！”

    说完田茫就从栾佳明身边走过。

    “你管，也管不起！”

    田茫高傲地补了一句，走了。

    就看到不远处敖烈双手插在西装裤子里，挽起了一小节衣袖。

    而一旁敖烈的脚下，是被揍得很惨的白天易。

    就这样的货色，也敢动自己的女人。

    田茫走了过去，挽住了敖烈的胳膊。

    就在这时，敖烈一抬头，就看到了站在不远处的栾佳明。

    这小子的眼神中，也都是觊觎田茫的神色。

    不知道为什么，敖烈很不爽。

    本来田茫以为就这么走了。

    可是，敖烈一个用力，就被田茫堵在了一旁的墙壁上，狠狠地吻了起来。

    擦！

    光天化日之下，这小子疯了吧！

    而且，他们俩身边还有白天易和栾佳明！

    可是敖烈不管，越来越深入。

    站在一旁的栾佳明觉得自己身边的空气都快凝结了。

    敖烈，你想进入白氏企业，也要看看你有没有那个本事。

    栾佳明推了推自己的眼镜，抬脚走进了图书馆。

    敖烈这才放开了田茫，拉着田茫走了。

    白天易在那里哼唧，可是什么人也没有管他。

    活该！

    敖烈拖着田茫的手，离开了。

    可是田茫的表情很不好看。

    “怎么了？”

    两个人已经上了车。

    田茫冷眼看着敖烈：“我说过我不是花瓶！以后，再敢拿我那样演戏！”

    一道冰冷的目光看向了敖烈。

    “你就死定了！”

    敖烈嘴角微微一勾。

    这丫头还真是不好伺候，刚刚明明自己也挺愉悦的。

    车子弹了出去。

    白天，田茫都没有说话，在生气。

    不一会儿，车子停了下来，敖烈走进了一旁的超市。

    田茫皱眉头，这男人干什么呢？

    不一会儿，敖烈就拿回来了一堆糖果，扔在了田茫身上。

    “干什么？”

    “据说，女人吃了糖，就会开心。”

    田茫白了一眼敖烈。

    “哪个愚蠢的女人告sù你的！”

    敖烈不由地看了一眼田茫。

    “开车吧！”

    田茫冷眼看着自己身上的糖果，又看了看敖烈。

    竟然还有女人告sù过敖烈这些东西。

    不知道什么女人会这么做！

    敖烈这样的人，又怎么可能把别人的意见听进去。

    更何况还是个女人。

    想到这里，田茫很不高兴地将手上所有的糖都扔到了后座。

    不高兴！

    想到敖烈竟然还有别的女人。

    田茫也不知道为什么，会如此的生气。

    而且，敖烈之前是不是也是这样买糖哄过别的女人？

    不说话，田茫用手支着车窗，头看向了窗外。

    自己这是怎么了？

    为什么要这么在乎敖烈？

    他有没有别的女人，和自己有什么关系？

    她只要努力进入大金王朝就好！

    田茫不由地揉了揉太阳穴。

    都说男人是理性的动物，可以上chuang，但不一定爱。

    可是女人，都是嘴上理性的动物。

    尚了床，也许爱就会发生。

    妈的！

    田茫不由地咒骂了一句。

    自己的心，不早就死了吗？

    车突然停下了。

    田茫这才发现，他们到了车库。

    不说话，田茫跟在了敖烈的身后，两个人来到了市中心的公寓。

    “这里安全，你待在这里吧，我去拿资料，还有将今晚去白家的东西买回来。”

    他不带自己去！

    田茫看向了敖烈，眼神很复杂。

    “我觉得你现在也不想和我一起进出。”

    哼，田茫把头扭向了一边，是不想。

    敖烈也不明白，这个田茫在生什么气。

    难道是为了刚刚自己亲吻她？

    敖烈皱了皱眉头，走了出去。

    砰地一声，门关上，整个世界好似安静了几分。

    田茫才在想，自己这是怎么了。

    敖烈竟然能困扰自己的情xù。

    田茫吐了口气。

    她害怕，害怕再碰到一个程杰。

    虽然她知道敖烈不是程杰，可是都是男人。

    当灾难面前，敖烈能够抓住自己的手，不放吗？

    田茫没有那么大勇气。

    不由地深吸了一口气。

    她竟然将敖烈和程杰放在了一起对比。

    敖烈，到底给自己吃了什么药！

    田茫走到了一遍，整个人都躺在了敖烈的那张黑色的大床上。

    她需要静静。

    然后，田茫静的十分彻底，彻底的睡着了。

    下午回来的敖烈，本以为田茫肯定还在和自己生气。

    却看到一张无害的脸，躺在自己的床上，睡着了。

    敖烈心里一惊。

    这张脸，应该不是苏茫的模样吧。

    突然，敖烈很想知道，真实的苏茫长成什么样子。

    不由地，敖烈嘴角微微勾起。

    是不是也是这样，整天睁着一双大眼睛。

    任务中，除非能力达到一定程dù，是没法带着自己的身体和容貌进入任务的。

    可是如今，苏茫的模样宛若一个纯洁的天使。

    苏茫其实是个很简单的女人。

    两次任务，敖烈就已经发现了。

    她的一qiē都表xiàn在自己的一张脸上。

    她的心，很纯净。

    纯净。

    敖烈闭上了眼睛，有个人他不想再想起来。

    再睁眼，敖烈就看到苏茫已经睁开眼睛看着自己。

    两个人略有些尴尬。

    敖烈坐在了苏茫的身边。

    “刚刚抱歉！”

    苏茫愣了一下。

    没有想到，高傲，如同敖烈这样的人，竟然也会和别人道歉。

    苏茫的眼神中多了几分朦胧。

    敖烈，到底是个什么样的人。

    苏茫没有说话，敖烈皱眉。

    “还在生气？”

    敖烈的声音难得如此温柔。

    第一次看到苏茫这样生气，她如果生气，原来不喜欢和人说话。

    敖烈也是第一次这么害怕一个人生气。

    苏茫抬起头，也不知道自己是中了什么邪。

    将敖烈的头拉到了自己的面前。

    两个人再次拥吻。

    也许，人在刚清醒的瞬间，意志力就是这样的薄弱！

    也许，自己的心就是这样再次沉沦。

    管他呢！

    苏茫也不知道自己怎么了。

    她也不想搞清楚自己怎么了。

    而这一刻，她只想这么做！

    几个小时不见，敖烈一直在想苏茫是不是还在生气。

    就在双唇凑在一起的那个瞬间。

    敖烈突然悬着的心放下了。

    不由地敖烈所有的情xù，都释放了出来。

    黑色包容了他们俩的一qiē。

    敖烈控zhì不住地将苏茫搂在了胸前。

    就在两人要擦枪走火的时候，苏茫的手机响了起来。

    敖烈一脸的不满看着苏茫。

    “你不是说，你喜欢静音吗？”

    苏茫尴尬地咳嗽：“你早上不是发火说我不开声音吗？”

    “……”敖烈竟然无言以对。

    苏茫刚刚接上了电话。

    那边，就听到白家爷爷的声音大声喊道。

    “茫茫！什么时候回来啊。”

    苏茫看了一眼敖烈，敖烈一脸XX不满的样子。

    “现在就回来。”田茫轻声迎合着白家爷爷。

    那边白爷爷立刻笑的眉飞色舞的。

    “等着你们回来啊。”

    说完，挂了。

    敖烈很不高兴。

    一天内被都打断了两次！

    他会不会得病？

    苏茫一看到敖烈这样，嘴角微微一勾，笑了。

    坐了起来，穿好了衣服，苏茫在敖烈的嘴边轻轻一啄。

    “快起来！”

    敖烈的心突然好似被人喂了糖，甜！

    瞬间就爬了起来。

    敖烈半分钟不到，就把衣服穿了起来。

    苏茫走到一旁，去拿要带到田家的东西。

    就在自己指尖碰到袋子的瞬间，敖烈已经凑到了自己身后。

    环住自己，从自己的身后笼着自己，然后将那些东西都拿到了手里。

    两只手，就那样在空中交叉了一下。

    苏茫的心微微一抖。

    苏茫转身，敖烈就在自己的眼前。

    看着苏茫的脸，敖烈再次埋下了自己的唇。

    苏茫不自觉地环住了敖烈的腰，深怕自己会跌倒。

    终于，苏茫推开了敖烈。

    “再不走，就晚了。”

    敖烈笑了笑，一手拎着东西，另一只手拖着苏茫，就走了出去。

    苏茫一时间都要慌神了。

    他们俩真的在做任务吗？

    他们俩真的是在演戏吗？

    他们俩都怎么了？

    转眼，就来到了白家。

    白家老爷子都叭叭都等了一天了。

    一看到敖烈和苏茫他们的车子，立刻就从自己的书房往下走。

    正好下楼，就看到了也是刚回来的白天易。

    矮妈！

    吓了白老爷子一跳。

    这小子怎么和个猪头一样。

    “你这是怎么了？”白老爷子问道。

    那边，白老夫人也走了出来，一看到自己的孙子被打成了这样。

    立刻走上来：“是谁，竟然敢打你！”

    白老夫人气死了，他们白家人也有人敢打？

    “是我！”正巧，敖烈走了进来，一脸的严峻。

    白老爷子皱眉头，敖烈这小子好好打人干什么？

    白老夫人整个人气得发抖：“敖烈，谁给你权利打我们白家的人。”

    敖烈冷冷一笑：“白家人？”

    白老夫人只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    敖烈的笑容让人觉得害怕。

    田茫这时走上来，冷眼看着白天易。

    “爷爷，这人在图书管里，公然调戏我！我已经推开他了！可是……”

    田茫的脸上都是悲伤。

    “如果被我爷爷知道了！肯定让他更难看！”

    白老夫人看着田茫，脸上的肉都在抖。

    可是田茫一声爷爷，喊得白老爷子心都化了。

    “臭小子！你哥哥的女人，你都动！给我滚回屋里！三天不许出门。”

    “老爷。”白老夫人瞬间哑然了。

    这个田茫的话，老爷子还没有调查，立刻就信了。

    而且还喊敖烈哥哥！

    呸！

    野种！

    白天易也是醉了，自己没吃到甜头，反而被这田茫和敖烈倒打一耙！

    白天易哼的一声就走上楼回房间去了。

    白老夫人气都气饱了。

    “老爷这么高兴，那就自己陪着自己的孙子和孙媳妇吃饭吧！”

    白老夫人跟着白天易上楼去了。

    瞬间白老爷子觉得有些尴尬。

    可是田茫好似没事儿人一样，走上去挽住了白老爷子。

    “爷爷，敖烈去给你把你喜欢吃的都买了！来，咱们去吃吃看！”

    白老夫人这还没有完全上楼，就听到田茫压根不把她当成一回事！

    田茫才不管白老夫人呢！

    如今，她越是这样排斥他们，只能是她自己和白老爷子的关系越来越远！

    一听到敖烈给自己买吃的了，而且田茫一口一个爷爷。

    给白老爷子都快化了。

    “快快快，走，咱们去吃吃看看！”

    白老爷子立刻被田茫收买了。

    敖烈跟在了白老爷子和田茫身后，嘴角微微一扬。

    果然带着田茫做任务，这样的任务就是要做的比较顺手一点。

    如果让他讨好这个老头子，他还真是做不太出来。

    可是田茫好似得心应手。

    真是老年人的杀手。

    一个杀一个准。

    三个人坐在饭厅里吃着饭，还真没有人管白老夫人了。

    虽然白家很大，可是也不知道是不是故意的。

    田茫和白老爷子的笑声，时不时就传到了白老夫人的耳朵里。

    突然白老夫人觉得自己才是和这个家庭格格不入的人。

    自己领养的孩子，如今也成了白老爷子的眼中钉。

    而，老爷跟着自己的亲孙子坐在楼下吃饭。

    气得白老夫人浑身发抖。

    她这辈子难道就成了一个笑话了吗？

    白老夫人气得浑身发抖。

    这时，白老夫人的房门有人敲响了。

    “进来。”

    白老夫人的儿子，走了进来。

    “妈。”

    白老夫人看着这个自己抱来的侄子，也是从小养到大的孩子。

    “怎么了？”

    “再这么下去，恐怕爸爸早晚会改遗嘱的，到时候，咱们这么多年……”

    “嘘！”

    白老夫人立刻警觉。

    “在白家里，不许乱说话。”

    白翔冷笑：“爸爸正和自己的血脉聊天呢，那么高兴，怎么还会顾得上我们！”

    白翔脸上都是怒火。

    白老夫人冷声问道：“你想怎么样？”

    “把这个敖烈弄到白氏来。”

    “你疯了！”白老夫人皱眉头。

    把敖烈这小子赶走都来不及，这白翔竟然还要把敖烈弄到公司来。

    “妈，这小子放在咱们眼前才能安心，不然也不知道这小子在背后搞什么鬼，更可怕！”

    白翔早就想好了。

    白老夫人听完，皱了皱眉头。

    “可行吗？”

    白翔点头：“可行！这么多年，其实我早就有一个计划，现在就差一个替罪羔羊呢！”

    白翔笑容中带着几分邪恶。

    白老夫人一下子就听明白了。

    “这样倒是不错啊！”

    “对，而且，可以是您和爸爸提这个建yì，这样也显得你大度，好似包容了敖烈！”

    白老夫人看着自己的儿子，笑容越来越深。

    没错，这才像自己的儿子啊。

    “我明白了，这件事情，你仔细给我说说。”

    “好！”

    白翔走到了白老夫人面前，就开始慢慢说出了自己的计划。

    等白翔和白老夫人说完后，再出去，发现饭厅中，敖烈和田茫已经不在了。

    白翔迎面和白老爷子对上。

    “爸。”

    白老爷子点点头。

    “妈的心情好像不太好，我来看看。”

    白老爷子淡淡一笑：“你妈的心情没有好过。”

    白翔却微微笑了笑：“爸的心情倒是不错，以后可以多请敖烈和田家小姐来坐坐。”

    白翔这么说话，让白老爷子微微看了看这小子。

    不过白老爷子却没有多说话。

    白翔继续说道：“没留敖烈留下来住吗？不管怎么说，也是咱们白家的孩子。”

    白老爷子看着白翔，这小子从小心思就多，他非常了解白翔。

    “我刚也和妈妈说了，和爸您也是这么多年的夫妻了，过去的事情已经都过去这么多年了，何必，还和您生气。”

    白翔脸上一直挂着笑容。

    “天易那小子一向贪玩，估计是看和田家小姐年纪差不多，所以爱开玩笑！”

    好一个爱开玩笑。

    白老爷子的表情上没有任何变化，可是心里却冷笑了一下。

    “我已经教训这小子了！而且也吩咐了，给敖烈打扫一间房间出来，不管怎么说，也是咱们白家的人。”

    白老爷子淡淡一笑：“你倒是费心了。”

    “应该的。如果没什么，我先下去了！”

    说完，白翔就转身回自己的屋子里去了。

    白老爷子看着白翔离开，心里不由地冷笑。

    这孩子住进白家的那一天起，他就看着这小子长大。

    他的心思，也许别人看不明白。

    可是都在白老爷子的心里清清楚楚的。

    都是白家的人。

    哼！

    白老爷子没说什么，就向着走廊前方走去。

    白老夫人立刻听到了外面的声音。

    白老夫人不由地一愣，心中多了几分期待，如果老头子还能进屋，那她就和他缓和一下。

    可是，白老爷子径直地走进了书房。

    连停留都没有停留一步。

    白老夫人的脸上充满了恨意。

    可恶！

    “白敬言，你不仁，不要怪我不义！”

    白老夫人站了起来。

    这个白家就和自己儿子说的那样，已经到了必须要斗争的时候了。

    不然也许自己这辈子辛辛苦为白家积攒的家业，都要归那个野种了！

    白老夫人的脸不由地难看了几分。

    这是绝对不可以的！

    白老夫人坐在了自己的床边闭上了眼睛。

    *

    此时田茫和敖烈两个人已经坐回了车里。

    “回哪？”敖烈看向了田茫。

    田茫当然明白敖烈的意思。

    如果回到田家，也许两个人想做点什么，又会被打扰。

    田茫刚要说话，那边电话又响了。

    敖烈极其后悔让田茫开声音！

    “茫茫啊！”田老爷子的声音。

    敖烈的脸一沉，得，没戏了。

    车头一个掉转，开向了田家的方向。

    田茫嘴角微微一扬，笑了。

    “爷爷。”此时，田茫轻声回应道。

    “你们回来了吗？要不要让达叔吩咐给你们做点糖水。”

    糖水。

    噗嗤，田茫笑了。

    他们刚吃好饭，哪里有肚子吃什么糖水。

    这就是田老爷子不愿意让自己和敖烈回他住的地方。

    “我们这就回来。”田茫甜甜的回复，“很饱，不用吃东西了。”

    “好！”那边是田家老爷子的声音，明显轻松了许多，“等着你们。”

    田茫收了线。

    敖烈冷冷一笑：“这两个老爷子，如今都把你当宝贝啊！”

    田茫嘴角一扬，眼睛里带着几分光芒。

    “那当然！”

    敖烈也笑着摇摇头。

    两个人就回到了田家。

    立刻达叔就打开门。

    田家老爷子笑米米地坐在客厅里。

    一看到敖烈来了，田老爷子就笑着说道：“敖烈恐怕也要常住一段时间，我让人给敖烈也收拾了间客房。”

    “为什么？有这个必要吗？”敖烈挑眉。

    “当然有，你们俩现在还没结婚呢！万一传出去不好！”田老爷子还是笑米米。

    “而且你这小子口碑不好！不合适！”

    噗！

    敖烈差点要气晕过去。

    田茫笑着走上前去：“都听爷爷的。”

    其实田茫心里也有点怕和敖烈住在一起。

    不知道为什么，和这小子住在一起，她觉得自己会失控。

    明明自己一个人待着的时候，她都是冷静而有清醒的。

    可是偏偏和这小子在一起的时候，她总是意志力薄弱。

    敖烈心里瘪了瘪嘴，一个破房间，就能管得住自己了？

    田茫突然发现，田家非常安静。

    “咦，姑姑呢？”

    田老爷子的脸一下子沉了下来。

    “他们搬走了。”

    “这么快？”田茫都有点吃惊。

    “所以说，你姑姑这么些年，早就在做准备了。”

    田老爷子的脸此刻非常的不好看。

    田茫皱了皱眉头。

    和敖烈对视了一下。

    看来，田宜乐要行动了。

    敖烈和田茫两个人都没有多说什么，陪着田老爷子聊了会儿天，大家彼此回屋休息去了。

    田茫刚洗漱完毕，刚走出洗手间。

    突然就被一个高大的身体给堵在了墙壁上。

    “那个田老头，觉得给我安排一个房间，就能困住我了吗？”

    敖烈的眼睛里放出了光芒来。

    苏茫一抬头，就看到敖烈那双炯炯发光的眸子。

    苏茫的呼吸也不由的紧了起来。