
    出去？怎么可能？

    敖烈抱着手站在衣帽间门口，脸上带着坏笑。

    “苏茫，你是不是特别珍惜现在的时光啊？”

    “什么意？”苏茫一脸茫然。

    “这样的身材你没有吧？恐怕也就只能做做任务的时候过过瘾吧。”

    “你！给！我！滚！”苏茫从牙齿缝里喊了出来。

    “啧啧啧，苏小姐，害羞了！”敖烈双手背后悠哉地走了出去。

    苏茫气的真是想把这个敖烈搓成球踢飞了的！

    没辙，苏茫只能把这件小礼服给脱了下来，耷拉着脑袋，走了出去。

    “给，怎么办？”

    敖烈不是计划，让她穿着这衣服示威吗？

    敖烈笑了笑，瞟了一眼苏茫刚刚炸裂的部位。

    “尺寸我也知道了，我让人这几天把这衣服改出来！”

    噗！

    苏茫觉得此时此刻，自己站在这里，就是自取其辱！

    尼玛！

    苏茫一屁股坐在了敖烈身边，不高兴！

    敖烈拍了拍苏茫：“行了，错不在你，曾经的你也没这苦恼。”

    “敖烈，你丫再敢多说一句话，我把你牙都给撬了！”

    “哈哈哈哈！”敖烈不说话了，站起来哈哈大笑起来。

    逗苏茫真是有意啊。

    苏茫站起身来，不由皱眉头，这个敖烈怎么变化这么大！

    不是伪装者吧！

    两个人坐在了餐厅中，吃着晚饭，也不知道什么时候这个敖烈准备好的。

    “我那天需要做些什么？”苏茫一向不喜欢做花瓶，她要参与。

    否则这晶石拿的没有意。

    无功不受禄！

    苏茫的原则。

    “穿着衣服，当个安静的美女子就好。”

    敖烈看了一眼苏茫。

    “如果实在安静不了，叫两声，我倒也觉得无所谓。”

    苏茫直翻白眼。

    “你丫能不能恢fù正常，说话和个花花公子一样，有意吗？”

    说到这里，突然苏茫自己愣住了，看向了敖烈。

    “你是在适应这个角色？”

    敖烈冷笑了一下，这丫头终于明白了。

    “我给你的资料你到底看过没有？”

    “看了！”苏茫点头。

    “既然看了，难道没抓住这个敖烈的性格？”

    苏茫对着敖烈眨眨眼睛。

    就说，这个敖烈和在麒麟国完全不同，她还以为bt了呢！

    “白家是a城第一大家族，但凡有一点他们觉得不对的地方，任务都不好完成！”

    敖烈继续补充。

    怪不得。

    苏茫瘪了瘪嘴。

    突然灵光一闪，看向了敖烈：“你是天门第一高手，按理说，都该是你给别人派任务。”

    敖烈看向了苏茫，蹙眉，一副这是什么烂话题的表情。

    “那么，你是根据什么接受任务？你不缺晶石，也不想进入紫玉山峰！”

    敖烈微微一笑，沉默不语。

    苏茫觉得怪，这小子，秘密怎么这么多！

    “你能不能到古蕴飞那里把我弄到天门去？”

    苏茫突然觉得，这是个一劳永逸的法子啊。

    这样就不用面对古蕴飞这个践人了。

    “你怕她？”

    “屁！怕她个毛，我是不想看着她闹心。”

    “能是能，如果真要去要，必须有个理由，你想做我的女人？”

    “不想！”苏茫立刻大声喊道，“那就这样吧，古蕴飞我也能对付。”

    敖烈拍了拍胸口：“太好了，好怕，你愿意，我觉得当面拒绝你，似乎挺尴尬的。”

    苏茫气的一脚对着敖烈坐的椅子就踹了过去。

    敖烈竟然凭空一跃，稳稳落在了一旁。

    “你为什么还有武功？”苏茫不可议。

    “不是武功，是我的身体条件比你们好，不管到那个空间里，我自然会比你们灵活些。”

    苏茫仔细想了想，没错，刚刚这小子，并没有腾空，而是类似体操运动员般。

    不过，苏茫还是眯了眯眼睛。

    什么叫做，他的身体条件比自己好。

    敖烈看着苏茫的样子，微微笑了笑。

    “真正的高手，不是得到多少晶石，成为门派第几！真正的大金王朝的高手，是在于如何控zhì自己！”

    苏茫整个人鸡皮疙瘩都竖起来了。

    从来没有人教过自己。

    大金王朝，每个人几乎都是被另一个人领进来，可是她不是。

    她来到大金王朝时候，孤苦无靠，很可怜，差点死。

    幸亏碰到了白雅，和自己说了点，可是白雅的级别也低，不可能像敖烈知道这么多。

    看着苏茫皱眉头的样子。

    “你是怎么进入大金王朝的？没有领人？”

    苏茫摇摇头：“没有！”

    敖烈不由地皱眉，竟然没有。

    怎么可能！

    “我所在的空间坍塌了，我本来，以为我会和别人一样死。可是我不甘心！”

    苏茫此刻浑身绷紧。

    “我咬着牙，朝着我能看到唯一光亮的地方，拼命地跑！就在那么一瞬间，我晕了，再醒来，我就在了大金王朝的火门。”

    敖烈整个人突然认真了起来，冷眼看着苏茫。

    “上一次空间坍塌？”

    苏茫点点头。

    敖烈的表情开始很严sù，敖烈转身，站在了落地窗前。

    他喜欢顶层，这个公寓也是位于顶层，此刻，可以将a城尽收眼底。

    这丫头竟然是上一次空间坍塌的时候，误进入大金王朝的。

    敖烈深吸一口气，难道，冥冥之中，自己注定要遇到这丫头？

    难道一qiē线索，都在这个丫头的身上？

    敖烈没有吱声，冷声站在了那里。

    突然，苏茫发现，这个敖烈又变成了麒麟国那个冷酷无情的敖烈。

    这应该才是敖烈真正的样子吧。

    苏茫看着敖烈的样子，不禁蹙眉头，难道自己的误打误撞，会是什么问题吗？

    不过敖烈说过，一个空间的毁miè是会影响到大金王朝的。

    所以每次空间毁miè的时候，大金王朝会派人来拯救的。

    可是为什么她的那一次，没有人来？

    那个女人？

    苏茫不禁脑海中又浮现出那个女人的模样。

    这个女人是不是也是大金王朝的人？如果她来，为什么只带走了程杰？

    苏茫深吸一口气。

    好奇怪！

    苏茫从未想过这么复杂，可是如今却发现，自己的存zài竟也有这么多秘密。

    “你想要比古蕴飞厉害吗？”敖烈冷峻地问道。

    苏茫一抬头，对上了敖烈那双认真的眸子。

    “想！”坚定地点头。

    “行吧，我会教你，但是记住，要比你想象中更加辛苦。”

    “我不怕！”苏茫抬头挺胸。

    敖烈笑而不语。

    *

    一连几天，敖烈也没有来找苏茫。

    那天匆匆聊完，敖烈倒也没有再和苏茫多说什么，苏茫一直在想，怎么才能更牛逼。

    可是，苏茫没有追着问，估计敖烈也在等时机。

    终于到了白家宴会的那天。

    这几天陈高禾都非常忙碌，又是做spy，又是买新衣服，不亦乐乎。

    苏茫都看在眼里，心想着，这陈高禾还真是上心啊。

    这就是摆明着要勾引白家新出现的第一继承人啊。

    可惜了！

    苏茫摇了摇头，这还没勾引，这鸭子已经飞了！

    终于到了下午，这陈高禾打扮地漂漂亮亮地回来了，这一次，她必须和外公一起去！

    和外公一起去，那就代表着自己是田家人的身份。

    陈高禾这一次一定要把握好这个机会，将田茫死死踩在自己的脚下！

    可是一回家，陈高禾竟然落了一个空。

    “达叔，你什么意？”陈高禾的声音都拔高了几个度数。

    达叔蹙眉看着陈高禾：“表小姐，老爷今天有事儿，先出去办事儿了，待会儿直接去白家。”

    陈高禾一张脸都拧巴起来。

    她好不容易忙乎了好几天。

    “那田茫呢？”陈高禾脱口而出。

    达叔皱了皱眉头，有些不满，这个表小姐对小小姐的态度真是不敢恭维。

    “小小姐一早就出门了。”

    “去了哪？”陈高禾真是怕这丫头是和外公一起出去的。

    “表小姐，你是不是管的太多了！”达叔的语气已经很不悦了。

    他是老爷的人，田家的管家，就是小小姐和他说话都是气气的。

    “高禾！”此刻，田宜乐出现了。

    老远的，就听到自己的女儿和达叔在这里吵吵闹闹的。

    “妈……”

    “达叔，你先去忙吧，谢谢了。”田宜乐笑米米地说道。

    达叔一点头，就走了。

    “妈，你和一个下人这么气干什么。”

    “你以后长点心！”田宜乐眼睛直翻白眼，“这个达叔可是可以和你外公直接说话的人！”

    田宜乐摇头，这个女儿，怎么那么不像自己。

    不过田宜乐看了一眼陈高禾，到挺满意的。

    “今天打扮的挺好看的！”

    陈高禾嘴巴一撅：“光好看有什么用，待会儿不能和外公一起去。”

    田宜乐白了一眼自己女儿：“傻丫头！谁说不能一起？”

    陈高禾眼睛一亮：“妈，你有办法。”

    “和我来吧！”田宜乐带着自己的女儿就走了。

    *

    白家大宅就在半山腰上，田宜乐已经带着陈高禾开车来这里等了很久了。

    “妈，老爸和大哥不跟着来吗？”

    “你老爸那个书呆子怎么可能想要参加这种活动，你大哥今天也有事儿。”

    陈高禾撅了撅嘴，都过自己老妈年轻时非要嫁给她爸这种人。

    没钱没势，弄得她现在也让人看不上。

    “妈，等什么呢？还要等多久？”陈高禾已经失去了耐心。

    不一会儿，远远地，田老爷子的车缓缓开来，田宜乐在后视镜里看到，微微一笑。

    瞬间启动车子，就开在老爷子的车前面一点。

    陈高禾立刻明白了。

    “妈，有你的！”

    母女俩的车停下，那边田老爷子的车也到了，田老爷子被人推下了车。

    “爸。”田宜乐微微一笑，“这么巧，您也到了。”

    田宜乐踩着高跟鞋走了过去。

    不禁看了一眼老爷子的车，奇怪，田茫不在。

    “外公！”陈高禾也走了过来。

    田老爷子心里摇了摇头，自己这个女儿打的什么注意，他能不知道？

    “走吧。”

    老爷子也没有多问，带着自己的女儿和外孙女儿，进入了白家。

    “外公，表妹呢？”陈高禾没忍住。

    “她和自己未婚夫在一起。”

    “未婚夫！”

    瞬间，田宜乐和陈高禾两个人就脱口而出。

    “爸！你就让这丫头胡闹吗？这才多短的时间，怎么跑出来一个未婚夫！”

    田宜乐不禁声音都在颤抖了。

    田老爷子看了一眼自己的女儿。

    “我想咱们上次已经谈的很清楚了，茫茫这孩子的事情，不用你管！少操心！”

    田宜乐一窒。

    田老爷子已经让人推着自己朝前走去了。

    “老白。”田老爷子笑着说道。

    不远处白家老爷子，手里杵着拐杖站在那里。

    “你这老东西，终于来了！来，去我书房！”

    “原来，一直在等我啊！”

    哼！

    白家老爷子冷冷一哼，就往自己的书房走去。

    田宜乐突然觉得有些发慌。

    这么短时间，她刚对田茫放松一点，怎么这丫头就跑出来一个未婚夫？

    什么人？

    “妈，你在这里干什么啊！走，你快带我去和白家人认识认识啊！”

    一直以来，第一家族的人，很少会请像陈高禾这样的旁支来参加自家的宴会的。

    对他们来说，陈高禾的家世太过单薄，配不上他们白家的人。

    田宜乐看了一眼自己的女儿，如今也没办法去追问父亲了，只好带着陈高禾去了宴会厅。

    “白老夫人。”田宜乐落落大方站在田老夫人的面前。

    这是田家如今最厉害的女人了。

    可以这么说，什么人能嫁进白家，可都是有这个老太太说的算。

    田老夫人看到田宜乐，点了点头。

    一旁的陈高禾都有点害怕，真是气场十足啊。

    田家怎么说，也是四大家族之一，竟然这白老夫人还这么不给面子。

    “这是我的女儿，陈高禾。”

    田宜乐依然很礼貌地对白老夫人说话。

    说起白老夫人，田宜乐都挺佩服的。

    这个老太太年轻的时候，可不得了。

    老爷子年轻时候爱过一个女人，闹到要私奔离家出走的地步。

    这个老太太硬是咬着牙，熬了下来，就这样还嫁给了白老爷子。

    守着这白老爷子一辈子！

    可是，白老爷子也狠，不知道什么原因，这辈子和这老太太一个孩子都没有生。

    有人说，是白老爷子根本没有碰过老太太。

    也有人说，是白老爷子不能生。

    各种谣言。

    这可是白家啊！这么大的产业啊！

    这个老太太，竟然将自己的外甥寄养了过来，本来也算是高高兴兴的。

    谁知道，现在冒出来了白老爷子的亲生孙子，原来当年白老爷子和那女人生了私生子。

    一直压着，可是如今，老爷子竟然高调要迎接自己的孙子回白家了！

    但，就这样，这个白家夫人竟然还在这里，也是够沉得住气的了！

    白家老夫人看了一眼陈高禾，随后就问道。

    “你们田家那个小丫头呢！怎么那么久都没有见到了？”

    一听白家老夫人的话，陈高禾站在旁边就生气的很。

    不禁心里埋怨自己的老妈。

    就怪她这老妈，年轻时候也不知道看上她那个老爸什么了。

    放着四大家族的人不嫁，非要嫁给他！

    如今，连累自己的身份，别人根本看不上！

    田茫田茫！

    都是田茫！

    陈高禾的脸色立刻就不好看了，但是也不敢说什么，叫了一声白家奶奶，就站在一旁。

    田宜乐立刻摇了摇头：“老夫人，你别提了。这个丫头，哎！”

    深深叹了一口气。

    “我是管不了了，我的那个爸爸，如今也不给我管！”

    白家老夫人眯着眼睛，立刻察觉到其中的问题。

    白家老夫人看了看自己身边的人。

    立刻，就有人带着其他人都走了。

    一个小厅，就剩下白老夫人和田宜乐，外加上陈高禾坐在一旁。

    “田茫这个孩子怎么了？”白家老夫人说的好似特别关心的样子。

    田宜乐摇了摇头：“白老夫人，这孩子其实也没有什么。”

    田宜乐很聪明的改口了。

    白家老夫人淡淡一笑：“高禾是吧？”

    陈高禾突然被点名，心里一个激灵。

    “白家奶奶。”陈高禾也不笨，立刻甜甜喊道。

    白家老夫人冷冷一笑：“挺聪明的孩子。”

    田宜乐笑了笑：“白老夫人看着我长大的，小时候，我笨了点，可是如今不会这么笨的。”

    “哦？”白家老夫人轻声说了句。

    “如果算到继承人，我和田茫可都是田家女子啊！”田宜乐说到这里，点到为止。

    白家老夫人笑笑。

    “本来，我还想说，我那个孙子到现在也没娶妻，想找田家结下这个亲呢！”

    白家老夫人的意，田宜乐当然懂了。

    她的那个孙子，不过是从外面寄养回来的。

    如今，她为自己女儿追求的，可是白家名正言顺的少夫人的头衔！

    陈高禾也不吱声，她才不要嫁给那个白天易呢！

    花心不说，将来白老爷子肯定不会把自己的家产给白天易啊！

    真正的白家人回来了啊！

    田宜乐笑着说道：“如果是这样的话，我们家茫茫还是适合的！”

    田宜乐话锋一转。

    白老夫人眉头一蹙。

    “我们家茫茫是这样，性格软绵绵的，我这个当姑姑的可是不高兴，田家人，怎么能这样？”

    陈高禾看了一眼自己老妈，还真是厉害。

    这话锋转变的！

    “老夫人啊，今天我爸也来了，这事儿可是好事儿，咱们要快点定啊！”

    白老夫人冷冷看了一眼田宜乐。

    笑着说道：“我知道了。”

    随后白老夫人就站了起来。

    “都来了，出去玩玩吧，陪着我这个老太婆待在这里多无聊啊！”

    田宜乐点点头，拉着陈高禾就出去了。

    “妈，今天我们可是要来毁掉田茫声誉的，你这样说，人家老夫人到时候知道了，怎么办？”

    “怕什么！傻丫头，这个老太婆再厉害！今天白家也要改主人了！”

    田宜乐心里很清楚，反正白老夫人是失势了！

    否则早不来和田家结亲，晚不来的，现在来？

    早干什么去了！

    田宜乐冷笑，拉着自己的女儿就了出去。

    如今，人陆陆续续已经到了。

    姚菁琪当然是跟在了栾佳明的身后。

    姚菁琪一走进来，一双眼睛就到处看，一直没有找到田茫，却看到了陈高禾。

    姚菁琪也纳闷了，陈高禾都来了，为什么田茫却不在。

    栾佳明此刻心情很沉重。

    一走进来，就看到一旁白天易向自己招手。

    和姚菁琪说了两句话，栾佳明就走去找白天易了。

    “听说，你把田茫给请来了，啧啧，那么高傲的小公主，一般都不会来的。”

    白天易嘴角带着笑容，田茫他早就听说过了。

    可是她爷爷一直把她保护的非常好！

    听到田茫的名字，栾佳明脸色一下子沉下来了。

    “怎么了？”白天易捣了捣栾佳明。

    栾佳明看着白天易：“你今天还有心玩！待会儿那个姓敖的就来了！”

    这人是不是心太大了点？

    白天易冷笑：“你也知道说，他姓敖！而，我才姓白！”

    妈的，给别人装了二十多年的孙子！

    还真最后成了孙子了！

    白天易才不会这么轻yì放手呢。

    一个在国外野着长大的小子，能有什么本事儿！

    栾佳明倒是比较沉稳，看了看周围：“不要乱说话！”

    哼！

    白天易冷笑一下。

    “咱们还是说说田茫吧！”白天易对着栾佳明眨了眨眼睛。

    “没什么可说的！”栾佳明很少会主动喝酒，竟然站在白天易身边，自己猛灌了一杯。

    白天易看了看栾佳明不太对啊，这小子。

    “怎么了？”

    栾佳明冷冷一笑：“原本以为是个圣洁的公主。”

    白天易一听来劲了。

    “难道这丫头喜欢荡啊！”

    那太好了啊！

    白天易就喜欢这样的，看上去清纯，可是骨子里带劲儿的。

    “她今天什么时候来？”白天易都觉得自己兴奋了。

    栾佳明冷冷看着白天易：“你要干什么？”

    白天易狠狠在栾佳明的胳膊上捶了一拳：“你是不是傻啊？”

    栾佳明皱眉头。

    “既然这个女人这么荡的话，人人都上，你为什么不？”

    白天易的眼睛里都是猥琐的表情，让人恶心。

    栾佳明不想说不好。

    可是想到田茫那天竟然大马上，和那个男人那样的吻。

    栾佳明冷笑道：“好！”

    栾佳明的心情很不好。

    田茫可以算是，他一直苦苦守着，看着长大的。

    本以为是公主一样的女子，竟然被别的男人抢了先。

    而且听陈高禾的意，还不止一个男人！

    栾佳明此时此刻的心里觉得被狗啃了一样。

    栾佳明拿起酒杯，又是狠狠灌了自己一口。

    白天易说的没错，如果人人都能碰，凭什么，他不能。

    “佳明学长。”此时，姚菁琪走了过来。

    好不容易找到了机会，姚菁琪岂能不时时刻刻粘着栾佳明。

    “嗯？”栾佳明看了过去。

    白天易立刻非常识趣的笑着离开了。看来自己这个好兄弟今天眼福不浅啊。

    “学长，待会儿和我跳舞吧。”

    这句话，姚菁琪在家里不知道说了多少遍了！

    她一直希望，可以和栾佳明跳一只舞。

    哪怕这一辈子就这么一次能和这个男人靠的这么近的机会。

    “好。”

    就在栾佳明刚说着好字的时候。

    突然人群中骚动了起来。

    所有人都将目光注视在刚刚走进来的一个男人身上。

    一身休闲纯手工订做的西服。

    白天易一眼就认出了这件衣服，这就是那天自己想买的，限量手工定制。

    店里只有这么一件，还是给别人的。

    再想要，需要两年的时间去预定。

    白天易的目光瞬间就锁在了这男人身上。

    当然不是人人都知道这衣服的来历，之所以吸引了所有人的目光。

    是因为这男人的长相。

    五官立体挺拔，七分帅气，三分邪气，嘴角勾起的时候，让人觉得带着罂粟般的you惑力。

    更主要的是，这男人的眼睛，那眼神，多少女人想醉死在其中。

    什么人？

    悉悉索索人群中就有人在讨论。

    从来没有见过这人啊！

    而且，这人是自己来到白家宴会上的。

    陈高禾的目光也盯在了这男人的身上，长这么大，还是第一次，见到这种长相的男人。

    怎么能这么帅！

    陈高禾突然觉得，她好似能理解一点自己老妈了。

    如果一男人真能长成这样，她也可以不要一qiē，嫁给他。

    就在这个时候，白家老爷子终于和田老爷子在书房里嘀咕完了，两个人走了出来。

    白老爷子看着此刻众人瞩目的男人，不由地眼神中透着几分激动。

    田老爷子笑了笑。

    田宜乐很聪明，一看到两个老爷子的表情，立刻就猜到了。

    这个人肯定就是白老爷子的亲生孙子！

    田宜乐赶紧碰了碰陈高禾，陈高禾立刻明白了。

    马上，陈高禾就站在了自己外公身边，就等着这男人走到两个老爷子身边来。

    果然，男人不紧不慢，朝着白老爷子走来。

    这么一走，所有人都明白了。

    这就是今天的主角啊。

    白天易的眼睛里突然起了火，原来就是这个小子。

    而此刻，最吃惊的就是栾佳明。

    这男人他认识！

    他就是那天在马上狠狠亲吻田茫的人。

    田茫呢？

    栾佳明一双狠毒的眼睛在人群里找着。

    敖烈还未走到白老爷子身边。

    一旁白老夫人也不知道从哪里冒了出来，冷声说道：“这就是白烈吧。”

    一双眼睛将敖烈打量了一遍。

    “错，我叫敖烈！”

    桀骜不驯看着白老夫人，压根不把她放在自己的眼里。

    白老夫人冷眼看了看自己的老公。

    “这就是你心心念念要认回来的人？连自己姓白都不愿意？”白老夫人也毫不气。

    白老爷子没有说话。

    可是敖烈冷笑道：“姓不姓白没关系，流不流白家的血才是最重要的！”

    白老夫人一下子就被敖烈堵住了。

    她眯着眼睛冷冷看着敖烈，气得浑身发抖。

    这个臭小子的奶奶，是她这辈子最恨的人。

    像她王兰英什么不好？

    这辈子就是因为有敖芸这个女人，把她这辈子的幸福都给毁了！

    更可恶的是，她竟然还偷偷的生了孩子。

    白老夫人当着众人的面，脸色难看到极点。

    “够了！”白老爷子终于发话了。

    白老夫人扭头瞪着白老爷子。

    “我请回来的人，你有什么意见吗？这是白家的宴会，我丢不起这人！”

    很明显，白老爷子这是在帮敖烈。

    田老爷子坐在一旁，一副毫无压力的表情。

    就在这时，一旁的音乐响了起来。

    “烈儿，你去跳舞吧，不用管你王奶奶。”

    “王奶奶？哼！”敖烈冷笑，“我奶奶已经死了！”

    噗！

    白老夫人差点就要被敖烈气得吐血了。

    竟然这小子当着这么多人的面，诅咒自己。

    而且在这样的场合。

    第一天回来，就不给自己面子是吗？

    但是敖烈已经转过身来，好似在找自己的舞伴。

    陈高禾一看这个架势，她就站在离敖烈最近的地方啊。

    陈高禾往前走了一步，站在了敖烈的手边。

    敖烈正好要往前走，蹙眉，用手将陈高禾一推：“让让！”

    一下子就把陈高禾推到了一边去了。

    陈高禾瞬间特别难堪。

    可是她不想就这么放弃啊！

    正准备继续的时候，就看到大厅门口，缓缓走下了一个女人。

    一身洁白的拖尾小纱裙，蕾丝的裙边和长袖。

    看上去虽然款式略有些陈旧，可是一看就是做工很讲究的小洋装。

    穿在这女人身上，极其的好看。

    承托出这女人肌肤雪白而又纷嫩。

    关键的是，白老爷子和白老夫人两个人都看着这件衣服看傻了！

    尤其是白老夫人。

    白老夫人浑身都在颤抖，这小子一定是故意的！

    一定是！

    白老爷子和白老夫人是家族婚姻，并不想爱，就被家族安排结婚。

    可是婚事都定了，白老夫人把自己订婚的礼服都选好的时候。

    这个白老爷子竟然偷了礼服，跟着别的女人跑了！

    这礼服就是当年，白老夫人给自己选的礼服。

    白老夫人站在那里，整个人都不好了了。

    这小子一定是故意的！

    此刻，敖烈已经走到这女人身边，微微一笑，搀扶着她的手，两个人就在舞池中缓缓起舞了起来。

    此刻，陈高禾整个人都愤怒了。

    这个女人不是别人。

    就是，田茫！

    姚菁琪的眼睛也看直了！

    又是田茫！

    陈高禾和田宜乐两个人都要疯了，这个丫头什么时候认识的敖烈！

    就连她们俩也才知道，这人是敖烈！

    等等，田宜乐突然响起了，刚刚她父亲说，田茫是和自己未婚夫一起来。

    谁是田茫的未婚夫？

    田宜乐整个人都站在那里发抖。

    难道是敖烈？

    不可能，绝对不可能！

    田宜乐都在发抖。

    而这时，白天易已经走到了栾佳明身边。

    “那女人是田茫吧？”

    栾佳明已经说不出话来，点点头。

    白天易冷冷一笑，那他今天更要得到田茫了。

    他对这个敖烈已经恨了一个洞了。

    既然敖烈碰过的女人，他也要尝一尝。

    而，姚菁琪站在两人的身边，已经忘jì要和栾佳明跳舞了。

    田茫竟然是敖烈的舞伴。

    姚菁琪突然，田茫是一个她怎么追都好似追不上的人。

    明明已经把她毁了，为什么她还能重新复活。

    而且复活的竟然这般光彩！

    音乐停，两个人跳完舞。

    敖烈拖着田茫的手，微微一笑：“大家好，这是我的未婚妻，田茫！”