
    苏茫抬头眼神直直地看着敖烈。

    敖烈的双手轻轻触碰着苏茫，许久，敖烈并没有任何的行动。

    苏茫知道，敖烈肯定也和自己一样，也在纠结。

    也在迷惑！

    他们俩这是怎么了？

    “我还有点事儿，今晚要离开一下！”

    说完，敖烈抬起身子，放开了苏茫。

    瞬间一个敖烈身上传来的温暖消失了，苏茫的心略有些失落。

    敖烈扭头离开了，不一会儿就进了自己的车，车子直直开走了。

    苏茫这才吐了口气，坐到了一旁，闭上了眼。

    这次任务，她和敖烈好似都有点情xù化了。

    明明两个人都是最冷静的人，竟然因为一开始的事情，让他们俩的心都乱了。

    看到敖烈这样，苏茫倒是松了口气，至少不是她一个人如此。

    *

    敖烈瞬间弹了出去，他自己也有点搞不明白了。

    自己怎么了？

    不让任何感情控zhì自己，这是他一向的原则！

    否则也不可能他会对她那么冷漠，冷漠到最后，她误会了自己。

    “敖烈，你根本不爱我！”

    “爱一个人，你会时时刻刻都想在她身边！”

    “爱一个人，你不会拒人千里之外。”

    “爱一个人，你不会连我做的什么任务都不知道！”

    脑海中，敖烈想到了曾经，某个人和自己说的话。

    “我太累了，一直是我，辛辛苦苦绕在你的身边。”

    “苦苦追寻着你在每个世界的身影。”

    “敖烈，我走了！”

    敖烈停下了车，走到了一旁的高架桥上，看着远方黑暗的一片大海。

    噔的一声，敖烈点了一根烟。

    他一般不抽烟，只有在自己需要冷静的时候，才会。

    “敖烈，我走了，你如果想要找到我，肯定能找到！”

    这是敖烈收到的关于她的最后一个信息。

    然后，这个女人就彻底消失在了敖烈的世界中。

    她说的没错。

    他知道她在哪，一直都知道。

    可是，一个选择离开的女人，自己为什么要去找？

    这是敖烈一直没有想明白的。

    可是，苏茫，打破了敖烈所有的原则。

    敖烈一直告sù自己，找苏茫，是因为她的灵石搞的鬼。

    可是，自己无时无刻不想将苏茫揉进自己的怀里，也特么是灵石的问题吗？

    艹！

    敖烈咒骂一句，将香烟扔在了地上。

    此刻，敖烈的手机响了起来。

    “说！”

    “少爷，白翔行动了！”

    敖烈嘴角冷冷一笑，早就知道，自己这些天频繁出现在白家。

    白家的人不可能不行动的。

    敖烈进了车子里，又启动了起来，车子在黑暗中消失了。

    转眼，敖烈来到了一片沙滩上，出了车子，来到了一个秘密的破屋子里。

    敖烈一走进去，就有人走了上来。

    “少爷，在那边！”

    敖烈走了过去，通guò精密的望远镜，可以清楚地看到，远远地码头。

    有人正在着急地赶工。

    白翔，又想要搞什么鬼？

    敖烈嘴角冷冷一抽。

    “盯紧了，我要搞清楚，他们所有的行动，和流程！”

    “明白！”

    敖烈走了出去。

    此刻，时间还算早，离天亮还有点时间。

    可是敖烈没有回田家，而是独自回到了自己的公寓。

    他现在也需要冷静一点。

    第二天一早，田茫一个人坐在那里吃早餐。

    田老爷子一皱眉头：“臭小子呢？”

    田茫故意笑了笑：“你把人家赶走了！”

    田老爷子一白眼：“这小子能这么容易就被赶走，才怪呢！”

    田老爷子才不信呢！

    那么厚脸皮的臭小子，才不会轻yì离开呢。

    田茫淡淡一笑：“他昨天夜里有点事儿，出去办事儿了。”

    说的很轻巧，可是田老爷子看着自己的孙女。

    “你们俩没事儿吧？”

    田茫摇了摇头：“没事儿，爷爷觉得能有什么事儿？”

    “我觉得也没有，我们家茫茫这么好！这小子这就是走了狗屎运！”

    田茫低头微笑了一下。

    这田家老爷子真的对田茫有一种说不出的溺爱来。

    不一会儿达叔从外面走了进来。

    “老爷。”

    达叔的身后跟着一个身高细长的姑娘，绑着马尾，一身黑色的西服，脸上一丝表情也没有。

    长相和达叔酷似。

    田茫愣了一下。

    “小小姐，这是我的女儿，叫做明双，从今天起，她就跟在你后面了！”

    苏茫看了看达叔，立刻明白，爷爷和达叔已经听说了昨天的事情了。

    但是苏茫皱眉头：“她穿成这样和我去上学，不是一看就知道我带了一个保镖吗？”

    不要！

    苏茫拒绝。

    “小小姐吩咐，穿什么样，都行。”明双轻声说道。

    穿什么样都行？

    苏茫突然觉得有点意思。

    “那你和我来！”

    明双跟在了苏茫身后，苏茫特意从衣橱里拿了一条特别修身的女子连衣裙。

    果然，明双皱了皱眉头。

    她还从来没有穿过这么女性化的衣服。

    “穿吧。”

    苏茫坐在一旁，好笑地看着明双。

    可是这个明双就是皱了一下眉头，然后立刻拿起衣服一边换去了。

    不一会儿走了出来。

    衣服倒是合适，只不过，她比田茫高了一个头。

    这衣服明明是条长裙，到这明双身上，就成了短裙了。

    到更显得有几分女人味道。

    田茫一惊。

    “其实你穿成这样，还挺好看的。走吧，上学去吧。”

    明双眉头也没有皱一下，就跟着田茫出去了。

    刚走出院子，明双自觉地就坐在了主驾上。

    得。

    看来以后自己连开车都不用了。

    两个人来到了学校，那边姚菁琪好似早就等在那里了。

    田茫一走出来，立刻姚菁琪就走来了。

    “茫茫，过两天，学校有和高年级的联谊，你参加吗？”

    无事献殷情！

    这个姚菁琪肯定没好事儿。

    “是吗？什么时候，在哪？”

    姚菁琪一看田茫这么问，立刻就说：“这周五，学校小礼堂。”

    “好！到时候我去！”

    说完，田茫也不多说是那么，带着明双就走。

    姚菁琪看这人眼生的很，不由得问道。

    “这是谁啊？”

    “一个朋友。”很冷淡的回答。

    不傻的人都听明白了，田茫不想再多说。

    姚菁琪皱皱眉头。

    看着田茫带着明双离开。

    姚菁琪觉得自己真的好似越来越不懂田茫了。

    难道，她知道了那天是自己故意的？

    姚菁琪摇了摇头。

    好像也不会。

    如果田茫知道了，怎么可能不来找自己大骂一顿？

    或者整自己？

    姚菁琪此刻觉得好奇怪啊。

    最近，连陈高禾也怪怪的，也好久没来找自己了！

    姚菁琪站在那里，突然有点慌。

    如果在这学期结束前，自己不搞定一个人的话。

    她下个学期的学费，可怎么办？

    “她就是姚菁琪吧？”

    田茫看了一眼明双点点头。

    “我爸给我看了他们几个人的照片。”明双解释道。

    田茫也猜到了，达叔做事儿一向让人放心。

    明双自己站在一旁，将这个人再次记一下。

    “周五，你和我一起去，到时候，有好戏看！”

    田茫冷冷一笑，这任务需要刺激一点了，不然恐怕田家的那个幕后人走不出来的！

    于是这几天，田茫也开始行动了起来。

    周五晚上，她的目标是陈高禾，而不是姚菁琪。

    姚菁琪不过是一个小棋子，等到她什么都没有的时候。

    自然就会哭着来求自己了。

    根本不着急对付她！

    但是，陈高禾不倒霉的话，田宜乐又怎么会着急呢？

    田茫冷冷一笑！

    周五一早，明双刚陪着田茫走出去，就看到敖烈站在了门口。