
    姚菁琪走去了前面的大厅。

    她要赶紧找到陈高禾，立刻报喜。

    而，就在这时，白天易看到姚菁琪走回来，就立刻朝着后面的屋子溜了去。

    白天易觉得自己都激动了！

    终于让他等到了这个时候。

    而此刻，已经有一个人跳到了舞台中央。

    “各位同学，今天还给大家准备了一个小惊喜！”

    立刻所有人安静了下来。

    “我们这次还特意为大家准备了VCR，现场给大家选出今天的最佳着装！”

    台上的人话音落，立刻所有人都兴奋了。

    此刻，舞台上的红布就拉了下来。

    VCR的画面开始转动了起来。

    所有人都开始在VCR中出现，大家都很兴奋。

    这个时候，就在众人都注视着VCR，想看到自己有没有特显的时候。

    突然，这VCR中开始出现了非常不和谐的声音来。

    瞬间所有人都傻眼了。

    不该在这种场合出现的火爆画面，将整个VCR给填满了。

    大家都吓死了。

    就看到一男一女上演着只能在碟片中才能看到的精彩镜头。

    所有人都爆笑了起来。

    开始有男人吹口哨。

    “主办同学，有才哦！”

    台下一片起哄的声音。

    就在这个时候，就突然有人说。

    “艹，这是不是陈高禾啊？”

    终于，有人认出了陈高禾来。

    姚菁琪站在那里看傻了眼，怎么会是陈高禾。

    就看到陈高禾一脸的媚态。

    “啧啧，这平日里高傲的公主，原来如此开放啊！”

    镜头一个推进。

    又有人激动地欢呼起来：“这不是白家少爷，白天易吗？”

    哇哦！

    台下所有的人都沸腾了。

    一旁的姚菁琪整个人都慌了。

    白天易在这里，那…那田茫在哪里？

    此刻，这视频都已经拨了快有一分钟了。

    这台上的人，终于手忙脚乱的停住了视频。

    实在没办法，直接拔的线源。

    怎么会这样？

    这主办同学此刻脑门上都是汗，觉得这事儿，真是闹大了。

    姚菁琪突然也害怕了，开始默默朝着大门口走。

    要赶紧走。

    如果让陈高禾知道了，恐怕自己的命就要没了。

    刚一转身，姚菁琪就看到站在门口，一脸冷笑的田茫。

    瞬间姚菁琪的鸡皮疙瘩都好似上了头。

    田茫怎么会出现在这里？

    突然姚菁琪回头看了看如今已经黑屏的VCR。

    这一qiē都是田茫干的！

    田茫冷冷一笑，转身离开了。

    姚菁琪往后直退，她真的怎么都没有想到。

    田茫竟然刚刚都是装的。

    姚菁琪身体一摊，往后栽了去，但是这时一只手抓住了姚菁琪。

    而此刻，田茫已经带着明双离开了。

    “就这么走？”明双以为田茫会留下来看陈高禾的好戏。

    “接下来，也没有什么好看的！就等着陈高禾自己醒来吧！”

    田茫冷笑。

    这个女人，还敢害自己？也真是胆子够大的！

    一开始田茫和明双正好来看看这个小礼堂，无意中走到了后面一排屋子里。

    本来觉得这小礼堂还挺有意思，这后面竟然还有屋子。

    两个人走了进去，也纯粹是好玩。

    却没有想到，让她们俩听到了隔壁两个人的谋划。

    陈高禾和姚菁琪。

    这两个女人根本不知道田茫就在一旁。

    两个人啪啪地把今天她们的计划都说了。

    无非是，给田茫喝有问题的水，带到这里来，然后白天易就会出现。

    然后，这次她们要留下证据。

    所以在屋子里安装了超高清的摄像头。

    就等着，自己被白天易糟蹋后，放给敖烈看！

    也放给白家爷爷看。

    她们就是想让田茫身败名裂。

    本来，田茫也没有想好怎么对付陈高禾。

    可是这人竟然给她一个这么好的机会。

    而且，所有设备都到位了。

    那么田茫何乐而不为？

    只不过，田茫更毒。

    她让明双去问问，是谁主板这次的舞会。

    然后找人给这人放放风，说，有人可以赞助VCR屏幕。

    如此，效果可以更好。

    都是学生，当然没有多想，而且本来就是能增彩的事情。

    然后后面，田茫几乎不用自己动手。

    有人安装好VCR，陈高禾她们自己装好了摄像头。

    唯一要做的，不过就是网络远程连接一下。

    田茫冷冷一笑。

    这女人太傻了！

    若不是她们太想看着她田茫倒霉，田茫也不会这么狠！

    本来她不过想设计，白天易得不到她，将自己的仇恨都放到陈高禾身上去。

    结果一样，可是不过就是去个小旅馆。

    而不是如今这样变成女演员。

    不能怪她狠。

    只能说陈高禾非要和自己过不去！

    田茫和明双两个人已经回到了家里。

    此刻，田老爷子还不知道这事儿。

    田茫看了看田老爷子：“爷爷，刚刚发生了一件事儿。”

    田老爷子咯噔一下。

    这小丫头从来不这么和自己说话。

    “爷爷，你可能会怪我，太绝情，可是我太生气了。不得不这么做！”

    田老爷子本来笑米米地，突然脸上表情收了起来。

    “和我来书房！”

    田老爷子一听就知道不是好事儿。

    田茫跟在了田老爷子身后，将发生的事情，一字不差的，都说了。

    包括，自己最后怎么设计陈高禾的。

    她从不爱说谎。

    这件事情，就算查不到自己这里，最后田宜乐和陈高禾也一定会咬死自己。

    听她们俩说，不如她来说。

    田老爷子一脸的严sù。

    “茫茫，你回去睡吧。”

    “爷爷，对不起，我这次是不是有点过分了。”

    田老爷子摇摇头：“幸亏让明双跟在了你后面，不然，如果今天换成是你，爷爷会后悔死！”

    田茫一愣，眼圈不由地有些泛红。

    这么大的事儿，田老爷子竟然一心还是自己。

    怪不得田宜乐和陈高禾会嫉妒成这样。

    “去吧，喝点热牛奶。”

    田老爷子再次让田茫去睡觉。

    “谢谢，爷爷！”田茫走到了田老爷子身边，搂了搂老爷子。

    田老爷子拍了拍田茫：“乖！”

    田茫转身离开了。

    回到了屋子里，田茫躺在了床上。

    不由地泪水竟然流了出来。

    对，她的心是冰冷的。

    可是，每一次，她还是会被这样的亲情感动。

    她能活下来，也是自己父母硬推着自己逃了出去的。

    可是，那一推，自己的父母却再也没有出来。

    田茫闭上了眼睛，人活着，总要有一点这样的温暖的。

    田茫深吸一口气，突然觉得今天好累。

    尤其此刻，在自己最脆弱的时候，敖烈的那一张脸，也不知道为什么出现在自己的面前。

    明天恐怕田宜乐和陈高禾都会炸毛了吧。

    田茫决定赶紧睡觉，不要再想这个男人。

    这个男人，就是自己在大金王朝的领路人罢了！

    从今以后，她决定就这么看待敖烈。

    敖烈可以帮她变强，而，恰巧变强是她急需要的。

    其他的，都滚蛋吧。

    田茫一翻身，闭上了眼睛。

    别说第二天一早了，半夜，田家大门被砸的哐哐直响。

    “让田茫这个贱丫头给我滚出来！”

    田宜乐整个人好似都要崩溃了。

    陈高禾，是她如今的最重要的希望！

    她一直期待着陈高禾将来可以飞黄腾达，嫁入豪门。

    可是如今，全部毁了！

    当着那么多人面，这丫头的脸全都丢尽了。

    而且，对方还是白天易。

    这个过弃的白家孙子。

    谁不知道，敖烈回来，白天易就完全没有价值了。

    田宜乐恨得咬牙切齿的。

    “干什么！”

    田老爷子出现在了门口。

    “大半夜，你发什么疯！”

    “爸！你还要偏袒田茫这个贱丫头吗？”

    田宜乐气得，都没发现，田家的大门，连打开都没有打开。

    隔着冰冷的铁门，田老爷子的脸十分严sù。

    “田宜乐，你听好，从明天起，你不用到田氏上班了。”

    田老爷子突然说道。

    “爸……”

    田宜乐傻了。

    她是来找田茫算账的。

    怎么成了她受惩罚。

    “爸！你不可以这样！”田宜乐一下子抓在了铁门上。

    “这么多年，我从不计较，你即便不听话，非要嫁给陈峰，我也算了！”

    田老爷子冷冷地声音，在这夜晚，更加的冻骨。

    “你走投无路，回来，我也收留了。”

    田老爷子现在的眼神，田宜乐从来没有见过。

    “这么多年，你背地里怎么欺负茫茫，只要不过分，我也都忍了。”

    田宜乐突然觉得全身发抖，整个人都在发颤。

    她好害怕这样的爸爸。

    “如果今天，不是你们家陈高禾出事儿！那么出事的人会是谁？”

    田老爷子的眼神冷酷无情地看着田宜乐。

    田宜乐不敢再说办个字。

    “阿达！今天起，田家没有这个人，和她相关的人，一律不许进出田家！”

    说完，田老爷子头也不回地让人推自己进了屋子。

    “爸……爸……你不能这样啊！”

    田宜乐声嘶力竭地喊了起来。

    这么大的声音，田茫早就醒来了。

    她站在二楼窗边，冷冷看着田宜乐。

    都被逼到了这份子上了。

    该去找那个幕后人了吧！

    田茫冷笑一声，回到了自己的床上，继续睡觉！

    *

    天明，此刻昨天晕倒的姚菁琪终于醒来了。

    可是一睁眼，就看到了陌生的环境。

    姚菁琪突然一抖，害怕了起来。

    姚菁琪坏事儿干多了，一看到这里是酒店的装饰，整个人都颤抖了。

    她以为田茫也对付她了。

    她立刻坐了起来，浑身发抖，看着周围。

    立刻，她拉开自己的被子却发现自己的衣服都完好无损。

    姚菁琪咽了咽口水，难道什么事儿也没有发生？

    那是谁，送自己来到这里的。

    这时候，门咯吱一声打开了。

    “你醒了？”

    一看到走进来的人，姚菁琪突然整个人都觉得复活了。

    “学长！”

    栾佳明此刻拎着吃的走了进来。

    “昨天是学长救的我？”姚菁琪害羞地低头。

    “你这丫头，为什么那么害怕田茫？”栾佳明无奈地摇了摇头。