
    栾佳明的眼神中带着几分心疼，让姚菁琪的心突然一下踏实了。

    难道学长，学长喜欢上自己了？

    姚菁琪自己坐了起来，微微一笑：“茫茫其实以前对我挺好的。”

    姚菁琪故意这么说，不过，姚菁琪叹了口气。

    “但是，我们越长大，彼此反而越走得远了！”

    姚菁琪特别会演。

    “可是，我不想这样，我还是希望，我们像小时候那样。”

    低下了头，姚菁琪的眼泪水，竟然涌了出来。

    如果田茫在这里，必须给这丫头颁个奖。

    奥斯卡给她都算是侮辱她了！

    栾佳明坐在到了姚菁琪的身边。

    “你这个傻丫头！”

    栾佳明伸出手，抹了抹姚菁琪的脑袋。

    正巧，姚菁琪抬头，此刻哭的很伤心。

    “怎么了？”

    “其实，我很坏，学长不要对我这么好，我害过茫茫！”

    姚菁琪把头埋在了双手中，泣不成声。

    栾佳明皱了皱眉头。

    “你这么善良，怎么会呢。”

    “不，真的！”姚菁琪决定趁着现在，先下手为强。

    不然若是让田茫以后有机会和栾佳明说了，估计自己会死的很惨。

    于是姚菁琪的泪水更像是断了线的珠子不停地落了下来。

    栾佳明拍了拍姚菁琪：“你说说，我听听。”

    “其实，我怀疑昨天陈高禾是被田茫害的。”

    “什么？”栾佳明一下子怒了。

    这个田茫还要不要脸了！

    陈高禾可是她的亲人啊。

    “其实，茫茫十八岁生日那天，陈高禾给了我钱，让我安排和茫茫见面。”

    铺垫好了，姚菁琪这才说道。

    “陈高禾说，她们怎么也是姐妹，可是一直疏远得很。她不想这样。”

    姚菁琪叹了口气。

    “我想着能帮着她们见见面，也没有想到陈高禾那么坏，让人欺负了茫茫。”

    说到这里，姚菁琪掩面。

    “我真的没有想到。”

    姚菁琪哭的和泪人似地。

    “昨天，昨天我一看到那个VCR就知道肯定是茫茫做的！”

    姚菁琪一双如洋娃娃的小脸吓得花容失色。

    “我没有想到茫茫现在这么厉害！竟然这么绝情！”

    “哼！”

    栾佳明冷笑：“田家这对丫头，都不是什么好东西。”

    栾佳明竟然没有怪自己！

    姚菁琪不由地吐了一口气。

    “别哭了，这不怪你！都是她们心眼太坏了。”

    “可是我怕。”

    姚菁琪躲在了栾佳明的怀中。

    “她们俩有钱有势，茫茫敢这么对陈高禾，怎么会放过我？”

    姚菁琪不由地又向着栾佳明的怀里缩了缩。

    “而且，昨天陈高禾这么丢人，恐怕也会来找我麻烦的。”

    姚菁琪摇头哭泣着。

    “我不想！我不想！我真的不想裹到她们俩姐妹中间。”

    “别怕，别怕！”栾佳明拍着姚菁琪的脑袋。

    姚菁琪此刻一抬头，瞬间，和栾佳明的嘴唇碰在了一起。

    这么巧？

    两个人突然再没有任何说话，向一旁倒了去。

    *

    田茫依然正常去上课了。

    课间，图书馆。

    明双走了过来，坐在了田茫的身边轻声说道：“陈高禾和姚菁琪都没有来上课。”

    “哦？”

    陈高禾没来，田茫相信，可是姚菁琪也没有来？

    为什么？

    做贼心虚，不敢见到自己。

    “走！”

    田茫站了起来。

    “去哪？”明双有点不明白。

    “去姚菁琪的家！”田茫觉得有问题。

    如果没有意外，姚菁琪肯定要上课的。

    无辜翘课，在这所大学里，那就相当于挂科！

    挂科，对别人来说无所谓，可是对姚菁琪来说，就是致命的。

    两个人很快来到了姚菁琪小区门口。

    明双按照田茫的要求，把车停在了隐秘的地方，却正好能看到姚菁琪家的院子。

    不一会儿，就看到一辆车开到了姚菁琪家的小区。

    姚菁琪脸微微泛红，走下了车。

    跟着栾佳明也下车了。

    “学长，你赶紧忙去吧。”

    栾佳明看着红扑扑小脸蛋的姚菁琪微微一笑：“你赶紧再去休息休息。其他的交给我。”

    “好！”

    姚菁琪放心的点点头。

    终于觉得自己也是有人照顾的了。

    田茫将这一qiē看的清清楚楚，微微一笑。

    等这两个人都离开后，田茫说道。

    “咱们走吧。”

    “好！”明双也没有多问，就瞬间开车离开了。

    田茫坐在车里，冷笑，好一个姚菁琪啊！

    这么快就将栾佳明给收买了。

    “我要这个栾佳明的资料。”田茫脑海中一点这个栾佳明的情况也没有。

    “明天就有。”

    明双驾车技巧十分娴熟，不一会儿就回到了田家。

    田茫下车先走进了屋子。

    就看到达叔站在客厅里，看着屋外停车的明双。

    “达叔。”田茫走上去，笑着喊道。

    “明双，小小姐还满意吧？”

    “非常好，谢谢达叔。”

    听到田茫满意明双，达叔也放心的吐了一口气。

    达叔皱了皱眉头：“这两天没看到敖少爷来啊。”

    达叔有点担心，不会发生什么事儿吧。

    田茫摇了摇头：“放心，没事儿，他最近有点忙。”

    就在这个时候，一旁的电视机里开始报新闻。

    “今天上午白氏企业，正式宣布，白家多年的私生子敖烈将正式进入白氏工作……”

    看到这新闻，都不能算正规新闻了。

    不然不可能称敖烈为私生子。

    达叔和田茫都互相笑了笑。

    田茫转身上楼了。

    达叔也没有多问，原来，敖烈真的有事儿。

    田茫进入屋子里，胸口一闷。

    不是说好一起完成任务的吗？

    为什么，成了他独自完成了。

    田茫躺在了床上，觉得胸口不舒服。

    不一会儿，就听到自己的手机响了起来。

    “干嘛？”

    田茫不用看，就知道是谁。

    “现在有空吗？”

    “没有。”田茫也不知道为什么自己如此情xù化，可是就是不高兴。

    电话那头，能听到闷笑声。

    “我来接你。”

    说完，就挂了。

    “喂喂喂……”电话传来嘟嘟声。

    “混蛋！”田茫将电话一扔。

    臭小子！

    说来就来，说消失就消失啊！

    可是，不一会儿功夫，敖烈就来到了田家。

    田茫下楼，就看到敖烈穿的十分正式。

    一看就是上了一天的班了。

    敖烈双手插在西服口袋中靠在田家的大门口。

    听到了动静，抬头，就看着田茫一身黑色超短连衣裙，从台阶上缓缓走了下来。

    敖烈看到田茫的一瞬间，突然觉得心里舒服了许多。

    这两天，他一直怪怪的。

    虽然，他也不知道自己怎么了。

    可是就是觉得自己看什么都不满意。

    可是看到田茫的一瞬间。

    敖烈突然觉得什么都舒服了。

    田茫走到了敖烈的身边，还没有说话。

    敖烈就托起了田茫的手。

    “我带你出去。”

    说完，就拉着田茫离开了。

    两个人坐上车，瞬间消失了。

    这是达叔才推着田老爷子走了出来。

    田老爷子吐了口气。

    太好了！

    他也一直以为这两个孩子闹变扭了。

    如今看来，确实是这个敖烈太忙了。

    “阿达，明天开始盯着白家的股票，是时候，咱们就要抛到自己手上的那一部分了！”

    达叔皱了皱眉头。

    敖公子刚刚进入白氏。

    按理说，股票会涨啊，怎么反而要抛掉呢？

    田茫坐在车里很安静，也不说话。

    敖烈看了田茫一眼：“怎么，也不问问，我这两天都做了什么？”

    “你想说，自然就说了，我何必自讨没趣！”