
    “你在担心白家？”

    苏茫点点头，看向了敖烈。

    “不管怎么说，白家都是白老爷子的心血，这么毁了，好吗？”

    苏茫说的有点虚。

    她明白，在任务中干扰敖烈的决定不好。

    因为任何一个细节，都可能导zhì最后任务的失败。

    她也明白，敖烈这么做，是让白翔完全没有东山再起的机会。

    可是白家。

    苏茫吐了口气。

    不由地白老爷子的脸出现在了她的面前。

    白老爷子对敖烈，她能感受到，是真的喜爱的。

    那份感情里，寄存了这么多年，对自己深爱的女子的思念。

    “别担心！”

    敖烈伸出手，摸了摸苏茫的脑袋。

    别担心？是什么意思？

    苏茫看着敖烈有些不理解了。

    可是敖烈嘴角微微扬起的自信，让苏茫觉得敖烈可能还有别的准备？

    但是敖烈既然不想说，她也就不问了。

    苏茫看向了敖烈。

    不知道为什么，她对敖烈有一种说不出的相信。

    这份相信很奇怪。

    到底是从什么时候开始，她对敖烈这样的呢？

    难道是从这个任务开始，他来救自己？

    苏茫摇了摇头。

    她觉得不像。

    不一会儿，苏茫突然心里咯噔了一下。

    是从灵石！

    是灵石进入自己身体后，她再醒来。

    她就觉得自己对敖烈有一种说不清楚的感觉。

    难道是灵石搞的鬼？

    苏茫深吸了一口气。

    这灵石，到底是什么东西。

    想到这里，苏茫身体里竟然发出了蓝色的光芒。

    敖烈苏茫都看到了。

    两个人彼此看了看。

    “看来，灵石是随着你灵魂走的！”

    敖烈轻声说道。

    他深吸一口气，能感受到灵石的存zài。

    苏茫都有些吃惊了，没想到这灵石不光跟着自己回到了大金王朝。

    甚至还来到了这里。

    难道以后，不管做什么任务，这个灵石都跟着？

    苏茫觉得简直太不可思议。

    敖烈的琥珀色眼珠子亮了亮。

    蓝色光芒泛起的时候，敖烈更能感觉到，自己和这颗灵石之间的确是有感应的。

    苏茫，是他的女人！

    谁也别想动她！

    一道如闪电般的思绪从敖烈脑海中划过。

    敖烈皱起了眉头，自己都吓了一跳。

    怎么会这样？

    敖烈不再吱声，站在了一边，皱着眉头，深思。

    这个灵石太奇怪了。

    不知不觉中，太阳慢慢落下。

    敖烈带着苏茫重新回到了自己的码头上。

    两个人朝着市区开去。

    “咱们去哪？”苏茫发现这不是回敖烈公寓的路。

    “回田家啊。你再和我待在公寓一天，估计田老爷子就要报警了！”

    苏茫微微一笑。

    但是转而苏茫的脸微微沉了一下。

    不知道，待会儿敖烈是不是还要离开？

    这一次离开，又不知道要消失多少天？

    苏茫突然发现，自己对敖烈的依赖好似越来越强。

    这是，敖烈的身子微微靠向了苏茫，可是脸还看着前面的路。

    “今晚，我留下。”

    气息就在苏茫的耳边。

    瞬间，苏茫一个激灵。

    这男人！

    苏茫看向了敖烈，整个人的脸都红了。

    不一会儿，敖烈就托着苏茫的手，两个人走进了田家。

    “臭小子！”

    敖烈还没有走进房间里，就听到有人在骂自己。

    敖烈看了过去。

    白老爷子竟然自己来到了田家。

    田老爷子很得意：“你看，我就说，敖烈最后肯定带着茫茫回田家吧。”

    小嘚瑟！

    田老爷子特别高兴，完胜，这两个孩子最后肯定和自己更亲。

    “哼！少得意！”

    白老爷子站起来。

    “茫茫啊，来，白爷爷这次来，还给你带了好东西来。”

    白老爷子递给了田茫一个玉镯子。

    田茫一惊。

    白老爷子说道：“拿着吧，这是白家祖传的，都是给白家媳妇的。”

    田茫一听，立刻有点嫌弃。

    这岂不是，是那个白老夫人带过的东西？

    白老爷子一看到田茫的表情，立刻明白。

    “你放心，这个东西，到了你白爷爷这代，就没传出去！”

    田茫一愣，看着白老爷子。

    白老爷子微微叹了口气，脸上带着几分无奈。

    “你拿着吧。”

    田茫这才接了起来，看了看敖烈。

    敖烈双手抱在胸前，一副不在乎的样子。

    “他给你的，你就收了吧。”

    他，敖烈还是不喊白老爷子爷爷。

    白老爷子心里不由地有些落寞。

    田茫白了一眼敖烈。

    这人让他喊别人费劲的很。

    田茫走上去甜甜的喊道：“谢谢爷爷了。”

    听到田茫喊自己爷爷，白老爷子的嘴巴都快合不拢了。

    “老田，今晚我想住你这！”

    白老爷子不想走了。

    住在这里，他可是能多看敖烈几眼啊。

    田老爷子白了一眼白老爷子：“住就住吧，给我把你家那瓶我看中的好酒送来！”

    嘿嘿，田老爷子决定敲诈白老爷子一笔。

    “行！”

    白老爷子咬牙切齿地说道。

    田茫突然觉得这样的感觉特别好。

    田茫此刻才说道：“敖烈，你陪两个爷爷聊聊天，我上楼换个衣服。”

    说完，田茫就上楼。

    一进房间，就看到明双在房间里等着自己。

    “小小姐，这是栾佳明的资料！”

    明双将栾佳明的资料整理好递给了田茫。

    “多谢。”

    田茫点点头。

    明双立刻就走出去了，也不说什么废话。

    田茫坐在一旁，翻开着资料。

    原来栾佳明的父亲，是白氏集团的高管，从小和白天易一起长大。

    怪不得，栾佳明和白天易看上去关系那么好。

    而且栾佳明的父亲，是白翔的得力助手。

    田茫微微一笑。

    如今这个栾佳明处处护着姚菁琪，不知道，是不是打算利用自己的父亲，来对付她呢？

    田茫突然觉得好玩了起来。

    但是转而将栾佳明的资料放在了一旁，换了身衣服，就下楼陪那三个幼稚的男人了。

    一顿饭，吃的好开心。

    白老爷子觉得自己从来没有这样高兴了。

    彼此互道晚安，各自就回屋了。

    田茫刚从浴室里走了出来，就看到敖烈坐在自己的床上，手里拿着一叠资料。

    敖烈脸色很不好看。

    “这是什么？”

    “你不认识字？”田茫觉得这个问题好无聊。

    不是都写着吗？

    栾佳明档案啊！

    “你好好的调查栾佳明干什么？”

    不爽。

    苏茫微微一笑，凑近了敖烈，头抵着头。

    “我说，敖老大，你不是在吃醋吧？”

    敖烈竟然毫不掩饰的说道，一个翻身，就把苏茫压在了自己的身下。

    “是，我就是在吃醋！”

    敖烈的眸子异常的认真。

    “我讨厌任何男人接触你，也不喜欢你去调查别的男人！”

    苏茫被这样认真的敖烈吓到了。

    苏茫抬起手，在敖烈的脸上捏了一把。

    “敖老大，你冷静冷静，咱们在做任务呢！”

    敖烈冷声说道：“以后任务中，所有男人，我来！”

    说完，敖烈硬是强吻了苏茫。

    不管，他不要让这个丫头的脑海中有任何另外的男人。

    苏茫不由地感受到了敖烈的霸道。

    这人怎么了？

    入夜，敖烈拥着苏茫在怀中。

    敖烈不由地皱了皱眉头。

    他怎么了？

    敖烈发现，他越是想要逃开苏茫，自己反而会反弹的越大！

    越是想和她彼此冷静。

    他内心中对这丫头就好似会燃起凶猛的一团火一般。

    怎么回事儿？

    敖烈自己都觉得解释不清楚。

    但是，敖烈今天下午发现，好似真的和灵石有关！

    只要灵石的能量越强，他就越想得到。

    如今，就转变成对苏茫的占有。

    他想将她拥在怀里，甚至收藏起来。

    敖烈蹙起了眉头，深吸一口气，他要想个办法，让自己平静。

    所以他索性不要求自己在苏茫面前隐藏他对她的感情了。

    因为越隐藏，他发现越不对劲儿。

    反而，如今他一点不都隐藏，完全的喜欢苏茫。

    他心里到没有了那份克制不住的焦躁了。

    尤其，是自己和苏茫合为一体的时候。

    真是特么的奇怪了。

    敖烈伸手轻轻抚摸着苏茫。

    到底是这丫头让自己无法自拔，还是那灵石控zhì了自己的心？

    敖烈翻了个身，将苏茫往自己身边又拉了拉。

    不想了，想也没有用。

    转眼到了周一，苏茫去上学，而敖烈去上班。

    苏茫一进学校，就看到远处姚菁琪挽着栾佳明的手，两个人仿佛热恋中的情侣。

    苏茫冷笑。

    这两个人发展的还真是快啊。

    就在苏茫想要走上前去的时候。

    从不远处，冲出来一个女的。

    从背影看，把苏茫吓了一跳，哪里来的的疯子。

    “姚菁琪，你这个践人！”

    疯子一张口，立刻苏茫就听出来了。

    陈高禾。

    肯定是陈高禾没有想到，姚菁琪竟然能勾搭上了栾佳明。

    而，她此刻身败名裂。

    她如今又不敢来直接和自己撕，所以先对姚菁琪下手了。

    苏茫带着明双，躲到了一旁，观战。

    姚菁琪立刻被栾佳明拉到了身后，保护了起来。

    “陈高禾，你已经被学校开除了！你还来干什么？”

    哟，开除了？什么时候的事儿？

    苏茫发现自己错过了好多啊。

    “开除！还不是你栾佳明搞的鬼？”

    陈高禾冷笑，以为这个践人玩了什么手段她不知道吗？

    “栾佳明，不要以为，你老爸是白氏的高管，你就有多了不起！”

    陈高禾此刻的口气依然骄傲。

    “有可能瞬间白氏就什么都没有了！到时候，倒要看看你还有什么本事！”

    苏茫皱眉，这陈高禾怎么知道的？

    陈高禾高傲的口吻到是让栾佳明心里有些奇怪。

    这女人说的和真的似的。

    还什么白氏有天会没有了。

    真疯了吧？

    如果白氏会倒，恐怕整个A市的经济就完蛋了吧！

    看到栾佳明还这么保护姚菁琪。

    陈高禾冷冷一笑：“姚菁琪，咱们俩没玩！”

    说完，陈高禾转身高傲地离开了。

    苏茫已经对姚菁琪没有兴趣了：“明双，咱们跟上这个女人。”