
    敖烈是来接田茫上学的。

    这小子消失了好几天。

    田茫看到他，心里突然有一种说不出的滋味来。

    明双先是一愣，但是很快就认出了这是小小姐的未婚夫。

    “小小姐，我先开车去学校。”

    明双没再废话，立刻就先走了。

    敖烈笑了笑：“这丫头倒是挺机灵的。”

    田茫没吱声，自己走进了敖烈的车子里。

    敖烈看了看田茫：“白翔行动了。”

    白翔？

    “白家领养的那个孩子？”

    敖烈点点头：“这人这么多年，一直利用白家，在干自己的勾当！”

    “勾当？看来非法的吧。”

    敖烈微微一笑。

    “如果查出来，是不是白家也会有问题？”

    田茫突然好似有点明白敖烈在干什么了，看向了敖烈。

    “你难道，要让白家和这群人一起，倾家荡产？”

    田茫的心都拎了起来。

    敖烈还真的是，心狠手辣啊。

    这是最彻底的办法。

    白家都灭亡了，这些人，还能玩出什么花样来？

    田茫沉默了，她以为自己做任务就够狠的了。

    没有想到敖烈才是真正的狠！

    田茫深吸一口气，说不出话来了。

    “怎么了？”敖烈感受到了田茫的不对劲。

    田茫看向了敖烈：“是不是在你的心中，没有什么是重要的？”

    敖烈愣了一下，看向了田茫。

    敖烈也沉默了。

    曾经也有人问过自己这个问题。

    “太多愁善感，你就会在任务中死的很惨！”

    敖烈冷声说道。

    这个田茫懂，但，田茫依然沉默。

    “你要知道，如今这一qiē的人，你不管多喜欢，早晚都要离开的！”

    敖烈皱眉，看着田茫。

    田茫点点头：“我明白了，是我多话了，专心开车吧。”

    田茫的声音也恢fù到了平静。

    敖烈说得对，是自己想太多了！

    这一qiē早晚要结束的，曾经的她，做起任务来，也是快准狠的！

    苏茫，你没有资格让自己陷入感情，破坏自己的晋级！

    苏茫不由地在内心中狠狠的告sù着自己。

    敖烈还是皱了皱眉头，看着田茫，这丫头好像有什么变化。

    转眼来到了大学。

    田茫自己下车去了。

    没有了平日里的留恋，径直朝前走去。

    敖烈心里一颤。

    敖烈皱起了眉头，可是什么也没有做。

    刻意了几天没来找这丫头，他自己也在让自己冷静。

    恐怕苏茫心里也清楚。

    一脚油门，敖烈开了出去，不想了，这个任务要速战速决！

    他已经为了这个丫头，想起了太多的过去事情了。

    那些自己根本不想碰触的地方！

    苏茫此刻已经踩着高跟鞋走了进去，就看到明双特别认真地站在门口。

    “都安排好了？”苏茫冷静地问道。

    明双点点头，苏茫冷冷一笑。

    陈高禾，你不是觉得你自己最高贵吗？

    你不是上一世将田茫逼上了绝境了吗？

    那么，现在就尝尝怎么去死吧！

    转眼一天就过去了，田茫带着明双去了一旁的小礼堂。

    已经来了很多人了。

    远远地，就看到陈高禾也在。

    陈高禾也透过人群看到了田茫。

    这丫头果然来了。

    陈高禾本来不想来的，可是听说田茫来，她才坚持到的。

    今天她要让这丫头好好开心开心。

    陈高禾的嘴角也勾起了笑容。

    一旁，就看到，栾佳明也带着白天易来了。

    姚菁琪就站在栾佳明的身边。

    来的人还真是齐啊。

    田茫看了看明双：“激动吗？”

    明双微微一笑；“你还真是和我想象的不一样！”

    田茫也笑了：“人有时候，都是被逼出来的！”

    田茫说到这里，站住了：“明双，咱们走吧，会一会这群人模狗样的东西！”

    踏着高跟鞋，田茫进入了战斗状态。

    明双跟在后面，不由地还真有点热血沸腾。

    这个小小姐还真是和自己老爸说的不一样呢。

    田茫一出现，立刻陈高禾就看了一眼姚菁琪。

    姚菁琪就赶紧走到了田茫身边。

    “茫茫，你还真是来了。”

    田茫点点头，却没吱声。

    “你等等，我给你拿水喝去，你不是不爱喝便宜的矿泉水吗？”

    说完，姚菁琪就向一边挤了过去。

    这个姚菁琪，表xiàn的好似特别了解田茫一样。

    田茫也不阻止，任由姚菁琪自己去给她拿东西。

    “你这样好吗？”栾佳明冷笑，看着田茫。

    田茫看向了栾佳明。

    “什么？”依然的高冷。

    “你一直使唤姚菁琪，把她当成你的女仆一样，你没手，自己不会拿？”

    栾佳明刚刚就在旁边，听的清清楚楚的。

    田茫冷笑：“我有让她拿吗？她自己想拿，我为什么要拒绝？”

    栾佳明摇了摇头：“本以为你是个公主，没想到，却如此让人失望！”

    田茫看着栾佳明，不禁笑了：“我从来也没有指望你能高看我！”

    一脸的冷漠，让栾佳明吓了一跳。

    “你不爽我，可以滚！你不爽姚菁琪给我拿东西，你就帮我拿！少废话！”

    公主？

    田茫冷笑，谁特么要当公主！

    她是女王！

    好不好？

    就在这时，陈高禾一直在给白天易使眼色。

    这个栾佳明干什么呢？

    可千万不要破坏了他们的计划。

    白天易一看就明白了，他可不能让栾佳明今天坏了他的好事儿！

    他今天一定要把田茫给办了！

    敖烈那天把自己打的半天不能动弹！

    他不报这个仇，就特么不叫白天易了！

    白天易走到了栾佳明的身边。

    “行了，你和她说这么多，干什么？”

    白天易拦着栾佳明的肩膀。

    “走吧，别万一给这丫头身边那条疯狗给咬了，你可怎么办？”

    白天易将栾佳明拉走。

    这时姚菁琪挤得累死了，才走回来。

    姚菁琪拿着‘特意’为田茫准备好的水。

    “茫茫，给你。”

    田茫冷冷一笑，接了过来。

    “茫茫喝吧。”

    姚菁琪深怕田茫不喝。

    田茫冷声说道：“好啊。”

    姚菁琪站在一旁特别认真地看着田茫喝了下去。

    这才喘了口气，太好了。

    姚菁琪就在田茫身边，一步不离。

    今天怎么也不能再搞错了！

    “茫茫，要不要去跳舞？”

    “好啊。”

    姚菁琪心里不由地一乐，今天田茫竟然这么痛快。

    不过一会儿，姚菁琪自己想明白了。

    过了这么久了，田茫也该消气了。

    而且，那天还让她睡的是白家的正统少爷。

    本来就是便宜她了。

    想到这里，姚菁琪拉着田茫的手，就挤进了舞池。

    田茫冷冷笑着，不一会儿，田茫就开始自己扭动了起来。

    好似很开心的样子。

    那个样子看在别人眼里，格外的惹眼。

    白天易笑着，这个田茫果然是个好货！

    “茫茫，热不热？”

    姚菁琪觉得差不多是时候了。

    “热！”

    田茫点点头，鼓着腮帮子。

    “那我们出去吧，这里人这么多！”

    田茫微微眯着眼睛，此刻好似连话都不想说了。

    姚菁琪一看，觉得时间差不多了。

    赶紧扶着田茫就走了出去。

    两个人很快就去了这小礼堂的后面，这里还有几间屋子。

    姚菁琪，搂着田茫走进了其中一间，然后就把田茫丢在了屋子里。

    转身姚菁琪就锁上了门，这一次，她绝对不能再搞错了。

    姚菁琪走了出来：“田茫，你不要怪我，要怪，就怪你命太好！”

    姚菁琪立刻将钥匙放在了一旁的台子上，赶紧走了。

    她可不能坏了别人的好事儿。