
    敖烈笑了笑，从车镜里看了看苏茫。

    这丫头几天不见，还是这般傲气。

    苏茫看向了车外，暂时不想和这男人说话。

    她还在和他生气呢！

    虽然，她也不知道自己在什么气！

    不是都想好了吗？

    以后就把他当成自己在大金王朝的领路人了。

    自己为什么，还要和他一般生气呢？

    苏茫皱眉头，更多的是在恼火自己。

    就在这个时候，苏茫发现，他们又来到了敖烈的公寓。

    “走啊！”

    敖烈已经下车了。

    苏茫才磨磨唧唧地走了出来，皱着眉头看着敖烈。

    “为什么又来你家？”

    “你不是说不问，等我说吗？”

    苏茫脸立刻耷了下来。

    敖烈已经走了上来，托起了苏茫的手。

    “走吧，外面没什么适合的地方，和你说话。”

    敖烈紧紧抓着苏茫的手，上了顶层。

    一进家门。

    敖烈突然就将苏茫抵在了门口。

    随着砰地一声关门声，敖烈的脸已经近在了咫尺。

    苏茫的心跳突然加快了几分。

    这小子又抽了什么筋？

    “以后我不在，你不许去做那么危险的事情，听到没有！”

    敖烈冷声说道。

    苏茫傻乎乎地眨了眨眼睛。

    这男人唱的哪一出？

    什么危险的事情？

    苏茫突然反应了起来。

    她是指，昨天学校里的事情吗？

    “白天易这个人，你不懂，你越招惹他，他越是会缠上你！”

    敖烈皱着眉头。

    “你给我离他远一点！”

    敖烈看着苏茫一直不做声。

    “有多远，就多远！听到没有！”

    敖烈冷眼看着苏茫。

    可是苏茫还是傻傻地看着敖烈，完全不懂这个人。

    一会儿，拒人千里之外。

    而一会儿，就好似霸道总裁范。

    没病吧？

    苏茫用手抵在了敖烈的胸口：“敖烈，你没病吧？有病吃药！不要老是来和我发疯！”

    苏茫终于忍不住了。

    “你当我苏茫是什么人？你想来就来，想走就走？”

    苏茫生气了，将这几天的不满，完全爆发了。

    “危险？难不成我要指望你来帮我完成任务？”

    苏茫挑眉看着敖烈，就知道说得好听！

    “那你倒是做啊！人呢？就知道说吗？”

    苏茫看着敖烈直喘着粗气。

    这个臭男人！

    明明前一秒，两个人还好好的，可是下一秒，就彻底消失了！

    敖烈看着苏茫在自己的怀里发泄着。

    不由地笑了笑。

    就在苏茫再次抬头要说话的时候。

    敖烈突然埋下了自己唇，将苏茫的小口牢牢堵住了。

    苏茫要说的话，全部压在了心里。

    敖烈加大了自己的力度，瞬间将苏茫一下子抱了起来。

    托着苏茫两个人就走进了里屋，纷纷倒在了里屋的黑色大床上。

    苏茫也不知道此时此刻，自己是什么心情了。

    她的大脑已经无法思考了。

    当敖烈再次主动拥吻她的瞬间，她觉得自己的心乱了。

    她不愿去想，她和敖烈之间到底是什么关系。

    她也不想理清楚，敖烈对她又是什么感情。

    她甚至都不想再告sù自己，心要不要冷静。

    她此时此刻，就想这样，拥着敖烈在自己的怀里。

    终于，这一次，没有外人打扰，也没有电话的骚扰。

    黑色的大床终于将两个人裹在了里面。

    *

    天明，苏茫只觉得浑身酸软，一点力气都没有了。

    艹！

    苏茫一直觉得自己体lì很好了。

    可是，此时此刻，觉得自己太虚了。

    这简直比和别人打一架，还要累。

    累得她都爬不起来了。

    “快起来吧。”

    敖烈听到了卧室里有声音，就从客厅里走了过来。

    苏茫看着敖烈一身休闲服打扮。

    “昨天，你第一天上班，今天就翘班？”

    苏茫皱着眉头看着敖烈。

    敖烈神秘一笑，走到了苏茫的床边坐下。

    “小宝贝，你是不是被我欺负的傻了，今天周末，你觉得我有那么勤劳？”

    苏茫皱着眉头，嫌弃死敖烈喊自己小宝贝了。

    “收起的你小宝贝，去喊别的女人吧！”

    苏茫觉得要吐了。

    敖烈哈哈一笑，伸出手，竖了一个大拇指。

    “果然是女中豪杰，这幅身体果然让你受益匪浅，心，胸果然够宽广！”

    “滚！”

    苏茫抽出了枕头，就砸向了敖烈。

    可是敖烈一个偏头，就躲了过去。

    瞬间敖烈一个俯身，就再次吻上了苏茫。

    苏茫浑身一个激灵。

    这男人，疯了吧。

    又要来？

    不要了！

    苏茫的眼神中充满了恐惧。

    敖烈哈哈笑了起来，不错，看来昨晚效果不错。

    敖烈站起身。

    “给你三分钟，快出来，吃完饭，带你去个地方！”

    “去哪？”苏茫立刻起身，伸手去勾敖烈为自己准备的衣服。

    “海边！”

    敖烈神秘一笑。

    此刻穿好衣服的苏茫才发现。

    敖烈给自己准备的竟然是情侣衫。

    苏茫的脸微微一红，走了出去，和敖烈吃完早餐，两个人还真的去了海边。

    又是私家游轮。

    敖烈和苏茫两个人坐在船上，苏茫发现，敖烈并没有向海中央驶去。

    而是就在海岸线边上。

    “看到那里了吗？”

    敖烈用手一指。

    苏茫望了过去。

    “一个码头？”苏茫皱眉头，敖烈就要自己看这个？

    敖烈点点头：“这个码头，到了夜晚，格外的迷人。”

    敖烈勾起了笑容，笑容中带着几分神秘。

    苏茫看着敖烈，更加不懂。

    “能不能说人话？”苏茫失去了耐心。

    敖烈拍了一下苏茫的屁股：“你这丫头怎么那么没有耐心！”

    “差不多就得了！”

    苏茫嫌弃地走到了一旁。

    “你还是回到敖烈的模样好不好？不要太沉浸在自己的任务角色中！”

    苏茫实在受不了，这个太过多情的敖烈。

    敖烈笑嘻嘻走到了苏茫面前，手撑着船杆，直视着苏茫。

    “如果我本来就是这个样子的呢？”

    “那我要考虑考虑了，是不是继续和你合作。”

    “为什么？”敖烈低下了头，两个人鼻息都能感受到。

    苏茫只觉得浑身发酥。

    苏茫深吸了一口气，抬头看着敖烈，也是豁出去了。

    “敖烈，你很勇猛！我已经被昨晚的你，吓到了，差不多了，就这样吧？好吗？”

    敖烈哈哈大笑。

    “你丫是能带着你敖烈的体质来到任务的！老子可是田茫的身体，经不起摧残！”

    苏茫直翻白眼。

    “好吗？有事儿说事儿，没事儿，我就要去躺着休息了！”

    哈哈！

    敖烈都快要笑哭了。

    这丫头果然直接！

    从第一天敖烈看到这丫头，他觉得奇特。

    这女人竟然说话如此直截了当，完全不带玩小心思的。

    好，特别好。

    敖烈放开了苏茫，也不逗她玩了。

    “那里，是白翔走私的地方。”

    “走私？”苏茫自己主动凑近了敖烈。

    这个白翔胆子也太大了，利用白家干走私！

    “我进入白家，是白翔向白老爷子提yì的。”

    “他？这么好心？”苏茫怎么那么不信呢！

    敖烈也冷冷一笑。

    “我也不信！而且，你可知道我的职位是什么？”

    “什么？”

    “物流经理。”

    “物流经理？”呵，苏茫冷笑，“这个人算盘打得挺好的啊！”

    苏茫瞬间明白了。

    这个白翔，哪里是想让敖烈进白氏？

    这是，想要敖烈进白氏，给自己背黑锅的啊！

    “你打算怎么办？”

    苏茫看向了敖烈。

    敖烈冷冷一笑：“让他倾家荡产！”

    苏茫深吸一口气：“你真的要这么对待白氏？”

    苏茫还是觉得有点残忍。