
    田茫走在前面搀扶着白老爷子。

    敖烈虽然心里不爽，可是，看着走在前面的田茫，皱了皱眉头。

    这个丫头好似有意要和老爷子一起吃饭一样。

    田茫、敖烈和白老爷子一起下了高层电梯，所有人都看在了眼里。

    上了白老爷子的车，敖烈坐在一旁，田茫问着老爷子。

    “爷爷，好奇怪，连我都能听得出这业绩有问题，这么多年，您不可能什么都不知道啊！”

    田茫话音一落。

    敖烈不由心中一颤。

    这苏茫说的对啊！

    虽然他之前提醒过田茫，可是这业绩中有太多问题。

    为何白老爷子从来不过问？

    敖烈看向了白老爷子。

    白老爷子淡淡笑了笑。

    “白家早就不是以前的白家了！”

    白老爷子意味深长的说道。

    就像田茫说的，白家的变化，他怎么可能不知道？

    只不过不愿意说罢了。

    车子里瞬间安静了。

    不一会儿就到了一间日式餐厅。

    三个人直接去了专属包房。

    白老爷子带着田茫和敖烈坐了下来。

    “我一直不知道敖烈的存zài，所以我从来没有想过要将白家继续留下来！”

    白老爷子直接说道。

    瞬间田茫看了看敖烈。

    没有想到，白老爷子和敖烈竟然有同样的想法。

    “对我来说，白家早就不是曾经的白家了！”

    白老爷子抿了一口清酒。

    “虽然依然是首富，可是精神早就没了。”

    白老爷子笑容中带着几分苦涩。

    “孩子们，在商言商，这句话爷爷很承认，可是，人不能没有一种精神！”

    白老爷子说话间喝了第二杯酒。

    田茫给白老爷子夹了一个寿司。

    “爷爷，不要空腹喝这么多酒！”

    白老爷子笑了笑，看向了敖烈。

    今天有些话，他想说说了。

    “我对不起你奶奶，她不让你姓白，不让你知道我是的孙子，我一点都不怪她！”

    这些话，都是这么多深藏在白老爷子心中的。

    白老爷子此刻脸上很是痛苦。

    “这些年，我一直在问自己，当初，如果我不选择回白家，会不会一qiē都不一样？”

    白老爷子的痛苦，田茫能够感受到。

    那是一种对自己最深爱的人的一种思念。

    “我已经决定和你奶奶共度一生了，我甚至为她抛弃白家，远走异国。”

    白老爷子说的很难过。

    可是敖烈看了一眼白老爷子。

    “但是，最后，你还是选择了离开，留下她一个女人在异国他乡，分文没有。”

    白老爷子眼神中都是愧疚。

    “我知道，这是我的错！”

    白老爷子很是痛苦。

    “我听说，我父亲，也就是曾爷爷病了。我只是说回来看一眼，就回去，可是这一分离，就是一辈子！”

    白老爷子摇了摇头。

    “你奶奶宁愿死都不肯见我！她恨我！我理解！”

    白老爷子竟然留下了泪水。

    敖烈的心不禁柔和了几分。

    若是曾经，恐怕敖烈不会有任何反应。

    可是此时此刻，敖烈的心不知道为什么，有些被打动了。

    “当时，白家遇到了百年的金融危机，如果我走，那么白家也许真的就完了！”

    白老爷子长叹一声。

    “我这一辈子，试问谁都没有辜负，唯一辜负的就是你奶奶！”

    田茫皱眉头。

    虽然她不喜欢那个白老夫人，可是同作为女人，田茫不得不说。

    “我觉得白老夫人，您也没有好好对待吧。”

    白老爷子抬头看了一眼田茫，笑着摇了摇头。

    “小丫头，她是这世上我最恨的人！让她去死，我都不会眨眼。”

    瞬间白老爷子脸上的戾气，让人觉得可怕。

    田茫和敖烈互相看了一眼，难道有故事？

    白老爷子冷笑道：“这个女人骗了我，骗了所有人！”

    田茫突然一个激灵：“难道是这个女的骗了爷爷你，才让你和她结婚的？”

    白老爷子点点头：“我没有想过她的心机会那么深！唉，算了都是过去的事情。”

    田茫立刻说道：“别啊，爷爷，说啊！最喜欢听了。”

    田茫一脸的兴趣。

    白老爷子笑着摇头，这丫头。

    “说来都是老套，这个女人年轻时，设局，让我和她睡了一夜。”

    好俗套！

    更俗套的是。

    “第二天，她早就安排好双方家长发现了我们，那个年代，我不得不娶。”

    “为什么非要娶？如果非要说睡了，爷爷，你已经睡了敖烈的奶奶了啊！”

    田茫觉得胡扯。

    白老爷子冷笑，接下来就是这个女人狠的地方了！

    “她把我奶奶赶走了！”

    敖烈好似明白了些什么。

    田茫看向了敖烈。

    白老爷子抬头一脸愧疚的点头。

    “是我没有考虑好，给她伤害你奶奶的机会！”

    “怎么回事儿？”田茫问道。

    白老爷子长长一叹。

    “我没想到，这个女人这么毒，她暗中找人去了异国，硬是将敖烈的奶奶赶出了我们租的房子。”

    “艹！”田茫没忍住。

    “那个时候，敖烈的奶奶生无分文，还挺着大肚子，本就交不出房租了，通信又差，只好流落异国！”

    田茫叹了口气，看了看敖烈。

    怪不得，即使敖烈进入了任务，也没法叫白老爷子一声爷爷。

    “我找过，可惜，晚了，怎么也找不到。再加上那个时候，这个女人骗白家，她怀了孩子。”

    “所以爷爷只好娶了她？”

    “是！”白老爷子点头，“可是，她不要以为嫁给我就赢了！”

    白老爷子眼神中充满了凶狠的目光。

    “接下来的几十年，我要让她一无所有！”

    田茫都抖了一下。

    “怀了孩子？我就让她大流血这辈子连生孩子的机会也没有！”

    白老爷子的手紧紧握着酒杯。

    “想要得到白氏？哼，我要让她最后眼睁睁看着白家一无所有！”

    白老爷子狠狠地喝了一杯酒。

    “你们以为我不知道这么多年，白翔都在背后做什么吗？”

    敖烈和田茫互相看了看。

    白老爷子冷笑：“只不过做的还不够大，我无法将他一网打尽！”

    敖烈却蹙眉：“最近白翔有好几次大行动。”

    白老爷子点头：“可是，我现在有些犹豫了。”

    白老爷子看着敖烈。

    他最爱的女人的孩子回来了！

    白家，他有点舍不得毁掉了。

    敖烈从白老爷子的眼神中好似看出了什么来。

    “我既然回来，就不需要你给我任何东西。”

    敖烈冷声说道。

    “因为我不需要，你能挣到的，我能挣得更多！”

    敖烈就是这般自信。

    白老爷子微微一笑，不愧是他白家人！

    “好！”

    不过白老爷子如同老狐狸一般笑了。

    “有你这话我就放心了，但！”

    白老爷子看了看敖烈和田茫。

    “如今我倒是觉得有些事情，不需要我做了！”

    哈哈哈！

    白老爷子开心地笑了起来。

    田茫和敖烈，他很看好。

    这两个孩子，虽然嘴上不说，可是行动上能看得出很能干。

    “如果让你们俩干掉白翔，恐怕那个女人会气死！”

    敖烈看向了田茫，田茫微微一笑。

    这下好了，敖烈的计划，还正中了白老爷子的心愿了。

    没想到，这个老头子，这么倔强。

    用自己一辈子惩罚了一个女人。

    突然田茫觉得这个白老夫人还真是可悲。

    三个人吃完饭，白老爷子都开始有些晃晃悠悠了。

    敖烈走上去，第一次搀扶住了白老爷子。

    白老爷子的眼圈突然红了，什么也没有说，拍了拍敖烈的手臂。

    田茫走在后面，看着这对爷孙，突然也跟着眼圈有些红了。

    这个真实中的敖烈，是怎么死的呢？