
    一翻身，一身的酸爽，苏茫觉得自己如同小兔子，乖乖入狼窝啊。

    敖烈闭着眼睛，好似睡着了！

    苏茫一抬手，就拍在了敖烈的胸口。

    “消息呢！”

    吃饱了就睡啊！

    敖烈伸出手，将苏茫的手攥在了怀里，嘴角微微一勾。

    “先睡觉。”

    敖烈一个翻身，将苏茫搂在了怀里。

    “我也运动了，很累的！”

    擦！

    这人！

    苏茫睁着大眼睛，看着近在咫尺的这张脸。

    敖烈兀地睁开了自己琥珀色的眸子。

    “不想睡？”

    敖烈挑起了嘴角。

    “如果睡不着，咱们可以做点睡不着的事情。”

    瞬间苏茫往被子里一缩，窝在了敖烈的胸口。

    “呼，已睡着。”

    敖烈不由地闷笑了一下，这苏茫什么时候变得如此可爱了？

    苏茫在敖烈的怀中不知不觉地睡着了。

    一早，苏茫睁开了眼睛，就看到自己被敖烈环在怀中。

    睡着的敖烈，也还是那么的帅。

    阳光散在这人脸上，不说话，都已经让人心动了。

    苏茫嘴角微微一勾，突然有一种非常幸福的感觉。

    幸福感，这还是自己在做任务的期间从来没有感受到过的。

    以往都是速战速决，任务完成就走。

    可是第一次，苏茫对做任务也有一种留恋。

    好想，和敖烈能在这里多待一会儿。

    就在这时候，苏茫能够感受到自己的腰上被敖烈搂着的地方，力量越来越大。

    苏茫一抬头，就看到敖烈虽然还闭着眼睛，可是嘴角已经有了坏笑。

    还没反应过来。

    苏茫又被敖烈堵上了嘴。

    这个男人！

    在这次任务中，简直如同饿狼变身一般。

    太可怕！

    就在苏茫感受到敖烈的变幻时，立刻苏茫抵住了敖烈。

    “我太累了！”

    苏茫都快要哭了。

    如今她是个从小娇身惯养的千金大小姐啊。

    身子骨之弱，怎么能经得起，这男人如此的折腾啊！

    敖烈很不情愿的，在苏茫的鼻尖上擦了擦。

    然后双手一撑，起来了。

    “太弱！你能不能赶紧变强点！这样可以带着自己的元气进入任务人物中？”

    敖烈不满。

    自己无法得到满足，岂能好好完成任务？

    苏茫大翻白眼。

    “我觉得我现在也蛮好的，用的是脑子！”

    苏茫毫不示弱。

    突然，苏茫看向了敖烈。

    “你凭的什么，找到的我？”

    苏茫突然觉得，自己好像从来没有听说过，可以找到做任务的人这个功能啊。

    敖烈暂时还不想说出，自己和灵石之间的关系。

    “咳咳，缘分吧！”

    “去死！”

    苏茫白眼，这人觉得自己是个傻子吗？

    不过突然眼睛眨了眨：“会不会有一天，你我同一个任务，可是你却认不出来我？”

    苏茫突然也觉得也有点意思。

    也许在以前很多任务中，她也和碰到过同是大金王朝的人？

    比如，秦昊啊！

    一开始，她也不知道秦昊是大金王朝的人啊。

    若不是秦昊有一次亲眼看着自己消失，他才明白自己碰到大金王朝的人了。

    然后回到大金王朝特意找的自己。

    他们俩也不可能认识。

    此刻敖烈已经穿好了衣服，看着苏茫，认真地想了想。

    “也是有可能的！”

    苏茫看向了敖烈：“那你会不会在别的任务里，帮着别的女人欺负我！”

    苏茫突然觉得不高兴。

    哪怕是想想也不高兴。

    敖烈扑哧一笑，用手捏了捏苏茫的脸蛋：“那你可要好好表xiàn哦。”

    “去你的！”

    苏茫一拍敖烈的手。

    不知道为什么，突然对以后的任务充满了期待了。

    苏茫一直像个机qì人一样活着。

    只知道做任务，升级。

    第一次，她对做任务觉得如此的有趣。

    此刻，敖烈已经洗漱完毕了。

    “快去刷牙洗脸，吃饭的时候，和你说昨天下午发生了什么。”

    立刻苏茫的眼睛一下子亮了起来。

    “yessir！”苏茫用手指在脑袋一点，行了一个礼。

    瞬间飞去了洗手间。

    敖烈微微一笑，他和苏茫这样还真有点情侣的意思。

    敖烈突然觉得，自己竟然可以变得如此不可思议。

    是在谈恋爱吗？

    不过敖烈也在想刚刚苏茫的话。

    他会不会有一天在任务中不认识苏茫？

    应该不会吧，有灵石在，他应该肯定能感受到苏茫的存zài吧。

    不过敖烈也说不好。

    毕竟这个灵石，对他们来说，都是一个谜。

    此刻，苏茫也已经出来了，从一旁走到了敖烈身边，挽着他。

    “走吧，吃饭去。”

    敖烈微微一笑，任由着苏茫挽着自己，去了一旁的饭厅。

    “昨天下午，怎么样了？”苏茫眨着眼睛。

    敖烈微微一笑：“陈高禾又回到你们学校了。”

    “嚯！”厉害啊！

    这个幕后人还是有点本事儿的啊。

    “但是，昨天陈高禾并没有见到这个幕后。”

    “为什么？”苏茫眼睛都瞪大了。

    “据说，他们约在一个会馆，那个是会员制，必须是高级会员才能预定。”

    苏茫听着敖烈说话，非常认真，都不知道自己脸上粘了东西。

    敖烈微微一笑，伸手，帮苏茫把嘴边的东西擦了擦。

    苏茫脸一红。

    敖烈继续说：“然后，陈高禾不到五分钟就被赶了出来。”

    噗！

    “赶了出来！”苏茫都觉得不可思议，“这人不愿意见陈高禾？”

    苏茫觉得好奇怪。

    “可是帮陈高禾恢fù学籍了。”

    啧啧，这是什么路子？

    莫不成这个田宜乐背后里，陪睡了？

    苏茫立刻抬头：“咱们查查田宜乐年轻时候的感情吧！”

    敖烈笑了。

    “已经再查了，今天应该能有。”

    苏茫微微一笑，这人看来和自己想的一样。

    “今天陪我去上班吧！看看白氏集团。”

    苏茫想也没想一口答应了：“好啊！”

    吃完早饭，两个人穿戴好，就出了门。

    敖烈一身的黑色高订西服，苏茫一身黑色小香套裙。

    不要太配！

    两个人走进了白氏大楼，立刻吸引了很多人的眼球。

    就是这么巧，在白氏大楼下，看到了老熟人。

    姚菁琪和栾佳明！

    正巧，白氏有实习生的名额。

    栾佳明就说带姚菁琪一起来。

    本来将来也不指望进高企，他们都是艺术生。

    可是，能渡下金总是好的。

    最重要，实习生也有工资，而且不菲。

    姚菁琪本来觉得自己人生都改变了。

    如今竟然还能来白氏。

    可是，就在自己这么开心的时候，却又碰到了田茫。

    田茫冷冷一笑，将敖烈的手臂挽了挽：“走吧。”

    “不打招呼？”

    “打什么招呼？配吗？”

    敖烈微微一笑，就喜欢苏茫这股子霸气。

    “走！”

    敖烈带着田茫就走进了高管的专用电梯。

    而如今，栾佳明和姚菁琪不过是实习生，不可能使用那个电梯，只能眼巴巴看着。

    只剩下嫉妒的份。

    姚菁琪强压下自己胸口的妒火。

    从一进来，姚菁琪就看到田茫是身上的衣服。

    这女人随便一套衣服都能买自己的衣服几百件了。

    她是来实习的，而她却直接和敖烈进了高层。

    姚菁琪没有说话，可是心里却特别不高兴。

    凭什么，就是因为她是田家的小小姐？

    姚菁琪不服气。

    就在这个时候，白天易走了过来。

    “你们俩站在这里干什么？走啊！”

    白天易也在白氏上班。

    栾佳明带着姚菁琪要去普通电梯，白天易叫住了他们：“走什么员工电梯！”