
    田茫搀扶着白老爷子从远处走来，直接进入了高层季度汇报的会议室。

    看到田茫直接进入会议室，姚菁琪嘴巴都要气歪了。

    这几天在高层的办公室里待着，姚菁琪有一种自己得道升天的感觉。

    如今却又仿佛被田茫狠狠甩了一个耳瓜子。

    此刻，从姚菁琪的视线中，就看到，白老爷子刚一进去，所有人都站起来。

    田茫保持着她一贯的高傲笑容。

    老爷子摆了摆手：“都坐下吧。”

    所有人都坐下，但是都看着田茫。

    这应该是田家的小小姐吧。

    这些人都是商场中的精英，都知道田家。

    “这位是田茫，从今天起正式成为我的秘书，所有我的事情，都经过她。”

    哗，所有人都是一惊。

    田茫很是满意，看了一眼白老爷子。

    白老爷子冲着田茫点点头。

    田茫站了起来：“大家好，以后多多关照。”

    “爸，田茫还在上学吧？”一旁的白翔终于按耐不住了。

    这个老头子搞什么！

    敖烈进公司，他是安排好的。

    田茫也进公司，开什么玩笑！

    “对，我还在上学，有什么问题吗？”

    田茫冷笑，视线看了过去。

    白翔突然发现这个小丫头不简单。

    一个十八岁的丫头，怎么能有这么精明的眼神。

    “怎么总经理对老爷子的决定有什么看法吗？”

    田茫冷声问道。

    此刻一旁的栾锐拉住了白翔。

    笑着说道：“董事长，这丫头是你的大秘，那负责什么呢？我和这丫头如何分工？”

    栾锐其实也是故意说得。

    今天把工作分好，以后再想让这丫头涉及太多，就没那么容易。

    白老爷子不准备说话，看着田茫，决定给这丫头一个机会。

    田茫微微一笑。

    “这位是栾锐吧。”

    在公司，不管年纪，大家都是平等的，田茫直呼其名。

    可是所有人都倒吸一口凉气。

    谁不知道私底下大家都喊栾锐为栾大，或者锐总。

    “你是董事会秘书，我是董事长秘书，虽然都简称董秘，可是，工作职能的差别，难道还需要我重复吗？”

    瞬间，栾锐的脸色也沉了下来。

    一旁的栾佳明眯起了眼睛。

    可是这么多人在，而且还有白老爷子在，栾佳明不敢吱声。

    田茫淡淡一笑：“还有对我职责有问题的了吗？”

    瞬间没有人说话了。

    田茫坐了下来。

    白老爷子笑了笑：“我也许久不在公司了，以后田茫会每天来，有事儿直接找她。”

    所有人互相看了看。

    田茫这丫头厉害啊。

    栾锐坐在那里眯起了眼睛。

    有几种，他们几个被耍了的感觉。

    “开始吧！”

    白老爷子轻声说道。

    整场会议下来，人人都有些紧张，各自汇报业务的时候，都比较卖力。

    “行，还有什么意见吗？没有各自散去吧。”

    白老爷子做了一个总结。

    此刻白翔不死心，看着田茫，然后对着自己父亲说道。

    “爸爸，你既然给了田茫这么大的权限，那么她不说说自己的看法？白氏什么时候养闲人？”

    白翔有心刁难。

    田茫微微一笑：“那总经理什么意思？”

    白翔冷眼看着田茫。

    一个小丫头片子，还是学艺术的，能说出个什么来？

    “听完这么多业绩汇报，你没有什么意见吗？”

    田茫淡淡一笑：“我说了，有用吗？”

    “可以说来听听。”

    田茫冷冷一笑，这有什么难？

    “白氏确实资金雄厚，属于A城龙头，从各方面的成绩就能看出。”

    所有人冷笑，这算个什么。

    “可是，资金雄厚，不代表什么都要涉及！”

    田茫话锋一转。

    “白氏从货运起家，如今却连高科技产品都要涉及。”

    田茫看着一旁技术部的负责人。

    “三年，技术部有什么好的科研发展吗？”

    田茫摇头：“从这业绩报告上，看不出来！无非是市场上，玩什么，我们玩什么。”

    瞬间所有人都咽了咽口水，这丫头，学什么的？

    “高科技淘汰快，客户人群种类繁多，三年，只能自负盈亏，没什么可骄傲的！”

    白翔突然有点后悔了。

    田茫此刻停住了。

    “反而，是货运咱们这个老行业，却弊病太多！我们共有五个码头，却利用效率大不如前！”

    田茫看向了白翔。

    “总经理，这货运是一直你自己来管的吧。”

    “这…这个月交给了敖烈。”白翔略有些结巴。

    “这个月？咱们说的是季度，你给我整这个月有什么意思？”

    白翔被田茫的气势压倒了。

    “还要继续说下去吗？”

    田茫用眼睛将每个人都扫了一遍。

    所有人都闭嘴了。

    白老爷子此刻站了起来，笑米米。

    这个茫茫生意经也不错啊。

    这可是白家的好孙媳妇的样子啊。

    田茫和敖烈互相看了看。

    敖烈嘴角微微一翘，笑而不语。

    这个下马威，恐怕白翔是受着了！

    “走吧！”

    白老爷子发话了。

    立刻田茫走上去扶着白老爷子，两个人离开了。

    白翔气得浑身发抖，被栾锐捣了捣，摇了摇头。

    敖烈此刻，也不想留下来碍眼。

    站了起来就回自己的办公室了。

    敖烈刚走，白天易就大声喊道：“老爸，爷爷这什么意思！”

    这个田茫竟然如此犀利。

    刚来，就把他爸都数落了。

    白翔却没有搭茬。

    “你们俩去干活吧！”

    然后白翔和栾锐互相看了看。

    立刻去了白翔的办公室。

    两个人一进办公室，敖烈就打开了自己的秘密武器。

    “你说，这个小丫头是不是发现咱们的秘密了？”

    白翔有点担心。

    “不会！”

    栾锐摇摇头。

    “如果发现了，就不会说出来，这丫头这么精明，也不怕打草惊蛇？”

    栾锐这么说，白翔到是放心了点。

    “咱们几个这么大的人，被一个小丫头指指点点的！”白翔气晕了。

    栾锐却很冷静。

    “可别想看这丫头，没发现，挺厉害的！”

    “田老头教出来的孙女，能不精明吗？”

    白翔不由想到直接的儿子，怎么那么蠢？

    “明天起，派人盯着她！”

    白翔吩咐道。

    栾锐点点头：“好。”

    两个人说完话，就各自忙了起来。

    敖烈嘴角冷笑，看来田茫的出现，让这几人都感到危机了。

    如此更好，人在紧张的情况下，更容易出错！

    敖烈笑了笑，等着后面的好戏。

    敖烈起身，决定带着他们家茫茫去吃点好吃的。

    庆祝首战告急！

    敖烈走进了白老爷子办公室，就看到田茫在一旁盯着电脑特别认真。

    反而白老爷子在一旁悠哉喝着茶。

    敖烈蹙眉看向了老爷子。

    老爷子摆摆手：“这丫头，自己这么努力的！”

    言下之意，不是他逼着这孩子干活的。

    敖烈走到了田茫身边：“干什么呢？”

    “嘘！”

    田茫让敖烈不要说话，一旁坐着去。

    敖烈皱眉头，坐到了一旁。

    白老爷子很高兴。

    看来被嫌弃地不只有自己。

    “找到了！”

    田茫瞬间微微一笑。

    “什么？”

    敖烈凑了过去，就看到了姚菁琪的档案。

    田茫看着敖烈抬头微微一笑。

    “嘿嘿，这丫头，从明天起有的受的了！”

    敖烈摇了摇头，完，有人要倒霉。

    “走，先去吃饭吧！”

    田茫还没有说话，那边白老爷子到是很自觉地说道：“正好，我也饿了！”

    敖烈一皱眉头。

    白老爷子就当没看见。

    田茫微微一笑：“那就一起吧！”

    瞬间田茫和白老爷子开心地走在前面。

    敖烈无奈地摇了摇头。