
    田茫和明双两个人跟在了陈高禾的身后。

    “没想到，表小姐竟然会被退学。”

    明双有些吃惊地蹙了蹙眉头。

    “很正常，树倒猢狲散，爷爷现在连田氏集团都不让姑姑待了，大家心里能不清楚吗？”

    明双摇了摇头：“你们有钱人，真是无法理解。”

    田茫笑了笑：“有钱人？”

    明双点头。

    “达叔应该也不穷吧？”

    “我爸不穷，可是那是我爸的钱！”

    明双的话让田茫一惊。

    本就觉得这对父女怪怪的。

    “我爸从小就让我们自己独立，不允许我们用他的钱！”

    田茫吐了吐舌头，达叔的要求真高。

    “我和我哥两个人，用家里的每一分钱，我爸都会记账。”

    “呃……达叔，还真是认真。”

    “到了十八岁，就要自己挣钱还！”

    田茫看向了明双：“你不恨达叔？这要求也太严格了吧！”

    “恨过！曾经觉得我爸要求太狠了。大了，就不恨了。”

    田茫挑眉看向了明双。

    明双淡淡一笑：“如果连点本事儿都没有，指望着父母的钱，这辈子活的太窝囊！”

    田茫跟着微微一笑。

    达叔这招其实也不错。

    “你看陈高禾，白天易，这几个人，和人渣似的！除了钱，还有什么？”

    明双摇头，一脸的看不上。

    “那我和敖烈呢？”

    田茫不禁有些好奇，他们俩在明双的眼中什么样。

    “还有点脑子！”

    噗！

    田茫不禁想到敖烈那张酷脸，还有点脑子。

    不知道这小子知道后，会不会觉得生气。

    看到田茫不说话了，明双看着田茫。

    “小小姐，你别生气啊，我说话直，所以平时不爱说话，容易错。”

    田茫摇摇头：“我不生气，有脑子我还生气啊。多高的评价。”

    换到了明双一愣，没有想到田茫还有这样可爱的一面。

    明双笑着说道：“你真的和我一开始来，想象中的不一样！”

    明双摇摇头。

    “我看过之前小小姐的资料，就是一个宠坏的千金大小姐，可能没有陈高禾这么坏，可是……”

    明双看了一眼田茫，没敢说。

    但是田茫心里也明白明双的意思。

    恐怕太过骄傲，太过把自己当小公主了。

    第一次进田茫的屋子，苏茫就鸡皮疙瘩一地。

    粉红的太可怕。

    两个人边走边聊，突然明双拉住了田茫，两个人躲到了一旁的角落。

    “妈。”陈高禾一抬头看到田宜乐。

    田宜乐不由地心疼蹙了蹙眉头。

    她办完事儿回到家，看到这丫头不在，就知道这丫头肯定来学校了。

    这所学校，自己女儿多么辛苦才考上，她心里很清楚。

    如今，竟然有人给自己女儿退了学！

    田宜乐也是恨得牙痒痒的。

    她去查了，本以为是田茫所为，可是不是，而是栾佳明。

    好一个栾家！

    落井下石吗？

    “你去了哪？”田宜乐摸了摸陈高禾的头。

    “我去找姚菁琪那个践人！那天的事儿，明明是她把田茫带到房间里，最后怎么就…”

    陈高禾的头一扭，不想再说这个话题了。

    “如今，这个丫头倒是得意了，勾搭上了栾家的小开。”

    “谁？”田宜乐眉头一挑。

    “就是栾佳明，他爸是白氏的董秘，一qiē白氏集团的秘密他都知道，听说白翔对他都很好。”

    “原来如此啊！”

    田宜乐一下就明白了。

    她就说，好好的栾佳明何必这样绝！

    “怎么了？”陈高禾立刻觉得自己的老妈不对。

    “这次让你退学的人，就是这个栾佳明！”

    “姚菁琪，这个践人！肯定是她挑拨离间的！”

    “小践人，拿着咱们给她的钱，她才能上这个学！如今倒是害起我们了！”

    “我去把钱给要回来！”

    陈高禾说完转身就要跑。

    田宜乐一把抓住了陈高禾。

    “妈？”陈高禾不明白。

    田宜乐冷笑：“你傻不傻？如今，这丫头钓上了栾佳明，怎么可能还在乎钱？”

    陈高禾一顿：“对！妈，你说咱们能怎么办？”

    田宜乐冷笑：“没什么，走，妈妈带你去见一个人。”

    瞬间一旁的田茫血脉都倒流了。

    见一个人！

    难道就是田家的私生子？

    田茫想要跟着，可是明双却拦住了田茫。

    “小小姐，这样太危险！而且，再跟下去，我们就会暴露了。”

    明双很冷静。

    田茫站住了蹙了蹙眉头，明双分析得有道理。

    想到这里，田茫拿出电话给敖烈打了起来。

    “怎么了？”敖烈略有些吃惊，这还是这丫头第一次主动给他打电话。

    “现在，田宜乐要带陈高禾去见一个人，我觉得有问题。”

    “你别动，我让人去查！”敖烈很聪明。

    “好！等你消息。”

    说完，田茫就挂了。

    噗！

    敖烈一口老血。

    这丫头多说一个字会死吗？

    或者说声再见啊！

    敖烈很不爽，但是敖烈很快拿起电话将这个任务吩咐了下去。

    田茫冲着明双眨眨眼睛。

    “走吧，有人给咱们查了。”

    明双笑了笑：“看来小小姐的未婚夫，挺爱小小姐。”

    田茫一愣，看向了明双。

    “好多人都说敖烈这人高傲，冷酷的很，他的从前没有人知道。只知道，一直在国外待着。”

    明双也有搜集敖烈的信息。

    “我爷爷让你查的。”

    明双也不隐藏，点了点头。

    “老爷，不可能不了解一个人，就随随便便将自己孙女交付的。”

    “那什么资料也查不出来，爷爷就同意我嫁了？”

    “越是查不出来，越说明有本事儿。如果我都查不出来，别人也别想。”

    明双这点自信还是有的。

    田茫微微笑了笑，她挺喜欢这个明双的。

    两个人说着，就上了车。

    “你送我去敖烈那吧，然后回去和爷爷说一声，我明天再回去了。”

    “好！”

    明双也不多问什么，把车开向了敖烈的公寓。

    田茫笑笑了，这丫头还真是查过敖烈，连住哪都知道。

    “什么，不回家啊！”田家现在住着两个老头子。

    一听完明双的回复，两个人都挺失望的。

    白老爷子瘪瘪嘴：“真是，住你家，也不是老能见到孩子们啊。”

    掉链子！

    田老爷子哼了一下，这两个小东西，不知道给自己一点面子。

    “小小姐说，明天就回来。”

    明双非常聪明的补充道。

    立刻田老爷子飞飞眉毛。

    “让明天厨房加菜！”

    白老爷子本来都站起来了，又坐下：“那我再住几天！你一个老头子住这么大屋子，也可怜的很！”

    白老爷子说得好似非常体贴田老爷子一样。

    “嘿，你也不去白氏看看？这么大的家业，你都放心白翔？”

    田老爷子有心提醒。

    “这小子再坏，也应该知道，如今他姓白！”

    白老爷子好似还挺有自信的。

    田老爷子微微一笑。

    这个白老头也太相信白翔了，怪不得这么多年，让白翔做了那么多事儿。

    “行吧，你放心就好。”

    “你什么意思？”白老爷子眯着眼睛看着田老头。

    田老爷子摇了摇手：“没啥意思，走吧，今天就咱们两个老头子吃饭咯。”

    *

    此时，苏茫坐在落地窗边看着窗外。

    敖烈刚走到门口时，就觉得家中有人，但是马上敖烈就笑笑，是苏茫。

    敖烈故意不自己开门，按响了门铃。

    苏茫看向了门外，这还有谁能来找敖烈？

    苏茫站起身来，走到了门口，刚一开门。

    一张大脸就凑近，唇就贴了上来。

    苏茫被敖烈抱了进去。

    门砰地一声自己关了。