
    白天易翻了一个白眼：“你们俩跟着我来！”

    白天易牛气哄哄地带着两个人去了一旁的专属电梯。

    瞬间姚菁琪的心中，对白天易有了不一样的看法。

    虽然陈高禾看不上白天易，觉得他不算白家正统的继承人。

    可是他姓白啊！

    这一点，就让姚菁琪觉得，能和敖烈平起平坐！

    敖烈此刻已经带着苏茫走进了自己的办公室，大门一关。

    不一会儿，就听到走廊里，有人说话。

    很是牛逼地介绍着：“这是我爸办公室，这是董事长办公室。”

    白天意的声音。

    田茫在办公室里冷笑了一下。

    “哟，这人脸皮真厚，还敢出现呢！”

    田茫觉得这个白天易简直就是纨绔子弟啊！

    敖烈淡淡一笑：“给你看个神奇的功能！”

    “什么？”田茫有了兴趣，以为，敖烈要给自己展示什么呢。

    敖烈手指轻轻一按。

    瞬间，敖烈的办公室四周的玻璃都变成了透明的了。

    敖烈可以将四周的情况看的清清楚楚。

    而，这么巧，敖烈一旁就是白翔的办公室。

    田茫瘪了瘪嘴。

    不就是单面玻璃镜吗？至于这样激动吗？

    但是田茫走到了玻璃边上，就看到白天易带着姚菁琪他们走到了走廊的尽头。

    “那是什么地方？”苏茫问道。

    “白天意的办公室。”

    “白天易也在白氏工作？”

    敖烈点点头，微微一笑。

    “那姚菁琪和栾佳明今天来干什么？”

    敖烈看着苏茫，这丫头好敏锐啊。

    “我刚看了实习生的名单，有他们俩。”

    “姚菁琪进入白氏实习？”

    上一世，姚菁琪可没有这个待遇。

    想到这里，苏茫觉得有点意思。

    就在这时，白天易又走了出来，好似有什么人喊他。

    不一会儿，就看到有人叫住了白天易。

    “白少爷。”姚菁琪十分小心地喊着。

    田茫挑起了眉头，觉得好有意思。

    姚菁琪好似每次在自己特别想引起注意的人身边，都会不自觉睁大眼睛，说话娇羞。

    苏茫淡淡一笑。

    姚菁琪这是又有花花心思啊。

    就在这时，一双毛手毛脚的手臂，将苏茫环住了。

    敖烈将下巴磕压在了苏茫的头顶。

    “如何，这个设计是不是很方便！”

    苏茫抬头看着敖烈，笑了。

    “你什么时候搞得这个！”这个人还真是鬼灵精。

    而这个时候，白天易已经和姚菁琪说完话了，径自走进了自己爸爸的办公室。

    就在敖烈旁边。

    苏茫睁大了眼睛，呃，这个白翔还怎么和敖烈斗？

    那点家底全给看完了！

    苏茫为白翔感到悲哀。

    “这男人恐怕以后一定会后悔，把你弄进公司！”

    “后悔？如果就是后悔，我就不叫敖烈了！”

    敖烈在苏茫的脸颊上啄了下，然后走开，去忙自己的公事去了。

    苏茫的脸微微一红，就坐到了一旁，自己待着了。

    不过苏茫小耳朵一直竖起来。

    她在偷听白翔和白天易说话。

    可是毕竟这是个双面墙，听不见，苏茫有些懊恼。

    坐在一旁看着文jiàn的敖烈看着苏茫偷偷一笑，又按下了一个键。

    就听到那边，白翔的声音。

    “你就不要再玩了！又闹出这么大的事儿！”

    白翔很不满意。

    可是白天易却耸了耸肩膀。

    “老爸，你这么担心干什么！”

    白天易毫不在意。

    “这种事情，丢人的是陈高禾！而且，还是她自己设的局！”

    白天易都觉得好笑。

    这女人这么想和自己睡觉，直说啊！

    搞什么直播啊！

    特么，他如果要直播，也要收钱啊！

    白天易翻着白眼。

    “我和你说，敖烈这小子已经进公司了！”

    白翔好不容易抓到自己儿子，严sù地说道。

    “我和你说，我准备在三个月内，让这个小子身败名裂，你要配合我。”

    “哦？”

    白天易来了精神。

    “行啊，老爸，你说，怎么配合？”

    苏茫和敖烈听到这些冷冷一笑。

    这白家父子，真的和姓一样，白痴的很！

    白翔却冷冷一笑：“等你好好表xiàn，让我看看你的能力我再和你说！”

    白翔也想通guò这事儿，刺激一下自己的儿子。

    白天易立刻站起来：“没问题！”

    “赶紧去干活！”

    “好！”白天易居然答应了。

    走到了门口，白天易站住了。

    “爸，把栾佳明拨给我用吧！”

    “行！”白翔点点头，“给我好好用心，什么都行！”

    白天易对着白翔做了一个鬼脸，人就走了出来。

    苏茫看向了敖烈。

    “三个月，你觉得他能做到吗？”

    敖烈冷笑：“我在白氏办公室搞了这么大的动静，这老小子都不知道，你觉得他有这个本事儿吗？”

    敖烈指了指自己办公室的四周。

    苏茫看着敖烈微微一笑，竖起了一个大拇指。

    “既然，敖老大，这么自信，那我玩玩一个人，应该没问题吧？”

    “姚菁琪？”苏茫不用说，敖烈也猜到了。

    苏茫挑了一个眉头。

    敖烈一摊手：“随便，不要让自己危险就好。”

    苏茫走到了敖烈身边：“有危险，我会向你求救的！”

    随后，苏茫坐到了敖烈大腿上。

    “把我也弄进白氏来呗！”

    苏茫坐在大腿上，朝着敖烈眨眨眼睛。

    敖烈绷着笑：“你觉得我是那种会被美色勾引的人吗？”

    敖烈一本正经地看着苏茫。

    苏茫立刻圈起了敖烈的颈部，蹭到了敖烈身边。

    “那这样呢？”风情万种。

    “我觉得可以再深入点。”敖烈冲着苏茫眨眼。

    苏茫立刻递上了自己红唇。

    “那这样呢？”苏茫又眨了眨眼睛。

    可是，敖烈却突然认真地说道：“你找我也没有用啊！”

    嘿！

    苏茫打了敖烈一拳。

    “擦，老娘便宜都给你占了，你不早说。”

    敖烈终于绷不住了，哈哈，这个丫头。

    “丫头，你让我把你弄进来，有什么意思？一点权力也没有。”

    “你什么意思？”苏茫皱着眉头。

    “有一个人，如果你一进来，直接成为他的大秘，恐怕整个公司的人都要见到你敬畏三分！”

    敖烈冲着苏茫笑着说道。

    谁？

    苏茫皱着眉头。

    瞬间苏茫明白了，站了起来。

    “走，咱们回家！”

    “哟，小茫茫这么着急啊！天还没黑，就要回家啊！”

    “滚！”

    苏茫一白眼，站了起来，朝着门口走去。

    “这么早就回家，我怎么也要装装样子上上班啊！”

    苏茫对着敖烈一眨眼：“你好好上班，我去给老爷子买吃的去！”

    要求人办事儿，怎么也要有点表示啊。

    敖烈嘴角微微勾起。

    这个鬼丫头。

    苏茫已经踩着高跟鞋离开了。

    到了晚上，敖烈和田茫两个人手牵手回到了家。

    家里已经有两个老爷子，巴巴等了一天啊。

    “爷爷！”田茫没进家门就甜甜的喊道。

    敖烈站在一旁微微一笑，这丫头敢不敢再会装一点。

    两个老爷子都一起喊道：“哎！”

    两个人瞬间彼此看看！

    哼！

    两个老头子十分幼稚地把头一扭。

    田茫一看，微微一笑，立刻拎着东西上去。

    “给两个爷爷买了吃的！”

    两个老头子嘿嘿一笑，很开心。

    田茫突然觉得，这两个老头子，都手握重金，富豪级人物，咳嗽一声这A城都抖三抖。

    竟然会看到自己买的东西如此开心。

    其实人有时候真的不需要那么多钱。

    尤其苏茫明白，任务总会结束，人总会死的。

    再多的钱，总会没有的那一天。

    田茫立刻笑米米看着白家老爷子：“爷爷，和您商量个事儿呗！”

    “你说！”

    白老爷子心情大好。

    “我想要入白氏，给个机会呗。”

    马上田老爷子就说到：“去什么白氏？田氏随你进！要哪个职位就给哪个职位。”

    立刻，白老爷子一看，马上加入战斗。

    白老爷子说道：“直接入白氏，就到我身边，给你大秘！”

    “好！”田茫马上答应了，搞定。

    瞬间，两个精明的老头子，觉得，他们是不是上当了？

    田老爷子先说道：“你这丫头又要搞什么鬼？”

    田茫一撅嘴：“那个姚菁琪进了田氏，我不爽！”

    理由很直接。

    “进！爷爷明天就给你安排，要不要爷爷把什么姚赶出去？”

    田茫甜甜一笑：“不要！那多没意思，那我还进去干什么？”

    “行！”

    白老爷子就这么被两盒糕点搞定了。

    田老爷子笑着摇摇头，这个鬼精灵。

    就看到敖烈坐在一旁，一句话也没有说。

    哎，老男人真是好骗啊！

    这么容易大秘职位搞定了。

    这白氏是过家家啊！

    田茫冲着敖烈挤挤眼睛，就这么轻松。

    白老爷子决定再卖力地收买田茫一下。

    “小丫头，你别急啊，爷爷给你准备一个有逼格的场面，正式介绍你入白氏。”

    那太好了！

    田茫立刻点头：“爷爷，我等得起！”

    一连几天，这事儿没有消息了。

    敖烈今天一早就去公司上班了。

    今天要开季度总结会，所有白氏高层，都严正以待，听说今天董事长要亲自来。

    大家都奇怪。

    已经好久了，董事长已经将权力都给了总经理白翔，今天怎么亲自来了？

    所有人一个个穿的极其的正式坐在了办公室里。

    白翔和白天易今天也都参加了。

    “佳明，你今天好忙啊。”

    姚菁琪是标准的实习生，专门负责给栾佳明和白天易端茶倒水。

    可是白天易是将栾佳明当自己心腹来用的。

    “今天季度会，董事长都会来。”

    好大的规模啊。姚菁琪又觉得栾佳明好厉害啊。

    “天意说带我也去看看！”

    姚菁琪心里微微一笑。

    这两个男人都不错啊，自己的运气真的越来越好了。

    看着栾佳明也进入了会议室，大家都等着白老爷子来。

    就在这时，姚菁琪看到前方走来的人，整张脸都扭曲了。

    姚菁琪直直看着眼前的人。

    她以为自己就够厉害了，直接上了最高层的高级管理层实习。