
    敖烈也点点头，如今学校恐怕更热闹点。

    “也不知道可不可从陈高禾那里找出田家的私生子的事情。”

    敖烈眯着眼睛看着田茫：“你觉得田老爷子像是有私生子的样子吗？”

    这话问的田茫也是一愣。

    但是田茫最终摇了摇头。

    还真是不像！

    这么长时间以来，都不觉得老爷子像是年轻时很花心的人。

    难道是酒后乱性，一次的问题？

    可是如果是这样，自己唯一的儿子死了那么多年。

    为何他不将这个私生子要回来？

    田茫也有点觉得奇怪。

    “对了，还有你那个姑姑年轻时候的事情，也都调出来了，在这里。”

    田茫拿了过来。

    “行，先去上班上学，我在车上和学校看。”

    敖烈点头。

    两个人就走了出去。

    虽然田茫现在休学，可是还是可以去图书馆自习，或者去画室练画。

    到也无所谓。

    田茫终于在图书馆里，将田宜乐年轻时候的故事都看完了。

    这田宜乐年轻时也算挺波折的。

    现在的老公陈峰其实是她高中同学，不过陈峰大田宜乐两届。

    田宜乐年轻时就和一般有钱人家千金不一样，不去贵族学校，非要考什么重点高中。

    这才和陈峰碰上。

    被他的才华所吸引。

    高中的时候，一心读书的陈峰，竟然会爱上田宜乐。

    也不知道为了什么，两个人天雷地火的相爱了。

    但是，被老爷子拆散了。

    毕竟，陈峰这样的家境，配不上田家的女儿。

    也许年轻，田宜乐倒也拗不过老爷子，所以剩下的安排都听了老爷子的。

    只是，这田宜乐第二次爱上的人，遇人不淑。

    完全渣男一个。

    可以说田宜乐的大学过的非常黑暗。

    这大学的那朋友，竟然将田宜乐和自己的床照拿出去拍卖！

    甚至，还将田宜乐的肚子搞大了。

    不过老爷子逼着田宜乐去堕了胎。

    苏茫终于明白，为什么田宜乐会看着自己女儿来害田茫。

    而且让田茫怀孕，却不给堕胎，逼着她生下来。

    这一qiē都是报复。

    田宜乐觉得自己整个人生都要完蛋的时候。

    陈峰再次出现。

    此刻，陈峰已经是大学里最年轻的教授了。

    为田宜乐的身命中燃起了新的希望。

    而且，就算陈峰知道了这一qiē，依然爱着田宜乐，至死不渝的爱着。

    田宜乐再次被陈峰打动。

    外加上，那个时候田宜乐恨透了自己的爸爸。

    于是放言，就算老爷子不要她了，她也必须和陈峰在一起。

    为了陈峰，她选择抛弃田家。

    但是后来，日子确实苦了点。

    外加上一双儿女渐渐大了，田宜乐舔着脸还是老找了老爷子。

    毕竟是自己的女儿。

    而且田茫的爸爸也看不过去自己妹妹这么苦。

    田家又为田宜乐打开了大门。

    可是从此，就是悲剧的开始。

    没到五年，田茫的爸爸就出车祸死了。

    老爷子被打击送到了医院，渐渐腿就不能走了。

    田茫长大后，更是连番的打击。

    让田茫和老爷子最后都有了可怕的下场。

    苏茫揉了揉太阳穴。

    这个田宜乐真是一个白眼狼。

    竟然将自己对一个渣男的憎恨，全都强加给自己的爸爸和大哥。

    恐怕她见不得田家人这么幸福和有钱。

    苏茫摇了摇头。

    做过太多的任务了。

    人心才是世上最可怕的东西！

    苏茫站起来，晃了晃身体。

    就看到图书馆楼下，姚菁琪抓着栾佳明的衣服。

    “佳明！”

    “滚！”栾佳明一口就将姚菁琪吼了。

    “不是你想象那样的，是白天易逼迫我的！”

    “逼迫？照片的角度，好似没有逼迫的痕迹。”

    姚菁琪窒息，她实在也不知道该怎么说。

    那照片拍的那么好。

    此刻栾佳明掏出了一个碟片：“还有人给我寄了这个！”

    啪的一下，栾佳明就扔在了姚菁琪的脸上。

    “你叫的人名，好似不是我！”

    姚菁琪疯了。

    难道还有人录了下来。

    躲在一旁的苏茫，也撅了撅嘴。

    原来还有视频！

    这个敖烈，这么小气，竟然不给自己欣赏。

    “你一直表xiàn自己多么的纯洁，原来不过和田茫一样！你们还真是一对好姐妹！”

    擦！

    田茫冷笑，算上自己干什么。

    姚菁琪抽泣着，摇头。

    “不是这样的，不是这样的。”

    “不是这样，还是哪样？”栾佳明整个人都快要疯了。

    愿意为姚菁琪是个纯洁的姑娘。

    “她说的对，不是那样的！”田茫走了出来。

    姚菁琪一愣，正在诧异，田茫怎么会给自己说话。

    田茫轻声说道：“我是因为十八岁那天被他们下了药！不过我幸运，碰到是敖烈！”

    田茫一脸嫌弃。

    “我才不和她一样呢！”

    说完，田茫高傲地拿着自己手中的资料，走了。

    姚菁琪简直傻在了那里。

    瞬间栾佳明明白了。

    原来自己一直都被人骗了。

    田茫其实才是那个最纯洁的天使，却被陈高禾和姚菁琪两个人给害了。

    啪的一下，栾佳明一巴掌打在了姚菁琪的脸上。

    “你等着退学吧！”

    栾佳明冷漠的看着姚菁琪。

    “我已经把这碟片给了学校了！实习期间，和自己上司有染，你应该知道后果的！”

    说完，栾佳明头也不回，走了。

    姚菁琪整个人都傻了。

    完了，这辈子都完了。

    陈高禾！

    姚菁琪大脑中只有这个人，不知道这人还会不会帮自己。

    姚菁琪满学校里找陈高禾。

    终于看到一脸冷漠的陈高禾。

    陈高禾冷笑：“你觉得，你现在还有什么价值，值得我帮你？”

    姚菁琪瞬间不知道可以说什么。

    陈高禾冷冷说道：“滚，有多远给我滚多远。”

    姚菁琪瞬间觉得自己走投无路了。

    不知不觉中，姚菁琪抬头，她竟然徒步走到了田家门口。

    自己为什么会来田家？

    姚菁琪抬头看着大门口。

    这里，第一次她和田茫回家的时候，就被田家的家世给吓到了。

    她自己抓在那么破旧的地方，可是田茫却能住在这里。

    就在傻站那里的时候。

    一辆小跑开在了田家门口，田茫走了出来。

    “茫茫救我！”

    姚菁琪想也没有想，冲了上去。

    田茫冷漠地看着姚菁琪，终于这个女人想到自己这个朋友了。

    “茫茫，都是陈高禾害你的，我是被钱迷住了眼睛，你知道我穷！”

    “你穷，但是不能因为穷，就犯贱！”

    田茫冷漠的说道。

    “我曾经把你当成最好的朋友，你可知道，我还准备好了钱，和你一起上大学。”

    姚菁琪傻了。

    “那是你十八岁的礼物！姚菁琪，你比我小一个月，你的十八岁礼物是四年大学的所有费用！”

    姚菁琪摇头，这一qiē她都不知道啊！

    “可是，我的十八岁礼物呢？”田茫说出的每一个字都刺在了姚菁琪的胸口。

    姚菁琪瞬间整个人都要奔溃了。

    如果自己不做这些事情，也能上大学。

    也许还是能碰到学长，如今也许还是能让学长爱上自己。

    “茫茫，我”姚菁琪彻底不知道说什么了。

    田茫冷眼看着姚菁琪：“我这辈子，最后悔的就是碰到你这个人！”

    说完，田茫不留一丝情面地走进了田家大门。

    瞬间，门光上了。

    姚菁琪知道，田家，田茫，她从此失去了。

    姚菁琪落寞地继续走回家。

    如今，她真的是一无所有了。

    此刻，明双走进了田茫的房间，田茫看了一眼明双。

    明双点点头：“那个拉皮条的已经在路上等着姚菁琪了。”