
    王悦楠，也就是白老夫人，此刻拿起了自己的包，走了出去。

    白氏，她也不待了。

    就交给白翔处理吧。

    她如今就想等着白老爷子和她见个面。

    这么多年的恩恩怨怨也该说清楚了！

    接下来一连几天，敖烈都是早出晚归。

    而且让田茫就在田家待着，暂时不用去学校，也不要去白氏。

    今天白老爷子一早就出来，穿着异常整齐。

    田茫一愣。

    “爷爷，今天这么帅，这是要去哪里？”

    白老爷子看了看田茫：“茫茫，今天陪着爷爷去见一个人吧。”

    见一个人？

    田茫立刻站了起来：“白老夫人？”

    白老爷子点头。

    “有些事情，有些人，一直拖着也不是办法！总是要见的！”

    “好！”

    田茫立刻站了起来。

    “我去换身衣服，就陪爷爷去。”

    田茫早就在家待得无聊死了。

    立刻起身，走了上去，换上了衣服。

    田茫换好衣服，白老爷子笑着说道：“咱们走吧。”

    田茫挽着白老爷子进了车子，不一会儿的功夫，车子就看向了市区。

    田茫和白老爷子走进一个高雅的包间。

    王悦楠抬头，看着走进来的还有田茫。

    王悦楠蹙了蹙眉头。

    白老爷子说道：“我让这孩子陪我一起来的，有什么事儿，今天我们就说清楚吧。”

    王悦楠看着白老爷子不禁冷笑了一下。

    “如今，你这么讨厌我，就连见我，也要带着一个跟班啊。”

    白老爷子冷冷笑了笑。

    “错了，不是如今，我一直就讨厌你，你明明就知道。”

    一句话堵的王悦楠说不出话来。

    “不管怎样，我陪你这么多年”

    王悦楠想要打温情牌。

    可是白老爷子从怀中掏出了一个牛皮纸袋。

    啪的一下扔在了桌子上，打断了王悦楠继续说下去。

    就看着那牛皮纸袋中调出来的照片。

    就连田茫都吃了一惊。

    王悦楠的脸色也绿了。

    “你们对敖烈回来的飞机也做了手脚！幸亏，这孩子没坐上那架飞机！”

    白老爷子搬到了田家，可是这段时间，他也没有闲着。

    有些事情，他早就调查清楚了。

    王悦楠看着那照片，沉默了。

    因为那里面的人，是她王家人！

    这样的事情，她当然不会委托给别人。

    没有人比自己人更加可靠。

    不光敖烈的飞机，就是敖烈的奶奶，他们也是一直在迫害。

    白老爷子冷笑：“如果不是你们以为自己赢了，恐怕也不会露出这么的马脚，让我找出来！”

    白老爷子的眼神冰冷如雪。

    “这么多年，你睡在我身旁，如毒蛇一般缠着我！”

    王悦楠抬头看着白老爷子。

    这是她对他的爱，却说成了毒蛇一样。

    白老爷子冷眼看着王悦楠。

    “这纸袋子里，有离婚协议书。”

    “你现在要和我离婚！”

    王悦楠的声音都劈了。

    白老爷子点头：“我已经将她的骨灰带回来了，将来陪我一起合葬的人，是她。”

    “你！”王悦楠整个人站了起来。

    可是突然觉得头昏眼花，最终王悦楠坐了下来。

    她双眼睛透着绝望看着白老爷子。

    这个男人最后竟然做得这么绝。

    “离婚协议，我已经签了，你随意。”

    说完，白老爷子站了起来。

    “茫茫，我们走。”

    “好，爷爷。”

    田茫摇了摇头，何必呢？

    一个人为何要执着在另一个身上，最后，什么都失去了。

    唉。

    田茫摇了摇头，突然觉得这个王悦楠活了这么一辈子，也是很可怜的。

    看着白老爷子往外走，王悦楠歇斯底里地喊着。

    “我不会签的！绝不！”

    可是白老爷子，什么话也没有再说，带着田茫就走了出去。

    许久，包房里的王悦楠都没有动。

    一个电话，王悦楠打了出去。

    不一会儿那头有人接了电话。

    “你准备的如何了？白氏的钱，是不是都能拿走，一份不剩！”

    王悦楠咬牙说道。

    那里的白翔愣了一下。

    过了一会儿说道：“是！”

    “好，就这么做！我要白氏身败名裂！”

    王悦楠站了起来，收了电话。

    整张脸都变得狰狞了。

    既然这个白敬言不留半点情面，那么就别怪她王悦楠心狠！

    王悦楠走了出去。

    晚上，田茫刚洗完澡，走了出来，就看到敖烈坐在了那里。

    这个时间就能看到敖烈，田茫还真是有些差异。

    “奇怪，你怎么今天这么早回来了？”

    敖烈淡淡一笑：“白翔估计再过几天就行动了，今天码头竟然安静了下来。而且。”

    说到这里，敖烈神秘一笑。

    “而且什么？”

    香喷喷的田茫自己坐在了敖烈的大腿上。

    敖烈闻着田茫的味道，突然心都乱了。

    嘴巴刚要凑上来，就被田茫用手指给拦住了。

    “快点说，还有什么？”

    敖烈没有吻成，心情不好，将自己的头埋在了田茫的颈部。

    “而且，白翔让我过几天去巡视那个码头，说是，有几批货要到了。”

    “呵！”田茫冷笑，“这是要开始陷害你了！”

    敖烈的唇吻在了田茫的白希的颈上。

    “可不是吗？丫头你就不为我担心吗？”

    敖烈的气息打在田茫的身上，让田茫整个人都酥了。

    敖烈一个翻身，就把田茫丢在了床上，眼睛里透着几分色彩。

    敖烈的声音都沙哑了。

    “我这两天太辛苦了，觉得应该得到好的对待！”

    敖烈的嘴角咧着，带着几分坏笑。

    田茫微微一笑，向后退着，勾着眼睛看着敖烈。

    “那你想要怎么对待呢？”

    敖烈瞬间露出了精干的身躯。

    田茫的嘴瞬间就被堵上了。

    一qiē都在不言中。

    一早，田茫只觉得身体酸痛，这个敖烈，以后还是不要晚上回来这么早了！

    妈的！

    田茫不由叫唤。

    就听到楼下有人说话声。

    田茫穿好衣服，走了下去，就听到敖烈好似在和白老爷子说着什么。

    “都按照你的想法来吧。”

    白老爷子的脸色很不好看。

    估计也是知道了。

    白老爷子看向了田老爷子。

    “你是不是早就把我们公司的股票抛了？”

    田老爷子耸耸肩：“是的！留着等着赔啊！”

    哼！

    白老爷子冷哼。

    虽然对白氏，他早就不再留恋了。

    可是，心中还是有那么一丝丝舍不得。

    这白氏，可是他们白家几代人的心血啊。

    白老爷子长长叹了口气。

    算了。

    白老爷子想了想，也就放弃了。

    有些事情，拿得起，放得下。

    白老爷子的神情都看在了敖烈和田茫的眼中。

    敖烈和田茫对视了一下。

    “哟，茫茫醒了，快来吃饭！”

    白老爷子赶紧换个话题。

    田茫点头，坐在了白老爷子的对面。

    不过敖烈却继续说道：“不过，田爷爷抛售的股票，好似最近都有人在接盘。”

    敖烈特意看向了田老爷子。

    田老爷子冷冷一笑：“呵，有些人还是这么关注我！这样多好，老白，你可以最后赚一大笔！”

    田老爷子冲着白老爷子眨眨眼睛。

    白老爷子白了一眼田老头。

    但突然好似明白了什么：“你的意思是，让我也将自己手中的白氏股票抛售！”

    田老爷子笑着点点头：“不觉得这样很好吗？也许，白翔也乐见其成，如此，他就能拿到白氏所有股份了！”

    两个老头子对视，笑了。

    白老爷子点了点田老爷子。

    “你这只老狐狸啊！”

    “那必须啊！你怎么也要准备点钱啊！不然我家茫茫难道要嫁给穷光蛋吗？”