
    田茫冷冷一笑，这个姚菁琪这辈子估计也就这样了。

    即便再有什么转机，这辈子，她也摆脱不了这段经历了。

    此刻只感受到田茫心中好似一大块怨气消失了。

    苏茫心里明白，原宿主已经了却了一半的心愿了。

    如今，最关键的就是这个幕后人到底是谁了？

    田茫转身走进了田家，一qiē都快要水落石出了。

    又是一夜，敖烈几乎到了清晨才回来。

    一转身，田茫落入了一个温暖的怀抱中。

    感受着敖烈身上传来的强大的气息，田茫往那怀抱中缩了缩。

    敖烈知道田茫已经醒了，俯下身子，吻住了田茫的唇。

    田茫主动回应着。

    半天，田茫抬起眼睛，看着敖烈。

    “怎么，最近码头那里动静很大吗？”

    敖烈点头：“是，恐怕白翔就要行动了。”

    “会不会有点太仓促？”连田茫都觉得这件事情，白翔是不是有点太着急了。

    敖烈点头：“是！本来他有三个月的时间准备，恐怕如今被你的那个照片逼得等不了了！”

    田茫冷笑：“咱们俩都待在白氏，他突然觉得压力大了吧！”

    敖烈点点头。

    “那你准备好了吗？有多大的把握，这件事情不会牵扯到你吧？”田茫略有些担心。

    敖烈低头看着田茫，一副很有自信的笑容：“你觉得呢？”

    田茫对着敖烈的下巴轻轻咬了一下。

    这人，就是永远都是这副自信的样子。

    敖烈抚摸着田茫，一下跃到了田茫的身上。

    “我就是觉得，最近晚上都不能回来，太痛苦了！”

    说完，田茫还没有说话，敖烈已经埋下身体，努力运动了。

    一早，敖烈和田茫就一起下楼，把两个老爷子吓到了。

    “你这小子什么时候回来的？”白老爷子先叫了出来。

    田茫微微一笑：“看来，爷爷不想让你回来啊！”

    敖烈瞥了瞥嘴，如今这两个老爷子，越来越将田茫当成掌上明珠了。

    敖烈满不在乎坐下。

    “这里是我未婚妻的家，我回来很正常。到是”

    敖烈看着白老爷子，意思是，你怎么天天住在这里，不走了？

    白老爷子一副无所谓：“田老头，一个人住在这里太孤单了！”

    田老爷子立刻说道：“我觉得还好！”

    白老爷子立刻白了一眼田老爷子。

    臭老田！

    两个爷爷这样，田茫倒也觉得挺开心的。

    如果任务结束，他们俩回去后，也许有这两个老爷子互相做伴。

    其实也不错。

    可是田茫眼睛里略有些舍不得。

    敖烈看了一眼田茫没有说些什么。

    今天田茫陪敖烈一起去白氏。

    “有没有，田家私生子的消息了？”

    敖烈摇了摇头：“不过，很奇怪，最近市场上，有人狂收白家的股票！”

    “有人收？那必然有人在抛啊！”

    敖烈笑了笑：“抛的人，你知道。”

    看到敖烈的笑容，田茫立刻反映了过来：“田家老爷子在抛！”

    敖烈点点头：“田老爷子心中肯定有数！而，有人恐怕以为这是机会，所以在收。”

    “什么人在收，你知道了吗？”

    敖烈摇了摇头：“暂时查不出来。”

    田茫皱着眉头。

    这个人好奇怪啊，收白家股票，不一定是觉的白家一定好。

    也许是盯着田家人的行动。

    难道这是幕后人。

    田茫突然想起了昨天田宜乐的资料。

    “我想找一下，田宜乐在大学期间的那个男朋友！”

    敖烈皱了皱眉头，找他干什么？

    田茫暂时摇了摇头：“我也没有想通，可是就是觉得挺奇怪的。”

    “行！”敖烈也没有继续问下去，转眼就来到了白氏。

    两个人走了上去。

    今天董事长的屋子竟然打开了。

    田茫略有些吃惊，一走进去，就看到白老夫人坐在里面。

    田茫和敖烈互相看看。

    看来白家老夫人坐不住了。

    白老夫人抬起头看向了田茫。

    “你们爷爷住在田家可好？”

    瞬间白老夫人好似老了好多。

    田茫点点头：“不错！”

    “他不打算回家了？”

    白老夫人也没有办法。

    她给白老爷子打了电话，可是白老爷子压根不接她的电话。

    白老夫人只能亲自来到白氏。

    也是想通guò田茫给白老爷子带句话。

    好可悲。

    他们俩这么多年的父亲，最后竟然要一个外人给他们俩带话。

    “我先去工作了。”

    敖烈对着田茫说道，转身离开了。

    看样子，这个白老夫人其实是想来找白老爷子的。

    活该。

    敖烈毫无同情，这个女人年轻时坏事儿做太多了。

    田茫坐在了白老夫人的对面。

    “你想说什么？”田茫看向了白老夫人。

    白老夫人咬了咬牙。

    “我想约他见个面！不管他是什么态度，总要见面谈谈清楚的！”

    白老夫人依然昂着自己的头。

    她所有的尊严，都被这个白老爷子践踏了。

    从年轻到现在。

    田茫点点头：“好，我知道。”

    田茫说完，就站了起来，既然今天白老夫人来了，她可不要在这个办公室待着。

    “你不要问问时间地点？”

    白老夫人觉得这个田茫还是那样的讨厌。

    田茫笑了小：“不用了，如果爷爷想和你见面，自然会找你的。”

    白老夫人差点吐血。

    什么意思？

    如果他不肯见自己，那她永远都见不到了吗？

    可是田茫早就走了出去。

    白老夫人的而脸瞬间难看极了。

    不一会儿，白翔就走了进来。

    “妈，你来了！”

    白老夫人点点头：“我来看看！”

    白翔看了看屋外，走到了门口，关上了门。

    白老夫人皱眉看着白翔的一举一动。

    “妈，我打算出手了！”

    白老夫人皱了皱眉头。

    看到白老夫人皱眉。

    “妈，难道你还没有决定吗？”

    白老夫人突然觉得头有点疼。

    “妈，这个白家，你可是守了一辈子！难道最后你想一无所有吗？”

    白翔的话深深刺痛着白老夫人的心。

    “妈，一个死了的人，你就别指望，她会在爸的心中磨灭了。”

    白老夫人抬头看着白翔。

    “那个女人如今死了，就得与永远扎根在爸的心里了！”

    白老夫人的手都在抖。

    这辈子，她竟然连个死人都比不了。

    她用自己的一辈子陪在一个男人身边。

    最后，却连一个死人的地位，都比不了！

    白老夫人的脸越来越沉。

    “我明白了，你行动吧！”

    白老夫人的心好似彻底被人掏空了。

    白翔笑着点点头：“那我出去工作了。”

    白老夫人点点头。

    白翔出去，白老夫人站了起来，走到了一旁。

    从落地窗户往外看去。

    “既然人得不到，那么白氏必须落在她的手中。”

    白老夫人环视着这个办公室。

    就是在白氏，自己第一次看到年轻时的白老。

    那时候，他英俊潇洒，说话的时候，都带着笑容。

    她的一颗心，从此为他沦陷。

    可是如今呢？

    白老夫人闭上了眼睛。

    她从没有想过，最后他和她之间，会变成这样！

    白老夫人整个人都在颤抖。

    如果当初，她嫁给了别人，不那么执着非要嫁给他。

    会不会，他们彼此都会更加幸福点？

    第一次白老夫人有这样的怀疑。

    白老夫人闭上了眼睛，老泪竟然流了出来。

    半天，她深吸一口气。

    将自己脸上的泪水给擦干。

    睁开眼睛，任何事情，都没有如果！

    事实最大！

    如果非要争个你死我活。

    那么只能她笑到最后-

    本章完结-