
    依然将白老爷子带回了田家。

    恐怕不仅仅是敖烈在田家。

    更主要的是，白老爷子也不想见到白老夫人。

    此刻，已经夜深人静了。

    田茫坐在自己床上想心事儿，梳洗完毕的敖烈走了上来，抱住了田茫。

    “想什么呢？”

    田茫挪了挪身子，就和敖烈两个人在床上相拥。

    “白老爷子的亲孙子怎么死的？”

    如果不死，敖烈不可能来到这个任务中。

    刚刚她回忆了，敖烈给自己的资料中，没有这一段。

    敖烈轻声说道：“飞机罹难。”

    “有人故意的！”田茫不假思索就脱口而出！

    敖烈点点头：“就在他回来见白老爷子的那一次飞机上。”

    “靠！这人，竟然连让他们祖孙见一面的机会都不给！”

    敖烈赞同地点了点头。

    “你肯定知道是谁干的了！”

    敖烈点头：“还能有谁？”

    “白翔，可真是够狠的！”

    “白老爷子亲孙子回来，就是来剥夺白翔所有一qiē的！他怎么可能让他活下来？”

    “那你怎么逃生的。”

    “你这丫头是不是傻了？”

    敖烈蹭了蹭田茫的头。

    “我都知道那飞机会出问题，怎么可能还会上飞机！”

    “那一飞机的人？”田茫一愣。

    “放心，我打了一个匿名电话，说是飞机上有炸弹！”

    田茫吐了口气，其实敖烈这人，并没有表面看上去那么冷酷。

    “如今，你怎么打算的？”

    敖烈嘴角微微翘了起来。

    “既然连白老爷子都不想留住白家了，那我就更没有理由让它留下来了！”

    “干吧！”田茫也点头。

    本来田茫还不太支持敖烈这个计划。

    可是如今，既然白老爷子都是真么想的。

    而且还有那个白老夫人年轻时干出来的事情。

    田茫冷笑，留下来他们还有什么用！

    敖烈扭了扭身子，将田茫拖进了自己怀里。

    “丫头，这一白天，你身边都那么多人，也该时候，供我专享了！”

    敖烈立刻含住了田茫的耳垂，瞬间一股酥麻，从头皮到了脚底。

    敖烈将田茫拉到了自己的怀中。

    田茫微微一笑，不再有任何拒绝。

    灯被敖烈关上，瞬间一片漆黑。

    *

    第二天一早，敖烈带着田茫两个人就去了白氏。

    有白氏的实习机会，大学到时也会网开一面，田茫正式办理了休学。

    她才不要那么辛苦呢。

    又是上学又是工作。

    本来她就不是来学习的。

    进了高层，就看到不远处，姚菁琪坐在办公室里看书。

    姚菁琪可不能和田茫比。

    她还是要努力读书的。

    虽然有栾家，学校同意她来这里实习，但是她并没有休学。

    考试要考的！

    所以姚菁琪很辛苦。

    田茫看向了敖烈：“你快去工作吧，我要去会会我的老朋友了。”

    敖烈看着那里坐着的姚菁琪，不由地微微一笑。

    什么都没有说，先走了。

    姚菁琪突然发现自己身边有人，赶紧甜甜说道。

    “不好意思，我不知道有人要开会。”

    立刻姚菁琪就站了起来。

    瞬间对上了田茫的冷眸。

    姚菁琪不由地咽了咽口水。

    田茫看着姚菁琪：“公司不是来养闲人的！”

    姚菁琪立刻有些发慌。

    “茫茫，我”

    “什么，茫茫！叫我田秘书！记住，现在不是上学。”

    田茫冷声说道。

    此刻，瞬间白天易和栾佳明就走了进来。

    两个人同时将姚菁琪往后一拉。

    田茫嘴角一窍。

    有点意思。

    白天易竟然也帮着这丫头，还真是有意思。

    “田茫，我的人，你少特么废话！”

    白天易昂着脖子。

    “哦，你的人！”田茫意味深长地笑了笑。

    立刻栾佳明就说话。

    “田茫，不要以为什么人都和你似的！我和姚菁琪都是白总的助理！”

    田茫淡淡一笑：“助理，有意思！”

    田茫笑着转身。

    “那你们继续愉快工作！”

    但是田茫脸上的笑容一下子收紧了。

    “但，不要给我发现下一次，不然我会直接和董事长汇报的！”

    说完，田茫走了。

    白天易也不敢说什么。

    这丫头可以直接和爷爷对话，他也没有办法。

    白天易眯着眼睛：“走吧。”

    压着怒火。

    田茫没有走远，听得到办公室里的动静。

    太有意思了，白天易竟然没有责怪姚菁琪。

    恐怕自己的猜测是对的。

    田茫走回自己的屋子里。

    嘟的一声，敖烈的电话响了。

    内线。

    敖烈看了一眼，拿起电话。

    “怎么了？这么快就想我了！”

    “呸！快帮我找人盯着白天易和姚菁琪，密切注意这两个人一起行动！”

    嘟嘟，电话那头竟然挂线了。

    嘿！

    田茫翻白眼，臭小子。

    田茫刚挂下电话，那边董事长办公室的门打开了。

    敖烈走了进来，反锁上门。

    田茫还没有张口问话。

    那边敖烈就走上来，瞬间吻上了田茫的唇。

    半天，敖烈抬起头。

    “行！没问题！”

    嘿！田茫看着敖烈。

    敖烈微微一笑：“光干活，我也要收点费用啊！”

    田茫好笑白了一眼敖烈，就看到这小子又走了出去。

    田茫又陷入了自己的思考，这两个人一定有问题。

    自己一定不会失望的。

    没到一天，田茫正在看电脑，突然一沓照片扔在了田茫的身边。

    田茫蹙眉抬头看着敖烈。

    敖烈没说话，努了努嘴。

    田茫拿起来一看。

    嚯！

    “不错啊！敖老大。”

    敖老大冷笑：“人渣。”

    田茫捂嘴笑了起来，又把这些照片看了一遍。

    突然田茫抬头看着敖烈。

    “怎么都是姚菁琪如此高清图片，却都是白天易的侧脸和背部！”

    不过瘾！

    敖老大冷笑。

    “丫头，你还想看白天易的高清？”

    敖老大的表情都想要杀人了。

    突然田茫一下子怂了。

    “嘿嘿，不过说一说，罢了！”

    敖老大一翻白眼。

    “行了，接下来，交给你了。我要盯着白翔去了。”

    敖烈直接走了出去。

    交给她，嘿嘿，田茫冷笑。

    姚菁琪啊，姚菁琪，你是不是傻？

    兔子不吃窝边草。

    白天易这样的烂草根，你都要嚼，也是蛮棒的！

    田茫将这些照片却都高清扫描了起来。

    随便做一个程序，随手一点。

    所有公司员工的邮箱里都躺着这封带颜色的照片。

    顺价不到一会儿。

    就听到走廊的远处，有人砸门而出。

    “佳明，不是这样！”

    姚菁琪的哭声。

    然后田茫立刻手里拿着资料，就往走廊尽头走去。

    那里是公用打印室。

    刚刚走进去，就听到白天易再给技术部门打电话。

    “什么？什么叫做撤销不掉？”

    电话那头支支吾吾。

    “公司养你们都是白给钱吗？连封邮件都给我闪不到！什么也不知道什么人干的！”

    “废物！”

    白天易一下子就把电话砸了。

    田茫冷笑，开玩笑，她的本事儿，岂能是他们能给撤销的！

    那她也白活这么多次，白做这么多任务了。

    姚菁琪带着哭腔地对着白天易说道。

    “天易，我们怎么办？”

    “怎么办？什么叫做我们？”

    白天易此刻避而不见。

    “姚菁琪，你我都是成人，男女你情我愿的事情！”

    姚菁琪颤抖地看着白天易。

    白天易冷笑：“你特么一个都别人睡过的女人，不是指望和我睡几次就要和我结婚吧！”

    “天易”

    “滚！”白天易一挥手。

    啪的一声打在了姚菁琪的脸上。

    白天易可不是一个怜香惜玉的人。

    姚菁琪整个人都崩溃了。