
    田茫站在打印室里将这一qiē都听到了，微微一笑，效果果然达到了。

    白天易一脸愤怒地离开了，如今，他最需要的就是栾佳明帮助自己。

    倒不是说栾佳明有多聪明和能干，重要的是，白天易相信栾佳明。

    白天易还没有走几步，就听到手机响了。

    然后白天易径直走进了白翔的办公室。

    立刻，田茫也不管还在办公室里懵逼的姚菁琪，而是立刻走进了敖烈的办公室。

    “快！”

    田茫冲着敖烈眨了眨眼睛。

    敖烈当然明白田茫想干啥，立刻点开了按钮，瞬间白翔办公室的情况就出现在敖烈和田茫的视线中。

    “你在干什么！”白天易一进去，白翔就大声骂了出来。

    白天易当然明白，自己老爸指的是什么。

    “刚刚你栾叔已经打电话来了，佳明从明天起就不来公司上班了！你们开始的那项计划，就这么夭折了！你开心了吧！”

    白天易皱着眉头。

    妈的！不禁心里大骂了一声。

    “我告sù你了，就三个月，你好好做出点成绩，如此正好和敖烈进行鲜明的对比！你就是不干！”

    气得白翔在那里直喘气，砸着桌子！

    “这邮件刚发出来，你爷爷也打电话过来了，说是公司影响太大！谁都看得出，那小丫头是最近的实习生，问你在干什么！”

    “爷爷，这么久都不关注公司了，这事儿一发生到是马上打电话了！”

    “你还敢废话！就算你爷爷不看，多少人盯着呢！你以为你爷爷这些年公司的事情都放手了，就没有人会给你爷爷打电话了？”

    白翔简直被白天易的脑子气得说不出话来了。

    “从今天起，你就不要来公司了，那个什么姚也给我滚蛋！如果不放心给她一笔钱，让她住嘴！还有就是，如果不听话，就让她以后连学也要上了！”

    白天易撅了撅嘴：“那女人不敢说什么的！我凭什么不能来公司？”白天易还有些不服气。

    白翔翻了白天易一个白眼：“你爷爷亲自发的话，如果你觉得不服气，自己去田家找他！”

    白天易哼了一下。

    “一个白家的人，天天住在田家，也亏他想的起来。”

    白翔脸沉得不能再沉了。

    “你难道还不懂吗？你爷爷已经彻底放弃白家了！”

    白翔已经察觉出不对了。

    “爸，你什么意思？”白天易立刻走了上来，坐在了白翔对面。

    白翔如今对自己这个儿子根本不相信，摆了摆手：“行了，你自己赶紧走吧！”

    烦透了，整天成事不足败事有余。

    白天易瘪瘪嘴，转身离开了。

    白翔坐在那里，怎么想都觉得不对，拿起了电话：“行动吧！给你两个礼拜的时间。”

    电话那头也不知道说了什么。

    “不要问我为什么！我说做，就做！时间紧迫也立刻做！”

    白翔砰地一下就把电话摔了。

    敖烈和田茫两个人互相看了看，有意思，看来白翔坐不住了。

    敖烈也没有想到，田茫爆出来的这照片，竟然有这么的效果，竟然让白翔也坐不住了。

    白翔刚挂了电话，不一会儿，那边手机又响了，白翔只觉得头疼。

    可是看了一眼手机号码，还是接了起来。

    “妈！”

    原来白老夫人也收到消息了。

    “是！那姑娘是艺术大的一个实习生”

    白翔还没有说完，立刻白老夫人就在那边打断了白翔。

    白翔只觉得头疼，手指一点就放到了公放，然后，将手机放在桌子上，揉着太阳穴。

    “天易这孩子也是的！以前随便玩女人，咱们也从不管他！现在却搞得整个公司都知道！”

    白老夫人在那边也是咬牙切齿的。

    “我们这种家族，最怕的是什么？是丑闻！”

    白翔听得都头大。

    “这孩子还一搞就搞这么大一出，什么人都知道的！”

    “妈，我已经让天易回家这几天不许出门了。”

    “你早就该管这孩子了！以前都干什么的！”

    白翔默不作声。

    “我知道，我们这样家世的人随便一出去，一堆女人都会涌上来，可是也要挑啊！”

    白老夫人也是真气到了。

    “先是那个陈高禾，现在有什么公司女实习生！白家还要不要脸了？”

    就在这时，立刻电话那头传来了电视的声音。

    白天易的这花边新闻，已经很快成了娱乐头条。

    白翔一听到这声音，瞬间觉得头炸。

    白老夫人冷哼：“你自己也听到了吧！真是够了！这样你爸爸还怎么放心把公司交给你们。”

    “妈，爸爸还要不要白氏，还两说呢！”

    瞬间白老夫人在那边沉默了。

    “你什么意思？”白老夫人半天才问道。

    “妈，你没发现，爸爸现在连白氏来都不愿意来吗？白家连住都不想住吗？”

    “”

    白老夫人再次没有了声音。

    “妈，如今恐怕真的要到抉择的时候了，你自己好好想想吧。”

    说完，白翔将电话挂了。

    白老夫人在那边，突然有气无力了。

    白氏都不要，白家也不要了吗？

    白老夫人突然害怕了起来。

    这么多年，她争得不过是这个人，可是最后连人都没有了。

    她还争什么？

    白老夫人的心都跳到了嗓子眼去了。

    敖烈和田茫笑着说道：“走吧，今天也折腾够了，回去陪两个爷爷吃个饭，晚上我要去盯着码头。”

    田茫笑着点点头：“走吧。”

    两个人立刻手牵手离开了。

    这么巧在电梯间碰到了姚菁琪。

    姚菁琪哭的眼睛都肿了，站在电梯那里，却没法走。

    一个人都不出来给她按电梯。

    这是高层电梯，需要有权限的员工卡才能刷开。

    可是瞬间她的员工卡已经失效了。

    田茫手指轻轻一点，打开了电梯。

    田茫和敖烈两个人走了上去。

    姚菁琪红着眼睛，等着田茫。

    田茫笑了笑：“如果你再不上，下一次不知道还会碰到什么人。”

    姚菁琪咬了咬嘴唇，走了进去。

    姚菁琪愤恨的看着田茫：“是你，对不对！”

    站在电梯里的姚菁琪和疯了似的，指着田茫。

    “是我什么？”

    “那个照片你搞的鬼！”

    田茫冷笑：“姚菁琪，你是在问我那个照片上不是你自己吗？”

    姚菁琪一愣。

    “干了就要敢认！都那样逍遥了，就别怕被曝光！”

    田茫冷冷一笑。

    上一世，这个姚菁琪对田茫可是做的更狠！

    叮的一声，电梯到了最底层。

    田茫扶着敖烈，两个人就离开了。

    姚菁琪整个人默默走了出来。

    可是一旁立刻有很多人看出了她是谁。

    有偷偷笑的，有吹口哨，各种各样的都有。

    姚菁琪深吸一口气，立刻跑出了白氏大门。

    她不知道的是从她跑出去的那一刻起，她的人生就彻底天翻地覆了。

    敖烈开车带着田茫转眼来到了田家。

    两个老子心情还不错的，在那里吃着东西。

    聊了一个会儿，敖烈就去码头了。

    白老爷子皱皱眉头，看着走出去的敖烈。

    “这么晚，这小子还能有什么事儿？”

    白氏这么忙？

    白老爷子怎么觉得不应该呢。

    田茫笑着眨眨眼睛：“大鱼要上钩了！”

    白老爷子立刻明白了田茫的意思。

    看来白家有人坐不住了！

    白老爷子冷笑，终于等到这一天了！

    田茫站了起来：“爷爷们，我先去睡了，你们俩也早点睡。”

    两个老爷子挥挥手，继续下棋。

    敖烈在码头待了一晚上，到了清晨才回来。

    刚眯了会儿就起来了。

    田茫看着都觉得有些心疼。

    敖烈笑了笑：“没事儿，就这几天的事情。”

    田茫想了想：“今天我不和你回公司了。那几个人都回学校了，我也该去学校看看。”