
    田宜乐冷眼看着眼前的男人：“潘木，你什么意思？”

    潘木看着田宜乐笑了。

    “田宜乐，你难道到现在还不知道自己一直被人耍了吗？”

    田宜乐冷眼看着潘木。

    这个世上，自己最恨的男人。

    潘木笑着摇了摇头：“你到现在还不知道自己该恨得人是谁！”

    潘木也是醉了。

    这个女人是不是傻？

    田宜乐看着潘木，还是不明白。

    潘木此刻对着一旁说道。

    “还不出来？”

    田宜乐这才明白原来旁边还有人。

    这时候才从一旁走出来一个人，慢慢悠悠踱步而出。

    田宜乐当看到这个人的时候，整个人都惊慌了。

    “老公，你怎么会在？”

    陈峰推了推自己鼻子上的眼镜，冷冷一笑。

    再也不是平日里那个温文尔雅的读书人了。

    陈峰没有理睬田宜乐，却看向了田老爷子。

    田老爷子坐在那里到是一脸的淡定。

    终于这小子肯出来了。

    田老爷子早就开始调查了，如果能将这么多事情做出来的人，只有一个！

    “当年是你抛弃了我妈！”

    陈峰冷冷地说道。

    瞬间田宜乐石化了。

    什么意思？

    田宜乐看向了自己爸爸，又看了看自己的老公。

    田老爷子摇了摇头：“原来你以为你自己是我的儿子！”

    田老爷子冷笑了。

    陈锋一听，愣了一下。

    这个老头子什么意思？

    不承认？

    “这么多年，你住在田家，明明有机会弄到我的DNA，你为什么不自己检测一下？”

    田老爷子抬头看着陈峰。

    “还是，你害怕，检测出来，和自己想的不一样？”

    陈峰没敢说话。

    他是挺害怕的。

    他一直告sù自己，其实自己是贵族之后。

    不管亲生父亲要不要自己，可是他自己要配得上，这个身份。

    难道，自己一直错了？

    不可能！

    陈峰不愿意接受这样的事实。

    田老爷子冷冷一笑：“你母亲确实是我的大学女友，可是，当年她怀的并不是我的孩子！”

    “不可能！”

    陈峰怒吼。

    “你以为为什么，最后我会同意宜乐嫁给你？你又以为为什么一开始我不同意你们交往？”

    其实田老爷子早就知道陈峰的底细。

    但是，他却没有想到，这个小子一而再，再而三接触田宜乐，是为了报仇。

    以为他是自己的儿子。

    “你以为你杀了我的儿子，我最后就会认回你？”

    田老爷子冷笑。

    “你怎么不想想，如果你真是我的儿子，就凭我田家的实力，我查不出你母亲是谁？我怎么可能会让田宜乐最后还是嫁给了你？”

    陈峰不信，整个人都在颤抖！

    “我早就知道你是她的儿子，所以我觉得是段孽缘，才会在你们俩高中的时候，极力的反对。”

    田老爷子看着陈峰。

    “但是，我却没有想到，宜乐大学时遇到的男友，潘木，也是你安排的！”

    “什么！”田宜乐大声喊道。

    她一直以为是自己倒霉，遇人不淑。

    却没有想到这一qiē都是有人刻意安排的！

    田宜乐转身看着陈峰。

    这个她曾经以为带给自己所有希望的男人。

    怪不得她初次见到潘木的时候，就觉得潘木好似了解自己的一qiē。

    不用开口，这个男人，就能体贴入微的为自己考虑好一qiē。

    原来，这一qiē都是因为陈峰！

    田老爷子看着陈峰：“如果没有我的反对，你也会宜乐分手的，因为你必须让她尝到大学这段痛苦。”

    陈峰嘴角微微抽动一下。

    没说话，代表着承认了。

    田宜乐向一旁退去，栽坐在沙发里。

    田老爷子摇了摇头。

    这个小子太狠了。

    本来他没有想到潘木和陈峰之间的关系。

    后来陈锋再次出现，只觉得也许这就是缘分。

    所以，他也就不再反对田宜乐和陈峰来往。

    后来田宜乐以为他生气了，非要搬出田家。

    田老爷子也没有反对，就是想看看陈峰这小子能力到底如何。

    直到自己的儿子离世，田宜乐说想要搬回来。

    田老爷子才同意，他们住回来。

    可是田老爷子却没有想到，陈峰就是一只蛇。

    这个人先是毁了自己的女儿。

    然后杀了自己的儿子。

    再误导田宜乐恨透茫茫。

    本来他是想逼死茫茫。

    然后害老爷子残废。

    如此，田家的一qiē就落到了他和他的儿女手中。

    田老爷子冷笑着看着陈峰。

    “所以，一直在背后教唆宜乐害田家的人也是你吧！”

    陈峰冷笑，没有否认，代表默认了。

    “也就是这样，当你看到宜乐竟然把陈高禾也牵扯进来的时候，你就故意让人生气赶走了陈高禾。”

    田老爷子冷冷一笑。

    “你是怕把自己的女儿也牵扯进来！同时，又利用了自己大学教授的人脉，重新让陈高禾恢fù了学历。”

    陈峰冷笑。

    “老爷子厉害啊！”

    不过陈峰停止了笑容。

    “你是什么时候开始怀疑我的？”

    陈峰一直自认为自己这么多年隐藏的很深。

    任何事情从来没有主动出面过。

    即便是在田家，有任何事情，都让田宜乐出面。

    就这样也让田老爷子怀疑了？

    田老爷子冷笑。

    “就是你把自己的女儿赶出了这个局，太不像一个幕后人会做的事情，分明在保护。”

    陈峰冷冷一笑。

    原来输在了这里。

    田老爷子看着陈峰摇了摇头。

    “你很可悲。”

    陈峰怒吼了一声：“什么？”

    “难道不是吗？我不是你的父亲，你所有的仇恨都是无中生有的！”

    陈峰在颤抖。

    “就算我不是你的儿子，当年你是我母亲的男朋友，你也有义务照顾好我的母亲！”

    田老爷子冷笑。

    “你母亲不是像茫茫被你们害的，她是自愿的！”

    陈峰也冷眼看着田老爷子。

    此刻他什么都不想说了。

    没想到，走到今天这一步，一qiē都失败了。

    陈峰突然拿出了腰间的枪。

    “你死了，田宜乐是你的继承人，至少可以有一半的财产！田家如今的财产能救我！”

    陈峰为了这次取得白氏的股票。

    把自己一辈子的积蓄全部砸进去了。

    不止如此，还欠了好多钱。

    田老爷子摇头。

    “你想得太美了！”

    陈峰蹙眉头。

    什么意思？

    田老爷子冷笑：“你觉得我都查出了这一qiē，还会如此傻，让田宜乐继承我的遗产吗？”

    “爸爸！”田宜乐也吓到了。

    如今她被自己老公背叛。

    而自己的父亲也彻底不要自己了吗？

    “我的所有遗产都给了茫茫！我死了，茫茫是我唯一而且仅有的继承人。”

    陈峰刚要说什么。

    田老爷子继续说道。

    “如果茫茫不幸被人害了，田家所有财产就捐赠给慈善事业！”

    田老爷子冷笑。

    他是不会让陈峰得逞的。

    “你！好样的！”

    陈峰整个人都崩溃了。

    如果没有这笔钱，还能怎么办。

    陈峰抬起枪。

    让他死！

    那就一起死！

    此刻潘木拉住了陈峰。

    “别瞎闹，在这里办事儿，警察一定会查出来的！”

    陈峰冷笑：“就算拼了命，一起死！“

    陈峰彻底疯了。

    就在陈峰开枪的一瞬间。

    他没有想到田老爷子竟然站了起来。

    老爷子朝一旁扑了过去。

    而同时，敖烈一个飞身就冲破了落地玻璃。

    陈峰的手一抬，正好打中了田宜乐的胸口。

    而田茫也跟进去，将自己的爷爷扶到了一旁。

    “爷爷，你的腿？”连田茫都有些吃惊。

    田老爷子笑了：“早就能走了。但如果不这样，又怎么能让鱼上钩呢？”