
    白翔冷笑着看着白老爷子：“爸爸，如果你不帮天易，那么白家这次也都完蛋了！”

    白老爷子淡淡笑了笑：“白家你觉得如今我还那么关心吗？”

    白翔深吸一口气，冷眼看着白老爷子。

    白老夫人站了起来：“好，很好，那你就等着白家毁在你的手里吧！”

    白老夫人站起来转身就走。

    白翔跟在了自己的母亲身后离开了。

    “妈，难道就让天易坐牢吗？”

    白老夫人回头看着白翔：“那你还有什么法子！运毒，你以为是闹着玩的吗？”

    那么多警察，还有记者。

    怎么捞？

    白翔闭上了眼睛，此刻后悔万分。

    昨夜，为了让敖烈不能翻身，他早就暗中放话给所有的记者了。

    大家都蜂拥而至，瞬间到达，才会这样的。

    白老夫人和白翔两个人一上车，就听到广播里也在广播昨天的情况。

    “关掉！”白翔不禁怒吼了一声。

    白翔面如土色，白老夫人看向了白翔。

    “这么多年，恐怕你在白氏赚的也不少了，如果想保住天易，恐怕你需要走走门路了。”

    白老夫人叹了口气。

    如果白老爷子不肯出面，恐怕这事儿不好办了。

    可是，白老夫人他们想得太好了。

    这只是开始。

    白老夫人陪着白翔回到了白氏。

    栾锐立刻走了进来：“你们看没看今天的新闻？”

    “又有什么？”白翔此刻已经精疲力尽了。

    昨天，为了栾锐还能帮自己。

    他亲自去了公安局将栾佳明给保释了出来。

    白天易也知道事情的轻重，没有敢说栾佳明一个字。

    而，栾佳明本来也是学生，不是白氏的员工。

    正因为栾佳明给保释了出来，栾锐现在到是还有精力继续帮助白翔。

    可是电视一打开，就听到里面播道。

    “经查处，白氏集团涉及多起商业调查案，所出售的产品其中有很多不法商品……”

    报道继续，每一个字都让白翔颤抖着。

    而一旁电脑上，白氏集团的股票瞬间就跌至了停盘。

    “完了！”

    白翔一屁股坐在了自己总经理位子上。

    白老夫人摇头：“不可能，老爷子怎么也不可能看着自己手中的股票成废纸的！”

    此时此刻，白老夫人心中还有所幻想。

    栾锐摇头：“已经查出来了，昨天市场上大量的股票都是老爷子找人抛售出来的！”

    “什么！”

    白老夫人都不敢相信自己的耳朵。

    他竟然连自己的股票都不要了。

    白老夫人瞬间冷笑了出来。

    她明白了，这一qiē都是白敬言默许的！

    昨天的一qiē，也都是白敬言看着的。

    今天白氏的全盘奔溃都是他做的。

    白翔在一旁也完全傻了。

    “妈，就算我将我这么多年的私藏全部拿不出来，也不可能堵上这个坑的！”

    白翔彻底傻了。

    所有的一qiē都没有了，自己的儿子也在监狱中。

    此刻有人敲门走了进来。

    “白翔先生你好，我们是商业调查的，请您配合我们回去调查。”

    白翔和栾锐两个人彼此看了看。

    白翔也没有办法，只好跟着离开了。

    白老夫人傻了眼，可是栾锐已经默默退出了办公室。

    再好的朋友，此时此刻，也没有人继续留下来，一起倒霉的。

    更何况，根本没有翻盘的可能。

    栾锐迅速回家，带着自己的老婆和儿子，立刻订了出国的机票，马上要走。

    栾佳明都没有搞清楚，到底发生了什么。

    为何他们家人好好地竟然要潜逃。

    本来他们不是A市的大户吗？

    栾佳明整个人都不好了，在坐上飞机的那一瞬间，他都没有明白。

    他们到底得罪了谁，竟然落到了如此的下场。

    而，白老夫人还眼巴巴等着自己的儿子回来。

    可是却不知道白翔再也没有出来过。

    白老夫人打死也不肯搬出白家。

    白老爷子索性把自己所有的东西都搬到了田家来。

    白老爷子临走时说了最狠的一句话：“你如果觉得赖在这里就能得到一qiē，那就赖着吧，最后迎来的不过是你的死亡！”

    田茫突然发现，这事情过去后，这敖烈竟然比以前还要忙，每天早出晚归的。

    “你到底再忙啥？”

    终于田茫受不了问道。

    敖烈微微一笑，递给了田茫一个材料。

    田茫才发现，原来敖烈这人早就重新建立了一个新的公司，并且继承了白氏最初的货运。

    田茫皱着眉头。

    “如今咱们俩的任务也就剩下田家最后的幕后人了，这公司……”

    敖烈淡淡一笑：“我看你舍不得这两个老人，任务即便完了，我们也陪着他们吧。”

    “敖烈！”田茫不禁声音有些沙哑。

    敖烈笑了笑：“等他们两个老人家离世后，我们再走吧！”

    “敖烈！我爱你！”田茫不由地脱口而出，冲了过去，抱住了敖烈。

    一句我爱你，让敖烈的心突然一下子化开来了。

    尘封多年的心，没有想到听到我爱你，还会这样的激动。

    敖烈张开了双手，迎接住田茫的拥抱。

    两个人互相拥吻在一起。

    从来没有想过竟然做任务竟然会这样的激动。

    田茫突然觉得如果和敖烈能够永远在这里生活下去，倒也不错。

    忘jì一qiē，重新开始。

    也不知道为什么，田茫突然也不执着于一定要去紫玉山峰了。

    仿佛那里已经无所谓了，能不能找到那个人又如何？

    曾经是他放开了自己的手。

    敖烈捏了捏田茫的小鼻子。

    “傻丫头。”说完两个人手牵手去找两个老爷子。

    可是一回到家中，就只有白老爷子在。

    白老爷子愣了一下：“你们俩小鬼今天回来的可早，可是老田头不知道去哪了。”

    白老爷子有些奇怪。

    “不对啊，刚刚电话里，说是茫茫约她出去的啊！”

    突然田茫和敖烈心里咯噔了一下。

    难道发生了什么事儿？

    “爷爷，你在家看着，我和茫茫出去一下。”

    说完，敖烈带着田茫两个人又出去找田老爷子了。

    明双此刻开车正好回来。

    一看到两个人就说道：“快上车，车上说！”

    立刻敖烈和田茫就上了车。

    在路上，明双十分冷静地说道。

    “今天，投资公司的人约我，谈了半天，我刚出来，就发现了老爷子的车，可是车里什么人都没有！”

    敖烈和田茫也觉得有问题。

    “我打电话给你们什么人都不接，我没法找到老爷子，只好说先回来看看！”

    “爷爷和达叔都不在，我猜是不是被人喊走了。”

    明双点头：“有可能！我看到的不仅有老爷子的车，而且还有田宜乐的！”

    敖烈和田茫对视。

    难道田宜乐和自己大学男友碰上了？

    不应该啊。

    三个人很快就来到了投资公司对面，果然这两个人的车都在。

    敖烈和田茫都下了车。

    明双跟在了他们身后。

    敖烈和田茫默契十足的，就从后墙上跃上了二楼。

    看到敖烈如此，明双到不吃惊，却没有想到，田茫竟然也能做到。

    在敖烈的指导下，田茫越来越会运用自己的精气神来控zhì宿主的身体。

    几个人找到了一间办公室，敖烈指了指。

    就看到其中站着一个人，而田老爷子就坐在他的对面。

    达叔被绑在了一旁。

    而田宜乐，也站在那里，浑身颤抖着。

    “你这个混蛋，你竟然还敢回来！”

    眼前这个人，田宜乐恨透了。

    恨不能吃了这人！

    男人笑了笑：“你还是这样辣！”

    “滚！”田宜乐大声喊道。

    可是男人却不生气，摇了摇头：“田宜乐，我一直觉得你愚蠢的可怜！”

    男人笑容中带着鄙夷看着田宜乐-

    本章完结-