
    明双摇了摇头：“这人的水平不像有本事儿，怎么可能有本事儿吸收白家的股票？”

    田茫也笑着点头：“不错，你这丫头还挺有眼光的。”

    刚刚明双和这经理的对话，田茫都听着了。

    这个明双挺能干的。

    刚刚说话办事儿非常到位，几句话，把那个经理都给问懵了。

    达叔培养的孩子很不错！

    田茫坐在车子里，开始思考。

    如何让田宜乐和这个大学男友见面呢？

    田茫突然看向了明双：“给你一个挑战，你觉得怎么能约上这家的董事长？”

    明双当然知道田茫的意图，笑了。

    “白氏股票很快就要跌成狗屎了，这个董事长被套牢了这么多股票。”

    明双和田茫对视了一下。

    “我想五千万美金不少了吧。”

    田茫淡淡一笑：“非常多了！真好够他拆东墙补西墙！”

    恐怕再过两天，这五千万美金就成了这人的救命稻草了！

    明双和田茫决定，再也不主动和这家公司联络了。

    等着他到时候来找她们！

    反正刚刚明双留下了名片。

    第二天下午，敖烈给田茫打了一个电话：“我晚上不回来了！”

    田茫知道敖烈要去干什么。

    虽然她知道敖烈一定能摆平，可是心里还是有些担心。

    田茫没吱声。

    那边敖烈笑了。

    “丫头，这是你表达关心的样子吗？”

    “去死！”

    “对啊，我这就是去冒死去了啊。”

    “闭嘴！”田茫此刻有些拧巴。

    敖烈笑了。

    这丫头表达担心的方式还真是独特。

    就在这时，田茫轻声说道。

    “晚上早点回来！”

    说完，田茫就挂了。

    她知道，敖烈不会希望她今晚出现在现场的。

    也许今晚，他自己都可能不会出现在现场。

    已经不早了，平时田茫早上楼准备睡觉了。

    可是今天，这田茫还守着家里电视，而且是新闻频道。

    两个老爷子都觉得不对劲。

    两个人一左一右守着田茫坐着。

    “茫茫，你这是在看什么啊？”

    此刻新闻台，正在播，八十岁老头XX小保姆。

    两个老头子瞬间觉得不好了。

    彼此看看，表示，茫茫不会怀疑他们俩老不正紧吧！

    其实田茫完全没听内容，就是等着白氏新闻呢。

    此刻，码头这边几方人马都到齐了。

    警察都已经藏在了暗处。

    “李处，这次您都亲自出动了！”

    “必须，这可是白氏！A城的老大企业，如果不能实证查获！咱们就等着倒霉吧！”

    此刻被叫做李处的人，一脸的认真。

    所有人都紧盯着码头，就算是警察，都觉得有些紧张。

    此时，另一旁，白天易和栾佳明两个人推推搡搡走了来。

    “怎么？你还真为了一个女的，打算一辈子不和我说话了？”

    白天易看着栾佳明！

    栾佳明不想说话，如今他心里还恨着白天易。

    “那样一个女的，看那样子，就知道，也就长得纯一点！”

    栾佳明红着眼，看着白天易。

    “够了啊！是兄弟才把你带来的！今天白家要上笔大货！”

    栾佳明皱着眉头看着白天易。

    “你不是被你爸关着禁闭吗？”

    白天易耸耸肩：“我有的是消息！这次是敖烈负责的。但是，嘿嘿。”

    白天易冷笑着。

    “但是，我让人请敖烈喝酒去了，这小子心也大，竟然去了！”

    白天易越说越得意。

    “这么大的货，他要是搞砸了！恐怕爷爷也保不住他了！”

    白天易越发觉得自己简直聪明死了。

    可是栾佳明不禁皱着眉头。

    他怎么觉得这么不靠谱呢？

    敖烈会和白天易的人去喝酒？

    而且是这么大的货物到港的时候去喝？

    栾佳明觉得有问题。

    “这个消息谁告sù你的？”

    白天易笑嘻嘻着说道：“我找人收买了出货仓的人！这笔买卖很大！”

    白天易冲着栾佳明眨眨眼睛。

    “这一次，咱们俩要是办的好了，我告sù你，就能扬眉吐气地回白氏了！”

    栾佳明看了看四周。

    栾佳明摇摇头：“我觉得不对，赶紧走！”

    可是这时候已经晚了。

    白家的货已经到了。

    白天易笑着说道；“你这小子是不是傻了啊！”

    立刻，白天易就朝着码头走去了。

    在船到港的瞬间，突然不知道从哪里跑上来无数的警察。

    瞬间就把白天易给压在了那里。

    连带着栾佳明。

    栾佳明瞬间就明白了。

    完蛋了，恐怕被敖烈给陷害了。

    船上的东西，一查就出来了，白面！

    白家的人竟然敢用自己的船运这样的东西。

    瞬间，各家媒体蜂拥而至。

    而且就在码头，看着白天易和栾佳明两个人一起按在地上。

    一个是白家少爷，一个是董事会秘书的儿子。

    瞬间整个A市炸开了锅。

    “警察今晚十点，重员出动！在白家港口……”

    此刻电视里开始广播了。

    田茫立刻将电视的声音放大了。

    两个老头子瞬间也盯了上去，原来茫茫等了一晚上这个新闻啊。

    突然白天易和栾佳明两个人出现在镜头中。

    用高级西服盖住了脸。

    可是田茫还是认出了这两个人来。

    田茫放心笑了，嘴角略有些嘲讽。

    这白翔，最后是害人不成，终害己啊！

    田茫伸了一懒腰，这才发现两个老头子都陪着自己呢。

    田茫双手叉腰：“你们俩怎么还不去睡觉！赶紧睡觉去！”

    田茫宛若小家长一样。

    两个老头子，看了看新闻，又看了看田茫，两个人就笑着离开了。

    田茫回到了自己屋子里。

    这个敖烈，可真是厉害，竟然把白天易给骗了去。

    这个白翔是铁了心要弄死敖烈的。

    如今肯定无法找到证据，证明和白天易无关。

    就如同，如果是敖烈，那么也肯定无法让敖烈脱身一样。

    田茫躺在床上摇了摇头。

    如今，和自己无关咯。

    田茫安详地睡去了。

    睡熟的田茫，突然觉得自己的唇被人堵上了。

    田茫皱了皱眉头，好大的酒气。

    “茫茫。”敖烈沙哑的声音。

    喝完酒后，仿佛敖烈对田茫的渴求更加的大。

    田茫能感受到敖烈的急迫。

    而敖烈能够感受到田茫内心中的那灵石的能量。

    两个人默契地彼此无言，用行动表达了彼此的需求。

    一早醒来，田茫一睁眼。

    擦，这人又走了！

    若不是自己腰酸背疼，这特么以为自己做了惷梦呢！

    这小子。

    田茫起身。

    就听到楼下有人说话。

    “爸爸，这可是田氏啊！难道你要看着田氏完蛋吗？”

    白翔竟然一大早就来了。

    田茫不着急下楼，而是在楼上看着，还真是有意思。

    白老夫人也来了，冷冷坐在白老爷子的对面。

    “你是预谋好的吧！”

    白老夫人将那天的离婚协议扔在了茶几上。

    “所有的东西你都不争，只要白家的大宅！”

    白老夫人冷笑。

    如今，白家除了白家大宅，还有什么？

    运毒，这样的事情爆出了。

    白氏还能留下什么？

    更何况，这个白敬言不打算出面拯救白氏。

    白老夫人整个人冷眼看着白老爷子。

    白老爷子耸耸肩：“这一qiē都是你们自己选择的，和我无关。”

    白老爷子一双眼睛冷冷看着白翔。

    白翔好似要被他看透了一样。

    “如果昨天夜里，被发现的是敖烈，那你还回来求着自己救白氏吗？”

    白老爷子冷笑。

    白翔一屁股坐在了地上，用绝望地眼神看着白老爷子。

    原来这一qiē，他这个爸爸都清楚！