
    白老爷子直翻白眼：“老财迷！咱们茫茫，将来成大画家！才不要钱呢！”

    “那可不是！”田茫赶紧说话了，站在了自己爷爷身边。

    “我老公必须养着我啊！敢情，让我养啊。”田茫冲着敖烈直翻白眼。

    老公？

    敖烈笑米米，这个称呼不错啊！

    田茫突然发现自己喊敖烈老公了，不由地脸红了一下。

    敖烈站了起来，咳嗽了一下：“花女人钱，也就我爷爷能干的出来！”

    “哈哈！”田老爷子快笑出眼泪来了。

    可是白老爷子却完全不在乎。

    他内心激动了，敖烈竟然喊他爷爷了！

    田茫看着白老爷子脸上的兴奋，不由地心里觉得这个老爷子真的挺可怜的。

    一辈子，也就算敖烈这么一个亲人了。

    田茫内心里不由地叹了口气。

    如今的美好，都算是苏茫和敖烈给他们的幸福了。

    如果按照上一世，这两个老爷子，都是孤苦的。

    “走吧！”

    敖烈看出了田茫心中的难过，拉着田茫的手，出去了。

    田茫上了车。

    “对不起，我失态了。”

    敖烈摇摇头：“做任务，还是要冷静，我们是在做任务。”

    “我懂！”

    “你也更应该知道，如果没有我们，他们现在更惨。”

    田茫将头偏了过去：“我知道。”

    看到田茫这样难过，敖烈也不再说什么了。

    人人都有自己的弱点。

    对待亲情的珍惜，就是苏茫的弱点。

    两个人不再说什么，来到了白氏楼下。

    一起上楼，刚到顶层，就看到走廊里的，白翔和栾锐两个人站在那里说话。

    一看到他们两个人，这两人也都散开了。

    敖烈和田茫两个人互相看了看，又不知道在算计什么！

    “别管他们了！来！”

    敖烈带着田茫进了办公室。

    打开电脑，点开投影屏，就看到墙面上出下一个大幕。

    “你看这几个点。”

    敖烈用手指着：“这几个点，是这几天白氏的船，会停的地方。”

    随手敖烈将一个报告递给了田茫。

    田茫仔细看着，不一会儿就说道。

    “很奇怪！这几个地方，都是再画圈，船里的东西根本没有运出去！”

    敖烈点头：“没错！而且，正好，让我明天去码头！”

    田茫看着敖烈：“觉得其中很怪！”

    “如果是非法的东西，绕了这么几天，就算是白家，恐怕也被查清楚了吧！”

    敖烈冷笑着说道！

    “正好让你明天去！”田茫突然一下子睁大了眼睛，好狡诈！

    敖烈点点头：“这就是想让我，在那里被警察人赃并获！”

    “那你打算怎么办？”田茫看向了敖烈。

    敖烈笑着说道：“这件事情，我要感谢白翔。”

    “啊？”田茫突然觉得一头雾水。

    此刻，突然有人打电话进来。

    “敖经理，要开紧急会议，总经理请您和田秘书去会议室。”

    敖烈和田茫两个人互相看看，这又是玩的哪一出。

    一走进去。

    白翔都冷着脸，当着所有人的面说道：“公司请你们来，是来工作的！”

    敖烈冷笑，看着白翔笑了笑。

    田茫却忍不了，直接说道：“怪不得白天易直接回家了。看来总经理果然公事公办。”

    瞬间，一个会议室的人，都闷声笑，可也不敢说什么。

    白翔脸色很不好看。

    此刻，栾锐说道：“现在请大家来，是因为今天早上，市面上，有人大力度抛售我公司股票！”

    大力度？

    敖烈和田茫互相看看，能是谁？

    此刻田茫的手机响起了起来，一条短信。

    “茫茫，爷爷给你挣嫁妆了！”

    白老爷子给自己发的短信。

    田茫淡淡一笑，看来这抛售股票的人是白老爷子。

    田茫什么话也没有说，坐在那里装傻。

    “能有这样大量我公司股票的人，会是谁？”栾锐不由地问道。

    大家面面相觑。

    栾锐是董事会秘书，问他们，也太奇怪了。

    白翔冷冷看着所有人的表情，好似，没有什么发现。

    敖烈和田茫好似也一无所知的样子。

    白翔看着田茫；“田秘书，不知道董事长这两天有什么打算？”

    田茫笑着说道：“我没听老爷子有这个意思，如果总经理想要知道，我可以问问。”

    “不用了！”白翔摆了摆手。

    难道也不是老爷子。

    “大家都散了吧，各自注意，有没有相关消息。”

    所有人都站了起来，留着白翔和栾锐两个人在那里。

    敖烈和田茫一走出去。

    田茫就将自己的手机丢给了敖烈。

    敖烈微微一笑，两个人立刻走到了办公室里。

    两人盯了一会儿白氏的股票动态。

    很奇怪，有人买，立刻就有人收。

    这幕后人到底是谁？

    而且能有这样的资金？

    敖烈和田茫都互相看了看。

    敖烈冷静地说道：“我怎么觉得，这人和田家有关系。”

    田茫点头：“我也觉得。”

    就在这时，敖烈的手机响了起来。

    挂了电话，敖烈淡淡一笑。

    “你要查的，出来了！”

    “什么？”田茫看着敖烈。

    敖烈笑着说道：“田宜乐大学时的男友。”

    “资料呢？”

    “别急，中午吃饭的时候，递过来。”

    田茫摩拳擦掌，田家也就剩下这最后一个问题了！

    中午的时候，田茫要的资料就已经送到了。

    田宜乐的学长，如今过的还真是算是不错。

    出了国，镀了金，如今是投资集团的董事长，白手起家，倒也做出了成绩来了。

    田茫笑了笑。

    从这照片上，看得出家庭美满。

    敖烈看着田茫：“查他，有个意外的发现。”

    “什么？”田茫看向了敖烈。

    “这个投资集团就是这次追买白氏的幕后！”

    “嚯！”

    田茫不由地多看了几眼，这照片中的人。

    难道这人是田家幕后的那个手？

    怎么看也觉得不像啊。

    田茫笑了笑：“我是不是有必要拜访一下？”

    敖烈微微一笑：“我看可以！”

    田茫对着敖烈眨眨眼睛，在敖烈的脸上轻轻一啄。

    “那我先走了。”

    说完，田茫就走到了路边，打车走了。

    敖烈笑着看着田茫，不过突然心里有些不放心。

    敖烈拨通了电话：“达叔，茫茫自己去找田宜乐的大学男友了。”

    立刻那边达叔说道：“我明白了！现在就让明双跟着去。”

    敖烈笑了笑，达叔真的是一个很聪明的人。

    “我把地址发给你。”

    “好！”达叔立刻答应，没有半句废话。

    很快，地址就到了达叔的手机里，明双也赶了去。

    田茫刚下车，就看到自己的Mini竟然就在眼前，不由地笑了。

    明双走了下来：“姑爷打电话通知我爸的。”

    姑爷？

    这个敖烈还真是会做人啊！如今这么快田家的人都喊他姑爷了。

    “走吧！”田茫冲着明双眨眨眼睛。

    两个小丫头，就走了进去。

    立刻就有人走上来。

    “两位，有预约吗？”

    田茫摇了摇头：“没有。不过这位刚从国外回来，手中有笔美金想要投资。”

    客服小姐依然甜甜的笑。

    “好，请稍等，我这就去给您请客户经理。”

    “客户经理？”田茫冷声笑了笑，“五千万美金的投资，你们这里就客户经理来吗？”

    这客服小姐瞬间一愣。

    立刻说道：“请稍等，请先随我去贵宾室。”

    田茫和明双立刻就被人带到了一旁的大户室，等着投资经理直接来接见。

    不一会儿，这公司的投资经理就来了。

    彼此开始闲谈，田茫一直在旁边没有说话，让明双和这人互相聊着。

    最后互留了名片，走了。

    一走出来，田茫没说话看了一眼明双-

    本章完结-