
    陈锋都傻眼了，田老爷子的腿什么时候竟然能走了。

    老爷子看着陈锋摇了摇头：“你这孩子心术太不正了！”

    说完田老爷子看向了敖烈。

    “枪都开了，直接报警吧！”

    此刻田宜乐捂着胸口，整个人都抽搐着。

    她应该活不了多久了，她竟然被自己最爱的人杀死了。

    一个她觉得这辈子给了她重新希望的人。

    此刻，明双已经将自己的父亲给松绑了。

    田老爷子看了看达叔：“送去医院吧。”

    其实大家都知道，恐怕田宜乐是活不久了。

    老爷子连医院都不想去，这个女儿，他也早就心死了。

    如果她的心有点点田家，也不会将今天这一qiē弄到了现在的局面。

    “茫茫，搀扶爷爷回家。”

    田茫扶着田老爷子，两人朝着门口走去。

    田宜乐已经说不出话来了，抓住了田老爷子的衣角，却不肯放。

    田宜乐一双眼睛死死盯着自己的爸爸。

    田老爷子看着田宜乐，摇了摇头。

    早知今日何必当初？

    这个丫头引狼入室，害死了自己唯一的儿子。

    可是田宜乐也是自己的女儿，田老爷子闭上了眼睛，深深叹了口气。

    田宜乐紧紧抓着田老爷子的手就是不肯放。

    田老爷子睁开眼睛。

    “放手吧，你的一对儿女，我会送出国，但是将来她们能怎么样，我帮不了你。”

    田宜乐看着老爷子终于慢慢放开了手。

    田宜乐说不出话来了。

    泪水慢慢流了下来。

    她知道自己要死了。

    死在自己最爱的男人手中。

    她这一辈子怪不了任何人，害她的人，是自己选择的。

    田茫搀扶着田老爷子走了出去。

    老爷子一走到外面，立刻就看到老爷子的脸上流下来了泪水。

    不管怎么说。

    田宜乐也是他的亲生女儿，最后自己的这一对儿女竟然变成了这样。

    “爷爷，我在你身旁。”

    田茫用手紧紧搀扶着田老爷子。

    田老爷子看着田茫点了点头。

    田茫没在多说话，此刻明双也已经出来了。

    “我爸让我先送老爷子和小小姐回家。”

    明双也担心的看着老爷子。

    “老爷子，剩下的事情，有我爸和姑爷。”

    田老爷子点点头，在两个丫头的搀扶下，回到了家中。

    田茫今天一天都陪着田老爷子，好不容易晚上田老爷子才入睡了。

    半夜，突然有人吻自己。

    田茫睁开眼睛，就感受到敖烈的体温。

    田茫将敖烈环住了。

    “谢谢。”

    敖烈皱了皱眉头：“傻丫头谢什么。”

    “谢谢你，同意留下来，陪着两个老爷子度过余生。”

    如果她们现在走，对老爷子们来说，太残忍了。

    敖烈揉了揉田茫的头发。

    不一会儿，在田茫的脑门上落下了一个吻。

    两个人相拥，搂在了一起。

    彼此再也没有多说什么。

    第二天一早，两个人手牵手下楼。

    就看到两个老爷子已经坐在那里，等着他们吃早饭了。

    田老爷子看了看敖烈。

    “说说吧，那两个男人怎么样了？”

    田老爷子还是想知道，害死自己儿子的人最终是个什么下场！

    敖烈看着老爷子。

    “我报了警，把他们俩关在了和白翔一个监狱。”

    敖烈看了看白老爷子。

    和白翔一个监狱？

    敖烈微微一笑：“爷爷不希望脏了咱们自己的手。”

    敖烈的笑容中带着几分坏。

    “那么我就让他们自己斗吧！”

    敖烈冷笑。

    “我已经放出风声去了。他们俩就是一直在收购白家股票的人！”

    白老爷子看向了敖烈。

    敖烈继续说道。

    “就是他们在股市上的一再追击，导zhì了白氏最后根本无法得到现金周转！”

    田老爷子已经明白了，点点头。

    白翔知道后，怎么会在牢中便宜这两个小子呢？

    而这两人又怎么可能让白翔来害死他们。

    在牢中必然会互相争斗。

    “田宜乐现在死了，这么多人眼看着陈峰杀死的田宜乐。这个牢他是别指望出来了！”

    敖烈知道，这是田老爷子最想听到的。

    田老爷子点点头。

    “那两个孩子呢？我这辈子也不想再见到陈峰的两个孩子了。”

    虽然是自己的外孙和外孙女。

    可是想到，他们爸爸曾经做的事情。

    田老爷子就无法容忍。

    “放心，已经送到国外去了，昨晚连夜的飞机。这辈子休想再进入A城。”

    敖烈看着田老爷子。

    田茫看了看敖烈。

    敖烈办事儿，她是放心的。

    田老爷子感激地看了一眼敖烈。

    幸亏有这个孩子。

    田茫看了看大家的表情此刻都有点凝重。

    不由地大声说道。

    “我们去旅游吧！”

    所有人看向了田茫，田茫此刻脸上露出灿烂的微笑。

    “既然所有的事情都解决了，我们带着两个爷爷出去转转吧！”

    田茫的这个提yì，让所有人愣了一下。

    田茫继续说道：“这么多年，爷爷们都没有时间好好玩玩吧！”

    “可公司？”

    田老爷子还是有点放心不下。

    “交给明双啊！”

    田茫指向了明双。

    明双一下子愣住了。

    田茫眨了眨眼睛：“这丫头眼光准，办事儿细致，又值得相信！”

    达叔也有点措手不及。

    “那怎么行？”

    “怎么不行！”田老爷子非常赞成，“就让明双试试！”

    “老爷子，这可不能开玩笑啊！”

    田老爷子站了起来拍拍达叔的肩膀。

    “你也和我们一起去！我们也来个环球旅行，把这世界都给看看！”

    田老爷子说完，白老爷子也激动了。

    “好！我们一起去看看！”

    田茫站起来，对着明双笑了。

    “读那么多书，难道你就像伺候人？给你一个机会好好练习怎么掌管公司。”

    “小小姐……”

    明双还想说些什么。

    田茫脸一唬：“摆脱，我可是学习艺术的，难道你以后还想让我打理公司？”

    田茫对着明双转而眨眨眼睛。

    “田家需要一个你这样的帮手！”

    说完，田茫立刻去做攻略去了。

    两个爷爷和达叔，这辈子都活的挺辛苦的尽情玩吧。

    不到一个礼拜的时间，田茫和敖烈，就带着两个老爷子和达叔在海外沙滩上了。

    田茫边走边做计划。

    决定一定要带着爷爷们好好玩。

    夕阳落下，田茫和敖烈两个人手拖手，走在沙滩边上。

    “你是希望明双以后帮着搭理生意吧？”敖烈说道。

    田茫点头：“是，咱们俩总要离开的，老爷子们总会有一天去世的。”

    敖烈抓着田茫的手，点点头。

    夕阳将两个人身影照在地上。

    如果这辈子就这样了，其实也很好。

    突然敖烈觉得做任务没有什么意思了。

    也许世人羡慕他们能长生不死。

    可是没有了爱情和生活，那样人生又有什么意思呢？

    就这样，也不知道过了多少年，两个老爷子再甜蜜的梦想中，离世了。

    人们都说，这是一种最好的去世方法。

    是上天对整个人最大的喜爱，才会用这样的方法，结束了这一生。

    田茫和敖烈两个人办完了两位老人的葬礼。

    两个人彼此看了看。

    也许也是时候该离开了。

    达叔和明双，刚想去找小小姐和姑爷的时候，就发现人群中已经没有了这两人。

    而，等明双他们回到田家时，就发现了，田茫将一qiē都留给了他们俩人的信。

    有时候，好人，注定是有好报的。

    田茫再次在自己大金王朝中醒来。

    终于回来了。

    这是她做的最长时间的一次任务了-

    本章完结-