
    苏茫看了过去，皱了一下眉头，一个黑黝黝的男人。

    立刻苏茫反应了过来：“秦昊！”

    秦昊嬉皮笑脸地走上来。

    “不错，还没有变傻！”

    “滚！”苏茫白了一眼秦昊。

    秦昊走到了苏茫身边。

    “你也来到紫玉山峰了。”秦昊的表情变得严sù。

    苏茫看了过去：“怎么？有什么问题吗？”

    “这次紫玉锋会提前了。”秦昊压低着声音说道。

    苏茫看向了秦昊：“你也单独被要求来的？”

    秦昊一白眼。

    “开玩笑！上次咱们干了那么棒的一个任务，我如今排行第三！”

    秦昊扬了扬脑袋，十分得意地样子。

    苏茫白了一眼秦昊，嘚瑟！

    不过秦昊立刻认真地看向了苏茫。

    “不过你竟然会被要求来，真是有点奇怪。”

    苏茫的脸色也微微沉了沉，她也觉得挺奇怪的。

    为什么要单点她的名，让她来参加这个紫玉锋会呢？

    苏茫觉得也许和敖烈有关？

    或者，和自己身上的灵石有关。

    苏茫没有说话，沉思了起来。

    秦昊突然将苏茫往一旁一拉，苏茫看向了秦昊。

    秦昊做了一个嘘声的动作。

    就看到不远处，敖烈被人喊住了。

    楚蝶衣。

    苏茫看出了这个人。

    “你就这么恨我？”楚蝶衣拉住了敖烈。

    敖烈冷眼看了一眼楚蝶衣拉住自己的手，一脸的嫌弃。

    那目光宛若能将人的手冻结成冰。

    楚蝶衣感受到赤luo裸地被敖烈歧视的感觉。

    慢慢地楚蝶衣放下了自己的手臂。

    “三次烽火令，你都不入紫玉山峰，主公都生气了。”

    楚蝶衣的声音不由得放的轻柔了点。

    既然敖烈不想和她说话，那么楚蝶衣只好说些公事儿。

    敖烈看着楚蝶衣冷冷一笑。

    “烽火令？我何时听过？”

    楚蝶衣脸色一沉，挂不住。

    “敖烈，你的脾气就是这样的执拗！如果得罪了主公……”

    “如果他能奈何的了我，早就会对付我了！不是吗？”

    敖烈冰冷的眸子看向了楚蝶衣，生生打断了楚蝶衣的话。

    楚蝶衣皱着眉头。

    “你再继续这样张狂，主公一定不会放过你的！”

    楚蝶衣压低了声音，冷声说着。

    “到时候，我也帮不了你！”

    楚蝶衣心里也有些着急，这个敖烈怎么就这么执拗！

    敖烈冷笑：“用不着！”

    说完转身，敖烈就朝前走了去。

    一旁的苏茫和秦昊将这一幕看的真真切切。

    楚蝶衣站在那里，气不打一处来，哼的一声扭头走了。

    敖烈走了几步：“你们俩还不出来？”

    秦昊立刻吊儿郎当的走了出来。

    “牛逼啊，老大，这都能被你发现！”

    敖烈白了一眼秦昊。

    这小子自己偷听就算了，还带着苏茫一起。

    苏茫的眼睛看向了楚蝶衣离开的方向。

    “她到底是什么人？为何如此拽？还有主公，是什么人？”

    苏茫只知道紫玉山峰是个牛逼的地方。

    却，从来不知道这里到底有什么。

    至于这些人口中的主公，苏茫根本没有接触过。

    “先走。”敖烈轻声说道。

    立刻，秦昊和苏茫跟在了敖烈的身后。

    敖烈带着秦昊和苏茫来到了自己的院子里。

    每个门的门主是可以在紫玉山峰单独落院的。

    一走进去，秦昊就不停的啧嘴。

    “真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！”

    小眼睛里都是羡慕啊。

    敖烈耸耸肩：“如果喜欢，你可以住在这里。”

    秦昊立刻摇头：“才不，谁知道，晚上会有谁来找你。”

    秦昊冲着敖烈眨眨眼睛。

    敖烈的脸瞬间很难看！

    苏茫站在一旁可是听得清清楚楚的，此刻的苏茫面无表情坐在一旁。

    “来，说说，这个楚蝶衣到底是什么人吧？”

    敖烈看了一眼秦昊。

    秦昊立刻开始说道。

    “紫玉山峰由主公控zhì，整个大金王朝的秩序都是由主公掌控的。”

    主公？

    苏茫听上去怎么觉得这个主公如此的牛逼。

    “可是，主公已经很久没有冒头了，也不知道怎么搞的。”

    秦昊冷冷说道。

    “好久没有冒头？”苏茫皱了皱眉头。

    秦昊点头；“现在任何事情都是这个楚蝶衣给传话的！”

    说到这里，秦昊看了一眼敖烈。

    敖烈没有吱声，坐在了一旁。

    “这个主公至始至终都没有出现过吗？”苏茫也觉得有些蹊跷。

    “那倒不是，据说，门主们还是听过他的声音的。”

    秦昊耸了耸肩。

    “谁也不知道到底怎么回事儿。”

    苏茫也觉得其中很是蹊跷。

    “那之前的紫玉锋会，都是谁来主持的？”

    不可能连紫玉锋会这个主公也不出现吧？

    苏茫这么问，秦昊也回答不出来了，和苏茫一起看向了敖烈。

    敖烈耸耸肩：“我也没有来过！”

    噗！

    秦昊和苏茫都惊慌了。

    这合适吗？

    他不管怎么说也是天门门主，竟然紫玉锋会也不来。

    秦昊竖起了一个大拇指：“你牛逼。”

    敖烈冷笑：“这样无聊的会，我有什么必要来？”

    秦昊不解，看向了敖烈：“那熬老大这次怎么又来了？”

    敖烈伸了一个懒腰；“看看他们整什么幺蛾子！”

    可是苏茫却看了一眼敖烈。

    恐怕是因为她这次也来了吧。

    几个人说了半天话，天色已晚。

    秦昊也伸了伸懒腰：“走咯，这里再好也不是自己的窝啊！”

    秦昊朝外走去，苏茫也跟了出去。

    敖烈看向苏茫，眼神中带着询问。

    这丫头也要走？

    苏茫微微一笑：“赶紧走，可别耽误了有人晚上来找熬老大！”

    秦昊还没有反应过来，在一旁贼兮兮的笑着。

    “就是就是。”

    擦！

    敖烈冷眼看着秦昊，这个臭小子！

    苏茫跟在了秦昊的身后离开，自己迅速回到了自己的屋子里。

    主公，楚蝶衣，这两个人苏茫都觉得奇怪。

    主公到底为何躲在幕后不见人？

    苏茫轻轻用指尖敲打着桌面。

    此刻就感受到有人进了自己的屋子。

    苏茫回头，程杰又出现了。

    苏茫脸色已成，看向了程杰。

    程杰冷眼看着苏茫。

    “你和敖烈搞到一起了！”

    搞？

    苏茫冷笑：“你管得着吗？”

    程杰一个箭步冲了上来。

    “这个男人太过危险！”

    程杰的手搭在了苏茫的肩膀上。

    苏茫冷笑，冷眼看着程杰。

    “不懂什么危险不危险，至少他从未抛弃过我！”

    苏茫的眼神如刀子一般刺向了程杰。

    程杰抖了一下，朝身后退了几步。

    “我知道你恨我，可是生死边缘，你也会……”

    “我不会！生死边缘，才是考验人性的时候，收起你的无奈的表情。”

    苏茫冷眼看着程杰，此刻她只觉得程杰很恶心。

    程杰又上前一步。

    “不要怪我没有警告你！”

    程杰的眼神中都充满了杀气。

    “敖烈是个危险的人，你若是执迷不悟，你也会和他一起万劫不复。”

    苏茫冷冷看着程杰。

    “谢谢你好心告诫我，可是即便一起灭亡，我也不会苟且偷生！”

    苏茫高傲地看着程杰。

    程杰咬着牙看着苏茫，

    这个丫头就是这么倔！

    他明明是好心来提醒她的。

    苏茫冷笑：“你走吧，当别人狗腿，果然是你擅长的。”

    程杰双手攥在了一起。

    “苏茫，不要怪我没提醒你，不念旧情。”

    苏茫冷笑：“知道了，你假好心的心意我收了，滚！”

    程杰瞬间就和苏茫谈崩了。

    程杰刚走，就听到一旁，冷声说道。

    “你收拾一下，住我的院子去！”