
    ﻿

    苏茫看向了敖烈，非常不解。

    “为啥？你还嫌我的女性敌人不够多吗？”

    苏茫直翻白眼。

    敖烈冷冷地看着苏茫。

    “我也不喜欢你的男性朋友太多！”

    敖烈看了看窗户那边，示意刚走的程杰。

    苏茫噗嗤一笑。

    走到了敖烈身边，苏茫环住了敖烈。

    “敖老大吃醋的样子好可爱啊！”

    敖烈白了一眼苏茫：“少来这一套！”

    苏茫微微一笑，不过很快就认真了起来。

    “敖老大，到底这个楚蝶衣可疑不可疑，还有那个程杰！”

    苏茫总觉得有点奇怪。

    敖烈点头：“可疑！”

    敖烈看向了苏茫。

    苏茫看着敖烈严肃的表情，问道：“怎么了？”

    “其实，我人生中有一段记忆消失了！”

    “什么？”苏茫略有些诧异。

    “很久前我就认识楚蝶衣，可是怎么认识，我们俩是什么关系，说真的，我记不太清楚了！”

    敖烈这么一说，让苏茫更加的吃惊。

    “印象中，好似，我们俩相爱过。但是很模糊，不清楚。”

    苏茫没有打岔，很认真的听着。

    敖烈继续说道：“而且我一直很排斥紫玉山峰，但，每次来到这里，我又觉得很熟悉。”

    苏茫看着敖烈皱起了眉头。

    “难道这里有什么秘密吗？”

    敖烈也摇了摇头，不确定。

    “明天就是紫玉锋会，到时候就知道了，不过一定要小心！”敖烈看向了苏茫，有些担心。

    说不上来，他总觉这种感觉很奇怪，好似会有什么事儿发生。

    敖烈看向了苏茫还是不放心。

    “你和我去住吧！”

    苏茫还是摇了摇头：“如果我在紫玉山峰上，还和你住在一起，恐怕会成为别人攻击你的把柄！”

    “我从来不在乎这些。”

    苏茫点头。

    “我明白，可是，如今咱们不知道为何要把我弄到这里来，一切还是要小心。”

    敖烈看着苏茫坚持，也不好说些什么。

    “好，但是，记住有任何事情，一定要将我给你的令牌扔向天空！”

    苏茫再次点头：“好！”

    敖烈摸了摸苏茫的脸，转身，就离开了。

    深夜，苏茫突然在床上睁开了眼睛。

    有人！

    可是就在苏茫反应过来的时候，立刻就有人冲了进来。

    这几个人手中拿着一张大网打开。

    苏茫一个转身，逃开了这网。

    可是瞬间立刻，这几个人又缠了上来，武功极高。

    “不要和她磨叽！快！”

    有人说话的声音。

    古蕴飞！

    苏茫听出了这个人的声音。

    苏茫刚要抽出自己的长鞭，瞬间，几个人就将苏茫罩住了。

    最后一刻，苏茫想起了敖烈的话，将敖烈给自己的令牌朝空中一扔。

    可是她也落入了这几人的大网中。

    古蕴飞一看天门令牌亮了，立刻大喊：“快走！”

    瞬间，这几个人就拖着苏茫离开了。

    敖烈不到一刻钟就感受到天门令牌的动静赶了来。

    可是还是晚了。

    敖烈的脸色瞬间黑了。

    他震怒了！

    敖烈就知道，这群人把苏茫也喊来，一定有问题。

    这丫头太拗，就该和自己一起走的。

    一股香味进入了敖烈的鼻子里。

    这香味好熟悉，敖烈不由地皱了皱眉头。

    敖烈摇了摇头，这香味，敖烈只觉得脑袋有点痛，这香味太令人觉得熟悉了。

    敖烈一抬脚，就去找了秦昊。

    “什么？”

    秦昊光着膀子就起来了。

    “这些人，有病吧！”

    敖烈冷着脸：“我觉得他们的目标在我！”

    “可为什么要抓苏茫？”

    敖烈摇了摇头，他也不知道。

    但是他心中有一个感觉，隐隐觉得和那灵石有关。

    苏茫体内的灵石，一定和自己有关系。

    “明天，我们见机行事！”

    秦昊点头：“好！”

    第二天紫玉锋会，敖烈跟秦昊两个人就走了去。

    主公依然没有出现，只有楚蝶衣带着程杰两个人。

    楚蝶衣看着敖烈。

    “敖烈，这么多年，你不将紫玉山峰放在眼中，再给你最后一次机会！”

    敖烈冷笑：“交出苏茫来！”

    嗖地一下，敖烈就掏出了自己的长剑。

    楚蝶衣冷眼看着敖烈，深深吸了口气。

    “敖烈，你就如此稀罕这个女人吗？她会害死你，你知道吗？”

    敖烈立刻看着楚蝶衣：“她果然是被你抓走的！”

    楚蝶衣看着敖烈，此刻脸色已经发白，她什么话都不想再说。

    一旁的程杰一双眼睛也透着几丝寒意看着敖烈。

    苏茫就是为了这个男人铤而走险吗？

    敖烈和秦昊互相看看，一定有问题。

    时间一分一秒过去了。

    敖烈和秦昊两个人觉得这些人好似再等，却不知道到底在等什么。

    突然就在这紫玉山峰的后山上，散发出巨大的蓝色之光。

    敖烈看了过去。

    立刻和秦昊说：“走！”

    可是楚蝶衣立刻下令：“守着这两人！”

    时辰还未到，就差一点了。

    秦昊瞬间抽出长剑：“敖烈，你先走！这里有我！”

    秦昊长剑一横！

    有他谁也不要想动敖烈！

    就在这时，秦昊所在的雷门的人。

    瞬间立刻全都围住了秦昊，一致对外。

    秦昊看向了自己的门主。

    雷门门主微微一笑：“雷门从不内讧！敖老大，你欠我一次人情，快走！”

    敖烈一拱手，立刻冲了出去。

    朝着那蓝色的方向快速赶去。

    楚蝶衣一看，立刻对着程杰说道：“这里交给你们！”

    说完，楚蝶衣也冲了出去。

    她放弃了一切，这么多年苦心经营，绝对不能让敖烈给破坏了。

    如果让敖烈冲过去，敖烈必然要知道一切了。

    楚蝶衣追上了敖烈，将敖烈一拦。

    敖烈看着楚蝶衣。

    “滚开！”

    楚蝶衣的泪水已经流了下来。

    “敖烈，你不是爱苏茫！你不过是被她体内的蓝色灵石所吸引了！”

    敖烈冷笑：“即便没有那灵石，我依然爱她！”

    楚蝶衣不敢相信自己的耳朵。

    这个曾经不管怎么样，自己都捂不热的敖烈竟然会说这样的话。

    就在这时，那蓝色的光芒再次甭发了一次。

    楚蝶衣冷笑，再有一次，再有一次，苏茫就死定了。

    而，敖烈就彻底属于自己了。

    敖烈突然一下子跪了下来，他的头好疼。

    楚蝶衣冷冷笑了笑。

    “敖烈，你记起来的东西太多了！是时候，让你再次忘却了。”

    敖烈一抬头：“果然是你这个践人！”

    楚蝶衣看向了敖烈。

    “我只希望你记住我！留住了你身体里的爱，可是你却用这份爱，爱上了别人！”

    楚蝶衣大声喊着。

    敖烈看着楚蝶衣，这个女人什么意思？

    楚蝶衣等着第三次蓝色之光再次爆发，一旦这蓝色光芒再次爆发，也就代表苏茫彻底消失了。

    此刻，后山上再次，光芒闪动！

    整个人山都在颤抖着。

    楚蝶衣冷冷看着敖烈，说了出来。

    “你早就忘记了吧。”

    此刻敖烈头痛难忍，跪了下来。

    楚蝶衣冷眼看着敖烈。

    “这个大金王朝本来就是你的！”

    敖烈晃了晃脑袋，突然好似记忆有点恢复了。

    “可是，在你的眼中，永远只有整个世界的秩序，任务！在你的眼中永远没有我！”

    楚蝶衣大声叫了出来。

    敖烈的印象中，突然出现了一个男人。

    他们三个人曾经是师兄妹。

    敖烈看向了楚蝶衣。

    楚蝶衣冷笑：“大师兄，你终于记起我们了！”

    敖烈略有些虚弱，觉得身体好似被掏空了一般。

    “我们乘着上一次有世界坍塌，你最虚弱的时候，用晶石锁住了你身体里的部分能量！然后将这晶石藏在了一个世界里！”

    楚蝶衣此刻毫无畏惧。

    “整个寰宇，如此多的世界，我们根本不怕你会找出来！”

    楚蝶衣嘴角带着几丝得意。

    “就算你能找出来，你内心被我们锁着的封印也会逼着你去摧毁那晶石！”

    楚蝶衣冷笑。

    “可是，谁知道，竟然出现了苏茫这个丫头！这丫头竟然可以将晶石吸收到自己的身体里！”

    楚蝶衣冷冷笑着。

    “可恶至极！”

    敖烈此刻略有些虚弱，半跪在地上。

    “所以你们要从坍塌的世界中，救出一个人来，如此才能保持大金王朝的平衡！”

    敖烈终于明白了，为何那个世界被摧毁的时候，没有人去救，而是带出了程杰。

    可是他们却没有想到，苏茫这丫头如此倔强，靠着自己的力量逃到了大金王朝来。

    所以苏茫也成了唯一救自己的人。

    那个晶石可以浸入她的身体。

    因为缘起必然有缘灭。

    万物出现都是有道理的。

    楚蝶衣冷笑：“是的，可惜你知道这一切都太迟了！”

    “如今，二师兄已经再次摧毁那晶石了！”

    楚蝶衣看着敖烈：“而你，将再次失去记忆！敖烈，你太强，我们摧毁不了你，可是就让你永生永世，没有记忆，没有爱，就这样活着吧！”

    楚蝶衣伸出了手，想要再次破坏敖烈的记忆系统。

    只是敖烈笑了。

    恢复了所有记忆的敖烈大声笑了。

    楚蝶衣一愣：“你笑什么！”

    敖烈看向了楚蝶衣：“你觉得我有那么愚蠢吗？”

    楚蝶衣一愣不解的看着敖烈。

    “你觉得我会肆意看着你们得逞吗？”

    楚蝶衣看着敖烈不解：“你什么意思？”

    当时为了一切顺利，他们骗敖烈去做任务了啊。

    敖烈抬头看着楚蝶衣，微微一笑。

    “我记忆前最后的一个任务，就是你们藏晶石的那个世界吧！”

    敖烈冷笑，强撑着自己站了起来。

    “你们恐怕也是猜测，我永远不会再去那个世界吧。”

    楚蝶衣不由地后退了一步。

    看着敖烈。

    这人什么意思？

    就在这时，根本不可能的事情出现了，再一次紫玉山峰上出现了强大的蓝色之光。

    那蓝色之光照耀在敖烈身上。

    敖烈仿佛重新找回了自己所有的力量。

    敖烈深吸一口气，感受着自己的能量慢慢回来。

    楚蝶衣震惊了。

    “不可能！”

    怎么会这样？

    楚蝶衣看着敖烈瞬间琥珀色的眼珠放出了金色的光芒，一身白色战袍，恢复成了大金王朝王者的模样。

    “楚蝶衣，你失败了！”

    就在楚蝶衣发愣的时候。

    砰地一个尸体扔在了楚蝶衣的身边。

    “这个应该就是一直假扮主公的人吧！”

    空中出现了一个女子的声音。

    楚蝶衣的二师兄被扔在了地上。

    楚蝶衣更加吃惊的看着苏茫。

    这要图怎么会没有死。

    苏茫微微一笑，抚摸了一下自己胸前的蓝松石的吊坠，看向了敖烈。

    敖烈也恢复了力量，微微一笑。

    “在我做的最后一个任务，我感应到好似有什么事情会发生，所以我也封存了我一部分的能量在那吊坠之中，交给了那个世界的一个家族，让他们当成世代的宝物延续下去！就这么巧合的传到了苏茫的手中。”

    苏茫接着说。

    “刚刚，在你这个二师兄自以为一切都要结束，说完所有的故事原委，要杀我的时候，这个蓝松石放出了第一次的光芒，护住了我。”

    苏茫看向了敖烈。

    “紧接着就是我身体里的灵石，和我合二为一，那是你看到的第二次光芒。当我杀死你这个二师兄后，蓝色松石和晶石的能量合并，成为了第三次的光芒。”

    楚蝶衣愤恨的看着这两个人。

    没有想到，自己策划的一切，竟然全部被苏茫给破坏了。

    这个女人，当初出现在大金王朝的时候。

    她就该杀死她！

    苏茫看向了敖烈，如今她体内的合并后能量，都重新回到了自己主人身体里。

    敖烈冷笑。

    楚蝶衣一步一步往后退，她输了，输的很彻底。

    苏茫站在一旁，决定不插手了，这是敖烈和这个女人自己的事情。

    敖烈冲向了楚蝶衣，一把捏住了这个女人的脖子。

    “我不会让你死的这么轻松。你知道大金王朝最狠的惩罚吧！”

    楚蝶衣张大了眼睛，浑身颤抖。

    这是，远处，雷门的人也已经收拾完了大厅中的人。

    秦昊第一个冲了过来。

    一看到敖烈，秦昊不由一抖。

    我擦，敖老大原来是大金王朝的主公啊！

    敖烈和扔小鸡一样将楚蝶衣扔给了秦昊：“收拾她！用无限任务处罚！”

    秦昊哈哈一笑。

    “得嘞！”

    拖着楚蝶衣就走了。

    苏茫走到了敖烈身边，依然不解。

    “如果你之前是主公，难道没人见过你？”

    敖烈摇头：“没有，因为主公除了外形，容貌别人无法看到。”

    “为何？”苏茫不解，如今她不是看的清清楚楚吗？

    敖烈微微一笑，瞬间灿烂的金色光芒就环绕在敖烈周边，压根看不见敖烈的容貌。

    切！

    苏茫一白眼。

    故弄玄虚啊！

    怪不得，被人整了。

    “那什么是无限任务？”

    敖烈微微一笑：“一次又一次进入任务，沦为最惨的女人，知道，我停止对她的惩罚！”

    苏茫深吸一口气，这人可真是够狠的。

    这楚蝶衣万生万世可就不得超生了啊！

    牛逼！

    苏茫竖起了一个大拇指。

    突然敖烈将苏茫的腰一环。

    “宝贝，好不容易团聚了，可别想着这些人了！”

    苏茫轻轻一推敖烈。

    “原来你之前喜欢我，是因为这灵石啊！哼！”

    苏茫不高兴往前走。

    哼，敖烈走上前去。

    “当然不是，如今，灵石已经归位，你瞧我，不是依旧稀罕着你吗？”

    敖烈将苏茫搂在了怀中，天地之间，敖烈将苏茫的唇给堵住了。

    终于，两个人不在困扰在灵石的情节中。

    终于，两个人心无旁骛地相爱了。

    而，如今大金王朝的秩序早就稳定，可是苏茫还是痴迷于做任务，敖老大，就总是进入任务客串一把，帮着自己的爱妻，完成任务。

    同时，也在各个任务中，照顾着苏茫，呵护着苏茫。

    两个人再次来到了现代的任务。

    此刻已经所有的任务都完成了。

    两个人再次走在沙滩上，感受着沙子的问题。

    敖烈走到了苏茫的面前。

    苏茫挑了挑眉头。

    敖烈瞬间单膝下跪。

    看向了苏茫，苏茫的眼圈突然红了起来。

    “敖……”苏茫没法说下去了。

    敖烈帅气的一笑，从怀中掏出了一个盒子。

    打开，足足两克拉的钻戒，在夕阳下闪光。

    苏茫向后退了一步，眼泪已经流了下来。

    “嫁给我吧！”

    苏茫看着敖烈：“如果我不答应呢？”

    敖烈哈哈一笑：“哪怕什么，我有的是时间，可以在每个世界里，都向你求一次，知道你答应为止！”

    苏茫噗嗤一笑。

    敖烈突然收起了笑容，看着苏茫。

    “因为人海茫茫，我为你而生，为你而亡，你就是我心中那最亮眼的光芒！”

    苏茫的泪水不听话的流了下来。

    苏茫点点头。

    敖烈蹭地站了起来，为苏茫待上了钻戒。

    两个人在夕阳下拥吻了起来。

    苏茫瞬间觉得，这辈子，最开心的事情，就是自己坚持来到了大金王朝。

    最让人觉得幸运的就是，寻到了敖烈。

    天地之大，人海万千，求一人，择一世，永生相爱。

    （全本完结，无番外，谢谢）

    -本章完结-

    