
    苏茫白了一眼敖烈：“这女人拿剑指着我！”

    苏茫很是气愤！

    回到了大金王朝，还有人拿剑对着她，她绝不同意！

    敖烈的脸色也沉了沉。

    他没有想到楚蝶衣竟然来找苏茫的麻烦。

    “而且，这个人也是我一直要找的人！”

    苏茫向敖烈敞开了心扉。

    敖烈看着苏茫。

    她一直在找楚蝶衣为什么？

    “我是自己跑到大金王朝的边缘，被一股气流带到了大金王朝的。”

    “你没有引路人？”

    苏茫摇了摇头。

    敖烈看着苏茫就觉得，这丫头好似在大金王朝什么都不懂，一路冲来的。

    “我没有引路人，什么也没有。”

    “你所在的世界呢？”

    “毁miè了。在这之前，我不知道世上竟然还有大金王朝的存zài。”

    敖烈的眼神紧了紧。

    毁miè了？

    大金王朝一般不会允许任何一个世界毁miè的。

    这也是大金王朝的职责。

    敖烈看向了苏茫：“这是多久之前的事情了？”

    苏茫摇了摇头：“很久，久到我也想不起来了。”

    敖烈点点头：“你继续说。”

    “这个女人在我世界消失的时候，出现过！”

    “你是说楚蝶衣？”

    苏茫点头。

    敖烈的脸色更加有几分不好看。

    “她带走了我身边一个人。”

    “这个人就是你一直要找的人？”

    苏茫点点头。

    “你为了他一直想要去紫玉山峰？”

    苏茫接着点点头。

    “姑娘，不要告sù我，这是个男的。”

    “……”

    苏茫愣了一下，眨着眼睛看着敖烈。

    “妈的，真是个男的！”

    敖烈说了出来，苏茫点点头。

    也不想骗敖烈。

    “我要找他问清楚！”

    “问清楚什么？”

    敖烈抬头看着苏茫，苏茫一下自愣住了。

    对，问他什么？

    苏茫好似觉得如今也没有什么可问的了。

    苏茫起身，走到了一旁的窗边，看向了天上的月亮。

    “我能活下来，之前都凭着这个信念。”

    苏茫深吸一口气。

    “我想找到程杰，我要问他，为什么放开我的手！”

    “为什么要和别人走！”

    “是怕死吗？”

    苏茫的眼神中放出了仇恨的光芒。

    如今，她对程杰好似就只有恨了。

    不过想想，好似现在连这份恨也没有了。

    苏茫笑着吐了口气。

    刚一回头，敖烈那张英俊的脸出现在自己的眼前。

    瞬间，苏茫的唇就被人堵上了。

    月色下，两人相拥在一起。

    半天，苏茫才喘上气来。

    苏茫突然意识过来，看向了敖烈。

    “你…你的脸！”

    苏茫才发现敖烈的这张脸，和在A城任务中，一样！

    敖烈笑了。

    敖烈这厮不要脸，竟然带着自己的原貌进入了任务。

    敖烈摸着下巴。

    “好似，有人夸奖过我的容貌！”

    擦！

    苏茫内心都在骂街。

    这人好不要脸！

    敖烈看着此刻发愣的苏茫，在苏茫的脸颊上亲了一口。

    “放心，你的容貌，我也挺满意地！”

    不过敖烈上下扫了一下苏茫的身材。

    “是可惜了，还是田茫的身材好！”

    “滚！”

    苏茫忍不住大叫了一声。

    “哈哈！”

    敖烈心情很好地，走到了门口。

    “我是要走了，你可千万不要想念我哦！”

    看着敖烈好似真要走的样子。

    苏茫眼神中流露出一份不舍。

    已经习惯了这人就在自己的身边，他这么走了，自己还真是觉得舍不得。

    可是敖烈笑了笑。

    “我还要去办些事情。”

    苏茫点点头。

    “这两天，如果有任何人找你麻烦，给她看这个！”

    敖烈丢给了苏茫一块牌子。

    天门令。

    这是天字门的号令。

    苏茫看向了敖烈。

    敖烈嘴角微微一扬，转身离开了。

    手里握着天门的号令，不知道为什么，苏茫的心中很是高兴。

    转眼第二天。

    古蕴飞和火鸣竟然同时出现在自己的院子里。

    苏茫冷眼看着这两个人。

    古蕴飞的眼神高傲而又冰冷。

    “和我们走吧。”

    古蕴飞冷声说道。

    “干什么？”

    苏茫很是小心，这个女人是个心机婊。

    可不能被她给害了。

    古蕴飞看着苏茫。

    “你以为我想带你去！每一次紫玉锋会，都是每个门前三的高手才能去！”

    古蕴飞的眼神中都是愤怒！

    没有想到主公竟然特令，火门要带上苏茫！

    古蕴飞和火鸣两个人都十分愤怒。

    尤其是火鸣。

    为了得到这个第三，参加紫玉锋会她花了多少的心思。

    没有想到，这丫头一上第六层，就有了这样的机会。

    凭什么！

    火鸣恨不能将苏茫给吃了。

    苏茫皱了皱眉头。

    紫玉锋会？

    这个她还真是没有听过。

    难道不晋级也能去紫玉锋会？

    苏茫觉得听得怎么这么邪乎。

    古蕴飞冷声说道：“你还愣着干什么，走啊！”

    古蕴飞带着火鸣就离开了。

    苏茫笑了笑，难道真能去紫云山峰？

    有时候人生就是这么奇妙。

    你想去的时候，千辛万苦而不得。

    而你，不想去的时候，就突然有这么机会了。

    苏茫远远跟在了古蕴飞的身后，就看到远处，还有一个女子站在那里。

    不用问，一定是火门第二高手，青岚。

    这是个极为神秘的女子。

    武功极高，任务做的也很出色。

    可是天生不和任何人争。

    其实论起实力，她和古蕴飞不相上下，可是她从来不和古蕴飞去争第一。

    苏茫到是挺喜欢这个女人的。

    青岚冲着苏茫点点头，也没有多说什么。

    几个人瞬间来到了紫云山峰。

    一道金色的光芒，四个人走了进去。

    突然眼前豁然开朗。

    四个人来到了一个山峰上，不远处，金碧辉煌的宫殿。

    那里就是大金王朝的皇宫。

    苏茫跟在了古蕴飞的身后，走进了宫殿中。

    所有人都按照门派待在了一起，等待着紫玉锋会的开始。

    苏茫懒得和古蕴飞她们待在一起，默默地就走了出去。

    每走几步，就看到前面一个男人的朝自己走来。

    苏茫的眼神愣了愣。

    找寻的那么辛苦的人终于出现在自己的面前。

    程杰！

    一声蓝色锦袍，程杰虽然还是那张脸。

    可是也可以看出他的变化。

    他比以前更加的精干。

    而且，一看就是也习武了。

    身上有一股戾气，那是曾经没有的。

    看到苏茫，程杰略微愣了一下，但是却没有太过吃惊。

    看来他知道，苏茫会出现。

    程杰看着苏茫：“你表xiàn的不错。”

    苏茫冷冷笑了。

    “需要我说托你的福吗？”

    程杰一愣，转而皱眉。

    “我知道，你恨我，恨我当初选择了那个女人。”

    苏茫摇头：“你错了！”

    程杰看着苏茫，自己错了？

    “程杰，你当初是选择了活，是因为你本就是一个贪身怕死之徒！”

    程杰瞬间眼中充满了怒火。

    “苏茫，注意你说话的语气！”

    苏茫冷笑：“怎么？如今你以为自己是紫玉山峰护法的人，我就怕你吗？”

    苏茫眼神中充满了不屑。

    程杰一挥手，不想和苏茫继续闲扯。

    “你好自为之，自己注意！”

    说完，程杰匆忙离开了。

    苏茫看着程杰的背影。

    什么就叫做自己好自为之？

    “这个小白脸你也认识啊？”

    此刻一旁，一个熟悉的声音响了起来。