
    苏茫一走出自己的院子，就看到了一抹锋利的目光，不怀好意的看着自己。

    那目光中充满了嫉妒。

    火鸣，看到这个人苏茫就冷笑了一下。

    这次古蕴飞给自己安排的任务，这个女人肯定也知道。

    就看到火鸣冷笑。

    “你一定觉得自己很幸运吧！敖烈那样帮着你，可是你也坏了规矩！”

    火鸣虽然这么说，可是语气中充满了嫉妒。

    这个女人竟然可以和敖老大在任务中谈恋爱！

    而且，还和敖老大发生了关系。

    火鸣整个人都要喷火了。

    苏茫压根就不搭理火鸣。

    火鸣一下子就又亮出了自己的长剑。

    “我和你说话呢！你听到了没？”

    苏茫高傲地看着火鸣。

    “你和我说话，我就要搭理你？”

    火鸣看到苏茫这样子，整个人都要气炸了。

    火鸣冲了上来。

    苏茫纵身一跃。

    两个人对打了起来。

    如今可不是在任务中，苏茫的武功依然恢fù了。

    苏茫抽出自己身体里的长鞭，狠狠就对着火鸣抽了过去。

    火鸣本以为苏茫不过就是一个刚晋级的丫头。

    谁知道，一鞭子，火鸣就被苏茫抽的向后倒退了数步。

    火鸣不可思议的看着苏茫。

    这丫头的体内，好似有一种莫名其妙的能量。

    而非普通晶石的力量。

    可是就在火鸣愣神的时候，苏茫又是一鞭子就抽了上来。

    火鸣瞬间脸上就是一道红印，瞬间流血了。

    火鸣朝后退了几步。

    苏茫冷笑着，高傲地看着火鸣。

    “不要惹我！”

    火鸣冷冷看着苏茫，此刻愤怒到了极点。

    她可是火门第三大高手。

    竟然被苏茫打败了。

    可恶的丫头。

    可是火鸣也不敢再多说什么。

    “等着吧，你以为没有人能治得了你吗？”

    火鸣的笑容很是奇怪。

    苏茫看着火鸣这样的笑容。

    觉得肯定有什么事儿。

    火鸣也高傲地转身离开了。

    “等着吧，会有人来治你的！”

    说完，火鸣转身就离开了。

    有人来治自己？

    苏茫觉得略有些奇怪。

    什么人？

    就在这时，从旁边走上来一个女子。

    “茫茫。”

    一声白色长裙，苏茫看了过去。

    “白雅。”

    白雅一下子抓住苏茫的手，就拉着苏茫离开了。

    两个人来到了白雅如今住的地方。

    “你也晋升到第六层了！”苏茫很是开心。

    白雅叹了口气。

    “你这丫头，这脾气我能不赶紧晋级吗？”

    白雅真是担心，如果自己不在苏茫身边。这丫头不知道要得罪多少人。

    果然，自己一升级上来，就为这丫头捏了一把汗。

    “丫头，你可知道自己得罪了什么人？”

    苏茫看向了白雅。

    “我从来不得罪人，只不过这些人见不得别人好。”

    白雅摇了摇头。

    “敖烈这个人你不敢碰的！”

    苏茫看向了白雅。

    敖烈？

    这和敖烈有什么关系。

    白雅看着苏茫叹了口气。

    “你可知道，为何敖烈这么优秀，那么多女子喜欢他，可是没有人敢直接靠近。”

    “敖烈脾气不好！”苏茫直接了当的说道。

    咳咳，白雅咳嗽了两下。

    “当然这也是其中一个原因。“

    不过白雅继续说道：“但是还有一个原因。”

    苏茫挑着眉头看着白雅。

    “敖烈身边曾经有一个女的。”

    女的？

    苏茫挑着眉头，不禁心中一紧。

    敖烈身边原来曾经还有过别的女人。

    难道他们也和自己这样一起做过任务？

    苏茫不知道为何，觉得很不舒服。

    “如今，这个女人是紫玉山峰的护法之一！”

    紫玉山峰的护法！

    卫青岚不由地一愣。

    那这个女人好厉害啊。

    苏茫看向了白雅。

    白雅也看着苏茫。

    “如今，你应该知道，为什么那么多女人爱慕敖烈，却不敢靠近了吧。”

    “因为不敢得罪那个女人？”苏茫冷笑。

    白雅点点头。

    看到苏茫一脸不屑的样子，白雅摇了摇头。

    “丫头，我和你说真的呢，你要小心。”

    就在这时，白雅的院子里落下了一个白鸽。

    白雅叹了口气：“我有任务来了！”

    “快去吧！”

    可是白雅看了看苏茫。

    其实最近她不想做任务，想陪陪苏茫。

    她怕这些人把自己弄走，会对茫茫有什么不利。

    苏茫拍了拍白雅的肩膀：“不用担心我！”

    白雅也没有办法，点了点头，瞬间走进了自己的任务。

    苏茫走在了回自己院子的路上。

    这护法会是谁？

    就在这时，一身火红的女子，出现在了自己面前。

    这女子，长得很美，苏茫自愧不如。

    虽然苏茫自己也知道，自己长得也属于美丽的。

    可是这女人不仅仅是美，还带着几分高傲，宛若冰山上的女王。

    可是突然，苏茫眼睛一下子亮了。

    这女人，是她！

    苏茫突然浑身一个激灵。

    就是这个女人将程杰带走的。

    原来自己要找的人，果然就在大金王朝。

    苏茫冷眼看着这女人。

    这女人也盯着苏茫。

    不过也觉得有些眼熟，可是怎么也想不起来在哪里见过。

    “你就是苏茫？”

    女人冷冷说道。

    苏茫点点头。

    女人冷笑：“一个废物，也敢碰我的人！”

    瞬间，这女人就向着苏茫一指，一股强大的气流就冲了上来。

    苏茫立刻就明白自己的武功不如这女人。

    可是就在那气流要伤害到苏茫的时候。

    苏茫浑身散发出一股强大的蓝色光芒。

    那女人竟然被苏茫的光芒给冲飞了。

    女子冷冷看着苏茫。

    “你这丫头竟然……”

    女人停住了话。

    女人眼神中仿佛要杀了苏茫一样。

    可是却不敢动苏茫。

    女子冷笑：“你给我等着！”

    瞬间，人就消失了。

    苏茫皱着眉头。

    这女人到底是谁？程杰如今又在哪里？

    这女人肯定不是火门的。

    让自己等着？她又没得罪她！

    苏茫整个人都觉得这次回大金王朝好似危机重重。

    苏茫回到了自己院子里，决定好好练武，不然这群疯狗也不知道为何就咬自己。

    夜幕降临。

    突然苏茫就觉得有人压住了自己。

    刚要挣扎，就感受到了自己熟悉的气息。

    苏茫没有反抗，迎合着自己身上的人。

    “蝶衣来找过你。”

    两人缠绵了会儿，终于敖烈开口说道。

    蝶衣？

    苏茫皱了皱眉头，一下子想到了白天里出现的那条疯狗。

    苏茫睁开眼睛。

    “那是什么人？”

    “紫玉山峰的护法。”敖烈换了一个姿势，将苏茫抱在了怀中。

    紫玉山峰的护法原来就是她。

    “她曾经是的女人？”

    敖烈皱了一下眉头。

    “不算是吧。”

    “不算是，到底是还是不是？”

    苏茫一张小脸非常认真地看着敖烈。

    敖烈捏住了苏茫的下巴。

    “女人，如今你是在吃醋吗？”

    “不是，我在判断，这个女人有没有资本值得我吃醋！”

    苏茫依然非常认真。

    敖烈不由的笑了。

    “你不进紫玉山峰是为了这个女人？”

    苏茫认真地看着敖烈。

    敖烈点点头，又摇摇头。

    “她只是原因之一，倒也没有那么重要。”

    听到敖烈这么说，苏茫倒觉得舒服点。

    敖烈翻了个身，支着脑袋，看着一旁的苏茫。

    “我在天门，没人能够指挥我！到了紫玉山峰，我不一定如此自由。”

    敖烈笑了笑。

    “而且，也不是什么人，我都想见的！”

    “那这个蝶衣呢？”苏茫撅着嘴巴，看着敖烈。

    敖烈微微一笑：“苏姑娘，你确定你不在吃醋吗？”