
于谦在军营里踌躇，手下们纷纷请战，心想：“英宗在他们手里，贸然出战于我军不利，不如....。”

    想到这里，心下有了主意，叫来士兵，道：“帮我准备一下，我去蒙古大营走一遭。”

    士兵慌道：“什么，大人要去蒙古大营，那不是去送死吗。”

    于谦道：“不必担心，我自有分寸。”说话间马匹物品已经准备妥当，于谦上马，朝蒙古大营驾驶而来。

    路程不是很远，一个时辰便来到了蒙古大营前，于谦停住了马，凝神地看了一会，但见蒙古士兵整齐排队，训练有素，营内铁骑来回穿梭，真是人强马壮。不觉心中一阵赞叹，自道：“果然威风，如这般军队，焉有不胜之理。”

    随后下马，牵着往前走，来到门首，却被两名蒙古兵给拦下，喝道：“你是干什么的，蒙古大营也敢闯。”

    于谦拱手道：“麻烦你代为通报，就说明朝大臣兵部尚书于谦来访。”

    士兵道：“你等着，我去报信”。快步地跑回营里。

    不一会，奔出来两队士兵，排列两侧，意思是给于谦来个下马威，显示一下蒙古军队的风范，报信的出来说道：“你请进去吧。”

    于谦不禁打了个寒战，唏嘘不已，整理一下衣冠，徒步走进蒙古大营，来到大帐里面，却不见有人迎接，甚是奇怪，也罢，即来之则安之，可能人家有事，这会不便前来吧，自己先坐一会，环顾四周，大帐里很简陋，只有几张桌子，墙上挂着弓箭，还有几张做好了的鹿皮大衣，现在入秋，天气越来越冷，这衣服要是穿在身上，肯定暖和。

    于谦走到跟前，取下大衣，自道：“这衣服手感不错，里外都是毛，我军将士要是有了这衣服，冬天不会冷了”。说着便把衣服穿在了自己身上。只觉身上暖暖的，很舒适，正在自己心里美，笑在嘴上的时候，外面一人拍着手笑着走了进来，这人虎背雄腰，两眼圆睁，便是也先。

    也先进来拍手笑道：“于大人要是喜欢这件衣服，本将军可以送给你。”

    于谦笑道：“送我一件也没有用啊，我军将士还是一样受冷。”

    也先道：“难道你要我送你全军将士一人一件衣服不成。”

    于谦道：“于某并无此意。”

    也先道：“我们蒙古与你们明朝正在打仗，你我也是敌人，你怎么还敢来我大营，不怕我杀了你，或者把你也抓了”。于谦笑道：“两国交战，不杀来使，我想这个道理也先将军你是明白的。”

    也先问道：“那么于大人今日前来所谓何事呢。”

    于谦正言道：“我为英宗而来。”

    也先道：“奥，原来是为了这事，那你想怎么样呢。”

    于谦道：“我想让你放了英宗。”

    也先一阵狂笑，道：“放了英宗，就凭于大人张嘴一句话，我就放了他，那怎么可能。”

    于谦道：“那你要怎么样才肯放人呢。”

    也先道：“除非你们明朝向我们蒙古称臣，割让城池给我们”。

    于谦怒道：“混帐，我大明乃是天朝，怎么能向你们蒙古边境的小部落称臣”。

    也先笑道：“你没有余地，英宗在我手上，我想怎么样都可以，你不称臣，我就打到你们投降为止，我蒙古大军势不可挡，到时候恐怕你们连称臣的机会都没有了。”

    于谦道：“看来将军是势在必行了。”

    也先笑道：“我有英宗这一张王牌，我还怕什么。”

    于谦冷笑道：“英宗现在对你来说已经不是什么王牌了，我明朝已经另立天子，英宗不在是皇帝，你挟持他，对我们也起不了作用了。”

    也先道：“既然起不了作用，你还来要人干什么。”

    于谦道：“毕竟是皇族，是我大明的人，怎么可能留在蒙古。”

    也先道：“我只有这一个条件，你回去和你的新皇帝好好考虑，不然的话，我们就只有战场上见高低了。”

    于谦冷冷道：“也先将军这是下了逐客令？”

    也先道：“本将军还有军务，只怕没时间陪于大人闲聊了，你就请便吧。”

    于谦好生没面子，只是人家地盘，不能发火，趁着时机还是提早离开为妙，哼了一声，甩手出了帐篷。

    于谦走在回营的路上，越想越气，自道：“简直不把人放在眼里，好歹我也是大明重臣，竟然这般无礼。”

    于谦独自懊恼，骑着马漫漫悠悠的走在回营的路上，这时路过一处矮崖，崖上花草已经干枯，崖头兀自坐着一个大汉，这大汉手里拿着一把丈八大刀，正在用自己的袖子擦着刀韧，于谦见得心生疑虑，心道：“怎地冒出一个汉子来，我只身一人还需提防。”

    大汉起身，看了一眼崖下这位骑马者，冷笑一声，道了一句“呔”飞身跳下来，挡在于谦马前，于谦紧忙勒住缰绳，座骑长鸣一声，停蹄站住，于谦打了个寒战，问道：“好汉是何人，为何拦住在下去路。”

    这汉子道：“这里就是我们辽东五虎的地盘，想从这里过去，就把你身上所有值钱的东西留下。”

    这汉子正是江湖人称辽东五虎的老四，鬼哭子。

    于谦暗自叫苦，心道：“在这等地方也能遇到强盗，哎，真是乱世多难民，平民都做了草寇啊。”

    忙拱手笑道：“好汉请高抬贵手，在下出来时匆忙，并未带有钱财之物，可否容在下下次再经过时再一起补上。”

    鬼哭子一声大笑，恶声道：“什么，没带钱，不可能，识相的自己拿出来，别等我去搜，老爷我手重，伤了你可就不好办了。”

    于谦苦笑道：“好汉，在下的确不曾带钱在身上，你叫我拿什么给你啊。”

    鬼哭子道：“没有，那你把你的马留下。”

    于谦道：“前面还有许多里路，我没有这匹马恐怕行不得啊。”

    鬼哭子气道：“少废话，叫你留下你就留下。”说罢大步赶来，一把抓着于谦的衣领，直接把于谦拽了下来，扔在了地上。

    于谦被摔了一交，疼痛不已，站了起来，道：“好汉怎么这般无礼，这光天化日之下也敢拦路抢劫，简直是没有王法了。”

    鬼哭子笑道：“王法，在我这个地盘上我就是王法，这匹马不错，我要了，你快滚吧。”

    于谦怒道：“那可是先皇赐给我的西域汗血宝马啊，你要是要了，我怎么向先皇交代啊。”

    鬼哭子问道：“什么，这马是皇帝送你的，那你是什么人，一定是皇帝身边的大红人了。”

    于谦正言道：“不错，我就是大明朝的兵部尚书，于谦。”

    鬼哭子笑道：“哈哈，原来你就是于谦，要你一匹马还便宜你了呢，既然你是朝廷大官，那你就有不少的钱，这回你想不给钱都不行，我抓住你去找你的家人要赎金。”

    于谦心想这下坏了，本以为说出自己的名字没准能把他吓跑，没想到反而弄巧成拙，暗自叫苦。

    鬼哭子走过来要抓于谦，而于谦心想，这要是被他抓住，不但自己受罪，而且前线战事定然耽误，我自己安危是小，国家安危可是大事，三十六记走为上记，赶快跑吧。”还没等鬼哭子到身前，忙大步向前跑开。

    于谦平日不是坐轿就是骑马，眼下让他使两腿来跑还真是为难他了，鬼哭子在后面只是冷笑，并未追赶，于谦兀自高兴，心道：“这斯估计是只想要我的马，并不想为难我，也罢，只可惜没了这宝马。”

    于谦刚跑出不远，便突然停脚，又是一阵惊呆，叫苦不跌，只见前面又挡着两个人，而这两个人似乎比那鬼哭子还要可怕，左边那个手里拿着双刺，耳朵上还带着个大钢环，身上穿着的都是些塞外奇怪的服装，右边那个手里拿着个二十四路的方天化戟，眼睛瞪的溜园，嘴唇下边带着个钢钉，脚下还踩着一个骷髅，于谦没敢仔细去看，也不知道是人的还是动物的，打眼这么一瞧，真是让人不寒而栗，光是这两人的模样就能把人吓着，这心里私下嘀咕，今天点子真是背到了家，怎地一出门便碰上了这帮恶煞，跑是跑不掉了，我且先别慌，看看他们想干什么。

    左边这位便是辽东五虎里的老二韩当山，右边那位正是老三桑修台，当下两人自报名号，韩当山笑道：“于大人不要这么急着就走嘛，我们哥几个正想请你到山上做客呢。”

    桑修台道：“于大人，就跟我们走一趟吧。”

    于谦陪笑道：“两位好汉请通融一下，在下还有急事要回去办，下次路过贵宝地，一定带上厚礼去山上看望几位的。”韩当山道：“不要等到他日了，责日不如撞日，我看就今天吧。”

    于谦道：“在下实在是不能从命啊，你们苦苦相逼，那在下只有一死了。”

    桑修台笑道：“于大人想死啊，哎，死人可不值钱啊，我们可不干，抓你个活的，还能卖个好价钱。”

    于谦无奈，道：“你们，就不怕我的军队荡平你们的山寨吗。”

    桑修台踢起脚下这个骷髅，顺手抓来，抛在空中，借以掌力将这骷髅打了个粉碎，然后笑道：“于大人，你认为我们会怕你的军队吗，如果你的军队要是敢来，我敢保证他们都会象这个骷髅一样，化为灰烬。”

    于谦被这一手功夫吓了一跳，目瞪口呆，道：“好汉的武功的确厉害，既然有这般武功何必做这抢劫的勾当，投效哪个帮派不能混口饭吃啊。”

    韩当山道：“投靠别的门派有什么意思，我们自己占山为王岂不快活。”

    于谦心想，今天是栽了，是死是活也就一线，闯也得闯一把，只可惜此时曲老弟不知在何处，不然定能替我打退这帮强敌。想到此，心中一机灵，指着旁边道：“徐大人，你来的可真是时候啊。”

    这辽东二虎忙看去，于谦就趁着此时，下道开溜，韩当山速度甚快，一个起落就挡在了前面，于谦无奈之下只好出手，一掌向韩当山心口打来，韩当山抬手一抓，抓个正着，于谦这只手当时被擒住，只一甩，于谦的胳膊险些被扭断，顺着力道爬在了草丛里。

    这时山沟里又窜出一人，道：“二哥，三哥，还客气什么，主人有命直接杀了他，让我来。”

    跳出这人正是老五，桥不仁，当下直奔于谦，手中这把飞轮快速的旋转，飞向了于谦的脖子，这一下要是下去，于谦的脑袋可就成了球了，也就在此时，只听“嗖”的一声飞来一把快剑，准准当当把这飞轮顶到了别处，几人先后大惊，不知是何人阻止，忙四下里查看，只见山崖那头飞身跃出一个中年侠客，在空中打了几个转，接着一个跟头落在于谦身旁，此人正是曲傲风。