
曲傲风带着孩子离开山中小屋，此时心中亦是茫然，不知该去何处，毕竟男儿身，带个孩子，怎么养活呢，此时孩子啼哭不止，想必是饿了，曲傲风带着孩子来到集市，还好随身还有些碎银子，买了几个馒头，还是漫无目的的走着，突然想到这孩子还不知道叫什么名字呢，心道：“刚才一时也没想起来问，以前的名字也不能再用了，我来帮他起个名字吧，叫什么好呢，....哦，有了，这样吧，我的夫人姓沈，跟我生活多年，也无儿女，这是夫人一生的心愿，今天就满足夫人的心愿，那这孩子就姓沈好了，名字就叫剑南吧，希望他将来长大成人之后，练就一身本领，能够剑指南方，成就一翻事业，恩，沈剑南，好名字。”

    说着不觉腹中饥饿，朝大路走，来到镇上，找了个酒楼进来吃点饭菜，找了个角落的桌子坐了下来，叫了几个小菜，吃了起来，突然听得旁边桌子上的客人议论纷纷，只听他们说道：“你们听说了没有，前两天朝廷政变，东厂曹公公为了让英宗弟弟当皇帝，秘密派人杀皇子啊。”

    另一人道：“是啊，还听说江湖上出现个大侠把那个小皇子给救了呢，现在满城张贴告示，捉拿这个人啊。”

    又一人道：“听说这个人叫曲傲风，武功了得啊，当时就把那锦衣卫打的落花流水啊。”

    曲傲风听到这里，心里不决好笑，但又一想，告示都贴了，想必脱身很难，此时也顾不得吃饭，起身朝店外奔去。这时只见街上官兵很多，正在搜查来往的可疑行人，凡是男子一一盘问，拿着画像仔细对比。

    曲傲风走在街上，四下打量，只见街上的墙上贴的都是抓自己的告示，不禁觉得好笑，走到一处，停下来观看，自己默默笑道：“哈哈，画的还不错，跟自己有几分相似。”

    此时已有很多人围上来看，毕竟是江湖人物，穿着打扮也与长人不一样，自然引来很多目光关注，观看的人不觉得都看向曲傲风，都纷纷言语，说：“这个人跟画像上的人太像了，会不会就是他啊。”

    曲傲风听到、此，才明白，原来自己的装扮太显眼了，随即低下头，匆匆离开人群，然后又来到农家大院，随便偷了几件衣服，找个背静的地方换上了衣服，带着孩子继续走。

    何天枢，陈衡二人回到宫中，把事情的经过禀告了曹吉祥，曹吉祥大为震惊，马上派了好多大内高手以及东厂西厂的兵力全方面的追查曲傲风，何，陈二人带路，次时京城内外，遍布了朝廷的人，只要是一个男人带着二岁的孩子的，全部截住盘查，曲傲风来到城门口，见守城将士一一查问，心想出城是很难了，怎么办呢，一时也想不到办法，只好退回城中找个破庙躲避，城中无内应，城外又无外援，只身一人还带个孩子，脱身十分困难，苦思冥想，想到个办法，既然官兵查一男子带个孩子，何不找个女人，让他带着孩子出城，自己混出去呢，于是来到农家找了个农妇，给了点银子，告知怎么做，这女子便带着孩子奔城门走去，来到城门口官兵果然盘查，女子道：“官爷行个方便吧，孩子的父亲在外乡务工，昨日接到消息，他父亲突然病死，我这带着孩子正要赶去收尸啊。”

    守城官兵一听这等丧事，好不晦气，连忙说道：“快走快走。”

    女子带着孩子顺利出城，曲傲风一个人出城自然很方便，来到城外与女子回合，接过孩子，重谢女子，女子便一人又返回城，回到城门口，被守城官兵截住问道：“站住，你不是刚才说给你丈夫收尸的吗，怎么这么快就回来了，怎么孩子也不见了。”

    女子左右搪塞却说不出什么道理。官兵道：“定是与那曲傲风串通好的，给我拿下，马上去追”。所有官兵纷纷追出城去，此时曲傲风不放心女子一人回来，偷偷的跟回来躲藏在暗处观看，果然不出所料，女子竟被官兵拿住，也顾不了许多，挺身而出，来救女子，与官兵大打出手，费了好大周折，将女子救出，送到安全地方，自己带着孩子离开，但离开时后面已有许多追兵，曲傲风穿街过巷，一会走东路，一会走西路，终于把官兵摆脱，自己累的也是气喘迂迂，坐在角落里歇息，看着怀抱中的孩子，默默一笑，心道：“孩子，今天为了你，我曲傲风被人追的无地自容，你若长大，不要忘了今天我对你之义，他日学成上等武功，不忘为民除害，也不枉我救你一回。”

    转念一想，自己毕竟是个男人，怎么才能把这孩子养大呢，这孩子要是跟着自己，能不能活还是个问题，自己能力实在有限，还是量力而为，把这孩子送给别人家吧。对了，刚才那女子不正好，他们夫妇二人没有孩子，定不能亏待此子。想罢又回头去找这女子，来道女子家中，见女子正在洗衣服，上前笑道：“大嫂安好？”女子道：“大侠，不是出了城，怎么又回来了。”

    曲傲风道：“在下想把这孩子交给你收养，不知大嫂愿意与否？”女子道：“我们家中贫寒，要是大侠不嫌弃的话就交给我吧，我们也没有孩子，会待他像亲生儿子一样的。”

    曲傲风作揖谢道：“多谢大嫂，这孩子的抚养费我会按时送来，等到这孩子长大成人了，我再来找他教他武功。”

    女子道：“你就放心吧”。曲傲风道：“此地不宜久留，免得被别人看见，在下告辞了。”

    宫廷之中，皇弟郕王朱祁钰经曹吉祥等权臣的推举之下登基皇位，是为景泰帝，推陈出新，颁布诏书，大赦天下，对民减税三年，文武百天齐聚圣殿，高呼万岁，曹吉祥抽身而出，拿出圣旨读道：“奉天承运，皇帝诏曰，朕，今日登基，普天同庆，京城上下，歌舞三日，朕自当励精图治，为大明江山社稷谋长存之计，蒙古部落也先军队长驱直入，掳走前英宗皇帝，迫在眉睫，英宗暗中传来旨意，由朕即位，不久之前，据可靠消息说英宗已被也县秘密谋杀，我大明将士，国耻不忘，他日必挥师北上，荡平蒙古，今日分封百官，曹吉祥为东西两厂锦衣卫都督大总管，于谦为兵部尚书兼，何天枢，陈衡为锦衣卫正副指挥使，石亨为镇朔大将军，统领京师三万兵马，徐有贞为副都御史，钦此。”

    众文武高呼万岁万岁万万岁，曹吉祥道：“启秉皇上，先皇帝英宗幼子庆王爷突然失踪，老奴认为应该尽快找寻，以免流落江湖，毕竟皇家后代，应该接回皇宫细心照顾。”

    景泰帝道：“曹卿家所言极是，庆王子乃与我皇兄之子，亦是朕之皇侄，朕这就下令，命锦衣卫全国各地搜索，务必要找回庆王子”。石亨奏道：“皇上，臣听说朝中有人预加害庆王子，前天夜里服侍王子的两名侍女被人杀死在王子的房中，此等恶人，臣认为应近早除之，以免为祸朝廷。”

    景泰帝道：“竟有这等事，为什么没人禀报”。曹吉祥道：“回皇上，老奴认为这事应该交给刑部去办，况且只是两名侍女，不必大动干戈，让皇上您操心哪。”

    于谦站了出来，瞪了一眼曹吉祥，转身面向皇帝，道：“皇上，朝中有奸臣，预陷朝廷于不义，今日皇上登基，首先要做的，老臣认为就是铲除奸党，肃清朝纲，广开言路，让直言不讳的忠臣敢于进言，自古帝王都是亲贤臣，远奸佞，才创造了盛世.....。”

    景泰帝道：“于爱卿所说的奸佞之人指何人？”于谦怒指曹吉祥道：“就如这等权宦，应当马上铲除”。景泰帝问道：“曹爱卿并无过错，为何于爱卿对他恨之入骨，非要治他于死地呢。”

    于谦道：“此人无恶不做，前天夜里那两名侍女就是他指使手下人杀的。”

    曹吉祥惊慌失措，反骂道：“于谦，你血口喷人，老奴我前天夜里都没出过家门，也没见过任何人，怎么指使别人杀人，你说我杀人得拿出证据啊。”

    景泰帝道：“是啊，于爱卿，你可有什么证据吗。”

    于谦心道：“自己看到的也不能算是证据，人证物证都没有，告他很难啊。回道：“证据暂时我还没拿到，不过我亲眼所见的事情，曹吉祥想抵赖，我也无话可说。”

    曹吉祥一听于谦没有证据，心生一计，恶狠狠地道：“于谦，你没有证据，诬赖好人，你可知罪，皇上应该捉他入狱，治他的罪，还老奴清白。”

    徐有贞上来忙奏道：“皇上开恩，于大人所言，未必空穴来风，况且只是怀疑，怀疑人是没有罪的，情有可原，正所谓平日不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，倘若曹公公真的是奉公执法，又何必在乎别人怎么说你呢，自己问心无愧就是了，大家同殿为臣，伤了和气不好。”

    于谦还要说话，徐有贞忙拽了他一把使个眼色，试意不要冒进。曹吉祥道：“皇上，此事，您得做主。”

    景泰帝道：“徐大人言之有理，大家都是同僚，都是朕的左膀右臂，不好伤了和气，我看这事就这么算了吧，曹爱卿你也要注意自己的言行，小心让别人抓住把柄。”

    曹吉祥听明白了景泰帝的言语中的意思，连忙点头，不再说话。

    早朝终于散了，百官退朝，于谦和徐有贞走在路上，徐有贞责怪于谦道：“于大人今日为何如此卤莽，若非新皇今日登基，岂不治罪于你。”

    于谦道：“我知道皇上和曹吉祥是一丘之貉，阴谋登基，还秘密杀皇子，我这么说也是想看看皇帝怎么做。”

    徐有贞道：“于大人，徐某也略有所闻，也知道曹吉祥不是好东西，但是这事不能明说，今日你当众说出来，让曹吉祥丢了脸面，日后他必定找你麻烦，这种小人你防不胜防啊。”

    于谦顿足道：“哎，都怪我一时莽撞，今日还多谢徐大人出言操里，我偷偷跟踪曹吉祥，明明听到他跟那两个指挥使小声说要杀皇子。”

    徐有贞惊问道：“真有此事，那皇子到底.....？”

    于谦低声道：“我听到此事，我就立即找到我江湖上的一个朋友，让他去救下皇子之后再来与我会合，现在皇子应该在一个很安全的地方。”

    徐有贞叹道：“多亏于大人，为先皇留下遗脉。”

    于谦道：“曹吉祥的先皇圣旨我认为就是假的，先皇被囚，怎么可能派人带出圣旨，拒我估计，这道圣旨应该是曹吉祥和景泰帝假造的，但你我由于战事紧张，宫中的事就全由曹吉祥一人掌管，我们的势力已经改变不了这个事实了。”

    徐有贞道：“如今我们该做的就只有两件事，一个就是去找皇子的下落，另一个就是尽量设法救出英宗，让英宗还朝。”

    于谦踌躇道：“救出英宗已经很难了，更何况是还朝，满朝文武尽皆被曹吉祥收买，英总接回来，恐怕处境非常危险，景泰帝若得知英宗还活着而且还还朝威胁自己的帝位，一定会找机会暗杀，但我又恐怕景泰帝现在一手遮天，秘密与蒙古也先沟通，那英宗比死无疑了。”

    徐有贞道：“朝中不与曹吉祥为伍的还有石亨石将军，有他在朝中曹吉祥也不敢太放肆，至于刚才你说的沟通之事，我看可能性不大，也先挟持英宗无非是想让我大明拿东西来换，我们给他东西他还我英宗，倘若沟通景泰帝若是答应给也先什么东西，来换回的却是个死人，这让天下人难以理解。”

    于谦虚道：“英宗目前估计没有生命危险，看来景泰帝还没有答应他什么条件，难保日后答应，徐大人，宫中事就交给你了，你也要小心提防曹吉祥，在下这就去前线，探听一下蒙古那边的动静。”

    徐有贞道：“于大人放心，徐某在宫中会牵制曹吉祥，有我在量他也不敢胡做非为。”

    曹吉祥从后面连喊数声，跑步来到两人面前，深舒一口气，正言道：“于大人，“皇上让我给你传口谕，也先挟持英宗到处招摇撞骗，皇上命你火速前往拦截，不得有误。”

    于谦道：“请曹公公回复皇上，本官会全力救回英宗，并把也先赶回漠北。”

    曹吉祥道：“那就好，于大人一路保重啊，老奴就静侯佳音了。”说罢转身回去。

    于谦回到军营，众将士欢喜，皆言也先挟持英宗来营前挑衅，守将预出战，各个都摩拳擦掌，都按耐不住了。