
明朝正统十四年（1449年）。蒙古瓦剌部落太师也先的部队进攻明朝，以明朝减少赏赐为借口，兵分4路，大举攻明。宦官王振不顾朝臣反对，鼓励英宗朱祁镇御驾亲征，七月命皇弟郕王朱祁钰留守，朱祁镇率军50万亲征，出居庸关，同行的还有英国公张辅、兵部尚书邝野、户部尚书王佐及内阁大学士曹鼐、张益等100多名文武官员。

    行至土木堡（今河北怀来东），被瓦剌军队追赶上来，把明军团团围住，两军会战，明军全军覆没，王振被部下杀死，明英宗被瓦剌军俘虏，一时间朝野震惊，全国动荡，整个明室人心惶惶，然国不可一日无主，朝廷上下纷纷议论该由谁来继承大统，接任皇位，此时朝廷分左右两派，一边是以大臣徐有贞为首的拥护英宗之子庆王，一边是以东厂大太监总管曹吉祥为首拥护英宗之弟（皇弟郕王朱祁钰）众朝臣各书己见，争执不下，皇位一直空缺，僵持两月。

    正在这时，蒙古瓦刺太师也先挟持英宗进犯大明，四处招摇撞骗，兵临城下，扬言颠覆大明朝，信誓旦旦，十分得意，大明朝各处守城将士哀怨震天，自觉是奇耻大辱，导致大明朝人人抬不起头，势必救回英宗，值此明朝大厦将倾之际，然无人挺身而出，各个都被也先的迅猛攻势吓坏了胆，大臣于谦毛遂自荐，自告奋勇，率军出城抗击，朝中之事便由曹吉祥一人主持，然曹吉祥心怀鬼胎，于谦在外抗敌，无暇朝内之事，为了私欲，一心拥护朱祁钰为帝，串通几位大臣伪造一道圣旨，说英宗派秘史回来让朱祁钰立即继承帝位，朝廷上下都被曹吉祥买通，俨然朱祁钰称帝已成定局，此时于谦接到消息，茫然失措，顾不得前线战事，快马奔回朝廷.

    于谦回到京城，赶来大殿，见大殿上文武百官齐聚，正在商讨另立新君之事。当下闪在殿外，且先听听大伙都怎么说。只见曹吉祥悠然站在中央，文武百官为于两旁，曹吉祥脸上全然看不出焦急之色，于谦见了甚是恼怒，自道：“这等佞臣。”再看其他官员，面面相觑，有的捶胸顿足，眉头紧皱，有的低头丧气，显得十分无奈，但没有一个能站出来主持大局，也是曹吉祥大权独揽，众人有话不敢言，皆要看着他的脸色，不时的还有卫兵来报说，也先犯境，有攻打什么什么地方了，曹吉祥只让锦衣卫去抵挡。于谦星夜赶路，这日大早方才回来，情况紧急，还来不及休息，当下气息未平，怒斥曹吉祥，说道：“曹吉祥，你敢假传圣旨。”

    曹吉祥惶恐道：“于大人，老奴纵有天大的胆子，也不敢做这等事，这道圣旨可是英宗皇帝在北面秘密写下的，你看这是用英宗皇袍扯下来写的。”说着把圣旨拿给于谦看。

    于谦接了过来，仔细看了一遍，怒道：“混帐，这道圣旨分明就是假的，英宗被囚，定是看守森严，怎么可能写下圣旨还带了出来，尔等佞臣，正当国家危难之时，不思退敌之策，却在这里阴谋篡位，你对得起英宗吗？对得起天下百姓吗？”

    曹吉祥道：“于大人，老奴正是因为国家危急，国不可一日无君，才主张拥立郕王为帝，使朝廷不至于散沙一盘，上下齐心，才能打退强敌。”

    于谦怒道：“一派胡言，英宗有子，何以让郕王即位？”

    曹吉祥道：“庆王今年才两岁，只是个婴孩，什么都不懂，倘若即位，岂不弄得满朝文武人心惶惶，怎么号令我们击退强敌呢？郕王正是中年，况胸中策略无数，一但即位定能指挥大军打败也先兵马，我们何乐而不为呢。”

    于谦道：“想必你们已经窜通好了，总之郕王即位本官是大大不赞成。”

    郕王从殿外缓缓走来，环顾一下四周，见百官似乎没有什么意见，又瞧了瞧曹吉祥，两人相对点头，定是谋策什么阴谋，当下笑着说道：“于大人，本王也不想做这个皇帝，惹人非议，只是迫在眉睫，皇兄还派来秘旨，本王为保大明社稷，不得不暂代皇位，还请于大人切勿见怪。”

    于谦眼见郕王登极已是大局已定，心中好生恼悔，只怪自己一直在边境抵御也先大军，无暇抽身，却被曹吉祥窜权夺位，仰天长叹，但想想再说无益，心中慨叹，淡淡说道：“既然郕王如此说，本官也无话可说，但愿郕王殿下能以江山社稷为己任，爱民如子，时刻想着以迎回英宗为首要目的，微臣幸甚，天下幸甚，此地不益久留，为了大明的根基，百姓的安居乐业，本官告辞，还得去前方战场。”说罢拂袖而去。

    于谦走出殿后，郕王怒道：“于谦这个老东西，处处跟本王作对，如有一天落在本王手里，绝饶不了他。”

    曹吉祥道：“郕王殿下，您登基最大的障碍就是那个小皇子，依我看应该.......。”

    郕王道：“曹公公的意思本王明白，只是...。”

    曹吉祥道：“殿下放心，这事就交给老奴去办，保证让殿下您高枕无忧。”

    郕王笑道：“好，曹公公办事本王最放心了，你就去办吧，大功告成必有重赏。”

    曹吉祥笑道：“那老奴就先谢殿下了，我这就去办此事。”

    曹吉祥回到府中秘密召集了几个亲信，其中有锦衣卫指挥使何天枢，锦衣卫督卫陈衡，还有不少东西两厂管事，几人在屋中低声数语。

    曹吉祥道：“今天叫你们来有一件重要事情需要你们去做，但这事事关重大，如果有什么闪失，你们都活不了。”

    何天枢道：“公公请放心，属下定当竭尽全力办好此事，您就说是什么事吧。”

    曹吉祥道：“如今郕王马上即位称帝，朝中还有不少官员反对，因为还有个小皇子在，这帮人必定拿小皇子出来阻挠郕王登基，眼下只有把小皇子秘密杀掉，郕王才能顺理成章当皇帝，所以你们要守口如瓶，如败露，我要了你们的脑袋。”

    陈衡道：“公公放心，我陈衡对天发誓，对公公绝无二心，倘若泄露半点秘密，自然不得好死。”

    曹吉祥笑道：“好，此事就交给你二人，杂家就等着你们的好消息了。”

    陈二人领了密令出来，带上十数个锦衣卫，趁着天黑，偷偷来到小皇子住处，四下打探一翻，别无动静，本来小皇子寝宫应该重兵把守，然今夜却无人，定是曹吉祥上下买通，打点的缘故，但两人动作不能太大，若惊动了附近侍卫，那么将惹火烧身，两人仔细观察良久，确定无误，当下一挥手，手下人纷纷溜进院内，挑选出的这几人，都是锦衣卫的好手，行动迅速敏捷，溜进来之后，迅速找地方藏了起来，何天枢靠近窗户，伸手在窗户上戳了一个小洞，向里面望去，只见小皇子做在床上，旁边两个侍女正在服侍小皇子更衣入睡，时值深夜，小皇子还未睡去，定是夜里闹人，何天枢心中有了定数，再看屋里别无他人，此时正好下手，抬起脚踹开房门，提剑走向小皇子。

    两个侍女顿时慌张，忙上前喝问道：“你是什么人，这么大胆，未经通报就擅自闯入，该当何罪？”

    何天枢二话没说，手抬一剑正中侍女颈部，侍女毙命倒地，另一侍女，大惊，大叫往屋外跑，刚到门口，外面的陈衡迎头一剑刺进腹部，登时断了气，二人箭步走到床边，小皇子才二岁，根本不知道什么情况，但被二人冷冷的表情也吓到了，顿时哭了起来，何天枢上前捂住小皇子嘴巴，抱起小皇子出门。

    二人顺着事先研究好的路线本宫外跑去，一路无人，约走半个时辰，二人来到个荒芜僻静的地方，挖了个坑，准备活埋小皇子，二人挖了半天，弄好了，何天枢将小皇子扔了进去，开始用土掩盖。小皇子毕竟一个孩童，方才两岁不到，本来已经大哭不止，这会又被扔进坑中，定是无比疼痛，哭声愈发大了起来，何天枢心慌，万一哭声传出去，定是露了风声，当下提剑欲直接刺死小皇子。

    突然树上跳下一人，此人有中提剑，身穿青衣，面带胡须，年纪大约四十左右，箭步走上前笑道：“两位要将这孩子活埋，岂不是丧尽天良，须知道上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠。”

    陈衡怒道：“你是何人，快滚开，休要坏我等大事，不然别怪我不客气。”

    汉子冷笑道：“无耻之徒，你杀了这孩子，指使你干的人之后还是一样会杀了你，不然他的秘密岂能永远保守，不如卖个人情给我，把孩子交给我，你二人也别回皇宫去了，从此消失于世界，不但能保住自己的性命，还做了一件好事，这孩子将来长大必不忘两位再生之恩，不知二位意下如何？”

    何天枢笑道：“简直是胡说八道，谱天之下，莫非王土，我们能跑到哪去，我们杀了这孩子能自保，要是给了你，将来被抓住，必死无疑，识相的你就快走，不然我二人杀你灭口。”

    汉子道：“二位，我本不想插手这事，只是好友拜托，不能不管，我不若不管，那不是对不起我的朋友。”

    何天枢问道：“你的朋友是谁，为何要多管闲事。”

    汉子手指何，陈二人身后，笑道：“瞧，我这朋友还真来了。”

    何，陈二人忙回头，看向身后，但不见人影，情知中计。汉子趁此机会，忙上前抢过坑中孩子，何，陈二人已知上当，抽出配剑飞身来夺，汉子顺势后退二步，拔剑相迎，三人战在一起，何，陈二人锦衣卫出身，功夫相当了得，步步紧逼，汉子剑法亦是非常纯熟，毫无破绽，但汉子似乎碍于孩子在手，一直只守不攻，这时陈衡从左面飞剑刺来，直奔孩子，汉子急忙闪身，何天枢这把剑已然到来，汉子应接不暇，右手上却中了一剑，何，陈二人见已站了便宜，越战越永。

    陈衡道：“看来你带着孩子不是我俩对手，还是把孩子放下，你自己逃命去吧。”

    汉子笑道：“岂有此理，我即使带着孩子也能把你们两个无耻之徒打得落话流水。”

    何天枢骂道：“大言不惭，我倒要看看，你还有什么本事。”

    说罢上前一剑，刺向汉子心口，但见汉子不慌不忙，似乎运用什么内力，刹时狂风大起，何天枢这把剑被狂风吃乱了方向，刺进了旁边的树干中，正待拔剑，汉子飞来一脚，把何天枢踢到一边，陈衡见他败下来，又上前对打，汉子手中这剑越使越快，一个进步来到陈衡身前，手中剑轻轻一撩，陈衡也被震了出去。

    何天枢道：“今日你坏我等大事，改日定找你算帐，有胆的留下姓名。”

    汉子笑道：“在下行走江湖，从来明人不做暗事，在下曲傲风。”

    何天枢道：“原来你就是近年来在江湖上杀人夺财的乾坤剑，好，今日不敌，我们后会有期。”

    曲傲风看着二人离去，抱着孩子朝小路奔走，来回在树林中穿梭，像是饶圈而行，渐渐天明，来到一处极其隐蔽的山中小屋，此屋地处慌郊，十分隐蔽，平时根本没人到此。曲傲风瞧了瞧四下无人，随即推门而入，靠着房门，只见里面正有一人背身而站，听见有人进来转回身。

    此人正是于谦，曲傲风道：“于兄果然在此，曲某不辱使命，将这孩子救了回来。”

    于谦笑道：“好，真是老天有眼，幸亏老夫提防，暗中跟踪曹吉祥，得知他要加害这孩子，所以就找曲兄你替我前去。”

    曲傲风道：“于兄你身为朝廷命官，不可涉身此事，朝廷中奸党甚多，万一泄露出去，对你没有好处，我乃江湖中人，朝廷是对我没有办法的。”

    于谦道：“如今孩子救了回来，以后就拜托你代为抚养，交他武功，这个孩子生来没有皇帝命，皇子之身从此不再，我们要保守这个秘密，将来等他长大，多为武林造福。”

    曲傲风道：“这个孩子生来命苦，富贵没有享受的着，但是自此之后朝廷定会派人追杀，为了不让朝廷找到，这孩子只有隐姓埋名，将来做个普通人，才能安全度过此生，曲某与那两个锦衣卫打斗时已把自己的姓名报了出来，只怕朝廷会出动大量军马找我，这孩子跟我甚是危险，不如将他送给普通农户收养，而我就此消失于江湖，这样就在没有人能找到这孩子了。”

    于谦道“这不失为一个好办法，但我担心交给别人收养，这孩子将来生活怎么样就难说了，我实在是不放心啊。”

    曲傲风道：“既然于兄不放心，在下就把他带在身边，凭我的实力，朝廷是不可能找到的，等我把我毕生所学全部传给他的时候，那时他就可以自己行走江湖，不被人欺负了。”

    于谦道：“如此甚好，曲兄，前路坎坷莫测，还望多多保重，于某在朝廷多少也能听得消息，如果有什么事情我会飞鸽传书给你。”

    曲傲风道：“多谢于兄，那在下就先行告辞了，我门后会有期。”