
是夜，管家偷偷溜出王府，来到城里县衙，见了县老爷，县太爷还在睡梦中就被管家的击鼓声给吵醒。

    来到大堂好不懊恼，问道：“堂下何人，为什么深夜击鼓，打扰老爷我睡觉。”

    管家道：“我是侠义王府的管家，我叫王三，我来是报案的。”

    县太爷问道：“你报什么案。”

    王三道：“官府不是在抓一个叫曲傲风的人吗。”

    县太爷听了这三个字，顿时精神不少，只因朝廷里下达命令，要求各州县出动人马拿人，抓不着人自然是要受到惩处，之前一直没有消息，这会来个报案的，别提多高兴，当下急忙问道：“什么，你知道此人在什么地方。”

    王三道：“曲傲风今天白天带着个孩子来到我们侠义王府，找个僻静的地方住下了，我知道老爷正在抓次人，所以特地前来报案。”

    县太爷分配人马，由王三带路，连夜奔去王府，两百官兵把王府围个水泄不通，四周布满了弓箭手，想这回曲傲风是插翅难飞。

    王显通已经入睡，这会听得门外锣鼓喧天，人马嘶鸣，便从梦中惊醒，不知发生了什么事情，忙穿了衣服，奔出房外，只见外面火光冲天，毅然站着许多官兵，各个摇旗呐喊，声言要抓曲傲风，王显通大吃一惊，不知是何人走漏了风声，但不容多想，急忙跑向后院，通知曲傲风，急道：“曲兄弟快走，外面都是官兵，说要抓你啊。”

    曲傲风惊问，道：“什么，官兵怎么会知道我在这，是什么人告的密。”

    王显通道：“我也不知道是谁，现在你赶快找个地方躲起来吧，别让官兵抓到。”

    曲傲风忙抱起孩子，跑出屋门，藏在了墙边的花丛里。

    这时官兵已经破门而入，只要是屋里可以藏人的地方，无一错过，翻来翻去，整个侠义王府差不多翻了个底朝天，这帮官兵如强盗一般，所到之处，就如被打劫了一样，物品被扔了满地都是，王显通匆忙上前阻止，被官兵拿下。

    县太爷问道：“你就是这府上主人？”

    王显通回道：“我就是。”

    县太爷问道：“曲傲风藏在哪了，快说。”

    王显通道：“什么曲傲风啊，我不知道啊。”

    县太爷怒道：“还敢撒谎，你府里已经有人报案了。”

    王显通道：“是谁出卖我。”

    王三站了出来，道：“老爷，对不起了，我可不想跟你给曲傲风陪葬，所以我带县太爷来拿人。”

    王显通骂道：“王三，你忘恩负义，竟然出卖我，我杀了你。”

    王显通推开官兵直接从王三而来，势要杀了他，但左右冲出官兵，挥刀砍来，王显通不及闪躲，身上着了两刀，又被官兵给按住。

    王三道：“老爷，今日，这么多官兵在此，曲傲风是跑不掉了，你还是说出来吧，不然县太爷可饶不了你啊。”

    王显通道：“呸，好不要脸的东西，为了苟安，居然出卖朋友，王府没有你这种没有骨气的人。”

    王三笑道：“老爷，曲傲风是你的朋友，但他可不是我的朋友，我这么做也不算出卖他。”

    县太爷道：“王显通，你到底说还是不说。”

    王显通正言道：“狗官，你要杀便杀，我不知道，你不要再问了。”

    县太爷大怒，拿刀欲砍死王显通。

    王三急忙拦住，道：“大人，先不能杀他，若杀了他，曲傲风无顾虑，想抓他不容易了，留着他，我不信曲傲风不出来。”

    县太爷一想也对，当下说道：“全庄上下仔细搜查，一个地方也不许错过。”

    王三高声喊道：“曲傲风，你还不出来，再不出来，你的朋友就死了，你想连累你的朋友吗。”

    曲傲风在后院听得清楚，心里没了主意，怎么办，不出去，王庄主兄多吉少，要是出去了，这孩子不就.....。

    真是左右为难。这时王三又喊道：“曲傲风，你到底出不出来，再不出来，我先把王显通的胳膊砍下来，让他痛苦，我看你能忍多少刀。”

    王三拿起刀，奔王显通走来，笑道：“王老爷，你可不要怪我啊。”

    王显通怒道：“你敢！”

    王三笑道：“以前我不敢，现在有这么多官兵给我撑腰，我有什么不敢。”

    突然之间院里又窜进来五个人，正是辽东五虎，桥不仁不由分说，这飞轮直接飞了出去，直奔王显通胳膊，飞轮一到，胳膊已然落地，王显通这胳膊已断，疼痛难忍，兀自哀号，滚到一边，翻身打滚，王三大惊，忙跑到一边，吓的脸都发紫，众官兵也都畏惧。

    县太爷问道：“你们是什么人，来这里做什么”。

    无人之中走出一人，这人正是老大，关山月，此人模样倒是和蔼，衣冠整齐，并不像其他四人，乱七八糟，手里拿着一把剑，面如重枣，头带纶巾，颔下一把胡须，打眼一看就知道是个沉稳之人，当下慢条斯理，说道：“我们来此的目的和大人您是一样的，不如我们联合抓那曲傲风怎么样。”

    县太爷心想：“今日抓曲傲风绰绰有余，还能向朝廷领赏，怎么能和他们联手，强去要犯呢。”随即说道：“我们有这么多官兵，不需要你帮忙，快闪到一边去吧。”

    鬼哭子笑道：“有这么多官兵又怎样，在我看来这群官兵都是酒囊饭袋，不值一提。”

    县太爷怒道：“你们是什么人，口气不小。”

    韩当山道：“我们就是辽东五虎。”

    县太爷哪里知道这几人，笑道：“什么五虎，六虎的，没听说过，识相的快滚开，别耽误本官办事。”

    鬼哭子一听，这是没把自己这几人放在眼里，提着大刀向县太爷砍去，官兵见有人冒犯县太爷那还了得。这群官兵还靠县太爷吃饭，若县太爷有个闪失，自己的饭碗就没了，这会纷纷抢上前，保护县太爷，这几百号官兵缠斗这五人，刹那间，这王府变成了战场，县太爷慌忙地躲到一边，看热闹。

    曲傲风在后院实在按奈不住，急忙跑出来，想要看看王显通如何，这会就趁着大乱之时，溜到前院，寻见王显通，只见其失去一只胳膊，表情痛苦，别提自己这心里多难受了，忙扶着王县通往后院走，说道：“王兄，是我连累了你，我一定会替你报仇。”

    王显通却强颜欢笑，道：“别这么说，曲兄弟，只要你没事就好，当年我这条老命还是你救回来的呢现在再还给你又何妨。”

    曲傲风道：“在下真是惭愧，现在连朋友都保护不了，我还有何颜面....。”

    王三在一旁瞧见曲傲风扶着王显通往后远走，忙捡起一把刀，偷偷的赶上来，抬起刀便欲砍向曲傲风，曲傲风惊厥，忙回身阁掉这把刀，一把抓住王三来到面前，怒道：“狗奴才，出卖主人，留你何用。”一掌打在王三心口，王三啊了一声吐血而死。

    五虎和官兵打斗时听见旁边有人叫唤，一看却是曲傲风，纷纷上来擒拿。

    关山月道：“曲傲风，听说你武功不错，把我这四个弟弟都打败了，今日我要领教一下。”

    曲傲风道：“你就是五虎的老大，关山月了。”

    关山月道：“没错，能伤的了我四个弟弟的人，也不简单了，来吧。”

    关山月大步向前，直取曲傲风，曲傲风推来王显通，进步相迎，关山月手舞长剑，刺向曲傲风咽喉，曲傲风忙抓紧孩子，向后仰去，当关山月贴进，飞起一脚，奔他面门，关山月空中旋转跳到旁边，回扫一剑，曲傲风只手点地，下身跃起，躲过这一剑，随即出脚下压，奔关山月头顶，却被划来的剑挡住，转而站直身子，从身后荡出长剑，施展开乾坤剑法，径直飞来，剑剑不离关山月要害，这一剑直奔心口，关山月使剑阁开，左手出击，奔小孩而来。

    曲傲风忙丢掉剑回手来挡，两掌相对，力量较大，旁边众人都是忽悠一下，一群官兵在旁边只是看着热闹，无人赶上前，生怕伤了自己，其他四虎蠢蠢欲动，曲傲风被关山月缠住，一时脱不了身，桑修台就在这时趁着机会，背后向曲傲风刺了一戟，这一戟着实不浅，关山月随后一剑正中右边胸口，幸亏不是左边，不然必死无疑。

    曲傲风身中两处，元气大伤，倒在地上，但是孩子还在手中，并没有扔掉，若不是护着孩子，断然不会这么容易就伤着他，眼下脱身无望，死是必然，仰天长笑，道：“想我曲傲风，今日要死在这里，悲哉，痛哉......！”