
五虎纷纷上前，朝起自己手中的兵器，正欲刺死曲傲风，王显通在旁，见这情况，未及多想，拼命的扑了上来，挡在曲傲风前面，五虎这几把兵器都刺进了王显同身上，众人皆已大惊。

    王显通用力抱紧这几把兵器，对曲傲风说道：“快走啊，兄弟，别忘了替我报仇。”

    曲傲风茫然失措，但这时是个机会，胡乱看了一眼王显通，苦苦说道：“王大哥！”

    王显通又道：“还不走，兄弟，我快不行了，你快走吧。”

    五虎这几把兵器被王显通死死抱住，一时拽不出来。

    曲傲风闭眼伤神，既然如此，只好自己先走，强忍疼痛，纵身跳上屋顶，消失在夜色里。关山月好生气恼，王显通死也不放手，心急之下，狠狠地踢出一脚，直把王显通踢出数丈外，自己的兵器都跟着带出去了。

    五人不容多想，随后追了出去，一路寻找血迹，但见血迹奔着树林里去了，五人在后面穷追不舍，来到树林，四外搜查，不见其人，心生疑虑。

    韩当山道：“大哥，这小子受了伤，还能跑的这么快，是不是我们追错了地方。”

    关山月道：“不可能，这一路都有血迹，分明是跑这里来了，你们几个仔细搜查，不能跑了曲傲风。”

    桑修台道：“大哥，血迹到这里就没有了，难道他会土遁，跑到地里去了。”

    关山月道：“胡说，他是神仙吗，会土遁，你有没有搞错。”

    鬼哭子道：“那也不无可能啊，我听说东嬴就有这么一门功夫，就是五行遁术啊。”

    关山月道：“如你这么说，你就爬在地上听听，看地里面有没有动静。”

    韩当山道：“大哥，别听他俩胡说了，我们还是往前面在找找吧。”

    五虎又往前面找去，这时曲傲风从树后闪身出来，自道：“五个笨蛋，我躲这之前已经把血迹扫干净了，你上哪去找。”暗自发笑。

    突然挺的笑声，道：“曲傲风，你真聪明，原来根本就没走，要不是我们假装往前找，你还不出来了呢。”

    曲傲风心惊，见韩当山说话，暗自叫苦。

    关山月又道：“曲傲风，你已经身中两剑，命在旦夕，快把孩子交出来，我饶你不死。”

    曲傲风冷笑道：“卑鄙，五个打我一个，算什么能耐，竟然还在背后偷袭，传出去，有损你五虎威名。”

    鬼哭子道：“我们五虎本来名声也不是很好，我们习惯以五人打一人，今日你就认栽吧。”

    关山月道：“今日神仙也救不了你，你要是不想死，就把孩子给我，个中轻重你自己衡量吧。”

    曲傲风道：“今天我就是死，也不能把孩子教给你们，有本事，你们就过来抢吧。”

    韩当山道：“曲傲风，那日在关外，让你侥幸跑了，今日我们五虎到齐，你又受了伤，看你今日还能往哪跑。”

    桥不仁生来就是个急性子，没等说完话，这把飞轮就已经奔曲傲风去了，随后四人也跟着杀了上来，曲傲风心想今日必死无疑，便使出全身本事，迎敌，是想死也拉一个垫背，但是自己身上两处大伤，又抱着孩子，自顾都无能为力，哪还有余力打别人了，这会孩子被这五人的强势给吓的大哭起来，曲傲风又分了心，也怕伤着孩子，但五虎的兵器却都奔孩子而来，曲傲风只好用自己的身体挡住孩子，此时身上又中了几剑，腿上也中了刀，但都不是要命之处，原来这五虎想折磨曲傲风，这会只砍无关紧要之处，不让他死，只让他疼痛。

    关山月笑道：“曲傲风，我先折磨折磨你，看你能忍多久，直到你跪地求饶，我便放了你。”

    曲傲风已经筋疲力尽，喘气已经费劲，话更是说不出来，一只手支在地上，强说出几个字，道：“今日我不敌，有死而已，但你们可千万别让我活着，不然，将来你们死的比我现在还惨。”

    桑修台怒道：“他妈的，都这份田地了，嘴还那么硬，我看你能硬到什么时候。”

    飞起一脚，踢在曲傲风下巴上，直接踢出几米以外，当时倒地迷糊，眼前漆黑，几欲昏迷，再想爬起来，已经是不能了，五虎又走上前，俯身看着曲傲风发笑。

    鬼哭子笑道：“曲傲风，你还真爷们啊，真禁打，爷爷我还真佩服你。”

    桥不仁道：“大哥，行了吧，我们折磨的也够了，杀了他得了。”

    关山月从曲傲风手中抢过孩子，韩当山出手一掌打在曲傲风胸口，曲傲风当场毙命。

    关山月五人抱着孩子，高兴的往关外蒙古大营走去。

    鬼哭子笑道：“大哥，今日有你才能杀了这曲傲风，又找到了小皇子，你说也先将军会给我们什么好处。”

    关山月道：“我也不知道，等回去你问也先吧。”

    天亮时分，五人回到蒙古大营，也先已经为五人准备好了酒宴，正等着他们回来庆贺。

    只见五人有说有笑的回转，心想定是成功了，忙笑着迎出大帐道：“辽东五虎，看样子，你们已经把事情办妥了。”

    关山月笑道：“托将军鸿福，我们已经把皇子抢了回来，还杀了曲傲风，此行真是收获不少。”

    也先笑道：“好，几位快请入坐，本将军为你们接风。”

    六人一齐进了大帐，分宾主而坐好。

    也先道：“来，今日本将军敬你们，办成了这事，我看大明朝，马上就是我们蒙古人的了。”

    韩当山道：“如此，我们要恭喜将军了。”

    也先笑道：“大明天子在我手上，现在连皇子也在我手上了，我有这两张王牌，大明还不服从于我。”

    关山月笑道：“将军，大明也在找这个孩子，我跟他们已经冲突过了，消息传出去他们必然就知道了。”

    也先道：“这样最好，我会通知大明宫廷里的内线在朝廷里按我说的行事。”

    关山月道：“我们也敬将军一杯，将军真是运筹帷幄，我们这帮弟兄就跟着将军干了，有什么好处可别忘了我们哥几个啊。”

    也先笑道：“那是自然，对了，快把孩子拿来我看看。”

    关山月把孩子交给也先，也先笑呵呵的接过孩子，打开来看，但见其表情转变，突然一脸怒色，关山月等人不知何故，忙问道：“怎么了将军，难道这孩子没气了吗。”

    也先大惊失色，怒道：“你自己看吧。”说着把孩子扔给关山月。

    关山月和几个弟兄这么一看，不觉惊呆，只见这孩子是个女孩，哪里是什么皇子，众人不知所措，都不知道这到底是怎么回事。

    关山月气道：“一定是那曲傲风之前换掉了孩子，该死，这回他死了，皇子岂不是下落不明了。”

    也先还在生气，独自发火，道：“你们是怎么办事的，抢到孩子也不看看清楚，你们竟然被一个死人给玩了。”

    树林中，曲傲风静静的躺在地上，五虎走后多时，只听曲傲风咳嗽数声，慢慢睁开双眼，踉跄的爬起，迷茫的看着远方，深深地叹了一口气，冷冷一笑，道：“笨蛋，我这假死一招这么容易就骗过了你们五个，你们抓回去的孩子早被我掉了包，现在可能你们正在大发雷霆，哈哈，从此我便消失在江湖上，让你再也找不到小皇子。”

    曲傲风拖着伤痛的身体，朝树林深处走去，原来他是使了一个金蝉脱壳之计，当韩当山一掌打来之前，就把气息暗藏，收于丹田之下，心脉已经移动了位置，故而这掌打下来，只不过是伤个皮肉，无内里无损，从此他便找了个隐蔽的地方藏了起来，不到万不得已，他是不会再出现江湖了。

    大明朝由于蒙古方面不肯归还英宗，从而大举进军，蒙古军最终不敌，连连战败，终于景泰元年被迫送英宗还朝，然而英宗还朝之后，并没有受到应有的待遇，而是把英宗囚禁起来，并以锦衣卫对英宗加以软禁，严密控管，宫门不但上锁，并且灌铅，食物仅能由小洞递入景泰帝日夜担心英宗会复辟，怕他与朝臣勾结，竟把英宗放前的树木全部砍掉，以便于监视，就这样英宗被囚八年，也在惊恐之中度过了八年，景泰八年，朱祁钰病重，意欲立自己的儿子为皇帝，就在这时大臣于谦和石亨，引军千余潜入长安门，急奔南宫，毁墙破门而入，掖英宗登辇，自东华门入宫，升奉天殿，并开宫门告知百官太上皇已复位，这个故事就是夺门之变，又称南宫复辟。

    又十二年后，由于英宗当年被囚一事，对大臣于谦，石亨等人怀恨在心，便借以小皇子失踪一事为由，怪其办事不利，并把于谦，石亨等人打入牢狱，后来于谦等人在牢中病死。寻找小皇子一事就交给了大太监总管曹吉祥身上。

    由于英宗再次登上皇位，蒙古方面又开始寻找小皇子，认为小皇子乃皇帝亲生儿子，抓住皇子定能要挟大明朝，从此一场巨大的阴谋和血腥的案件接踵而来。天下各处帮派，甚至蒙古，东瀛，大明朝廷，手中的寒光宝剑纷纷指向了中原这快土地上。故事就这样开始了。