
曲傲风看见何天枢带着几个手下正朝着院里走来，慌忙四周寻找可以藏身的地方。

    妇女道：“大侠外去后院躲避。”曲傲风道：“快把孩子给我，他们认识这孩子。”

    妇女把孩子交给曲傲风，自己出了房门，来迎接官差，笑道：“几位大爷光临，快请里边坐。”

    何天枢进了屋，妇女到上了茶。

    何天枢笑道：“多谢大嫂，只因我们办事，路过此地，正好口渴，特来借口水喝。”

    妇女的丈夫问道：“老婆，孩子呢。”

    妇女已经把孩子交给曲傲风了，这会不见孩子，妇女的丈夫还在纳闷，但听丈夫这一问，妇女心惊，忙给丈夫使眼色。丈夫还不明白，问道：“你眼睛怎么了，你快告诉我，孩子去哪了，咱们受人所托，可不能把孩子弄丢了啊。”

    妇女暗自叫苦，只好说道：“啊，孩子出去玩了。”

    何天枢一听不对，肯定有事，问道：“什么孩子，是不是一个两岁的孩子。”

    丈夫道：“是啊，你怎么知道啊。”

    妇女忙道：“不是，我那孩子都好几岁了，是我姐姐家的。”

    何天枢怒道：“你那孩子定是我要找的那个，在什么地方，快把他交出来。”

    丈夫这时才晓得事情的严重性，忙道：“什么，这孩子是你们要找的人，我们不知道啊。”

    何天枢道：“是不是一个江湖人交给你们的。”

    妇女情知败露，但也不认，道：“不是。”

    丈夫对夫女道：“你快交出来吧，官爷找这孩子，还给人家吧，咱们这日子怎么能养活这孩子啊。”

    何天枢道：“快说这孩子在哪，曲傲风是就是朝廷的钦犯，就是他把这孩子从皇宫里偷出来的，你们和他是一伙的，谁也逃不了干系。”

    丈夫大惊，道：“什么，钦犯，我们可不是啊，我们什么都不知道啊。”

    何天枢道：“不知道，我就先杀了你老婆，看你知道不知道。”

    妇女道：“慢着，这件事情的确跟我丈夫无关，曲大侠交给我孩子的时候我丈夫根本不在场，都是我一人所为，请你放了我丈夫。”

    何天枢拔出剑，指着妇女，问道：“说，曲傲风在哪，那个孩子又在哪。”

    妇女道：“我不知道。”

    何天枢怒道：“什么，你分明是骗我，你是不想活了，好，我先杀了你丈夫，看你嘴还硬不硬。”

    何天枢手起一剑刺进了丈夫的左腿上，准备吓吓这个妇女。

    丈夫疼的直叫唤，骂这妇女道：“贱人，你快说出来啊，你想害死我啊。”

    妇女正言道：“我们都是良家子民，受托于人，怎可出卖，你就这么不争气，贪生怕死！”

    丈夫道：“为了那么个不相干的人，送了你的性命，犯的着吗？”

    何天枢道：“你听你丈夫说的话了吗，还是乖乖的说出来吧，不然的话，你们两个都得死。”

    妇女非常刚烈，面对死亡，并无惧怕之色，而是坦言说道：“大侠早就把孩子抱走了，他去了哪怎么会告诉我们。”

    何天枢道：“我就杀了你丈夫，我就不信你不说。”说完，拿着剑直奔男子胸膛刺去，这一下进去，男子肯定没命，屋里的人都惊呆了。

    曲傲风躲在后面都看的清楚，心想这要不救，我这大侠不是白叫了吗。当时顾不了太多，包着孩子，冲了出来，截住剑。忙把男子扶到一旁，道：“何天枢，你们找的是我，不要为难他们。”

    何天枢见曲傲风已经出现，身上还带着孩子，正是高兴，笑道：“曲傲风，你终于出现了，快把孩子交给我。”

    曲傲风道：“有本事你就来抢吧。”

    何天枢一挥手，后面几个手下抢上前，直奔曲傲风手里孩子去了，妇女忙扶着丈夫躲到了一边去，曲傲风护住了孩子，握剑在手，上来的手下伸手来抓，这把剑只一挥，险些把手砍断，随后众人皆已畏惧，不敢上前。

    何天枢见抓他不着，忙抓了妇女和男子，做为人质，冷笑道：“曲傲风，还不放下孩子，不然我杀了他们。”

    曲傲风内心哎哟一声，心道：“不好，这下糟了，受制于人了，该怎么办呢，若不交出孩子，这对夫妇必然得死，若交出孩子，朋友所托，岂不白费了。”

    何天枢又催道：“曲傲风，还不放下孩子，难道你想等我杀了一个再放吗。”

    男子当时已经吓的半死，一句话也说不出来。

    妇女正言道：“曲大侠，不用管我们了，你自己走吧。”

    曲傲风听妇女这么一说，更是不忍，无奈之下只好说道：“好，我放下孩子，你先放了他们两个。”

    何天枢道：“你先把孩子放下。”

    这把剑已经划破了妇女的脖子，已然流出了血迹。曲傲风担心，若在迟疑，这姓何的没准真杀人了，只好漫漫的把孩子往地上放去，何天枢眼见奸计得逞，兀自高兴，忙叫手下去取孩子。

    就在这瞬间，曲傲风见何天枢转移了视线，忙从怀中取出一锭银子，掷向他手中的剑，正准，当的一声，把这把剑打落在地，忙抱起孩子，飞身一脚，踢上何天枢，何天枢顿时惊了一下，对面飞来这一脚，连忙闪去一边，曲傲风直接把这夫妇推出了门外，说一句，走。妇女忙拉着丈夫向外逃命。

    此时已无顾虑，曲傲风毫不犹豫，长剑挥舞，顷刻间，潦倒几个手下，何天枢上来抢攻，岂是对手，虽然曲傲风怀抱孩子，但对付这几个人真是绰绰有余，只三两招，便把何天枢放倒。

    曲傲风更不纠缠，趁着机会，跳出房外，借着轻功跑出了危险之地，一路来找夫妇两人，走过半里路，追上了这对夫妇。

    曲傲风惭愧说道：“实在对不起两位，现在害的你们无家可归了。”

    妇女道：“大侠不必自责，受你之托，怎么能再出卖你呢。”

    这男子自是羞愧难当，不觉红头胀脸，低声道：“对不起，大侠，我....。”

    曲傲风笑道：“大哥，不要这么说，你只是个普通人，不像我们江湖人，面对刀剑哪能那么从容。”

    妇女道：“大侠，现在怎么办啊。”

    曲傲风道：“你们是不能再回去了，这样吧，我这还有些银子，都给你们，你们就远走高飞，找个僻静的地方住吧，这孩子，我就带着了。”

    妇女道：“多谢大侠了，那你也要保重啊。”

    曲傲风把银子交给了妇女，笑道：“如果我们有缘，将来会再见面，我会对这个孩子说，你们是他的恩人。”

    妇女道：“那好吧，我们就先走了。”

    看着这对夫妇的背景，曲傲风摸着沈剑南的脑袋，道：“你长大后一定要记住，这两个人，将来有机会，你一定要好好报答他们。”

    这孩子似乎很坚强，从刚才打斗到现在竟然一声也没哭过，两只眼睛滴溜园，像是明白什么似的。

    曲傲风心想，银子都给了夫妇，又带着孩子，暂时没有地方可去，还是再回王府暂住几日再说吧。

    再次来到王府，王显通很惊讶，又见他抱着个孩子，心生纳闷，但也都不是外人，就直接了当的说了，问道：“曲兄弟，你这是抱的谁的孩子啊。”

    曲傲风笑道：“是我一个朋友的。”

    王显通道：“前日你刚走，就来了一队锦衣卫，说是要抓你，说你是朝廷钦犯，不知道曲兄弟你到底犯了什么法啊。”曲傲风笑道：“没事的，王兄，你不用怕，有我在。”

    王显通踌躇，眼前这人是要犯，锦衣卫随时都可能出现，这要是被抓住可怎么办。

    曲傲风见他踌躇，知道他是担心朝廷来抓，说道：“王兄既然有所顾虑，那曲某就告辞了，也不连累王兄。”

    王显通被这么一说，却说的十分惭愧，转念而正言道：“不，曲兄弟，你不要走，我王显通为朋友可以两肋插刀，你尽管住下，大不了，我跟他们拼了。”

    曲傲风这么一听才笑道：“王兄果然仗义，但是你放心吧，我绝对不会连累你的，我绝对不让官府在你庄里找到我，我会躲起来的。”

    王显通道：“好，那我就让管家给你安排个隐蔽的地方住，肯定不会被发现。”

    管家听了命令，去把后院那个很长时间没人居住的隐蔽房收拾了一下，让曲傲风住了进去。

    管家回转，对王显通道：“老爷，前日那姓何军官说的很明白啊，咱这可是窝藏罪啊，要是被发现，咱全府上下都被牵连，严重的会被杀头的。”

    王显通叹道：“曲傲风是我多年好友，我怎忍心不收留，当年他也曾多次出手帮我，如果你要是怕的话，那么你就离开此地吧，我绝不勉强你留下。”

    管家没趣的退下，心想，窝藏罪犯是何等大罪，知情不报更是死罪，与其我们都死，不如让曲傲风一个人去死，报了案还有可能得到奖赏，恩，就这么定了。”