
于谦大喜，忙道：“曲兄弟，你来的真及时啊，再晚一步，恐怕就要抬我的尸体回去了。”

    曲傲风笑道：“这不还没死呢吗，我来的正好吧。”

    韩当山衡量了一翻曲傲风，迟疑地问道：“你就是乾坤剑曲傲风？”

    曲傲风笑道：“没错，在下正是曲傲风，想必你们几个就是辽东五虎了吧，但怎么就来了四个人呢。”

    桥不仁骂道：“姓曲的，碍你大爷的事，找死啊。”

    曲傲风依然含笑，一点也不畏惧，漫漫说道：“于大人乃是朝廷命官，你们也敢杀，我看是你们找死才对。”

    这时鬼哭子已经赶来，喝道：“乾坤剑有什么了不起，今天你想救走于谦，没那么容易啊。”

    曲傲风笑道：“容不容易不是你说了算，就算你们五虎都到齐了，曲某也不怕，曲某上上这把剑已经多日不曾沾血了，看来今日要沾点了。”

    韩当山道：“曲傲风，我们知道你很厉害，但是你也太小看我们辽东五虎了，你就那么有把握能打赢我们？”

    曲傲风道：“打得赢，打不赢，那就试试看吧。”

    桥不仁说了一句，少废话，拿命来，随后提着飞轮，抢攻上来，曲傲风握紧手中剑，摆开架势，跃起下劈，桥不仁飞轮上顶，当的一声，把桥不仁压了下来，曲傲风这力量简直不小，只这一击便站了上风，其他三人见这曲傲风武功的确不不错，显然桥不仁一人是斗不过他，马上都亮起了家伙，纷纷冲了上来，四个人围住了曲傲风。

    曲傲风并不急，长剑握在手中，左右招架，丝毫看不出畏惧，反到越打越精勇，辽东五虎分四面夹攻，个人手中兵器奇特，武功也是相当了得，几十个回合之内并无人受伤，或者是败阵，曲傲风心想，这要是不先打倒一个，怎能让他们害怕，自己也不好脱身，何况还带着个于谦，心下有了计量，这把剑一收，直奔桑修台而来，桑修台急忙躲闪，鬼哭子从右面上来解围，正好被曲傲风抓住机会，鬼哭子只顾帮别人解围，而忘了防守自己，曲傲风待他靠近，向桑修台虚晃一剑，飞起一脚，正中鬼哭子前胸，鬼哭子哎哟一声，倒在地上，其他三人心惊，纷纷抢攻，曲傲风长剑刺向韩当山，又使了个声东击西的办法，剑还未到，便提早收了回来，回手甩向桥不仁，一剑刺进桥不仁左腿，这桥不仁捂着腿，踉跄地退在了后面，眼下这五虎只剩两个，曲傲风心想，此时是时候该撤退，待其他两人去看桥不仁和鬼哭子之时，忙拉上于谦纵身跑掉。

    韩当山气道：“好一个曲傲风，连伤我两个兄弟，这比帐日后一定好好算算。”

    桑修台道：“二哥，我从大明皇宫里听得消息，小皇子就是曲傲风救走的。”

    韩当山惊道：“真有此事？你怎么不早说呢，抓住他就能找到小皇子了，也好去将军那里邀功啊。”

    鬼哭子道：“现在追已经晚了，我们还是先回去吧，四弟受了伤，先回去养几日，等伤养好了，我们叫上大哥，一起去找曲傲风，量他也跑不到哪去。”

    韩当山道：“好吧，我们先回去。”

    曲傲风拉着于谦一路奔跑，跑了一路，已经接近明军大营，于谦累的不行，忙道：“曲老弟，歇一会吧，我跑不动了。”

    曲傲风停止了脚步，笑道：“于大人，真是轿子坐惯了，跑了这么一会就嫌累了。”

    于谦气喘，道：“我哪像你们这群武林人士啊，走起路来被我骑马还要快呢，再说我这等年纪哪还能跑动啊。”

    曲傲风道：“前面已然看得见明军大营了，我想辽东五虎是不会追来了，我也就送你到这罢，你自己回营去吧。”

    于谦问道：“怎么曲兄弟不到营里坐坐吗？”

    曲傲风道：“营里人多嘴杂，说不定哪个是东西厂的人，看见我和你在一起，一定会暴露小皇子的事情，我还是不要去了。”

    于谦问道：“对了，小皇子，最近怎么样。”

    曲傲风道：“我把他暂时寄养在一户农家，我阁几日就去看他一回，现在还好，为了方便他将来在江湖上行走，我给他起了个名字，叫沈剑南，你记住了，万一将来我死了，你找不到小皇子，记住名字，将来去江湖上好找。”

    于谦笑道：“曲兄弟想的真周到，我都不及了，沈剑南，看来曲兄弟是别有一翻苦心呢。”

    曲傲风道：“现在估计朝廷正抓我呢，没什么事我也不能露面，下次于大人再出门可得带几个好手，不然你命随时会不保啊。”

    于谦笑道：“这次还多亏曲兄弟及时相救，我又欠了你一个大人情，于某真不知道该怎么谢你才好啊。”

    曲傲风道：“你就先记下吧，等我有需要的时候自然就来找你了。”

    于谦笑道：“那好，随时欢迎曲兄弟光临。”

    曲傲风看着于谦走回大营，心中不知想起了什么，便朝着大路而走，不久，便来到了镇上，独自一个人走在街上，也不知道该干什么，四处地张望，看上去很悠闲的样子，心想此时的北京城已经转凉，沈剑南在那农家会不会冷呢，应该去买些过冬穿的衣服给他们送去。想着便来到了裁缝店，在店里面仔细挑选，选了几件衣服，打了包，准备给钱，但一摸兜，哎哟，身上没钱了，这可怎么办呢，踌躇一会，便放下了衣服，向店外跑去。

    曲傲风跑出裁缝店，一路奔城西而来，跑了十几里路，来到一处别院，打眼一看便知道是个大户人家，大门赫然一块大牌匾，上面写着，侠义王府，曲傲风整理一下衣冠，来到门首，敲了两下，管家出来，问道：“这位相公有何事。”

    曲傲风拱手道：“劳烦通传王庄主，就说曲傲风拜见。”

    管家回去，来到大厅，原来这侠义王府主人就是平日里行侠仗义的江湖豪客，王显通，当下听得管家说曲傲风来见，高兴不已，忙起身奔出门外，相迎，来到门口，拱手笑道：“曲兄弟已经多时未曾到访我庄上了，为兄甚是想念啊。”

    曲傲风亦笑道：“王兄近日别来无恙吧，小弟江湖上琐碎之事繁多，一时间也没脱出身来看望王兄望兀见怪。”

    王显通笑道：“快，曲兄弟，请里面说话。”

    来到院里，曲傲风环顾四周，叹道：“王兄这院里还跟以前一样，干净整齐，看来你经营的不错啊。”

    王显通笑道：“哪里，为兄每日无事，只有这么一点事情算是营生，这要再做不好，那我就太不中用了。”

    两人有说有笑来到了大厅，分宾主而坐，管家看了茶，两人边喝茶边闲话家常，多时不见，两人更是互相嘘寒问暖，客套一翻。

    一盏茶过后，王显通问道：“这么长时间没有曲兄弟的消息，不知你都去了哪里？”

    曲傲风笑道：“我还能去哪里，只不过是在江湖上飘荡，过着有今天没明天的日子，可不比王兄这般自在啊！”

    王显通笑道：“曲兄弟，当日我就说，你就留在我这庄上，我庄上有的是钱财，足够你花的，可是你就是不听，非得流浪江湖。”

    曲傲风叹道：“哎，人各有志嘛，再说我堂堂七尺男儿，怎好就寄存在你府上，什么也不做呢，这样消磨意志，我岂不成了行尸走肉。”

    王显通问道：“那曲兄弟今日此来，是.....？”

    曲傲风苦笑道：“奥，今日嘛，我来是想向王兄借些银两。”

    王显通笑道：“银两我这里有的事，你何言借呢，只管拿去花好了。”

    曲傲风笑道：“既然王兄都这么说了，那我就不客气了，那王兄就先拿给我一百两花花。”

    王显通问道：“你这可真是狮子大张口啊，不过没关系，一百两对于我来说不算什么，但不知道，你要这么多银子干什么用呢。”

    曲傲风道：“眼下有一件急事，需要银子，可是我没有，所以来找王兄你了。”

    王显通再次问道：“那是什么急事呢。”

    曲傲风刚要说，但又一想这事不能让其他人知道，就又收了回去，既而说道：“只是一件小事，不提也罢。”

    王显通见他似乎有难言之隐，也不再多问，吩咐管家去帐房取了一百两银子交给了曲傲风。

    曲傲风接过银子，笑道：“多谢王兄慷慨解囊，兄弟我这就要去办事了，便不多打扰了。”

    王显通楞然，道：“曲兄弟怎么这就要走，吃过饭再走不迟啊。”

    曲傲风笑道：“王兄盛情小弟我心领了，但我还要先去办眼下这件事情，等办好了再回来打扰。”

    王显通送走了曲傲风，管家关了门，回到大厅，随即又听得院门被人敲响，只道是曲傲风去而复返，管家又去开门，却是不然，闯了进来一大队锦衣卫，带头这个人正是何天枢，王显通大惊，心道：“自己从来不得罪东厂，今日怎地来了这么多锦衣卫，是何缘故。”

    走出来，陪笑道：“各位大人，这是办差路过此处，还是....快请里边坐。”

    何天枢问道：“你这里可曾来过一个叫曲傲风的人。”

    王显通心下一惊，道：“大人找他干什么呢。”

    何天枢道：“少废话，就说来没来过。”

    王显通道：“来是来过，不过刚走啊。”

    何天枢道：“你跟曲傲风是什么关系，他又走去哪里了。”

    王显通被问的莫名其妙，问道：“大人，我与曲傲风只是朋友，他刚出门往镇子上去了，不知他犯了什么法啊。”

    何天枢道：“他是朝廷要犯，抢跑了小皇子，我们正要抓他，你胆敢与他为伍，分明是要跟朝廷作对。”

    王显通连忙解释，道：“大人您误会了，曲傲风来的时候什么也没说，只是坐了一会，就说有要事去办，我问他是什么事可是他不肯说啊，这件事情跟我一点关系都没有啊。”

    何天枢道：“最好跟你一点关系也没有，但你要是敢包庇此人，小心你的脑袋搬家。”

    王显通陪笑道：“在下哪敢跟朝廷作对啊，这样吧，再有他的消息我马上向您汇报，你看怎么样。”

    何天枢道：“好吧，我就相信，但是我这帮弟兄出来一趟不能一点收获也没有，你看是不是...。”

    王显通马上明白了这是什么意思，忙叫管家去帐房取出无百两白银，送给了何天枢，这何天枢才高兴地离开了。

    王显通尚在惊慌之中，管家说道：“老爷，今天这是怎么回事啊，那个曲傲风竟然是朝廷侵犯啊，我看老爷还是少与他来往为妙啊，免得惹祸上身啊。”

    王显通道：“大丈夫怎么能看其是侵犯就与其断绝关系呢，等曲兄弟再来的时候我问问他，这到底是怎么回事。”

    管家没有说话，心中合计着什么，独自下去了。

    曲傲风拿到了一百两银子，又跑回了镇上的裁缝店，找到了刚才选的那几件衣服，给了钱，拿着衣服，高兴地朝一山村里走去，又来到了收养小皇子这家，妇女见曲傲风来了，高兴不已，笑道：“大侠又来看孩子了。”

    曲傲风笑道：“现在入秋天气转凉了，我给孩子带了几件御寒的衣服来，也给你们带来点银子，这孩子在这麻烦你们，一点意思。”

    妇女道：“不麻烦，我们也没有孩子，这孩子在我们这，我们也有个乐子。”

    曲傲风道：“孩子呢，我去看看。”

    妇女领着曲傲风来到屋里，只见这孩子自己在地上玩耍，曲傲风走过去，对这小孩子道：“喂，认识叔叔吗。”

    小沈剑南不认识他，看他年纪不小，好生害怕，直哭，跑到妇女身边，曲傲风直发笑，道：“这孩子，现在还不认识我呢。”

    妇女抱起孩子，笑道：“等长大了就能叫你叔叔了。”

    妇女的丈夫在外面做活回来，后面领着两个军官，在外面喊道：“夫人，快出来迎接贵客。”

    曲傲风和妇女同时看向外面，曲傲风登时大惊，妇女忙问：“怎么了大侠。”

    曲傲风道：“后面那两个正是锦衣卫，要是让他们看见我在这，那定然知道这孩子的下落了，不行我得躲起来。”