
沈剑南叹道：“哎，在这呆着无疑是等死，往出走有可能还有一线生机，那姑娘你就带我出去吧，我们碰碰运气。”

    女子笑道：“现在不行，得等到天黑。”

    沈剑南道：“还要等到天黑啊，这才什么时候啊，离天黑还有几个时辰呢，这几个时辰让我在这呆着，看着这些死人不把我吓死，我也饿死了，我一天都没吃东西了。”

    女子笑道：“你饿了啊，那没关系，我这有吃的，你拿去吃吧。”说着从棺材里拿出两只人手，递给沈剑南。

    沈剑南看见这活生生的人手，吓了一大跳，还好这里是两个人，要是自己非吓个半死不可，用力的咽了一口吐沫，道：“姑娘，难道你就吃这个？”

    女子笑道：“是啊，在这个地方，也没有什么好吃的，只有这几具尸体，不想饿死的话，那就只有吃这个了。”

    沈剑南看了看周围的尸体，只见有七八具，但是已经有5具尸体没了手脚，想必定是这女子吃了，但这5副手脚也要吃上三五天，难道这女子在此已经有三五天之久了，那么怎么到现在还没有被吸血呢，难道她是在骗我。遂问道：“姑娘，我看你不是被抓来的，你倒像是这里的人。”

    女子笑问道：“你何以见得”。沈剑南道：“这周围有8具尸体，但是有5具没有手脚，这5具手脚让你来吃，估计够吃三五天，但是你怎么可能三五天还不被吸血，而且你对这里这么熟悉，一点都不害怕，我看不是外人能表现的出来的，我猜的没错的话，你一定就是红颜教里的人，你说我猜的对不对啊。”

    女子放声笑了一下，道：“你小子到是挺聪明的啊，逻辑推理的还不错，蛮有道理的嘛，我问你，你之前是做什么的，是不是搞侦探的，来这里探底的呢。”

    沈剑南苦笑道：“你看我这个模样像吗，哪个侦探能像我这样狼狈啊。”

    女子笑道：“每个人都像你这么说，前些日子也来了两个侦探，打扮我看跟你差不多，也装的十分可怜，最后还是被教主给识破了，最后死的那叫一个惨啊，你老实说，你是不是来探底的。”

    沈剑南连连叫苦，道：“我真是冤枉啊，我只不过是西山下一个砍柴的人，今日去集市卖柴，没想到我点背，就被花蝴蝶给抓来了，姑娘，你还没有回答我的问题呢，你到底是不是教里的人啊。”

    女子笑道：“那你看呢。”

    沈剑南道：“我看你就是。”

    女子道：“你说是那就是了。”

    沈剑南苦笑道：“什么叫我说是那就是啊，我说姑娘，如果你是那么请你大发慈悲，把我放了吧，我家里还有一个母亲，等我回去呢，如果你不是那么咱们一起跑吧，我是不想死在这里的啊。”

    女子道：“如你这么说我是怎么样都得让你出去了，但是我要是不帮你呢。”

    沈剑南道：“我看姑娘面相也不是什么坏人，一定是个心地善良的人，我想姑娘一定会帮我的。”

    女子笑道：“哟，你真是会说话，我哪有那么善良啊，往往都是外表善良的人才是最狠毒的人，你可不要被善良的外表所蒙骗啊。”

    沈剑南道：“话是这么说，但是一个人好坏，是能从眼睛里看出来的，我从姑娘眼睛里就看出了天真，和谐，善良的心里，我知道姑娘并不是坏人，一定是有什么难言之隐。”

    女子笑道：“什么难言之隐啊，你这个人倒是有意思，刚才我不是说了吗，要出去也得晚上，你就耐心的等着吧。”

    沈剑南听她这么说了，心里有了一丝希望，只有等着天黑，静静的坐在一旁，眼睛却不敢乱看，生怕一不小心看着什么可怕的东西，只是闭着眼睛，突然说道：“对了姑娘，说了这么半天，你还没告诉我，你叫什么名字呢。”

    女子笑问道：“你很想知道吗。”

    沈剑南道：“这是什么话嘛，我们聊了这么半天，也可以算是朋友了，我怎么能连你的名字都不知道呢。”

    女子笑道：“你说的也对，我们已经是朋友了，好啊，我就告诉你吧，我叫花雨梦。”

    沈剑南笑道：“好诗意的名字啊，这名字真好听。”

    花雨梦笑道：“谢谢称赞。”

    沈剑南道：“但是你还没告诉我你到底是什么人呢。”

    花雨梦道：“这个我现在不想告诉你，但是我保证我对你没有恶意。”

    说话间，只听得外面传来说话声，沈剑南大惊，以为是花蝴蝶回来了，吓的四处寻找地方躲藏，但又一听却不是，声音是个男人的。

    只听得说道：“花蝴蝶，你个老妖婆，给我出来，杀了我好几个弟子，还扬言来找我，我在山上等了你好几个时辰不见你来，这回我来找你，你怎么还不出来了，难道怕了我不成。”

    只听得脚步声越来越近，马上就要进来了，花雨梦听得出来这人就是阴阳门的上官无痕，当下心惊，忙拉着沈剑南躲进了棺材里，盖上盖子，沈剑南不明所以，问道：“这个人是谁啊，你怎么一听到他的声音就像听见什么可怕的了的。”花雨梦低声道：“不要说话，这个人也是个大魔头，让他抓着你比花蝴蝶还要残忍，我们先在这躲一会。”

    上官无痕走了进来，四周看了一眼，笑道：“花蝴蝶，不知道你吸了多少人血，你这老妖婆年轻了不少，看来你又是出去找活人了，又让我扑了个空，别让我抓着你，不然可有你好看。”

    棺材里这两人一上一下，躲的好不舒服，沈剑南躺在下边，花雨梦趴在身上，本来空间就下，还封闭了，压得自己喘不过气来，而又是女子，离得这么近，从前哪有这样的经历，这时难免有些不好意思，只是里面漆黑，什么也看不见，但这会被压的身子有些疼痛，边用手挪动她的身体，花雨梦已经他要轻薄自己忙用手拉开，这一拉撞到了棺材板上，发出了声音，而这声音却惊动了上官无痕。

    上官无痕听见棺材里有声音，料想这里一定有乾坤，慢慢的走过来，道：“里面什么人，给我滚出来。”

    里面两个叫苦不急，但谁也没动，也不出声。

    上官无痕见里面又没了动静，笑道：“他妈的，还不出来了，我就打你们出来。”

    刚要动手，里面这两人拱开了棺材盖，跳了出来，立于面前。

    上官无痕见是一男一女，两个少年，问道：“你们是什么人，怎么会躲在棺材里。”

    花雨梦机灵，忙说道：“我们两个也是被花蝴蝶抓来的，这不还没吸我们，她就有事急着出去了。”

    上官无痕半信半疑，但看沈剑南的样子，估计她说的没错，说道：“他妈的，花蝴蝶，老跟我作对，好，今天我就救这两个人出去，也坏一坏你的事，看你能奈我何。”

    沈剑南一听要救自己出去，乐坏了，忙道：“大侠，你当真救我们出去。”

    上官无痕笑道：“当然了，只要是对老妖婆不利的事情我都做，现在你们就跟我出去吧。”

    上官无痕在棺材上留下几个字，告诉花蝴蝶我把你抓来的人救走了，有本事就来阴阳门找我吧。沈剑南拉着花雨梦跟在后面，奔洞外走去。

    沈剑南拉着花蝴蝶紧紧跟在上官无痕身后，走过了几道崎岖的弯路，终于走出了红颜教这个鬼地方，过了一会，看看已经离红颜教很远了。