
沈剑南在后面对花雨梦小声说道：“喂，我们找个机会，溜吧。”

    花雨梦问道：“为什么要溜啊。”

    沈剑南道：“你不是说这个人比花蝴蝶还残忍吗，那我们要是跟着他走，岂不更惨。”

    花雨梦笑道：“你怕什么啊，有我在，你放心吧。”

    上官无痕在前面听见后面这俩人嘀嘀咕咕，不知道在说些什么，停了下来，问道：“你俩在说什么，大点声啊。”

    沈剑南心中害怕，不敢说话。

    花雨梦笑道：“没什么，我们刚才是说不知道要怎么谢你呢。”

    上官无痕道：“你们不用谢我，我救你们只是为了气那花蝴蝶，现在你们已经出来了，就别再跟着我了，免得让花蝴蝶碰上再把你们抓回去，你们就自己走吧。”

    沈剑南心里高兴的不得了，忙道：“谢谢你了，拉着花雨梦要走。”

    花雨梦却不想走，又拉住了沈剑南，道：“我们往哪走啊，都不知道去哪，不如我们就跟大侠您回去吧，你收留我们吧，让我们给你当下人也行啊。”

    上官无痕笑道：“你们不怕我吗。”

    花雨梦笑道：“大侠救了我们，我们干吗要怕你啊，我们还想报恩呢，求你成全我们吧。”

    上官无痕笑道：“好啊，那你们就跟我回去吧，正好我的经库暂时缺人看守，这小子就去看经库吧，小姑娘就留下来伺候我吧。”

    花雨梦笑嘻嘻，连连称谢。沈剑南已经是叫苦不急，这一路上都在埋怨花雨梦，花雨梦却不以为然，也不理他。

    来到阴阳门，花雨梦好奇的四处观看，似乎去个陌生的地方旅游一样，一点恐惧都没有，沈剑南胆子很小，哪也不敢看，生怕这里和红颜教一样，但这里却不是山洞，是一个跟正常地方一样的，有房屋，有花园，只是这人的环境比较奇怪，好象不是人间的，各个地方都是黑古隆冬，一点也不景气，好象是阴间的地方，沈剑南没有四处看，已经感觉到这里的气息，似乎附近都潜藏的鬼怪，时刻向自己奔来，忙往花雨梦身边凑。

    花雨梦笑道：“怎么了，看你脸色惨白，是不是吓着了。”

    沈剑南道：“这里我怎么感觉比红颜教还恐怖呢，你怎么就一点也不害怕呢。”

    花雨梦笑道：“嗨，这样的场合我都经历都了，早就见怪不怪了，有什么好怕的。”

    晚上，花雨梦闲着无事，便来到经库这边找沈剑南，只见沈剑南一个人在门口坐着，不时的还四处看看，不觉好笑，偷偷的走过来，来到身后，突然拍了一下他的肩膀。

    沈剑南激灵一下，吓了一跳，忙回头看，花雨梦笑道：“看把你吓那样，太好笑了。”

    沈剑南无奈，道：“姑娘，能不能不开这种玩笑，人吓人，会吓死人的。”

    花雨梦笑道：“切，只怪你胆子太小了。”

    沈剑南问道：“姑娘，我好不容易从红颜教里出来，却又被你拉这里来了，我几时能回家啊，我娘在家不知道多担心呢，姑娘你可把我坑苦了。”

    花雨梦道：“你记住我说的话，只要有我在，我保证你什么事也没有，还能安全的出去，回家见你母亲。”

    沈剑南对她的话真是不敢相信，淡淡地道：“姑娘，你到底是什么人，你说的话我都不敢信。”

    花雨梦道：“信不信由你了，哎，我们不要在外面坐着，到里面去吧。”

    沈剑南道：“里面是经库，能随便进吗。”

    花雨梦道：“有什么啊，只是坐坐而已，我们又不是贼。”

    沈剑南心想也是，外面夜风吹的难受，地上还脏，不如里面好。遂开了门，两人走了进去。

    花雨梦看着周围的书架，道：“真的有好多书啊，不知道这都是什么书呢。”

    说着走向书架，随便拿一本来看，翻了几页，没什么意思，又换一本，也没什么意思，心想有意思的书籍估计不能放在这么显眼的地方。又四处寻找着。沈剑南感到很无聊，一个人坐在了阐坐上，只觉屁股下面有东西咯着了，伸手来摸，却摸出一本书。

    拿起来，念道：“九宫心法。”

    花雨梦听见了，忙跑了过来，道：“什么，九宫心法，快给我看看。”抢到手里，翻开来看，一连看了几页，满心欢喜，道：“这九宫心法真是玄妙，这是内功中的上乘武学，恩，果然是一本好书。”

    沈剑南根本听不懂她在说什么，问道：“你在说什么啊，什么上乘武学。”

    花雨梦道：“九宫心法，你没听说过吗。”

    沈剑南冷笑道：“什么啊，我一个砍柴的，哪知道这些东西。”

    花雨梦道：“哎，你真是个呆子，连江湖上的事情都不知道，我告诉你吧，江湖上每个门派都有自己的一个门武学，这本九宫心法就是阴阳门的上乘武学，红颜教有一个非常厉害的武功，叫神鹰鬼爪，逍遥宫的就是汇元神功了，说了估计你也不懂，以后有时间我再慢慢给你讲吧。”

    沈剑南道：“我乃是一个普通农民，江湖上的事我是一概不知道的，也不想知道，江湖上整天打打杀杀的，说不定哪天就死了，像我每天砍柴多好啊，自由自在，想砍就砍，不想砍就在家睡觉，轻松自在。”

    花雨梦冷笑道：“你说的到轻松，你可知道，现在这社会，你不去打他，他还来打你呢，所以啊，依我之见就是得学点功夫，咱不求打别人，只求别人打咱的时候，咱有防身的啊，我突然有个想法，这九宫心法，就是一个强身健体，而且不怕别人打的内功心法，不如你学了它吧。”

    沈剑南道：“这九宫心法真的能强身健体，而且不怕别人来打吗。”

    花雨梦道：“那当然了，我还能骗你啊。”

    沈剑南道：“那这样好吗，这不是偷人家东西吗，咱这不是成了贼吗。”

    花雨梦笑道：“这怎么能是贼呢，咱也不偷走，只是看看而已，况且咱现在就是这里的人，自己家的东西，看看管什么呢。”

    沈剑南听她这么一说，似乎很有道理，又把这书说的这么神奇，勾起了自己的好奇心，练练也无妨，况且还能强身健体，将来砍柴不是更轻松了吗。随即拿过来打开看着，但是有很多地方看不明白，毕竟是个门外汉，还好有花雨梦在一旁指点，这会看的却是入神，记性到也挺好，看了几遍竟然全记住了，只是不懂法门，修炼没有技巧，所以只略懂些皮毛，但是按照书上的方法修炼，真的感觉身体轻松了很多，浑身暖暖的，似乎精力很旺盛，仿佛有使不完的劲，这让沈剑南很惊奇，渐渐喜欢上了这个功夫，笑道：“这个九宫心法真的很好啊，我练了一会就觉得精力充沛，全身上下真的很舒服。”

    花雨梦欢喜的笑道：“我没有骗你吧，你最好把这本上的内容全部记在心里，万一哪天我们不在这里了，你自己也能修炼。”

    沈剑南道：“我已经记住了，只不过我什么都不懂，以后也练不好啊。”

    花雨梦笑道：“没关系，只要以后你想练，你就来找我啊，我指点你。”

    沈剑南问道：“我上哪去找你呢。”

    花雨梦道：“这个吗，等我们离开这里的时候我再告诉你吧。”

    花蝴蝶回来洞中，不见了沈剑南，就连花雨梦也不见了，心中惊疑，还以为是沈剑南带跑了花雨梦，好生懊恼，但只见棺材上有字，走近来看，不觉大怒，骂道：“好你个上官老怪，竟然趁我不在的时候把人抢走，真是该死。”说着冲出了洞。

    上官无痕已经睡下，突然停得外面有人高喊自己的名字，还有很多人的说话声，把他惊醒，不知何故，起身，穿好衣服，来到外面，只见花蝴蝶站在房顶，院子里一帮自己的手下围着她，当下笑道：“原来是你这个老妖婆，不知道你深夜造访，所谓何事啊，难道是来找我谈情说爱的吗。”

    上官无痕气道：“他妈的，大半夜来搅和我睡觉，幸亏你走的快，不然我一掌打死你。”

    沈剑南和花雨梦一路跑来，也不知道跑了多远，也很累了，便坐下来休息，刚坐下来，就听见花蝴蝶的笑声，这笑声沈剑南在心中害怕，只见花蝴蝶飞了过来，趁着夜色，她再穿身红色衣服，看上去就跟鬼一般。

    沈剑南忙叫道：“不好，花蝴蝶来了，我们快跑。”

    拉起花雨梦向前便跑，花蝴蝶飞到了面前，拦住了去路，笑道：“沈剑南想跑到哪去，还把我的女儿拐走了，我看你是不想活了，亏我还想教你武功，看来今日我得杀了你了。”

    沈剑南大惊，花雨梦忙替他说话，道：“娘，不是他拐走我的，是我带他出来的，跟他没有关系的。”

    沈剑南问道：“姑娘，原来你是她的女儿，你怎么不早告诉我呢。”

    花雨梦道：“早告诉你，你还能跟我玩了吗。”

    沈剑南道：“既然你是她的女儿，那你也不是什么好人了，今天我真是命苦，遇到你们两个。”

    花蝴蝶道：“臭小子，跟我女儿玩，那是你的福气，一般人想攀还没这命呢。”

    花雨梦道：“我不是坏人，我娘也不是坏人，她杀的人都是该杀的，我都说过了，我对你没有恶意的，难道你不相信我吗。”

    沈剑南道：“你娘杀人不眨眼，我都看见了，你让我怎么相信你，你让我走吧。”

    花蝴蝶道：“想走，休想。”说着来抓。

    沈剑南想要挣脱，无意间触动了体内的九宫心法，把花蝴蝶震了一下。沈剑南心下一喜，心想刚学了这功夫，马上就派上用场了，真是立杆见影。

    花雨梦也很兴奋，心想这小子也挺聪明的，能一学就会，表面看像傻忽忽的，原来也是个有内秀的人。

    花蝴蝶心下一惊，气道：“你这小子，怎么一天不到竟然学了上官老怪的九宫心法，是不是上官老怪教你的。”

    花雨梦道：“不是，我们跟上官无痕回去，就让他去看管经库，我们是无意中看到的。”

    花蝴蝶道：”看来你是个练武的材料，我还就不杀你了，你既然学了老怪的武功，好，我就也教你一门武功，看看到底是我的厉害还是老怪的厉害。”

    抓起沈剑南带上花雨梦飞回了红颜教。