
河南地带，最近盛传有一教派，名曰红颜教，教主乃是一魔女名叫花蝴蝶，武功极其狠毒，周边附近家家白天都不敢出门，害得百姓生意难做，家田荒废，官府多次派兵镇压，不但没有效果，而且没一次派出去的官兵都无一生还，回来的只有一个大木箱子，里面装着全是官兵的人头，还留下字条，写着，红颜出现，万人喋血”。这样吓人的言语，导致江湖上人人自危，只要一听到红颜教这三个字，各个谈虎色变。

    西山森林中，有一少年，每天上山砍柴，然后去集市上变卖，这日这位少年又来到森林里，朝起斧头挥砍着树木，这少年到有力气，不到半日便砍了满满一大筐，高高兴兴的往家走，这少年二十左右岁数，浓眉大眼，个头足有七尺，五官端正，眉宇之间透着一股英气，走起路来更是健朗，打眼一看就知道是个勤快之人，背着竹筐来到山下。

    原来这少年的家就在山下住，与母亲两个人相依为命，住着两间破旧草房，母亲年迈，平日里这在家中做些家务，暂时还没有经济来源，但两人生活淳朴，其乐融融，对生活充满着希望，少年走进院里，放下竹筐，喊道：“娘亲，我回来了。”

    只见草屋里走出一妇女，模样慈祥，年纪约莫五十余岁，这妇女好生眼熟，只听这妇女笑道：“剑南回来了，一定累坏了吧，快坐下来歇会。”

    这少年正叫沈剑南，坐在凳子上，笑道：“娘，我不累，我这就去集市上把柴卖了，然后给你买块布料，做件新衣服。”

    剑南娘含笑，关心说道：“我儿真孝顺，那你早去早回吧。”

    沈剑南背起竹筐，朝着集市走来，又走了两个时辰，来到集市，这集市每阁七八天就要来一趟，这次来跟前几次大不一样，只见街上并没有做买卖的人，游人也没有，家家都关着门，沈剑南很奇怪，不知道这里到底发生了什么事情，继续向前走着，来到往日卖柴的人家，也是关门，便上去敲门。

    良久，才有人探出脑袋道：“过几天再来吧，这两天我们不做生意了。”

    沈剑南感觉莫名其妙，问道：“大白天，怎地有生意不做，我的柴都背来了，你就买下吧，不然我还得背回去。”

    门里这人叹道：“小兄弟，你还是赶快走吧，再不走我怕你来不及了。”

    沈剑南越听越糊涂，又问道：“到底怎么回事，你快告诉我。”

    门里人道：“近日有个什么红颜教，教主叫什么花蝴蝶，听说这人非常狠毒，杀人不眨眼，一出手脑袋就掉下来了。”沈剑南大惊，道：“还有样这样的人，没有王法了吗。”

    门里人叹道：“嗨，哪还有什么王法，官兵来抓了很多次了，但每次都被那魔女扭断脑袋，无人生还啊。”

    沈剑南吓出汗珠，道：“这么说这个花蝴蝶经常在这出没了。”

    门里人道：“是啊，说不定什么时候她就出现了，所以小兄弟你还是快走吧，让她碰上你是活不了了。”

    沈剑南听了这人的话，忙背起竹筐往家跑，还没跑出街口，就听到女人的笑声，闻声看去，只见空中有一红衣女人向自己这边飞来，心下大惊，再看街上还跑来几个汉子，原来这女子是追赶这几个汉子而来，心中又松了一口气，忙躲到摊子后面，不敢出来，只是偷偷的看着。

    只见这红衣女子，飞到几个汉子前面，拦住了去路，哈哈大笑数声，道：“阴阳门的人，叫你们的头子上官老怪出来，老娘有话跟他说。”

    为首这汉子战战兢兢，道：“花蝴蝶，你杀了我不少同门，我们门主不会放过你的。”

    沈剑南这边听的清楚，原来这红衣女子就是花蝴蝶，暗自叫苦，心想自己一出来就碰上了这女魔头，还好没有发现自己，听他口中说阴阳门，不知又是什么邪魔外道。

    花蝴蝶笑道：“杀你两个人算的了什么，上官老怪我也要杀。”

    汉子骂道：“老妖婆，别挡着我们去路，一会我们门主来了可有你好看。”

    花蝴蝶道：“我就杀了你们，给上官老怪做个见面礼。”

    花蝴蝶以鬼一般的速度窜到这汉子面前，使出神鹰鬼爪，抓住汉子天灵，就这么一拧，汉子脑袋就跟身子分了家，众人大惊，纷纷后退，花蝴蝶随手一挥飞出数枝毒针，这毒针正是柳叶飞针正中后面几人面门，毒性当时发作，顷刻死亡，只见剩下最后一人，花蝴蝶把这脑袋顺手扔给了这人，笑道：“这脑袋送你了，回去给那上官老怪，就说我哪天去取他的脑袋”。这人捧着脑袋，吓的大叫，忙扔了脑袋拔腿就跑。

    沈剑南看了这一场面，不觉吓的魂飞魄散，不由的啊了一声，随后忙捂上嘴巴，但这一声怎能瞒过花蝴蝶，随手抓来，抓住沈剑南衣领扔了出来，直摔在街上，沈剑南被摔的疼痛，**不已。

    花蝴蝶见是一个年轻少年，笑道：“哟，老娘还以为有漏网之鱼，原来是个白面小子，看你长的倒是不错，却这么不紧打，小子，告诉我你叫什么名字。”

    沈剑南坐在地上，疼痛未消，很是生气，但见花蝴蝶心狠手辣，刚才那几下子功夫已经瞧见，这里还是别惹火她，她问什么且回答什么，只道：“我叫沈剑南。”

    花蝴蝶笑道：“哟，这么不中用的小子，却叫了这么霸气的名字，这是谁给你起的名字啊。”

    沈剑南道：“当然是父母起的了。”

    花蝴蝶问道：“那你父母是谁啊。”

    沈剑南道：“我父亲早就死了，我母亲是个农民，我们天天以砍柴为生，今天我就是来此卖柴的，没想到遇上了你。”花蝴蝶道：“小子，看你痴痴呆呆，手无缚鸡之力，太对不起这个名字了，不如这样吧，你跟老娘回去，老娘教你武功，保让你成为大侠。”

    沈剑南道：“我可不学你的武功，你的武功太狠毒，一出手就要人命，这样伤天害理的功夫不学也罢，你还放我回家吧，我娘还在等着我呢。”

    花蝴蝶笑道：“哈哈。你这小子我喜欢，你娘就让她先在家等着吧，我先带你到红颜教做客，过几天你再回去吧。”

    沈剑南还要相求，却已不及，花蝴蝶抓着他，飞了出去，在空中来回起落，把自己弄的头昏眼花，只觉天昏地暗，看着脚下，有如腾云一般，吓的晕了过去。

    不知道过了多久，沈剑南渐渐醒来，揉了揉眼睛，坐起来，定睛一看，又是一阵寒风入骨，心中顿起荆棘，只见这周围，阴森恐怖，地上还摆着不少骷髅，向上看去，只见上面都是熔岩，原来这里是一个山洞，旁边还有几个躺着的人，面容干枯，估计是死了的，心中骇然，再看看自己躺着的地方，却一块木板，仔细一看，眼来是口棺材，这可把沈剑南吓了个半死，连忙爬了下来，对着棺材磕头，道：“别怪我啊，我不是有意冒犯的，我醒来就躺在你上面了。”

    只见棺材微动，看的清楚，但见缝中伸出手指，沈剑南这时瞳孔放大，瞠目结舌，又见棺材盖被推翻在地，里面赫然坐起一个女子，冲着自己问道：“你是谁啊，吵得我觉的睡不着了。”

    沈剑南惊呼，试着问道：“你，你，你是人还是鬼啊，怎么睡在棺材里。”

    这女子正言道：“我当然是人了，这个世界上哪来的鬼，你叫什么名字，是怎么进来的。”

    沈剑南闻说，这才不怕，笑道：“我叫沈剑南，我是被那个花蝴蝶抓回来的，那你呢，怎么会在这里。”

    这女子心道：“他不知道我是谁，我先骗骗他。”

    说道：“我也是被花蝴蝶抓回来的。”

    沈剑南道：“难道地上这些尸体和骷髅都是被抓回来的吗。”

    女子道：“是啊，花蝴蝶抓人回来就是喝血，把血喝干了，这人就死了。”

    沈剑南心里害怕，叫道：“什么，他要吸我的血？”

    转而问道：“不对啊，要吸也是先吸你的，你比我来的早啊，怎么你现在没事。”

    女子笑道：“我啊，花蝴蝶说我太瘦了，没多少血，养我两天，等胖一点再吸，但是你够分量，估计今晚你就得被吸干了，那可惨了。”

    沈剑南听得此言，不觉浑身发抖，头上冒汗，这世界上还有这么骇人听闻的事情，竟然有人要吸人血，这是什么习惯，双唇颤抖，道：“你说什么，还有这样的人，那个花蝴蝶也太可怕了吧，今晚就要吸我的血，那我不就没命了吗，不行，趁她不在，我得赶紧逃命去了。”说着就要往外跑。

    这女子叫住道：“你往哪跑啊，这个地方这么大，就跟迷宫一样，你一个人，不熟悉地形，是跑不出去的，我看你还是省省吧。”

    沈剑南道：“那还有什么办法啊，难道让我在这等死不成吗。”

    女子笑道：“这两天之内我估计你是不会死的。”

    沈剑南忙问道：“为什么？”

    女子道：“花蝴蝶，这两天出去了，两天之内是不会回来的，所以你先不用着急，坐下来漫漫想办法吧，或许我能帮你你。”

    沈剑南道：“两天有什么用啊，等花蝴蝶回来不还一样是死嘛，你能帮我什么啊，你要是能帮我，你自己早就跑出去了，还能等到现在，但是我奇怪的是你怎么知道花蝴蝶两天之内不会回来呢。”

    女子笑道：“因为我来这里时间长了，她的一举一动，我都非常清楚。”

    沈剑南似乎不相信，道：“你说的是真的吗，那你说你怎么帮我吧。”

    女子笑道：“这个地方平常没有人来，一般情况都是人抓到这马上就死了，我们只不过是个例外，这还没有人看守，如果我们幸运，一定是可以走出去的，但是如果走错了路，那我们就会一辈子也走不出去了，所以我们很冒险的，我来这里好多天，都没敢试。”