
县衙的知县徐有道连忙来拜见曹吉祥，必恭必敬，作揖笑道：“曹公公能来本县，下官真是荣幸之至。”

    曹吉祥笑道：“徐大人，老奴这次来是为了消灭红颜教的，可能会在你这县里呆上些时日，对付花蝴蝶，还赖你的帮助啊。”

    徐有道笑道：“公公尽管吩咐，下官听命就是。”

    曹吉祥道：“这几日牢房严加看守，我想花蝴蝶一定会来，到时候我们设下天罗地网，让她有来无回。”

    徐有道惊道：“什么，花蝴蝶会来我这县衙，那可是非同小可啊，公公有所不知，这个花蝴蝶，心狠手辣，而且武功极其高强，杀人不眨眼，河南这里没人敢得罪她啊。”

    曹吉祥怒道：“废物，要不是你们这帮混蛋办事不利，连个花蝴蝶都搞不定，皇帝能派我来吗，这么远的地方，让我花了五天的时间来赶到，皇帝对这件事情很不高兴，如果办不好，连我的脑袋都不保啊，徐大人。”

    徐有道被说的惊骇，忙陪笑道：“公公息怒，下官一定努力，协助公公抓住那花蝴蝶，公公需要什么尽管开口，人力财力，下官一定准备，还请公公在皇上面前美言几句啊。”

    曹吉祥道：“好了，马屁的话就不要多说了，做点实际的吧，你先去牢房，布置陷阱，然后回来，我还有吩咐。”

    徐有道应声退了出去。

    沈剑南在牢房里不说话，只是坐在墙角发呆。

    花雨梦问道：“沈剑南，你怎么不说话啊，这几天到底是怎么了，自从回来，你一句话也没跟我说过，是我哪里得罪了你吗。”

    沈剑南冷冷说道：“你哪能得罪我，只是你是女魔头的女儿，让我不敢跟你靠近啊。”

    花雨梦气道：“原来就是因为这个，那有什么关系，你看我像坏人吗，我早就跟你说过了，我对你没有恶意，你怎么就不相信我呢。”

    沈剑南道：“你现在是没有恶意，谁知道以后有没有啊，人心阁肚皮，这可说不准啊。”

    花雨梦又气又恼，道：“你这个呆子，简直不可理喻，这几天我对你怎么样，给你送水送饭，今天我还救你呢，结果我也被抓了，我要是想对你使坏，我做这些干什么啊，你就是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”

    沈剑南怒道：“你骂我是狗？”

    花雨梦急忙解释，道：“不不不，我不是骂你，我只是打个比喻，我想说的是我是好人，你不用对我心存芥蒂，再说了，你看你两袖清风，有什么值得我图谋的啊。”

    沈剑南仔细衡量，分析她说的话也对，自己这般田地，也没有什么值得她企图的，当下笑道：“对，你说的也对，是我误会你了，看来你跟你娘并不一样，我真是搞不懂，那个狠毒的娘，怎么会有你这么善良的女儿呢。”

    花雨梦道：“其实我娘根本不像外人传说的那样狠毒，只是行事偏激了一些，我娘也有善良的一面的。”

    沈剑南突然想起了什么，急忙说道：“对了，你说东厂的人怎么会突然找到红颜教来呢，正赶上你娘不在，难道是有什么人告密？”

    花雨梦踌躇，道：“不会吧，谁能有这么大的本事，连我们红颜教的虚实都知道呢。”

    沈剑南疑虑，道：“你说会不会是那个上官无痕呢，他知道红颜教的地方，而且还跟你娘有过节。”

    花雨梦道：“你这么说，也有可能，上次我娘去阴阳门闹了一场，他一定四怀恨在心，所以这次趁我娘不在，就把这群狗东西引来了。”

    沈剑南道：“看来这个上官无痕也不是什么好东西。”

    花雨梦笑道：“你也不用担心，我娘何等厉害，她若知道了，一定会来杀死这帮狗东西的，江湖上的事，你还不了解，阴险狠毒的人真的很多，你才看见几个啊，以后你都能经历到”。沈剑南冷冷一笑，道：“我还是不经历的好。”

    徐有道来到牢房，见这两个人还在说笑，走上前，虚伪的笑道：“哟，都关在牢房里了，还能这么从容的说笑，你们真是心不小啊。”

    花雨梦见了这狗官就生气，喝道：“狗官，你别得意，我娘马上就来救我们了，到时候小心你的脑袋搬家，站在哪一面，你自己掂量。”

    徐有道笑道：“你这姑娘嘴皮子到挺厉害，曹公公已经设下埋伏，就等你娘来了，然后抓了你们一齐送上京城。”

    沈剑南惊慌，问道：“你说的是真的，这里真的设了埋伏。”

    徐有道笑道：“那还有假，小伙子，可惜了，你这么年轻，就要丧命了。”

    沈剑南道：“嗨，丧命到是不要紧，只是我的娘亲会很担心，我这都出来多少日了，还没有回家看望娘亲，不知道她老人家多担心，不知道大人你能不能放我回家呢。”

    徐有道笑道：“放你回家，行啊，你先杀了这小姑娘吧。”

    花雨梦骂道：“狗官，让他杀我，你休想啊，别说他杀不了我，就算能杀，他也不会这么做的。”

    徐有道道：“行了，我也不跟你开玩笑了，也没时间跟你在这扯淡，我还要去布置陷阱呢。”说着又走开了。

    花蝴蝶回来，走进洞里，只见手下这几个教众都躺在地上，定然是死了，再看旁边还躺着几个东厂的人和几个锦衣卫，情知是东厂来犯，当下恼怒，道：“好你个曹吉祥，竟然杀到我红颜教里来了，真是太放肆了，我非摘下你的脑袋不可。”说着冲出了洞门。

    旁边树林里窜出一人，看着花蝴蝶离去的背影放声大笑，道：“哈哈，花蝴蝶，叫你跟我作对，我也让你尝尝失去亲人的痛苦，张员外一家都是我用你的名字杀的，这笔帐就都算在你的头上了，我这一招借刀杀人之计高超吧。”这人说完，又溜进了草丛里，不见了。

    花蝴蝶一路追寻，得知花雨梦被关在县城里，便单抢匹马的杀来，来到衙门口，二话不说，掏出柳叶飞针，随手一掷，几个守卫登时毙命，随后一脚踹开大门，冲了进去，刚一进门，便拥出无数刀斧手，墙上蹲着不少弓箭手，顿时把花蝴蝶困在中间。

    花蝴蝶冷笑一声，道：“就你们这些窝囊废，还想拦我吗！”

    曹吉祥从众人身后走出来，笑道：“花蝴蝶，今天你是自投罗网啊，这些设备都是特意给你准备的。”

    花蝴蝶道：“曹吉祥，你胆子可不小，敢到红颜教来撒野，我看你是不想要你的脑袋了。”

    曹吉祥道：“你太张狂了，河南这地方让你杀了不少人，前天张员外一家上下无一活口，都被你杀了，干出这么一大档子事，我要不来，那还了得！”

    花蝴蝶惊疑，问道：“你说什么，张员外一家上下没有活口，是我杀的，这几天我根本没来过镇上，你哪只眼睛看见是我杀的，说出来，我用飞针刺瞎它。”

    曹吉祥道：“你别狡辩了，今日我就看看你花蝴蝶到底有多大能耐，能从本公公手里逃走。”

    花蝴蝶还未等曹吉祥动手，就从怀中取出柳叶飞针，暗握在手，待刀斧手刚欲动手上来，便射出这些飞针，这些刀斧手不及防备，一手全中，当时便死去，随后花蝴蝶，跳到房顶，使出神鹰鬼爪，从西向东一挠，墙上的弓箭手全部摔下，回转又跳下，直接本曹吉祥而来，未等到得跟前，前面赫然出现一张大网，阁住了，花蝴蝶后退几步，飞身穿破大网，这时曹吉祥已经跑掉了。

    花蝴蝶直奔牢房而来，来到牢房正巧遇上徐有道，还在那里布置陷阱，见了花蝴蝶大惊，吓得说不出话来。

    花蝴蝶上前，抓住了他的脑袋，道：“把人关在哪了？”

    徐有道被吓的魂飞魄散，急忙领着花蝴蝶来到这间牢房，只见沈剑南和花雨梦都安然地坐在里面，便撒了徐有道，飞身上前，两爪抓破牢门，拉着花雨梦往出走，沈剑南紧紧地跟在后面。

    这时，牢房外面围满了人，花蝴蝶自然不怕，只是这沈剑南不会武功，又没处躲，岂不遭殃，这时锦衣卫已经攻上，花蝴蝶与花雨梦左右抓打，沈剑南只好在身后藏身，锦衣卫也看出沈剑不会武功，抓他容易，纷纷来擒，花雨梦自然护在身旁，不让他有失，但花雨梦武功平平，怎敌对手众多，花蝴蝶忙的不可开交，无暇管他，眼看即将被擒，这时房顶窜下一个老汉，杀死两个锦衣卫，揽着沈剑南纵身跳上房顶，逃跑了。

    花蝴蝶见有人救走了沈剑南，忙拉着花雨梦也纵身去了，四下里寻找这老汉。

    老汉拉着沈剑南来到镇外一处荒交，沈剑南刚从惊险中脱困，欣喜万分，道：“老爷爷，多谢你相救，不知道你怎么称呼？”

    老汉笑道：“你叫我老爷爷，看来我真的老了，时间一晃就过了二十年了，转眼你都长这么大了！”

    沈剑南听这话有些蹊跷，问道：“老爷爷你在说什么啊，我怎么听不懂呢？”

    老汉道：“这样吧，你带我回你家，我再告诉你吧。”

    沈剑南心想，自己也好几日没回家了，这老汉这么说，正好，有他保护，自己可以安全到家，笑道：“好啊，我正要回家呢，你就跟我回去吧，让我娘亲做几个小菜，答谢你。”

    沈剑南带着老汉，翻山跃岭，走了三天路程，才回到家中，剑南娘欢喜若狂，道：“剑南，你终于回来了，怎么卖柴卖了这么多天，为娘好担心啊，还以为在路上出了什么事呢。”

    沈剑南笑道：“娘，让你担心了，路上的确遇到点小事，但是我安然无恙。”

    剑南娘见沈剑南身后还站着一个老汉，忙问道：“这位叔叔是谁啊。”

    沈剑南忙介绍，道：“是这位老爷爷救了我，娘，我们要好好谢谢他。”

    老汉走上前，笑道：“大嫂，你还好吗？”

    剑南娘精神为之震，听了这几个字，似乎心中万般欣慰，接着用试着的语气问道：“你，你是曲大侠？”

    老汉摘掉斗笠，笑道：“正是在下。”

    原来这老汉就是二十年前的曲傲风。

    剑南娘大惊，即而又喜，问道：“曲大侠，不是二十年前就死了吗，怎么你还活着？”

    曲傲风笑道：“那只是我的金蝉脱壳之计，不那么做，我怎么能躲过辽东五虎和朝廷的追杀。”

    沈剑南听得糊涂，问道：“原来你们认识，这到底是怎么回事。”

    两人都看着沈剑南，心中有说不出的话，脸上都带有一丝愁容。

    剑南娘道：“这是二十年前的事情了，来，我们先进屋里坐，然后再慢慢说。”

    三人来到屋里，曲傲风问道：“大嫂，我那大哥呢？”

    剑南娘苦道：“我那丈夫，十八年前就病死了。”

    曲傲风一阵心酸，道：“这十八年真是难为你了。”

    剑南娘笑道：“哎，自从你那大哥死了之后，我就和剑南相依为命，虽然日子不算宽裕，但也过来了，但不知大侠你这二十年是怎么过的呢。”