
大明朝廷中，群臣早朝，此时以前的朝中重臣皆已不在，不是病死也被害死了，当年的元老所剩无几，只有曹吉祥，和徐有贞等寥寥几位，英宗自夺回皇位以来，已经派出很多人马四面八方寻找小皇子，但都以失败而告终，小皇子的下落至今不明，有如大海捞针，而曹吉祥当年欲杀小皇子，但最后被大侠曲傲风救下，但现在是英宗继续临朝，因而又见风使舵，目前只有他还有一丝眉目。

    英宗坐在龙椅上连连叹气，也甚懊恼，道：“小皇子已经失踪二十年了，至今下落不明，你们这些大臣是怎么办事的，派出去那么多人，都无功而反。”

    曹吉祥道：“皇上，我相信小皇子尚在人间，只是我们不知道在哪而已，当年根据于谦所说，小皇子是被一个叫曲傲风的江湖人物所救，想找到皇子就必须找到曲傲风，但是这个曲傲风早在二十年前就被辽东五虎杀死了，皇子在他死前就藏了起来，但是根据我的手下所讲述，在曲傲风死之前，曾经看见过他去过一个农妇家里，也把孩子寄养在那，根据我的推断，现在小皇子估计就在这个农妇家里，我们可以派人去这个地方附近去找，一定能找到小皇子。”

    英宗道：“好，这件事情就由你去办，务必要给朕找回小皇子，否则拿你是问。”

    曹吉祥着手派了东西厂的大部分兵力，一方面在当年那个地方搜寻，一方面全过各地查找，但是毫无音讯，就连告示都没法子贴，二十年了，模样早有巨变，而且连名字都不知道，无从找起，只有等待时机，或许有一天小皇子自己就会浮出水面。

    大臣于谦被冤枉害死，死后陵墓建在京城东面的一个慌交地方，常年无人打扫，陵墓周围长满了野草，看上去十分凄凉，在世的时候官位显赫，人人敬重，然而死后却是这般惨淡，连年没有香火进贡。

    这一情景放站在旁边的一个老汉感叹数声，再看这老汉，头带斗笠，身穿麻木衣服，手里还拿着一把剑，另一只手拎着一个酒葫芦，站立良久，终于挪动脚步，走到陵墓跟前，伸手去拔野草，嘴上还说道：“于大人，你死的真是冤枉啊，连个来看你的朋友都没有，为了当年那件事情，费了你一生心血，最后你却换来了这么地地方，真是不值啊，而我，也不比你好多少，侥幸不死而已，但是我现在却不能出山，江湖真的太险恶....。”

    话说到此，突然停住，只因听见远处传来脚步声，似乎有很多人，随即藏在陵墓后面，看看是什么人来此。

    只见曹吉祥带着几个侍卫，走了过来，站在陵墓前，道：“于大人，老奴来看你了，给你带了些酒菜，咱们也算是老朋友了，如今阴阳永阁，真是造化弄人，希望你不要恨我，当年景泰帝在位，我要杀小皇子，也是为了投效皇帝，后来英宗又复辟了，当然我还得讨好，所以小皇子的事情，老奴我只好栽赃到你的身上，只可惜你临死也没告诉我小皇子身在何处，他在江湖上叫什么名字，这让我很头疼，皇帝一再催促，不知于大人在天有灵，能否显灵告诉老奴呢。”

    老汉在后面听的清楚，原来于谦之死跟他有关，自道：“这个曹吉祥现在也找小皇子，而现在又是小皇子的生父做皇帝，是不是该.....。”

    想到这里，又听曹吉祥道：“哎，小皇子是个宝，不紧皇帝要找，而且蒙古这些日子似乎也开始寻找了，若让蒙古人抓到小皇子，那就坏了，又会重演当年的场景。”

    老汉这么一听，还是不行，心道：“这件事情只好做罢，不然会有危险。”

    曹吉祥突然看见陵墓前的野草有被拔过的痕迹，而且还是刚刚拔过的，心下生疑，心道：“刚才有人来过，会是谁呢，于谦没什么朋友啊，难道...？”

    心下大惊，但又没有表现出来，而是一如常态，笑道：“于大人，老奴还有要事要办，先回去了，改天再来看你吧。”说罢带着众人离开。

    老汉见他们已经走远，又走了出来，坐在地上，喝起了酒，喃喃自语着什么。

    突然曹吉祥竟然回转，几个侍卫把这老汉包围，老汉猛然惊厥，随即站起，但是斗笠却挡了半张脸，看不见模样。曹吉祥问道：“老头，你是不是认识于谦，告诉我，你跟他什么关系，小皇子的下落，你是不是知情人？”

    老汉笑道：“我只不过是敬佩于大人的为人，所以来坟前吊唁，并不认识于大人，什么小皇子，老夫更不知道了。”

    曹吉祥问道：“能来于谦坟前吊唁的只有一个人，估计你就是那个人。”

    老汉道：“不知你说指的是何人啊。”

    曹吉祥道：“就是曲傲风，我看你就是。”

    老汉笑道：“曹公公真会说笑，老夫听说曲傲风二十年前就死了，怎地又会在这里出现呢。”

    曹吉祥道：“看来你知道的挺清楚，我是谁你的知道，而且还知道曲傲风二十年前就死了的事情，这些事情我都不知道，你是怎么知道的。”

    老汉又是一笑，道：“曹公公大名谁人不知，你统领着东西两厂势力，着实威风啊，曲傲风当年可是大侠，他的什么消息，江湖人哪有不知道的，公公却说不知道，真是跟老头子我开玩笑了。”

    曹吉祥气道：“你少废话吧，说，你到底是不是曲傲风。”

    老汉笑着问道：“是又如何，不是又当如何呢。”

    曹吉祥道：“是，就请你把小皇子的下落说出来，我要带他回去当太子，不是我也要抓你回去拷问。”

    老汉道：“这么说来，是不是，我都没什么好处了，那我只能告诉你，你问的事，我不知道。”

    曹吉祥怒道：“老东西，耍贫嘴，左右给我拿下。”

    几个侍卫抢上前，伸手便抓老汉，这老汉武功也不错，扣住侍卫，翻手一摔，登时几个人一齐被放倒，曹吉祥大惊，没想到这人这么厉害，顿时心生畏惧，连忙往后退去。

    老汉笑道：“曹公公也想上来试试吗。”

    曹吉祥胆怯，哪敢上前，只是问道：“你敢报上你的大名吗。”

    老汉猛住，即而说道：“我叫风傲奇，你可记好了。”

    曹吉祥心里琢磨着，风傲奇，好奇怪的名字。并未多想，道：“好，姓风的，今日我人少，算你侥幸，别让我再碰到你。”

    说罢带着人又跑开了。老汉笑了笑，一纵身也去了。

    曹吉祥回到东厂，反复寻思刚才的那个人，心想，此人若不是跟于谦熟识，怎么可能去拜祭，小皇子的下落，肯定跟他有关。当下叫手下带着许多人，追查这个风傲奇。

    突然侍卫进来禀报，道：“禀公公，河南境内发现花蝴蝶踪迹，这个魔女又杀了不少人，张员外府上七十口人无一幸免。”

    曹吉祥又是一惊，道：“真是祸不单行，小皇子的事情已经让我浇头烂鹅了，最近各地还屡屡发生惨案，这个花蝴蝶，胆子真是不小，好，看我怎么收拾你。”

    曹吉祥这次带了很多人，加上锦衣卫，足足有两三千兵马，奔河南而来，部队快马加鞭，行程无日，方才来到河南境内，刚入城里，就看见街上除了尸体就无其他，以往繁华的小镇，热闹的街市，已然不复存在，有如硝烟弥漫的战场，大队人马来到张员外家里，果然，尸横遍地，一个活口都没有，尸体身上都有一个像拳头那么大的白纸做的蝴蝶，这便是花蝴蝶做事后按照惯例留下的。

    突然房顶一人一闪而过，曹吉祥惊疑，忙指挥锦衣卫前去抓捕，这人速度不快，一直朝郊外跑去，东西厂的人紧紧地跟在后面，这人溜了几个弯之后，直接跑进深山，曹吉祥紧追而至，但进了山却不见了这人，遂提高警惕，周围探看，手下们拿着刀左右乱砍，树上，草丛，无一遗漏，顺着小路一路向前，猛一抬头，尽皆惊骇，原来是到了红颜教，只见眼前一个洞府，洞上赫然写着红颜教三个大字。

    曹吉祥不禁寒战，道：“小心有埋伏，分成三队，左右包围，中间一队跟我进去拿人。”

    曹吉祥带着锦衣卫冲进洞里，洞里果然有几个教众，锦衣卫不由分说，与其交手，怎奈人多势重，这几个教众不敌，都被杀死，继续向里搜寻，只在拐角一处发现一个少年，这少年正是沈剑南，锦衣卫将其拿下。

    沈剑南大惊，问道：“你们是什么人啊，干嘛抓我。”

    曹吉祥道：“我们是东厂的，告诉我花蝴蝶在哪。”

    沈剑南不明所以，道：“花蝴蝶，我不知道啊。”

    曹吉祥怒道：“什么，你不知道，不说我就杀了你。”

    沈剑南忙道：“你不要杀我，其实我也是被花蝴蝶抓回来的，她在什么地方我真的不知道。”

    曹吉祥道：“花蝴蝶抓你回来怎么不杀你呢，分明就是红颜教的人，还想抵赖，先抓了你，不信花蝴蝶不出来。”

    “谁敢抓她，我要了你的命”。花雨梦从洞里窜出，直接奔曹吉祥而来，却被锦衣卫挡住。

    曹吉祥道：“你是什么人，跟花蝴蝶什么关系。”

    花雨梦笑道：“花蝴蝶是我娘，我叫花雨梦。”

    曹吉祥笑道：“哈哈，老的没看见，来了个小的，难道是你娘害怕我，所以叫你这小姑娘出来受死。”

    花雨梦喝道：“你别得意，我娘就在附近，小心他出来杀死你。”

    曹吉祥紧忙看了看四周，生怕花蝴蝶突然出现，自己不急防备再中了招，但一看似乎花蝴蝶根本不在洞里，当下又笑道：“小姑娘，我看你酿好象不在这里啊，今日我就抓了你，看你娘出不出现。”

    当下一挥手，数十个锦衣卫一拥而上，花雨梦展开拳脚，跟这帮锦衣卫噼里啪啦的打了起来，正是初生牛犊不怕虎，一个小姑娘面对这么多大汉子一点也不畏惧，反倒打的起劲，数十个大汉暂时也拿不下他，却被放倒许多，曹吉祥见这小姑娘着实厉害，一时拿她不下，便拿把刀架在沈剑南的脖子上，高声喝道：“小姑娘，你再反抗，这小子就没命了。”花雨梦大惊，走了神，却被锦衣卫擒住了。

    曹吉祥押着这两人离开洞府，暂时不能回京，便来到河南管辖之下的一个县衙，把沈剑南和花雨梦关在了牢房里。等着花蝴蝶来救。