
村田美子提着刀来到了霄山，不打招呼，直接冲上去，门口守卫上前阻拦，村天美子只一刀，解决了两人，其他人见此人武功了得，都不敢上前，渐渐后退。

    村田美子一步一步的向山上逼近，这十闻讯过来的守卫越来越多，但都是边打边退，顷刻间已经尸体满地，鲜血四溅，比及来到山腰，前方站着一汉子，正是老八赵显成，当下吓道：“什么人，胆敢闯我山寨，还杀我侍卫，太不把我们霄山十杰放在眼里了。”

    村天美子头也没抬，只冷冷说道：“你是什么人，我不杀无名之辈。”

    赵显成冷笑道：“哟喝，连我你都不知道，怎么在江湖上混的，你听好了，我是霄山上八当家，赵显成，人称铁面太岁。”

    村田美子一声冷笑，道：“铁面太岁，说的挺吓人，我倒要看看，你有什么能耐。”

    说罢，手中忍刀提手飞了出去，直奔赵显成而来，赵显成急忙闪身，此时村田美子身影已到，单手来擒，赵显成上身后仰，随之飞出一脚，两人相对，后退数步，拉开架势。

    村田美子笑道：“真有两下子，我真是小瞧你了。”

    赵显成道：“霄山上全是高手，我只不过是个不入流的选手，你要是连我都打不过的话，我劝你还是不要上来自寻死路了。”

    村田美子道：“你的路数我已摸清，刚才只是用了点皮毛而已，想杀你，简直太容易了。”

    赵显成大笑道：“吹牛皮呢吧，好啊，来吧，来杀我。”

    村田美子将刀插在地上，迅速解下外衣甩在身前，只一瞬间，衣服落地，人却不见了。

    赵显成惊呆，疑惑道：“人呢，怎么回事，瞬间人就没了，这是什么妖法。”

    四下打量，毫无人影，心中犯着合计，顿时提高了警惕。当此时，村田美子的身影晃在面前，当赵显成刚欲出手来打，又不见了人影，来回几次，在赵显成的周围出出没没，搞的赵显成乱无头绪，突然身后出现，赵显成急忙回身拉拳便打，这一动给村田美子找到了机会，随即转到另一面，出手抓住赵显成脖后，一招控制，赵显成大慌，但被拿住了。

    也无二话可说，冷冷说道：“哼，你使的什么妖法，这样拿住我，我是不会服的。”

    村田美子道：“我本来也不是让你服我的，我是要你去死。”

    说完这只手开始用力，刚欲掐死他，只见远处飞来一颗刚珠，正好打在村田美子的手上，这力道，一看便知发珠的人是个绝对的高手，村田美子不及防备着了这一下，急忙收回手，向远处看，赵显成高呼，道：“大哥，你来的真及时，再晚一秒，小弟就见阎王了。”

    远处这人正是老大冯万山，旁边几个便是马云天，曹振海，周公义等人。

    村田美子见来了好多人，冷笑道：“那道这就是你们霄山一惯的作风，喜欢人多欺负人少吗。”

    冯万山笑道：“这位朋友，我们霄山十杰，各个都是顶天立地的汉子，像你说的那种卑鄙的事情我们是不会做的。”

    村田美子骂道：“呸，你还好意思说你是正人君子，难道正人君子就背后下手杀人吗。”

    马云天听着有气，道：“你说什么，我们什么时候背后杀人了，把话讲明白，不然你休想离开。”

    村田美子道：“我既然来了，就没想活着出去，但是你们想杀我，也不是容易的事。”

    曹振海怒道：“放肆，你算什么东西，敢在我们面前夸海口，就让你尝尝我佛手弥勒的手段。”

    冯万山急忙叫住，道：“且慢，我想听听这位朋友说的我们背后杀人到底是怎么回事。”

    村田美子道：“就是今晚，你们去山下客栈杀了我们好几十人，还想抵赖。”

    周公义怒道：“放屁，我们一直在山上，哪都没，怎么可能去杀你的人，我们跟你认识吗。”

    村田美子道：“我有人证。”

    马云天问道：“是谁看见我们杀人了？”

    村田美子道：“代庆礼看见的，他也差点被你们杀死，幸亏我救了他。”

    马云天冷笑道：“代庆礼说的话你也能信，照你这么说，你跟云岭八骏是一伙的了？”

    曹振海道：“你是八骏的朋友，今天无论如何也不能放你走。”

    冯万山道：“这位朋友，我看你并不是中原人，瞧你的打扮，你应该是东瀛人吧？”

    村田美子道：“果然好眼力，没错，我是东瀛人。”

    冯万山道：“素闻东瀛武士会一种奇门盾甲之术，刚才你所使的武功就是其中的忍术吧。”

    村田美子道：“没错，算你眼力好，既然知道我们东瀛武功的厉害，就老实交代，为什么要杀我们的人。”

    冯万山道：“我想你是误会了，我们根本没有下山，你的人有可能是被别人杀的，那个代庆礼很有可能是看错了。”

    村田美子道：“你这么大岁数还撒谎，你还要不要脸。”

    曹振海怒道：“不准你对我大哥无礼。”

    冯万山道：“想必你也知道，云岭八骏跟我们十兄弟向来不合，素有吞并我们之意，他这么说很有可能是嫁祸给我们，想借助你的力量来铲除异己，你千万不要上他的当啊。”

    村田美子道：“今天你们人多，我也打不过你们，但是，你总得给我个满意的说法，不然，我是不会善罢干休的。”

    冯万山道：“既然如此，好吧，那我们就明日去复仇谷，请黄谷主主持公道。”

    村田美子道：“好，就上复仇谷，到时候看你怎么说。”

    村田美子回到云岭寨，与八骏说明此事，道：“各位，明天请陪我一起去一趟复仇谷吧。”

    冷不愉道：“这是你们两帮的事情，要我们去有什么用。”

    村田美子道：“霄山那伙人杀了我的人，代庆礼是证人，只有他一个人看见了，他必须去跟霄山人对质。”

    冷不愉道：“既然如此，那我们就走一趟吧。”

    村田美子又道：“十杰他们说的也很有道理，我的人也不一定是他们杀的。”

    代庆礼道：“我亲眼看见他们闯进来杀人，这还能有假吗。”

    村田美子冷笑一声，道：“那只是你一个人看见的，你有其他证人吗，我还可以说是你杀的呢，话又说回来了，如果让我发现是你们在中间搞鬼的话，休怪我对你们不客气。”

    代庆礼笑道：“村田小姐，我们可是一伙人啊，难道你认为你的人是我们杀的不成吗？”

    村田美子道：“现在说什么都没有用，等去了复仇谷，真相自然会大白，不是你们最好了。”

    冷不愉笑道：“村田小姐，我们现在是站在统一战线上的，我们都有一个共同的目标，就是消灭十兄弟，才能达到你我的目的，所以我们现在不能起内讧。”

    任重远道：“现在都不要说这些了，猜测是没有用的，现在我们马上收拾一下，立即起程去复仇谷，到了那里，真相自然揭晓。”

    十兄弟一路起程，已经奔着复仇谷而来。

    冯万山说道：“到了复仇谷，大家都不可造次，素闻谷主黄天祖刚直不阿，而且喜欢清净，到了那里，都要安分一点，不要四处乱走，破坏人家的环境，我们只顾办事，事一完我们马上回去。”

    李如归笑道：“什么，他喜欢清净，那为什么还要让人来他这里解决江湖恩怨呢，这不是违反常理了吗？”

    周公义道：“我估计他这个人准是精神有问题，嫌自己在深谷里住的太憋屈，想找些人来热闹一下呢。”

    曹震海道：“我到要看看他是个何许人也，有什么通天的本事，江湖恩怨必须要来他这里解决。”

    马云天道：“听说这事已经是20多年前的事情了，黄天祖和白鹤仙人王乘归一次打赌，至于赌的是什么我就不知道了，结果黄天祖赌输了，就立下了这个规矩，如果有哪个门派不旅行的话，或者是黄天祖本人或者是王乘归，都会教训惹事的人，前提是他们的武功都是非常了得的，这对江湖而言也是很有好处的，至少可以减少很多无辜受死的人。”

    王赫问道：“那这20多年来，王乘归怎么从来没出现过呢，这个人哪去了呢，是死了还是隐居了。”

    赵显成笑道：“我估计他是被人暗杀了，立了这么个无理的规矩，恨他的人一定不止一两个吧，我看这个黄天祖也命在旦夕了，今日我们十人进谷，杀他还不容易。”

    冯万山道：“休得胡言，黄天祖乃是江湖老前辈，武功自然在我们十人之上，岂是你说杀就杀了的，再说，他这一举动分明是造福江湖的事，难道这样的人你也要杀吗。”

    赵显成笑道：“大哥说的是，我只不过是开个玩笑而已。”

    马云天道：“玩笑以后也要少开为妙，高人自有千里耳，说不定哪时不慎，走了嘴，传到人家耳里，可不好收拾。”

    周公义冷笑道：“这里都是我们自己兄弟，也没别人，就算是让他听见又能怎样，难道我们十兄弟还真的怕他不成吗，二哥你胆子未免也太小点了吧。”

    马云天道：“不是我胆子小，只是提醒你们，出门在外，说话办事要小心，像你们几个天不怕地不怕，早晚要吃亏，我和大哥都不放心让你们单独出来办事啊。”

    李如归笑道：“二哥就你心思多，总是考虑的那么周全，其实有些时候真的没那个必要，我看你是太过于谨慎了。”

    曹震海道：“二哥说的也没错，小心驶得万年船吗，总之小心无大错，咱们二哥行走江湖这么多年，经验总是比咱们多的，没事多听听，吸取点经验。”

    冯万山笑道：“老四说的对，你们二哥有的时候办事比我这个当大哥的还周全呢，我想不到的他都能想到。”

    马云天谦虚一笑，道：“大哥真是抬举我了，小弟当不起啊。”

    说话间十人已经来到复仇谷，站在谷口向里望去，里面云雾缭绕，深不可测，朦胧间有一种仙境般的感觉，再看这谷口边，层峦叠嶂，翠柳苍松，众山起伏之间尤见一股让人颤粟的栗气，四面群山环抱，任何一个地方都带有一点仙气，真是个人间好去处。

    马云天见眼前此画面，不觉会心一笑，灵感顿时到来，顺口吟出两句诗，只听他吟道：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    王顾言也颇懂古人诗句，听完这首诗随即拍手叫绝，笑道：“二哥所吟诗句正是此情此景，这是北宋苏轼的诗，描写的是苏轼观庐山的感觉，眼前这一个地方跟庐山极为相象，二哥的诗正是恰到好处啊。”

    李如归逗笑道：“二哥还有这才华呢，真看不出来，平时武枪弄棒的你还是个有内秀的人啊，真是另小弟佩服。”

    马云天笑道：“唉，只是顺口胡乱说说，算不了什么内秀，要说文学水平高还得是你五哥，你五哥可是先从文后从武的啊，他肚子里的墨水那可多了。”

    王顾言笑道：“二哥就不要夸我了，我这两比刷子怎么能上了大场。”

    张超凡一路来时没说什么话，竟顾着观赏风景，这会听他们你夸我赞，好不耐烦，当下说道：“你们让什么啊，不就会说个古人的句子吗，有什么了不起，至于推来推去的吗，我就不会，要不然还能等到你们在此诗情画意。”

    王顾言笑道：“十弟说的对，我们只是附庸风雅而已。”

    郝长风高声道：“我不懂你们说的句子是什么意思，我现在只想找个地方好好休息一下，然后弄几大坛子好酒，咱们来个一醉方休，我不是文人，只有在酒上见个高低了。”

    王赫道：“对对对，这么一说我还真有点渴了，咱们还是赶快进谷吧，趁那八匹死马还没来，咱们先饱饮一顿吧。”

    李如归道：“好啊，说到喝酒我可没服过谁，今天就较量一翻吧。”

    张超凡冷笑道：“你那点量就别显了，跟我喝的话，我捏半张嘴。”此语一出，众人哄堂大笑。

    众人迈步进谷，首先是一条崎岖小道，两侧高山林立，时而传来乌鸦的叫声，听着人心里发冷，走过数里之外，方才来到谷中，里面却是另一翻景象，一片片梅花绽放，蝴蝶飞来飞去，空气中透着一股香气，真是曲境通悠，十兄弟穿过花丛，寻了一间破旧草房，十人坐地休息。