
曲傲风叹道：“嗨，我还能怎么过，隐姓埋名，四处奔波，但是每年我都悄悄地来这里看你们，看看剑南出息到什么样子，只有最近两年我没来，因为我去关外，查找辽东五虎的下落，听说他们还在找剑南。”

    沈剑南问道：“你们到底在说什么啊，谁要找我，似乎你们说的事情跟我有关系？”

    剑南娘叹道：“孩子，为娘并不是你的亲娘啊，是这位曲叔叔从歹人手里把你救下，交给我抚养的。”

    沈剑南惊慌失措，眼前这个母亲竟然不是自己的亲娘，这怎么敢相信，忙问道：“娘你说什么，我不是你的孩儿，那我父母到底是谁？”

    曲傲风道：“其实你，出生在贵族家庭里，只因一场变故，奸人要害你，最后我把你救出来了。”

    沈剑南道：“那我的身世到底是怎样的？”

    曲傲风道：“其实你是当朝皇子。”

    沈剑南一楞，即而大笑，道：“什么，我是皇子，这怎么可能，你是在跟我开玩笑吧？”

    剑南娘道：“曲大侠说的是真的，你的确是当今皇子，当年是已故的于谦大人知道曹吉祥要害你，才通知曲大侠救你，然后交给我抚养。”

    曲傲风道：“其实你的恩人是于谦大人，可惜他已经死了，就是被曹吉祥陷害死的，这个仇你将来一定要报。”

    沈剑南道：“我是皇子可有什么凭证？”

    曲傲风道：“证据不在我手，但是将来你自然会知道。”

    沈剑南道：“我本是一个砍柴的小子，突然变成了一人之下，万人之上的皇子，这未免有些荒唐，我真是不敢相信啊。”

    曲傲风道：“当年我救下你，给你起这个名字是因为当时是你叔叔当皇帝，他要杀你，你不可能再有回皇宫的机会，所以我让你行走江湖，而如今你父亲又重新做回了皇帝，想必皇上正千方百计找你回去，将来皇帝有可能就是你的，所以这次我来找你，是想把你送回皇宫去，让你得到你应得的东西。”

    沈剑南正言道：“都二十年了，我在这里跟娘亲过的很好，我也习惯了这种生活，可能是我天生就没有皇子的命，所以我不想回去了，皇宫之中明争暗斗，我希望哪天又卷进斗争之中，再成为牺牲品。”

    剑南娘道：“孩子，你本是皇宫里的人，应该回去当皇子，难道要让你在这里过这种有今天没明天的生活吗。”

    沈剑南道：“娘，我们在这里过的不是很好吗，安居乐业，无拘无束，再说了，我就算想回去，我也证明不了我就是皇子啊。”

    曲傲风道：“何去何从由你自己决定，你不愿意我们也不勉强，但是我想告诉你，相对来讲，还是皇宫里比较安全，你要知道，现在蒙古人也在找你，一旦抓到你，就会威胁朝廷，受制于人的将是你的父亲，也就是皇帝。”

    沈剑南道：“那我不管，就算他是我爹，但二十年不见，我不认识他，他也不认识我，也没什么感情，况且皇帝孩子众多，少我一个也无关紧要。”

    剑南娘道：“好，既然你不愿意，那就算了，你还是为娘的好儿子。”

    沈剑南道：“这个世界上最亲的人就是我娘了，我是不会离开你的。”

    曲傲风道：“如果你不回皇宫，那你就得学好一身本领，行走江湖没有武功是不行的，这样吧，以后我每天来教你武功。”

    沈剑南道：“只是我太笨，我怕学不会啊。”

    曲傲风道：“只要你用心，就没有学不会的东西，对了，我怎么见你跟花蝴蝶在一起呢，这是怎么回事？”

    沈剑南道：“我就是那日去卖柴，不巧被她抓回去了，后来那个曹吉祥去红颜教又把我和那个姑娘抓来，花蝴蝶来救我们。”

    曲傲风道：“这么说她并没有加害你的意思，但是她心狠手辣，怎么会呢！”

    沈剑南道：“当初是因为我的这个名字，她说很霸气，要教我武功，后来我和那个姑娘又被什么阴阳门的上官无痕给带了去，我在那里看了一遍那本书，叫什么九宫心法，后来花蝴蝶又来了，抓我的时候刚好触动我体内的真气，被她发现，又带我回去，说要传我武功跟九宫心法比一比。”

    曲傲风惊奇，道：“你无意间看了九宫心法，那你学了多少。”

    沈剑南叹道：“才一会工夫，我只学了一小节，但是我把整本书背下来了，那个姑娘说留着以后慢慢练。”

    曲傲风笑道：“你的记性到是不错啊。”

    沈剑南道：“光记性好也没用啊，我什么都不懂，也不知道怎么练，背下来也是无用的。”

    曲傲风道：“这个我可以帮助你”。沈剑南道：“对，那个姑娘也说她会帮我指点我的。”

    三人屋里闲话，外面传来两个女人的声音，沈剑南大惊，道：“糟了，是花蝴蝶又来找我了。”

    曲傲风笑道：“不用怕，我们出去看看。”

    三人走出来，只见花蝴蝶惊疑，问道：“曲傲风，怎么你还没死呢。”

    曲傲风笑道：“哈哈，那是我命大啊，花教主还是那么年轻漂亮啊。”

    花蝴蝶笑道：“谢谢夸奖。”

    花雨梦走了过来，拉着沈剑南的胳膊，眼睛眨了眨，道：“看见你没事太好了，我还以为你被坏人掳走了呢。”

    沈剑南道：“曲叔叔不是坏人，他是我的恩人。”

    花蝴蝶问道：“什么，我听说江湖上传闻小皇子的事情，难道沈剑南这个小子就是皇子。”

    曲傲风道：“花教主真会说笑，他怎么可能是呢。”

    花蝴蝶道：“当年就是你救走小皇子的，现在他说你是他恩人，你和跟他在一起，他有难你就来救，而且这小子的年纪也差不多了，他一定是小皇子。”

    曲傲风道：“是与不是似乎都与花教主无关吧，难道你对小皇子也感兴趣吗？”

    花蝴蝶笑道：“哟，我管他是皇子还是孙子，我只是看这小子挺顺眼，另外他又学了上官老怪的九宫心法，所以我要教他一套盖世神功，看看到底谁更厉害。”

    沈剑南道：“我才不要跟你学呢。”

    花雨梦道：“我娘的武功可厉害了，如果你学了，以后就不怕被人欺负了。”

    花蝴蝶笑道：“小子，你就偷着乐吧，一般人想跟我学，我还不教呢，这是你几世修来的福气。”

    花雨梦道：“你就听我娘的话，跟她学，咱俩也是个伴啊。”

    沈剑南道：“学也行，但是得在我家里，你那鬼那地方我可不去。”

    花蝴蝶气道：“小子，你说什么，我那是鬼地方，小心我把你的舌头揪出来。”

    正说话间，只听嘈杂的脚步声，越来越近，似乎有多人，几人立即提高了警惕，片刻间，只见曹吉祥带着大队人马杀来，把这几个人包围。

    曹吉祥走上前道：“花蝴蝶，我看你往哪跑。”

    环顾四周，却又看见曲傲风，又惊疑的说道：“封傲奇，怎么你也在这，那正好一起抓了。”

    花蝴蝶一听，笑着问道：“曲傲风，怎么你改名字了，还和曹公公认识？”

    曹吉祥一听曲傲风三个字，眼前立刻一亮，心中大喜，道：“原来你就是曲傲风，咱家找你二十年了，说，你把小皇子藏哪去了，快交给我，我好回宫复命。”

    沈剑南道：“请问你找小皇子干什么？”

    曹吉祥道：“皇子心疼爱子流浪，所以派我出来找。”

    曲傲风道：“曹公公，只怕小皇子不愿意跟你回去啊。”

    曹吉祥道：“你这么说是什么意思。”

    沈剑南道：“我就是小皇子。”

    曹吉祥仔细打量着他，看他举止言行，并没有皇子的风气，自是惊疑，问道：“你就是小皇子，你不会是骗我吧。”

    曲傲风道：“小皇子被救走的时候才两岁，现在他已经二十二岁了，再说我奋力救他，他若不是皇子我也不会啊。”

    曹吉祥这么一听，估计是真的，年龄相仿，又有曲傲风维护，忙笑着说道：“皇子殿下，老奴是奉了皇上之命接你回宫享福的，咱们这就回宫吧。”

    沈剑南道：“回宫有什么意思，我不回去了。”

    曹吉祥道：“皇子怎么能不回宫呢，难道让你在江湖上混吗，跟着这帮人打打杀杀，皇上怎么能放心呢。”

    花蝴蝶喝道：“曹吉祥，你没听这小子说吗，他不回去，你还赖着干什么呢。”

    曹吉祥道：“现在我要找皇子，没时间抓你，你还是赶紧逃跑吧。”

    花蝴蝶怒道：“什么，让我逃跑，别以为你们人多，我会怕你，我可告诉你，一招我就能扭断你的脑袋。”

    曹吉祥厉声道：“好大的口气，锦衣卫给我拿下这个魔女。”

    所有锦衣卫应声而上，花蝴蝶施展开了她的神鹰鬼爪，一爪一个。

    花雨梦看着着急，却上不了前。

    曹吉祥道：“皇子殿下，回不回去就由不得你自己决定了，老奴只有得罪了。”

    随后一挥手，又上来一批锦衣卫，朝着沈剑南而来，曲傲风见沈剑南无回去之意，这会便上前阻止被抓走，大打出手，与曹吉祥一伙人火并。

    沈剑南看着面前这场恶斗，心中懊恼，平生就见不得打杀，花雨梦见此时混乱一团，正是开溜的好时机，忙拉着沈剑南，低声道：“此时不走，更待何时。”

    沈剑南笑道：“对啊，快跑。”

    说着两人拔腿就跑，谁也没注意。