
沈剑南与花雨梦一路向西逃跑，行约数十里，沈剑南腿脚渐渐累了，便停了下来，喘着气，道：“别跑了，我跑不动了，咱们先歇息一会吧。”

    花雨梦咯咯一笑，嘲笑道：“一个大男人，这么没用，才跑几里路，你就说累。”

    沈剑南叹道：“我跟你可比不了，我一点功夫不会，让我这么跑，真是受不了。”

    花雨梦笑道：“哎，现在咱们去哪呢？”

    沈剑南道：“我是没地方可去啊，一个朋友亲戚都没有，我看只有流浪了！”

    花雨梦笑道：“流浪，好啊，我听说有个地方叫做浪人崖，专门收留无家可归的人，而且那里风景很美，有吃有住，还有人伺候呢，不如我们就去那里吧。”

    沈剑南一声失笑，似乎不信这话，问道：“什么，浪人崖，我从来都没听说过呢，还有这么个地方，你说的也太神了吧，谁会没事闲的，整这么地方让人白住白吃啊。”

    花雨梦道：“我就知道你不信，但是这个地方肯定是有的，只是我不知道在哪，不过我们可以打听啊。”

    沈剑南道：“看样子你好象很想去浪人崖，你跟我可不一样啊，我是流浪人，你可是能回你的红颜教的啊，干嘛跟我一起流浪，你还是回去吧。”

    花雨梦道：“那怎么可以呢，我怎么能把你一个人扔下呢，那也太不够义气了。”

    沈剑南笑道：“我们只不过是才相识几天而已，谈不上义气不义气，你要是想走，你就走吧，跟着我很苦，也很危险的。”

    花雨梦脸上一红，娇嗔道：“人家就是要跟着你嘛，红颜教我也不想回去了，咱俩是个伴。”

    沈剑南叹道：“真是搞不懂你，放着安稳的日子不享受，非要受这等苦。”

    花雨梦笑道：“你不也一样嘛，你说你是皇子，人家曹吉祥来接你回宫当太子你怎么也不回去呢，咱们是彼此彼此。”

    沈剑南苦笑，道：“说我是，我就是吗，这也没什么证据，再说了，我进宫里，什么也不懂，怎么当太子，哪天惹恼了皇上，我还能有命啊，不如在外面过着平静的生活。”

    花雨梦道：“当太子是多少人想当都当不上的，我看你是脑袋进水了。”

    沈剑南道：“说的容易，或许这就是命，老天注定不让我当太子，所以才让我在江湖上生活了二十年，现在皇宫对我很陌生，我也不喜欢。”

    花雨梦道：“慢慢熟悉不就好了，谁天生就会做太子，都是需要学习的。”

    沈剑南只是摇头，抬头看了看天空，良久才说道：“天快黑了，我们去哪呢。”

    花雨梦道：“快走吧，找客栈去啊。”

    沈剑南道：“我身上没带钱啊。”

    花雨梦道：“这个不用你担心了，我自有办法的。”

    两人继续赶路，渐渐的已经是月上柳梢头了，只是没能赶在天黑之前找到客栈，只怕这会此二人要睡在大道上了。

    就在这时，沈剑南身体一抖，道：“不好意思，我得前方便一下。”

    花雨梦没有理他，走到前面不远处去等着。

    沈剑南看看四周无人，便脱了裤子，准备小解，刚欲动手，只觉后脑上一阵凉风袭来，“嗡”的一声，眼前随即一黑，之后便失去了知觉。

    花雨梦甚是奇怪，怎么沈剑南去了这么久，还不见回返，难道这小子自己跑了，或者是出了什么事。想罢心下一惊，急忙回来寻找，来到刚才的地方，却不见人，喊了两声也无回应，很是着急，自道：“这小子，跑哪去了，真是的，这么黑的天，让我去哪找你啊，如果你要是被抓走了，我就原谅你，假如要是敢丢下我自己跑了，我找到你不会饶了你的，哼。”说着往回去的路上寻找。

    沈剑南昏昏沉沉，使劲地睁了睁眼睛，用手揉了揉，兀自瞧瞧四周，却是个陌生的地方，自己呆在一个黑屋子里，喊了几声不见有人，起身来到门前，透着窗户向外望，心中一凛，原来这里是个囚房，自叹悲哀，道：“嗨，我沈剑南命就这么苦吗，注定这辈子要有牢狱之灾啊，刚从官府出来，这回又关在这了，也不知道这里是什么地方，关我的人想要干什么。”

    这时门外走来几个汉子，打开了门锁，沈剑南仔细大量着这几个人，为首一人道：“小子，我们老大要见你，走吧。”

    沈剑南茫然，问道：“你们老大是谁啊，认识我吗。”

    汉子道：“少废话，见了就知道了。”

    其他几个汉子不由分说，强行把沈剑南架了出去。

    来到大殿，只见中央首座上坐着一个中年汉子，堂下两边坐着四个，想必是这里的几个头目，都看着沈剑南，暂时并未说话，沈剑南心想，既然已经落在人家手里，也硬气不得，还是客气说话为妙，便拱手笑道：“小弟见过几位大哥，不知几位大哥把小弟抓来所谓何事啊。”

    左边第二个汉子喝道：“谁是你大哥，你可不要套近乎，我问你，你是不是那八匹恶马派来的奸细。”

    沈剑南心中诧异，自觉莫名其妙，问道：“你说什么八匹恶马，我都没听说过。”

    右边这个汉子起身，来到面前，上下仔细瞧了一翻，冷笑道：“小子，你可要说实话啊，不然，小心你的小命啊。”

    沈剑南道：“这位大哥，小弟真的不知道你们在说什么啊，你要我说什么实话啊。”

    中央汉子正言道：“小兄弟，你且告诉老夫，你怎么会在我霄山下。”

    沈剑南道：“我也是逃难到此的。”

    中央汉子问道：“你逃什么难。”

    沈剑南道：“红颜教的花蝴蝶和东厂的人都要抓我，所以我就跑到这来了。”

    中央汉子奇道：“红颜教和东厂都抓你，看来你的来头也不小啊，说吧，你到底是什么人。”

    沈剑南不想说明，道：“请恕我不能告诉你，但我不是奸细。”

    左边汉子怒道：“小子，你不说我先宰了你。”

    沈剑南忙解释道：“我并不是存心欺骗，只是我有难言之隐，请大哥们不要见怪。”

    中央汉子道：“那你也得说个让我们相信的理由啊。”

    沈剑南想了想，道：“想必曲傲风大侠，你们该听说过吧。”

    中央汉子惊道：“曲傲风，他乃我多年至交，难道你和他认识。”

    沈剑南听此说，心中放心不少，笑道：“我认识曲叔叔，就是他把我从官府救出来的。”

    中央汉子道：“原来是曲大侠的朋友，那你是怎么认识曲傲风的呢。”

    沈剑南叹道：“这个嘛，我现在也不能告诉你。”

    中央汉子笑道：“好，既然小兄弟不想说，老夫也不再多问了，来人啊，给这位小兄弟松绑。”

    中央汉子道：“老夫就是这霄山上的冯万山，这几位是马云天，曹振海，周公礼，李如归，我们并称霄山十杰，还有几位不在山上。”

    沈剑南一一见礼，寒暄一翻，分宾主而坐。

    沈剑南笑道：“真是不打不相识啊，今日有幸遇见几位英雄，真是老弟的荣幸。”

    冯万山道：“兄弟，看你不象江湖人物，但不知道，怎么会得罪了红颜教和东厂这样的强敌呢。”

    沈剑南叹道：“说来话长，也是一言难尽啊，容日后有时间，再详细告知吧，对了，刚才你们说八匹恶马是怎么回事。”

    曹振海道：“那是经常跟我们作对的八个人，他们是云岭寨的，合称云岭八骏。”

    周公礼道：“我们听说云岭八骏要偷袭我们霄山，所以我们在山下设了埋伏，没想到把你给抓回来了。”

    马云天道：“沈兄弟，不知你家在什么地方啊。”

    沈剑南道：“我家在河南西山下，我是以卖柴为生的。”

    马云天笑道：“真是巧了，马某也是西山下人，原来咱们还是老乡呢。”

    沈剑南打量了一下，笑道：“真是没想到，在此还能碰上同乡人。”

    冯万山笑道：“好，既然沈兄弟和二弟是同乡，咱们就都是朋友了，这样吧，今晚咱们就喝几杯吧。”

    沈剑南叹道：“冯大哥，小弟不能在此久留，我还要去找跟我一起来的姑娘，她估计现在正在找我呢，一定是很着急，所以我要马上下山去找她。”

    冯万山踌躇道：“是这样啊，那好吧，山回路转，细水长流，沈兄弟有事，老夫也不便强留，那就日后有机会再喝。”

    沈剑南道：“多谢几位哥哥体谅，既然如此，小弟这就下山了。”

    沈剑南展转离开霄山，即而又不知道该去哪里，也不知道花雨梦在什么地方，心中很着急，天色渐渐晚了，找不到下一个客栈，慌山野岭睡在哪呢，没有办法，只好找个大树，倚在底下，讲究一下，突然想到，那日在阴阳门看了九宫心法，只是练了一点皮毛而已，现在无事，何不再练习试试，说着，闭上双眼，仔细回想着书上的文字，按照书上所写的意思，开始练习，这一次练明显比第一次熟练的多，练习手法和窍门都掌握的很好，这九宫心法乃是一种护身的武功，练了此法，体内仿佛有使不完的力量，而且体内一股真气一旦遇到外力的打击，就会自然发出，从而起到了保护自己的作用，使自己不受到敌人的伤害，上次花蝴蝶已经领教过了，这九宫心法实属当今武林属一属二的武功心法。

    沈剑南练着练着不觉腹中饥饿，可这慌山野岭上哪里去找吃的，兀自起身，朝着树林另一头漫步走去，比及天明，才出得树林，来到一个小镇之上，已经是又饿又累，身上还没有银两，该去哪里才好，心想，我就先找个小店吃一顿吧，有没有钱吃完再说吧，想到这里，抬起头，正好眼前就有这么一家酒店，定了定神，思量片刻，壮起了胆子，大摇大摆地走了进来。

    刚一进来，店小二热情招待，引着沈剑南进了里屋，擦了擦桌子，让他坐下，问了吃什么，然后去准备，过了一会，把饭菜端了上来，热气腾腾，沈剑南吧嗒一下嘴吧，拿起筷子，大口的吃了起来，只觉是人间美味，片刻间已经吃了三大碗饭。

    放下筷子，打了个嗝，自道：“好几天没吃饭了，吃上一顿真是香啊。”

    起身便往门外走，店小二眼睛的却好使，急忙上前，问道：“客观，你还没给饭钱呢。”

    沈剑南脸上顿时露出尴尬之色，苦笑道：“小二哥，今日出门匆忙，不曾带钱，可否改日再给。”

    店小二冷笑道：“什么，这位客观，不带钱，怎么可以吃饭呢，难道你想吃霸王餐不成。”

    沈剑南连忙解释，道：“不不不，我确实没有那个意思，真是忘了带钱，你就不能通融一下吗。”

    店小二怒道：“我们这也是小本经营，哪能经的起象你这样的赊帐啊，识相的把钱拿出来，不然我就把你送进官府去。”

    沈剑南心中一凛，暗自叫苦，求道：“别别，把我送进了官府，那说不定关我多久呢，要不这样吧，我就在你店里打工，你看我能做点什么就做点什么吧，当是还你的饭钱，如何？”

    店小二道：“我店里现在不缺人手，再说看你这副模样，也做不了什么，废话少说吧，跟我去官府吧。”

    说完伸手来抓沈剑南，沈剑南急忙向后躲避，随即转身，拔腿便跑，店小二这一把没抓住，随后便追，边追边喊，道：“快抓住他，别让他跑了。”