
只见店小二把门打开，外面拥进十数个大汉，为首一个头上戴着一个很大的草帽，腰中挎着一把很长的刀，所有人都穿着黑衣，最特别的就是他们的脚上穿的并不是中原人的鞋，而是一块绑在脚的木板子，甚是奇怪。

    沈剑南兀自纳闷，心中好笑，自道：“还有这样的人，不穿鞋，反倒踩块木板。”

    但听那群人说话，也不是中原话，不知道说些什么。

    中间汉子手一举，上前用汉语说着话：“小二哥，我们这些人来自很远的地方，走一天路很累了，麻烦你给找几间上房。”

    店小二笑道：“好说，好说，各位，快随我来。”

    十数人随着小二去了。

    沈剑南莫名其妙，心想，这些到底是什么人呢，来干什么的，难道跟小皇子有关，呀，那我得小心了，万一被他们发现，我岂不惨了”。想到这里，急忙收拾东西，准备下楼逃出酒店，刚来到酒店门口，还未等去开门，便又听见敲门声，慌忙下只好躲在吧台里面，小二又来开门，门外再次走进来五个汉子，沈剑南见了大惊，糟糕，这不是之前破庙里那几个人吗，怎么也到这来了。这五个人正是云岭寨的，当下几人坐下来，并没有要任何东西，几人手都握在兵器上，看着样子像是随时准备战斗一样，沈剑南无奈，一想算了吧，顺其自然吧，随即躺在吧台里头，望着天，你们愿意干什么就干什么吧。

    这时老大冷不愉道：“哥几个，这一路来没发现有人跟踪吧。”

    代庆礼道：“放心吧，大哥，哪个能逃过我的法眼，十里之外我多揪出来。”

    殷长河道：“还是小心的好，这次我们的任务很重，绝对不能出现任何差错。”

    这时，楼上方向飞来一枝镖，冷不愉随手接住，上面带一纸条，打开看，上写着，楼上商量。冷不愉会意，带着其他四人箭步上楼。沈剑南偷偷的看着，发现他们原来是跟那伙黑衣服的是一伙的，肯定有什么事情，不如就跟上去，偷听，看看能不能听到什么值钱的信息。

    沈剑南小心翼翼的来到楼上，依附在窗边，听着里面说的话，但听冷不愉道：“村田君，找我们说话，也不用来这么偏僻的地方吧，你胆子也太小了。”

    村田美子道：“还是小心的好，你们中原人各个奸诈，我怎么知道会不会被人发现呢？”

    代庆礼冷笑道：“我们中原人那不叫奸诈，那叫聪明。”

    冷不愉道：“行了，我们还是说正事吧，不知村田君可有收获。”

    村田美子道：“暂时还没有，不过我打听出一件事情。”

    冷不愉问道：“什么事情？”

    村田美子道：“小皇子。”

    冷不愉道：“我看那是子虚乌有的事情。”

    村田美子道：“你们中原有句话是无风不起浪，是不会空穴来风的，如果我要是得到了小皇子，那对我们东嬴是有大大的好处的，正是我帮你，你帮我，大家都有利益，你说呢。”

    冷不愉考虑顷刻，道：“好，你帮我办成这件事情，我一定帮你找到小皇子。”

    村田美子道：“冷寨主果然爽快，我就喜欢你这样的人。”

    冷不愉冷笑道：“别说废话了，说吧，你是怎么准备的。”

    村田美子道：“用我们的独门绝技，东嬴忍术，保证一个不留。”

    沈剑南在外面听的清楚，只是不知道他们要对付的是什么人，待还要听个仔细的时候，只觉头上一阵凉风掠过，随后里面传来声音，道：“什么人？”

    沈剑南急忙奔下楼，躲了起来，冷不愉等人，顺着房顶追了出去，村田美子一伙人，只看着一团烟雾卷起，之后就无了人影，沈剑南自道：“难道这就是东嬴忍术，真是太可怕了，这跟隐身有什么区别，再好的武功也得败在手下啊，千万别再让我碰上了。”

    冷不愉等人追出数十里，眼见前边一块空地，背手站着一人。

    冷不愉上前，质问道：“你是什么人，是不是听见我们说话了？”

    这人没有回头，笑道：“老夫只不过是刚好路过，要办别的事情，谁知道打扰了你们，还要追我，连我的事情都没办成，你还来问我了！”

    代庆礼道：“什么，偷听我们谈话，你还有理了。”

    这人转过身，到是戴着面纱，看不见脸，谁也不知道他是谁，笑着说道：“你们那点破事，老夫都不稀罕听，但是我以前说过，任何门派想解决纷争的话，就去复仇谷，别扰乱了江湖秩序。”

    冷不愉问道：“难道你是黄谷主？”

    这人笑道：“不用管我是谁，到了复仇谷，你自然知道了。”

    说罢转身离去。此时村田美子刚好赶来，急步追上前，道：“什么谷主，教主，我到要看看你有什么能耐规定我们的事情。”

    抽出忍刀，直取此人，此人身体未动，由内里运起真气，一股强大的力量推向村田美子，村田美子急忙回身，化出一道剑气，怎耐自己的内力不如人家，还是被振了回来，随后用上了忍术，一股烟，人不见了，这人只是冷笑，丝毫看不出慌忙，甚至还闭着双眼，村田美子突然出现在此人的身后，忍刀已到，但见这人闪电式的转身，举起手，用两根手指夹住忍刀，向后一拉，刀尖绕回，已经架在了村田美子的脖子上。

    村田美子大惊，道：“这是什么功夫，我的忍术都破了！”

    这人哈哈大笑道：“中原武林，能破你这样的忍术的人多的数不过来啊，朋友，你的忍术还没练到家，老夫这一招叫做移行幻化，若不是我故意放慢速度，你们几个怎么能追的上来。”

    村田美子道：“既然已落入你手，想怎么样，你就随便吧。”

    这人道：“我不想怎么样，你放心吧，三十年前我就规定了，以后再有门派纷争，必须到复仇谷解决，否则，休怪我不客气，今天我把话说了，你们自己看着办吧。”说罢扬长而去。

    村田美子还在惊吓中，独自想着刚才发生的一幕。

    冷不愉道：“村田君，接下来我们该怎么办？”

    村田美子道：“这人好生厉害，难道你不知道他是谁吗？”

    冷不愉道：“很有可能是复仇谷的谷主黄天祖。”

    村田美子疑惑，道：“复仇谷，就象他说的江湖纷争都必须去那里，那他有什么好处？”

    冷不愉道：“那只是当年定下的规矩，这样一来，会减少很多无辜死的人，再就是他能得到钱。”

    村田美子道：“什么，他能得到什么钱？”

    冷不愉道：“两个门派纷争任何一方胜了都要给他战场借使的钱。”

    村田美子不觉好笑，道：“什么，还有这规矩，你们中原人简直太可笑了。”

    殷长河突然惊道：“糟了，刚才这个人一定知道我们的秘密了，那咱们的计划岂不是被拆穿了吗，如果再按原计划行动，我们肯定吃亏啊。”

    代庆礼道：“这也未必，这个人不一定去告诉他们。”

    村田美子道：“不管怎么样，还是要小心了。”

    冷不愉道：“明晚我们出发，前后包抄，绝不能放走一人。”

    众人各自离去，惟独村田美子一人又重返林中，四下张望，突然树上窜下一人，蒙着脸，只听村田美子叫他松本正二，原来也是一个东嬴人，开口说道：“美子，你不该来中原，这次的任务很难，随时会有生命危险，我真的很担心你。”

    村田美子道：“松本，我明白你的好意，但是这件事情没人逼我来，是我自己愿意的，我也想展示一下自己的能力，再说有你做内应，我什么也不怕的。”

    松本正二叹道：“美子，你要知道，我现在的事情很多，真怕无暇照顾你啊。”

    村田美子道：“好了，你不要说了，我们还是说正事吧，最近可有小皇子的消息。”

    松本正二道：“目前只是听说小皇子出现江湖，曲傲风和曹吉祥还有花蝴蝶都见过他，现在江湖很多门派都出动了，都想在别人之前找到，所以我们只要留意这三个人的动静，准能找到小皇子。”

    村田美子道：“这个我可以找云岭八骏帮忙。”

    松本正二道：“那几个人未必可信，你还是见机行事。”

    村田美子道：“你在中原这么多年，见识比我广多了，不如你就来到我身边帮我吧。”

    松本正二道：“不行，主人对我如同兄弟，我怎么能离他而去。”

    村田美子气道：“你能跟你主人过一辈子啊，处处想着你的主人，这么多年有没有想过我啊，要不是借着这次机会，我一时半会还见不着你呢。”

    松本正二伸出手，抚摩着美子的头发，安慰道：“美子，别生气，我会找时间来看你的，为了完成天皇使命，儿女情长先放一放吧。”

    松本正二说完话，转身就走，也没顾村田美子当时是什么心情，自己也是叹着气，村天美子望着他离开，心中似乎有些不舍，默默的低下头。此时有手下跑过来，在她耳边小声说了几句，但看村天美子神色慌张，似乎出了什么事情，听完飞也似的往回跑去。

    回到客栈，只见店门大开，地上略带血迹，情知不妙，赶紧闪进屋里，眼前却是一幅惨不堪言的景象，地上躺着数十个忍士，显然已死去多时，四处寻找生还者，却在角落里发现了代庆礼，忙扶起，幸好没死，急忙运功帮他苏醒，片刻间，代庆礼睁开眼睛。

    村田美子急问道：“代当家的，快告诉我，这是怎么回事。”

    代庆礼气息未定，说话缓慢，气力不足，低声道：“我们大哥和我几个弟弟出去办事，留我和这帮弟兄在此守侯，可是没想到，冯万山他们带着一帮人冲了进来，不问原由，见人就杀啊，幸亏你回来的早啊，晚了我也气绝身亡了。”

    村田美子怒气冲冲，拳头紧握，饿狠狠地说道：“好你个霄山十杰，我还没去找你们算帐，你到来杀我的人，我不给你点颜色看看，你不知道我的厉害。”

    代庆礼忙劝道：“村田君，不可轻举妄动啊，他们人多势重，你一个人怎么是他们的对手呢，不如等我大哥他们回来，商量个对策再算帐不迟啊。”

    村田美子道：“管不了那么多了，你大哥他们说不定什么时候能回来，我就一个人去会会他们。”

    说罢，提起忍刀，箭步本出房门，施展忍术，几个起落，消失在夜色中。