
街上行人都不知道怎么回事，都楞在原地看着热闹，沈剑南没了命是的跑，这会见街上的人都不动，心中高兴，朝着大街的另一头疯跑，还好当初在山上练就了脚下的工夫，跑的到是挺快，店小二整日在酒店里忙活，哪里能跑的过沈剑南，跑了一会就没了力气，停了下来，双手拄着腿，气喘迂迂，骂道：“小贼，别再让我看见你，不然必把你打成残废”。沈剑南跑了一路，已然出了小镇，回头看看，见无人追来，这才松了一口气，扑腾坐在地上，大口喘着气，突然只觉肚中如火烧一般，随后全身发热，全头冒汗，着实难受，原来是他体内的九宫心法作怪，跑了这许久，体内动能激发，触动了真气上涌，这会烧的脑袋发昏，眼睛模糊，慢慢地，晕了过去。

    天空乌云密布，电闪雷鸣，顷刻间下起瓢泼大雨，斗大的雨点滴打在沈剑南的身上，渐渐的把他浇醒，真是多亏了这场大雨，原本灼热的身体被雨水这么一浇，顿时冷却不少，兀自起身，笑道：“哎，我的身体不热了，没那么难受了，太感谢老天爷了，糟糕，这里四下无人，没有房屋，我就这样一直淋雨，没准还要复发了呢，快跑吧，找个地方躲一下吧。”

    沈剑南随手从树上扯下一个树叉，挡在头顶，也不知道是什么方向，就跑了去，大约跑了半个时辰，果然见到一座破庙，急忙躲了进去，找了个平整的地方，坐了下来，把身上的衣服脱下来，用火烤干，瞧瞧四周，破烂不堪，只有几遵佛像，自道：“好吧，今晚就陪你们几位神仙睡吧。”

    遥听外面有说话的声音，似乎有四五个人，沈剑南一惊，心想，不管是什么人，我还是先躲起来为妙，不要惹上不必要的麻烦啊”。说着，穿上还没干的衣服，赶紧把火堆清理掉，藏在佛像的后面了。”

    几个人先后走了进来，各自都已经狼狈不堪了。

    其中一个人道：“这什么天气，下这么大雨，把我们浑身的浇湿了。”

    又一人道：“他妈的，耽误我们办正事”。其中一个年纪大点的人道：“不要牢骚了，先把衣服凉干再说吧。”

    沈剑南在佛像后面偷偷的看着，上下打量着这几个人，但是从未见过，不知道是什么人，心想，糟糕，他们看样子雨不停是不能走了，这觉是没个睡了，但愿老天快点停雨吧，他们走了，我才安心啊。

    突然一人道：“什么人，鬼鬼祟祟，还不出来。”

    沈剑南大惊，难道被发现了，这下惨了，咬着牙，刚要出来，却见旁边柱子后面闪出一人，这才松了一口气，原来发现的不是自己。

    这人走出来，笑道：“不愧是云岭八骏，耳朵就是好使，我躲的这么隐蔽都能被你们发现，佩服啊。”

    一个汉子道：“我道是谁，原来是霄山十杰，幸会了。”

    沈剑南自道：“原来他们就是云岭八骏，这个人是霄山十杰，我没见过，估计应该是前日冯大哥他们说的在外面办事的人，呀，坏了，他们两伙不对付，现在就一个人，岂不吃亏。”

    云岭八竣一人问道：“小子，你是不是跟踪我们的，说。”

    这人笑道：“笑话，我跟踪你们，明明是我先在这庙里的，我还说你们跟踪我呢。”

    这人又道：“你有没有同伙。”

    十杰笑道：“有啊，他们都在外面，要不，我把他们都叫进来。”

    这几个人听了，立即戒备起来，四周环望。”

    其中一人叫道：“少废话，先宰了你再说。”

    手提大刀上前，旁边几人纷纷簇拥而上，沈剑南自道：“五个人打一个，这个人岂不吃亏，怎么办，我又不会武功，帮不上忙啊。”

    这九宫心法只是皮毛而已，况且还是内功，根本发挥不了作用，十杰各个都是好汉，眼见今日要惨死这里，真是遗憾了，正打斗间，外面掠来一个黑影，身法甚快，根本看不清是什么人，箭步串来，顺手仍出一个烟雾弹，整个庙里烟雾四起，伸手不见五指，五人待烟雾散去，马上追了出去，沈剑南才送了一口气，心想人也被救走了，自己也能睡个好觉了。

    刚欲躺下，便听庙外，又传来说话声，正是刚才那黑影和被围攻这人，走了进来。

    只听黑影说道：“老八，消息打听的怎么样了。”

    原来这个人就是十杰里的老八，赵显成，当下回道：“二哥，基本上打听的差不多了，八骏此行，是要跟东嬴人合作，听说东嬴武士下月初五大队人马就来中原了，不过最近已经有一批忍者潜伏进来了，我担心会对我们中原武林不利。”

    沈剑南心道：“原来这黑影人是老二马云天，不是坏人，也算朋友了。”

    正在忘形之时，赵显成听见佛像后面有声音，跨步上前，伸手抓了出来，喝道：“何方鼠辈，敢偷听我们说话。”

    马云天见是沈剑南，笑道：“原来是沈兄弟，你怎么会在这里呢。”

    沈剑南道：“马二哥，小弟是一路找寻我那朋友来到这里的，不想在这里听见了你们的谈话，听到了不该听到的事情，真是不好意思。”

    赵显成道：“二哥，原来你们认识啊，误会一场。”

    马云天笑道：“是啊，前日，沈兄弟被我和你几位哥哥误抓上山，险些当成是贼人给杀了啊，这也算是不打不相识吧。”

    沈剑南笑道：“是啊，机缘巧合我们认识了，难得你们不嫌弃我是一个落魄小子，也能跟我成朋友，小弟真是谢谢了。”

    赵显成笑道：“刚才真是不好意思啊，我是霄山十杰排行老八，刚才没伤着你吧。”

    沈剑南笑道：“没有，虽然我不会武功，但是我体内有护体真气，它能保护我的。”

    赵显成道：“真是看不出来，沈朋友，还有这等功夫。”

    沈剑南笑道：“其实也没什么了，这事说出去，还真是让人笑话，以后有时间我漫漫跟你解释吧。”

    马云天道：“沈兄弟，你一个人在外面行走，而且还不会武功，很危险，不如你跟我们一起吧，也好有个照应啊。”

    沈剑南笑道：“多谢马二哥好意，只是我的朋友还没有找到，她可能也正在找我，倘若他日有机会，小弟定会上山拜见。”

    马云天道：“那好吧，我也不强求，我们还有正事要办，那就后会有期了，告辞。”

    沈剑南望着他们离去，自道：“我现在该往哪里走呢，风叔叔在什么地方，花雨梦又在什么地方呢，她曾说想去浪人崖，看来我只有去那里找她了。”

    沈剑南独自一个人又寂寞的上路了，行约半里路，来到镇上，沿街走着，但听周围人群沸沸扬扬，隐约听到似乎是有不少人在找小皇子，沈剑南心中颤栗，若被人发现，那还了得，急忙躲起来，但经过两个月的风波，此事早已传遍整个江湖，这个时候，四面八方的英雄好汉，还有山寨帮派的人物纷纷集聚在中原大地上，每天都要有好几十场嘶杀，死人无数，一场正与邪的斗争正式开始了。

    沈剑南已经迷失了方向，不知该走向哪里，而身上又无银两，最好的办法就是找个工作，所以，来到一家酒店，见门口张贴着招工启示。

    来到屋里，找了个小二问道：“大哥，你这里是不是要人啊。”

    小二上下打量了一翻，道：“是啊，你要应聘吗？”

    沈剑南笑道：“是啊”。小二道：“你能干什么啊？”

    沈剑南道：“我？我会砍柴。”

    小二思量一翻，道：“那你就去后厨烧火吧。”

    沈剑南开心笑道：“谢谢。”

    沈剑南随着小二来到后院厨房，小二问道：“小子，你叫什么啊。”

    沈剑南道：“我叫沈四，叫我啊四就行。”

    小二道：“好吧，啊四，从现在开始，你就在这烧火，每个月呢，给你2两银子，如果干的好，还会奖赏你。”

    沈剑南道：“谢谢，谢谢，我会好好干的。”

    小二走了之后，沈剑南开始了工作，厨房里有三个厨师，他们都在那里说说笑笑，沈剑南自己蹲在锅台前烧火，心里仍然是美孜孜的，烧着烧着，就想起了和花雨梦在一起的日子，那些开心和遭遇，又想起了远在家乡的母亲，心中惆怅，手里的柴火也忘了添。

    这时厨师叫道：“啊四，锅里都没火了，还不快添，我这条鱼啊，可是给高员外做的，断了火候，可就不好吃了。”

    沈剑南回过神来，赔笑道：“对不起，我马上添火。”

    一天的工作结束了。沈剑南来到了白天安排好的房间，这房间可真是破旧不堪啊，还好，沈剑南已经习惯了这样的环境，整理了一下床铺，准备入睡，却刚好听到楼下有吵闹声，似乎是有人投宿，但又好象有兵器的声音，沈剑南无心睡眠，走到窗边，仔细的听着，会是什么人呢。