
沈剑南道：“好啊，这里地形你熟悉，那么你带路吧。”

    花雨梦紧走两步，来到最前面，慢慢悠悠的走着，心想把沈剑南带到自己家里去，就使了个坏，往家里方向带路，周公义走了半天觉得不对，四处看看，总觉得跟来时的路很相似，环境也差不多，所以问道：“花小姐，你没有走错路吧，我怎么感觉我们在往回走呢。”

    花雨梦在前面偷笑，说道：“没有啊，这里的地形我也不是太熟悉的，但我估计前面就是出谷的路了，继续走吧，丢不了。”

    沈剑南道：“花雨梦，你可别把我们带你家去啊，就算去了，我也会跑出来的。”

    花雨梦冷笑道：“不去就不去，谁稀罕啊！”

    沈剑南笑道：“那就好，那就好，现在只希望能尽快走出去，好好睡一觉，在这谷里跑了一天了，真是累死我了。”

    周公义道：“这两个家伙到现在还不醒来，也不知道中的什么*，药性这么大，背着他真是累赘。”

    花雨梦笑道：“不愿意背就扔下得了，省得你们累哦。”

    沈剑南道：“那怎么行，路见不平还要拔刀相助呢，何况这是自家兄弟。”

    周公义道：“沈兄说的对，等他们醒了，教他们安排我俩吃酒，要不是咱俩背他们，他们还不被野兽叼了去。”

    “哎哟”花雨梦走着走着，整个人掉进了一个坑中。

    沈剑南忙上前来救，只见坑太深，伸手还是够不到，沈剑南道：“你等一会，我去找个木棍来。”

    花雨梦在坑中哎哟哎哟的直叫，刚才摔下来，摔着了腿，这会有些疼，慢慢地坐在地上揉着，一抬眼，发现坑里墙壁上有个破洞，里面很深，似乎通向什么地方，忙叫道：“沈剑南，快过来看，这里有个洞啊。”

    沈剑南，周公义闻身急忙赶来，跳下坑中，果然见是一个深洞，三人面面相觑，不知道这里面有什么。

    花雨梦迟疑道：“我在这里生活了十几年，怎么连我都没发现这个洞呢，难道是我娘挖的，怎么没告诉过我呢。”

    周公义道：“我们进去看看。”

    说着点起一个火折子，借着点微末亮光，三人抬着两人走进洞里，洞里漆黑一片，花雨梦有些害怕，直躲到沈剑南身后，紧紧的抓着他的胳膊，闭着眼睛，只是跟着走。

    沈剑南见状不觉发笑，道：“你干什么啊，胆子这么小啊，我记得你在棺材里都不怕的。”

    花雨梦道：“那能一样吗，那是我经常待的地方，早都习惯了，这个地方我还是头一次来呢，能不怕吗。”

    周公义道：“这个洞真的很深，不知道是什么人费这么大周章挖这个洞，这个洞到底是干什么用的呢。”

    沈剑南道：“我估计这是花教主的秘密通道吧。”

    花雨梦冷笑道：“才不会，我娘那么厉害，怎么会挖这东西。”

    几个人一直向着深处走去，周公义手里的火折子已经熄灭了，整个洞里登时就漆黑一片，花雨梦更加害怕了，紧紧的抱住沈剑南，沈剑南被抱的喘不过气，很是无奈，就是太黑，看不见他难受的表情，当下说道：“花小姐，你干什么啊，至于抱这么紧吗，我都快喘不过气来了。”

    花雨梦道：“我害怕嘛，怎么，你一点怜香惜玉都不会吗。”

    周公义在旁边看的是很明白，笑道：“沈兄真是艳福不浅，我还是走在前面吧。”

    说着扔下两人来到前面，摸索路线，后面花雨梦娇嗔细语，左右挑逗着，嘻嘻哈哈不停，就像个孩子一般，沈剑南无奈得很，但也没办法，身上背着赵显成，哪顾得上她，这阵只能任由她恶搞。几人走着走着，渐渐的能听到人声，但是声音很小，听不见说什么，仔细听来似乎在头顶。

    周公义道：“你们听见没有，上面好象有人说话。”

    沈剑南道：“是啊，我也听到了，看样子我们离洞口不远了”。花雨梦一听就快出去了，高兴的不得了。笑逐言开，道：“太好了，终于可以离开这个鬼地方了，这辈子再也不想来了。”

    再继续往前走，渐渐的能看清东西了，打远一看前方有一丝亮光，显然，那里就是洞口了。周公义笑道：“你们看，前面就是出口，我们快走吧”。三人兴高采烈，大跨步朝着洞口走去。

    来到洞口，周公义小心的探出脑袋，瞧了瞧四周的环境，这也是他江湖经验多，凡是想的多，看了一圈，见无敌情，这才带着他们走出来，出了洞，映如眼帘的是一座大庄园，高楼林立，富丽堂皇，恰似一座宫殿，几人都不知道这是什么地方，谁也没来过，也没听说过有这样的地方。但再仔细看，似乎连个人影都没有，甚是奇怪，这偌大个地方，不知东西南北，哪里才是出路，三人谁也拿捏不定。

    花雨梦道：“这里这么大，我们该往哪里走啊。”

    周公义道：“这里我看似乎平时很少有人来，估计是一座废气的庄园，正常庄园都是座北朝南，那么大门应该在南面，我们就往南走，一定能找到出去的路。”

    三人奔向南边，走过两所高楼，绕过一个庭院，这才来到正门处，沈剑南回头看了看，但见宫殿正门之上写着逍遥楼三个大字，便顺嘴念出。

    周公义气听罢大惊，道：“逍遥楼，难道这里就是逍遥宫。”

    沈剑南不知道，问道：“逍遥宫是什么地方。”

    花雨梦道：“逍遥宫是江湖上的一个门派，势力很大。”

    周公义道：“逍遥宫掌门叫任逍遥，武功极其厉害，为人有些怪异。”

    “背后说人坏话可不好吧”一个身穿白衣的青年男子站在门口慢条斯理的说着。

    三人看向此人，花雨梦和沈剑南都不知道此人是谁。

    周公义却认得此人，道：“原来是逍遥宫四大使者之一的护花使者，百里笑先生，久仰了。”

    百里笑笑道：“还真有认识我的，看来我也是很有名气的吗，不过，我不管你是谁，你们擅闯逍遥宫，还侮辱我们宫主，这罪过可不小，来人，先给我拿下了再说。”

    花雨梦道：“干什么抓我们，我们也不是闯进来的，只是走错了地方。”

    百里笑道：“走错地方？什么地方不能走错，偏偏走错这里，分明是有阴谋，若不如实招来，我看，你们是活着出不去了。”

    周公义道：“素闻百里先生是公私分明之人，今日见此行为却与传言背道而驰啊。”

    百里笑道：“传言毕竟是传言，十分只能信三分，再说，分明不分明，跟我去见宫主，自然揭晓，几位走吧。”

    周公义无奈，几人身心疲惫，还背着两个昏迷之人，动起手来吃亏的还是自己，眼下先算了。

    百里笑押着几人来到逍遥宫大殿，侍卫用刀子架着他们的脖子，戒备着实森严，整个大殿上里里外外好几重把守，连只苍蝇都飞不进来，百里笑走进内堂，随后出来，身后跟着一个中年男子，面目和谐，双手后背，来到殿上座在中央宝座之上，此是便是任逍遥，当下开口说道：“你们是什么人，为什么来我逍遥宫，意欲何为。”

    周公义道：“我们只是走错了路。”

    任逍遥问道：“走错了路？我这里把守森严，你们怎么可能进得来？”

    花雨梦道：“我们是从密道里进来的。”

    任逍遥听此大惊失色，道：“什么，密道，你们是怎么发现密道的？”

    花雨梦道：“那密道另一头就是我家，我们也是无意中发现的。”

    任逍遥惊疑，问道：“你家，那你跟花蝴蝶什么关系？”

    花雨梦道：“她是我娘啊！”

    任逍遥霍地站起，双目紧紧盯着花雨梦，上下打量，半晌未语，脑海里浮现当年的情景，当年花蝴蝶走的时候的确怀着孩子，而眼前这姑娘又像极了花蝴蝶，想来没错了，只见他脸上露出笑容，笑道：“真像，你跟你娘太像了，没错了，你果然是花蝴蝶的女儿，快让我看看。”

    说着走上前，把着花雨梦的肩膀左右观看，直把花雨梦看的莫名其妙，看得自己好不自在，还直往后躲，说道：“你干什么啊，为什么老盯着我看啊！”

    任逍遥自觉失态，忙解笑道：“哦，没事，没事。”

    转身对所有人说道：“安排他们住下，好生招待。”

    这么一说，三人都感到出乎意料，难道还有这好事，不杀还要招待。

    花雨梦问道：“任逍遥，你想干什么，耍什么诡计。”

    任逍遥道：“请放心，我对你们没有坏意，只是请你们在此休息而已。”

    百里笑嘴角露出微笑，似乎了解其中缘故，当下说道：“既然我们宫主都说了，你们就放心吧，我百里笑保证你们安全的很。”

    周公义道：“既然这样，那就请任宫主连我的两个朋友也救了吧。”

    任逍遥问道：“你这两个朋友得了什么病。”

    周公义道：“他们中了一种很厉害的*，昏迷已经多时了，想必任宫主一定有救人的办法。”

    百里笑上前，仔细看了看他们，把了把脉，随后笑道：“这是一种东嬴盛产的*，名叫樱粟，此毒只有一人可解。”

    沈剑南问道：“这个人是谁啊，快叫他来啊。”

    百里笑道：“别急啊，此人在我宫中，他也是一位专门研究东嬴功夫的，少年也曾在东嬴生活过，我先安排你们住处，然后再让他来。”

    花雨梦道：“那就赶快吧。”

    百里笑吩咐下人准备了上房，仔细打扫一翻，花雨梦等人住了进去，这会众人都在周公义房里，准备给赵显成和李如归解毒。