
一行数人出逍遥宫正门，转向南走，走出山谷，又迂回而走，此时调头向西，绕了个大弯，其目的是掩人耳目，使对方深信不疑。

    花雨梦笑道：“百里先生想的真是周到啊，如果我们从逍遥宫直接去的话，难免让对方怀疑，这样我们就天衣无逢了，让你跟来，是没错的。”

    百里笑道：“这些都只是常识而已，任何人都能想的出来的。”

    花雨梦冷笑道：“未必吧，沈剑南你能想出来吗？”

    沈剑南尴尬笑道：“这么深奥的战术，我一个普通人当然想不到了。”

    花雨梦笑道：“你还真诚实，笨也笨得挺可爱的嘛。”

    谈话间已经来到事先预定的地方，环顾四周，群峰竣岭，草丛茂密，峰顶略带雾气，但见对面数十仗远的地方，有一高石，石上立一面旗帜，上写代字，中间站立一人，显然就是代庆礼，两边排开队伍，各个整体装束，打远一看，便知训练有素，皆是握刀在手，后面押着的便是霄山另外几位首领。

    对面代庆礼喊话，道：“村田小姐，真不好意思，由于路途太远，我怕途中有闪失，所以在回去的路上，也就选了这里，等待接受你的人了。”

    这边花雨梦装呛作势，道：“没问题，代大侠想的果然周到，我也怕路远有失，今天就把我抓的这三个人交给你了，让他们十兄弟团聚，剩下的事就归你办了，不过，你答应我的事，可不要忘了。”

    代庆礼笑道：“村田小姐放心好了，答应你的事，我们自然会办。”

    花雨梦道：“我相信你也知道我的手段，量你也不敢违背。”

    代庆礼道：“好，那就麻烦村田小姐把人送过来吧。”

    百里笑和宋正押着三人准备过去，周公义小声说道：“两位要小心，代庆礼奸诈，我怕山上有埋伏。”

    百里笑道：“不必担心，任他千军万马，只要我手里这把扇子一开，尽皆潦倒。”

    五人慢慢的向前方走去，刚走到中央，代庆礼叫住，道：“停，你们就送到这，我们过去接过来就行了”。百里笑道：“好，过来吧。”

    推出他们三人，三人慢慢走着，对面过来几个汉子，接过人，押着往回走，百里笑和宋正没有动，只是原地看着，周公义三人被押到后方。

    冯万山见之悲伤，叹道：“哎，今日我们十兄弟全部落难，也罢了。”

    周公义朝冯万山使了个眼色。冯万山顿时明白原委，暗自点了点头，不再说话。

    赵显成见时机成熟，高声喊道：“还不动手，更待何时？”

    此声一出，三人挣开绳索，掏出兵器，杀将起来，其他人都大惊失色，还没回过神，有的就被砍倒了，代庆礼更是慌乱，忙提兵器来战，那头百里笑，宋正飞身抢来，混进人群，左杀右砍，云岭寨这数位兄弟与之相博，周公义趁机解救众兄弟，顿时正个山谷中，混乱一团，那边沈剑南和花雨梦武功不济，不敢上前参战，只躲一旁观看，花雨梦还不停的喊着：打啊打，打。

    周公义救下众人，带着他们跑到一边，找个安全的地方躲避，由于冯万山等人被捆好几天，手脚早已酸软，不能动手，且先休息，宋正迎战代庆礼，手中长剑使的确实精妙，剑剑不离其要害，战约数十合，心想不能恋战，万一有人接应，自己人少，时间长了会吃亏，随即使出彻地翻江剑，借助忍术，发起内力推起沙尘，作个移行幻影，代庆礼分不清真假，宋正瞬间来到面前，无暇防备，左肩上着了一剑，宋正又飞起一脚，直把代庆礼踢出数仗。

    代庆礼倒地，再欲起身，已然费劲，再看看自己手下，各个都被砍伤无数，心中恼火，却也发不出来，问道：“你们是什么人，敢跟我们云岭寨作对，他日一定双倍奉还。”

    百里笑走上前，笑道：“目前你还没资格知道我们是什么人，除非....。”

    代庆礼道：“除非什么，快说。”

    宋正道：“除非死人，只有死人才配知道我们的名号。”

    代庆礼大怒，道：“好大的口气，不说也罢，那就把你们的名号带进坟墓吧。”

    代庆礼使足了劲，跳到了一颗石头后面，随后山坡上飞来无数箭枝，百里笑打开折扇，左右搁挡，宋正长剑挥来挥去。代庆礼笑道：“哈哈，我早有准备，早就看出你们没有诚意，今日就让你们葬身此地，想跟我斗，下辈子吧。”

    沈剑南大惊，道：“糟了，果然中了埋伏，怎么办？”

    花雨梦道：“我也不知道啊，咱们也过不去。”

    百里笑纵身一跃，飞上山谷，三下五除二，打的伏兵噼里啪啦，在下面只见一个接一个的跳下来，有的直接被打死，有的打不死掉下来也摔死了。

    代庆礼见自己布置的伏兵不济于事，准备开溜，宋正发现，借轻功跳到面前，抓住一领，道：“想跑，没那么容易。”

    这时，沈剑南和花雨梦也跑过来。花雨梦笑道：“打不过就跑啊，算什么英雄啊。”

    代庆礼见大势已去，也不再强硬，道：“算你们厉害，我没斗过你们，但是死也死个明白，告诉我你们到底是什么人。”

    宋正道：“你听好了，我们是逍遥宫的人，这回你该瞑目了吧！”

    花雨梦道：“你还有什么临别遗憾快说，我帮你带给你的兄弟们。”

    这时冯万山走过来，道：“且慢，各位手下留情，所谓冤冤相报何时了，不如放了他吧。”

    李如归急道：“什么，大哥，他把我们害的这么惨，怎么可以放了他，难免他日后不报复我们。”

    马云天道：“大哥说的对，还是放了他吧，他若死了，我们和云岭寨的仇恨就更大了，那时说不定会发生什么事情呢，今天我们不跟他们计较，让他们自己想想吧。”

    百里笑道：“霄山十杰果然仁义，好，这个人情就送给你们了。”

    宋正道：“姓代的，既然今日有霄山十杰为你求情，我就不杀你了，倘若让我知道你们日后还找他们的麻烦，我定来取你的狗头，刚才我的武功你也见识过了，你好自为之吧。”

    代庆礼正是憋了一肚子气，发不出来，此时对方人多，自己也说不出所以，只好忍了，当下冷冷说道：“好，今日就多谢各位不杀之恩了，霄山派的各位兄弟，之前得罪了，以后我们井水不犯河水。”

    代庆礼走后，冯万山道：“今日多谢逍遥宫两位出手相助，大恩不言谢，以后逍遥宫有用的着我们霄山派的地方尽管吩咐，我们在所不辞。”

    百里笑道：“你不要谢我们，要谢就谢花小姐吧。”

    花雨梦笑道：“也不要谢我，还是谢沈剑南吧，要不是我认识他，他认识你们，我也不会救你们啊，但说回来这还是百里先生和宋大哥的功劳。”

    周公义道：“几位都要谢。”

    沈剑南道：“众位哥哥没事，我就放心了，想必以后也不会再被他们骚扰了。”

    冯万山道：“好了，我们也该回霄山了，毕竟出来好多时日了，若有机会，沈兄弟和三位朋友到霄山做客，冯某再好好相谢。”

    沈剑南道：“好，将来有机会一定再次相聚，各位保重。”

    话过别，沈剑南道：“他们都走了，我们该去哪呢。”

    花雨梦道：“不知道啊，也没什么地方好去啊。”

    百里笑道：“不如还回逍遥宫吧，等想到了好去处再走也不迟啊。”

    宋正亦道：“对啊，我和沈兄弟一见如故，我们还要把酒言欢啊。”

    花雨梦道：“那好吧，就在逍遥宫再住几天吧，难得任宫主那么慷慨，我也好当面谢谢他。”

    四人回到逍遥宫，任逍遥早已站在院中，见到四人回转，并不受伤，而且步履轻盈，面带笑容，当下笑道：“想必事情办的一定很成功了。”

    百里笑道：“托您的福，霄山一行人顺利救出，虽然中间遇到点顽抗，但是都已经摆平了。”

    任逍遥笑道：“很好，我只用了四大使者中的两个人就把云岭寨打的落花流水，看样子江湖上这帮后起门派也不值一提，当初我以为他们都厉害，都想叫上无悔大师接应了。”

    花雨梦道：“什么武林豪杰，我看全是乌合众，太不禁打。”

    宋正道：“那也未必，今天我们遇到的只是两三个人而已，也不是他们武功最好的人，或许高手根本没来。”

    花雨梦冷笑道：“我看他们也不过如此而已。”

    任逍遥道：“这位沈兄弟怎么没他们回去呢。”

    沈剑南被这一问，不知道怎么回答，挠着头，想着该怎么说。

    花雨梦笑道：“是我让他留下的。”

    任逍遥费解，问道：“你为什么要让他留下呢。”

    花雨梦笑道：“我喜欢啊，就留下，怎么你不欢迎啊，要是不欢迎，我们这就走。”

    任逍遥听出点意思，笑道：“欢迎，欢迎，我这里地方大的很，别说留一个人，就算留他十个八个也不多啊。”

    回到房间，沈剑南躺在床上，左右翻身，却无睡意，不知怎地，遂起身来到窗边，打开窗户，望着满天星辰，突然一个人影晃过，沈剑南大惊，忙关上窗户，但此人却破门而入，奔沈剑南而来，手中拿着一把阐丈，照沈剑南头部打来，沈剑南急忙闪躲，这人步步紧逼，沈剑南只有借着屋里的桌子椅子当作障碍物，挡着自己，杯子，椅子被打的粉碎，声音传出很远，黑夜里静悄悄，声音尤其响亮，刚要入睡的花雨梦被惊醒，走出来仔细听着，发觉声音是从沈剑南屋里传出来的，心下大惊，急忙跑过来，一看还真是。

    只