
曹震海道：“什么地方，外面鸟语花香的，这里面破旧不堪，这哪是睡人的地方啊。”

    冯万山道：“四弟，不要发牢骚了，就权且将就一时吧，毕竟我们不是常住，办完事就走了。”

    说着走出草房，站在地中央，双手作揖，高声道：“霄山派冯万山带同众家兄弟拜访黄谷主，还请黄谷主不吝赐见。”

    话音震彻山谷，良久回荡不绝，林中飞鸟惊出巢穴，由此可见冯万山的武功也属上乘。

    话音以落良久，但未见人影，也不闻回声，众人心下纳闷，心中暗自思量。

    赵显成冷冷说道：“好大的架子，这么恭敬请他都不出来，难道让我们抬你出来吗。”

    马云天急忙勒令他住嘴，道：“不要胡说，冒犯了黄谷主，可能人家是有事或者不在谷中呢。”

    李如归道：“他不在谷中，我们岂不是白来了吗，大老远的。”

    冯万山道：“既然不在家，我们也不用着急了，就在此等侯吧。”

    周公义道：“等他到什么时候是头啊，难道他一年不回来，咱们就等他一年不成，谁有那闲工夫啊。”

    冯万山道：“既来之则安之，难道我们就此回去，等谷主回来，我们再来不成。”

    马云天道：“都听大哥的，我们就在这屋里住一宿，估计明天黄谷主也回来了。”

    众人收拾行囊，找来苇草，铺在地上，又捡了一些树枝干柴，生起了火。

    王赫兴奋冲冲的跑了进来，手里拿着一只野兔，大声叫道：“大家看，我刚在外面打的野兔，今晚我们有肉吃了。”

    “有肉没酒，这真是人生一大憾事”。曹震海摇着头，叹着气说着。

    “我带了”。李如归随手从身后拿出一壶酒，打开盖子，香气马上飘散出来，可把哥几个谗坏了。

    张超凡伸手便来抢，李如归早就有了警惕，一转身，闪在一边，笑道：“干什么，九哥，想喝酒你说话啊，怎么还抢上了呢。”

    张超凡笑道：“呵呵，十弟，酒太香没来得急跟你说。”

    说着又健步上前，来夺他手里的这壶酒，李如归飞身出屋，朝丛林中跑去，张超凡随后追赶，其他众人摇头憨笑，没有理会，继续整理自己的床铺。李如归跑到丛林里，刚欲坐下，品尝这美酒，突听不远处有嘈杂的脚步声，正向自己这边走来，随即提高了警惕，心想，这丛林深处还会有人，是什么人呢，须加小心，别着了坏人的道。不一会，迎面走来七八个大汉，各个虎视耽耽的盯着自己。

    李如归眼前一亮，原来正是云岭八骏，冷笑道：“我还以为是谁呢，原来是你们这八匹死马啊，怎么才来啊，难道怕我们了。”

    殷长河道：“怕你？笑话，我们八骏根本没把你们放在眼里。”

    李如归道：“吹牛吧你，要是不怕我们，你还找什么外人帮忙啊。”

    曲非直道：“不是我们找外人帮忙，只是村田小姐跟我们有同样的目标，这叫合作！”

    李如归笑道：“对，你说的真对啊，这才叫狼狈为奸呢，原来这词说的就是你们了。”

    冷不愉怒道：“李如归，敢出言不逊，此地就你一个人，看你怎么应付我们八个。”

    李如归一听此话，心想坏了，这是要围攻自己啊，好虎抵不住群狼，这要是打起来不吃亏了嘛，当下故做镇定，冷笑道：“哟，你这意思是要以人多欺负我人少啊，枉你们还称为八骏，我看不如叫八狗好了。”

    代庆礼怒道：“臭小子，感骂我们，我看你是活腻味了。”

    说罢，出手向李如归打来，李如归见他出手，急忙藏好自己的酒葫芦，出手相迎，两人一来一往，数十回合没分胜负，这时，旁边站着的任重远看半天也拿不下李如归，心怕代庆礼吃亏，忙道：“少跟他罗嗦，咱们一起上先杀了他再说。”

    话音刚落，只见冯耀黎，翟月星两人提刀抢上前，和代庆礼三人一起夹攻李如归，李如归招架三人，渐渐败了下风，心想，还是脱身要紧，若在纠缠对自己没有好处，随后边打边退，待看好了脱身的机会，猛然发力，推断身旁的一颗大树，扔向三人，三人躲闪之时李如归已经借着轻功溜掉了。”

    李如归甩开八骏，慌慌张张跑回草房，气喘迂迂道：“各位哥哥，云岭八骏已经到了，刚才他们一起围攻我一个，幸好我机智，不然都见不到各位哥哥了。”

    冯万山道：“他们可曾伤着你。”

    李如归笑道：“就凭他们那两下子哪能动我分毫。”

    马云天道：“走，我们出去看看，我到要看看，在复仇谷里他们还敢胡来不成。”

    一行人急忙奔出草房，奔丛林里去，刚到林口，正好与八骏碰面，双方几场大小战役，这次还是头一次正面对峙，十杰这边的曹震海与八骏的任重远素来相识，这里上前说道：“任兄别来无恙，这位是我们大哥冯万山。”

    边说边指着冯万山。

    冯万山上前双手作揖，道：“在下冯万山，带领众兄弟前来拜会八位豪杰，不知哪位是冷不愉冷大侠。”

    冷不愉站了出来，也作揖，客气的一笑，道：“在下便是，今日一见，霄山冯大侠果然名不虚传，兴会，兴会。”

    冯万山笑道：“冷大侠客气了，在下在江湖上并没有什么名号，只是我这几个兄弟推崇而已。”

    代庆礼道：“少废话，我们两派多年来的恩怨就在今天解决了吧。”

    冷不愉道：“不得无礼。”

    马云天道：“我们霄山素与你们无瓜葛，不知道你们为什么非要与我们作对呢。”

    曲非直道：“江湖上本来就是弱肉强食，你争我斗的地方，我们大哥想称霸江湖，所以首先要铲除的就是你们霄山派。”

    李如归笑道：“哟，这么看得起我们啊，把我们当头号大敌了，不过算你有见识，但就凭你们这几下三脚猫的功夫，是自寻死路。”

    冯耀黎怒斥道：“你不要狂妄，信不信我叫你血溅五步。”

    李如归大笑一声，道：“笑话，刚才你们三人擒不住我，就你一个人，怎么能打的过我，既然这样，那咱们就下场来比试比试，看是你厉害还是我厉害。”

    冯耀黎道：“好，比就比，就让我先教训教训你这个小王八蛋。”

    两人各自走上钱，拽开步，摆好架势，李如归心想先下手为强，首先发动攻势，握紧拳头，使一直拳，迎面向冯耀黎脸上打来，冯耀黎站稳脚，上身向一边倾斜，躲过这一拳，待李如归身子掠过，随即转身出掌拍向其后心，李如归感到后背一股凉风，已知道为何，纵身一跳，到半空中，又以一个360度旋转，跳到后方，冯耀黎转回身，两人双手互拆了树十招，却未分胜败。曲非直见他俩争执不下，心中恐怕自己兄弟吃亏，偷偷从袖子里取出一枚毒针，向李如归描了个准，催动内力，扔了出去。

    马云天瞧见了这见不得人的勾当，快步上前，左手上提，只轻轻一摆，这枝毒针便被打落在地，众人见此状况都看向曲非直，马云天瞧了一眼，并未说话，这时周公义冷笑道：“我道八骏是什么英雄好汉，原来也是个会使暗器暗算的卑鄙小人啊。”

    说着捡起掉在地上的毒针，拿在手里左右观看，笑道：“哟，好细的针啊，还是二哥眼力好，这看这针貌似是女人缝衣服用的，对面这位曲兄弟是不是把自己媳妇做活针拿出来了。”众人听罢哄堂大笑。

    曲非直怒道：“姓周的，你敢骂我？我掰开你的嘴。”

    冷不愉喝道：“住手，还嫌人丢的不够吗。”

    曲非直退到后面，不再言语。

    冷不愉自觉丢了面子，陪笑道：“冯大侠不要见怪，兄弟管教不严，让您见笑了。”

    冯万山笑道：“冷兄说哪里话，曲兄弟也是为兄弟好，况且也没伤着人，就算了吧。”

    赵显成道：“什么？就这么算了，江湖有江湖的规矩，暗箭伤人算什么英雄，今天必须给个说法，否则休想离开。”

    代庆礼骂道：“怎么，想要说法，难道让我们跪地给你磕头吗，小子你别忘了，今天是我们来找你们算帐的。”

    冯万山道：“此事先且不提，我们来的确是为了那日客栈的事情，村田小姐一口认定是我们杀了他的人，所以约来这里找黄谷主主持公道，但今天黄谷主不在谷内，我们只好等到明天，今天我们各自休息，希望在黄谷主回来之前，我们之间不要再发生不必要的矛盾，不知道冷大侠意见如何。”

    冷不愉道：“冯大侠说的在理，我们就等到黄谷主回来，现在我们就离开，我们住在丛林那头，明天黄谷主回来，我们会马上赶来，这里就告辞了。”说完带着众兄弟转身朝丛林走去。

    看着八骏离开，各位弟兄都虎视耽耽，咬牙切齿，恨不得上去打他们一顿。赵显成气道：“大哥，就这么让他们走了，到是让我们出出气啊。”

    冯万山道：“敌我实力差不多，我也不敢保证有必胜的把握，况且这里是复仇谷，黄谷主不在，我们也不能造次啊。”

    马云天道：“我总感觉他们像是有备而来，似乎把我们的底细摸的很清楚，我总有一种不好的预感，大家今晚多加小心，提防他们来捣乱。”

    王赫道：“二哥是不是太过于担心了，咱们十兄弟各个武功高强，还怕他们吗。”

    马云天道：“我不是怕，马上入夜了，他们又住在那头，那个村田美子的功夫又极其怪异，小心驶得万年船吗。”

    冯万山道：“老二说的对，这里不比霄山，地形咱们都不熟悉，晚上不要乱走。”

    曹震海笑道：“嗨，没那么严重，不用担心，你们先收拾吧，我出去找点能吃的东西。”

    曹震海一个人走出草房，奔着后面的山坡走去，准备打点野味，天渐渐黑去，视线渐渐模糊，擦亮眼睛四周观望，希望能有动物出现，在曹震海左手边有一草丛，茂密丛生，但远远的可以看见草丛在动，心想，此时并无风吹，难道里面有动物，想着便走近些，这时已能听见声音，小心翼翼的靠近，取出腰刀，扒开草丛，挥刀砍去，只听啊的一声，一个身影向下滚去，曹震海一听，这原来是个人，前面又是一个深坑，也不知道伤着他没有，急忙跳下伸手拉住这人，用力向上猛串，费了好大力气，总算把这人拉了上来。

    提刀喝道：“你是什么人，在此做甚？”

    这人双手揉着肩膀，回头刚欲说话。

    曹震海大惊，即而又笑道：“沈剑南，怎么是你，你怎么会来到这里。”

    这人正是沈剑南，当下说道：“原来是曹兄，这么巧，你也在。”

    曹震海道：“我和我的兄弟们来复仇谷有点事情要办，这会没事，我本想出来打点野味，没想到在这遇上你了。”

    沈剑南惊道：“什么，复仇谷？这里不是浪人崖吗？”

    曹震海疑问道：“这里的确是复仇谷，难道你要去浪人崖吗？”

    沈剑南叹道：“嗨，费了好办天力气，原来走错了地方，还好在这里遇到了你，也不算白来了。”

    曹震海道：“沈兄弟，能告诉我你为什么要去浪人崖吗。”

    沈剑南道：“那日我到霄山之前是和一个女孩一起的，只因我被你们抓了去，就和她分散了，之前我们研究好要去浪人崖的，这不，我准备去浪人崖找她，没想到走错了地方，跑这来了。”

    曹震海道：“原来如此，刚才还差点伤了你，真是不好意思了。”

    沈剑南笑道：“哪里，咱们都是朋友了，客气话别说了，不知道你们来这到底有什么要紧事呢。”

    曹震海踌躇一下，道：“告诉你也无妨，我们此行是与云岭八骏解决恩怨的，如今他们就在丛林那头住着呢，只等到明天谷主回来，由他主持公道。”

    沈剑南道：“又是八骏，那日我偷听到他们谈话，其中有一个女的，研究算计你们呢，至于怎么个对策，我就没听到了。”

    曹震海道：“那女的叫村田美子。”

    沈剑南道：“对，他们都这么叫他，但是他用黑纱蒙着脸，我不知道她长的什么样。”

    曹震海笑道：“好了，沈兄弟，我们就不说这些了，难得我们在这样的地方见面，来我这有一小壶酒，我们喝点。”

    说着从身上取下酒壶，喝了一口，递给沈剑南。

    沈剑南道：“虽然我喝不多少，但也喝了。”

    两人你一口，我一口，边喝边聊，甚是雅兴。

    草房里众人等了好半天不见曹震海回来，心中都犯着寻思。

    马云天道：“四弟，半天不见回转，会不会出了什么事情。”

    周公义道：“莫非，是被八骏给抓住了。”

    李如归骂道：“他妈的乌龟王八蛋，我去捣了他们的老巢。”说着起身往外便走。

    冯万道道：“且慢，我看事情不会那么简单，不要卤莽，我们需要仔细计划一下才行。”

    郝长风急道：“好计划什么啊，再等一会，说不定就凶多吉少了。”

    马云天道：“胡说什么，是不是被抓去了还不知道呢？”

    赵显成道：“说这么多没用，直接过去，问问不就知道了吗。”

    张超凡道：“对，咱们过去。”

    一行人抄起了家伙，浩浩荡荡奔着丛林而来，远处便有八骏的放哨之人，这时瞧见了，急忙回来报告，冷不愉怒道：“他妈的，我就说十兄弟不会那么老实，肯定来找麻烦。”

    代庆礼道：“大伙散开，按计划行事。”

    八骏这帮人四下散开了，只留下一堆篝火。

    冯万山等人到来，见此处人去楼空，心下琢磨，马云天道：“大家小心，可能有埋伏。”

    话音刚落，远处一人飞也似的跑开，周公义等几人随后追了去，直追至深谷，不见了人影。

    李如归道：“他妈的，跑的挺快，知道我们要来，全吓跑了。”

    王顾言道：“没那么简单，小心为上。”

    周公义道：“我总感觉哪里不对劲呢。”

    三人四周查看情况，但并无异样，兵器握在手中，慢慢向前走，刚走没几步，只听叟的一声飞过来一个类似炸弹的球型东西，三人看见已知情况不妙。

    周公义忙道：“快趴下。”