
三人应声倒地，那东西落到地上并没有爆炸，而是散发出一阵浓烟，又带有强烈的刺激味道，三人闻到这股味道甚是好奇，不知缘故，渐渐的眼睛睁不开，脑袋迷糊，再接下来便失去了知觉。晕倒之前，周公义放出一枝求救信号弹，声音响撤山谷，惊出许多飞鸟。周围串出不少大汉，把周公义三人抬起就走，不知去了哪里。

    曹震海在山坡这头这与沈剑南喝酒聊天，突然间听到信号声，知道出了事，忙放下酒壶，惊道：“糟了，大哥他们一定是出了事，这是霄山的求救信号。”

    沈剑南道：“那我们赶快去营救吧。”

    曹震海道：“你不懂武功还是不要去了，到时候我照顾不了你。”

    沈剑南道：“你不用担心我，我体内有九宫心法，一般人是伤不着我的。”

    曹震海衡量一翻，道：“好，我们现在就去。”

    两人奔着信号声处跑去，穿过山谷中央，来到从来另一头，曹震海道：“刚才信号的地方应该就是这里，四处找找，看有没有什么痕迹。”

    沈剑南四处查看，只见一颗树下有一堆燃烧过的东西,随即叫道：“曹兄，快过来看，这是什么？”

    曹震海走到跟前，附身来看，用手拿起一点，闻了闻，说道：“这个估计是一种迷糊药，类似烟雾弹的东西，估计没错的话，这应该是村田美子留下的。”

    沈剑南道：“冯大哥他们在谷边草房里，为什么会来到这边呢。”

    曹震海道：“对啊，我们回去看看。”

    两人往草房方向跑来，行约数里，也就是刚才冯万山他们到过的地方，只见这里只有一堆篝火，空无一人，仔细一看，地上还残留一把剑，曹震海拿起，道：“这是二哥的剑，难道兄弟们都遇难了。”

    沈剑南道：“这里并无打斗的痕迹，也没有像刚才那样的迷糊散，二哥他们是怎么被抓的呢。”

    曹震海道：“这点我也想不明白，似乎二哥他们受到了什么威胁，但又是什么呢？”

    沈剑南惊道：“既然没有打斗，那么二哥的剑为什么会落在这里呢，对了，这一定是给剩下的人留的暗号，曹兄，刚才你拿起的剑是怎么放着的？”

    曹震海一听，立即恍然大悟，仔细想了一下，又把剑按照原样放在了地上，两人仔细看着，只见这把剑剑柄朝南，剑身朝北，分析没错的话，人一定是被抓去北边了。曹震海道：“我们就往北边找。”

    两人又向北面找来，这北面全是山峰，跌谷，树木不多，并不是个藏人的好地方，想要找到众人并不是难事，这会两人走进跌谷之中，空气中弥漫着云雾，感觉像是进了幻境，心境不清的人难免会走丢了。这时，空中传来一阵阵冷冷的笑声，这笑声带着得意。

    只听道：“哈哈，姓曹的，你上当了，地上那把剑是我故意放的，为的就是引你来此，你的兄弟们根本不在这里，早被我藏好了，只是有点小可惜，我抓了六个人，还剩下四个，怎么就来你一个呢，后面怎么还带着个外人？”

    曹震海已然听说是谁的声音，骂道：“冷不愉，你好卑鄙，敢算计你曹爷爷，快把我的兄弟们交出来，明明都被你抓去了，还故弄玄虚。”

    冷不愉道：“哈哈，我劝你还是束手就擒吧，不然的话，你的兄弟们要死，到底怎么样，你自己考虑吧。”

    曹震海低声对沈剑南说道：“沈兄弟，他不知道你是什么人，要抓的是我们十兄弟，你先走，脱身要紧，如果我能逃出去，有机会再找你吧。”

    沈剑南道：“这怎么行呢，眼看兄弟们有难，我怎么能一个人走了，沈某不怕死，我跟你一起救出兄弟们。”

    曹震海道：“你还是快走吧，你得功夫差的太远了，你在我只能分心，若不想害我，就赶快走。”

    沈剑南思量一翻，心想他说的也对，道：“那好吧，你保重，我若能出去，会想办法救你们。”说完一溜烟跑掉了。

    冷不愉见跑了一个小子，便要去追，这里曹震海急忙拦住，两人扭打在一起，此处地形不利于曹震海，任有绝顶武功也施展不开，再者冷不愉阴险狡猾，早有埋伏，曹震海最后还是被擒了。沈剑南顺着原路一直快跑，此处险峻，若不是沈剑南心无杂念，心境不乱，定然跑不出去的，凭着记忆，总算跑出来了。

    冷不愉把曹震海也带到了关押其他人的地方，只是还差了三个没抓住，有点可惜，叹道：“其他三人会去什么地方呢，怎么找遍了整个复仇谷都不见人影。”

    代庆礼道：“还是我们有什么地方忽略了，再派弟兄找找。”

    冷不愉道：“算时间这会村田小姐也该到了，这娘们到底在玩什么。”

    冯万山等人都被绑在旁边的木桩上，各个恶狠狠的看着八骏，马云天道：“冷不愉，你把我们都抓起来了，你就不怕黄谷主责怪吗。”

    冷不愉道：“这个不用你操心，我早就准备好了，现在还差三个，等把他们都抓来，让你们团聚，我还一道送你们上西天。”

    曹震海问道：“大哥，你们怎么会被抓呢？”

    郝长风叹道：“还不是为了出去找你，你半天不回来，我们还以为被他们抓去了呢，跑去找他们要人，没想到就中了他们的埋伏了。”

    王赫道：“他们在篝火里放了**，我们都被迷晕了。”

    冯万山道：“周公义和赵显成李如归追另一个人没，到现在还没回来，不知道怎么样了。”

    曹震海道：“刚才我来的时候在丛林里发现信号，赶到的时候那里有毒烟，他们三个定是被什么人抓去了，看来跟八骏不是一伙的。”

    周公义迷迷糊糊只觉脑袋发瘴，自己摇晃不定，使劲揉了揉眼睛，乌黑一片，原来自己被蒙了眼，手脚被绑住，不知道自己躺在什么地方，还在运动，十分颠簸，暗自运起内力，准备挣开绳索，约半个时辰左右，一股真气上涌，浑身发力，绳索挣断，拿开遮眼布，原来自己被装在木桶里，推开盖子，向外望去，只见一群黑衣人用马车拉着三个木桶，不知道往哪里去，心道：“这里只有三个木桶看来只有我们三个被抓了，他们两个估计药性还没过，现在人这么多，我刚恢复，救不得他们，我又不能扔下不管，且先等会，看看帮我们送到什么地方，再见机下手。”

    又缩到桶里，假装被绑着的样子。

    马车走了好一阵子，终于停了下来，隐约听见几个小喽罗说着话，只听其中一个说道：“把这三个木桶搬到山洞里去，仔细看守，等村田小姐回来再运上山。”

    周公义自道：“是村田美子抓的我们，那她又干什么去了呢，准备把我们送到哪呢？”

    想到这，小心的推开木桶，看看四周，见几个人正在抬着另外两个木桶，向山洞里走去，走到深处，小喽罗把三个木桶抬下马车，放在墙角处，又用一大块布盖上了，生怕被别人看见。

    几个人干好了活，这时外面走来几个人，说话的是个女声，几个小喽罗都叫她花小姐，周公义听了纳闷，不知道是谁，但听此女子说道：“这三个木桶给我仔细看管，我现在要出去办点事情，得两天能回来，等我回来拿这三个去找云岭八骏，跟他们谈点生意，在我回来之前你们谁也不准离开这里，要是木桶丢了，小心你们的脑袋。”几个小喽罗都连声道是。

    待姓花的女人走了之后，周公义在里面听了好半天，见没了声音，这才慢慢推开盖子，嵌个缝，偷偷地看着外面的情况，只见洞里有七八个汉子，人数到是不多，心想我先解决了他们再说。随后跳出木桶，趁着他们不备，起手放倒了最近这两个，其他那几个见状，忙上前来擒拿，周公义随手抓起一把沙子，顺手一扬，几个汉子被迷了眼睛，周公义趁机点住了他们的穴道，随即问道：“刚才来那个女的是谁？”

    一个汉子道：“我们不会告诉你的。”

    周公义冷笑道：“是吗，不说我就杀了你。”

    捡起点上的刀砍向这汉子，这汉子吓的直哆嗦，忙道：“我说，我说。”

    周公义停下手，笑道：“好，你且说来，要有半句假话，这刀可不认人啊。”

    汉子道：“她叫花美颜，是我们的头。”

    周公义问道：“你们是干什么的？”

    汉子道：“我们是从东海来的，到这里是准备找皇子的。”

    周公义道：“抓我们做甚？”

    汉子道：“我们听说云岭八骏要抓你们，所以准备后天把你们送给他们，这样可以让他们帮我们抓皇子。”

    周公义道：“送到哪去？”

    汉子道：“他们得后天能回云岭寨，我们也就跟他们一起回去。”

    周公义知道了细节，随手挥刀，杀死这几个汉子，来到木桶前，打开盖子，只见里面赵显成和李如归还在昏迷之中，叫了几声不见反映，自道：“他们中毒太深，我看一时半会醒不了，我也不能背着他们走啊，还好，那女贼得两天后能回来，我且先走，出去想个办法，再回来救他们吧。”

    记忆已定，准备出洞，刚欲走，心想不成，万一他们很快就醒来的话，自己就走了，没有他们我一个人去救大哥他们不是更难了吗，我且在地上留个字”。说罢，用手指在地上写下，如醒，等候，八哥，几个大字，然后飞身出洞。

    周公义在这谷里四处摸索，分不清东西南北，一时间也不知道该往哪走，此时便是丈二的和尚，这会来到一处高岗，俯身向下望去，只见四周尽是云雾，几乎看不清路线，这里简直跟仙境一般，心下惊慌不已，本来还有要事，而且这里无水无粱，出不去，只怕不饿死也渴死了，兀自坐下来，捶头丧气，就在这时，只见沈剑南从南面云雾里慌慌张张的跑出来，正欲奔西面去。

    跑到岗下，恰巧听到岗上有人叹气，便停下了脚步，对上面人问道：“上面那位兄弟，趁着天亮还不寻出路，在上面叹什么气啊。”

    周公义听见说话，心想这里还有跟我一样的人吗，忙道：“这位仁兄，难道你有出去的路吗？”

    沈剑南道：“凭我的记忆差不多能出去。”

    周公义走下来，准备和他一起走，待走近，才看清，原来是沈剑南，当下笑道：“沈兄，怎么是你？”

    沈剑南亦笑道：“周兄弟，这么巧了，这也难怪，十兄弟都在此处，你也当然不例外了。”

    周公义问道：“你见过我大哥他们？”

    沈剑南道：“冯大哥我没见着，我看见你四哥了，但是他们为了救你们现在也被抓住了。”

    周公义道：“我也是被抓了的，只是我侥幸跑出来了，眼下赵显成和李如归还在不远处的山洞里，昏迷着，我自己也救不了。”

    沈剑南道：“那我们回去救他们吧，我们一人背一个，不就行了吗！”

    周公义道：“那还要劳烦沈兄了。”沈剑南笑道：“说哪里话，杀人打仗我不行，背个人总是可以的，走吧。”

    两人又原路返回，来到洞中，不多说，背起两人便走。

    周公义道：“沈兄，你真能找到出去的路吗。”

    沈剑南道：“我也不保准，只能凭记忆，就看我们的点子高不高了。”

    周公义笑道：“好吧，你带路，我们就试试吧。”

    沈剑南背着赵显成一路摸索，幸好这小子体格瘦小，不然定是吃不消，要说这谷里真是九曲十八弯，拐了一道弯又是一道弯，直把后面的周公义转悠迷糊了，说道：“沈兄，我们都走了两个时辰了，怎么还没走出去啊，我看我们的运气不是很好啊。”

    沈剑南叹道：“不要急，想走出这里，必须心无杂念，事情想的太多是出不去的。”

    周公义道：“哥哥们都被抓去了，旦夕不保，我脑袋里早乱做一团了。”

    沈剑南道：“这我知道，但是急也想不出办法，所以我们现在首先要把心思都放在找出路上，来吧，我们继续走。”

    两人又走了一路，正在一筹莫展的时候，云雾惊奇的渐渐散去，一条大路袒露在眼前，两人格外高兴，这正是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，沈剑南笑道：“太好了，这难道是上天安排，我们命不该绝此地。”

    周公义也笑道：“是啊，真是天助我也。”

    “什么天助我也，哪里来的臭小子，跑这里胡闹”。花雨梦凭空出现。

    只因看见两人身上都背着个人，甚是好奇，这才跑出来问，到得跟前却见是沈剑南，当下是又高兴又怒气，质问道：“沈剑南，你跑哪去了，害我找你足足找了半个月，走遍了还几个地方，什么复仇谷，浪人崖我都去了，就是不见你的人影，你想找死我啊，知道不知道我很担心你啊，你个没良心的小子，这回让我抓住你了，看我怎么收拾你。”

    沈剑南见是花雨梦，心下大喜，忙放下赵显成，跑到他身边，上下仔细大量，笑着说道：“见着你太好了，我也正四处找你呢，我也好担心你的，记得当时你说要去浪人崖，结果我走错了路，便来到这复仇里了。”

    花雨梦问道：“什么，你说这里是复仇谷？有没有搞错啊，这里分明就是红颜谷，你骗谁啊！”

    沈剑南惊疑，道：“什么，这是红颜谷，怎么可能，不光我一个人走错啊，周公义他们难道也走错了吗？”

    花雨梦道：“好了，我不管走没走错，总之你扔下我一个人，一走了之，我得惩罚你。”

    沈剑南道：“什么，惩罚我，我也不是故意扔下你的啊，这也要惩罚，有没有天理了。”

    花雨梦笑道：“哈哈，我还没说惩罚你什么呢，瞧把你吓那样，好了，我也不逗你了，过来，抱我一下。”

    沈剑南听此话瞠目结舌，本身就是个木纳之人，何况旁边还站着一个活人，当下羞得面目绯红，说道：“我的大小姐，你在说什么啊，这光天化日的，让我抱你，这..这都难为情啊。”

    花雨梦气道：“怎么了，这有什么吗，我们好久没见面，见面抱一下还有什么问题吗。”

    周公义笑道：“沈兄，人家姑娘说的对，抱一下就抱一下吧，不用不好意思，我当没看见。”

    这把沈剑南说的更是不好意思了，手足无措。

    花雨梦道：“这位兄弟说的对，你怕什么啊，我女孩家都不怕。”

    沈剑南勉强走过去，轻轻地抱了她一下，马上又松开了，走到一边，随即岔开话题说道：“你怎么也会在这里啊。”

    花雨梦笑道：“这里是我家的地方，你说我怎么会在这里，我还想问问，你怎么会在这里，这三个人是怎么回事。”

    周公义走上前，笑道：“姑娘，在下周公义，是霄山派人，躺着的这两位都是我的弟弟，我们在谷里中了云岭八骏的埋伏，多亏沈兄搭救才能逃得出来。”

    沈剑南道：“是啊，这几位都是我的好朋友，那日咱们分手，我就是被误会抓去了霄山，后来误会解除，我出来时就不见了你，所以满世界的找你啊。”

    花雨梦笑道：“沈剑南的朋友那也就是我的朋友了，他们两个怎么了。”

    周公义道：“他们中了**，一时半会醒不了。”

    花雨梦道：“那快把他们抬到我家去吧，等我娘回来好救他们醒来。”

    沈剑南一听她娘，立即胆战心惊，忙道：“我看还是不要了，我们还是找别的地方吧。”

    花雨梦道：“我娘还能把你吃了啊，有我在你怕什么啊。”

    沈剑南说什么也不肯去，花雨梦也没办法，只好说道：“那好吧，就找别处，我也跟你们去。”