
门外百里笑笑道：“各位，欢迎我们的四大使者之一东嬴忍者宋正来给二位解毒。”

    随即走进来一个身穿紫衣的青年，举止文质彬彬，更像个书生，当下笑道：“在下宋正，特来为你们解毒。”

    花雨梦道：“快点吧，有什么话等解了毒之后再说吧。”

    宋正笑道：“花小姐性子还真急啊。”

    来到床边，从怀中取出一个精致小瓶，倒出两粒药丸，分别送到他们的嘴里，然后扶他们坐起，运起功，助他们推宫行血，毕竟昏迷时间长了，血液运行的慢，药性就慢，大约半个时辰，一切完毕。

    宋正起身，笑道：“好了，待天明，他们就会醒来。”花雨梦道：“你这药到底灵不灵啊，能不能去根，会不会留下后遗症。”

    百里笑笑道：“花小姐你多虑了，宋兄弟的手艺在这武林之中是数一数二的，没有救不活的人，何况你两个兄弟只是昏迷呢。”

    宋正谦虚笑道：“百里兄太夸耀小弟了，小弟当之有愧啊。”

    门外来人，说道：“宫主有请花小姐到前厅一聚。”

    花雨梦问道：“为什么要请我？”

    百里笑道：“宫主请你自然是好事，去了就知道了。”花雨梦随后跟着来人去了。

    周公义道：“今日多谢两位相助，之前有所冒犯之处，还请见谅。”

    百里笑道：“兄台言过了，我们并不是小心眼的人，所谓不打不相识嘛，以后我们都是朋友了。”

    宋正问道：“不知兄台怎么称呼？”

    周公义道：“在下周公义，刚才仁兄相救的便是我的两个弟弟，赵显成和李如归，这位是沈剑南。”

    百里笑道：“难道你就是霄山派十杰之一的天机神算周公义？”

    周公义笑道：“在下贱名不值一提，见笑了。”

    宋正笑道：“原来是周七侠，兴会兴会。”

    沈剑南道：“说了半天了，有没有饭吃啊，我们都饿了一大天了。”

    百里笑笑道：“哟，是啊，光说都忘了，我这就叫下人安排晚宴，沈兄弟少安毋躁。”说罢出去准备去了。

    花雨梦来到前厅，任逍遥早已等在这里，还放了一桌子好菜，见花雨梦已然到来，笑道：“花小姐请吧，老夫替你接风。”

    花雨梦笑道：“任宫主这么热情，叫我怎么消受啊。”

    任逍遥道：“花小姐不必担心，老夫与你娘也是多年的好朋友，我不会害你，今日老朋友的女儿到来，老夫自然是热情招待。”

    花雨梦道：“原来是这样，那好吧，正好我也饿了，哦对了，我那几个朋友还没吃饭呢，我去把他们也叫来吧。”

    任逍遥笑道：“你到是挺关心你的朋友啊，不过不用去了，我已经安排饭菜了，你只管吃好了。”

    花雨梦这才放心，坐下来，吃了起来，任逍遥坐在对面，静静的看着她，花雨梦吃着吃着，突然发现任逍遥看着自己，感到非常不舒服而且好奇，问道：“你老看我干什么啊，叫我怎么吃啊！”

    任逍遥道：“好好，你吃吧，我不看便是。”

    饭菜吃过了，任逍遥问道：“怎么样，饭菜可口吗？”

    花雨梦抿了抿嘴，笑道：“可以啊，不过照我们红颜教可差远了，哪天有时间我教教你。”

    任逍遥笑道：“是吗，你红颜教里的饭菜比我这里还好吃。”

    花雨梦信心满满，笑道：“那当然了。”

    任逍遥问道：“对了，你娘最近可好。”

    花雨梦道：“我娘他很好啊，只是最近事情比较多，总也不在家。”

    任逍遥道：“是这样啊，你今年有十九岁了吧。”

    花雨梦惊奇的问道：“你怎么知道我十九岁。”

    任逍遥笑道：“我说过了，我和你娘是好朋友，当年生你的时候我是知道的，算一算，这都十九年了。”

    花雨梦道：“不过，我怎么没听我娘提起你呢！”

    任逍遥道：“或许我只是个名不见经传的人而已，不提也罢啊。”

    花雨梦道：“你这老头，说话到挺有意思。”

    任逍遥笑道：“是吗，只不过你接触的少，时间长了你会发觉我有更多有意思的地方，如果姑娘不嫌弃，就在我这里多住上几日，让我一尽地主之宜，宫里所有下人随便使唤，任何地方可以随便出入，你看怎么样。”

    花雨梦笑道：“还有这好事，难道你就不图什么吗？”

    任逍遥笑道：“我能图什么啊，只是看见你，就有一种亲切感，好象看见自己的女儿一样。”

    花雨梦冷笑道：“别胡思乱想，虽然我爹死的早，可以我也不是随便当人家女儿的。”

    任逍遥笑道：“姑娘别误会，老夫并无这个意思，只是打个比方而已。”

    花雨梦道：“时间不早了，我得回房休息了，有什么话，咱们明天再说吧。”

    花雨梦走后，任逍遥自己一个人浮想联翩，竟然放声大笑，自言自语，说道：“哈哈，老天对我还是公平的，花蝴蝶，当年你一走了之，虽然你跟很多人不清不楚，但现在看来，你对我的情意还是最多的。”

    百里笑走进来，道：“宫主，这丫头难道真是.....？”

    任逍遥道：“一定没错，长的多像啊，而且还有我当年的性格。”

    百里笑道：“那宫主为什么不告诉她呢？”

    任逍遥道：“告诉她她不会相信的，以后再说吧，帮我保密，她在这宫里想干什么都不要阻止她，随她去，另外他的朋友也是一样，要好生招待。”

    百里笑道：“我会的，但是周公义他们留在宫里会不会惹来什么麻烦呢，他们定是躲避仇家才来到这里，所谓多一事不如少一事啊。”

    任逍遥道：“不必担心，江湖上哪个门派能放在我的眼里，你们四大使者对付他们都绰绰有余了。”

    百里笑道：“话虽这么说，正所谓明枪易躲，这暗箭难防啊。”

    任逍遥道：“好了，刚说两句，你这大道理又来了，早知当初让你去当教书先生好了，当管家真是瞎了你这块料了。”

    百里笑笑道：“好好，我不说了，当是还是小心的好。”

    任逍遥听之不耐烦，道：“明天是不是改叫你真理先生呢。”

    百里笑笑道：“好，我先走了，时间不早了，你也入睡吧。”

    任逍遥此时心血来潮，无心睡眠，从衣柜中取出一套夜行衣，穿上了，奔出房门，直奔花雨梦房间而来，来到门口并不进去，只是在门口偷看，里面花雨梦在房里走来走去，想着事情，任逍遥静静的看着，沈剑南此时准备来找花雨梦说话，来到跟前，见一人在偷窥，忙叫道：“什么人，在此做甚！”

    这么一说，惊动了花雨梦和外面的人，任逍遥被发现了，马上借轻功跳上屋顶，一溜烟消失于夜色里，武功之了得似乎无人能及，花雨梦奔出房门，叫道：“哪呢，敢偷看我，让我抓住弄死他。”

    外面这帮守卫纷纷搜索，宋正觉得很奇怪，并没说话，一个人走了。

    沈剑南道：“我见你房里灯还亮着，所以过来看看你干什么呢，怎么不睡啊？”

    花雨梦道：“是啊，暗理说很累了，但是我怎么也睡不着啊。”

    沈剑南笑道：“是不是这里的人对你太好了，你兴奋啊。”

    花雨梦道：“有什么好兴奋的，对我好的人多了。”

    沈剑南道：“我看任逍遥似乎对你很好，不知道怎么回事。”

    花雨梦笑道：“难道他喜欢上我了吗？”

    沈剑南亦笑道：“这有可能！”

    花雨梦气道：“他太老了，我可不干，要像你这么年轻帅气还行。”

    沈剑南笑道：“你别说笑了，行了，我也没什么事，我先回去睡觉了。”

    花雨梦道：“忙什么啊，刚说两句就走。”

    沈剑南道：“大小姐，你不累我还累呢，我背了一天人啊，我是困了，我得回去睡觉了，有什么话，咱们明天再说吧。”说罢抻了个懒腰，走回自己的房中。

    次日天明，赵显成和李如归醒来，迷迷糊糊起床，不知道自己睡在什么地方，走出房门，好生奇怪，这时周公义走过来，问道：“两位弟弟，你们都醒了，看样子你们已经没事了。”

    李如归问道：“七哥，这是什么地方，我们怎么会在这呢。”

    周公义道：“这里是逍遥宫，是他们救了你们。”

    赵显成道：“逍遥宫，我们怎么来到这里，我记得当时我们好象被**迷晕了。”

    周公义道：“说来话长，以后有时间再跟你们说吧，眼下有更要紧的事情要办，就是我们得马上去救大哥他们。”

    赵显成道：“大哥他们都遇难了？”

    周公义道：“他们都被八骏给抓去了，我们得设法营救。”

    李如归道：“那我们三人如何去救，还得想个法子。”

    周公义道：“我也正在想这个问题，怎么救人，就凭我们三人之力，实在困难。”

    这时花雨梦和沈剑南来看望，只听他们说救人之事，花雨梦问道：“救什么人啊，我能帮上忙吗？”

    赵显成笑道：“你个小姑娘能帮什么忙，别捣乱了。”

    花雨梦道：“你可别小瞧了我，我的本事可大着呢。”

    周公义道：“那花小姐有什么好办法吗？”

    花雨梦道：“我都不知道你们的具体情况，我能有什么好办法。”

    周公义道：“当时我们三个是被一个叫花美颜的人抓了去，把我们放在山洞里，然后他出去办事说两天后回来，回来之后拿我们去找八骏说交换什么东西，我想，趁她没回来之前，我们就假扮他的人与八骏交易，再设法救人。”

    沈剑南道：“可是就我们几个人也不行啊，真正有战斗力的就周兄弟一人，这要交起手来，还是一样吃亏。”

    花雨梦笑道：“我有办法。”

    其他四人齐声问道：“什么办法？”

    花雨梦笑道：“我们可以借人啊。”

    沈剑南不解，问道：“借人？借什么人，去哪借？”

    周公义明白她的意思，笑道：“我知道了，你是想找任逍遥借人对吗？”

    花雨梦笑道：“还是周大哥聪明，大家跟我来。”

    花雨梦带着众人来到大殿，找到任逍遥，开口笑道：“任宫主，昨晚跟我说的话是不是算数啊。”

    任逍遥笑道：“老夫说过的话当然算数了。”

    花雨梦道：“那你还记得你说过这里的人随便让我使唤对吗。”

    任逍遥道：“我是这么说的。”

    花雨梦道：“好，那现在我就使唤两个人，你意下如何。”

    任逍遥道：“可以啊，不知道你想使唤哪两个人呢。”

    花雨梦道：“那就把百里先生和宋正借给我吧。”

    任逍遥不觉发笑，道：“什么，你要借他们两个，借我这么重要的人，你总得说说干什么吧。”

    花雨梦道：“我这几个朋友的朋友有难了，我们人手不够，想请百里先生和宋公子帮忙。”

    宋正在旁说道：“花小姐有用的着在下的地方尽管吩咐，只是救几个人而已，没有问题。”

    百里笑道：“怎么还要我去，我可是不怎么出门的啊。”

    花雨梦道：“你就没有宋公子慷慨，让你帮个忙还推脱。”

    任逍遥道：“百里先生可是逍遥宫的大管家啊，他走了不太好吧，这样吧，我手下还有两个能人，不如让他们去？”

    花雨梦道：“不，我就要百里先生，我知道百里先生是出名的智慧人，此次行动有了他，定能成功，你就说借不借吧。”

    任逍遥笑道：“百里先生的主我也做不了啊，你还是问他好了。”

    百里笑道：“难得花小姐这么看得起在下，也罢，宫里的事且先放一下，我就陪你走一趟。”

    周公义已经把救人的计划想好了，当下说道：“花小姐就假扮花美颜，我和赵显成李如归依旧被绑着，百里先生和宋公子沈兄，你们三个假扮随从，押送我们三个去，等到交人的时候，我们三个混到人群先拿下几个，你们趁乱就上。”

    百里笑道：“周七侠果然妙计，这样真是神不知鬼不觉。”

    众人商量已定，准备好出发前的工作，花雨梦戴上了黑纱帽帘，其他人都换上了黑衣，绑着周公义等三人，奔着云岭寨而来。