
次日，任逍遥开始传授沈剑南武功，汇元神功一共分成六步，首先要气运丹田，把所有真气汇集，在丹田之中成一股凝聚的力量，然后把所有力量集中在一起，丹田之气抛之一空，做到丹田再无一物，从新收集一股真气，逢敌之时，心神合一，全神贯注，汇集全身力量，奋力发出，自然会呈现惊人的效果。而且此武功，可以摧毁百仗之外的物体，是一种丹田汇集，万物不可近身的本领，只要学会这们功夫，则可天下无敌，当下沈剑南潜心修习，心道：“这么高深的武学，也不是一天两天就能学会的，我且慢慢研究，凭自己对汇元神功的理解，相信不出数日，定能学有所成。

    沈剑南自学习汇元神功以来，三五日不见出门，只自己一人躲在屋里研究，按照任逍遥教授的办法，渐渐的悟出门路，正是兴劲之时，花雨梦几次来探看，都被拒之门外，直气的花雨梦破口大骂，但也没有办法，心想能让他早日学成绝世武功，还是不要打扰他了，以免分了心，再走火入魔，岂不是自己罪过了，但是闲来无事，百般聊赖，不知道找谁玩，该去哪玩好呢，于是一个人慢慢悠悠的来到后院佛堂，走到门口，但见里面正对大门，供奉着三尊大佛，但这诸天神佛，却无一尊认识。

    花雨梦道：“我是不认识你们谁是谁，但是既然来了，我就拜一拜吧，不过，我可是不信佛的，我就替沈剑南拜一次，保佑他学有所成。来到佛前，跪在地上，点了三柱香，纳头磕了三个，嘴脚还露出丝丝浅笑，双手合十，心中默默嘀咕了几句。睁开眼睛对着佛像道：“菩萨，刚才我许了个愿望，你能不能让沈剑南学成武功之后娶我为妻啊？”

    无悔大师从内堂走出来，双手合十，高呼佛号，道：“哦弥陀佛，花小姐来拜佛了。”

    花雨梦刚说两句，被他打断，侧头看向无悔大师，道：“原来你在里面偷听我说话，如果你要是敢说出去，看我不找你算帐。”

    无悔大师笑道：“老衲常年在此，每个来拜佛的人所说的话我都能听到，如果都拿这些话当秘密的话，我岂不是要死上千百次才行。”

    花雨梦道：“那你说拜佛灵不灵呢。”

    无悔大师道：“佛由心生，所谓心诚则灵，只要你虔诚膜拜，菩萨自然会满足你的愿望。”

    花雨梦道：“长这么大我从来没拜过菩萨，也不知道它灵不灵，今天我闲来无事，无意间就走到你这里来了，所以就拜了拜。”

    无悔大师道：“花小姐如果想修佛道，可以常来找老衲，老衲一日三堂课，只要你按时来听，不出三个月，花小姐定能悟出其中真谛。”

    花雨梦惊讶，道：“啊？要三个月，听你这个老和尚演讲，那不闷死我啊。”

    无悔大师道：“如果你不愿意，那就当老衲没说，你请自便吧，老衲还要整理佛经，失陪了。”

    花雨梦道：“干嘛急着走啊，我还有话要问你呢。”

    无悔大师道：“花小姐有什么话，但说无妨。”

    花雨梦道：“我有一件事情不明白。”

    无悔大师问道：“不知花小姐指的是什么事呢？”

    花雨梦道：“你告诉我，通向红颜谷的密道是怎么回事。”

    无悔大师先是一怔，似乎想到了什么，即而笑道：“你说什么密道，老衲在逍遥宫里住了二十多年了，从没听说这里还有个什么密道啊。”

    花雨梦似乎不信此言，紧紧地盯着老和尚，问道：“你一定在说谎，身为四大使者之一，怎么可能不知道密道是怎么回事，竟然还是没听说，你分明是在撒谎嘛。”

    无悔大师笑道：“花小姐有所不知，逍遥宫里每个人都有自己的职责，不是自己的事情，从来不去管，这些，想必宋正已经跟你说过了吧，我就不重复了。”

    花雨梦道：“我总感觉你们逍遥宫很神秘，是不是有什么不可告人的秘密，密道通向我家，是不是要对我们红颜教图谋不轨，如果让我知道，我一定不会放过你们的。”

    无悔大师道：“花小姐说的是，老衲只能说一句，万事皆有原由，什么事情最终都有结局的，花小姐也是红尘中人，将来会明白各种道理。”

    花雨梦听的犀利糊涂，感觉大和尚话中有话，但要再问时，无悔大师已经走进内堂，不再言语，佛堂内又留下花雨梦一人，呆呆的痴想。

    沈简潜心修炼汇远神功，已经许多日没有出门了，自己一个人再屋子里左右专研，似乎已经研究出什么道理，只见他一个人突然法笑，笑的甚是可爱，没错了，定是学成了高深的武功。

    沈剑南笑道：“原来汇元神功，是这样才能修炼成功，我终于不付多日来的苦练，终于学有所成，再加以时日练习，定能成位武林第一人。”

    说话间，只听得外面喧哗不止，人声嘈杂，听得一个女人声音，不段的说着什么，随后几个男子的声音络绎不绝，沈剑南十分好奇，趴在窗户前仔细倾听，只听一女人在说着话，但是沈剑南听此声音十分熟悉，就是一时间想不起来，再听时候，只听其说道：“快把我女儿教出来，不然我对你们不客气。”

    又听百里笑道“花夫人，多时不来，怎么今日一来就这么大火气，有话好好说嘛，不要伤了和气。”

    这人正是花蝴蝶，当下说道：“放屁，我发现我女儿，就来到了你们这里，如果你们不让我女儿出来的话，小心我踏平你们逍遥宫，不信你们就试试看，我话蝴蝶说话从来不打狂语。”

    百里笑道：“花夫人请先息怒，何不等我们宫主回来再做定夺呢。”

    花蝴蝶冷笑道：“怎么，要等到任逍遥回来对付我不成。”

    百里笑道：“花夫人说哪里话，归根到底我们曾经也算是一家人，在下怎么也不能对主母无礼是不是。”

    。沈剑南越听越糊涂，自道：“主母？难道当年她和任逍遥是夫妻不成，那么花雨梦难道就是任逍遥的姑娘，呀，这有可能，难怪刚到这里任逍遥就对花雨梦这么好，但为什么要教我武功呢，真是想不明白，这些人都很奇怪，我也就是在此学习武功，一有机会，我是要离开的。”

    花蝴蝶道：“少废话吧，赶紧把我女儿交出来，别怪我不客气。”

    百里笑道：“花夫人少安毋躁，我早已派人去找花小姐了。”

    花蝴蝶冷笑道：“你有那么好心吗，我看是派人找帮手去了吧。”

    百里笑道：“在下一片诚心，难道这么多年花夫人还不了解吗。”

    花蝴蝶道：“谁知道这些年你跟任逍遥学会了什么，早就变了样了。”

    百里笑道：“花夫人怎么说我都可以，只是日久见人心，我百里笑到底怎么样将来你会明白的。”

    花蝴蝶怒道：“少废话，估计你是在拖延时间，在等救兵，我先解决你再说。”

    花蝴蝶飞身朝百里笑袭来，百里笑忙向后退，花蝴蝶使出神鹰鬼爪，此武功极其狠毒，被抓者无一幸免，此时百里笑只是闪躲，并不还击，花蝴蝶这鬼爪左抓右抓，百里笑招招躲避，花蝴蝶爪爪抓在墙壁上，只见墙壁上现出一道道裂痕，一看便知其武功深厚。

    百里笑边躲边说道：“花夫人，有话好说，何必动武呢，这样有伤大家和气啊。”

    花蝴蝶道：“跟你有什么好说的，有话你去阴间跟阎王说吧。”

    花蝴蝶还是步步紧逼，招招狠毒，每一招似乎都想致百里笑于死地，百里笑由于种种原因，不好还手，只好闪躲，自然也是很无奈的，沈剑南在屋里看这场打斗十分精彩，长这么大似乎还没见过如此的画面，不知不觉中在屋里高声喝彩。喜不自禁，所谓得意忘了行，这声音却被花蝴蝶听见，只道是屋里有人埋伏，随即使个虚招，转向沈剑南这边来，使出鬼爪神功，直接把门窗打碎，径直飞了过来，沈剑南幸亏有九宫心法护体，近日又学了汇元神功，不然就刚才这一下，定是身首两处了，当下沈剑南大惊，忙躲到一边，花蝴蝶进屋二话不说，直接奔沈剑南而来，沈剑南忙用刚学的汇元神功招架，虽然是刚学，但使的也算流利了，这时与花蝴蝶对抗数招，也未见输赢，两人从屋里打到外面，又从地上打到房顶，直打得天昏地暗，沈剑南暗自惊喜，心道：“这汇元神功果然厉害，才学了两天竟有如此威力，连话蝴蝶这样的高手都可以与之过招了。”

    花蝴蝶在打斗中哪顾得上对方是谁，只是出手来打，暗道：“此人武力甚是惊人，逍遥宫里何时招了这么厉害的人物，这个任逍遥怕是整日担心自己被暗杀，所以不断的招兵买马，扩充自己的实力。”

    打到接近五十余回合左右，沈剑南体力渐渐不支，所学武功再者有限，才几天的功力怎能与花蝴蝶数十载相比，当下说道：“花教主，不要打了，停手吧，我知道打不过你。”

    花蝴蝶听此声音十分熟悉，随即停手，两人双双落到地上，仔细看来，却原来是沈剑南，花蝴蝶当下大笑：“原来是你这个穷酸小子，那就没错了，有你的地方，肯定会有我女儿，只是没想到，你投身逍遥宫了，还学了他的汇元神功，看来你资力也是不错的，就刚才所使的武功来看，不出半年，你都可以成为武林一等一的高手了，但是，为什么当初我要教你，你却不肯，你这小子，却跑来这里学武功，然后跟我作对，说，任逍遥到底给了你什么好处。”

    沈剑南道：“任逍遥并没有给我好处，此一时，彼一时，当初我还不想学功夫，但是现在由于事态问题，我要学，总不能再大老远的跑去找你学吧。”

    花蝴蝶笑道：“好小子，话说的挺溜到啊，没想到这半年没见，你小子当真是学了不少东西，小子我问你，这半年，把我女儿到底拐哪去了，老实说，不然我一样摘了你的脑袋。”