
见屋里有个和尚摸样的人，正在追着沈剑南打，心想这还了得，这要伤着沈剑南可如何是好，将来还要做自己的如意郎君的，要是胳膊腿脚哪里打残了，怎么见人，想到这里，不顾自身安危，冲上前去，拦在沈剑南身前，与大和尚扭打在一起，沈剑南躲到一旁，不敢动弹，只见花雨梦疯也是的与大和尚周旋，似乎拼命一般。

    正在此时，任逍遥在外面呵呵一笑，道：“住手。”

    花雨梦惊疑，收手走过来，指着任逍遥鼻子，恶狠狠的问道：“你干什么，为什么要杀沈剑南。”

    任逍遥笑道：“我没有要杀他啊，我只是想试试他会不会武功啊。”

    花雨梦道：“就这么简单，我看怎么不像，我要是不来，不被这个和尚打死了他。”

    大和尚笑道：“姑娘，刚才只是假装而已，老衲是不会伤着他的。”

    花雨梦气道：“好，就算你说的是真的，那你干什么我，为什么要试他会不会武功。”

    任逍遥道：“在我宫里呆过的人必须都会武功”。花雨梦道：“那他不会怎么办？”

    任逍遥道：“我可以教他啊！”

    花雨梦似信非信，问道：“真的，你要收他当徒弟吗？”

    任逍遥道：“这并不算收徒，只是传他防御敌人和护身的招法而已。”

    花雨梦道：“好啊，那就从明天开始吧。”

    沈剑南道：“真要教我武功啊，那样我就能杀人了，可是我不想杀人啊。”

    花雨梦道：“你傻啊，没有武功走到哪都不安全，当初我娘要教你，你不干，你已经错过一次好机会了，这次可不能再错过了。”

    大和尚道：“宫主能教你武功是你几辈子修来的福气，还不谢我们宫主。”

    沈剑南勉强，道：“多谢任宫主。”说罢走了出去。花雨梦随后跟着。

    大和尚道：“宫主起初只不过是想试试花小姐对这小子是不是动了真心，会不会舍身相救，刚才权益之下说交他武功，难道宫主真有此意？”

    任逍遥道：“无悔大师果然知道我的心意。”

    无悔大师道：“这小子我看并不愿意啊，我担心这小子将来不会为我们所用。”

    任逍遥道：“那没关系，既然这小子是花小姐钟情的人，那么我就要好好栽培他，将来有可能就是一家人了。”

    无悔大师道：“宫主既然决定了，老衲也不多说，如果没别的事情的话，老衲就回佛堂念佛了。”

    宋正半夜出来解手，见到沈剑南在院中徘徊，后面还跟着花雨梦，走上前，笑道：“你们两个大半夜都不睡觉，在院里干什么呢，走来走去的。”

    花雨梦道：“你帮我劝劝他，任宫主说要教他武功，但他却不愿意学。”

    宋正笑道：“沈兄弟，这可是天大的好事啊，你要知道，当今武林中我们宫的武功排第二的话，就无人敢排第一了，如果你学了他的武功，可以说你就是江湖上数一数二的人。”

    花雨梦道：“记得当初我跟你说过，江湖上最厉害的武功就是阴阳门的九宫心法，和逍遥宫的汇元神功，当初你练了九宫心法，只是你之前没有根基，学了等于白学，而且有的时候还会反噬，如果你学了汇元神功，不但能化解反噬的痛苦，而且得汇元神功帮助，九宫心法才会发挥他的作用，到那时，你一人学了两样神功，你想想江湖上还有人是你的对手吗。”

    沈剑南笑道：“听起来，你说的似乎有那么一点道理，既然是这样，好吧，我学。”

    花雨梦听他说学，笑开了花，道：“你终于通窍了，等学完了汇元神功，我再让我娘把她的鬼爪神功教给你，这样你不就天下无敌了嘛。”

    沈剑南惊讶，道：“什么，我看还是算了吧，你娘那么阴毒的武功我是不会学的，你打消这个念头吧。”

    花雨梦气道：“我娘的武功有什么不好，至于你这么反感吗。”

    沈剑南道：“我不是反感，你娘的武功那都是女人学的，我是男人学了不好。”

    宋正笑道：“你们不要吵了，今夜正好无事，不如我和沈兄弟喝几杯怎么样。”

    花雨梦兴高采烈，道：“好啊，我去拿酒，你们等着。”

    酒菜摆上，三人围坐在院子中央一个大石桌前，宋正笑道：“来沈兄弟，刚一见你，我就觉得跟你特别亲切，我们喝一杯。”

    花雨梦附和，道：“算我一个啊。”

    一杯酒下肚，宋正问道：“沈兄弟，不知你家在何地？”

    沈剑南道：“我家不远，住在西山下，我本是个打柴的，只因上集市上卖柴时遇到了花蝴蝶，我被她抓到红颜教里，遇到了花小姐，之后的事情你问她吧。”

    花雨梦笑道：“之后我们去了阴阳门，沈剑南还偷学了人家的九宫心法呢，后来被发现了，那个上官老怪物追着我们打，最后还是我娘救了我们呢。”

    宋正笑道：“沈兄弟，偷学别派武功可是犯了江湖大忌啊，被抓住是要杀头的。”

    沈剑南苦笑道：“当时我也不知道那是什么东西啊，花小姐说是好书，让我背，我就背了，早知道那是阴阳门的至宝，我就不看了，省得给我带来这么多麻烦，一路逃难到此，我娘在家都不知道什么样呢，一定很担心我。”

    花雨梦笑道：“要不我跟你回家看你娘吧。”

    沈剑南心想你这个烦人精还要跟着去，不吵死我娘，当下笑道：“我现在还没有回去的打算，等我想回去了再告诉你吧。”

    花雨梦道：“宋大哥，都说你们逍遥宫人才岌岌，比如说四大使者，似乎每一个都富有传奇色彩，你给我说说。”

    宋正笑道：“那你听着，这第一个就是百里先生，人称护花使者，他是逍遥宫的大管家，宫里所有事情必须经过他的许可，甚至有些事情，有些时候，就连宫主都要听他发号施令，你说他是不是很厉害。”

    沈剑南费解，问道：“什么，任逍遥才是宫主，怎么还要听百里先生的。”

    宋正接着说道：“百里先生可不是一般人，他在宫里时间最长了，逍遥宫创建之时就有他，而且听说他和宫主还是结拜的兄弟呢。”

    花雨梦道：“原来是这样啊，难怪他的地位那么大。”

    宋正道：“百里先生平时是不出宫的，他是个文人，通今博古，就好象是行军打仗的军师一样，今天能帮你出去对付云岭寨那帮人，算是给你好大面子了。”

    花雨梦听的津津有味，笑道：“接着说啊。”

    宋正道：“再然后就是我了，我被人称呼为东嬴忍者，只因我会一种奇门遁甲之术，这种武功跟东嬴的忍术如出一辄，所以江湖人习惯这样称呼，我平时的职责就是外出办事。”

    花雨梦道：“那你在逍遥宫里算是排第二了。”

    宋正笑道：“非也，充其量我也就是排第三。”

    沈剑南问道：“那第二的是谁啊。”

    宋正道：“就是刚才打你的大和尚了。”

    花雨梦笑道：“什么，是那个大和尚，难道他也是四大使者之一吗。”

    宋正道：“没错，他就是人称南海尊者的无悔大师，他潜心修佛，佛法无边，是宫主请回来祈福的，他在宫里没什么职责，闲散之人，来去自由。”

    沈剑南道：“那还有最后一个呢。”

    宋正道：“这最后一个最神秘了，一年内我能看见他两回算是幸运。”

    花雨梦问道：“这个人不在宫中住吗。”

    宋正道：“他就是人称独臂行者的石万创，这个人就连宫主都不知道他住在什么地方，或许在宫中，也可能不在宫中，但是宫主需要的时候，会马上出现，此人武功可以说在我们三个之上，宫主基本上用不着他，而且这个人脑海中只有宫主，根本不认识其他人。”

    花雨梦道：“难道他是个傻子吗，连你们都不认识。”

    宋正道：“也可以这么说，听说他是很多年前练功走火入魔，最后砍掉一只胳膊，导致他神志不清，时好时坏，整个人疯疯颠颠，但是对宫主言听计从。”

    沈剑南听完这翻话，不觉发笑，道：“真是太好笑了，怎么逍遥宫里还有这样的奇怪之人。”

    宋正笑道：“沈兄弟是不是看我也很奇怪啊。”

    沈剑南自觉失言，只因也没想那么多，陪笑道：“宋大哥不要误会，我并没说你。”

    宋正笑道：“你这么想也是对的，因为四大使者里从面相上看我和百里先生算是正常人，那两个神出鬼没。”

    三人正谈话间，只听西面房间里乒乒乓乓的兵器声，不知什么事情，只见房门被撞开，里面打出两人，这边看着的三人顿时惊呆两人，真是太奇怪了，只见任逍遥和百里笑打了起来，看他们打的非常激烈，似乎谁都不服谁，非要杀个你死我活不可。

    当下花雨梦道：“这是怎么回事，怎么大半夜的不睡觉反倒打起来了。”

    宋正不说话，只是在旁看着，沈剑南被这突如其来的惊奇吓的不敢言语，甚至连看都不敢看。

    但听任逍遥说道：“百里先生，真没想到，几日没比试，你的武功又有进步了。”

    百里笑笑道：“任宫主你的武功也一点没后退啊。”

    听完此翻对话，花雨梦才明白过来，原来他们是在比武，终于松了一口气。

    宋正拍手笑道：“好，真是精彩，我也好长时间没看到这样的比试了。”

    沈剑南还在被刚才的打斗吓得呆住，这会回过神，道：“刚才原来是比武啊，我还以为你们闹翻了呢。”

    百里笑道：“你们不要见怪，只是你们刚来，才第一次看见。”