
沈剑南道：“花教主，这么说就不对了，花小姐只是跟在下一道避难而已，怎么可以说是我拐了你的女儿呢。”

    花蝴蝶气道：“你小子还耍贫嘴，要不是你勾引我女儿，我女儿能半年不回家，没见到你之前我女儿哪都不去，自从你的出现，我的女儿家都不回，连我这个娘都不要了，跟你走了半年，指不定发生了什么事情，名声都被你这个臭小子给毁坏了，说吧，你该怎么补偿。”

    沈剑南道：“花教主，你到底在说什么啊，这么说你不怕有损花小姐的名誉吗。”

    花蝴蝶道：“你小子还教训起我来了，她跟着你半年，名誉早被你给毁了，你还振振有辞。”

    沈剑南道：“我也不跟你解释，咱们去找花小姐，让她来跟你说吧。”

    花蝴蝶道：“正好，我也想见见我女儿，她到底在哪里。”

    百里笑道：“她住在西院厢房里，我带你们去。”

    三人一路来到西院，进了房间，却不见花雨梦，花蝴蝶怒道：“百里笑，你敢骗我，我女儿到底在什么地方。”

    百里笑道：“花小姐的确住在这里，你看，屋子里都是女人用的东西，逍遥宫里除了花小姐，再无其他女人了。”

    花蝴蝶道：“那我女儿去了哪里。”

    百里笑道：“逍遥宫这么大，我怎么知道她去了哪里，不如咱们就在这里等她回来好了。”

    花蝴蝶道：“我可没有时间跟你在这耗着，赶紧带我出去找。”

    百里笑道：“好，好，让我想想她会去什么地方。”

    沈剑南道：“逍遥宫里有没有什么好玩的地方呢。”

    百里笑道：“说实话，逍遥宫的每一个地方都不好玩，想来想去，在下还真是想不到花小姐会去什么地方。”

    花蝴蝶道：“那就就派人四处搜索，这不是你百里先生一句话的事吗。”

    “搜索什么啊，出了什么事情”。不知什么时候，花雨梦已经站在了门口，看着三人，嘴角惬意的笑着说着。

    “你跑哪去了，叫为娘的好找啊”。花蝴蝶略带责怪的问。

    “我还能去哪啊，只是和沈剑南一起溜达了”。

    “跟他溜达，你一走就是半年，难到你连娘都不要了吗”。花蝴蝶质问。

    “哪能啊，您是我娘，我怎么敢不要呢，我只是暂时出去玩玩而已，再说，我也没受到什么伤害啊，我都多大了，难道让我整天呆在红颜教里，跟那些死人和骷髅做伴啊”。花雨梦很不屑的说着。

    花蝴蝶无奈地道：“你真是长大了，注意多了，为娘我都管不了你了，但是你去了哪里跟为娘说一声，你一声不响的就走了，为娘为了找你，跑遍了大江南北，你知道吗。”

    花雨梦笑道：“我知道娘你很辛苦，来咱们先坐下歇会。”说着扶花蝴蝶来到床边坐下。

    花雨梦道：“娘，这些日子我不在您的身边，你的身体可好啊，没有我照顾您，您自己过的好不好啊。”

    花蝴蝶道：“你说呢，咱们红颜教的环境你是知道的，跟逍遥宫可比不了，难怪你住的这么安详，都不想回家了。”

    花雨梦笑道：“哪有啊，我正想，过两天就回家看您呢。”

    花蝴蝶道：“算你还有良心，为娘没有白生你一回。”

    百里笑道：“花夫人，你和花小姐多时不见自然有很多话要说，那么我们就不打扰你了。”

    花蝴蝶笑道：“百里先生还是那么会办事，很好，不过，沈剑南，我还没找他算帐呢。”

    花雨梦一听要找沈剑南算帐，忙问道：“娘，沈剑南怎么了，你为什么要找他算帐啊。”

    花蝴蝶道：“我就想问问他，这么长时间把你都带哪去了，都做了什么。”

    花雨梦听此言自觉羞涩，道：“娘，你说什么呢，我和他什么也没有的，只是一起出行而已，娘你是不是想多了。”

    沈剑南正言道：“花教主，我沈剑南虽然是个穷酸小子，但是我也知道羞耻二字，花小姐与我只是普通朋友而已，这半年是我们总在一起，但是从来没有做过一点过分的事情，如果花教主不信，那我也没办法了。”

    花蝴蝶道：“小子，今天我就相信你，但是我女儿今天我要带走...。”

    花雨梦一听要把自己带回去，心中很不情愿，还没等花蝴蝶说完，马上说道：“什么，你要带我回红颜教？我不回去，我还没玩够呢。”

    花蝴蝶道：“这可由不得你，你一个女儿家，整日在外面胡混，成何体统，还想不想将来嫁个好人家了。”

    花雨梦看了一眼沈剑南，又低下头，含羞说道：“女儿已经有了意中人，不想再找人家了。”

    花蝴蝶看出了其中意思，冷笑道：“你说的是这个臭小子？我怎么没看出来他对你有一点意思呢。”

    沈剑南糊涂，听出这分明说的是自己，当下也是羞愧，道：“花小姐你说什么，难道你....？”

    花雨梦此时已经羞愧难当，自觉无地自容，忙捂着脸跑了出去。

    花蝴蝶道：“沈剑南，我女儿说的话你还不明白吗，她喜欢的人是你，要不然她怎么可能跟着你一走就是半年呢，连我这个娘她都不想。”

    沈剑南觉得很尴尬，说话开始语无伦次，道：“这，我不知道啊，我根本没往那上想啊，我想花小姐她不会吧，我一个穷酸小子，这怎么可能呢。”

    百里笑听了半天，也半天没说话，这些事情，在他看来都是浮云而已，当下笑道：“沈兄弟，其实，你们刚来的时候我就看出来了，只是没说而已，只是你这个小子一根筋，不知道怎么回事。”

    沈剑南苦笑道：“百里先生就不要取笑我了，我真是无地自容啊。”

    花蝴蝶道：“看你小子这副德行，我女儿怎么会看中你，想当我的女婿，你还不够资格。”

    沈剑南道：“花教主说的是，以我现在这个样子怎么配得上花小姐，我也不敢高攀。”

    百里笑道：“感情有的时候，并不是高攀不高攀的事，如果注定你们有缘，你想躲都躲不掉。”

    沈剑南道：“百里先生就别说笑了，我出去看看花小姐。”

    说着转身走出了房门，但外面没有看见花雨梦，遂来到她房间找她，敲了两下门，不见回应，推开门，里面没人，不知道她会去什么地方，随即关上房门，仔细想了一遍她可能去的地方，然后慢无目的的找着。花蝴蝶随后也跟了出来，直奔任逍遥寝宫飞去，沈剑南十分好奇，紧跟在后面，当花蝴蝶来到门口时，犹豫了一下，可能是在想，进去还是不进去。

    刚好这时身后任逍遥出现，笑道：“蝴蝶，来了怎么不进去，难道你不想见我？那为什么还来了呢。”

    花蝴蝶回头，冷笑道：“任逍遥，你好自在啊，这么多年躲在逍遥宫里，够享福了，比我那红颜教舒坦多了。”

    任逍遥笑道：“如果你觉得你那里不好过，我随时欢迎你搬过来。”

    花蝴蝶道：“少贫嘴，你是什么样的人我一清二楚，难道我还会像当年那样受你的欺骗吗。”

    任逍遥道：“当年也不能怪我啊，都是那个上官老东西搞的鬼，不然我俩也不能到今天这个地步。”

    花蝴蝶道：“别把责任往别人身上推，还是你变了心。”

    任逍遥叹道：“我知道当年有愧于你，请你现在给我个补偿的机会行吗。”

    花蝴蝶怒道：“补偿，我白白为你浪费了二十年清楚，如果你想补偿，就拿你的性命补偿吧。”

    任逍遥气道：“好不趣的婆娘，老夫好言相劝你不听，还要我性命，难怪都说最毒妇人心。”

    花蝴蝶道：“少废话，我来问你，我把我姑娘留在这，到底想干什么？”

    任逍遥笑道：“你认为我会干什么呢”。花蝴蝶道：“你是个老奸巨滑的东西，你到底要干什么我哪知道。”

    任逍遥笑道：“花雨梦我怎么看怎么像我，你说她是不是我的女儿？”

    花蝴蝶截口道：“呸，你少得意，雨梦根本不是你的女儿，你想都别想。”

    任逍遥道：“不是我的，难道是上官无痕的，还是那个........？”

    花蝴蝶道：“你别胡说，雨梦是谁的跟你没关系。”

    任逍遥道：“如果让我查出不是我的孩子，我会把那个人碎尸万断。”

    花蝴蝶道：“就凭你，只怕你没那个本事吧。”

    任逍遥狂笑不止，道：“你简直太不相信我的实力了，我若大逍遥宫，高手如云，四大使者哪个不是当今武林数一数二的人才，杀人何需我亲自动手。”

    花蝴蝶道：“你好狂妄，且让我先试试你的功底”。

    花蝴蝶使出鬼爪，向任逍遥抓来，任逍遥运气，向后撤一步，当既运起汇元神功，双手击出，花蝴蝶跃起，随手飞出一只柳叶飞针，直奔任逍遥面门击来，任逍遥出左手以掌锋相迎，只见这只毒针在任逍遥掌前慢慢融化怠尽，最后化成一堆水，随即用右手收于手心之中，双手再次相握，催动汇元神功，顿时这一堆水变成一个冰球，再随手飞出，速度极快，花蝴蝶身手极为敏捷，向左边一闪，这冰球打在了身后的梁柱上，只把柱子打穿。

    花蝴蝶道：“好厉害的武功，看来这二十年，你也没闲着啊。”

    任逍遥道：“我若闲下来，岂不被你杀死了。”

    花蝴蝶刚才这一招没能击中任逍遥，再次出手攻击，这次两人近身搏斗，互相比拼内力，两人的内力都十分惊人，地上的石板，屋顶的瓦片都被震飞，两人从地面打到屋顶，又从屋顶打到墙外的树上，所到之处，尘土飞扬，飞沙走石，火光四射，两人就这样互拆了五十余回合，不分胜败。随后停手，一个树上，一个屋顶，似乎都在休整内力。

    任逍遥道：“你的鬼爪神功果然厉害，跟我的汇元神功简直是不相上下，看来我们只能打成平手了，还是不要打了，再打，容易两败具伤。”

    花蝴蝶道：“刚才我只使了三成功力，如果我全力攻击，你定不是对手。”

    沈剑南自跟来到现在一直在全神贯注的看着两人打斗，这叫一个精彩，直把沈剑南看的惊奇不已，心道：“我什么时候能有这样的武功，那才叫威风。”

    花蝴蝶一溜眼，瞧见了沈剑南在下面，便问道：“任逍遥，这个沈剑南当你的徒弟了？”

    任逍遥道：“那到没有，我只是教了他武功而已。”

    花蝴蝶道：“他不是逍遥宫的人，你为什么要教他武功，难道你想利用他？”

    任逍遥笑道：“不要把我想的跟你一样阴险，我若不是看在花雨梦对他十分中意的情况下，我也不会教他，至少我交了他，将来也算是我的姑爷嘛，没什么坏处不是。”

    沈剑南在下面听的不是很清楚，但也听见姑爷二字，就是不知道说的是什么意思，正在思索时，后面一只手拍在了他的肩膀上，沈剑南猛然回头，却原来是花雨梦，沈剑南道：“跑哪去了，吓我一跳，你娘正在和任逍遥比武呢，来，我们一起看热闹吧。”

    花雨梦气道：“我娘在打仗，你还看热闹，怎么想的你啊。”

    沈剑南道：“不看，难道上去帮忙不成，就我这两下子，上去一回合就得把我打趴下。还不如在这看着了。”

    花雨梦道：“你什么时候也嘴贫了呢！”

    沈剑南道：“刚才你为什么跑出去了，我去找你了，但是没找到。”

    花雨梦白了他一眼，道：“看不上你，所以躲着你点被。”

    沈剑南笑道：“我看不是吧，对了，刚才你不是说，你对我.....？”

    花雨梦顿时脸色红润，羞涩道：“你好讨厌，我不跟你说了。”说罢，转身跑开。

    沈剑南心想这次可得跟上，别一会又不知道跑哪去了，还得四处寻找，急忙跟了上去，只跟到宫外树林，花雨梦停下脚步，道：“你跟着我干什么啊。”

    沈剑南道：“我怕你出事啊。”

    花雨梦道：“我这么大一个人，能出什么事啊。”

    沈剑南道：“也对，只是你娘来找你，我要是不跟着你，一会你娘找我要人，我上哪找去啊。”

    花雨梦道：“原来你是因为怕我娘，才跟着我的，那你回去吧，我自己去找我娘，我跟她回去。”

    沈剑南道：“花小姐，你可别耍脾气了，你娘我可害怕。”

    花雨梦气道：“沈剑南，你脑子能不能通气了，我不跟我娘回去，都是为了你，你明不明白啊？”

    沈剑南笑道：“我明白，我知道你对我好，但是我对你也不差啊。”

    花雨梦真是气坏了也急坏了，这话也不知道该怎么说，是不是时候说，面前这个呆小子似乎傻忽忽，好象什么也不知道。只好说道：“哎呀，你真是笨死了，难道你要我说出来，你才明白吗。”

    沈剑南莫名其妙，刚要说话，却被追过来的花蝴蝶给打断，花蝴蝶来到跟前，道：“我的女儿，跟她费什么话啊，让为娘替你杀了他这个负心汉。”

    沈剑南惊道：“什么，花教主你说什么，我是负心汉？我怎么负心了，你真的认为我和花小姐有什么吗？”

    花蝴蝶道：“你把我女儿伤的这么深，难道还没有吗，我是过来人，这点我还看不出来吗？”

    沈剑南冷笑道：“我想你一定是误会了，我再三强调过了，我和花小姐只是朋友关系，没有什么见不得人的事情。”

    花蝴蝶笑道：“我差点忘了，你是皇子，这也难怪，将来要当皇帝的人，是连这个也得学学的，皇帝三妻四妾有的是，玩够了一个换一个，眼下你是喜新厌旧了，说，你的新欢是哪家姑娘。”

    花雨梦听得实在是不顺耳，道：“娘，你别说的那么难听行不行啊，我和沈剑南真的没有什么的。”

    沈剑南道：“花教主，我虽然被人说成是皇子，但是没有证据，我也不想当，就算我当了，也不会像你说的那样三妻四妾，我不会抛弃任何一个对我好的人。”