
众人一饮而尽，放下酒杯又品尝了菜肴，但云岭寨的部分兄弟还是不能容纳十杰，酒杯上显得不是很融洽，各个闷闷不乐，冷不愉自是看在眼里，只是装做不知道，一个劲的劝酒，霄山的其他几个兄弟却也看出名堂，但谁也不发声，只管喝酒吃菜，心想，冷不愉都如此热情，其他人再不满能奈何怎地，各个皆是得意洋洋，这样的情境，让八骏更加恼怒。突然，佟尧霍地起身，指着李如归骂道：“李如归，你别得意，我们大哥请你吃酒，那是他念你们一片诚心，别以为你们真就是高人一等，似乎不把我们这些兄弟放在眼里，如果你个人有什么不服气的地方，咱就出去比画比画。”

    李如归被这一骂，放下酒杯，但也没发怒，只是冷笑，道：“佟兄，今日是你山寨冷大侠请我们吃酒，我不想与你们发生任何争执，这样会打扰了我大哥和你大哥的心情，再说，我们来就是为了和谐而来，你怎么处处从中作梗呢，难道你的意见和你大哥不一样吗。”

    冷不愉见发生了争执，再不有所表示就不好了，当下调节说道：“两位，不要争吵，都给我个面子，今天大家所喝的就是和好酒，刚才我都说了，以前的事情就把它忘掉，佟五弟也莫在多言，失了体面。”

    李如归笑道：“冷大侠不要责怪佟兄，李某也有不对之处，在此向佟兄以及各位兄弟致歉，还请多多包涵。”

    冷不愉道：“李兄弟果然识大体，所谓宰相肚里能撑船，好，不愧是霄山十杰。”

    李如归笑道：“冷大侠就别挖苦小弟了，小弟只是霄山上微末人士，怎么敢当此重担。”

    曲非直怒道：“你只是微末人士，那你的意思是说，你们霄山各个都很出众了。”

    曹震海起身，笑道：“曲兄弟，可能你有所误会，李如归所说微末是指他在霄山上排名最后面，资力尚浅，当不得冷大侠如此说，曲兄弟大侠风范，我想不会以为一句话而生如此大的气吧。”

    曲非直道：“曹兄的确很厉害，你这是给我戴高帽子吧。”

    曹震海道：“岂敢，岂敢，曹某只是按理而言。”

    冷不愉道：“好了，大家都不要理论了，咱们还是喝酒吧。”

    众人又是一杯酒下肚，八骏连翻敬酒，反复来回又是几杯。

    最后，冯万山笑道：“冷兄，今日多谢盛情款待，来日请上霄山，冯某一尽地主之宜，今日我看就到此为止吧，时间也不早了，我们也该回山了。”

    冷不愉道：“时间尚早，何必急着就走呢。”

    马云天道：“霄山路途遥远，况且山路崎岖，白日里行走已是艰难，何况眼下就要黑天了，若不早走，等晚上，豺狼豹子多，难免不伤着兄弟们啊。”

    冷不愉笑道：“既然如此，也罢，我就不强留了，那就祝各位一路顺风，多加小心。”

    冯万山等人离去，曲非直问道：“大哥，你今天是怎么了，难道是让他们给打怕了不成？”

    冷不愉道：“笑话，你认为我会怕他们不成。”

    冯耀黎道：“那大哥为什么要请他们喝酒，还如此热情，对他们似乎非常尊敬。”

    冷不愉冷笑道：“经过代庆礼一事，我们两派结了仇，他们今天此来送礼是假，打探虚实才是真，他们是想看看，我们到底有没有动气，是不是对他们怀恨在心，如果今天我要是不热情招待的话，他们回去就会有所准备，提防我们，对我们不利，但是今天我招待了，也说了以后和好往来，让他们掉以轻心，对我们没防范之心，到时候我们再找个机会报仇”。任重远道：“大哥这是缓兵之计，大哥真是高人。”

    翟月星道：“但是我看他们未必能相信我们的友好，冯万山表面上露出一副笑容，我看这家伙心里奸诈的很，你再看看其他几个人，各个都满不在乎，似乎有意气我们。”

    冷不愉道：“我不管他们相不相信，我自有办法对付他们。”

    冯万山等几人下山来，马云天道：“大哥，你看今日情况如何呢。”

    冯万山道：“依我看，他们是要对我们有所行动。”

    李如归问道：“大哥何出此言呢。”

    冯万山道：“今日上山，目的就是看看他们有什么行动，如果他们要是对我们恨之入骨，不容分说，就把我们请下山来，那么就证明他们对此时默默的忍了，但是今天冷不愉的做法却是请我们喝酒，要跟我们握手言和，这就叫做缓兵之计，给我们一个假象，让我们对他们没有防备，给我们一个突如其来的袭击，所以回去之后，所有人行动要多加小心，加强防范。”

    马云天道：“正是明枪易躲，暗箭难防，得罪了这帮小人，真够咱们忙活的了。”

    曹震海道：“怕他什么，代庆礼还不是一样受到了应有的惩罚，如果他们真敢暗中对付我们，我第一个出手，先杀了他几个，看他们还威风。”

    周公义道：“这个大家都不要担心，我想他们现在还是有所顾忌的，那天救大家的时候，逍遥宫出面了，他们现在还在以为我们跟逍遥宫有什么关系呢，所以是不敢轻举妄动的。”

    冯万山道：“你不说我都忘了，那天我也没细问，到底是怎么回事，四大使者怎么会帮我们呢。”

    周公义道：“我才这逍遥宫呆了一天，各种原因我也不明白，但是可以肯定两点，花雨梦喜欢沈剑南，另外，任逍遥喜欢花雨梦。”

    张超凡不解，问道：“你说这是什么跟什么啊，难道他们三个三角恋啊。”

    周公义道：“花雨梦对沈剑南是男女的情爱关系，任逍遥对花雨梦的似乎是父女关系，总感觉任逍遥跟花雨梦有什么关系，但花雨梦似乎不知道，也正是因为有了这层关系，才使得四大使者帮忙。”

    李如归听的犀利糊涂，道：“你说的这都是什么啊，我一点没听明白。”

    曹震海道：“那日在复仇谷，沈剑南已经出现在那里了，我们见过面，他是去找花雨梦的。”

    周公义道：“那日我们一起被抓的时候，我中途醒来，只听一个女子说三日后回来跟八骏交货，明天就是三日期限，这个女子明天一定会去那个山洞。”

    张超凡道：“那我们就先到那里埋伏，把她抓了，好报当日之仇。”

    马云天道：“这样你的仇是报了，但是你就不知道她接下来想干什么了。”

    周公义道：“二哥说的对，我们可以先去那里埋伏，我们不抓她只是跟踪她，看看这人到底是何方神圣，到底要干什么。”

    冯万山道：“正合我意。”

    李如归道：“那我们就赶快去吧。”

    五人一路来到当时的复仇谷，跟着周公义而走，周公义道：“原来这里根本不是复仇谷，是花雨梦家的红颜谷，但我总是想不明白，我们两派怎么都会走错了地方呢。”

    马云天道：“难怪当日不见黄谷主，原来是我们走错了地方。”

    曹震海道：“你说红颜谷是花雨梦家的，那花蝴蝶跟她是什么关系。”

    周公义道：“花雨梦是花蝴蝶的女儿。”

    马云天顿开茅塞，道：“原来如此，难怪任逍遥会对她那么好。”

    张超凡问道：“二哥你说的是什么意思啊。”

    马云天道：“我分析的没错的话，花雨梦的父亲可能就是任逍遥了，当年花蝴蝶的确在逍遥宫住过，那个时候他们是一对情侣，后来就听说花蝴蝶怀孕了，但是再后来就听说花蝴蝶离开了。”

    冯万山道：“这件事情我也有所耳闻，但真实性很难断定。”

    五人终于来到了当天的山洞，周公义带头走进来，里面还是当天的样子，大伙看了看几个木桶，又看了看地下这几个死人，却都是之前没见过的人。

    冯万山道：“这个女子会不会是村田美子呢。”

    周公义道：“我估计不是，当时她进来时别人说她叫花美颜。”

    冯万山道：“这就奇怪了，村田美子自那日上霄山到现在音信全无，仿佛在人间消失了一样，难道又有什么阴谋在暗中进行不成。”

    马云天疑道：“会不会这两个人根本就是同一人呢。”

    曹震海道：“这也有可能，村田美子是东嬴的名字，她完全可以为了在中原行走方便，改了个中原名。”

    正说话间，外面发出脚步声，听这脚步声，步履轻盈，速度快，落地稳，能听得出来这是一个女人，五人当下急忙跑到里面找石头躲避，在后面偷偷的盯着。

    不一会，这女的走了进来，一看木桶已被打翻，人质也不见了，守卫也死了，料想定是有人来救，但是不知道是什么人，心中大怒，只听其说道：“什么人这么厉害，连我下的毒都能解，难道中原武林中，还有这等高人，他们三个被救了出去，那么想必其他的人在八骏那边也被救走了，真是一群废物。”

    洞外扑通，扑通.飞来一只白鸽，落在肩上，见鸽子腿上绑一纸条，随手拿下来，看了上面的字，看完把纸条撕了个粉碎，奔洞外而去。冯万山等人出来，周公义捡起碎纸，在手里拼了半天，只怪这纸撕的太零碎，基本上看不出什么内容，隐约能拼成几个字，大伙观看，只能看到“宫”，“子”两个不连贯的字，大家都没分析出是什么意思。马云天道：“我们跟着她，看看她去哪，就知道这字条上写的什么了。”

    周公义道：“我们这么多人跟踪容易被她发现，李如归，你的轻功最好，你一个人去，发现什么及时回来通知我们。”

    李如归道：“好的，那我这就去了。”

    李如归奔出洞，几个起落，远远的已经可以看见这个女子，施展开自己的绝顶轻功，在大树枝头上游走，似乎有如蜻蜓点水一般，但这女子也非等闲之辈，轻功似乎不在李如归之下，又似乎事情很急，走的非常快，李如归在后面直发笑，道：“小妹子，别跑那么快，很累的，哥哥追你还是很容易的，走了。”

    又是几个起落，这会跟到一处密林，枝叶繁茂，视线不是很好，女子一溜烟就跑了进去，李如归笑道：“小意思，以为这样就能甩掉我吗，休想。”

    李如归纵身一跃，跳到树尖上，踩着树叶，在最顶端飞掠，这便能看出李如归身轻如燕，不是一两年能修来的功夫，当下飞到女子的脑袋顶上，俯身往下看，只见身后走来一个蒙面人，两人交头接耳，说着什么，可惜了，李如归是轻功好，不是听力好，下面俩人说的什么，一句没听到，这要是张超凡来兴许能听出说什么。李如归在上面自道：“他妈的，就两个人说话还这么小心，难道知道我在上面，不能啊，我已经很小心了，要是发现了我，这俩人还不弄不死我，哟，我这跟踪也不是个好活啊，随时有生命危险，好你个周公义，功夫不比我差，自己不来，却让我来。”

    李如归在上面仔细的盯着，突然一只毛毛虫，爬到了他的脸上，李如归，身手非常快，一巴掌“啪”的一声打在脸上，拿手一看，打的这毛毛虫血浆迸裂，心道：“真够恶心，急忙摘块树叶，擦拭手中的黏液，但却忘了刚才这一巴掌的声音之响亮，却惊动了树下两人，当下两人，提高警惕，已知树上有人，李如归也是猛然惊厥，自道：”糟了，被发现了，三十六计，走为上计吧。”

    李如归刚欲逃脱，下面两人已经飞身上来，见李如归要走，蒙面人叫道：“小子，你都听到什么了？”

    李如归停住脚步，回身，笑道：“我什么都听见了，怎么，你要杀人灭口吗？”

    蒙面人道：“你说对了，既然你什么都知道了，那你就活不成了。”

    李如归笑道：“是吗，那要看看你能不能抓得住我了。”

    说罢，开溜。心想，就凭你们两个想追上我，岂非笑谈。这两人没成想轻功也十分了得，紧紧的跟在后面，李如归甩了几个弯，仍然没有甩开他们，心道：“今天是碰上对手了。”

    突然蒙面人从怀中取出一玫飞镖，瞧了个准，“嗖”的一声飞了出去，李如归回头见飞镖已到，急忙一个前翻，接住飞镖，却装成一个中镖的样子，顿时正个人趴在地上，一动不动。蒙面人来到跟前，看了一会，见李如归不动，似乎被飞镖打死了，这才蹲下，准备把李如归翻过来看看，但这一翻，李如归起身飞出手中飞镖，蒙面人错不急防，险些被打中。

    李如归跳到远处，大笑不止，道：“你上当了，这小小的飞镖怎能伤的了我。”

    蒙面人道：“小子，你的轻功不错，但是今日你要死在这里。”

    李如归衡量了一下自己目前的处境，知道自己一个人很难对付得了这两个人，但也是镇定自若，道：“别说大话，想杀我看你有什么本事。”

    随后这女子也跟了上来，道：“臭小子，敢偷听我们的谈话，如果让你活着回去，岂不坏了我们的大事。”

    蒙面人二话没说，直取李如归，女子侧面夹攻，李如归反手来袭，三人战在一处，这蒙面人所使武功似乎十分诡异，与这女子的武功又似乎接近类似，可以看出来，这两人是一个门派的，但是却不知道师出何门，李如归心下有了结论，蒙面人招数狠毒，每一掌似乎都想要了李如归的性命，这女子身法甚快，在李如归身前身后来回游走攻击，再加上蒙面人正面对打，李如归显得有些吃力，但苦思脱身之法不得，正是心急，蒙面人似乎看出了李如归的想法，笑道：“小子，你想找机会逃跑对不对。”

    李如归有一中被戳穿的感觉，顿觉大惊，心道：“被他们看出了来。”

    却笑道：“你猜真对，我一个人打不过你们俩人，我不跑，难道等死不成。”

    蒙面人冷笑道：“你们中原人真是窝囊，打不过，有死而已，跑了算什么好汉。”

    李如归质问道：“莫非你不是中原人。”

    蒙面人自觉失语，道：“少废话，拿命来吧。”

    蒙面人使出一招鹰击长空只法，腾空跃起，向下发掌，直取李如归天灵位置，李如归急忙招架，却腾不出空来防御这女子的攻击，左肩上狠狠的中了一掌，这一掌力道很大，直把李如归震出数丈之远，李如归踉跄倒地，吐了一口鲜血，心想，此时正是机会，不跑更待何时，立即起身跃起，手抓一把沙土，随手朝着两人扬了过去，借助两人挡沙土之机，仗着轻功便利溜之大吉了。

    女子欲追，蒙面人道：“不要追了，正事要紧。”