
宋正外出办事，回来正好路过树林，远远地便看见他们在那里争吵，不知道怎么回事，遂小心地躲在一颗树下，仔细听着，正好听到花蝴蝶说的这几句话，当下宋正大惊，心道：“原来江湖上苦苦寻找的皇子就是沈剑南，原来花蝴蝶他们早就知道了，万一花蝴蝶要对付宫主，那么要是把消息散布出去，那逍遥宫岂不被群起而攻之，我该怎么办？有了，但是，会不会弄错了呢，我需找个机会弄明白了。”

    花雨梦说什么也不跟花蝴蝶回去，花蝴蝶也没办法，自己的女儿，也不好强求，每个母亲无论是对外景人或事物持敌对态度还是刻薄要求，但对自己的女儿，那始终是心头肉，掌中宝，当下叹道：“好吧，你要留下就留下，你有你自己的选择，为娘也不强求于你，但是你要长住眼睛，不要走当年为娘的老路，沈剑南这个小子要是敢对你不好，我一定来摘了他的脑袋。”说罢，借轻功，一溜烟去了。

    沈剑南冷冷说道：“这都什么跟什么啊！”

    花雨梦道：“我娘说话从来不唬人的，假如你对我不好，她真的会来杀你的，到时候我也救不了你啊。”

    沈剑南道：“什么好不好啊，我们现在不是很好吗！”

    花雨梦道：“就算是装，你也得装成对我非常好的样子，如果让她看出来，那你就危险了。”

    沈剑南道：“你娘真是个不讲理的人。”

    花雨梦气道：“我不允许你说我娘的坏话，至少你说的时候不要让我听见。”

    沈剑南道：“好了，咱不说这个了，回去吧。”

    两人回到逍遥宫，迎面正碰上宋正，宋正走过来，笑道：“两位去了哪里，这么消遣，怎么也不叫上我呢？”

    花雨梦道：“我们去谈心，难道你要去当灯泡吗？”

    宋正笑道：“如果是这样的话，那我就不去了。”

    沈剑南道：“别听她瞎说，刚才她娘来了，我们只不过是出去送她。”

    宋正道：“哟，花夫人来了，怎么不在这多住两天啊，这么急着走。”

    花雨梦道：“我娘她事物繁忙，没有时间的。”

    宋正道：“其实人生就是繁忙的，每个人每天都在奔波，为了自己的理想而奋斗，对了，沈兄弟，你的理想和目标是什么呢。”

    沈剑南叹道：“这个问题我从来没想过，也不敢想，我一个山野村夫，没什么文化，能做出什么大事来啊。”

    宋正笑道：“唉，话可不能这么说，谁也不能断定将来的事情，说不定哪天你就飞黄腾达了呢，到那时，我们都要借你的光了。”

    沈剑南听到此，想起了自己是小皇子的事情，冷笑道：“我的将来，那是个太飘渺的前途，连我自己都不知道是真是假，事情过去这么多年了，时间早已把这一切冲淡。”

    宋正问道：“似乎沈兄弟心中有什么不为人知的小秘密。”

    沈剑南叹道：“嗨，不说也罢”。说着自己一个人走开了。

    当晚，宋正慢步在院中，心里踌躇，眉头紧锁，似乎想着什么纠结的事情，嘴里低声嘀咕着什么，突然间，嘴角显出一丝微笑，加紧了脚步，朝着花雨梦的房间走来，来到门口，敲着门，说道：“花小姐，睡了吗？”

    花雨梦闻声道：“是宋大哥啊，门没锁，进来吧。”

    宋正推开门，笑道：“花小姐这么晚还没睡，打扰你了。”

    花雨梦笑道：“我睡不着啊，还在想着白天我娘来的事情，宋大哥，怎么你也没睡，难道跟我一样，失眠了吗？”

    宋正笑道：“非也，宫主让我来问问你，这些日子在这里住的可顺心，有没有什么要求，尽管提出来，我们会为你办好的。”

    花雨梦道：“这里很好啊，你们每个人都很好，我也没什么要求了。”

    宋正笑道：“那就好，对了，花小姐，你跟沈兄弟真是天造地设的一对，我也能看的出来，你对沈兄弟一网情深啊，可是我看沈兄弟似乎对什么都感觉很淡，总感觉他这个人怪怪的，似乎很内向，但是我总能看出来他心里有着什么委屈或者不能言说的事情。”

    花雨梦道：“他这个人到底怎么回事，我也说不清楚，其实我也不知道他喜欢不喜欢我，反正我是挺喜欢他的，并不是他的模样，你也知道，他长的并不是很帅嘛，只是决定他这人不错，比较沉稳，像个做大事的人。”

    宋正道：“沈兄弟这个人我也很喜欢，只是他太内向了，平时不怎么说话，想和他接触都有点难度，所以还是向你来了解一下沈兄弟。”

    花雨梦道：“其实他是有个秘密，但这个秘密太大了，我也知道会有很多人为了这个秘密斯杀，如果这个秘密被传出去的话，那么江湖将是一场血雨腥风。”

    宋正好奇的问道：“到底是个什么样的秘密呢，会有这么严重。”

    花雨梦道：“当年辽东五虎和曲傲风的事情你听说过吗？”

    宋正道：“听说过啊，听说曲傲风当年抱个孩子，被辽东五虎杀死了。”

    花雨梦道：“那个孩子就是当今皇帝的儿子，也就是皇子，而这个皇子就是沈剑南。”

    宋正惊讶，唏嘘半晌，良久说道：“沈兄弟真是皇子？”

    花雨梦道：“其实这是个天大的秘密，我也是一个巧合的时候知道的，但是当时说的时候，也不知道是真是假，因为只有曲傲风一人知道，是真是假还是个未知数，但是宋大哥这件事情我跟你说了，你一定要保密，千万不要对别人说。”

    宋正正言道：“花小姐你放心，这件事情的确很严重，沈兄弟我一直当他是自己的兄弟，我会保守这个秘密的。”

    花雨梦道：“那就好。”

    宋正道：“这个秘密还有其他人知道吗？”

    花雨梦道：“当天说这个事情的时候，还有我娘，沈剑南他娘，对了，还有曹吉祥也在场的。”

    宋正道：“东厂大太监总管曹吉祥也在厂，那他现在一定是四处寻找呢。”

    花雨梦道：“但是这么长时间没听到什么消息啊，我估计他现在是在找证据。”

    宋正道：“这样看来，沈兄弟的处境非常危险，最近我也听说江湖上有了不少传闻，都在议论皇子的事情，各门派也四下里寻找呢，看来沈兄弟只有呆在逍遥宫是最安全的。”

    花雨梦道：“其实当时我都不相信，沈剑南这个傻小子怎么可能是皇子，想想都觉得可笑。”

    宋正笑道：“人不可貌相，如果沈兄弟没有流浪江湖，而是从小就住在皇宫的话，那么今天你所见到的沈兄弟就判若两人了。”

    花雨梦道：“宋大哥说的也对，命运改变一切嘛。”

    聊了很久，花雨梦也渐渐累了，准备睡觉了，宋正知趣的离开，走出房间，见四周无人，一个人转向后圆，确定无人监视，无人跟踪的情况下，从衣袖中取出一只白鸽，有取出事先就准备好的一张纸条，叠了个卷，绑在鸽子的腿上，将鸽子放飞。然后匆匆走回房间，熄了灯，再没了动静。

    再说云岭八骏这里，代庆礼仓皇跑了回来，其他几人见他伤的如此严重，都十分诧异，各个大惊，冷不愉忙问道：“老七，你这是怎么搞的，怎么伤成这样。”

    代庆礼被两个侍卫搀扶着，似乎站不直，被架半空，说话无力，慢吞吞地道：“大哥，这次我们可赔大发了，人没抓着，反到伤了我。”

    任重远道：“到底是谁把你伤成这样，你快说啊，我们都急死了。”

    代庆礼道：“是逍遥宫的百里笑和宋正。”

    冷不愉道：“什么，护话使者和东嬴隐者，他们怎么会把你打伤呢。”

    代庆礼道：“是那周公义带他们来的。”

    曲非直问道：“什么，周公义怎么会联系上逍遥宫呢。”

    代庆礼道：“这个我也不大清楚，当时我只是听他们说，逍遥宫的两个使者是那个叫花雨梦的姑娘请来的，但这个姑娘说救他们全是看那个叫沈剑南的面子。”

    冷不愉疑虑，道：“怎么凭空又多出两个人，花雨梦，沈剑南，都是什么人呢，这两个人到底什么来头，连逍遥宫的人都能使唤的来，看来我们的敌人又多了。”

    殷长河道：“本来我们是跟花小姐交易的，怎么会走了风声被逍遥宫的人钻了空子呢。”

    佟尧道：“问题肯定出在周公义那三个家伙身上，他们本来是被抓了的，怎么就跑到逍遥宫去了呢。”

    代庆礼道：“大哥，这个仇，咱们不能不报啊。”

    冷不愉道：“逍遥宫势力很大，四大使者武功高强，合我们七人之力也未必是他们的对手啊。”

    冯耀黎怒道：“难道我们就忍气吞声吗，老七被他们伤的可不轻啊，此仇不报，我势不为人。”

    翟月星道：“此事还得从长计议，眼下最要紧的是先把老七的伤治好，等好了之后再想个对策报仇。”

    众人说话间，侍卫来报，递上信函，冷不愉接到信函，打开来看，只见上面写着几个大字，冷不愉看完，冷冷说道：“真是猫哭耗子假慈悲。”

    翟月星问道：“怎么了大哥，是什么人送的信？”

    冷不愉道：“是霄山十杰，现在门外等候。”

    曲非直恶狠狠地道：“来的好啊，这叫自投罗网，在我们的范围内，让他横着回去。”

    冷不愉道：“不可卤莽，让他们进来，看看他们要说什么。”

    虚转，冯万山带同马云天和周公义，曹震海，李如归，张超凡，来到中央校场，八骏众人各个虎视耽耽，没一个好表情，恨不得吃掉十杰几人。

    当下冯万山扫视一下众人，即而笑道：“云龄寨的各位英雄，冯某今日带众家兄弟前来拜见。”

    代庆礼怒道：“你们还敢来，今天就是你们的死期。”

    张超凡冷笑道：“说什么大话，如果你有那本事，也不至于被打成重伤了。”

    冯万山忙陪笑道：“代大侠千万不要动气，于伤不利，今天我们来就是为了之前的事情来的，特带了些薄礼，还有一些营养品，送给代大侠，希望代大侠安心养伤，这只是我们的一点心意。”

    说罢，一拍手，几个大汉抬着几个箱子从后面走来，放到代庆礼面前，打开箱子，里面果然装了许多珍贵的物品和世间稀有的药材。

    代庆礼道：“别假惺惺了，谁稀罕你的东西，赶紧带上你的人抬上你的箱子，滚出云岭寨。”

    冷不愉看了半天，一直没说话，但看双方言语激烈，也恐伤了和气，当下说道：“冯大侠的好意，冷某先谢了，难得冯大侠能亲自来我云岭寨，在下也看出了冯大侠的一翻诚意，也好，我们两派之前的恩怨就一笔勾销，以后我们互不侵犯，你看如何。”

    冯万山笑道：“这样最好，冯某此来一是看望代大侠，再者就是为了两派修好之事，难得冷大侠如此大仁大义，真是我们两派之福气。”

    云岭寨其他几位听冷不愉这么说，都纷纷愤愤不平，冯耀黎道：“大哥，你怎么能跟他们握手言合呢，老七的仇我们不报了吗。”

    曲非直道：”大哥，别听姓冯的信口雌黄，他今天来说和好，说不定又要搞什么阴谋。”

    冷不愉道：“不得无礼，来者是客，千万不要让人家说我们不懂规矩，我们云岭八骏虽然在江湖上没什么名号，但也知道仁义二字怎么写，今天冯大侠能带着这么多珍贵的礼品前来，足可以看出他们的诚意，如果我们不接受的话，那真叫江湖人耻笑了，所谓礼上往来，难得冯大侠有空来，今日冷某就摆上酒宴，给冯大侠等兄弟接风，冯大侠就请里面入座吧。”

    冯万山拱手笑道：“既然冷兄如此盛情，在下就讨饶了。”

    随后带着众兄弟一行人，来到大殿，分宾主而坐，下人端上酒菜，整个大殿上排开两列长桌，桌子上摆满了美味佳爻，各种稀有菜蔬均可见，招待客人的酒也是纯粮的五粮液，可以看出冷不愉的招待诚心。

    当下冷不愉提杯笑道：“来，霄山的各位兄弟，今日满饮此杯，过往的事情我们就让他烟消云散吧。”

    冯万山亦举杯，道：“冷兄真是豪爽，好，我们就干了这杯，以后我们就是朋友了，如果冷兄有什么吩咐，冯某定在所不辞。”