
李如归起起落落，终于摆脱了这两人，踉跄的跑了回来，见了霄山其他人，几人大惊。

    冯万山问道：“李如归，怎么伤成这样，是不是被发现了。”

    李如归道：“的确是被发现了，他们有两个人，中途又出现一个，要是一个我还能对付，两个人武功都十分诡异，而且非常高强，我不是他们对手，幸亏我急中生智，不然今天我是回不来了。”

    马云天道：“伤你的是什么人。”

    李如归道：“我不知道啊，另外一个人蒙着脸，但是我从他的话中听得出来，他估计不是中原人。”

    曹震海道：“难道是东嬴人。”

    李如归道：“极有可能，我看他们像东嬴武士。”

    周公义道：“那你打听到什么消息没。”

    李如归气道：“你一说话我就来气，干什么非要我一个人去，险些死在那，得回我跑的快，当时你怎么不去。”

    周公义道：“哥几个里就数你轻功好，没有再比你合适的了。”

    李如归道：“跟我是跟上了，但是我什么也没听见，他们扒在耳边说话，我的功夫就不行了。”

    张超凡道：“我要是去，准能听出他们说的什么。”

    冯万山道：“先别说了，回霄山吧，他们要干什么，江湖上一定有动静，我们就回去等着，正好这段时间把李如归的伤医好。”众人余下无话，直奔霄山大道。

    夜晚，逍遥宫里灯火通明，宋正在院中走来走去，远远的望去似乎有什么事情，沈剑南从房中走了出来，见宋正在院中，便走过来，问道：“宋大哥，你在这干什么呢。”

    宋正笑道：“闲来无事，出来透透风，你呢。”

    沈剑南道：“我是准备出来解手的。”

    宋正笑道：“那你就快去吧。”

    沈剑南应声去了，来到茅房，刚欲解手，只见一只火箭飞了进来，箭头上冒着滚滚白烟。

    沈剑南大惊，但渐渐的眼前模糊，摇晃不定，心想：“我这是中毒了，逍遥宫里还能被人暗算，是什么呢。”

    正想的时候突然身后一阵凉风，只听铛的一声，一根木棒掉在地上，随后便失去了知觉。

    这时花雨梦出房来，来找沈剑南，却看见茅房那边浓烟滚滚，又见宋正正拉着似乎死了的沈剑南向墙边去，花雨梦大惊，难道沈剑南出了事，急忙飞奔而来，道：“宋大哥，沈剑南怎么了。”

    宋正见花雨梦赶来，笑道：“是你啊，快帮忙把沈兄弟抬进房间，他中了毒，这里危险，估计有人袭击逍遥宫了。”

    花雨梦还在迟疑之中，这时墙外飞来一人，蒙着面，直本花雨梦而来，宋正见状，急忙挡在前面，与之抗衡，花雨梦大惊，急忙拉着沈剑南，往屋里躲藏，似乎沈剑南昏迷了比醒着时还要重，花雨梦拽着他，有些吃力，费了九牛二虎之力，总算是把沈剑南拽到屋里，然后衍上房门，躲在里面看着外面的动静，只见宋正和这个蒙面人打在一起，十分激烈。

    花雨梦心想：“怎么办，沈剑南没醒，这会外面还没有人，我还不能丢下他一个人出去，万一一会宋大哥支持不住，那该怎么办呢。”

    外面宋正和蒙面人对打，但见这蒙面人武功似乎在宋正之上，只觉宋正渐渐后退，数十合之后，宋正已经退到了门边，招法渐渐凌乱，又过数十合，终于不敌，被蒙面人飞脚踢出，直把房门撞开，倒在屋里地上，踉跄几下，起不来身，蒙面人走了进来，花雨梦惊恐万分，声音颤抖，道：“你是什么人，为什么要杀我们。”

    蒙面人不说话，直接奔花雨梦而来，花雨梦不会多少武功，三两下就把花雨梦放倒，宋正在旁边看着，有气无力，帮不上忙，只求道：“这位兄台，不要伤害这位姑娘。”

    蒙面人听他一说，果然没杀花雨梦，但是出手打晕了花雨梦，随后背起沈剑南飞身出门，宋正想去追，但是使了几下劲，最后还是乖乖的躺在地上。

    “哪里来的蟊贼，敢来逍遥宫偷东西”。百里笑从身后一跃来到蒙面人面前，指着蒙面人说着。蒙面人道：“让开，别挡着我的去路。”

    百里笑一听，笑道：“原来是女的，本事不小啊，快把你身上背的人放下来，他可是我们逍遥宫的贵宾，岂能让你掳走。”

    蒙面人道：“我要的人，没有人能从我手中抢走。”

    百里笑冷笑道：“好狂妄，在我面前还没有几个敢这么说话的人。”

    蒙面人道：“那你是没碰到我，今天让你见识见识。”

    说罢，出掌向前，百里笑折扇一开，两人交锋，但看蒙面人单手举起沈剑南，只一只手迎战百里笑，却丝毫没有下风，百里笑更是心疑，心道：“此人武功十分高强，到底什么来路。”

    百里笑也无心恋战，只是奔着抢下沈剑南而来，每一招都很小心，但是蒙面人狡猾，当百里笑每一招打来的时候，蒙面人都把沈剑南拽到身前，百里笑见蒙面人拿沈剑南当成了挡箭牌，出手处处留有顾忌，招数不能发挥的淋漓尽致，蒙面人有了沈剑南这颗王牌，开始肆无忌惮，出手狠毒，百里笑无奈之余，只剩防守，生怕伤了沈剑南，突然错不及防，蒙面人虚晃一招，拿沈剑南挡在前面，却背后出手。

    百里笑来不及还手，小腹处狠狠的着了一掌，登时感到剧烈疼痛，退后几步，双手捂着肚子，道：“真是卑鄙，有胆识，把他放下，咱们在比过。”

    蒙面人冷笑道：“我知道四大使者武功高强，你百里先生更是各种能手，对付你，不使点手段怎么能行，今日且先放过你。”说罢，起身欲飞出院墙，却被后面一人抓住，使了一把劲，蒙面人被拽了回来，这人落地，原来是任逍遥，当下说道：“好大的胆子，可知道我这里是什么地方。”

    蒙面人见此人武功定在百里笑之上，心中也未免寒战，当下说道：“你是什么人，难道你也是四大使者之一。”

    任逍遥大笑不止，道：“连我你都不认识，怎么在江湖上混的，四大使者还是我的手下呢。”

    蒙面人惊道：“什么，难道你就是任逍遥。”

    任逍遥笑道：“没错，老夫正是任逍遥，还好，你还听说过我的名字。”

    蒙面人惊道：“你不是不在宫中吗，怎么突然回来了。”

    任逍遥问道：“你怎么知道我不在宫中，是哪个跟你说的。”

    蒙面人道：“我想知道的时候没人能躲的了，这些天我早把你这里的环境摸的一清二楚。”

    任逍遥道：“你真是好本领，好几天，我四大使者都没能发觉有你这个人存在。”

    蒙面人道：“估计四大使者的名字只是徒有虚名吧。”

    任逍遥道：“看来你的本领还真是不小，竟然能连伤我两位使者。”

    蒙面笑道：“那都是小菜一碟”。任逍遥道：“今天我让你尝尝我任逍遥的厉害。”

    任逍遥运起汇元神功，双手在身前凌空比画两圈，顿时划出一股真气，再催动体内真气，双手合力推出，一股真气强有力的向蒙面人奔来，这种力量一般人势不可挡，蒙面人这里离得老远便能感觉到这股真气的力量，阁空已经受到了很大的威胁，当下急忙后推，怎耐自己的速度不急汇元神功的威力，比及无路，急忙一个空翻，闪到了一边，这股真气撞击到墙上，只听咣的一声，墙登时碎裂，砖头四溅，噼里啪啦碎落一地。

    蒙面人被这一击，也是吓出一身冷汗，心道：“此人武功甚高，我若不拿出看家本领，岂能活命。”

    当下使出忍术，用一个盾地无声，瞬间无影，只见地面隆起，渐渐向任逍遥脚下而来，任逍遥大惊，惊的不是蒙面人武功高强，惊的是蒙面人竟然是东嬴人，这个非常奇怪，当下蒙面人看好了位置，猛然窜出，手持一把利剑，从下往上，径直划来，任逍遥坐脚抵住剑，身子向后倾斜，单手点地，一记后翻闪出两米开外，笑道：“好功夫，看我自创的逍遥神掌的厉害。”

    一脚轻点地，飞身而出，双掌持平，直奔蒙面人胸口而来，蒙面人把剑横在身前，掌身已到，双峰相对，相持良久，任逍遥使足了劲道，一发力，蒙面人手中这把剑，被逍遥神掌震的碎裂五六片，蒙面人也被震出数丈。

    任逍遥收手笑道：“尝到我逍遥神掌的厉害了吧，如果你想见识，我这还有不少绝活，可以一一让你见识。”

    蒙面人这一下伤的不轻，恶狠狠地道：“有什么招数都使出来吧，我是不怕死的。”

    又顺口叫道：“天下无敌。”

    只见蒙面人双手合十，口中墨念数句，顿时一个人划成了五个人，似乎像是分身术，根本摸不清哪个才是真，任逍遥起初也是一惊，即而有了办法，道：“天下无敌，这招果然精妙，但今天我要你看看谁才是天下无敌。”

    说罢，使出阴阳化境，盘坐在地，刹那间任逍遥周身有一种无形的真气维护，双手舞动，蒙面人这五个人型，逼近攻击，任逍遥闭目，双手与五个人型格斗，只要抓住一个感觉是空的，随即来抓其他的，速度甚快，看着就像有了三头六臂一样，模糊不清，给人一种迷糊的感觉，蒙面人数招伤不着任逍遥，已是心慌，但怎么也寻不见缺口，当此时，任逍遥再次发力，双手向上一拖，一股强大的气流发出，蒙面人这五个人型被顶飞，蒙面人飞起，失去了重心，重重的摔在了地上，任逍遥睁开双眼，道：“到底是你的天下无敌厉害，还是我的阴阳化境厉害。”

    蒙面人紧紧的盯着任逍遥但没说话，估计是防备他再次出手。

    任逍遥见他不说话，应该是有气无力了，便没管他，来扶百里笑，岂料这时，蒙面人扔出烟雾弹，瞬间大院中烟雾笼罩，任逍遥看不清东西，蒙面人便借此机会跑掉了，只是身上有伤，沈剑南却是带不走了。

    等到烟雾散去，蒙面人早已不知去向，两人扶起沈剑南，回到屋里，却见花雨梦躺在地上，宋正伤势不轻，任逍遥见到花雨梦大惊，以为死了，忙来扶起，叫了几声，一探鼻息，原来只是昏过去了，这才松了一口气，忙把花雨梦扶到床上，施展汇元神功给她推宫，片刻，花雨梦醒来，但醒来的第一句花就是：“沈剑南呢，蒙面人是不是把沈剑南杀了啊。”

    任逍遥笑道：“你就知道关心沈剑南，这里很多人都受了伤，你怎么不关心一下。”

    花雨梦娇笑道：“这里其他人武功都很高强，不用担心，沈剑南不是底子差吗。”屋里几人相继而笑。

    花雨梦见沈剑南躺在旁边床上，惊问：“他怎么了。”

    任逍遥笑道：“不必担心，他只是被**迷晕了，过一会就会没事的。”

    花雨梦这才放心。又问道：“宋大哥，刚才也谢谢你了。”

    宋正笑道：“花小姐不必客气，救人是我的职责。”

    百里笑道：“花小姐，我为了救沈剑南也被蒙面人打伤了，你怎么不谢谢我呢。”

    花雨梦笑道：“只是你说的快了，我刚要谢你，但让你先说了。”

    宋正问道：“宫主，蒙面人抓到没有。”

    任逍遥叹道：“可惜了，我的确是低估了他，他被我打伤了，我以为他走不了了，所以没防备，让他跑了。”

    宋正长叹一声，即而说道：“真是可惜了，不然抓住他就可以知道到底是什么人跟我们作对了。”

    四人面面相觑，都不知道这到底是怎么回事。沈剑南哎哟一声，嘴里直喊疼，双手捂着脑袋，慢慢站起来，道：“发生什么事情了，我的脑袋怎么这么疼啊！”

    抬眼一看，这几个人都在屋里，好生好奇，问道：“你们怎么都在这，难道没有事情做吗？”

    花雨梦道：“你醒了，太好了，刚才我还以为你死了呢，把我给吓坏了。”

    沈剑南白了她一眼，气道：“说什么呢，谁死了，快说呸呸呸，你个乌鸦嘴。”

    花雨梦伸了伸舌头，不再说话。

    任逍遥问道：“沈剑南，刚才到底发生了什么事情。”

    沈剑南摸着脑袋，回忆着说：“刚才我去茅房，突然墙外飞来一只火箭，冒着白烟，我快被迷昏的时候，突然感觉后脑嗡的一声，接下来的事情我就不知道了。”

    花雨梦道：“一定是那个蒙面人见你还没被迷晕，直接从背后打了你一棒子。”

    任逍遥疑道：“蒙面人为什么要抓走沈剑南呢”。宋正道：“是不是云岭寨的人。”

    任逍遥道：“难道是他对上次救霄山十杰的事情，怀恨在心，所以想把沈剑南抓走。”

    百里笑道：“我估计不是，这个人明显不是云岭寨的，看他的武功，我估计是东嬴人。”

    宋正道：“东嬴人，他为什么要抓沈剑南呢，难道你们之前有什么过节吗。”

    沈剑南道：“我根本不认识什么东嬴人，他抓我干什么呢。”

    任逍遥也觉得事情蹊跷，道：“这件事情似乎不那么简单，至于为什么要抓走沈剑南，我还没有想明白，抓了他也没有什么大用处，为什么要冒这么大险，来我逍遥宫呢。”

    五个人都莫名其妙，渐渐已是深夜，于下无话，各自回房睡觉，为了更好的防护逍遥宫的安全，任逍遥又加派了人手，宫外又新添了不少机关陷阱，为的就是防止蒙面人再次前来。