
蒙面人被打伤之后仓皇逃窜，翻出院墙，一路向北而去，这一击，着实不轻，沿途要靠扶着树木才能行走，嘴角鲜血还在渗漏，强支着身体，来到一处破旧草房，急忙推门进去，衍上房门，坐在角落里，运功调息，大约两个时辰过去，睁开眼睛，伤势渐渐好转一些，眼神略带凶狠，自道：“没想到任逍遥武功这么厉害，算我低估了他，这次功败垂成，再想抓人就难上加难了，凭我一个人的力量根本不可能再次进入逍遥宫了，好，我就让你逍遥宫鸡犬不宁，给你来个鹬蚌相争，渔翁得利。”

    花美颜摘下面纱，霍地起身，走出草房，趁着夜色，奔着集市而去，不知道从哪找来的纸和笔，写满了字，到处张贴，一夜之间，满城全是告示，第二天百姓起来，出门，抬眼便能看见，一时间议论纷纷，百姓游走相告，不到一天的时候整个江湖基本上传开了，这些日，小皇子成了人们茶余饭后的主要话题。

    客栈里，二楼靠窗处有一桌，三个人围在一起，高声阔论，其中一个说道：“听说了吗，小皇子出现江湖，而且还在逍遥宫里。”

    另一个道：“真的假的啊，小皇子不是当年就被抓去蒙古了吗。”

    又一个道：“听说当年抓去那个是个女孩，小皇子一直就在人间啊。”

    三个人七嘴八舌的说着不停。话音传到了隔壁桌子上这位兄台，这人正是阴阳门的二当家，号称阴阳双煞的欧阳无敌，当下听到此说心中大惊，急忙算帐，奔下楼去，飞奔而回阴阳门。

    回到阴阳门，见到上官无痕，道：“大哥，我在山下打听到了一个惊人的消息。”

    上官无痕问道：“什么消息？”

    欧阳无敌道：“小皇子已经出现，而且就在逍遥宫。”

    上官无痕大惊，道：“什么，小皇子在逍遥宫，你这消息可属实？”

    欧阳无敌道：“千真万确，城里满墙都是告示，百姓流传啊。”

    上官无痕疑道：“是谁放出来的消息，如果有人发现了小皇子在逍遥宫，自己不早就去找了吗，怎么还能这么明目张胆的告诉别人呢，会不会是任逍遥那老东西搞鬼，想让各门派自投罗网呢。”

    欧阳无敌道：“大哥说的也不无道理，这件事情的确很蹊跷，我们不如先按兵不动，看看动静在说。”

    上官无痕道：“好，你加紧盯住其他门派的动向，有什么异动，马上回来通知我。”欧阳无敌应声而去。

    花美颜独自一个人来到酒楼吃饭，只听得四周很多人都在议论小皇子的事情，自己心中得意的笑。此时楼下走上来一个戴着斗笠，看不见脸的人，周围查看了一下环境，来到花美颜这里，坐在了对面，花美颜道：“你怎么来了。”

    这人道：“美子，小皇子的消息是不是你放出去的。”

    花美颜道：“是我。”这人叹道：“你好糊涂，这件事情怎么能让其他人知道呢，影响我们的大计啊，万一小皇子被别人抓去，我们岂不是功亏一篑吗。”

    花美颜冷笑道：“我自有办法，任逍遥他凭着自己武功高，认为我拿他没办法，这回，我看他好虎能不能抗住群狼。”这人道：“这样会一发不可收拾，江湖上那么多门派，到时候群起而来，我怕我都照顾不了你，就连我........。”

    花美颜道：“我知道这样做，对你没有好处，可能你会死，但是你不要忘了，我们的任务，事情办不成，我是没准备活着回去的。”

    这人道：“看来你已经胸有成竹了，那我也无话好说，对了，你的伤怎么样。”

    花美颜道：“现在已经无大碍了，谢谢你关心。”

    这人笑道：“应该的吗，要不是因为这次任务，可能我俩早就........。”

    花美颜截口道：“别说这个了，现在我最关心的就是小皇子，儿女私情还是暂时放到一边吧。”

    这人道：“好吧，那你保重，我要回去了。”

    说罢，这人转身下楼，留下花美颜一个人独自坐着，拿起一杯酒，一饮而尽。

    上官无痕在房间里走来走去，手指敲击着脑袋，嘴里低声说着什么，一会来到窗边，倚窗抬头苦想，一会走到桌前，倒了一杯茶，细细品味着，突然心中似乎有了注意，站起身来，笑道：“任逍遥，我就看看，你到底搞什么阴谋。”

    上官无痕收拾打扮一翻，拿块黑纱把脸遮住，关上房门，趁着没人，偷偷地溜出了阴阳门，直接奔逍遥宫而来。

    来到逍遥宫门外，只见树林里隐约露着一股杀气，想必定有埋伏，上官无痕冷笑一声，道：“这点伎俩，也能瞒得过我吗？”

    随后借轻功游走在树叶枝头，袅无声息，下面埋伏的人们一点也没有察觉，上官无痕很轻松的躲过了这道防线，来到宫门口，一纵身，跃上宫墙，蹲在墙上，向里面望去，只见院里处处亮着灯，守卫东西分成两队，交叉巡逻，再仔细看时，角落里，也有动静，虽然看不见人，但是小树毛微微晃动，今夜无风，明显是有人藏在里面，上官无痕诧异惊奇，自道：“真是怪了，想要引我们上当，怎么守卫的这么森严，这小子到底在搞什么名堂。”

    上官无痕顺着墙而走，来到东边墙角处，顺墙而下，蹲在了草丛里，良久未动，仔细的观察着院里一举一动，大概半个时辰，两队侍卫要换班一次，也就是这个时候，院中会有些许的空缺，上官无痕看好了机会，用很快的速度，飞身而到房前，挨个房间探看，突然脚步停留在了一间房子门口。

    向里面看去，只见沈剑南在屋里坐着，上官无痕惊讶不已，暗道：“这小子怎么也在这里，他跟逍遥宫有什么关系呢，那日偷我秘籍，没想到跑到这里来了，难怪我派那么多人都没找到你，今日在这里撞见你，算你点子低。”

    上官无痕窜上屋顶，看好了位置，拿下几片瓦，见里面沈剑南正在一个人悠闲的喝茶，上官无痕小心翼翼的，漫漫的从屋顶飞跃下来，落地无声，沈剑南丝毫没有察觉，危险就在咫尺，自己却还不知道，上官无痕漫漫走到身后，猛然出手，点住了沈剑南的檀中穴，沈剑南登时动弹不得，惊恐万分，道：“是谁？”

    上官无痕走到前面，笑道：“沈剑南别来无恙啊。”

    沈剑南大惊骇然，道：“上官无痕，怎么是你，你是怎么进来的？”

    上官无痕笑道：“我当然是走着进来的了。”

    沈剑南问道：“外面那么多埋伏，你就这么自然的走进来？”

    上官无痕冷笑一声，道：“就外面那些喽罗？我根本没放在眼里。”

    沈剑南道：“你来的目的是什么？”

    上官无痕道：“我听说小皇子出现在逍遥宫里，不知道是真是假，所以来看看，但是小皇子我没找到，却发现了你，也正好，当日你偷学我九宫心法，今日我抓你回去，然后在杀了你，这样，我阴阳门的绝学就不会泄露出去了。”

    沈剑南听他说这几句话，料知上官无痕还不知道自己就是皇子，心下放心许多，道：“原来你是来找皇子的，逍遥宫也不是皇宫，你到这里找什么皇子。”

    上官无痕道：“你管那么多，也好，反正将死之人，跟你多说两句也无妨，现在江湖上都知道逍遥宫有个皇子，我是早来了而已，估计不出数日，江湖上所有门派都会上逍遥宫要人的。”

    沈剑南暗自心惊，道：“这么说逍遥宫马上就要面临一场大战了。”

    上官无痕笑道：“大战在所难免，到时候我看任逍遥这小子怎么抵挡。”

    沈剑南不知道其中缘故，问道：“你能告诉我是谁散步的消息吗。”

    上官无痕道：“这个我也不清楚，是我的师弟在镇上听说的，告示全城都是啊。”

    沈剑南疑惑，道：“是什么人，我分析此人心怀不轨，想借此机会挑起江湖纷争吧。”

    上官无痕道：“你少废话吧，我们来做个交易，如果你能告诉我小皇子藏在什么地方，我就不杀你，而且我还可以收你为徒，把九宫心法的精髓传与你，也省得你受反噬之苦，你看怎么样。”

    沈剑南笑道：“你可真会做买卖，我要告诉了你，你真会不杀我。”

    上官无痕道：“那当然，我说话算话，只要你不骗我。”

    沈剑南笑道：“可惜我不知道啊。”

    上官无痕道：“你会不知道，看你的情形，你也是逍遥宫的上宾，住这么豪华的房间，逍遥宫里的事情你一定知道，休想骗我。”

    沈剑南道：“逍遥宫里有逍遥宫的规矩，我只不过是暂时借住而已，这么大的事情，人家怎么可能告诉我呢。”

    上官无痕冷笑道：“难道你就不怕一个月一次的九宫心法反噬之苦吗，那种痛苦你是尝到了滋味的，只要你告诉我，我保你以后再也不用受这样的痛苦，而且你还可以对九宫心法收放自如，何了而不为呢。”

    沈剑南暗道：“我会傻到把自己是皇子的事情告诉你吗，另外九宫心法的反噬，我早已学了汇元神功，已经化解了，根本用不着你来教。”

    上官无痕看出沈剑南心里琢磨着什么，问道：“你在想什么，别打什么鬼主意，你是逃不出我的手掌心的。”

    沈剑南道：“我都动弹不了，能打什么主意，你未免也太小心了吧。”

    上官无痕笑道：“你这小子，机灵的很，我不得不防啊。”

    沈剑南笑道：“你到挺识相，这里是逍遥宫，你有把握杀了我，或者抓着我顺利走出逍遥宫吗，这里戒备森严，还有四大使者，依我看，你还是趁现在没被人发现，赶紧逃命去吧，免得一会来人了，你再想走，可来不及了，到时候你后悔都不赶趟了。”

    上官无痕笑道：“你这小子，自己现在小命随时不保，只要我稍微动手，你片刻就死了，还有闲心替我担心，你还是好好想想吧，小皇子到底在什么地方，我给你半个时辰的时间，你仔细考虑，时间一到，休怪我手下无情。”

    沈剑南心道：“皇子就在你面前，我让你上哪去找。”

    说道：“我说了好几遍了，我根本就不知道小皇子在哪，你上我怎么告诉你，你有在我这浪费的时间，还不如自己出去找了，或许你能找得到呢。”

    这时门外传来敲门声，沈剑南大惊，上官无痕按住沈剑南，示意他不要乱讲话，沈剑南明白意思，也不敢乱说，只道：“谁啊？”门外回应道：“是我，花雨梦，你干什么呢？”

    沈剑南愈发心惊，道：“我没事啊，你有事吗？”

    上官无痕急忙躲到门后面，指示沈剑南叫她进来。

    花雨梦道：“我能进来吗？”

    沈剑南想了片刻，如果让她进来，定是被擒住，若不让她进来，自己定是受了罪，不知该怎么办。”

    这时上官无痕恶狠狠地盯着沈剑南，眼神中的意思就是让她进来，如若不然，小心你的性命。

    沈剑南无奈，只好说道：“你进来吧”。

    花雨梦推开房门，笑道：“你到底在干什么啊，这么半天才让我进来，是不是屋里藏着其他女人啊？”

    沈剑南表情难堪，向花雨梦使着眼色，眼神斜向她身后的地方，意思是告诉她身后有人，但是花雨梦根本没了解他的意思，还笑着问道：“你怎么了，你的眼睛有问题吗。”

    沈剑南真是无奈，道：“你来的真不是时候啊。”

    花雨梦道：“怎么了，难道我打扰到了你吗。”

    上官无痕从背后突然出手，又点住了花雨梦，花雨梦骇然，不知道怎么回事，忙道：“有坏人，沈剑南你快跑。”

    可知沈剑南早就跟自己一样了，哪里能跑，这时上官无痕走过来，道：“多情多义，挺关心字小子，你又是逍遥宫里的什么人？”

    上官无痕回过头来看，十分惊讶，问道：“是你，你不是花蝴蝶的女儿吗，怎么你也在这里？”

    花雨梦见是上官无痕，气道：“原来是你，你跑逍遥宫干什么来了？”

    上官无痕道：“那么请问花小姐，你在逍遥宫做甚？”

    花雨梦道：“我？当然是做客了。”

    上官无痕道：“任逍遥请你来做客？难道你是？”

    花雨梦问道：“是什么？”

    上官无痕带有一种坏意的笑道：“没什么。”

    花雨梦道：“那你来这里干什么。”

    上官无痕道：“我来找小皇子啊。”

    花雨梦听罢，急忙看向沈剑南，以为沈剑南身份暴露了，但沈剑南却暗地里摇了摇头，花雨梦这才松了一口气，道：“那你找到了吗。”

    上官无痕道：“还没找到，怎么花小姐能告诉我小皇子在哪吗。”

    花雨梦笑道：“你都不知道我哪能知道。”

    上官无痕道：“你和这小子一样嘴硬啊，难道不怕我杀了你吗。”

    花雨梦笑道：“我当然不怕了，我娘那么厉害，你要是杀了我，我娘她就会杀了你的。”

    上官无痕笑道：“你娘能杀的了我吗。”

    花雨梦冷笑道：“那日在你家里，我娘也给了你颜色了，能不能杀你，你心知肚明，还用我说。”

    上官无痕气道：“那是我让着她，我舍不得打女人，但是，你要是顽固不化，我可不管你是男是女。”

    花雨梦正言道：“我不知道，要杀就杀吧。”

    上官无痕笑道：“杀了你那不是太简单了，而且也便宜你们了。我要折磨你。”

    上官无痕把花雨梦挪到桌子前，让她坐在了沈剑南的对面，而自己坐在中间，心平气和的说道：“怎么样，两位，好好想想，小皇子到底在什么地方，只要告诉我，你们马上获得自由。”

    花雨梦眼珠一转，茨呀一笑，利马来了鬼主意，笑道：“好吧，既然你不怕死，我就告诉你吧，不过，那里守卫甚多，各个武功高强，别怪我没提醒你。”

    沈剑南不解，问道：“花小姐，你真的知道小皇子在哪吗，你可不要骗他啊。”

    上官无痕道：“快说，如果你敢骗我，小心我杀了你们。”

    花雨梦道：“不信就算了，我还不想说了呢。”

    上官无痕道：“少废话，快说吧。”

    花雨梦偷偷朝沈剑南使了个眼色，然后说道：“小皇子被关在西院阁楼最顶层，你去找吧。”

    上官无痕起身说道：“但愿你没有骗我，如果不然，等我回来，就是你们的死期。”

    说完匆匆离去。沈剑南道：“你告诉他的地方那不是任逍遥的寝室吗。”

    花雨梦笑道：“这样的人，你要是不告诉他，他会纠缠不休的，我就告诉他吧，让任逍遥去对付他吧。”

    沈剑南笑道：“你可真有主意。”

    花雨梦道：“他是走了，可是我们还被定在这里，怎么办。”

    沈剑南道：“喊人吧。”

    花雨梦道：“不行，喊人会惊动了上官无痕的，万一他在折回，我们只有死路一条了。”

    果然，上官无痕还没有走开，听见两人说话，便又返回屋里，笑道：“花小姐真聪明，你们要是敢惊动了守卫，老夫肯定要了你的命，所以你们就乖乖的呆着，不许出声，等我回来。”

    花雨梦掰了他一眼，并没说话，沈剑南也把眼睛看向别处，都不出声，没有人理他，上官无痕没趣的走开了。

    花雨梦看着沈剑南，眼神懵懂，傻傻的笑着，一只手托着下巴。沈剑南感到莫名其妙，不解地问道：“花小姐，你看什么啊，你脸上有东西吗？”

    花雨梦笑道：“没有啊，就是喜欢看，如果你不想让我看的话，那就转过身去吧。”

    沈剑南叹道：“貌似你占了便宜，现在这种情况我能动吗？”

    花雨梦笑道：“那就没办法了！”

    沈剑南被花雨梦紧紧的盯着，盯得浑身不自在，此时手足无措，不知道这双眼睛该看向哪里，很怕与她对视，只能东瞅瞅，西看看，尽量避开她的眼睛。花雨梦见此情形不觉好笑，问道：“你看什么呢，屋里有苍蝇吗？”

    沈剑南尴尬一笑，说话唯唯诺诺，道：“啊，刚才好象看见一只，不知道飞到哪里去了。”

    外面一队守卫经过，听见屋里有说话声，便趴着窗户向里边看来，沈剑南瞧见了，但却不敢高声说话，只小声说着，但是离的稍微远了点，沈剑南说的什么，外面的守卫根本听不见，还不停的打着手势，这把沈剑南可急坏了，花雨梦见状心奇，问道：“你比画什么呢，抓苍蝇呢。”

    沈剑南道：“门口有守卫，我叫他进来，他们听不见，我打手势他们也不明白，真是气死我了。”

    花雨梦也回不了头，也跟着着急，守卫看了半天，只见屋里一男一女，对面而坐，心想此二人定在谈心，不好打扰，再者说的什么也听不见，还是走开的好。

    沈剑南忙活半天，无济于事，守卫还是走掉了，深深的叹了一气，花雨梦也无奈的趴在了桌子上，道：“我还是先睡一觉吧，天亮了你叫我吧。”

    打了个哈欠，闭上眼睛，开始睡觉了，剩下沈剑南一个人，闲来无事，也闭上了眼睛，看看能不能用所学的汇元神功，把穴道冲开。