
朝廷中早朝正在进行，文武百官位列大殿两旁，商议国事，议论纷纭，突殿外曹吉祥匆匆跑来，高声禀报道：“皇上，皇上，好消息啊。”

    明英宗喝道：“朝堂之上，岂容你喧哗，真是放肆。”

    曹吉祥拜服在地，心中一凛，低声道：“皇上，老奴接到消息，说小皇子在逍遥宫里。”

    明英宗问道：“逍遥宫是什么地方。”

    曹吉祥道：“回皇上，逍遥宫是江湖上比较有势力的门派。”

    明英宗道：“既然如此就派军队去剿灭了他。”

    曹吉祥道：“不可啊，皇上，皇子还在他们手中，万一军队过去，岂不害了皇子。”

    明英宗问道：“那你说该怎么办呢。”

    曹吉祥道：“就让老奴带着东厂的人乔装去江湖，这个消息已经传遍了江湖了，相信很多门派都会去抓皇子，老奴我来个大围剿，把他们一网打尽，还能迎回皇子殿下，这可是一举两得啊，皇上您看怎么样。”

    明英宗笑道：“曹爱卿果然有手段，好，这件事情就交给你去办吧，朕就等着你的好消息了，如果事情办成，朕封你一等公。”

    曹吉祥闻说，忙拜谢，道：“老奴谢主龙恩。”

    曹吉祥来到东厂，准备点兵，叫道：“何天枢，你带两千人马，秘密去逍遥宫沿途埋伏，有江湖人物去逍遥宫不要阻拦，让他们去，等他们打的差不多了，咱们在收拾残局。陈蘅，你带两千人马分别埋伏在各个门派周围，等这帮人离开山门，就把他们的老巢给我端了。”

    何天枢只觉曹吉祥此举有些不妥，当下问道：“曹公公，我们此行乃是秘密行动，要尽量躲避江湖人的视线，若带两千人去，这么浩荡的军队，是不是太过显眼，估计还没等到达地点，已经被人发现了。”

    曹吉祥也觉欠考虑，问道：“你说的也有道理，那依你之见，我们该怎么办呢。”

    何天枢道：“应该减少队伍人员，再分批出发，让所有士兵乔装成百姓，安插到江湖，在去往逍遥宫的沿途守侯，或扮成经商路过之人，或扮成摆摊做买卖之人，这样就不会被人发现，也可以暗中监视着各个门派的一举一动了。”

    曹吉祥笑道：“好，果然好计谋，就按你说的去办。”

    何天枢带领一路人马，都换上了老百姓的服装，趁黑夜来到逍遥宫必经之路上，事先已经准备好了，把原来开门做生意的主人都遣散了，各个给了钱，先让他们暂时去安全的地方住下，等事情过了，再回来做生意，锦衣卫的人都对号入座，假扮成了做生意的，外行人真看不出来这些都是假的，照常营业，一切都在正常进行着，何天枢则扮成一个正要进京赶考的书生，背着书架，戴上学生帽，来到镇上，密切注视着来往行人，这会来到烧饼铺，找了一个视线最好的地方，也就是靠着街道，最边上的一张桌子，这里可以瞧见三面来往行人，坐了下去，随即小二过来问道：“客观吃点什么。”

    何天枢看了看四周，高声道：“给我来两个馒头，一壶热茶。”

    随即又小声问道：“有没有可以之人经过。”

    小二脸带微笑，表面给人看上去正在和客观对答，根本看不出是上下级的交流，当下低声道：“回何总管的话，还没有发现可疑的人。”

    何天枢点点头，挥了挥手，小二退回了厨房里面，准备吃喝去了。

    何天枢整整等了一天，却不见有江湖上的人从此经过，心下纳闷，自道：“这小皇子是何等重要人物，江湖之人谁不想抓，难道他们还有其他的路线上逍遥宫，谁会放着这条最近的不路不走，而去走那很远的路呢。”

    何天枢好生奇疑，反思不得其解。一天的时间就在猜疑中度过去了。

    夜幕很快就降临了，何天枢做为锦衣卫的总管，经验相当丰富，曾经上过多次战场，指挥过很多长战役，曾经和高丽人打仗的时候，应用了许多兵书上的计谋，眼下这点事，还是知道如何去办，当下分析，很有可能这帮江湖人，白天怕被人发现，中了埋伏，所以要等到晚上再行动，所以又提醒锦衣卫，夜里不许打瞌睡，我们会假扮百姓，江湖人也可以假扮，所以要留意很个人。

    何天枢住在整个镇上最中央的一家客栈里的最高一层，三楼里，这间屋子，四面有窗，是一个单独的房子，坐落在二楼之上，这里能看到南来北往的所有人物，当下坐在窗前仔细盯着，随手从怀中取出一张纸，放在桌子上，打开看，只见上面写着各个门派的名单，上面有：红颜教，阴阳门，霄山派，云岭寨，辽东帮，东嬴宫，等等几个江湖大派，何天枢自道：“这些门派目前还没有动静，我要确保他们每一个都过去了，才可以动手，这样才能一举打击。”

    三更十分，随着几声梆子响，所有人都已经到了最困顿的时候，正是睡意愈浓，楼上许多守卫都到了松懈的时候，但却听得镇西有马蹄声飘来，守卫顿时惊厥，偷偷的朝那个方向看去，只见那边几个骑马之人，后面跟着数十个汉子，不用分析，定是江湖门派之一。何天枢也听到声音，阁窗往下望，只见中央骑马者，年纪约莫四五十岁，腰间挎一把钢刀，面带少许胡须，身穿黑衣，左手边是一个年轻公子，身后背了一把剑，包裹的甚是严密，看上去象是一把宝剑，这人容貌不错，右手边是一位貌美的女子，年纪大概十八九岁，两只眼睛婉若一谭清水，当下来到中央客栈门首，双手勒住缰绳，开口说道：“舅舅，这里有一家客栈，我们就在这里歇息一晚，明日在赶路吧。”

    中央老者点头道：“也好，大家都累了。”

    旁边这年轻男子，立即下马，来到门首，叩门叫道：“店家，我们住店，快开门。”

    连叫数声，却不闻回应，其他人好生惊奇。只因没有何天枢命令，这帮手下谁也不敢开门放进，当下何天枢在对面楼上瞧见，好生着急，若再不开门，怕惹人怀疑，但是暂时还想不出什么办法，这会又走不过去。

    马上这女子奇道：“怎么门人开门啊，难道都睡熟了，或者店里无人。”

    中央老者下马，亲自来到门边，又连续叩了两下，和气地说道：“店家，不要害怕，我们不是坏人，只是过路客人，深夜无处去，借住一宿，天亮便走。”

    何天枢急忙笨下楼，跑到这群人前面，低声说道：“几位兄台就不要叫了，他们不会开门的。”

    老者回头看向他，只见是一个文弱书生，更不多想，问道：“到底怎么回事？”

    何天枢道：“近日听说这里常有江湖恶人出现，所以这里的人，夜里是不会给任何人开门的，几位要是不嫌弃的话，就住在我这里吧。”

    老者道：“那多不好意思，打扰你休息，想必你是要上京赶考去的吧。”

    何天枢笑道：“相遇便是朋友，几位千万不要客气，随我来吧。”

    众人拗不过何天枢再三邀请，便跟着来了。

    何天枢带众人来到屋里，笑道：“几位今日就睡在这里，我在二楼上。”

    老者看了看屋子四周，只见有两张床，四把椅子，一张桌子，再无其他，三十多号人，住在这里，实在是挤了，但是难得人家好心，当下答谢，道：“多谢公子，敢问公子如何称呼。”

    何天枢拱手道：“学生李有奇，这厢有礼。”

    老者正了正衣冠，拱手道：“在下薛奎，来自河北薛家庄。”

    然后有指着旁边女子说道：“这位是我的外甥女，何幔宁。”

    这边的汉子上前说道：“在下，范子溪，承蒙兄台借宿，再此先行谢过。”

    何天枢听三人介绍完毕，已知他们是何许人也，但当下却只能装做不认识，陪笑说道：“原来都是江湖上的人物，恕在下不知之罪。”

    薛奎笑道：“哪里，哪里，你非江湖中人，不识我等，理所当然。”

    何幔宁眼睛眨了眨，很纯真的问道：“李大哥，这里江湖人物经常出现，怎么你就书生一人来此啊，难道你不怕吗”。何天枢心道：“要真是书生，谁敢从此过，只因我是乔装的。”

    当下被这一问，突如其来，沉吟片刻，即而笑道：“起初我也不知道，可是都住下了，才听说此事，只可惜，时候已晚，再转投他处是来不及了，没有办法，在下只能硬着头皮住下了，惟期盼不要出什么事情，那就烧高香了。”

    何幔宁咯咯一笑，道：“李大哥真有意思，真是个书生，不懂江湖事，须知道，晚上才是坏人出没的时候啊”。何天枢故做害怕，道：“何姑娘切莫惊吓在下，只要你们不是坏人就好。”

    范子溪笑道：“李兄不必担心，我等都是良民，你且放心罢”。何天枢笑道：“既然如此，在下就不打扰各位休息了，我且上楼，你们请自便吧。”

    薛奎看着何天枢上楼，总有一种奇怪的感觉，脑海里不断闪现一些可能发生的事情，范子溪见薛奎心中略有所思，问道：“师父，你在想什么。”

    薛奎被他的问话打断了思绪，扶着胡须，说道：“我看这个李有奇，不像是个书生，你看他走路步履轻盈，说话铿锵有力，虽然压低声线，但也能听出他内力之淳厚，但是不知道为何扮成书生模样。”

    何幔宁道：“我看他的年貌也不象应届的考生。”

    范子溪问道：“师父，咱们现在住进了他的屋里，如果他是敌人，那么，咱们就在他控制范围内了，须加小心啊。”

    薛奎沉声道：“恩，锁好窗门，倘若他要偷施突袭，也只是他一人能从二来下来，其他人没那么容易进来。”

    范子溪道：“师父，你安心休息，这里有我守着，保证万无一失。”

    何幔宁笑道：“范大哥，今夜就辛苦你了。”

    范子溪看着何幔宁关怀地笑了笑，道：“幔宁，你跟师父去睡吧，有我守护你，你一根头发都不会少的。”

    何幔宁笑道：“那就辛苦你了。”说罢，走到床边，整理被褥，准备睡觉。

    何天枢在楼上，仔细盯着楼下这帮人，见他们良久还未熄灯，不知道在商议着什么，自己又不能下去，也不敢近前去听，心知薛奎乃当世好手，走近了，定被其发现，还是小心为上。

    突听得外面又传来嘈杂的说话声，何天枢急忙吹灭了蜡烛，躲在角落里，偷偷地看着，只见西北面，五六匹马飞奔而来，马上五个个汉子皆穿黑衣，手里拿的都是长刀，来到客栈门首，为首一人叫道：“店家，快开门，我等住点。”

    这一声过去，里面无人回应。

    汉子又道：“里面的人听见没有，快快开门。”

    还是一样，无人回答。何天枢急坏了，这要是再不开门，这几个汉子非撞进去不可。”

    话音未落，果不其然，为首一汉子，飞身而出，踹破房门，随后几人相继拥了进去，来到里面，小心行走，漆黑一片看不见人，一汉子拿出火折子，点燃，屋里的一切映入眼帘，几个汉子提高了警惕。

    何天枢大惊，连连叫苦，自道：“哎呀，这下糟了，行踪即将暴露，该如何是好。”

    几个汉子走向柜台处，里面藏着乔装的锦衣卫，只听脚步声越来越近，这些都是江湖上人，发觉有人藏于此，又是黑天，而且还是在这种情况下，定然动手，当下柜台里面这个人，未等那几个汉子发觉，便来了个先下手为强，突然踹翻柜台，急速奔出，亮出家伙，挥刀砍来，几个汉子先后一怔，急忙退后，藏在二楼处的锦衣卫也纷纷现身出来，将五个大汉围在核心，双方并不答话，出手便打，寂静的深夜顿时喧哗震天，双方短兵相接，乒乒乓乓，打的犀利哗啦，不一会便有人破窗而出，仔细一看都是锦衣卫。

    对面的打斗声惊动了这边楼下的薛奎等人，薛奎当下提起刀，趴到窗前，余下众人尽皆伏倒，薛奎疑道：“刚才我叫门的时候，那个李有奇却说不敢开门，怎地里面出现高手，这个李有奇看来有问题。”

    当下小声叫范子溪道：“子溪，上面。”

    范子溪明白，亮剑，朝楼上悄悄得跺步。何天枢听得楼下有人上来，心知身份泄露，急忙躲到楼梯旁，抽出剑，等着上来之人。范子溪小心翼翼地向上走着，眼睛不停地环顾四周，比及来到二楼时，这把剑早已横在胸前，做好了防守的准备，一只脚刚刚踏上二楼，只见眼前一道白光闪过，料知是剑，急忙仰身，使自己这把剑去挡，只听“铛”的一声，身前火星四射，随即在地上打了一个滚，溜到屋里，起身站定，冷冷说道：“李有奇，你到底什么人，在此埋伏做甚。”何天枢见事已败露，也不必隐瞒，当下笑道：“范兄好机警，如若不是那几个大汉的出现相信你还不会怀疑我吧。”

    范子溪道：“早就对你有怀疑，只是不到时候，没来找你罢了。”

    何天枢道：“今日告诉你也无妨，我是朝廷锦衣卫总管何天枢，奉曹公公之命在此专侯江湖上各路英雄，只放你们过，但不让你们回去，全部抓到东厂，可惜今日被你发现了，那也无大碍，只是你们早几天受罪罢了。”

    范子溪怒道：“原来是朝廷的鹰犬，今日取你首级，为江湖同道除害。”

    说罢手中宝剑飞出，直奔何天枢心口，黑夜里只见一道白光如流星般飞掠，何天枢身子一闪，宝剑一挡，随后飞身进前，出左手来打范子溪，这一掌速度也不慢，劲道十足，范子溪出手还击。两人一来一回，但三五合过后，何天枢却不进攻，渐渐退到窗边，虚晃一招，顺窗而下，跳到地面，随即一挥手，两侧楼顶现出许多弓箭手，万箭齐发，有如倾盆大雨，向这边楼内飞来，范子溪急忙下楼，通知薛奎等人躲避。

    薛奎见到这无数箭雨，一声号令，道：“大家小心，拿墙壁，桌子做掩护。”

    屋里人数众多，但屋子甚小，墙壁和桌子也无几个，顿时屋里炸开了锅，躲的慢的，便被射死当场，范子溪急忙来到何幔宁身边，掩护她到安全位置，倍显关心，生怕她受到伤害。当下说道：“幔宁，你没事吧。”

    何幔宁平复一下刚才突如其来危险的心绪，微微一笑，道：“我没事，你也要小心。”

    箭雨突然停止，只听外面何天枢喊道：“薛庄主，你还是不要无畏的反抗了，投降朝廷吧，我保证你封官进爵。”

    范子溪朝着窗户骂道：“放屁，朝廷没一个好东西，我们宁死不降。”

    何天枢道：“薛庄主，你怎么不说话，却让一个小的来答复，难道你做不了主吗。”

    薛奎冷笑道：“何总管，我薛某人可不是喜欢当官之人，你还是别费心思与时间了。”

    何天枢怒道：“薛奎，我好言相劝，你不听，若我的人马攻进去，到时候你便玉石俱焚，追悔莫及了。”

    薛奎冷笑道：“大丈夫，顶天立地，有死而已，勿须多言。”

    何天枢道：“好，我看你能撑到几时。”