
上官无痕按照花雨梦的指示，来到阁楼处，从底下往上看，自道：“他妈的，小皇子就是跟常人不一样，住的都这么堂皇。”飞身而上，来到最顶层，偷偷地走，进到里面，大开眼界，果然很豪华，象是帝王住的地方，只见不远处有一榻，榻上向里躺着一个人，上官无痕暗自高兴，漫漫地走上前，手上已经做好了擒拿的准备，就待接近，好一手成擒，这会已经来到榻前，只一步之遥，冷笑道：“小皇子，跟我走吧”。躺着这人闻声急忙起身，道：“什么人，竟然能创进我的卧房。”

    这人转过身，上官无痕清晰的看见了脸，不觉大惊，道：“任逍遥，怎么是你。”

    任逍遥亦惊道：“上官无痕，你来做什么，什么小皇子？”

    上官无痕即而笑道：“任逍遥，你就别装了，我已经知道小皇子就藏在你这里，还是把他交出来吧。”

    任逍遥纳闷，费解地问道：“你说什么小皇子，我怎么不知道。”

    上官无痕道：“你少装蒜，江湖现在都传开了，小皇子就住在你逍遥宫，难道你想拒为己有不成。”

    任逍遥迟疑，道：“江湖都传开了，怎么我不知道，也没人告诉我啊。”

    上官无痕怒道：“任逍遥你休想骗我，刚才花小姐已经告诉我了。”

    任逍遥道：“你见过花雨梦了，你把她怎么样了。”

    上官无痕道：“你别担心，花小姐好的很，我只不过是点了她的穴道，你怎么这么担心她，难道她真是你的女儿？”

    任逍遥道：“这跟你没什么关系吧。”

    上官无痕冷笑道：“哈哈，花雨梦当然也有可能是我的女儿，你凭什么说是你的呢。”

    任逍遥怒道：“你放屁，如果你再瞎说，小心我要了你的命。”

    上官无痕冷笑道：“任逍遥，你以为还是当年吗，当年由于我不是你的对手，花蝴蝶那臊娘们就跟你跑了，现如今，我已练成九宫心法，你的汇元神功已经不再是天下无敌了，所以，你不要再狂了。”

    任逍遥笑道：“上官无痕，看来多年不见，你是在练武，现在看来你有恃无恐了。”

    上官无痕道：“如果不是这样的话，我岂不是前来送死吗。”

    任逍遥道：“能这么无声无息的来到我房里，足可见你的武功已经达到化境了，但是你想要的皇子，我这里根本没有，如果你想报当年之仇，那尽管放马过来吧。”

    上官无痕道：“起初我还以为是你估计用小皇子设计让江湖各门派上当，但今日看来并不是这样，那么小皇子的事情就不是空穴来风了，肯定就在你这里。”

    任逍遥听其说话，振振有辞，心里寻思，暗道：“他一口咬定小皇子就在这，那天蒙面人也来过，要抓沈剑南，难道沈剑南就是小皇子，这怎么可能，如果真是的话，我也不能说出去，但是听他的意思，好象江湖各门派都准备来这要人了，真是徒添麻烦。”

    上官无痕见任逍遥半天未语，不知道在搞什么诡计，问道：“你在想什么，难道是怕打不过我，等救兵吗。”

    任逍遥冷笑，道：“笑话，我任逍遥怕过谁，试问天下还有可以跟我任逍遥做对的人吗。”

    上官无痕大怒，道：“今天让你尝尝九宫心法的厉害。”

    说罢，出掌，任逍遥急忙来迎，两人在屋里展开大战，你一掌，我一拳，打的甚是激烈，正是棋逢对手，互不相让，谁也不服谁，本来就是仇人，所谓仇人见面分外眼红，都恨不得一掌打死对方。不大的屋子，两人施展，躁声甚大，楼外地面上那些守卫闻声都往上看，只见窗上有舞动的影子，但不知道是来了什么人，谁也不敢上前。上官无痕出手很猛，九宫心法的武功着实不简单，两人互拆百十余招，任逍遥返手回击，使出汇元神功，四掌啪的一声撞击在一起，只见窗户咣的一声向天飞去，随后有见两人边交手边往窗外飞来，在空中周旋着，打的是电光火石，直看得下面这群守卫眼花缭乱，简直是平生未见的打斗场面。

    两人交手良久，纷纷落地，院里一边一个，相隔数丈之远，一动不动，互相眼睛直视，突然，任逍遥再次运起神功，以真气力量收揽一团地上尘土，聚于胸前，瞬间形成一个大球型，猛力推向上官无痕，大球所到之处，生人近不得前，像有磁性一般，远远就被弹开。上官无痕看准，待时机已到，气走丹田，双手摆动，向后撤一步，轻松而顺利的将这只大球接到手中，左右旋转两翻，又发力送回，任逍遥出掌峰，在两人中间将大球震碎。两边守卫都被这威力尽皆震倒。

    屋里的花雨梦听见外面有打斗声传来，料知是上官无痕和任逍遥对决，这会便叫出声，上官无痕也无暇过来，当下高声喊道：“来人啊，救命啊。”

    沈剑南急忙叫道：“你干什么啊，不要命了。”

    花雨梦气道：“就说你笨嘛，你没听见上官无痕和任逍遥在打仗吗，他还哪有时间来杀你了，赶紧帮忙叫人吧。”

    沈剑南这才恍然大悟，跟着高喊。

    呼喊声惊动了百里笑，急忙跑过来，推开门，见两人都在桌前在坐着，忙问道：“你们两个喊什么啊。”

    花雨梦道：“我们被点了穴，快帮我们解开。”

    百里笑急忙出手帮着解了穴，问道：“这是怎么回事。”

    花雨梦道：“外面上官无痕拜了没有”。百里笑道：“我们他们是打成平手了。”

    花雨梦叹道：“没想到这家伙还挺厉害，走把，咱们出去看看。”

    来到外面，只见上官无痕和任逍遥还在原地站着，众人都不知道是怎么回事。

    过了良久，任逍遥道：“上官无痕，你的武功果然厉害，老夫佩服。”

    上官无痕笑道：“现在也只能说彼此彼此了，我没有胜你的把握，但你也没有杀我的能力。”

    任逍遥笑道：“好，如果再打下去，只有两败俱伤，我也不与你周旋，你走吧。”

    上官无痕道：“皇子我还没找到，怎么这样就走。”

    任逍遥道：“目前你就一个人想从我这里带走皇子，是不是不大可能啊。”

    上官无痕心道：“任逍遥说的有道理，今日就我一人，就算小皇子摆在我面前，我也不可能将其带走，眼下脱身要紧，不然过会任逍遥集合了四大使者一起对付我，我就没有走的机会了。”

    当下笑道：“好吧，小皇子就给你了，咱们来是方长，今天就到此为止，日后再行讨教，告辞了。”说罢，纵身跳出院墙。

    任逍遥召集了所有人来到议事大殿，自己坐在中央，看上去面带怒色，整个大殿上静悄悄，无人说话，良久，任逍遥道：“江湖上出了这么大的事情，为什么没人跟我说，你们是当我不存在吗。”

    宋正拱手道：“宫主息怒，在下也是日前听说到此事，只因正急着加固防守的事情，所以还没来的及禀告你。”

    任逍遥道：“现在也不是追究责任的时候，目前应对的是江湖各门派的挑战，上官无痕去了，接下来还会有更多的人来要人。”

    花雨梦听到此，不禁心中一凛，把眼光投向了宋正，心里琢磨着会不会是宋正走漏了消息呢，但一想不可能啊，宋大哥这么好的人，干吗要做这样的事情呢，那么就应该是那天的蒙面人了，但是蒙面人怎么知道沈剑南就是皇子呢。”

    花雨梦愈发迷糊，突然惊恐，自道：“那天的蒙面人会不会是我娘呢，她知道此事，而且对沈剑南还存有芥蒂，抓他也属于正常啊。”

    任逍遥见花雨梦心不在焉，问道：“花小姐在想什么？”

    花雨梦道：“哦，没想什么，我只是在想，这里马上就不安全了，我看我们还是找个安全的地方藏身吧。”

    任逍遥怀疑沈剑南是皇子，但又不方便直接问他，只淡淡道：“沈剑南，你对这件事情怎么看呢。”

    沈剑南惊讶，道：“你问我？我也不知道啊，可能是谁跟逍遥宫有仇，故意这么说，好让各门派来打逍遥宫，他好从中取利吧。”

    任逍遥心中已有定论，当下说道：“既然如此，无论是怎么样，看来一场恶战再所难免，百里笑，宋正这些日子严加防守，再把石万创招回来，我让他们来一个死一个，让他们知道逍遥宫不是说来就来的地方。”

    上官无痕离开逍遥宫，展转回到阴阳门，心情甚是糟糕，可以说成是恼羞成怒，心想这一去，不但没抓到小皇子，还打草惊蛇了，接下来应该怎么办呢，这是冥思苦想不得好办法，这时欧阳无敌走过来很关系的问道：“师兄，怎么样，可打听到小皇子到底在不在逍遥宫里。”

    上官无痕一直叹气，只摆了摆手，没有说话。欧阳无敌费解，问道：“师兄，是没打听到还是你没抓到啊。”

    上官无痕气道：“逍遥宫我是去了，还跟任逍遥交了手呢，但是没有发现所谓的小皇子，任逍遥也没说，现在我也不知道是真的还是假的了。”

    欧阳无敌迟疑说道：“按我分析，任逍遥一定藏着小皇子呢，看来他也想利用小皇子干点事情，我们要有所行动才行。”

    上官无痕眼露凶光，狠狠地攥着拳头，道：“任逍遥，我让你成为武林公敌。”

    欧阳无敌不明白这话是什么意思，问道：“师兄，你打算怎么办？”

    上官无痕低声趴在欧阳无敌耳边说着，需如此如此...

    欧阳无敌这才会意，随后大笑，道：“这样一来，不但可以除掉任逍遥这个心腹大患，还可以顺利得到小皇子，师兄，你的办法真高啊。”

    两人相继大笑，看上去是什么买卖正在顺利进行。