
长剑挥来，百里笑忙推开花雨梦，闪身招架，韩当天手中剑提手上势，从左下方向右上方划来，直奔颈上脉络，百里笑折扇一点，当的一声敲在剑刃上，声音响脆，韩当山被弹开，鬼哭子飞轮嗡嗡做响，好大一只暗器，威力猛，速度快，直把百里笑逼至佛前香桌前，折扇竖起，搁于胸前，飞轮到时还在旋转，与折扇摩擦处，火星迸出，这把扇乃纯金打造，丝毫无损，猛然飞起一脚，正是直冲云霄，飞轮被踢起，鬼哭子众身一跃，接回飞轮，韩当天再次打来，一字肩，双手并立，双脚后斜，猛一发力，百里笑这次没躲，而是迎头赶上，待剑贴近，向左闪身，顺势划弧，出左手向韩当山背心拍来，韩当天身子掠过，再回身难，何况是瞬间之事，只觉后心发凉，这一掌早早地拍中，踉跄溜出数仗，尤未动弹，拳头紧握，暗运气息，是不想被看出受伤之举动。

    关山月在旁瞧了半晌，似乎看出点门路，其时飘然下场，道：“百里先生，关某领教高招。”

    关山月使一招鹰击长空之势，疼空跃起，单掌向下拍来，百里笑反手冲天，与之相接，暗运一股内力，加注而上，关山月收回掌，腾空踢脚，踹向其面门，百里笑双手抓住，来一个扭转乾坤，转了两圈，猛地发出一掌，直击脚心，关山月后退三步，随后再次发起进攻，双掌劈劈啪啪，两人开始对比内力，百里笑心想比内力大大有助于自己，中原人习武讲求的是由内而外，内功乃武学之根本，先修内而后修外，学习高深武功前提是要有扎实的内功，而关山月则是钢劲有力的外家功夫，至于内力，蒙古人不甚在乎，此时比斗内力，已是关山月为自己写下败笔，当时两人僵持良久，渐渐两人头上皆冒白气，约有半个时辰，关山月内力渐渐不支，百里笑已然瞧出，心想在此留点面子给他，不至于跟自己如此叫劲。

    当下主意已定，见势收手，拱手笑道：“关大侠果然好功夫，在下佩服。”

    关山月心知肚明，虽然其他四人不知怎地，但自己面子上竟也挂不住，更是羞愧难当，但百里笑如此说，心中甚是佩服，心想此人武功在自己之上，刚才明明可以赢我，却不为，正是侠之大者，仁让为先，当下双手抱拳，话音带愧，道：“百里先生果然名不虚传，刚才一招已剩我等五人，真是惭愧。”

    桑修台听这么说，似乎大哥有意放他们离去，那怎么行，这小妮子自己还没尝到，岂不可惜，当下说道：“百里笑，我大哥佩服你，现在我们兄弟放你走，只要留下这姑娘。”

    关山月欲说话，韩当山却抢在前面说道：“对，留小这姑娘，你随便去。”

    百里笑皱眉，心想今天是不能顺利救出人，非大战一场不可，当下怒道：“今天人我是一定要带走的，今天休怪我手下不留情。”

    百里笑左手护住花雨梦，右手擎扇，奔庙外而来，五虎前面三人，后面两人，一拥而上，刀枪剑戟一齐向百里笑身上招呼，一时间忙乱一片，百里笑但心花雨梦被伤，紧紧的拦在自己怀中，始终侧身应敌，这把折扇，左右挥舞，与各种兵器相接，当当做响，弹开一个，又来一个，十分难缠，庙里空间小，距离近，不好应付，连发三照，折扇左扇右扇，开出一条路，终于奔到外面，这下地点宽阔，自己站到一边，只守不攻，边打边退，一会便会有逍遥宫的人发现，前来助阵，韩当山也料到此意，腾空跃到其身后，意图把他包围，百里笑一时脱身困难，但也伤不到自己，四大使者威名更不是虚传，眼下就是保护好花雨梦，而花雨梦在其怀中，紧闭双眼，不敢观看这场恶斗，这便是女孩最见不得的血腥场面。

    前方大路上浩浩荡荡奔来数十号人物，为首一个正是薛奎，后面跟着范子溪和何幔宁，骏马飞驰，向这边飞奔而来，但听薛奎喊道：“路见不平，拔刀相助，兀那壮士不要惊慌，薛奎来也。”

    带领一队人马杀进重围，百里笑心下大喜，竟然有陌生人前来相助，急忙扶着花雨梦躲到一边。只听薛奎骂道：“五个人追打一个，算什么英雄，今天有我薛奎在此，便不许你们逞能。”

    关山月心中茫然，不知这是哪里来的一支队伍，人数众多，一时间不好对付，双方混战良久，又见薛奎老当益壮，越战越勇，一人连斗鬼哭子，桥不仁两人，毫无惧色，担心再战恐有失，随即叫停其他四人，道：“你是什么人，留下姓名，今日不与你计较，改日找你算帐。”薛奎正言道：“老夫薛家庄薛奎，你想算帐，老夫随时奉陪。”

    关山月道：“好，告辞了。”说完，带着其他四个弟兄匆匆离去。

    百里笑急忙上前，作揖说道：“原来是薛家庄薛老英雄前来相助，在下百里笑感激不尽。”

    薛奎惊喜，道：“原来阁下就是逍遥宫百里先生，难怪，刚才见你掩护这位小姑娘，斗他五人尤站上风，四大使者果然名不虚传。”

    百里笑谦虚笑道：“薛老英雄太抬举在下了，在您老面前岂敢班门弄斧，只是形势所逼，不奋力不行。”

    何幔宁看着衣杉不是很整齐的花雨梦道：“这位姐姐是谁啊，你的衣服怎么都破了？”

    花雨梦被这么一说更是伤心，这么多人都看见，脸上登时红了一大半，又伤心的哭了起来。

    百里笑道：“都是那辽东五虎干的好事，意欲调戏花小姐，但被我及时发现，救出了她，刚才在打斗之时扯破了衣服，让大家见笑了。”

    薛奎道：“不会，不会，但不知这位姑娘是百里先生的什么人呢？”

    这里众人都用好奇的眼光看着他。百里笑环视四周，急忙解释道：“他是逍遥宫的客人，是红颜教花教主的儿.......。”

    何幔宁听到这里，大惊，截口说道：“什么？她是花蝴蝶那个魔头的女儿。”

    薛奎急忙制止，道：“休得无礼。”转而对百里笑致歉：“百里先生不要怪罪，甥女年纪小不懂说，乱说话。”

    百里笑道：“没关系”。花雨梦气道：“不准说我娘是魔女。”

    何幔宁道：“根本就是，当年我爹就是糟你娘毒手而死，不是魔女是什么。”

    薛奎陪笑道：“花小姐别跟她一般见识，多年前的事情了，何况杀你爹的是她娘不是她，不要把怒火施加到子女身上。”何幔宁抑郁添肺，气囔囔地走到一边。

    百里笑道：“原来何姑娘的父亲是被花蝴蝶所杀，也难怪她会发怒。”

    花雨梦道：“有本事找我娘算帐去，别在这里说。”

    百里笑道：“好了，大家都不要说了，相识便是缘，何况人家还救你一次，不说声谢谢也就罢了，怎么还能跟人家怄气。”

    薛奎道：“大家都是朋友，当年谁对谁错还有待查证，何风此人未必全无过失。”

    百里笑问道：“薛老英雄怎么会来到这里？”

    薛奎道：“敢问贵府是不是有个叫沈剑南的人呢。”

    花雨梦大惊，忙问道：“你找他干什么，是不是也没安好心啊。”

    薛奎被问的莫名其妙，道：“花小姐这话从何说起。”

    花雨梦听此言似乎薛奎不知真相，道：“没什么，只是随便问问。”

    百里笑道：“弊宫的确有一位叫沈剑南的人，不知薛老英雄找他何事？”

    薛奎笑道：“我有位朋友，托我前来找他，说逍遥宫眼下有敌人侵犯，怕沈剑南受到伤害，故此让我来保护。”

    花雨梦问道：“你这位朋友是谁？”

    薛奎道：“是曲傲风。”

    花雨梦曾听沈剑南提起曲傲风，而且自己也亲自见过了，想来此言不假，当下笑道：“原来是曲叔叔的朋友，那就没错了。”

    突然想到，沈剑南在自己被抓走时还被打伤，现在不知道什么情况，有如梦里惊醒，道：“糟了，沈剑南现在不知道怎么样了，是不是有危险啊。”

    百里笑道：“来此之前我见到他了，他被辽东五虎打了两掌，伤势不轻。”

    薛奎道：“事不益迟，我们赶紧去看看吧。”

    百里笑道：“正好，我们这就走。”

    一行人众再次回到逍遥宫，来到门首，大院上已不见了云岭八骏，去向不明，众人取道后院，这里还是跟之前一样，尸体满地，无人收拾，但不见沈剑南踪影。

    花雨梦道：“刚才沈剑南就是在这里被打伤的，不知道他人去了哪里，是被抓了，还是自己走了。”

    百里笑道：“我看见他时，他受上不轻，估计走也走不多远，我们还是就近寻找。”

    薛奎吩咐手下人帮忙寻找，道：“大伙跟着找，一个年纪大概二十左右岁，身受重伤的男子，找到立即带回来。”

    众人答应了，四散开来。余下众人直奔佛堂而来，这一路都有血迹，显然死伤不少人。来到佛堂，只见大院中任逍遥站立中央，旁边跟着宋正，左面墙上站着花蝴蝶，右面却是欧阳无敌站在一棵大树上，云岭八骏原来也在这里，他们几个看上去精神饱满，面泛红晕，说话也铿锵有力，自是刚才所受之伤，尽皆好转，这会他们八人手中各执兵韧，目光如炬，怒视着任逍遥。再看院子有地上原本的一口大缸已然破碎，屋脊上的瓦片也掉落数片，显然是经过了一场恶斗。

    众人走进。

    花蝴蝶一眼便看见花雨梦，只见她衣杉蓝缕，垂头丧气，泪满双目，心下大惊，急忙飞掠过来，从百里笑手中接过，拦在自己怀中，以关怀和愤怒的表情和语气说道：“我的心肝宝贝，你这是怎么了，是谁欺负了你，快告诉为娘，为娘这就去抓碎他的脑袋。”

    花雨梦好生委屈，见到了自己的娘亲，心中的情感这才肆意流淌，趴在肩上放声大哭，良久未语。任逍遥心中也是为之一振，似乎已猜到了七八分，心中更是咬牙切齿，但众人环视之下，却表不了态，只好搁下，当做无关紧要。

    树上的欧阳无敌哈哈大笑，自是瞧的明白，道：“花蝴蝶，你也够笨，你女儿明显是被人非礼了，你看她衣杉不整，雪白的肌肤都露了出来，那都是男人撕扯的结果嘛。”

    花雨梦被这么一说，简直是无地自容，顿觉颜面无存，挣脱怀抱，双手捂着脸，带着呜呜哭声，跑离了佛堂。

    花蝴蝶听罢此言，心头火起，指着欧阳无敌骂道：“你放屁，先让你的狗命多留几个时辰，等我回来的。”

    说着急忙奔了出去，寻找自己女儿要紧，自己心中知道，欧阳无敌所言非虚，花雨梦性情刚烈，见其刚才举动，已知其伤心欲绝，恐其做了傻事，当下也顾不上与欧阳无敌纠缠理论。