
又是一阵箭雨飞来，但这次与上次不同，这次仿佛就像天上掉火一般，每枝箭上都点了火，射在门窗上立即燃烧，无数箭枝飞来，有些箭破窗而如，屋里顿时着火，顷刻间，一片火海，屋里的人无处藏身，浓烟滚滚，呛得喘不过气，何幔宁乃女儿家，武功最若，此时已受不得如此强烈的烟熏，当下咳嗽不止，范子溪急忙跑过来，拉着何幔宁躲到墙角，自己去找来水和麻木，把抹布浸湿，拿来给何幔宁捂住口鼻，已挡一时，何幔宁称谢不已。

    但又羞愧说道：“范大哥，那你呢。”

    范子溪犹如做了天大的好事，满心欢喜，道：“我没事，我抗呛，撑得住的”。

    火越烧越大，眼见房梁就要掉下来，整个屋里将坍塌，维今之计就是冲出去，总比等死好的多，当下薛奎号令一声，道：“与其在此等死，不如冲出去，还有一线生机，不怕死的跟我来。”

    说罢，大刀一举，高喊：“杀啊。”

    首先冲了出去，后面剩下没死的人尽皆跟随，来到街上，直奔何天枢而来，这让何天枢没有想到，当时所有弓箭手猝不及防，谁也没料到他们会冲出来，就在这时，已临近何天枢，若再放箭恐伤着自己人，所以弓箭停止，周围拥出无数官兵，目标全部锁定在这群人身上，那边客栈屋里那几个，见所有人都跑到街上迎敌，这边缺出空子，趁着不备，纷纷逃去。

    何天枢闪到一边，让众关兵上前绞杀，薛奎奋勇在前，提刀在手，左右横挥，顿时尸体满地，其他人紧随其后，怎耐关兵越杀越多，范子溪一心保护着何幔宁，边打边退，无暇看顾薛奎，后面这些随从也被砍死砍伤过半，薛奎最终也因寡不敌众，身上着了两刀，但无大碍，还在奋力杀敌，数十人把薛奎围在中央，蠢蠢欲动，薛奎于中央不慌，眼睛微闭，似乎在运功提气，关兵欲动，只见薛奎手中大刀微微一晃，关兵又被吓退，这时，薛奎已经被围的里三层外三层，关兵越来越多了，真不知道是从哪里冒出来的。

    薛奎暗自叹道：“可惜了，我受人之托，前去救人，人没救成，今日反到要丧命于此，真是遗憾。”

    只听关兵里一人喊道：“杀。”

    其余关兵一齐上前，朝薛奎挥刀，薛奎“啊”一声，提刀冲向他们，展开肉博。正是双拳难敌四手，这边招架，那边已到，此时全身尽皆是血，受伤处不记其数，渐渐体力不支，蹲在地上，右手撑着刀，众关兵手中兵刃一齐向他刺来。

    范子溪和何幔宁当时被吓的惊呆半晌，但谁也无力去救，自己这边招架不完，眼看薛奎命在旦夕，而就在这时，凭空出现一蒙面人，立于中心，身体一转，双手摆动，只见周围关兵尽皆倒地，众人大骇，薛奎也暗子心惊，世上还有如此高人。当下蒙面人不答话，只顾出手，其武功甚是惊奇，速度甚快，众关兵根本抓不着影，有如幽灵一般，飘忽不定，半盏茶的工夫，关兵已被处理过半。

    这把旁边观战的何天枢吓了一大跳，心道：“此人武功高强，在我之上，眼下看来只有逃跑。”

    当下说道：“兀那蒙面人，何方神圣，装神弄鬼。”

    蒙面人停手，环顾一周，慢慢说道：“休问我是谁，知道我真面目的人，全部要死，你还想不想知道。”

    何天枢心里害怕，但表面上装做镇定，当下横道：“放肆，我乃朝廷命官，难道还问不了你。”

    蒙面人哈哈一笑，道：“姓何的，今天我不与你计较，但你也不要坏我大事，赶紧带上你的人，滚回朝廷去，别再出现在这里，不然，我扭掉你的脑袋，不信你就试试看。”

    何天枢刚才见此人身手，已知是个练家子，心下已然生畏，这会听他说此话，定然不虚，所谓好汉不吃眼前亏。当下说道：“好，今天就给你个面子，且不计较，咱们后会有期。”说完，带着锦衣卫剩下之人，灰溜溜地逃窜而去。

    薛奎见此人蒙着面，定是不想让自己知道他是何人，当下心中会意，拱手，道：“多些英雄相救，不知英雄可否告之姓名，待来日相报。”

    蒙面人道：“我的姓名你不必知道，我知道你此来的目的，定是上逍遥宫，我的目的就是保证所有人顺利到达逍遥宫，我们都有各自的目的，所以你不用谢我，如果想报答的话，那么就踢我杀了任逍遥。”

    薛奎听这么一说，心中犯着合计，暗道：“难道此人是花蝴蝶，不会啊，那会是谁呢，谁跟任逍遥有这么大仇恨呢。”正是百思不得其解。蒙面人道：“你们自己保重，我去也。”

    蒙面人轻功了得，说话间已不见了人影，此等造诣，薛奎连声赞叹。何幔宁急忙跑过来，扶着薛奎，担心完分，道：“舅舅，你没事吧。”

    薛奎手扶着何幔宁头发，安慰说道：“舅舅没事，到是你，跟我受这么大危险，当初我不叫你来，你非要来，这真要有个三长两短，你叫我怎么跟你娘交代。”

    何幔宁娇笑道：“舅舅，我总也不出门，这次跟你出来历练一下，况且现在也没事。”

    薛奎叹道：“哎，真到了有事的时候，那就晚了。”

    范子溪道：“师父，你身上多处受伤，咱们还是先进屋里去，然后让徒儿为你疗伤吧。”

    何幔宁听此一说才反映过来，这才醒觉，原来舅舅还受着伤，当下说道：“对对对，我都忘了，快把舅舅抬进屋去。”众人忙活着，大伙进到屋里，清点人数，死了三分之二。范子溪道：“师父，咱们这可是行走江湖以来，损失最惨重的一次啊。”

    薛奎叹道：“我也知道，但此行必然。”

    范子溪不明，问道：“师父，这话怎么说？”

    薛奎道：“我受人之托，一定要将事情办妥，如若不然，我薛奎还有何面目存于世上。”

    范子溪追问道：“师父，你到底是受何人之托，以至于你这样不顾代价？”

    薛奎道：“我是受恩人之托，前去逍遥宫解救恩人想救之人。”

    范子溪又道：“你的恩人是谁，要救之人又是谁？”

    薛奎道：“这个眼下还不能说，日后我会告诉你的。”

    范子溪欲再追问，何幔宁截口道：“范大哥你就不要再问了，让舅舅休息一会吧。”

    范子溪无奈，只好退到一边，不再言语。

    何天枢被蒙面人这么一吓，胆战心惊，披星戴月跑回曹吉祥驻扎地，所带人马也在刚才那一战中被冲的四散开来，跟着跑回来的所剩无几，这一仗正是一败涂地，自觉没了面子，不知如何回禀曹吉祥，只在曹吉祥帐外跺来跺去。

    良久，终是硬着头皮走进帐中，跪倒在地，低头说道：“回禀曹公公，属下办事不利，目标暴露，请曹公公降罪。”

    曹吉祥正在饮茶，听得此言，杯子突然停住，即而狠狠地摔在了地上，怒道：“何总管，你是怎么办事的，杂家再三嘱咐，甚藏行踪，怎么就暴露了呢，这样一来，我们的大计，岂不是做不成吗。”

    何天枢道：“回曹公公的话，本来我们的人已经乔装，藏好了，可是半夜里出现两队人马，第一队已被属下顺利瞒过，可是后来又来一队，属下无暇分身，竟与锦衣卫交起手来，这样属下的身份就暴露了，但是在即将剿灭他们的时候，突然出现一蒙面人，武功十分了得，救了他们。”

    曹公公越听越蹊跷，问道：“蒙面人？是怎么样一个人，所使武功是何等路数？”

    何天枢道：“此人十分诡秘，看不出是何来路，但是她是个女的。”

    曹吉祥震惊，疑道：“是个女的，天下能有这般武功的女人也只有她一人而已啊。”

    何天枢问道：“曹公公所指何人。”

    曹吉祥举头望着天空，谈道：“她是天下第一魔女，红颜教主花蝴蝶。”

    何天枢惊道：“会是她，她为什么要阻止我们抓人呢。”

    曹吉祥道：“难道她想借江湖众人之手，除掉任逍遥？”

    何天枢道：“有如此强敌挡在前面，我们该怎么办。”

    曹吉祥道：“撤回所有人，按兵不动，等他们两败俱伤的时候，杂家再收拾残局，眼下且静待陈衡那边的佳音。”

    花蝴蝶听闻天下英雄欲上逍遥宫抓皇子，顿足大惊，只因自己女儿也在其中，若沈剑南被抓，花雨梦定在其列，当下急忙奔逍遥宫而来，一路不闲，欲到可练血，养颜的好料子也没空搭理，借轻功在树梢上飘飘然飞掠，这半夜三更，有如鬼魅一般，天欲放亮，已然来到逍遥宫门外，但见逍遥宫安然无恙，宫门完好，却不像被人闯进的样子，料定这群江湖人还未赶来，但上次来过一趟，若正大光明进去，结果会是人没找到，却碰大敌，当下主意已定，还是溜进去为好，随即翻墙而入。

    任逍遥宫守卫森严，也防不住花蝴蝶进出，挨屋寻找终不见人，却听得后远人声鼎沸，遂摸索而来，躲在一颗树后，只见任逍遥与宋正立于院中，旁边若干侍卫，对面站立八个大汉，正是云岭八骏。只见那代庆礼还拄着拐杖，但听冷不愉道：“任逍遥，今日此来，正是为了我七弟一事，当日就是你身边这宋正和百里笑两人所伤，至此落下残疾，今天你务必要给我们兄弟一个说法，不然我们可要大闹逍遥宫，凭我们八人之力，想必对付你不成问题吧。”

    宋正冷冷说道：“当日伤人的是我，有本事冲我来，与我家主人无关。”

    任逍遥上前两步，手扶下颔，冷不愉等人立即向后撤离，以为任逍遥要偷袭出手，各个做好了防御准备。任逍遥见此大笑不止，道：“云岭八骏？名字听起来很响亮，不知是否有真才实学，不会是外强中干的纸老虎吧。”

    曲非直骂道：“任逍遥休得口出狂言，如果我们出手，定叫你血溅五步。”

    任逍遥冷笑道：“以少剩多，剩之不武，何况今天你们来的目的，老夫一清二楚，就别装蒜。”

    殷长河道：“明人不说暗话，只要你把小皇子交出来，我们不与你为难。”

    任逍遥道：“我不知道你说的是什么，我这里没有小皇子，你还是去他处寻找罢，莫在此地浪费时间。”

    任重远道：“江湖上众所周知，小皇子就在你手里，难道你想拒为己有不成。”

    任逍遥道：“老夫没工夫跟你等闲扯，如果没有别的事情，就请便吧。”说罢欲走。

    “任逍遥，哪里走，辽东五虎在此。”

    院墙外飞进五人，正是当年的辽东五虎，此五人落地，分成一排，虽然时阁二十余年，但看其面貌，气势犹比当年，豪不缩减，老大关山月肩抗一把宝剑，上前叫道：“任逍遥，可认得我等何人？”

    任逍遥刚欲走，却又转身，仔细环视一圈，冷冷说道：“原来是当年杀害曲傲风的关老大，你果然是好手段，杀了我，一直想杀而杀不了之人，老夫还要谢谢你。”

    关山月道：“当年还仗任宫主提供了线索，才能使我等一举成就此事，但你可听说，皇子是假的，而且曲傲风也未死去，我辽东五虎打听了二十年，终于探得小皇子竟在你手，你可算是老谋深算，老奸巨滑。”

    任逍遥笑道：“关老大说的什么话，老夫一直以来都从未介入小皇子一事，至于小皇子在什么地方，老夫更是一概不知，你可不要往我身上栽赃，目前已经有这八位好汉前来要人，假如小皇子真在我这，你说我应该交给谁呢。”

    关山月顺着任逍遥手指的方向看来，只见冷不愉等人各个横眉怒目，当下问道：“你们八个是什么人，竟敢也来抢小皇子，不想活了是不是。”

    代庆礼大怒，拖着病体，强忍说道：“你放屁，我们乃是云岭八骏，江湖上也是有号的人，敢小瞧我们。”

    关山月笑道：“老夫真是孤陋寡闻了，行走江湖这么多年，还从未听说江湖上有云岭八骏这号人物。”

    宋正冷笑道：“二十年前你出现过江湖，之后江湖上再没你们踪迹，这二十年来江湖上出现的英雄人物，你当然不知，这八位便是江湖上新起门派，实力似乎比你辽东五虎更强些。”

    韩当山听罢此话，恼羞成怒，恶狠狠地道：“你小子这等说，就是瞧不起咱们辽东五虎了，我到要看看，江湖上还有哪个门派比我辽东五虎还要厉害。”

    随即转向云岭八骏，问道：“你们八个谁是老大，敢不敢与我一决高下。”

    宋正此说正是想挑起两帮斗争，这样可以坐山观虎斗，辽东五虎还真是莽撞之人，被这一说便激怒。

    冷不愉看出宋正用意，但也知道辽东五虎的威名，力拼之下，未必可取胜，当下和颜悦色，道：“这位仁兄，切莫动气，我们兄弟岂敢与辽东五虎相提并论，只不过这位宋公子信口雌黄而已。”

    冯耀黎气道：“大哥，你怎么这么说，自降身份，休让他得意”。

    转向韩当山叫道：“在下云岭八骏老五冯耀黎，报上你的号。”

    韩当山见有人出来比画，正是高兴，笑道：“在下辽东五虎老二，韩当山。”

    冯耀黎道：“好，就让你看看云岭八骏的厉害。”

    说罢出手打来，韩当山仗剑来迎，冯耀黎这掌奔向韩当山心口，而韩当山提起剑，待冯耀黎靠近，腾空跃起，回手一剑刺来，直奔冯耀黎后心，而冯耀黎向左闪身，回身又是一掌，韩当山掠过，出左掌与其对峙，两掌“啪”的一声打在一起，韩当山右脚钝地，施加了一股力量，推纵出去，冯耀黎内力不够，被震出数仗，登时没了面子，只躲在众人身后，不敢露面。

    韩当山收势，笑道：“云岭八骏？不过如此，还有没有更厉害的，出来比过。”

    佟尧欲上前对打，被冷不愉拽回，道：“此人武功高强，你不是他对手。”

    又对韩当山说道：“这位韩兄武功果然了得，我等已见识过了，然今日此来目的是为了抓小皇子，而我们的目的是为我这七弟报仇，不如我们联手，一起对付，任逍遥，你看如何？”关山月笑道：“你认为我们用得上你们帮忙吗？”