
冷不愉笑道：“关大侠此言差矣，这不叫帮忙，这叫合作，杀掉任逍遥之后，你可以得到皇子，我可以报仇，何乐而不为呢。”

    关山月琢磨半天，即而笑道：“你说的也有道理，不过我怎么知道，你不想要皇子，若你在暗地里使诈，我岂不是上了你的当。”

    冷不愉正言道：“我云岭八骏绝非卑鄙小人，还请关老大相信。”

    任逍遥在旁冷笑不止，道：“真是好笑，今日你们此来，无非是两件事，一是杀我，二是要小皇子，那还婆妈什么，还不动手。”

    关山月道：“任逍遥，这样杀了你，小皇子岂不是又要下落不明了吗，当年就是上了曲傲风的当，但是你也别得意，别以为你手里有小皇子，我就不敢杀你，现在我要找到小皇子，失陪了。”

    说着和其他四人一起冲进内院，宋正大惊，提剑欲挡，任逍遥却不惊慌，反冷笑道：“不要拦，那他们去。”

    话音刚落，便听得内院里杀声四起，无数侍卫夺门而出，将辽东五虎围在中央。

    任逍遥得意的大笑，道：“跟我斗，你们还嫩着呢。”

    冷不愉等人站在原地却未做举动，眼下自己这方面也陷入困境，但不知什么地方还有埋伏。

    宋正对着他们说道：“你们还不走，想死在这里吗。”

    冷不愉道：“任逍遥，无论如何，今天要向你讨个说法，我们八人今日就得罪了。”

    云岭八骏一齐杀来，宋正首先冲上，任逍遥随后赶来，十个人混战一团，刀光剑影，血雨腥风，那天辽东五虎迎斗无数侍卫，树上的花蝴蝶看着热闹，不觉拍手叫好，心道：“任逍遥，任你三头六臂，看你今日能否抵挡得了这天下无数人的攻击，等你元气大伤的时候，我再来收拾你。”

    花蝴蝶躲过众人的视线，在院子里徘徊，始终不见沈剑南和花雨梦，难道这两人被任逍遥关了起来，但整个院中亦不见百里笑和其他几位高手，心下迟疑，搜寻整个逍遥宫，不见人影，自道：“任逍遥这个老东西到底把人藏哪去了，逍遥宫无非这么大，能藏人的地方基本上都找过了，还是没有，难道他把人转运到其他地方去了。”花蝴蝶还在分析。

    内院里辽东五虎，大开杀戒，无数侍卫倒地无数，逍遥宫真是一个很有规模而且军令严明的组织，看这一个个侍卫，前仆后继，似乎拿死不当回事，辽东五虎也颇感惊奇，真不晓得这么多侍卫都是从哪里来的，但这些侍卫有如泥牛入海，不济于事，纷纷惨死在五虎刀下，关山月心想，这许多人一时杀不完，若叫他人捷足先登，自己这趟算是白来了。当下摆脱其他四人，借轻功飞出内院，独自寻找，来到佛堂门外，只见花蝴蝶刚欲推门进去，关山月在身后叫道：“你是什么人，是否找的小皇子？”

    花蝴蝶回身，道：“你是在跟我说话吗？”

    关山月冷冷说道：“这里就你一个人，不是跟你难道是跟鬼说话？”

    花蝴蝶怒道：“放肆，跟老娘说话要客气一些。”

    关山月见此人说话嚣张，架势蛮横，问道：“你是谁，敢在我关山月面前说这等无礼的话？”

    花蝴蝶没说话，出手吸起地上的一块石头，稍一发力，将石头捏成粉末，然后微微说道：“我这功夫能把你的脑袋捏碎，江湖上维我一人。”

    关山月大惊，道：“鬼爪神功，你是花蝴蝶？”

    花蝴蝶哈哈大笑，道：“还真有人记得老娘我，既然知道我是谁，就别防碍我办事，滚一边去。”

    关山月气道：“好大的口气，你又可曾知道我是何人？”

    花蝴蝶冷笑一声，不屑一顾，道：“知道，刚才在前院，我就听你们说了，你是辽东五虎老大关山月嘛。”

    关山月道：“既然知道我是谁，还敢出言不逊？”

    花蝴蝶道：“我虽然知道你是谁，但不代表我就把你放在眼里，你辽东五虎长年居住在关外，看来对中原武林不甚了解，所以你是不知道我们中原谁是厉害人物。”

    关山月不觉好笑，道：“听你这么说，看来你就是那厉害人物了？”

    花蝴蝶笑道：“算你猜对了，不过我只是其中一个。”

    关山月问道：“还有谁？”

    花蝴蝶笑道：“看来我真应该好好教教你了，这个任逍遥当属天下第一人，还有阴阳门的上官无痕，四大使者之石万创，还有一些不出世的高手，简直数不胜数了，唉，跟你说这些废话，真是浪费我的时间。”

    关山月道：“原来中原武林竟有这么多高手，关某算是没白来，今日我倒想领教一下花教主的神功，还请花教主不吝赐教。”

    花蝴蝶惬意地道：“老娘可没时间陪你玩。”关山月道：“那可由不得你”。

    关山月说完立即出手来袭，花蝴蝶呵呵冷笑，提手上式，五指一攥，使出神鹰鬼爪，直奔关山月天灵而来，关山月抬手上挡，右手向其腰间打来，花蝴蝶回手抓其手腕，关山月这一掌不成，再出左脚，踹向其面门，花蝴蝶使出鬼爪神功，速度迅猛，五只手指登时抓住这只脚，随即身子腾空旋转，关山月被抓住，即而被带动旋转，挣脱不能，急忙再出一掌挣开鬼爪，花蝴蝶趁此机会，飞出柳叶飞针，正中关山月左肩，关山月踉跄倒退数步。

    欲再动手，只觉肩膀处疼痛无比，急忙点住穴道，抑制疼痛，道：“花教主果然好神功，关某佩服。”

    花蝴蝶笑道：“今日只是陪你玩玩，若不然，我这一针，早就飞进你的心脏，伤你左肩只是给你一个警告，你要抓的人里，有我的姑娘，如果碰上，乖乖给我送过来，若我姑娘有半分损伤，我叫你们五虎变成死虎，回不了塞北。”

    关山月已是手下败将，虽有不甘，但有气难露，当下只忍气说道：“好，我们找的是小皇子，不是你姑娘，若看到定然送回，但不知道你姑娘叫什么？”

    花蝴蝶道：“她叫花雨梦，你记好了。”

    关山月道：“那关某就告辞了。”

    关山月踉跄走回，其他四人见之大惊，韩当山急忙问道：“大哥，是谁把你打伤？”

    关山月道：“我们遇到劲敌了，打伤我的是花蝴蝶。”

    鬼哭子道：“管他什么花蝴蝶，还是粉蝴蝶，打伤我大哥，咱们哥们找他去。”

    关山月道：“休得莽撞，花蝴蝶武功极其高强，当今武林应属第一，咱们五人合力也未必斗得过她，目前最重要的是找小皇子，先不要与她计较。”

    任逍遥这里两人力敌八人，暂时未分胜负，任逍遥与宋正乃当世好手，八骏虽然武功稍弱，但合八人之力，实力骤然大增，双方僵持不下，任逍遥心想，如果这样纠缠下去，稍后更高的人到来，将无力应付，当下灵机一动，看准了代庆礼拄着拐杖，实力薄弱，就从他这下手，先把他打倒再说，宋正也正是此意，抢先来到代庆礼面前，朝他飞来一剑，代庆礼受伤，行动不便，踉跄往后躲，任逍遥趁机，转向后方，对其他七人虚晃一招，回手打向代庆礼，代庆礼防不胜防，后心早早挨了一下，身体向前倾斜，宋正在前面补加一脚，正中下颔，代庆礼只觉眼前一黑，迷迷糊糊趴在地上，其他七人见之大惊，急忙来扶，任逍遥随后使出逍遥神掌，打在任重远肩上，任重远身负重伤，担心代庆礼被伤，急忙趴在其身上，宋正随之长剑刺来，冷不愉急忙上前，出手阁开，与宋正纠缠一处，其他几人急忙把任重远和代庆礼推到角落处，帮忙包扎伤口，任逍遥乘势追击，一招汇元神功使出，其势如风卷残云，强烈的真气向几人袭来，当下几人惊骇，忙用双手挡在身前，暗自运起内力，和五人之力抵御住，任逍遥飞身上前，飞起脚，一字型，连踹五人，尽皆踢倒。这五人再无还手余力，躺在地上哎哟直叫。

    宋正良久没能战败冷不愉，任逍遥见之叹慨，高呼一声：“闪开。”

    自己飞身上前，冷不愉这只剑比值而来，任逍遥仗逍遥神掌顶住剑身，呼啸一声，发力抓住剑，只见这把剑七裂八半，碎了一地，冷不愉失了兵器，心下茫然，急忙后退，任逍遥款步上前，一掌打在其小腹，冷不愉吐口鲜血，坐倒在地，开始运功调息。

    任逍遥见几人已然全部受伤，得意大笑，道：“你们几个真是不知好歹，就凭你们也敢上我逍遥宫滋事，简直不自量力。”

    宋正问道：“宫主，现在怎么办。”

    任逍遥踌躇，道：“不知百里笑那里怎么样了，去了这么久还不见回，这几个只是小喽罗，大鱼还在后面呢。”

    宋正道：“那这八个人怎么处置。”

    任逍遥冷笑道：“他们已被我重伤，短时间之内是恢复不了，且让他们在此休息，一会看我怎么对付江湖各大门派，让他们开开眼界，知道我任逍遥是何许人也。”

    任逍遥和宋正健步奔后圆而去，路过内院，只见这里尸体满地，不见了辽东五虎。

    任逍遥冷笑道：“辽东五虎不错。”

    宋正道：“他们会去哪呢，咱们事先安排的地方不会被发现吧？”

    任逍遥迟疑道：“应该不会，即使被发现，那里还有无悔大师坐阵，应该没有问题。”两人一行来到逍遥楼，奔上楼来，任逍遥在一间房门口旁边一个凸起的地方轻轻拍了两下，只见地面打开一个暗门，两人走进去，任逍遥进到密室内，来到一个小盒子前，打开盒子，从里面取出一块牌子，上面无字，只有一个虎头，估计是块令牌，揣好令牌，两人匆匆离开密室，来到上面，小心关上暗门，又来到后院佛堂，刚到门口，却听得里面传来刀剑之声，两人大惊，宋正急忙上前，推开门，只见花蝴蝶和无悔大师打在一处，甚是激烈，再看无悔大师身上两处伤口，皆是伤于花蝴蝶鬼爪之下，宋正急忙援助，与无悔大师二人合斗花蝴蝶。

    花蝴蝶道：“你们逍遥宫向来是人多欺负人少吗？”

    无悔大师道：“花蝴蝶，你武功盖世，我们二人一起对付你，不算欺负你，倘若你怕打不过我俩，就自去吧。”

    花蝴蝶笑道：“笑话，就算是四大使者一起上，老娘也未必会怕，何况就你们两个，今天若不教出我女儿，我抓碎你们的脑袋。”

    任逍遥上前叫道：“花蝴蝶，你不要闹了，你女儿安然无恙，我已把她和沈剑南转移到安全地方了，眼下逍遥宫面临大敌，希望你念在往日情分上，助我一臂之力。”

    花蝴蝶笑道：“往日情分？我和你有什么情分？面临大敌是你自己的事情，与我何干？”

    任逍遥正言道：“花雨梦在逍遥宫，老夫好生照顾，我已知道沈剑南就是他们想找的小皇子，倘若沈剑南被抓，花雨梦自然也跟着有危险，就算不是帮我，帮你女儿也行，你也不希望你的女儿失去如意郎君吧。”

    花蝴蝶道：“只要你把我的女儿还给我，我现在带她走，至于那个臭小子我才不稀罕，管他是皇子也好，孙子也罢，爱谁抓去谁抓去，反正那小子也不喜欢我女儿，我救他没用。”

    任逍遥气道：“好你个花蝴蝶，当真绝情，老夫就直跟你说了吧，今天你想要回女儿，是万万不能，有本事就自己去找吧。”

    花蝴蝶怒道：“任逍遥你个老匹夫，敢跟老娘来硬的，老娘今天锨翻你的逍遥宫。”

    花蝴蝶拉着沈剑南从佛堂里头跑出来，叫道：“你们不要打了，娘，你就跟任宫主合作吧，女儿在此这些天他们对我都很好的，今日之事，多半也是因我而起，咱就当是还他个人情罢。”

    花蝴蝶气道：“你吃错药了，他的烂摊子，让为娘帮他收拾？你赶快跟我走，放下这个臭小子。”

    花雨梦道：“我不，我要保证沈剑南安全才能离开。”

    花蝴蝶怒道：“可由不得你。”

    上前来抓花雨梦，花雨梦拉着沈剑南向外便跑，无悔大师和宋正挡在花蝴蝶前面，不让她抓，花蝴蝶气急，出狠招，招招不离二人要害之处，花雨梦见花蝴蝶被他二人挡住，忙拉着沈剑南向前门跑去。刚到门口只见云岭八骏全部坐在地上，两人大惊，急忙退回，另寻出路，这时欧阳无敌带着一批大汉杀来，撞破宫门，一路杀声震天，直奔后圆而来，逍遥宫侍卫上前拦截，双方再次展开大战，花雨梦和沈剑南躲到草丛里，不敢露面，更不敢出声，但两人颤颤微微的动作，惊动了欧阳无敌，随手飞来一把剑，陷些命中，沈剑南大惊，惊叫一声。

    欧阳无敌赶到，抓出两人，仔细打量一翻，问道：“你们是什么人，在此做甚？”

    花雨梦机灵古怪，主意多，当下笑道：“我俩是这里的丫鬟和下人，请大人高抬贵手，放了我们吧。”

    欧阳无敌似信非信，但看这两人样貌与穿着，并不像有身份之人，便问道：“知道小皇子在哪吗？”

    花雨梦听此问，便知此人目前还不知道谁是小皇子，只是报蒙而来，心中一阵欢笑，道：“我只听说任逍遥把他关在了后院的佛堂里，但是佛堂那么大具体什么地方我就不知道了，你自己去找找看吧。”

    花雨梦心想，自己娘亲和任逍遥等几大高手都在，便骗他去，到了那里自然有人收拾他。

    欧阳无敌撒了他俩，带着人向后院而去，花雨梦松了一口气，跟沈剑南道：“看样子，现在外面那些人还不知道你就是皇子，只要你自己不承认，就没事。”