
百里笑走到任逍遥跟前，用手挡着嘴，在任逍遥耳边低声说着什么，只见他说完，任逍遥哈哈大笑，走上前，对着对面道：“薛老英雄大架光临，任某荣幸之至。”

    薛奎拱手还礼笑道：“任宫主别来无恙。”

    欧阳无敌冷冷说道：“哟！还找了帮手来，难道你逍遥宫缺人了吗。”

    一直沉默的范子溪听他这么说甚是气恼，当下喝道：“休得胡说，我们是与他素无瓜葛，况且他是邪魔外道，我们怎么会帮他。”

    薛奎回头瞪了他一眼，勒令他兀在多言，回头对任逍遥笑道：“任宫主休要见怪，小徒口不责言，实属老夫管教无方。”

    任逍遥并无理会，斜眼瞧上树头，道：“我逍遥宫人才济济，岂用外人帮忙，倒是你阴阳门似乎各个已同泛泛之辈，你师兄上官无痕，那老贼，定是怕了我，所以今天他一直做缩头乌龟。”

    欧阳无敌大怒，本想言语讥讽，不料反受其害，更家地上众人哈哈大笑，登时失了颜面，心想这要不交代点本领，岂不羞哉。当下没话，嗖的一声，出掌向任逍遥飞来，任逍遥双手推开宋正和百里笑，双手拉回摆动，左右各划一圈，划到丹田处，双手叠起，猛力拍出，正是汇元神功，欧阳无敌空中直飞，见这一掌迎面而来，随即变换手势，向上冲去，躲来这掌，迅速飞下，直奔任逍遥天灵打来，任逍遥身行闪动，向前窜出，回转其身，双手上下摆动，如长江大河，波涛汹涌，欧阳无敌气吸丹田，身子扭动，左手排云，右手扶空，只听周身骨骼咯咯做响，正是九宫心法的作用，两人同时使出这等高深绝学，四只手掌同时接到一处，啪的一声，两人同时呼啸，两股真气相碰，有如山洪爆发，围观众人身体被这股力量推动，不由得向后倾斜，此二人对掌多时，互不服输，身体脉络全身而走，一道道真气传出，顿时两人头顶冒出丝丝青烟，渐渐变白，随后而黑，两人脸色惊便，互较内力，已达极点，若再不松手，恐两人元气大伤。

    宋正瞧见，先是一怔，但此时阻止不了，侧头向百里笑说道：“百里兄，须得想个法子，若宫主在这么对下去，恐伤了真元。”

    百里笑踌躇半晌，高声道：“宫主，不可恋战，保存实力。”

    这么说就是想让任逍遥别在欧阳无敌身上大费真气，留下余力，对付该对付的大敌。任逍遥冷笑道：“不打紧，让我先收拾了这家伙。”

    任逍遥紧紧地盯着欧阳无敌。欧阳无敌显然气力将竭，暗道：“再比下去，自己定将油尽灯枯，听他说话，势必要致我于死地，还需想办法撤下来。”

    宋正和百里笑暗自担心，但那云岭八骏在旁幸灾乐祸，个人嘴角流露坏意的笑，薛奎眼见于此，欲上前化解，突然一个黑影掠过，其快如电，直奔任逍遥后心袭去，众人大惊，尽皆骇然，还来不及反映，黑影以到，任逍遥只觉后身丝丝凉风袭来，已知背后有人偷袭，但却不知何人，当下施加一股力量推向欧阳无敌，收回一只手，反手向后拍来，黑影随即身子一闪，任逍遥这两下动作同时进行，逼离了欧阳无敌，又攻击了这个黑影，这两下招法融会贯通，使得淋漓尽致，直叫旁人赞不绝口，众人表情从纠结震惊转到松气喝彩。

    黑影闪身来到欧阳无敌身边，转过身来，大家一看惊讶不已，原来是上官无痕，站在那里洋洋得意。任逍遥背着手，却一点也不惊，双目直视着他，冷冷说道：“上官无痕，还以为你做了缩头乌龟，原来不然，但你去而复反，却是为何？”

    上官无痕笑道：“这么多英雄前来拜会你，怎么可以少了我一个，不过这次来，我也有了准备，山下人数众多，只要我一发令，你逍遥宫恐怕就荡然无存了。”

    任逍遥嘴唇撇了一下，冷笑道：“果真如此？你有把握吗，手下败将，何足言勇。”

    冷不愉听得此说，心下大惊，自道：“我们八个中伤未痊愈，外面又埋伏了那么多人，倘若真要是一齐进攻，我等岂不惨死在此，但今天是个好机会，绝无第二次，怎能就此罢手，还是先看情况再做打算。”

    门外跑来一小喽罗，向薛奎鞠躬行礼，低声道：“禀告庄主，没有找到沈剑南，正个逍遥宫基本上都找遍了。”

    薛奎点头，示意知道了，又摆了摆手，让其退下了。心道：“没有找到就证明暂时还是安全的。”

    上官无痕气道：“昨天我与你打成平手，只因我势单力孤，先不与你计较，你还以为我真的怕你么？”

    任逍遥道：“还是那句话，你们这些人来都是找小皇子的，我也不知道到底该给谁，不如你们私底下研究一下，再来找我。”

    上官无痕转对云岭八骏说道：“怎么你们几个也是来找小皇子的吗？”

    冷不愉道：“江湖上人人都想找到小皇子，我们当然也不例外。”

    上官无痕道：“你的意思就是要与我抢了？”

    冷不愉笑道：“抢谈不到，你我都不知道小皇子在哪藏着，那就要看谁等找的到了。”

    上官无痕道：“这里已经被我包围，全部在我控制之内，哪个想打小皇子的主意，小心我灭了他全家。”

    曲非直满不在乎，道：“好大的口气，想要皇子的人多的数不胜数，你有天大的本事未必杀的了吧。”

    上官无痕喝道：“你算什么东西，也配跟我说话。”

    曲非直气出两肋，欲在言语，早已被冷不愉拦住，对上官无痕道：“上官掌门此行势在必得了，那我等八人可有效力之处，请尽管吩咐。”

    任逍遥一阵讽笑，道：“你们云岭寨真是厚颜无耻，属于墙头草，先前依附辽东五虎，这会又跟随阴阳门，难道你就相信他们的能力一定能打败我吗，为什么不投靠我这边，我这边势力可比他们大多了。”

    代庆礼道：“你做梦，我们投靠谁也不会投靠你，我们来就是找你报仇的，即使我们报不了，也要找别人帮忙。”

    任逍遥笑道：“真是初生牛犊不怕虎，好不自量力。”

    但听几声女人的哈哈大笑之声，院墙外飞进一个女人左手扶着另一个女人，又手抓着一个男人，落于院中，正是花蝴蝶追上花雨梦，还换了套衣服，右手抓着这个便是辽东五虎里的桑修台，似乎已被点了穴道，当下花蝴蝶把桑修台往地上一扔，这桑修台如烂泥一般，瘫软在地，一动不动，接着院墙外又飞进四个大汉，正是辽东五虎，分东南西北而站，将花蝴蝶围在中间，众人甚是惊奇。

    但听花蝴蝶说道：“欺负我女儿，下场只有一个，那就是死，今天老娘我要当着这么多人的面前，杀了这个手脚不干净的狗东西，请大家做个见证。”

    关山月道：“花教主，请手下留情，三弟莽撞，不知是花教主的女儿。”

    花蝴蝶道：“姓关的，我正要找你算帐，此前我说过的话，你满口答应，但是找到我女儿，你却让你的兄弟侮辱，看来你的命我也得要了。”

    花雨梦此时心情平服多了，看上去不是很激动，换了全身整齐的衣服，但眼角隐约还有泪痕，当下气匆匆走到桑修台身前，恶狠狠地打了他一记耳光，桑修台的脸上顿时呈现五个红红的指印。花雨梦骂道：“无耻的东西，本小姐你也敢得罪，今天让你尝尝我的厉害。”说罢从袖中取出一把精美匕首，唰的一声擎将出来，道：“你这双手最恶心，我就把她割下来，让你以后再也摸不到女人。”

    说罢挥剑直刺。关山月瞧见，急忙缠斗花蝴蝶，为的是当住花蝴蝶，其他兄弟好上前救人，韩当山第一个到来，一脚踢飞匕首，欲抓花雨梦，任逍遥大惊，飞身而来，上官无痕亦抢上，两人同时出掌朝韩当山打来，在这时鬼哭子和桥不仁以把桑修台拽到一边，算是解救了他，但韩当山措手不及，面对两大高手的突然袭击，未等准备，前胸和后备各着了一掌，还好这两掌力道不是甚猛，韩当山吐口鲜血，靠在墙上。上官无痕与任逍遥相互对视一下，各自哼了一声，再次回到自己这边来，关山月急忙撒了花蝴蝶，跑了过来，见韩当山伤势不轻，急忙盘坐，帮忙疗伤。其他三人挡在前面，预防花蝴蝶进攻。

    花蝴蝶看了一眼上官无痕，又瞧了一下任逍遥，冷冷说道：“别以为刚才出手救了我女儿，我就会感激你们。”

    转向五虎道：“你们几个不知死活的东西，在老娘面前班门弄斧，杀你们一如翻掌，老娘不乘人之危，等姓韩的好起来，老娘再找你们算帐。”

    任逍遥笑道：“今天逍遥宫还真是热闹，来了这么多江湖豪杰，各有各的恩怨，难道当我这里成了复仇谷了。”

    百里笑道：“今日的江湖已非从前，复仇谷在无他的用处，黄天祖也要告老还乡了。”

    突然院外又飞来一人，这人速度之外，无法形容，众人眨眼间，这人已从院东飞到院西，又飞了回来，众人还未回过神，只见这人飘然落地，手中徒然多了几把刀剑，围观众人全然不知。再看这人，微闭双眼，面目深沉，左手掐着几把刀剑，右手扶着胡须，身穿灰色僧袍，却不是和尚，看来是在家吃斋念佛之人，任逍遥一眼便认出了他，作揖笑道：“原来是黄谷主大架光临，老夫有失远迎，有失远迎啊。”