
沈剑南疑道：“我是小皇子的事情到底是谁说出去的呢？”

    花雨梦见他怀疑，立即解释说道：“你可别怀疑我啊，我一直跟你在一起的，想说也没机会的。”

    沈剑南道：“我不是怀疑你，我知道你不会说出去的，但是你仔细想一想，有没有人什么人问过你，或者你不小心说出去了呢。”

    花雨梦顿时惊厥，惊道：“难道是他？”

    沈剑南急忙问道：“是谁？”

    花雨梦道：“不可能啊，那天宋大哥问过我，我就跟他说了，但是他是怎么知道你是小皇子的呢，当时我并没想到这个，现在却觉得有些可疑。”

    沈剑南道：“宋大哥不会是这种人的，把这事说出去，对他也没好处啊。”

    花雨梦道：“先别管那些，脱身要紧，等有机会亲自去问他吧。”

    两人继续寻找可走之路，前门走不了，又奔后门，方才来到后面，迎面便撞上五个大汉，正是辽东五虎，花雨梦却不认识，但见五人样貌怪异，料定并非好人，心中一凛，低声对沈剑南道：“这五个人一定是坏人，听我口号，随时准备逃跑。”

    韩当天叫住二人，问道：“你们是什么人？”

    沈剑南由于刚才听花雨梦骗欧阳无敌时说的话，也会模仿，抢先说道：“我们是下人。”

    关山月见二人诡诡祟祟的有些奇怪，问道：“你们叫什么名字。”

    花雨梦心想，告诉你，你也不认识，说了又何妨，笑道：“他叫沈剑南，我叫花雨梦。”

    关山月听到花雨梦名字时眼前一亮，心道：“这正是花蝴蝶的女儿，刚才还叫我留意，这会撞上，正好，我先擒了你，报刚才那一爪之仇。”

    关山月笑道：“原来你就是花雨梦，我正要找你呢。”

    花雨梦大惊，原来这里还有人认识自己不成，问道：“你为什么找我？”

    关山月道：“是你娘让我找你的，跟我走吧。”

    说着便大步向花雨梦而来。

    花雨梦怕被抓到，忙拉着沈剑南转身便跑，关山月一跃挡在面前，带着坏坏的笑，道：“花小姐，你跑什么，老夫只不过带你去见你娘而已。”

    花雨梦道：“我才不用你好心，赶快闪开，别挡着我的去路。”

    桑修台见到美女两眼发直，两腿发软，此刻正是垂涎三尺，脸上露出一幅**的笑容，道：“老大，你让开，这妞交给我吧。”说着，很猥琐的慢慢的走了过来。

    花雨梦害怕不已，这只手紧紧的抓着沈剑南，声音颤抖，道：“你要干什么，你不要过来，我会打人的。”

    桑修台淫笑道：“小姑娘，不要怕，我不会伤害你，只是想和你.........。”

    花雨梦越听越觉得恶心，骂道：“无耻的家伙。”

    沈剑南仗着胆子，挡在花雨梦前面，道：“你不要乱来，连一个弱女子都欺负，你算什么英雄好汉？”

    几人都哈哈大笑，桑修台欲发没有丝毫停止的想法，一把将沈剑南拽到一边，抱住花雨梦开始他猥琐的行为，沈剑南虽然胆子较小，但在此等情境之下，也顾不了许多，奋力高呼一声，冲了上去，抓住桑修台便打，桑修台恼羞成怒，回手给沈剑南一掌，这一掌发力甚猛，但沈剑南学过九宫心法，丝毫无事，竟然安然的站在那里，桑修台倍感奇怪，冷笑道：“好小子，有两下子啊。”

    沈剑南全然不顾自己身份的事，又向桑修台打来，但自己的武功甚是平常，虽然会两种高深武学，但着数等同没有，只是胡乱打来，五虎看着好笑，桥不仁生怕扫了桑修台雅兴，急忙上前，来打沈剑南，一掌拍出，沈剑南险些昏迷。花雨梦心疼不已，喊道：“你们别打他，我求求你们。”

    桑修台道：“花小姐，只要你答应跟我.....，我们就不打他。”

    花雨梦无奈之及，自己身体何等宝贵，岂容这等禽兽玷污，但眼前又是自己心爱之人，痛苦之下难以抉择，最终决定自杀，准备咬舌自尽，桑修台急忙点住其穴道，让其动弹不得，笑道：“这死人可不好玩了，小姑娘你就乖乖的做我的小媳妇吧，哈哈。”

    说完抱起花雨梦腾空飞掠而走。桥不仁又打沈剑南一掌，与其他三人随后而去。

    沈剑南心急，担心花雨梦被侮辱，急忙盘坐，运功疗伤，脑海中浮现花雨梦种种被伤害的可能，导致运功分心，嘴角鲜血直流，正是伤了心脉，若再不能静心，会走火入魔，静脉暴裂而亡，沈剑南以为自己命在旦夕，连声慨叹，自道：“我真是没用，现在才知道会武功的好处，悔我当初不认真去学，导致今日之祸，花小姐要是有什么三长两短，皆我罪过也。”

    百里笑不知从哪里回来，正巧遇上沈剑南，见其在地上盘坐，知其受了重伤，忙上前，问道：“沈兄弟，你怎么样。”沈剑南顾不上其他，急忙说道：“百里先生，快去救花小姐，刚才有五个人劫走了她，其中有一个要侮辱她，你快去，晚了只怕..只怕...。”

    说罢昏厥过去。百里笑听得糊涂，只说了有五个人，还没说去了哪里，上哪去找，急忙扶起沈剑南，双手对其背上，用真气，传其体内，沈剑南渐渐苏醒。百里笑追问道：“沈兄弟，那五个人往哪里去了？”

    沈剑南语气微弱，道：“朝东面去了，你快去吧。”

    百里笑道：“沈兄弟，你先照顾好自己，我这就去。”

    百里笑飞奔而朝东去，心中也是茫然，只是默念，但愿花雨梦无事。沈剑南见百里笑已去营救，放心许多，用力站起来，想找个安全的地方休息，毕竟此地十分露眼，每个走过的人都能看见，若被抓到，可能身份暴露，强拖伤痛身体，来到僻静之处，这会百里先生已去救人，自己能放宽心一些，又运功疗伤。

    百里笑一路向东追出，凭借着自己扎实的轻功，几个起落，已然奔出三十于里有余，这会追至大树林，停下脚步，心中茫然，只因前方密林一片，枝貌繁杂，虽属逍遥宫地带，若是走进去，迷路是万万不能，但是辽东五虎藏身何处哪得知晓，当下凝目观望，俯身看着地面，见地上乱七八糟的脚印无数，想来不错，蒙古人向来以高大魁梧著称，所穿的鞋子当是比中原人略大一些，见这些脚印到这里便投东南而去，而东南却正是逍遥宫大路，各路英雄来袭逍遥宫当行此到，莫非此五人想在那里半路偷袭，百里笑想到这里，嘴上微微一笑，既然还在逍遥宫范围内，决计跑不出手掌，顺着脚印追寻。

    过了树林，前边便是官道，但甚是奇怪，怎地脚印越走越少，是何原由，百里笑心下迟疑，难道他们分道扬镳，那么花小姐会被带走哪条路，正思绪时，却发现地上赫然有一发簪，拾起来看，正是花雨梦头上所带，那就是了，百里笑继续追踪，顺着官道而来，前方远远的便能看见一座小庙，其破无比，倘若雨天是住不了人，庙门已烂的残破不堪，百里笑大喜，料定花小姐准被抓在这里，因为远近只有这一处藏身，幸好，自己及时赶来，晚了只怕....。

    百里笑劲直奔来，大步迈向门里，正在此时，门里飞出一人，当在面前，出手来袭，使一掌鹰击长空，笔直的奔百里笑面门，百里笑身体圆转，左手一抬，抵住这一掌，同时出右手，掌峰似箭，迅猛无比，这人见势向后退。

    百里笑趁机飞奔进门，收势问道：“想必你就是辽东五虎，但不知阁下高名？”

    这人正是五虎之老四，桥不仁，当下说道：“在下桥不仁，你又是何人？”

    百里笑故作谦卑，拱手笑道：“在下江湖小徒，百里笑。”

    桥不仁一怔，道：“原来是逍遥宫四大使者，久仰了，但不知所来何事？”

    百里笑道：“桥兄这是明知故问，你们抓走了逍遥宫的人，在下当然要来找寻。”

    桥不仁冷冷说道：“可惜了，你要找的人不在这里，你去别处吧。”

    百里笑道：“休得瞒我，我知道一定在这里，大家都是江湖中人，何不把人还给我，咱们做个朋友。”

    便在这时桥不仁身后破佛像后面传来挣扎之声，听得出来，正是花雨梦的声音，可想而知，定是那桑修台要对花雨梦行那苟且之事，但听花雨梦叫道：“你放手，放开我，别乱来...。”

    百里笑闻得此言，眉头一皱，心火上升，怒道：“卑鄙无耻，光天化日，强抢民女，看我今日不做了你们几个。”

    说着便出手奔桥不仁而来，也在这时，只听后面“啊”的一声，是个男声，说道：“你个小贱人，敢咬我？”

    接着只见花雨梦衣杉褴褛，仓皇跑出来，后面桑修台恼羞成怒，气冲冲追了出来，百里笑见着人，心已放宽，大跨步奔来，虚慌两招，从桑桥二人手里抢过花雨梦，转回门首，左手紧紧拥着她。

    花雨梦羞涩难当，声音哽咽，泪如雨下，直把头埋在百里笑怀里，哇哇直哭，百里笑怒道：“畜生，竟对一个弱质女子，做这等事，传出去，颜面何存。”

    转头对花雨梦语重心肠说道：“花小姐，不要怕，有我在，谁也伤害不了你。”

    花雨梦哭哭涕涕，道：“我怎么见人啊，我不如死了算了。”

    百里笑见她委屈无比，欲有轻生之念，心下怒火升华，登时火起，放下花雨梦，呼啸一声，手中这把折扇已然来到桑修台颈前，桑修台大惊，好快的招法，平声难遇几人，急忙向后退去，提起双戟，浑如双手抱佛，紧紧夹住，桥不仁见百里笑无暇抽扇之机，从背后暗施偷袭，但早被百里笑瞧在眼里，随即撒了折扇，使一招犀牛望月，右脚向后猛力飞起，直将桥不仁的这只骷髅杵踢飞，随即原地转动，飞起这只脚转回，又踢开桑修台这把双戟，接回折扇，前后只两招，竟把桥桑二人逼离很远。

    桑修台问道：“你是什么人，胆敢坏了你大爷的心情？”

    桥不仁告道：“三哥，他就是百里笑。”桑修台愣然，道：“原来你就是百里笑，识相的把这小丫头留下，不然你和她一起死在此地。”

    百里笑心中想着花雨梦受如此侮辱，气火难消，但眼前却只见这二人，心中疑忌，当下冷冷问道：“辽东五虎，怎么就你二人在此？”

    桑修台道：“我们二人就足够杀你了。”

    百里笑道：“想必这位姑娘的来历你们还不甚了解，你要是知道她是什么人的话，给你天大的胆子，料你也不敢这样对她。”

    桑修台哈哈大笑道：“我知道，她是花蝴蝶的女儿，那又怎么样，我们辽东五虎还怕她不成。”

    百里笑道：“好大的口气，你二人连我都战不过，如何与花蝴蝶相提并论，况且花小姐是我们宫主任逍遥的座上宾，倘若他得知花小姐被你们抓来，你们辽东五虎，以后都要在江湖上销声匿迹了。”

    不知什么时候，关山月，韩当天，鬼哭子，三人已站在门外，当下关山月喝道：“百里笑，别说大话，今日我们五个杀你一个还是绰绰有余，你死了，就没有人知道花雨梦是我们抓来的了。”

    百里笑闻声看来，只见这三人横眉怒目，紧紧地盯着自己，心下也暗自打了一个寒战，随后冷笑道：“貌似你们辽东五虎专干无耻之事，五人围斗我一人，况且我还带着个弱女子。”

    关山月笑道：“都说逍遥宫四大使者英雄无比，武功超凡，我关某从辽东远道而来一次不容易，今日能幸见百里先生，那就请你露一手，不然兄弟们可不愉悦。”

    百里笑衡量轻重，心中担心，若与他比试，恐其他人暗中抢走花雨梦，若不与他比试，又恐五人齐上，实难应付，正是不知如何是好，好生烦恼。鬼哭子性子最急，见百里笑犹豫不决，破口叫道：“百里笑，你在犹豫什么，难道怕输给我大哥，扫了你四大使者的名号吗，还不下场较量。”

    花雨梦此时哭得满面绯红，用手揉揉眼睛，擦去了泪水，双眼泛着青波，对百里笑道：“百里先生，不要跟他们打，快带我走吧，我不想看见他们。”

    百里笑道：“好，咱们走。”

    说着扶起花雨梦奔门外走来，韩当山和鬼哭子立即夺门而入，齐声喝道：“想走，没那么容易。”