
马云天走在前面，指着这人说道：“阁下哪条路上的，欺负我霄山的朋友。”

    周公义和张超凡把沈剑南扶起，来到树旁，坐下，赵显成急忙跑到何幔宁身边来搀扶，笑道：“姑娘你没事吧。”

    何幔宁谢道：“我没事，谢谢你。”

    赵显成扶着何幔宁来到沈剑南身边。郝长风上前怒道：“大胆狂徒，抱上姓名，十兄弟不打无名之辈。”

    这人见凭空出现这么多人，心下大惊，敌我数据悬殊，胜负似乎已然分明，当下说道：“霄山十杰，难道你们总喜欢多管闲事吗。”

    马云天道：“闲事我们懒得管，但是沈兄弟是我们的朋友，你要抓走就不行。”

    这人道：“还没有人跟我这样说话。”

    马云天道：“我不认识你，不知道你有何能耐，但你看我这里八人，是否会输给你。”

    这人踌躇片刻，衡量利弊，认为马云天所言非虚，当下只好忍下，说道：“好，今日你们人多，改日定拜会你霄山。”说完纵身去了。

    王顾言笑道：“这样就走了，好没胆子。”

    马云天道：“咱门人多势重，一齐上，他根本应付不来，聪明人谁都会走。”

    沈剑南起身，躬身谢道：“多谢各位兄弟相救，小弟感激不尽，但不知你们怎么会出现在这里。”

    马云天道：“我们接到消息，听说江湖各门派上逍遥宫找小皇子，我们知道你在逍遥宫，一但开战，你自然有危险，所以特地赶来相助，只是等我们到逍遥宫时，已经不见了你，我们一路追踪追到此处，还好及时一步。”

    沈剑南笑道：“让兄弟们费心了。”

    周公义道：“沈兄说哪里话，当初你救我们，这次我们当然也要救你。”

    沈剑南叫过何幔宁给大家介绍，道：“各位兄弟，这位是何姑娘，刚才多亏有她帮忙，才能挨到你们到来。”

    何幔宁笑道：“幔宁见过各位大哥，沈大哥客气了。”

    众人笑容满面。赵显成笑道：“沈兄，上次见你时，你身边有一个花小姐，这此见到你，又有一个何姑娘，你真是艳福不浅啊。”

    这一句话把何幔宁和沈剑南说的满面绯红，显得十分尴尬，当下沈剑南解释道：“赵兄弟，别胡说，不是像你想的那样的，我和何姑娘才刚认识。”

    赵显成不再多言，只是坏坏的笑。

    周公义道：“沈兄接下来不如跟我们一同回霄山吧，下月初六就是三哥王赫的寿辰了，大家一起庆祝一下，你看如何。”

    沈剑南笑道：“好啊，在逍遥宫里整日提心吊胆，也好久没痛快的喝几杯了。”

    郝长风笑道：“太好了，沈兄，到时候我要跟你喝上几碗，一醉方休。”

    沈剑南道：“好，一言为定。”

    何幔宁在旁听着他们说有聚会，自己在旁边闷闷不乐，说道：“沈大哥，既然有朋友带你走了，那我...，也就回去了。”

    沈剑南道：“好吧，那就回去吧。”跟本没听出何幔宁的意思。赵显成却是明白，不愧为风流浪子，颇懂女人心思，当下笑道：“沈兄，人家何姑娘是想跟你一起上霄山，你怎么赶人家走呢。”

    沈剑南怔住，惊讶道：“什么，何姑娘你...？”

    何幔宁撅嘴道：“怎么，人家主人都邀请我去了，难道你不欢迎？”

    沈剑南急忙解释，说道：“不不不，我也是怕你舅舅担心你啊，既然如此，那咱们就一起去吧。”

    众人摇摇摆摆奔霄山大路而行，马云天道：“这次下山，大哥和十弟由于外出办事没有回来，不能前来，三弟代管霄山事物，四弟从旁辅助，也无暇下山，只我等六人而来，临行前，他们特别嘱咐，务必要把沈兄弟安全的带回来，如今果不其然，沈兄弟福大命大。”

    沈剑南笑道：“马二哥说笑了，小弟只是侥幸而已，若不是你等赶来，我命休矣。”

    周公义道：“沈兄谦虚了，你我也算是一起患难过的，每次都能逢凶化吉，这就是所谓的吉人自有天相，说到这，沈兄你还记得那日我俩背赵显成和李如归时说过什么吗。”

    沈剑南记不得当时说过什么，摸摸脑袋，只傻笑道：“我忘了说过什么了。”

    周公义笑道：“当时我们说等他俩醒来请咱们吃酒啊，难道你忘了吗？”

    沈剑南突然想起那日情景，豁然开朗，笑道：“对对，是这么说的。”

    赵显成听到他俩说到自己，意思是想让自己破费点，虽然自己身上银子不多，但也没办法，是躲不过的，只好硬着头皮笑道：“哎，李如归不在，这个担子就落在我一个人身上了，好吧，说吧，你们想去哪喝，我请了。”

    周公义笑道：“沈兄，你说呢。”

    沈剑南很是不好意思，刚来怎好让人家花钱，当下推却道：“我看还是算了吧，只是说笑而已。”

    周公义笑道：“那怎么行，好不容易抓住个机会，不让他破费点？这样吧，前面有镇子，等到了镇上，咱们就找家大的酒楼，饱饮一顿。”

    赵显成惊讶，道：“啊？大酒楼，我身上的银子可不太充足，我看还是去个小点的吧。”

    其他人哄堂大笑。

    郝长风接口道：“好啊，好啊，我们正好也借光了，沈兄弟，今日我们就大饱口福吧。”

    几人说说笑笑，便来到了镇上，刚一进镇，周公义就开始四处寻找酒楼，起初当真寻着几家，但是店面略小，周公义嫌不够大气，没有进去，这会已然来到镇中心地带，就在路口处，赫然一家酒楼立于眼前，众人投目看去，只见门上一块大牌匾，上写着，君来酒家，四个大字，金光灿灿，再看其店面着实不小，从下到上整整三层，来往客人车水马龙，生意定是十分红火。

    周公义欣然笑道：“就这里了，咱们进去吧。”

    赵显成被眼前这一座大酒家给惊呆了，心道：“好你个周公义，这不成心害我么，我有多少银子你还不清楚，来这么高档的地方吃酒，我掏不出银子，你成心让我出丑。”

    沈剑南心中也是惊叹，暗想，这刚来，就劳烦人家请吃这么好的地方，是否不妥，只快自己身上也无银两，正是囊中羞涩。马云天只是摇摇头，轻轻一句：“哎”低着头走了进去。

    几人走进来，登时异口同声的：“哇”了一声，接着周公义叫道：“小二，给我们找一个大一点的桌子。”

    店小二服务真是地道，话音刚落，桌子已经摆好，笑道：“几位爷，这边请。”

    几人围成了一圈而坐，店小二问道：“几位爷吃点什么？”

    周公义对沈剑南说道：“沈兄，你来点菜。”

    沈剑南平日里很少来这样的酒楼吃饭，以前是以砍柴为生，一天的工钱也及不上这一道菜，哪里知道该点什么，不该点什么，况且也不知名，心想还是不要点了，免得献丑。当下推辞，道：“还是你们点吧，我根本不知道怎么点。”

    周公义转对马云天道：“那二哥你来点吧。”

    马云天笑道：“我也是吃什么都行，何姑娘远来是客，还是让何姑娘点吧。”

    周公义这才发觉自己好象有些怠慢了她，似乎忘了还有这么个人在，当下尴尬笑道：“对对，何姑娘，二哥不说，我都忘了礼节，还是你点吧。”

    何幔宁笑道：“我就不用了，这地方我也没来过，不知道怎么叫啊。”

    赵显成很不耐烦，道：“一个推一个，你们不点，那我来点。”

    接着向小二说道：“我来，给我来一个那个什么....。”

    什么之后就说不上来了，似乎是忘记了，店小二等了半天他也没说出来，可把小二急坏了，道：“这位爷，你要说什么。”

    马云天道：“行了，点个菜这么费劲，小二，还是你介绍几道菜吧。”

    店小二一听这么说，立即精神饱满，眼神发光，道：“我店出名的菜可多了，有红闷猪心，草原全羊，干炸龙虾......。”

    赵显成听他说这么一堆，心想这得多少钱啊，急忙打住，截口说道：“有没有素点的，我们不吃荤。”

    这一语出来，其他众人皆向他瞪眼.

    郝长风道：“八弟，你干什么，沈兄弟头一次来，你要请人家吃素的，到底怎么想的。”

    赵显成笑道：“整日吃荤，你不腻吗。”

    马云天排开众议，道：“就按小二说的全部做来。”

    众人听言有喜有惊，除赵显成一人大惊之外，其他人皆是欢喜，整日在山上，难得吃到这等美味，都心中暗道二哥深懂人心。赵显成低头莫不作声，心想，吃吧，我银子不够大家凑，你们别得意。

    一盏茶的工夫，店小二已然把店里所有特色用一个大器皿乘来，摆上一样说一样，只听其说道：“这个是红闷猪心，这个是草原全羊，这个是.......。”

    马云天道：“小二店里有什么好酒，只管拿将上来。”

    小二应声而去，片刻，拿出了店里埋藏了二十年的上等纯粮女儿红，道：“爷，这是我店招牌名酒，上等女儿红，藏了二十年，平时别人要都不卖，今天看你们是行家，特地拿来给你们，慢慢品尝。”

    周公义急忙抢过酒，打开塞子，仔细闻了闻，瞬间整个屋里散发着那种醉人的香气，连隔壁桌上都能闻到，还不时的回头往这边看，周公义闻了一下，惊奇笑道：“真是好酒，来来，我给各位满上。”

    说着挨个倒满。就连何幔宁这等女流，都要尝试一下。

    马云天举杯说道：“今日我等兄弟在此为沈兄弟接风，那日沈兄弟误撞霄山，兄弟们多有冒犯，后来解释清楚，留兄弟在山上一聚不得，今日算是补上了，来我们满饮此杯。”

    大家一饮而尽。沈剑南笑道：“大家都是兄弟，何必如此客气，在坐的几位都已熟悉，何况马二哥你我还是同乡，本是自家人，就不要说两家话了，来，我也敬各位兄弟一杯。”

    说着举杯一口喝干。两杯酒下肚，沈剑南觉得头昏目炫，可能是不胜酒力。周公义看在眼里，笑道：“沈兄，此酒甚烈，少饮为上。”

    沈剑南笑道：“不妨事。”

    大伙吃着桌子上的美味菜肴，你一口，他一口，皆道好吃，一时间桌上没了说话声，尽是龃嚼食物之声，赵显成更显得狼吞虎咽，顷刻间，桌面上杯盘狼籍。

    周公义道：“大家都吃的差不多了，八弟，该算帐了。”

    赵显成很不情愿，孜孜妞妞，叫来了小二，问道：“多少钱？”

    小二算了算，道：“爷，二十两三钱银子，凑个整，您给二十两银子好了。”

    赵显成顿时大惊，瞠目结舌，问道：“这么贵，你这是黑店吗？”

    小二笑道：“客观，我们这里可是贵族酒楼，没个十两八两的是吃不下来的，难道客观进来之前不知？”赵显成一时语塞，道：“好好。”随手向怀里摸去，摸了半天，拿到手上，一点，才九两银子，远远不够，只道：“小二，我这就剩九两，你先收着，剩下的等下次来再补。”

    小二登时脸上变了色，语气也不如先前和蔼，只淡淡地道：“客观，你没看见吗，那写着呢，本店概不赊欠。”

    说着手指指向门口的墙上。赵显成顺着手指望去，果然有一张白纸黑字，但眼下囊中羞涩，也没其他办法，却语气蛮横，道：“那你说该怎么办吧。”

    小二气道：“我说你这位客观，拿不出银子说话还这么冲，是何道理，吃饭给钱，这是天经地义的事情，难道你还想耍赖皮吗？”

    赵显成大怒，道：“你说什么？”

    马云天急忙插口，道：“不要吵，还是我来付帐吧。”

    赵显成见马云天帮忙解围，心下高兴，当下笑道：“二哥，那可多谢你了。”

    马云天并无理会，随手从袖管里取出二十两银子交与小二。

    小二心花怒放，道：“还是这位爷敞亮，刚才有言语冒犯之处还请见谅，小的也是一做工的，收不上钱，要从我工钱里扣的。”

    马云天道：“好了，小二哥，你去忙吧。”