
沈剑南被一群人簇拥着进了大殿，心中只觉一阵温暖，这十兄弟实在热情，直把自己当做是自己人，一时间还不太适应，只因自己这几年在江湖上，很少有人对自己这般爱戴，江湖险恶，常常记在心头，但眼前此举，却让自己对江湖有了新的看法，人人怀着欢笑，对自己更是礼遇有加，实让自己难已消受，当下好不自在，就这么被大伙拥进了大殿，推到了上座而坐，当下心道：“我一个外人，怎可坐在这等位置，欲起身挪位，怎耐众人热情之极，再三推让，最后没办法，只好，坐定，当下说道：“沈某何德何能，堪当此位。”周

    公义正言道：“沈兄当得，你不但是我等朋友，更是我等恩人，全派上下齐感大恩，对沈兄弟更是钦佩有加，年纪虽小，却在江湖上，有如此地位，正是我等江湖众人所向往。”

    沈剑南耳听周公义把自己说的如此神气，心中只觉得难受不堪，浑身不自在，长这么大，还从没有人这样抬高自己，心中也略有一些欣慰与欢喜，当下面容喜孜孜。

    马云天道：“沈兄弟初来，先替他准备上房，吩咐下人好生照顾，不得有误。”

    下人答应而去。王赫道：“沈兄弟，再过几日就是王某寿辰，你我虽然此前见过数面，但未深交，甚至说话机会也没有，这次沈兄赶上，王某定要和你一醉方休，如何？”

    沈剑南笑道：“蒙王三哥不嫌弃，兄弟我定舍命相陪。”

    王赫笑道：“好，沈兄弟果然豪爽，王某平生孤傲，但沈兄弟与我一见如故，我甚是喜欢，你这个兄弟我交定了。”

    众人附和，拍手称好，一时间大殿之上，欢声雀跃，歌舞升平。

    沈剑南尤自陶醉，欣然自诩。马云天突然徒具叹息，说道：“可惜，大哥与十弟不能参加，如十兄弟聚全，那该相当热闹，我等兄弟也多时未在一起喝酒谈心了。”

    说着走到窗前，抬头望着天空，显得七分伤感，更兼三分遗憾。静静的站立多时。张超凡道：“兄弟们喝酒的日子多了去，不争这一时。”

    曹震海叹道：“今日沈兄弟难得来霄山一次，大哥与十弟不在却是可惜了点，但不知现下他二人身在何处，飞鸽传书已然来不及，想我十兄弟自结拜以来，还当真未聚全过，曹某心中一直有这一想法，不知何时兄弟们各个齐聚，把酒谈天，此乃人生一大快事。”

    周公义欣然开解，只因眼下气愤不甚融洽，有人伤感，有人叹慨，这样一来，当真没了聚会的情趣，当下说道：“各位哥哥，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全，这是宋朝诗人苏轼的诗句，人生本该如此，也许是时机未到吧。”

    马云天踌躇说道：“消息传闻小皇子出现江湖，据说就在逍遥宫里，不知沈兄弟可晓得此事？”

    沈剑南心道：“眼下还不能表露身份，越少人知道越好。”

    当下假装不知，只淡淡说道：“在下虽然在逍遥宫住了数日，但从未听人说起过，或许我是个外人，他们不想让我知道吧。”

    王赫道：“这说不定是哪个奸险之人搞出来的名堂，想让逍遥宫成为众矢之的，他好得利。”

    马云天道：“让逍遥宫遭祸，最能得到好处的那么就是阴阳门，可是上官无痕也曾先后两次上逍遥宫要人，这又怎么解释呢。”

    王赫道：“这也可能是上官无痕为了掩人耳目，故意整这一出。”

    马云天道：“不管怎么样，江湖再次动荡，我们也须小心为上。”张超凡突然想起前日救沈剑南时的那个黑衣人，当下问道：“对了，沈兄，那日黑衣人分明是要抓你，不知这个黑衣人是哪路人，抓你做甚？”

    沈剑南怔住半晌，想了个借口，转说道：“哦，那个黑衣人估计就是上次抓走周兄弟那人，可能是因为我与花小姐劫了她的人，假扮她骗了云岭八骏，故此怀恨在心，所以要抓我以泄心头之恨吧。”

    张超凡思索道：“事情真是复杂，黑衣人就出现了好几个，小皇子也是个迷团，我看这其中定有不可告人的重大阴谋。”

    赵显成笑道：“管他什么阴谋，都与我等无关，咱们与世无争，只顾喝酒享乐便是，只要阴谋不使在咱们哥几个身上，咱就悠哉吧。”

    马云天正言道：“先说说眼下主要的事情，后日便是三弟寿辰，各位想想，怎么过。”

    王赫截口道：“在下莫非七老八十，什么寿辰，各位兄弟切莫把此事放在心上。”

    周公义道：“那怎么行，三哥寿辰，当普天同庆，一定要热闹操办，咱们霄山已经好久没热闹了。”

    王顾言道：“七弟说的对，十兄弟一条心，不论是谁的寿辰，都要体面，霄山什么都有，不须外出办置，三哥就安心等着，后日大家一醉方休。”

    赵显成笑道：“太好了，又能大喝一顿，真是人生一大快事。”

    马云天怒斥道：“手舞足蹈，成何体统？”

    赵显成不敢反驳，只好乖乖退下。马云天接着说道：“就这样定了，大家都去准备，后日十杰厅，排开宴席，一来替三敌祝寿，二来替沈兄弟接风。”

    众人欢呼雀跃，忙活开来。

    沈剑南受宠若惊，欣笑颜开。曹震海陪同散步在院子中，笑着说道：“沈兄，当日你来时，我们正与八骏为敌，无暇顾你，今日复来，你我当痛饮三天，阔别良久，曹某甚是想念啊。”

    沈剑南笑道：“曹兄爽快，听闻曹兄善饮，十杰中当属第一，沈某可不是敌手啊，还请曹兄嘴下留情。”当下两人相对而笑。

    正说话间迎面漫步而来一少女，只见此女举止活泼，面带笑容，骨骼略微丰满，双眼黑溜溜，一头乌黑秀发，手中拿着一跟芦苇草，不时地在地上划掠，来到两人面前，看着沈剑南开口笑道：“沈大哥，你好。”

    这一语一出，沈剑南顿觉失措，面目微红，一时垭口，心道：“此女子何人，缘何认识我，当真奇了。”

    只因沈剑南来霄山，消息早已传遍山上，此时无人不知，山上就来了这么一个外人，想来此人便是。当下沈剑南尴尬，笑道：“姑娘，怎知我姓名？”

    这女子咯咯一笑，笑里略带三分可爱，道：“沈大哥未到霄山时，我便已听说，今日到来，算算时间，该当是你。”沈剑南莫名其妙，回头看着曹震海，意思是这人是谁。曹震海笑道：“这姑娘是二哥的妹妹，叫马小芸。”

    转对马小芸笑道：“妹妹，你还是那么调皮啊。”

    此女子正是马小芸，又是一笑，道：“四哥答应带我出去玩，可不要说话不算话啊。”

    曹震海笑道：“算话，等忙过了这阵子，准带你去。”

    沈剑南听此一说，这才豁然开朗，笑道：“原来是马二哥的妹妹，失敬，失敬。”

    马小芸笑道：“沈大哥太客气了，我哥哥的朋友当是我的朋友，不跟你们多说了，我要出去办点事，等回来找你玩。”说着摆一摆手，蹦蹦达达，扬长而去。沈剑南望着她的背影，余留一丝浅笑。曹震海笑道：“这个小丫头，整日让我们这些哥哥陪着她玩，连她亲哥哥都拿她没办法啊，不过她天真无邪，倒是蛮可爱的。”

    沈剑南道：“对了，不知道冯大哥与李如归兄弟办什么事情去了，怎么这数日未归？”

    曹震海道：“大哥与十弟去了山东万家庄，去与万世雄庄主商研结盟之事，你是知道的，长期以来，霄山敌人众多，云岭八骏虎视耽耽，经常勾结江湖邪门外道对付我们，所以我们也要找些盟友，不至于势单力孤。”

    沈剑南道：“这也最好，但愿冯大哥此去成功。”曹震海道：“大哥与万世雄乃多年好友，结盟之事不在话下。”

    夜幕渐渐来临，天空星星点点，一轮茭白明月徐徐上升，虽不甚明亮，照耀霄山上，遍地撒满光华，地上的人们欢歌笑语，锣鼓喧天，磨刀霍霍，杀猪宰羊，大院里排开酒席，桌上摆满奇珍异味，众人纷纷入座，东首一人面容和色，位于中央，头戴皇冠，看上去比较简易，定是大伙手工制作，旁边地下放着数十坛女儿红酒，见坛面泥土沾染，想必是埋藏地下多年，方今取出。且看众人，各个衣裳整齐，涣然一新，各具特点，有人拿着筷子敲击着碟碗，有些三俩成组聊天，显然是为本次晚会增添色彩。旁边一处宽敞的地方，有十数个女子在偏偏起舞，舞姿婀娜，艳影秀丽，不断传来阵阵掌声。

    忽听得一声爆竹响，斜刺里快步走来一人，是个女子，只见其双手捧着一块硕大的寿糕，上面插满蜡烛，在蜡烛的映射下，此女子显得面红圆润，楚楚动人，两只眼睛含笑，紧紧看着中央汉子，嘴角流露出幸福与祝福的笑容。这女子正是今天的寿星王赫的夫人，当下来道身边，笑道：“三哥，妾身恭祝你寿比南山。”

    众人鼓掌助威，一片哗然。王赫起身，笑道：“有劳夫人。”