
几人拿起随身行李，刀剑，出了门，赵显成凑到马云天身边，嬉皮笑脸，道：“二哥，谢谢你，过几天等我有了钱，马上还你。”

    马云天瞧他一眼，很是无奈，只叹道：“算了吧，你有没有钱，我再清楚不过了。”

    赵显成笑道：“那就多谢二哥了，将来有什么事情需要小第去做，你尽管吩咐。”

    一行人奔霄山大路而走，行约数里，只见前方浩浩荡荡，驶过来十数匹铁骑，众人立即戒备，待到临近，只见何幔宁雀跃高呼，道：“舅舅，我在这。”

    只见对面当头一位老者，正是薛奎。何幔宁急忙跑了过去，与舅舅相见，道：“舅舅，你们没事吧。”

    薛奎气道：“你这丫头，舅舅一不留神你就跑了，可让舅舅好找啊。”

    何幔宁笑道：“我不是跑，是因为我看见一个人，所以追了过去，舅舅，你猜我看见的是谁？”

    薛奎不屑的道：“是谁。”何幔宁笑道：“就是沈剑南。”

    薛奎大喜，忙问道：“真的，在哪呢。”

    何幔宁指对面一群人说道：“在那呢.”

    薛奎急忙款步上前，作揖问道：“不知哪位是沈剑南沈公子？”

    沈剑南从人群中走出，还礼笑道：“在下便是沈剑南，想必前辈就是薛奎薛老英雄了。”

    薛奎上下打量一翻，见他仪表堂堂，举止文雅，想来没错，正和曲傲风所形容相象，当下笑道：“沈公子，老夫是受曲傲风打下相请，特上逍遥宫保你周全，现下见你安然无恙，我也好向曲傲风交代了。”

    沈剑南忙谢道：“有劳薛老英雄费心，不知曲叔叔现在何处，一切可都安好？”

    薛奎笑道：“曲傲风这个人飘忽不定，来无影去无踪，老夫也不知道现在哪里，他只说需要的时候自会出现。”

    范子溪见到何幔宁略显亲切，一幅担心的表情，说道：“幔宁，你跑哪去了，我好担心你。”

    何幔宁笑道：“我没事啊，一直和沈大哥在一起。”

    这个沈大哥三个字刚一出口，只见范子溪脸色登时变样，立即沉了下去，冷冷说道：“沈大哥，就是那个小子？”

    手指着沈剑南不屑地问。何幔宁笑道：“是啊，他人可好了，还要带我去霄山玩呢。”

    范子溪越听越气，道：“霄山有什么好玩，我看这小子不像什么好人，你还是少跟他接触为妙。”

    何幔宁气道：“师哥，你说什么呢，你知道不知道在背后说人坏话，是很不礼貌的事情。”

    范子溪道：“反正我不喜欢这个人。”

    何幔宁道：“好了，咱们过去吧，大家认识一下。”

    范子溪显然不情愿，被何幔宁强拉着走过来。

    何幔宁给沈剑南介绍，范子溪只斜眼瞧了一下，连正脸也不给，淡淡说道：“沈公子。”沈剑南欣然回敬。马云天上前作揖，道：“在下霄山派二当家，马云天，见过薛老英雄。”说着躬身拜了下去。其他几人也相继拜敬。薛奎一一答礼。

    马云天接着道：“我等众人正准备回霄山，若薛老英雄不嫌弃，就请同上霄山一聚，如何。”

    何幔宁心想舅舅若能也去，自己去也就不会阻拦，当下说道：“舅舅，咱们就一同去吧，听说霄山上，有可多好玩的东西了，咱们正好顺便旅游了。”

    薛奎道：“胡闹，人家有事，我们怎好打扰人家。”

    何幔宁撅起小嘴，哀求，道：“舅舅，就去嘛。”

    沈剑南道：“薛老英雄，若无事，坐坐也无妨。”

    薛奎谢道：“各位心意，老夫心领，但我等离庄数日，须回去打点，倘若日后闲暇，定去霄山拜访。”

    何幔宁听舅舅这么一说，知道去是无望，兀自难过，道：“舅舅不去，那我自己去可以吗。”

    还未等薛奎表态，范子溪已然抢上接道：“什么，你自己去，你疯了，一帮男人，你一个女人，怎么方便。”

    何幔宁道：“有什么不方便，又不是去寺院。”

    沈剑南听出两人说话的意思，何幔宁显然是想跟着自己去玩，但范子溪明显是怕他的心上人受到欺负，当下笑道：“何姑娘，你师哥担心的也不无道理，况且我现在还有要事没有解决，那个黑衣人随时可能出现，等我把事情都办完了，再带你上霄山如何。”

    何幔宁很是无奈，垂头丧气，本来可以去霄山玩几日，没想到在此遇上了舅舅他们，上霄山就此泡汤，当下只淡淡地道：“那好吧，等你忙完了可要去薛家庄找我啊。”

    范子溪心道：“幔宁见这小子才一日不到，怎么这般热情，莫非她....，这小子真是个祸害，我得想个办法。”

    薛奎道：“青山不改，绿水长流，咱们就此别过，后会有期。”

    沈剑南与众人一一饯别，何幔宁迟迟不肯走，不时的回着头张望。

    薛奎等人走后，周公义笑道：“看来那个姓范的公子，已经把沈兄当成了情敌了。”

    沈剑南惊讶，问道：“什么？情敌？”

    赵显成笑道：“我也看出来了，你见他看何姑娘的眼神，再见他看沈兄的表情，恨不得把你吃掉啊，沈兄，以后再见着姓范的小子可要小心了。”

    沈剑南叹道：“我和何姑娘见面才不到一天，范公子不至于吧。”

    周公义道：“时间并不能说明问题，有一种爱叫一见钟情，我看何姑娘对你似乎就是，看她跟你说话的眼神，而且迟迟不肯离开，这也难怪范公子会吃醋。”

    沈剑南尴尬，道：“我怎么没看出来呢，我看不可能，何姑娘只是因为我会带她上霄山而已，能看出她是一个很喜欢游玩的人，根本不是你们说的那样。”赵显成道：“但愿如此。”

    众人一行奔波三日，劲走百余里路，这日方才来到霄山，沈剑南两月之前到过一次，但那时却是被绑而至，待看见事物时以在大殿上，霄山环境却不见的，方才来到，沈剑南拍手叫绝，真是好不气派，整个山上建筑整齐，田地阔野，人丁甚是兴旺，百姓游走，笑逐言开，走在上山的路上，只觉山中充满豪气，让人不禁赞叹，真是个好去处，沿途守卫精神饱满，足见旺盛之举。

    马云天道：“沈兄弟，之前来过，但未睹我霄山风采，今日又来，且看我霄山如何？”

    沈剑南笑道：“真是个好地方，刚才我这一路已在观望，个中雄壮已映如眼帘，真是一座雄伟的山峰，可以看得出，十杰在此山费了不少心思。”

    马云天笑道：“我霄山，正如沈兄弟所说，多已耕种为生，这里土地阔野千里，百姓丰衣足食，实属自力更生，不须外界支持，沈兄弟前面就是霄山总坛大殿。”

    说着指向远处。沈剑南看过去，不禁惊讶，真是雄伟，道：“霄山这大殿，与逍遥宫相差无几，能看得出，众兄弟苦心经营，着实难得。”

    马云天笑道：“沈兄弟真是抬举，此处怎可与逍遥宫相比。”

    沈剑南笑道：“比得，比得，依我看来，有过之而无不及。”

    周公义道：“沈兄，咱们还是闲话少叙，抓紧时间去到山上，一场大宴等着我们呢。”

    沈剑南笑道：“才刚宴过，怎么又宴？”

    周公义道：“你是有所不知，我们兄弟平常没事就喜欢喝酒聊天，从无一天闲暇，只要你在山上住上半月，保你也是一代酒仙。”

    沈剑南听罢不觉打了一个寒战，心道：“我这等酒量，要如这般喝，不出三日，便会人事不醒，哪还挨得到半月。”

    当下笑道：“在下不胜酒力，酒仙我看我还是不当为上。”

    郝长风笑道：“沈兄弟，七弟只是开个玩笑而已，莫要当真，整个霄山只他一人能饮而已。”

    沈剑南笑道：“看来周兄弟是酒中豪杰了。”

    周公义道：“哪里，等大伙宴会的时候，你就能瞧见孰能喝孰不能喝了。”

    马云天道：“好了，不要在酒上辨别，能与不能一喝便知，我们先结合大伙，再商讨宴会之事。”

    众人来到山顶，进得大殿，沈剑南尤记起当日，脑海里回想一遍，当下笑道：“记得那日我来，众人还当我是敌人，没想到这次前来，大家已是朋友，这才两月有余，真是世事难料，怎么也没有想到，我与众兄弟竟结此缘分，这乃是上天安排。”

    赵显成道：“沈兄，我们十兄弟最好结交江湖上讲义气的朋友，偏偏你就是，我们哪有不交之理。”

    沈剑南自觉惭愧，笑道：“赵兄弟，羞煞我也，在下怎敢当义气二字。”

    赵显成道：“沈兄不必过谦，虽然你武功不见经传，但心地善良，更侠义为怀，堪称义，一点不过。”

    正说话间，王赫与曹震海迎面走来，正是来迎接众兄弟，当下作揖笑道：“各位兄弟凯旋而归，真是可喜可贺。”

    马云天道：“三弟别来无恙，大伙不在这数日，山庄一切可曾多好。”

    王赫道：“一切如往常，请二哥放心，但不知二哥下山所救之兄弟如何？”

    马云天随即叫过沈剑南，对王赫道：“这位便是沈剑南沈兄弟。”

    沈剑南急忙躬身，毫不怠慢，笑道：“王三哥，别来无恙，那日匆匆一见，未及答话，还请恕罪。”

    王赫欣然笑道：“哪里，哪里，大家都自家兄弟，哪来那许多客气，沈兄弟，快里边请。”