
此人正是黄天祖，百里笑刚提到他，他就立时出现，这真是说曹操，曹操就到，百里笑心中唏嘘不已。

    黄天祖扔下刀剑，劈啪之声，惊醒了被夺走刀剑之人，这些人无不惊叹，在没知觉的情况下被人解下兵器，神不知，鬼不觉，若取人命，不费吹灰之力，众人惊骇色变，想来后怕，此人武功之高，几乎天下无人匹敌，难怪会有复仇谷这么个规矩，若不听他安排，还不丧命于他手。

    黄天祖环顾四周，目光如炬，言语清冷，说道：“各位真是好兴致，来此集会，为何不叫黄某知道？”

    上官无痕冷笑道：“黄天祖，你当是二十年前吗，如今江湖上人才辈出，给你面子叫你声黄谷主，依我看，有恩怨去复仇谷一说，从今天开始就取消了罢。”

    黄天祖怒视其人，道：“上官掌门这么说话就是有恃无恐了，难道其他人也是一样吗？”

    花蝴蝶道：“姓黄的，今天可不是江湖恩怨啊，大伙是向任逍遥要人来的，似乎跟你没什么关系，还是快走吧，省得惹祸上身。”

    黄天祖道：“女魔头，休得胡言，江湖有江湖的规矩，当年约好，岂可作废。”

    冷不愉道：“上月我派与霄山派解决恩怨，去了你的复仇谷，怎么不见你人？”

    黄天祖问道：“你们何时去过，难道是老夫记性差了？”

    花雨梦接起话岔，道：“你们去的根本不是复仇谷，那是我家红颜谷。”

    代庆礼听见花雨梦说话心头气又发，自己成残疾也因拜她所赐，不说话还没注意她，这么一说话，代庆礼发怒，道：“姓花的小姑娘，那日我伤成这样，你有一份，看我不收拾你。”

    说着跌跌撞撞准备往前走。任重远等几人拦住了他。花蝴蝶听此言疑惑问道：“姓代的，你说什么，你的伤跟我姑娘有何干系？”

    代庆礼道：“那日我带着霄山派的人等一位朋友，没想到就是你的姑娘假扮了我的朋友，还找来了宋正，百里笑，将我打伤，这笔帐是不是得算一算。”

    花雨梦冷笑道：“那是你技不如人，还赖别人，真不知羞。”

    黄天祖问任逍遥道：“任宫主，不知你有何见解？”

    任逍遥笑道：“我也是没办法啊，这帮人非要来此找人，我让他们去复仇谷，他们也不会去的。”

    黄天祖道：“既然如此，我也不必再问，今天我来就是看看是谁无理取闹，有想闹事的请过来跟我过招。”

    黄天祖上前两步，衣服一甩，做出个接招架势，突然宫外一声炮响，众人大惊，个人面面相觑，皆不晓得发生了什么事情，只以为是什么东西爆炸了。

    但接下来，一声接着一声，大伙才明白，原来这是朝廷的大炮，正是曹吉祥命令锦衣卫对准院内，无数颗炮弹向院里飞来，落地之时地面炸出一个大坑，威力甚猛，众人四散逃窜，任逍遥，上官无痕等人都躲到了矮墙底下，花蝴蝶拉着花雨梦飞上了树梢，黄天租刚拉开架势，急忙飞上屋顶，匍匐后退，薛奎与八骏等人向外逃窜而去，炮弹到处，无一完整，屋脊的瓦片被炸飞，散落在地，如鹅毛大雨，整个佛堂的前门和窗户被炸的一干二净，几欲倾倒，顿时逍遥宫残破不堪。

    任逍遥怒气发动，骂道：“好你个曹吉祥，连我逍遥宫都敢炸，看我不宰了你这个老杂毛。”

    说着欲冲出去。宋正截住，道：“现在出去，等同送死，炮弹总有打完之时。”

    任逍遥道：“再等一会佛堂炸塌，我等都死在里面。”

    说着冲了出去，纵身跃上院墙，几个起落，奔出了逍遥宫，去寻那曹吉祥。宋正和百里笑担心任逍遥有失，随后追了出去。上官无痕见任逍遥跑了，小皇子还问出下落，急忙赶上，欧阳无敌跟在后面，自不必说。只是黄天祖刚来不久，话没说几句，便遭遇此事，想来无奈，这会在屋顶，见连续飞出五六人，心想这此算是白来，但一抬头，却见书树梢上花蝴蝶还在，原来还有不怕死的。

    大明朝廷的红衣大炮，果然威力大，整个逍遥宫几乎消失殆尽，欲想重建估计非三五年之工不能完成，这使任逍遥怒火中烧，数十年创建之基业就被这么摧毁，想来悲痛。

    曹吉祥在宫外指挥发炮，二十门红衣大炮整齐排列，一个接着一个喷放，侍卫不听地搬运炮弹，曹吉祥笑道：“江湖上有头有脸的人物，今天都来了，我这大炮专门为你们准备的，不说一网成擒，也能炸死你个大半，看以后还有谁敢跟朝廷做对。”

    陈衡问道：“曹公公，炮弹已经炸了半天，估计差不多了，是不是该让锦衣卫冲进去拿人了。”

    曹吉祥道：“再等等，那帮江湖匪徒武功高强，没那么容易被炸死，加大火力，继续炸。”

    突然对面空中飞掠来一人，正是任逍遥，嘴里说道：“曹吉祥，拿命来。”

    后面跟着宋正和百里笑。曹吉祥大惊，炮弹打了这么半天，竟然没打死他，还飞了出来，眼看他马上就到面前，这还了得，急忙命令锦衣卫，道：“快放箭，不要让他过来。”

    说着自己急忙退到后方躲避。锦衣卫按令对准了任逍遥等三人，乱箭如雨，任逍遥展开功夫，左格右挡，这两下动作之时已来到几米远处，锦衣卫心惊，又增加箭枝，任逍遥使出汇元神功，双手挥动，左右一拂，接来无数箭，包成一团，使劲扔了回去，立杆见影，登时有人应声倒地，一命呜呼，这一下过后，任逍遥已经来到锦衣卫中军，大开杀戒。曹吉祥大惊失色，急忙叫人增援，陈衡，何天枢二人，急忙上前迎战，无数锦衣卫长枪，宝剑一齐向任逍遥身上招呼。宋正跳到炮手面前，当头一掌，拍死，随后飞脚踢飞大炮，一个接着一个，宋正在这头，百里笑在那头，配合的十分默契，三下五除二，二十门大炮被二人全部踢偏，再不能发挥作用，捣乱结束，二人冲进中军，与任逍遥和兵一处，三人展开肉搏战。

    薛奎见良久没有炮弹飞来，心想是弹尽粮绝了，此时不出更待何时，当下高呼一声：“冲出去。”当头第一人，后面一些家丁纷纷簇拥。辽东五虎也随后跑了出去。云岭八骏见情况有转，急忙抬着代庆礼，奔后面而去，估计是逃回山寨去了。花蝴蝶携花雨梦在空中飞掠，经过宫外群殴之处，向下看去，场面激烈，只见任逍遥奋力杀敌，不觉好笑，自道：“好你个任逍遥，也有今天，接下来一大堆烂摊子等着你收拾，有的你忙了。”

    下面锦衣卫抬头瞧见花蝴蝶在飞，大吃一惊，以为百天见鬼，世人还有这等轻功，简直匪夷所思。

    何天枢见敌人出来的越来越多，实难相信，二十门大炮竟然一个没炸死，太不可思议了。所有高手都出来了，任锦衣卫再多，恐怕也难抵挡群豪，当下急忙跑到曹吉祥面前，道：“曹公公，快上马先走，敌人越来越多，恐敌不过。”

    曹吉祥也甚懊恼，气道：“真是小看了这帮匪徒，可怜我二十门大炮没能成功，回去怎么跟皇上交代。”

    何天枢道：“曹公公休再忧郁，迟了只恐命在旦夕。”说着牵来一匹马，扶曹吉祥上去，曹吉祥双腿一夹，马蹄得得，远去了。

    何幔宁跟随薛奎向宫外奔去，来到前院，突然发现长廊尽头有一人影闪过，疑似坏人，随即脱离大队，朝这个人影而来，追到拐弯处，不见了人影，当下握剑在手，贴着墙而走，微步慢跺，来到一房前

    ，发现门上有缝，料想这人定是跑了进去，轻轻推开房门，将脑袋探了进去，左右瞧了瞧，随后双脚迈进，仗剑在胸前，小心翼翼，自己也有些害怕，正是仗个胆子追过来的，继续往里走，越走越怕，如果遇到比自己厉害的歹人，自己便要吃亏，但此时想走也走不了，只因已经发现这人藏在了屏风后面，地上还露出了一小部分鞋尖，当下提起剑，直接刺了过去，只听屏风后面哎哟一声，何幔宁觉得不对劲，要是强敌怎么能这一剑躲不过，听此声音像是受了重伤，当下急忙拉开屏风，只见后面坐倒一人，左手捂着右肩，有少许鲜血流出，还好没有刺重要害。

    何幔宁大松一口气，问道：“你是什么人，为什么会在这里。”

    这一抬起头，原来是沈剑南，当下说道：“姑娘，我跟你都不认识，也没有仇恨，你干嘛刺我一剑，本来我就受了伤，这回再中剑，我是好不了了。”

    何幔宁自觉不好意思，只是嬉笑，道：“真是对不起，我也不知道你是好人还是坏人啊。”沈剑南道：“我当然是好人了，你呢。”何幔宁笑道：“你看我像坏人吗。”

    沈剑南望着她，只见她天真烂漫，两只眼睛眨呀眨，嘴角上翘，面泛红晕，一张脸洁白如纸，沈剑南看了半天。

    何幔宁被看的好不自在，顿觉羞涩，道：“你老盯着我干什么啊？”

    沈剑南自觉事态，傻笑道：“不好意思，刚才只是想到些事情而已，所以定了神，还未请教姑娘芳名？”

    何幔宁笑道：“好说，我叫何幔宁，你呢？”

    沈剑南道：“好维美的名字，我叫沈剑南。”

    何幔宁又惊又喜，道：“原来你就是沈剑南，我们正在找你呢，原来你在这。”

    沈剑南先是一惊，以为自己身份被她发现，但看其表情无邪，笑容灿烂，决计不是，但也有些疑惑，当下问道：“找我？你们？还有谁？”

    何幔宁道：“还有我舅舅，我师哥。”

    沈剑南问道：“你舅舅是谁，找我做甚？”

    何幔宁道：“我舅舅是河北薛家庄主，薛奎老英雄，之前有个姓曲的老人来找我舅舅，说让他来此帮忙找你，说你有危险。”