
沈剑南眼前一亮，欣喜问道：“是曲叔叔，他人现在哪里，一切可好？”

    何幔宁掘嘴，笑道：“这个我就不知道了。”

    沈剑南道：“那你的舅舅呢，怎么就你一个人在这里，这里很危险的。”

    何幔宁道：“我舅舅刚才出去对付官兵了。”

    沈剑南道：“这些朝廷鹰犬当真可恨，这些大炮险些把我炸到。”

    何幔宁道：“你的伤是怎么搞的？”

    沈剑南道：“是辽东五虎打的。”

    何幔宁想起了花雨梦那时说的话，道：“啊，我知道了，刚才听那个姓花的姑娘说过。”

    沈剑南听到姓花的姑娘，突然想到她被辽东五虎抓了去，不知道情况，当下急忙问道：“那姓花的姑娘现在怎么样，你见过她了？”

    何幔宁笑道：“你说她啊，我看见她时，她.....。”

    沈剑南急切，道：“她怎么样，你快说啊。”

    何幔宁故意刁难，道：“她啊，我说了你可要挺住啊。”

    沈剑南迫不及待，一再追问，道：“到底怎么样，你就说嘛。”

    何幔宁咯咯一笑，道：“那位姓花的姑娘啊，当时我见到她时，只见她衣杉蓝缕，乌发凌乱，双眼垂泪，听说是被什么辽东五虎给侮辱了，我就知道这么多了。”

    沈剑南听罢有如晴天霹雳，当下双拳紧握，怒目横眉，咬牙切齿，道：“辽东五虎，禽兽不如，嫣能做出这等事来，等我伤好，这个大仇，我一定找你们报了，花小姐，都是我的过错，是我对你不起，没能保护好你。”

    说着眼角泪水横流，几乎泣不成声，但又问道：“现在她人呢？”

    何幔宁被他这么一哭，自己也觉得伤感，也想哭，当下说话也有些哽咽，道：“被她娘带走了。”

    沈剑南道：“花小姐多好的小姑娘，怎么就.......哎！”

    何幔宁慢慢试探着问道：“你是不是对花小姐有那个想法？”

    沈剑南怔住半晌，良久说道：“我只拿她当好朋友，至于你说的那种关系倒是没有，她在身边就像个哥们一样，我根本没拿她当女孩子看。”

    何幔宁听此一说，不知怎地心中有一阵欢喜，真是莫名其妙，笑道：“原来是这样啊。”

    沈剑南道：“何姑娘，请你帮我一下，我受了重伤，自己站不起来了。”

    何幔宁急忙躬身伸手拉着沈剑南，沈剑南搭手，缓缓的站了起来，何幔宁搀扶着他，问道：“沈大哥，现在你要去哪啊？”

    沈剑南脑海茫然，叹道：“我也不知道啊，其实我最想回家了，我娘一个人在家不知道怎么样，我这一走就是好几个月，但是现在外面那么乱，也走不了啊。”

    何幔宁踌躇，道：“你现在有伤，我武功又不好，帮不了你。”

    沈剑南笑道：“我有神功护体，不碍事，这样吧，你扶我找个安静点的房间，我自行运功即可。”

    何幔宁道：“那好吧，咱们走吧。”说着扶起沈剑南，两人走出房间，沈剑南在逍遥宫住了半月有余，这里的环境早已熟悉，当下带着何幔宁穿屋过巷，只是带伤行走，速度慢了些，这会两人来到逍遥楼隔壁的一座小庄园，地处偏僻，不会有外人骚扰，当下两人衍上房门，来到床边，何幔宁扶沈剑南坐下，道：“你快疗伤吧。”

    说着自己走到大厅，坐在了桌子前。沈剑南双腿盘坐，双手左右划了一圈，然后叠在腿上，双眼微闭，只见其身体冒出丝丝白气，正是真气运转之时，脸色由黑渐渐变红，是以九宫心法逐渐修复内伤，约过了半个时辰，只觉真气上涌，猛然喷出一口淤血，但见沈剑南深吸一口气，脸色如常，红润有余。

    何幔宁急忙倒了一杯水，拿来，道：“沈大哥，快喝口水。”

    沈剑南接过，一饮而尽。何幔宁问道：“怎么样，好些了吗？”

    沈剑南笑道：“好多了，我有九宫心法护体，已无大碍，只是这九宫心法我只学了些皮毛，护身有余，但应敌无力。”何幔宁道：“只要会，就漫漫研习，总有一天可以随心所欲。”

    沈剑南道：“多谢何姑娘的照顾，现在我已无事，姑娘有事就请自去罢。”

    何幔宁道：“我们来就是找你的，总算找到你了，我怎么能自己走呢。”

    沈剑南先前已然忘却，她这么一说，才想起来，只傻笑道：“对对对，那好吧，我们一起走，去找你的舅舅。”

    说着两人又出了房间，奔前院而去，这时隐约还能听见喊杀声，想必是宫外的斯杀还没有结束，宫内似乎空无一人，所有人都上战场去了，两人绕过逍遥楼，途经佛堂，沈剑南见到佛堂被炸的破烂不堪，心中叹慨，道：“真是想不到，堂堂逍遥宫，竟会遭如此浩劫，真是世事难料。”何幔宁道：“管他那些做甚，只要你活着就行了。”

    沈剑南叹道：“嗨，这一切都是因为我啊。”

    何幔宁不解其意，问道：“你说什么，这跟你有什么关系？”

    沈剑南自觉失口，忙叉开话题道：“你舅舅是不是很厉害。”

    何幔宁跟着舅舅来救人，舅舅也没说沈剑南是什么人，所以不知道，当下话题被叉开，也未多想，直接道：“我舅舅可厉害了，辽东五虎都怕他三分。”

    沈剑南笑道：“如此英雄，我一定要拜会一下。”

    两人一路不停歇，穿过佛堂，来到内院，杀声越来越近，沈剑南道：“我们不能从正门出去，外面全是人，看见了，咱们走不了，还是走旁门吧。”

    何幔宁应允。两人又改道向南而走，来到南门，只见门楼上站立一人，身穿黑衣，头戴黑色斗笠，看不着脸面，两人唏嘘不已，料知不是好人，当下停住脚步，凝目望去，只见这人转过身来，双手抱膀，中间夹着一把长刀，何幔宁紧紧抓住沈剑南的手，已经做好了逃跑的准备。但听这人开口说道：“沈剑南，我等你多时了。”

    沈剑南莫名其妙，道：“你认识我？等我干什么？”

    这人道：“等你干什么？你自己心里明白，江湖上今日这么多人出现，都是为了什么？”

    沈剑南大惊，问道：“你是怎么知道的？”

    这人冷冷一笑，道：“我想知道的事情，自然瞒不住。”

    沈剑南正色道：“你到底想干什么？”

    这人道：“请你跟我走一趟。”

    沈剑南问道：“跟你去哪里？”

    这人道：“去东嬴。”

    沈剑南一怔，问道：“东嬴？你是东嬴人？”

    这人哈哈一笑，道：“没错，我是东嬴人，既然话都说开了，咱们就走吧。”

    何幔宁道：“你是什么东西，说走就跟你走，我们偏不走。”

    说着拉着沈剑南向旁边便跑，这人随后掠来，纵身跳到两人面前，出手来抓沈剑南，何幔宁提剑来挡，这人左手奔沈剑南而去，随即出右手，轻轻一捏，抓住剑，何幔宁收放不动，这人瞬间送开，只在剑上轻轻一弹，何幔宁便被震出三步，沈剑南挥拳打来，左一拳，右一拳，全无招数，皆是浑打，这人冷笑，心想，这等功夫还不手到擒来。当下提刀，但未出鞘，戳向沈剑南小腹，沈剑南躲不过这招，小腹已然中招，但却不觉得疼，只因九宫心法有强烈的反攻击作用，瞬间这人被弹了回来。

    沈剑南急忙拽着何幔宁奔走，这人后面紧追，两人疯狂奔跑，这人穷追不舍，一路跑到一树林，两人随即绕着树木而走，沈剑南带伤而走，速度却不慢，一直拉着何幔宁，女流之辈，气力难免不支，最终何幔宁气喘迂迂，跑不动了，停了下来，坐倒在地，说道：“沈大哥，你快跑吧，别管我了。”

    沈剑南正言道：“那怎么可以，我怎么能丢下你。”何幔宁道：“他要抓的是你不是我，找我也没有用的。”

    沈剑南道：“抓着你，我还能走吗，我不是见死不救之人。”

    何幔宁道：“那咱们就跟他拼了。”说着起身，执剑在手，与沈剑南并肩迎战。

    这人分秒追至，脸上露出得意的笑，道：“怎么不跑了。”

    何幔宁道：“早晚被你抓到，跑也没用，还不如省点力气对付你。”

    这人笑道：“就凭你们两个，下辈子吧。”

    沈剑南道：“想让我跟你走也行，不过我有个条件，你答应我，我就束手就擒。”

    这人问道：“什么要求？”

    沈剑南道：“就是放了我旁边这位姑娘。”

    何幔宁听此言心中甚是快慰，嘴上现出微笑，心想沈剑南此人真是心地善良，危机之时还能替别人着想，但又一想其思想过与单纯，当下说道：“沈大哥，你不能跟他走，我更不会扔下你的。”

    说着指着这人道：“我就算剩下一口气，也不会让你带走沈大哥的。”

    这人道：“那可由不得你。”

    说着仗剑而来，接近面门，但到得面前，随即变招，只见其左手挥动，朝肩膀拍来，右手这把剑却去了腿上，本意不想伤她，肩膀上只轻轻着了一下。踉跄倒地，只一招，何幔宁猝不及防，竟已输了，心下大惊，此人武功高强，自己跟本不是对手，性命尚且难保，何况安全脱身。沈剑南使出汇元神功，向这人拍来，但学艺不精，只懂皮毛，徒具其表，早已被这人看穿，心中暗乐，当下只站在原地，纹丝不动，待沈剑南近声，身子一斜，放这掌打过，随即提手，按住沈剑南肩膀，向后一拉，沈剑南双脚腾空，这人另一掌拍来正中胸口，沈剑南哎哟一声飞出数丈，吐了一口鲜血，再也站不起来。这人走过来准备抓住沈剑南，只见树上飞来一把宝剑，横在面前，三人同时顺着方向看去，只见树上跳下七八个大汉，沈剑南不由得矢口叫道：“霄山十杰。”来人正是。