
两人带上家丁，一行数十号人，又来到山坡上，众人四散开来，四下寻找，高声呼喊，另有一拨人绕道山下，去到丛林里搜寻，上面的人喊破了嗓子，也不见山下有任何回应。整整找了一小天，众人皆已筋疲力尽，各个瘫坐在山坡上。山谷下面这一批人，穿越树林，淌过河流，算准了沈剑南掉下来可能会掉落的日子，来到这里，只见空无人影，众人好不懊恼，各个心中充满幻想，这让众人大失所望，只见这个山坡并不一般，虽然很高，但却不是很陡，徒步还是可以爬上去的。莫非沈剑南掉下来并没有摔死，只是晕了，后来苏醒，很有可能是自己又爬到上面了。众人皆以为然，纷纷原路返回。

    夕阳西下，落日余辉洒在山坡下的一处岩石上，石上躺着一人，在夕阳的照射下，犹如一位醉酒熟睡的老人，仔细看来，此人正是沈剑南，见其状态，似乎并无外伤，只见他双手微动，面部表情难堪，突听得哎哟一声，他渐渐睁开双眼，用手使劲揉了揉，强支身体，坐了起来，拍拍脑袋，说道：“我怎么在这，这是什么地方。”

    想必是摔糊涂了。便又回头看了看，只见身后是山崖滑坡，这才反映过来，原来自己是从上面滚下来的，幸好山崖坡度较小，若不然定摔的粉身碎骨。当下心惊后怕，但也欣喜万分，试探着站起来，但刚一用力，却疼痛难忍，只觉坐腿不敢动弹，想必是滚下来时摔坏了，这该如何是好，慌郊之地，无人帮忙，自己行动不便，心中有些担心，当下强忍着疼痛，锒铛着一条腿，坐着挪动身躯，还好，不远处便是树林，挪动良久，这才挪到树林处，伸手用力掰下一跟树枝，做为拐杖，支着身体，一瘸一拐地向树林深处踉跄而走。

    不知走了多少个时辰，多少里路程，前方遥见人家，正是炊烟升起之时，原来已到了饭点，顿觉腹中饥饿，遂加快了脚步的挪动，来到门首，虽然迫切想进去，但还是很礼貌的敲了敲门，但几下过后，没有回声，心中纳闷，难道主人不在，这是大白天，更不可能睡着。心中好奇，推门而入，只见眼前一张方桌，桌上摆满热气腾腾的饭菜，皆是些农家简易的而且是青菜，虽然不是美味佳爻，但沈剑南看来已经很美了，嘴角已然流出了口水，但主人不在怎好偷吃，当下忍住了，又看看四周，正所谓是家徒四壁，十分简陋，惟独一张破旧的床，两把椅子，墙上挂一张弓，想必是打猎用的。

    沈剑南来到桌前，坐了下来，看着饭菜，蠢蠢欲动，这双眼睛看的是望眼欲穿，肚子此时还很不争气，也跟着呱呱直叫。

    心想主人何时能回来，我好向他讨一碗来吃，但又一想，这要是坏人，不但饭吃不上，没准性命堪忧。想到这里欲起身走脱，突然听外面传来说话声，听声音是一个年长男人和一个年轻女人。沈剑南一怔，急看向外面，只见外面走进来，一男一女，显然是一对父女。这老者一身麻布破衣，满脸胡须，看上去十分剽悍，并无特别的地方，但这女子却非一般，看上去不象在深山里居住的人，身材高挑，倩影怡人，两只眼睛，炯炯有神，周身不带一点尘世之气，给人一种很安静的感觉，看上去柔美动人，一身白色衣服，虽然布匹材料粗糙些，但还是掩盖不住其美艳的外貌，便如那天上仙子一般，一只芊芊玉手正在摆弄胸前的一屡青丝，显得多一分文静，迈着微小步伐，走进屋来，沈剑南看的直了，一时愣神，此女子见这个陌生人直盯着自己看，脸上立即呈现一片红晕，当下气恼，但是文明人不说粗话，只把头低下，古代这等行为已够成无耻，随即此女子柔声问道：“这位公子，不知从何而来。”沈剑南听得语声，心中荡漾，脑海中泛起清波，这绵绵细语听得让人浑身发烫。

    当下牙口无言，自觉失态，胀红了脸，忙起身，低头，支支吾吾说道：“对不起，姑娘，刚才有所冒犯，还请姑娘恕罪。”

    这女子说话时略带三分羞涩，一看便是大家闺秀，并不像江湖女子那般放纵不羁。

    当下含笑，说道：“公子不必自责。”

    这老者仔细打量了一下沈剑南，见其身上有伤，心下惊奇，问道：“小兄弟，你叫什么名字，是怎么来的这里？”

    沈剑南急忙作答，说道：“晚辈沈剑南，只因昨日与朋友在前面山坡上戏耍，不小心失足迭了下来。”

    老者叹道：“小兄弟你命真大啊，一般人掉下来早就死了，你还好，只摔了个腿上骨折，不过不要紧，我便能医。”

    沈剑南当下大喜，连忙谢道：“前辈当真肯为我医伤？晚辈定感激不尽。”

    说着纳头便拜。老者急忙扶起，笑道：“哈哈，小兄弟不要客气，我见你绝非坏人，话语间带着十分坦诚，且助人为快乐之本，更是举手之劳而已，何足挂齿。”沈剑南欣然欢喜，没想到在这等地方也能遇到贵人，真是吉人自有天相。

    当下说道：“好，那就有劳前辈了。”

    老者笑道：“不要前辈，前辈的叫我，貌似我很老不成。”

    沈剑南恍然大悟，忙问道：“说了半天，还没请教前辈高名？”

    老者笑道：“好说，老夫叫杨兆峰。”

    看着这女子说道：“她是我的女儿，叫杨初裙。”

    沈剑南纷纷见礼，当眼神看向杨初裙时便急忙躲开，不敢与其对视，杨初群亦是如此，两个青涩男女，着实不好意思，谁也不多言语，显得十分尴尬，或许是由于刚才沈剑南双眼紧盯的缘故，导致两人皆羞涩脸红。

    正说着话间，沈剑南的肚子再次做响，面前两人瞬间看着他，这把沈剑南可看的羞愧难当，一时说不出话来，低头不语。杨兆峰哈哈大笑，已然明白，当下说道：“沈兄弟该不会是饿了吧。”

    沈剑南被看穿，表情十分尴尬，傻笑着说道：“被杨前辈看出来了，真是丢人。”

    杨兆峰笑道：“这也什么丢人的，是人都会饿，来吧，你赶的巧，我这正准备开饭，咱们一起吃吧。”

    沈剑南迟疑不觉，眼下真的想吃，但又一想，似乎不好，说道：“这样好吗？”

    杨兆峰笑道：“你真是个傻小子，我倒蛮喜欢的，一顿饭有什么好不好的，还能吃穷我不成，来吧。”

    说着扶着沈剑南坐了下来，给他发了碗筷，盛了饭，自己坐在旁边，杨初裙坐在对面。沈剑南笑道：“那我就不客气了，我已经两天没吃饭了，真是饿了。”

    杨兆峰笑道：“尽管吃吧。”

    沈剑南囫囵开吃，看其吃相也蛮可爱，真是饿极了，片刻见吃了三大碗，只把这两人看得惊奇，虽然不是上等好饭菜，但见其吃的蛮香，杨初裙不禁咯咯一笑，随即忙捂上了嘴，不再看他。

    沈剑南听其笑声，立即停住，胡乱擦了擦嘴，笑道：“对不起，我有些失态，我已经吃饱了，你们慢用。”

    杨兆峰道：“怎么不吃了，是不是因为小女笑你了。”

    沈剑南惶恐万分，忙解释说道：“不是，不是，不关杨姑娘的事，我的确已经吃饱。”

    杨初裙略带微笑，道：“沈大哥，我不是有意的，切莫见怪。”

    沈剑南急忙陪笑道：“不不，怎么会呢。”

    一顿饭吃过，杨初裙收拾了碗筷，杨兆峰扶着沈剑南来到床上，准备帮他接骨，说道：“沈兄弟这伤没有大碍，接好了，不出十天便能行动自如。”

    沈剑南笑道：“那就有劳杨前辈了。”

    杨初裙取来刀盆纱布，等等一系列接骨用具，放在床前，自己站在一旁，静静的看着，杨兆峰在床边忙活着，过一会便是满头大汗，杨初裙见之急忙从怀中取出绢丝手帕，帮父亲擦去汗水，显得十分乖巧，沈剑南不时的偷看几眼，也不知怎地，眼睛不大听使唤，总是不由自主地看过去，一旦发现杨初裙的眼睛发现了自己时，又立即转向别处，杨初裙似乎没有注意到他的举动，毕竟是个思想单纯的女孩，内心没有太多想法。

    两个时辰过去了，杨兆峰终于起身，笑道：“终于接完了，沈兄弟，你就休息一晚，明日必见效果。”

    沈剑南谢道：“多谢杨前辈。”

    杨兆峰笑道：“好了，你先休息吧，我们出去了。”

    说着与杨初裙走了出去。沈剑南紧紧盯着背影，但不知是在看谁，嘴角流露笑容，似乎在想着什么开心的事情。

    正在沈剑南一个人空想之时，门又开了，却是杨初裙拿着一件不算很新的衣服，走了进来，笑着说道：“沈大哥，等明日你把衣服换了，再洗个澡，你的脸上有些须伤痕，更加一些灰土，实在难堪了一些，我就放这了，你好好休息，我出去了。”

    沈剑南愣然，心中十分恼悔，心想第一次见面就给人家留下了这样不堪的印象，真是太丢脸了。当下无言以对，只道：哦，哦。”

    一夜无话，沈剑南安详地睡了一觉，次日清晨，早早便起了床，深吸了一口气，抻了个懒腰，试探着挪动左腿，竟然能动了，真是神气，杨前辈的接骨法着实灵验，虽然不能行动自如，但也可以动弹，当即下床，又试探着走了两步，恰似刚会走路的小孩一般，走起来摇晃不定，但心中甚喜，善养数日定能如往常一样，正要去谢杨兆峰，扭头却见到昨天晚上杨初裙给拿来的衣服，正好自己这身服装已经被划破了，索性穿来，在屋里鼓动一翻，仔细打扮了一下，梳了头，洗了脸，踉跄走出房来，眼前这一片绿草荫荫，丛花叠放，蝴蝶漫天飞舞，倒像是个花园，昨日来时，已经黄昏，没能看清这里面貌，今早一见，真如仙境一般，当下忍不住，四处走走，观赏着美丽景色，心花怒放，合不笼嘴，连连赞叹，不时的还有蝴蝶从眼前，飞来飞去，伸手便可抓得，似乎毫不怕人，估计是与这里的主人早已相处融洽，远处抬眼可见一块池塘，似乎人工所造，水面不断升起气泡，定是那鱼儿，不愿安静的呆在水里，不由得再往前走几步，静静的看着水面，只见一群鱼儿悠然游来，全部浮在水面上，向上一穿一穿，沈剑南惊奇，自道：“这是何意？”猛然想到，对了，这鱼儿也是人工饲养，定是看见有人走来，以为是喂食的，故此游来。

    观赏半天，想起主人还在等着自己，这便回转，来到旁边的一间茅廖。推门而入，只见杨兆峰父女早已坐在桌子前，桌子上已经摆好了饭菜，正等着自己来吃。当下作揖笑道：“杨前辈，杨姑娘，早上好。”

    杨兆峰笑道：“沈兄弟，看你行动的速度，和脸上的气色，定是我这接骨的方子凑效了。”

    沈剑南道：“杨前辈果然好手法，堪称神医啊。”

    杨兆峰谦虚笑道：“什么神医，只是我常年在此居住，免不了跌打扭伤，久而久之，便学会了这接骨的办法，也是为了自己而准备。”