
沈剑南告别众人，一人投大路而走，行约数十里路，来到一树林，停下了脚步，突然想起那日与花雨梦一起到来的场景，只因自己小解之时被人打晕，便与花雨梦走散，后来却在逍遥宫相逢，想来这也算是故地重游，停留片刻，又加紧了步伐，心想此地豺狼虎豹颇多，坏人拦路劫财的好地方，不宜久留，还是找到镇上为妙。又行走二三里，前方果然是镇子，这镇子好生熟悉，正是前日上霄山路过之镇，这时走在大街上，对面那家君来酒家四个大字赫然闪亮，便又想起那日美餐之情景，想着想着，不觉腹中饥饿，或许是条件反射，但这等高档酒店是进不得，身上银子有限，却不能丢人现眼，当下手往怀里摸了摸，还好，有些散碎银两，万不能像上次那样，吃完饭没有钱，让店小二追着满街跑。

    就在街边寻见一个茶摊，热腾腾的茶叶蛋在锅里煮的翻滚，虽然地方简陋，却是车水马龙，生意红火的很，沈剑南急忙跑过来，寻了个空桌坐下，随即叫了两个茶叶蛋，一壶清茶，吃了起来，突然间，大街上迎面走来一个戴着斗笠的女人，正朝自己这边而来，沈剑南大惊，心想坏了，这人岂不就是那日抓自己的人嘛，定是发现自己在此，该怎么办？自道：“我若拔腿就跑，定被她追上，还是镇定，不要跑。”急忙把头低下，脸扭到一边，只见这个女人走了进来，四周观望一圈，似乎并没注意沈剑南，从其身旁走过，却坐到了对面那张桌子上。沈剑南暗自叫苦，心道：“你到是坐远些啊，坐在我对面，我这也抬不起头来，吃饭的地方，老这么趴着，一会不就露馅了吗。”

    当下沈剑南挪动身子，脸转向身后，一只胳膊搭在桌子上，又拿起一条腿踩在长条凳子上，做出一幅背靠桌子的模样，算是躲过了这女子的视线。

    虽然对方看不见自己的脸，但此人武功高强，难免自己起身走路，不被其看出，正是苦思良策不得，尚在踌躇之中，却见迎面又走来一位熟人，沈剑南当下慨叹世界太小，熟人甚多，正是火上浇油，你道此人是谁，正是何幔宁，只见她款步上前，咯咯直笑，走到面前，道：“沈大哥？怎么在这里见到你啊，我真是太高兴了。”

    沈剑南当时内心十分纠结，连连叫苦，急忙拉住何幔宁，捂住了她的嘴，使了个眼色，示意她不要出声，后面有敌人。何幔宁不解其意，但嘴被他手捂着，想问清楚也说不出话，沈剑南一再使眼色，眼球直往后撇，何幔宁这才明白，当下拿开手，对在对面这张桌子前，与沈剑南面对面，仔细看了一眼这个人，登时大惊，原来是看出她是谁了，那日抓沈剑南时，何幔宁也在场，幸运的是，两人说话间此女子却未看向自己这边。当下何幔宁急忙坐到沈剑南旁边，与沈剑南一条凳子挨着坐。沈剑南道：“她是不是发现我们了？”

    何幔宁还是面带笑容，显的一点不害怕，低声道：“没有，她根本没注意我俩。”

    沈剑南听到此话，这才松一口气，头也不转向何幔宁，两人都是直视自己的前方，低声问道：“何姑娘，你怎么会在此出现呢。”

    何幔宁道：“想你了被，所以来找你啊。”

    沈剑南无奈，道：“这都什么时候了，还开玩笑，我们性命随时不保啊，说点正经事吧。”

    何幔宁笑道：“逗你呢，这也当真，我与师哥闲来无事，出来走走。”

    沈剑南问道：“那你师哥呢？”何幔宁道：“我们一起在那边看布匹，我趁他不注意就跑出来了。”

    沈剑南道：“你真调皮，一会你师哥找不到你，他不着急吗，趁着后面那女人没注意，你赶紧回去吧。”

    何幔宁笑道：“我才不回去呢，就喜欢跟你在一起。”

    沈剑南懊恼，但还不便生气，只当她是小孩子，说话口不择言，只淡淡说道：“何姑娘，你到底是个孩子，这样的话可不能随便对别人说的，会让人产生误会的，以后千万要注意。”

    何幔宁不以为然，毫不把沈剑南的话放在耳里，仍然是一样的语气，足见其调皮捣蛋之气。正在此时，范子溪气势憧憧走过来，对着何幔宁高声喝道：“师妹，我到处找你找不到，让我好担心。”

    眼神一转却又看见了沈剑南，而且两人坐在一条凳子上，而且挨的很近，登时怒气上升，气道：“好啊，原来跑来与沈剑南见面。”

    这话一出，两人惊恐万分，想要制止范子溪已然不能，他的话声音之大，街上都能听得，何况茶廖之内，两人叫苦不急，对面这斗笠女人听到沈剑南三个子，眼前一亮，立即看了过来，沈剑南被发现，急忙起身，欲跑。斗笠女人喝道：“站住。”

    沈剑南哪管那许多，拉着何幔宁向外冲去，斗笠女人随后紧追。范子溪还在迷茫之中，尚不知发生什么事情，好不烦恼，生怕何幔宁有闪失，急忙跟了上去。

    沈剑南一路借助街边地摊作为掩护，拉着何幔宁东拐西拐，街边地摊被掀翻无数，斗笠女人一时也抓不着，但是穷追不舍，后面一群人破口大骂。范子溪后面追赶，摊主见其手中有剑，料定跟前面那三个人定是一伙，众人围住去路，不让过去，纷纷朝他要钱赔偿。

    范子溪怒道：“滚开，别耽误我去救人。”众人哪里肯听，纷纷指指点点，不给钱不让过。

    范子溪气急，出手打伤两人，腾空一跃，踩着众人头部和肩膀而走，身影远去，留下一群人抱头**。

    沈剑南一路跑出镇子，却又迂回，心想镇外空旷无野，没有障碍物，想躲避抓捕，实在是难，当下拉着何幔宁绕着房屋而跑，斗笠女人虽然武功高强，却一时苦无良策，直追到一处死胡同，沈剑南无路可走，这才停了下来。两人环顾四周环境，此处乃是一个四合院，三面皆是房屋，只有一处大门，当下斗笠女人占据大门处，来路已然堵死，再无其他出路，两人好生着急。

    陡立女人冷笑道：“看你还往哪里跑。”

    何幔宁道：“你怎么阴魂不散，老追着我们干什么。”

    斗笠女人道：“我要的是沈剑南，不是你，不想死的，马上滚开。”

    何幔宁正言道：“沈剑南是我的朋友，我怎么可以见死不救，自己逃生。”

    斗笠女人道：“那你就陪他一起死吧，今日没有霄山众人相救，我看你们怎么逃生。”

    话音刚落，范子溪追至，腾空跳到中间拦在面前，道：“有我在，休想伤我师妹一丝毫发。”

    斗笠女人不屑一顾，道：“你是什么东西，也敢来献丑。”

    范子溪骂道：“你放屁，不管怎样，伤我师妹就是不行。”

    斗笠女人笑道：“哟，你想英雄救美是也不是。”

    范子溪道：“是又怎么样？”

    斗笠女人道：“算盘打的不错，但你的师妹似乎不愿让你这英雄相救，她连死都不怕，非要跟沈剑南在一起，我看你还是走吧。”

    范子溪回头看着何幔宁，问道：“师妹，她说的是真的？”

    何幔宁道：“沈大哥是我们的朋友，我们不能见死不救，师哥合咱们三人之力我就不相信打不过她。”

    范子溪气道：“什么，你让我救沈剑南，不可能。”

    斗笠女人见范子溪无心救他，只顾自己的师妹，心下高兴，道：“兄台，你可听见，你师妹分明是移情别恋了，不要你这个师哥了。”