
范子溪越听越怒，道：“你胡说，我和师妹青梅竹马，师妹怎么会因为这个人不要我。”

    斗笠女人道：“事实都摆在眼前了，你还不肯接受，真是个痴情的种子。”

    何幔宁道：“臭女人，你别在这挑拨离间，别以为你那样说，我师哥就能放过你。”

    斗笠女人道：“这位公子，我实话告诉你，我只要沈剑南，跟你们俩没关系，我也不想伤害你们，只要你把你的师妹带走就行。”

    范子溪问到：“师妹，沈剑南与我们萍水相逢，没有什么交情，咱们不管他，跟我回去。”

    何幔宁气道：“师哥，你怎么这样，我真是看错了你。”

    范子溪道：“为了这个臭小子搭上你我的性命值吗。”

    沈剑南道：“范公子说的对，何姑娘你还是跟你师兄走吧，这个女人不能把我怎么样的。”

    斗笠女人笑道：“婆婆妈妈，真是好笑。”

    何幔宁道：“师哥，你到底是救不救，你若不救，以后我就不再跟你说话。”

    范子溪犹豫不绝，显然是不愿意救。斗笠女人见状，突然出手向沈剑南袭击，何幔宁急忙挡在沈剑南身前与之招架，范子溪担心师妹被伤到，马上上前护住何幔宁，斗笠女人同时斗两人，没时间来抓沈剑南，沈剑南武功不济，上不去前，愣在原地，不知该如何是好。

    何幔宁见师哥上前帮忙，见沈剑南有了逃跑的机会，急忙说道：“沈大哥，我和师哥缠住她，你自己快跑吧。”

    沈剑南欲跑，但转念一想，不行，人家为自己拼命，自己怎么可以独自逃生，实非大丈夫所为。当下说道：“何姑娘，多谢你的好意，但是我若跑了，岂不是让江湖中人耻笑吗。”

    斗笠女人见何幔宁跟沈剑南说话，却分了心，便出一掌拍来，何幔宁不急防备，中掌踉跄而退，范子溪见伤了自己师妹，甚是心疼，使开了手中长剑，愤怒之急，招招直奔要害，斗笠女人心惊，只道此人武功高强，其实人在极度愤怒之时所发挥的力量是平常想象不到的。沈剑南急忙来扶何幔宁，何幔宁见斗笠女人被师兄缠住，急忙拉着沈剑南向大门跑去，刚跑出大门，便向一边闪去，不见了人影，斗笠女人急忙撒了范子溪，追将出去，只见斗笠女人朝着两人闪处追去。范子溪欲追，却见沈剑南与何幔宁从门外跑了回来，心中一怔，不知何故，原来两人跑出大门并未远走，只是躲在墙边，料定斗笠女人一定会认为两人跑远，一定会追出去，没想到两人就这样蒙混过关。

    范子溪欲要发怒，却听何幔宁说道：“此地不宜久留，我们先换个地方吧。”

    三人一路急走，朝着斗笠女人相反的方向而去，跑了数里路，渐行渐远，心想斗笠女人是追不过来了，这会来到一山坡，沈剑南躬身谢道：“多谢何姑娘与范公子搭救，如若不然，在下这条小命准是没了。”

    范子溪冷冷说道：“你不用谢我，原本我也不是救你，只是担心我师妹而已。”

    何幔宁道：“师哥，沈大哥到底哪里得罪了你，至于你见死不救，这要是让舅舅知道了，非责备你不可，你这样做，真是有损舅舅的英明，亏我一直把你当正直之人。”

    范子溪急道：“幔宁，我看这个人不像好人，而你见到他却心花怒放，你知道我是什么感受吗。”

    何幔宁冷笑道：“你太小心眼了，我以后再也不理你了。”

    说着拉着沈剑南，道：“沈大哥，我们走。”欲往山坡另一头走。

    范子溪这时实在按耐不住，张口大骂，道：“姓沈的，你到底给师妹吃了什么**，让她对你这么好，把我这个师哥都忘了。”

    何幔宁停住脚步，回过头来，用伤心的眼神看着他，眼角泪珠滚动，道：“师哥，你说什么呢，什么**，人家沈大哥就是比你强，我喜欢跟他在一起，我现在很讨厌你，你满意了吧。”

    范子溪语气缓和，道：“师妹，人也咱也救了，跟我回去吧，师父还等着我们呢。”

    何幔宁意志坚定，道：“我不回去了，麻烦你回去跟舅舅带个话，就说我跟沈大哥浪迹天涯去了。”

    范子溪听罢有如晴天霹雳，脑袋嗡的一声，险些气昏，忙把剑刺进地里，双手撑住。沈剑南眼见于此，于心不忍，劝道：“何姑娘，范公子对你真是痴情一片，你就不要再气他了，听话，跟他回去吧，以后有机会咱们还会在见面的。”何幔宁越说越兴奋，声音越来越高，生怕范子溪听不见，当下朗声道：“我可不是气他，我说的都是真心话，真是枉费我舅舅对他的一翻苦心，原本我舅舅还想........。”

    话说到这，便又停住，两人都不知道要说什么。

    范子溪立即精神，急忙问道：“师妹，师傅说什么，师父是不是说要把你许配给我？”

    见他问话时两眼发光，足见其对何幔宁的感情之深。何幔宁道：“你不要问我，我不知道，你回去问舅舅吧。”

    范子溪拉起何幔宁的手，笑道：“好，咱们回去问师父。”

    说着便欲走。只是何幔宁并未动，范子溪惊讶，道：“师妹，你？”

    沈剑南上前说道：“何姑娘你莫再如此执拗了，大家伤了和气不好吧。”

    范子溪眼神由何幔宁脸上挪到了沈剑南脸上，又由怜爱疑问变成了怒目横眉，当下咬牙切齿，恶狠狠说道：“沈剑南，都是你做的好事，今日我杀了你。”

    说罢一剑刺来，何幔宁大惊，急忙拽住范子溪道：“师兄，你干什么。”

    范子溪此时杀心大起，哪里管他许多，当下一把撩开何幔宁，谁料山坡陡峭，何幔宁没有站稳，眼看着就向山坡下面飞去，而范子溪却没主意，这剑还是奔着沈剑南而来，沈剑南看的清楚，这要掉下去，不死也残，当下来不及多想，飞身而出，挡在何幔宁前面，用力推开她，可惜自己武功根基尚浅，推开了何幔宁，自己却无暇躲避，随着惯性，身体向下飘去，叽里咕噜滚落山坡，何幔宁再回手相救之时已然迟了。当下惶恐万分，瘫坐在坡上，良久未欲。

    范子溪见状，登时傻了眼，但转念一想，沈剑南一死，就再没有人抢自己的师妹了，心下高兴不已。急忙来扶何幔宁说道：“师妹，你别难过了，人死不能复生，一个素昧平生的人，死就死了吧。”

    何幔宁大怒，双眼垂泪，伤心不已，声音已经哽咽，骂道：“范子溪，你还算是个人吗，要不是因为你，沈大哥会掉下去吗，我这就回去告诉舅舅，看舅舅怎么惩罚你。”

    说着起身，走下山坡。范子溪听说要告诉师父，心中害怕，不知该如何是好，追下山坡，但是拉不住，追后没办法，只好由她去。突然计上心头，急忙借着轻功，几个起落消失了。

    薛家庄中，薛奎独自一人在房中看书，忽然小校来报，说范公子求见，薛奎走出房门，来到大厅，只见范子溪站在门口处，便问道：“怎么就你一个人，幔宁呢？”

    范子溪道：“师妹还在路上。”

    薛奎气道：“那你怎么先回来了，把幔宁一个人丢在路上，万一有个闪失怎么办，为师平时是怎么教你的。”

    范子溪道：“师父先别生气，我之所以先回来是有件事情向师父说。”

    薛奎问道：“什么事情，说吧。”

    范子溪道：“师父，我们在路上遇到了沈剑南，正被一个戴着斗笠的女人追杀，我们上前帮助，直到一山坡上，沈剑南因救师妹自己失足掉下山坡了。”

    薛奎大惊，道：“什么，那你没下去救吗？”

    范子溪道：“我想去救已经来不及了，就因为这事，师妹责怪我见死不救，非说是我害死了沈剑南，所以我先回来，向师父禀明，师妹因为喜欢沈剑南，现在已经神志不轻，所以师父千万不要听信师妹胡说啊。”薛奎道：“马上派人去山下搜救，活要见人，死要见尸。”范子溪应声而去。

    薛奎坐在椅子上，眉头紧皱，拳头紧握，自道：“怎么会出了这样的事情，让我怎么向曲傲风交代，哎。”

    不一会，只见何幔宁哭哭啼啼跑来，见到薛奎哭道：“舅舅，沈大哥掉下山崖死了。”

    薛奎叹道：“我已经知道了。”

    何幔宁奇怪，问道：“你怎么知道的？”

    薛奎道：“刚才子溪已经说过了。”

    何幔宁气道：“他却先我一步，定是先来歪曲事实。”

    薛奎问道：“什么，你师哥说谎了？”

    何幔宁道：“他是怎么说的。”

    薛奎道：“他说沈剑南被一个戴斗笠的女人追杀，追到山崖，不小心掉了下去......。”

    何幔宁大怒，道：“真没想到他倒打一耙，反过来说我。”

    薛奎问道：“那事情到底是怎么一回事。”

    何幔宁道：“我们已经摆脱掉那个贼人了，但是师哥他坚决不肯救沈剑南，是我一个人拼死保护沈大哥，来到山坡时，我与他发生争执，他却要杀沈大哥，我上前阻止，他一把推开我，要不是沈大哥挡住我，掉下山崖的就是我了。”

    薛奎听罢，怒火上升，喝道：“畜生，把他给我叫来。”

    须转，范子溪再次折回，刚一进门，便看见何幔宁站在屋里，当下以一种惊奇的眼神看着她，目光带有恐惧，但何幔宁却并未看着自己，慢慢走到旁边，用试探的语气问道：“师父，唤徒儿来有何事？”

    薛奎怒目横眉，喝道：“畜生，跪下。”

    范子溪惶恐，急忙下跪，问道：“师父，不知徒儿犯了什么错？”

    薛奎气道：“你倒是翅膀长硬了，竟敢编故事欺骗为师，要不是幔宁告诉我，我却被你蒙在鼓里。”

    范子溪回头看向何幔宁，眼神呆滞，问道：“师妹，你都说什么了？”

    何幔宁并无理会，头也不回，只淡淡说道：“我只是实话实说而已。”

    范子溪道：“师妹，你可不要为了一个不相干的人，破坏了我俩的感情啊。”

    薛奎怒道：“住口，还敢狡辩。若再不老实交代，老夫定把你赶出薛家庄，不再认你这个徒弟，做出这等事情，有损薛家庄声誉。”范子溪一听师父要赶自己出门，心中大惊，生怕自己无家可归，当下语气和缓，哀求道：“师父，我知错了，求您老人家千万别把我赶出去，以后我会改过的。”

    薛奎也是于心不忍，眼前这个人是自己一手带到大，相当于自己的亲生孩儿，虽然犯下了错误，但也不至于如此对待，当下叹道：“哎，子溪，老夫膝下无子，早把你当成己出，我已垂暮之年，正是要准备把薛家庄交付与你，没想到你却如此不成气，真叫老夫寒心。”

    范子溪听到如此说，心中甚是高兴，此刻心中波动不已，忙道：“师父，徒儿以后一定好好做人，不会再让师父丢脸，你就放心吧。”

    薛奎道：“这一次，我且先记下，看你日后行动，眼下主要的是寻找沈剑南，你和幔宁多带些人手，务必要找到。”

    范子溪见师父已经不怪罪自己了，当下笑道：“是，师父，不找到沈兄弟，我不回来见师父。”

    何幔宁一听舅舅让她和范子溪一起去找，心中不大高兴，只因这一件事情已经看出此人自私。当下说道：“舅舅，我不跟她去。”

    薛奎心中想着让两个人在一起，经常创造一些机会，虽然沈剑南一事让他很是恼怒，但毕竟是自家人，还是希望能成为自己的女婿。随即笑道：“幔宁，别耍小孩子气，到底是一家人。”

    何幔宁气势汹汹，但舅舅都这样说了，也不便诉说，当下沉默无语，只好答应。

    两人出来大厅，范子溪道：“师妹，别生气了，我知道错了，只要你不要不理我，我什么事情都答应你，好吗？”

    何幔宁道：“我终于看出你的真面目，为了一己私欲，竟不择手段，我告诉你，沈大哥若真是死了，我这辈子不会原谅你的，所以你就拜佛烧香乞盼沈大哥无事吧。”

    范子溪道：“我会努力去找，一定找到沈兄弟，你放心吧。”