
沈剑南在一旁，低声问曹震海道：“想必这位夫人便是三嫂？”

    曹震海道：“正是，她叫姜绿平，是三哥患难之妻。”沈剑南道：“哦。”

    马云天在霄山位排第二，大哥不在，该当主持大局，当下起身，拿起一杯酒，高举金杯，环视一下全桌，笑道：“各位，今天是咱们霄山老三王赫的寿辰，值此之际，在下权且当个主持人，由我带个头，大家一起敬老三一杯。”

    全体人员起身一饮而尽。王赫笑道：“多谢各位兄弟，王某甚是快慰，其实王某寿辰不算得大事，兄弟们在一起吃酒快活才是此生追求的。”

    张超凡叹道：“可惜大哥十弟未能赶回，不然定是盛况空前。”

    赵显成笑道：“他们两个在山东正在遥祝，虽然身不在一起，但咱们兄弟心在一起。”

    马云天高声道：“大哥说了，他的酒由我带喝，让我替他敬老三三碗。”

    周公义接着道：“李如归的酒由我代替。”说罢两人连满三碗，一一饮尽。众人又是一片掌声。连连哄起。

    王赫笑道：“多谢二哥，七弟代饮，王某该当回敬。”

    举起一碗，一大口见底。赵显成道：“立即叫小人把前年在回疆拿回来的葡萄酒取来，还有上次从洋人手里夺来的酒，都拿来品尝一下。”

    下人应声而去，不一会便取来两大瓶，赵显成分匀美酒，众人逐一品尝，王顾言喝完只觉葡萄酒尚有香甜之味，但这西洋酒却干涩辛辣，不甚好喝，又苦又瑟，当下说道：“这外国人造的酒当真不如我们家乡的酒好喝了。”

    众人皆有此感，但却无人知道洋酒该当如何去喝，纷纷放下，不愿再尝。

    张超凡突发奇想，站起身来，高声叫道：“大伙听我说，我有个好办法，包准这洋酒不再干涩难喝。”

    赵显成欣然问道：“是什么办法，快说。”

    张超凡笑道：“我们可以把这洋酒和葡萄酒勾兑到一起，再加上我们家乡的女儿红，再放一些红茶进去，我想这样的酒一定好喝。”

    众人茫然，从未喝过这样的酒，不知道能不能喝，会不会中毒。

    王顾言打了个寒战，笑道：“九弟，这样兑酒，那还能喝吗。”张超凡笑道：“喝得，喝得，前年我远走淮南之时，曾见人喝过，当时没能尝到，但见人们喝完，津津乐道，想是此酒甚美。”

    周公义笑道：“好，就按张超凡的办法，我们来给此酒想个名字，一定要美妙，恩，今日我等豪杰齐聚，正是英雄聚会，就叫群英会粹吧。”

    一语说罢，众人无不赞叹，齐声道好，马云天首先赞道：“好一个群英会粹，今日我等不醉不归。”

    众人腾出器皿，纷纷把几种酒倒进去，再用筷子搅拌均匀，一一倒满，众人相继品尝，只觉此酒没有原来辛辣，也没有原来干涩，却略带三分香甜，喝一口下肚，棉垸不绝，一时间大伙争先恐后，生怕不够喝。

    酒将过三旬，沈剑南未发一言，此时大伙都略带嘴意，面部微红，开始谈天说地，当下站起身，笑道：“今日是王三哥寿辰，兄弟我敬王三哥一杯，没有华丽的语言，小弟不善言语，还请三哥担待。”

    王赫陪笑，连忙起身，笑道：“沈兄弟说哪里话，王某寿辰，沈兄弟能赶来喝上一杯，实属王某荣幸，只是适才只顾饮酒，怠慢了兄弟，还请见谅。”两人相对而饮。

    周公义起身，正言道：“各位兄弟，小弟有一事要说。”

    话饮一落，众人投目而等，全场一片寂静。

    周公义道：“沈兄与我等已经相交多时，其为人慷慨仗义，与我等众人甚是投缘，所以我建议，将沈兄纳入十兄弟之列，不知大家意见如何。”

    这话一说，大家皆是茫然，感觉突然，事先谁也没想过此事，也没商量，一时间众人不好决断，此时众人左顾右盼，谁也拿不定主意。沈剑南更是楞然，但心中梢有准备，只因此前曾与周公义谈及此事，周公义也曾言说相邀入伙，眼前这一事，自己也不知道该当如何，只好莫不作声，且先听听在场各位都有什么意见。

    只听曹震海高声道：“我同意，沈兄为人正直，与我有缘，加如十兄弟，我曹震海举双手赞成。”

    顿时众人切切私语，尤未决定，却纷纷看向曹震海，沈剑南会心一笑，道：“多谢曹兄与周兄美意，但加入十兄弟一事，我看还是等冯大哥与李兄弟回来再做打算为好，毕竟冯大哥是霄上之首，入伙何等大事，怎能草率行事，还是请冯大哥回来再做定夺吧。”

    马云天见众人纷纷无语，料是身份低微，排行在后，不便做决定，眼下只已一人主持，这个决定该由自己来，当下说道：“大哥的主我做了，沈兄弟从此便是十兄弟一员，以后就是十一兄弟。”

    沈剑南道：“马二哥此举小弟甚是感谢，只是那李如归兄弟还不知是否愿意？”

    马云天道：“他排第十，此事我与老三老四都已决定，他也无话可说。”

    王赫道：“好，就这么定了，我也赞成。”

    周公义再次扫视众人，只见众人也纷纷赞成，并举起酒杯，相继来敬沈剑南。周公义道：“那么沈兄该排第几呢？”

    沈剑南急忙说道：“小弟身份卑微，且刚来不久，还是排在最后吧。”

    马云天道：“那怎能行，我等兄弟皆已生辰年月排位，不知沈兄弟何年何月出生？”

    沈剑南道：“在下今年二十岁，十月初十生。”

    曹震海笑道：“在下十月二十四，按此算，沈兄当在我前，以后你便是四哥了，我这个四哥要退位让贤了。”

    众人相继大笑。沈剑南惶恐，自觉惭愧，道：“曹兄此言羞煞我也，在下怎敢相争。”

    曹震海笑道：“沈兄切莫当真，曹某开个玩笑。”

    马云天道：“排位已定，老大，老二，老三，名次不变，由曹震海往下，逐各退后一名，沈剑南以后就是我们的四弟，曹震海之后的四哥。”

    众人纷纷起哄，周公义笑道：“四哥，来八弟敬你一碗。”

    下面众兄弟纷纷敬酒，沈剑南推却不得，一一还礼。

    郝长风笑道：“沈兄今日成了我的四哥，以后我们是一家人了，来吧，我跟你喝一碗。”

    沈剑南又跟着饮了一杯，随后说道：“各位兄弟，沈某不胜酒力，恐再饮便失态，今日三哥寿辰，小弟不愿扫兴，你们只管喝酒，在下点滴就是。”

    郝长风道：“四哥真不给面，小弟刚与你喝一碗，这就不喝。”

    马云天道：“七弟莫在相劝，沈兄弟不喝也罢。”

    沈剑南酒已喝足，菜也吃饱，时值深夜，见众人尚在兴头，各个推杯问盏，其乐融融，每人脸上笑开了花，嘴上流露一丝浅笑，抬头望着天空，月影西斜，仰望良久，忽然眉头紧皱，似乎有些心事，起身一个人离席，站在广场上，此时想到了许多事，但听她自道：“离家多时，不知娘亲如何，曲傲风叔叔在何处，花小姐近况如何，江湖风波未停。”等等一系列事情。

    席上传来阵阵笑声，兄弟和睦，携手同行，乃是人生快事，此时东方渐白，众人热闹整夜，皆已沉迷，有的趴在桌子上睡熟了，有的躺在地上打酣，不觉中沈剑南也会见周公。

    随着几声鸡鸣，众人渐渐醒来，新的一天又开始，霄山上又恢复了往日正常活动，沈剑南因多喝了几杯，眼圈发红，走路微晃，酒醉尚未消散，走来大殿，见张超凡与郝长风位中坐定，闲话家常，当下拱手道：“张兄弟，郝兄弟。”

    两人急忙起身，郝长风笑道：“四哥，现在已是十一兄弟，你该当叫我等七弟，十弟了。”

    沈剑南尴尬笑道：“对对，只怪我一时改不过来。”

    张超凡道：“四哥有什么事情，以后尽管吩咐，小弟唯命是从。”

    沈剑南笑道：“那是自然，日后少不了麻烦众家兄弟。”

    郝长风问道：“四哥今后有何打算？”沈剑南道：“我准备回家一趟，看看我娘怎么样了。”

    郝长风道：“恩，也好，就让七弟我陪你回去吧。”

    沈剑南谢道：“多谢七弟，但此去长途跋涉，且霄山事物繁忙，就不劳七弟了。”

    沈剑南收拾行囊，来到霄山脚下，众兄弟送别，马云天道：“四弟一路保重，有困难立即返回霄山告知我等。”

    沈剑南躬身拜了一拜，道：“多谢二哥与各位兄弟，小弟去了。”