
杨兆峰感觉气氛不对，只见沈剑南只低着头，不说话，杨初裙也默默无言，不知道发生了什么样的微妙事情，当下心里犯着合计，便试探着问沈剑南道：“沈贤侄，为何一直垂头丧气，难道是哪里不舒服吗？”

    沈剑南缓缓抬起头，轻轻说道：“没，只是想家而已。”

    杨兆峰笑道：“原来如此，别急，等你伤好了，我送你回家便是。”

    沈剑南谢道：“不劳杨叔叔大驾，过两天我会自己回去的。”

    杨初裙听说沈剑南要走，急忙上前，问道：“沈大哥你真的要走了吗？”说话时似乎已经全然忘却之前发生的事情，又恢复了平时的状态。

    沈剑南从她的话里听出来并没有责怪自己卤莽，心下高兴不已，笑道：“是啊，我已经打扰多日了，已经很过意不去了，况且我也想家已久了，可以说是归心似箭。”

    杨初裙失落地问道：“那沈大哥几时还会回来呢？”

    沈剑南觉得奇怪，此前还说要跟自己出去看世界，但眼下却问几时回来，照她的意思是不跟自己出去了，有开始懊悔刚才的行为，定是自己的举动惹恼了她，所以导致人家伤了心。当下歉意倍增，道：“杨姑娘，有些时候真是对不起，但我会再回来看你和杨叔叔的，你放心吧，你们对我的好，我会永远记得。”

    一顿饭匆匆过去，余下个人无话，清晨的山谷中，空气清新，让人心旷神怡，沈剑南来到林中呼吸新鲜空气，听着鸟儿的清脆叫声，闭目凝神，感受着大自然带来的安适，仔细想来，到今日已经五日有余了，腿上的伤基本痊愈，这还真多亏杨兆峰的妙手。现在可以自如行动了，不禁又想起了汇元神功，开始练习起来，之前由于腿脚不利索，导致练功不能发挥的淋漓尽致，这会再起来，显然舒服的多，也十分应手。

    树林中，沈剑南纵情起武，速度奇快，力量强劲，汇元神功发挥的非常好，不费吹灰之力便能一跃到树梢，简直身轻如燕，山峦峻岭之中来去自如。约练两个时辰，收手停止，不觉累，滴汗未出，浑身轻松无比。沈剑南自道：“看来我已经离至上神功最顶层不远矣。”当下大喜。

    杨初裙在远处默默的看着，迟迟没敢上前，心中想些什么。沈剑南已经发觉了她在偷看着自己，只是碍于早晨之事，也没敢走过去说话，只装做没发现而已。还是一门心思的练着武功。心中想自己将来未定，前途未卜，儿女私情还是放下吧，虽然心中有万千难舍。杨初裙看了半天也不见他走过来，心下黯然，徒留失落，静静地走开了。

    冯万山与李如归为了结盟之事，从霄山奔走数十日，方才来到陕西万家山庄，可以说是长途跋涉，历尽千辛万苦，这日终于来到万家山庄门口。李如归急忙上前叩门，两人整理衣冠，准备与庄主见面，良久管家出来，引二人进庄，通过长廊，直奔待客大厅。

    李如归一路观赏景色，左顾右盼，手脚并不闲暇，眼前这座山庄雄壮威严，绝非小门小户可比，院中打扫干净利落。而李如归肆意采摘廊边花草，到处乱扔，尽失礼节。冯万山当下喝道：“如归，不可造次，休要扰乱山庄秩序。”

    李如归嬉笑，道：“大哥，我只是摘一两朵花而已，怎么就扰乱秩序了呢。”

    冯万山正言道：“我们是客人，一切要尊重主人家的东西。”

    两人说着便来到了待客大厅，相继坐下，管家吩咐下人看茶，然后转向内堂通报，不一会，庄主万世雄欣然走出，一脸慈祥，见到冯万山，更是欢喜，当下笑道：“冯兄别来无恙，你我阔别多年，今日怎得有空到小弟山庄而来啊？”冯万山急忙起身，躬身一拜，道：“万兄身体安康，看起来比当年更壮。”

    万世雄笑道：“万某闲来无事，养尊处优，不理江湖琐碎之事，心中无甚烦恼，自然悠闲，不知冯兄这些年过得怎么样啊？”

    冯万山对李如归道：“还不见过万庄主！”

    李如归作揖拜道：“小弟霄山李如归，见过万庄主。”

    万世雄笑道：“早闻霄山十杰大名，幸会，幸会。”随即吩咐下人准备宴席，招待冯李二人。

    片刻，酒宴排开，分宾主而坐，酒樽盛满，三人对饮，各自一饮而尽，甚是豪爽。

    万世雄问道：“冯兄今日此来，定有要事吧？”

    冯万山停杯笑道：“果然瞒不过万兄法眼，兄弟此来定是有一事要与万兄相商，不知万兄能否同意？”

    万世雄笑道：“冯兄与我多年故交，有话但说无妨！”

    冯万山叹道：“眼下江湖豪杰并起，尔虞我诈，你争我斗，为争山头已经是大打出手，互相结仇，我霄山也在其中，缘兄弟我只有霄山一块地头，与外界并无联合，导致其他门派纷纷欺凌，所以我想与万兄商议我们两家结盟之事，以后互相照应，以成秦晋之好，不知万兄意下如何？”

    万世雄慷慨笑道：“我当是什么事情，就这等小事，不用研究，结盟便是，你我兄弟这么多年，早年肝胆相照，现在更应互相扶持。”

    冯万山甚喜，笑道：“万兄果然豪爽，兄弟敬你一杯。”两人又是一杯酒干了。

    万世雄正言道：“万某在江湖上虽然地位不高，但是万某家财不少，冯兄有需要可以随时来取。”

    冯万山谢道：“多谢万兄。”

    酒宴过后，万世雄安排客房让冯李二人住下，说道：“冯兄，你我多年没见面，今日来之不易，且先在庄上住几日，你我也好叙叙旧。”

    冯万山笑道：“兄弟也想与万兄闲话家常，怎奈离山数十日，有些担心，不知道山上的兄弟们怎么样了。”

    万世雄笑道：“今日出来两人，霄山上还有八位当家的在，不必担心，你且安心住下，待我飞鸽传书到霄山问讯。”

    冯万山再三推却不得，只好答应住下，与李如归跟着管家来到了准备好的房间里。李如归笑道：“大哥，这个万庄主真是豪爽之人，竟能如此慷慨解囊，我们走时便拿他百八十两，留着路上有钱花。”

    冯万山气道：“人家说了，你就拿，好没身份，难道你身上银子不够花吗？”

    李如归笑道：“谁嫌银子扎手啊，那不是越多越好嘛！”

    冯万山正言道：“所谓无功不受禄，怎么好白拿人家的银子，你休要再言，丢了我霄山的颜面。”

    李如归没好气，但也不敢发，只得乖乖闭嘴。说道：“行，全听大哥的，我出去走走总行吧。”

    冯万山吩咐道：“不要乱走，乱动，规矩一些。”

    李如归淡淡说道：“知道了。”甩手出了房门。

    李如归来到花园中，满圆出色，百花齐放，秀丽芳香，直看得李如归眼花撩乱，真是大开眼界，平生还真没见过这么多花卉，眼前这种种鲜花，大部分还不知其名，只见前方有一红的鲜艳，枝上带刺，花瓣甚多，这朵花到是认得，不就是玫瑰吗，这花代表爱情。李如归走到跟前，仔细闻了闻，只觉透着一股香气，甚是迷人，不禁打了个喷嚏，伸手便摘下一朵，拿在手里把玩。

    “你是哪来的混小子，敢到我的花园里随便摘花”万家山庄千金小姐万紫红站在身后，两眼紧紧盯着李如归。

    “你是哪来的丫鬟，也敢来管小爷我？”李如归回过头脸上一幅很不屑的样子。

    “什么？你敢说我是丫鬟，我可是这庄上的小姐，万庄主是我爹爹。”万紫红很仗义的说着。

    “你是小姐？我还说我是少爷呢，谁信啊！”李如归跟她比起了架势。

    “你叫什么名字，哪来的”

    “小爷我坐不更名，行不改姓，霄山十杰之李如归是也，你呢？”

    “我乃本庄小姐万紫红”

    李如归跟本没在意，也未正眼看她，但听万紫红三字，估计她所言非虚，随即郑重其势的仔细看了看她，只见她眉清目秀，大眼睛，樱桃口，高鼻梁，身材高挑，顿时惊呆，立即转变态度，脸上也由不屑变成了欢笑。

    “原来是万小姐，真是有眼不识泰山，万小姐莫怪。”

    “知道我是小姐怕了吗？怎么语气不强硬了？”

    “哪有，刚才我还以为你冒充呢，所以想用言语试探一下而以，万小姐切莫在意。”

    “你小子到是花言巧语，说，你来我家做甚？”

    “我和我大哥冯万山一同而来，是找你爹有事情商量。”

    “商量事情怎么跑到我的花圆来，还摘了我的花，不知道不是自己的东西不能随便动吗？”

    李如归灵机一动，双手捧着玫瑰，走上前笑着说道：“这花正是要送给万小姐你的。”

    万紫红气恼，骂道：“油嘴滑舌的小子，敢戏弄本小姐，讨打！”这只手已经抓向李如归。

    “小姐息怒，听我说啊。”李如归急忙转身便跑。

    “别跑，挺大个男子被女人追着打，你羞也不羞。”

    李如归怎会怕她，只是想陪她玩玩，戏弄一翻，当下翻墙跃户，在花园里饶着圈跑，边跑边说道：“万小姐，我在这，来抓我啊。”

    万紫红恼怒，心道：“我非抓着你不可，抽你的筋。”后面紧追。

    李如归跑了几圈，心道：“这么跑也没啥意思，不如跟她过两招，看看她的功夫如何！”当即停下，等着万紫红追来。

    万紫红到来，出手便打，一点不留情面，招招奔着要害之处。李如归大骇，急忙说道：“万小姐，你想要了我的命啊？出手怎么这样狠？”

    “不狠你不知道本小姐的厉害”万紫红又一招使来。

    李如归已然瞧好了她的路数，心中已有了定数，这会只守不攻，让她尽情的发挥，渐渐后退，待到墙边，突然出手，只见万紫红头上赫然多了一只玫瑰话，如一只发簪插在了鬓上。

    “万小姐，这玫瑰花带在你的头发上，再好不过了，当真增色了不少呢。”

    万紫红伸手摸来，果然摸到一只玫瑰，心中更气，道：“敢戏弄本小姐，看打。”再次抢步上前。

    李如归这次不再退让，而是迎头赶上，待万紫红这是手抓来之时，身子已经倾向一边，随即挥手，将她揽入怀中，嘻笑不止。

    万紫红被报得很紧，一时难以挣脱，破口骂道：“臭小子，快放开我，你敢对我无礼，小心我砍了你的手脚。”

    “万小姐不要这么凶嘛！砍了我的手，那还怎么抱你啊？”

    “淫贼”万紫红登时大怒，出手打了李如归一巴掌，随即用力争脱了。

    李如归揉了揉脸，闻了闻手，笑道：“小姐的手，好香啊。”

    万紫红实在难以忍受李如归这等肆意调侃，高声喝道：“来人啊，快把这个淫贼给我抓起来。”

    呼喊之声引来了万世雄与冯万山二人，只见李如归与万紫红在花园中对峙，万紫红气势凶凶，李如归嬉皮笑脸。冯万山已然看出端倪，知道李如归性格，当下喝道：“是不是得罪了万小姐，还不道歉。”

    “对不起，万小姐”李如归躬身一拜。还在偷偷地笑着。

    “一句对不起就完了，你先是摘花后是戏弄我，简直是色胆包天。”伸手欲打。

    万世雄上前调解说道：“小红，不得无礼！快退下，李兄弟是我的朋友。”

    “爹，你知不知道他刚才对女儿做过什么啊？”万紫红耍起了小孩子脾气。

    冯万山暗道：“不好”，急忙问道：“如归，你刚才都干了什么，还不从实招来。”

    李如归此时发觉事态的严重性，不再嬉笑，表情严肃起来，正式赔礼说道：“真是对不起万小姐，在下刚才只是想跟你开个玩笑，没想到却得罪了小姐，李如归人在这里，是打是罚，任由小姐处置。”

    “好，这可是你说的，你自己把你的说砍下来吧。”万紫红从衣袖中取出一只很精美的匕首，扔了过去。

    李如归大惊，没想到她还来真的了，连忙说道：“万小姐，你真砍我的手啊？”

    “废话，还不快动手”。

    “我的大小姐，咱能不能换个惩罚。”

    “不行，我说砍手就砍手，别罗嗦，快砍。”

    万世雄看不过眼，眼看李如归很是为难，再这样强逼，一会不闹翻天，丈义说道：“好了，闹够了没有，看你这样子成何体统，一点大小姐的样子都没有，我平时是怎么教你的，还不回屋去。”

    万紫红被骂一通，气的泪珠直闪，好不委屈，哼了一声，甩头跑开了。

    冯万山道：“万兄见谅，我这兄弟实在大胆，我会责备他的。”

    李如归道：“小弟知错，还请万庄主海涵。”

    万世雄笑道：“没事，小女平时也被我惯坏了，让她受点教训也是好的。”