
迷迷忽忽之中，仿佛来到了一个神奇的地方，沈剑南好生诧异，眼前此处似乎以前来过，但又记不得，确实熟悉的很，只见眼前呈现出一片空地，周边有山有水有树林，更有鸟儿枝头飞来飞去，远处丛山之间，笼罩一层薄薄的雾气，打眼一看像是仙境一般，当下沈剑南惊奇，不禁迈步走上前，仿佛前方有一股神奇的力量吸引着，不由自主的随之而来，这里是一处浅滩，前方一望无际，只见对面走来一个白衣少女，正向自己这里而来，带着笑容，还向自己招着手，由于雾气较大，暂时还看不清面貌，但总感觉很熟悉，似乎在哪里见过，仿佛如仙女般飞掠而来。

    沈剑南使劲揉了揉眼睛，定睛一看，呀，这不是杨姑娘嘛，怎么会在这里，当下思索，对了，我说这里的环境怎么如此熟悉，这不就是百天练功的地方嘛，当下又是一阵傻笑，只见杨初裙迎面走来，笑着说道：“沈大哥，我在这里，快随我来，我带你去了好美的地方。”

    沈剑南答应了一声，紧紧地跟在后面，问道：“杨姑娘，你要带我去哪里啊？”

    杨初裙回身笑道：“世外桃源啊，是属于我们两个人的世界，怎么？你不喜欢吗？”

    沈剑南欣喜若狂，急忙回答，怕说晚了，人家反悔，当下连忙说道：“愿意，愿意，只要是杨姑娘选择的地方，那一定很美！”

    两人说着便来到了云雾深处，这里跟本看不见四周环境，就像在云端一样，此刻自己都好象成了仙人，只见杨初裙向自己伸出了手，笑道：“沈大哥，快牵着我的手，带我去遨游吧。”

    沈剑南此时魂都飞到了九霄云外去了，急忙拉起了杨初裙的纤细柔软的小手，自己扔有一分羞涩，此时的感觉莫名其妙，像触电了一样，别提心中多开心，这颗心快要跳出来了，长这么大，还是头一次拉着女孩的手，这种感觉，不可言说，当下沈剑南拉着杨初裙肆意的奔跑，不停的高声呼喊，这呼喊是发自内心的高兴，此时即便是皇帝都不想做了吧。

    回头看着杨初裙，只见她满脸笑开了花，似乎此刻很幸福，也很满足，两个相爱的人携手遨游在与世隔绝，如仙境般的地方，真是此生无憾，两人的欢笑声传出了很远很远。

    杨初裙问道：“沈大哥，你会一直在我身边照顾我一辈子吗？”说话的表情很单纯，很稚嫩，给人一种怜惜和想去保护的感觉。

    沈剑南当下斩钉截铁地说道：“你是上天赐给我的一件宝贝，我会用尽我的一生来呵护你，绝不让你受半点委屈，我说到做到，如若不然，我定遭天打雷辟。”

    杨初裙急忙伸出手，捂住了他的嘴，两只眼睛眨啊眨，含情脉脉地看着他，微笑说道：“我不许发这样的毒誓，即使将来你对我不好了，我也希望你活的好好的，你明白吗？”

    沈剑南直接拿着杨初裙的手，用嘴轻轻的吻了一下，只感觉香气凝人，让人陶醉，这种滋味，奈人体会，真想永远可以这样，一时一刻都不分开。

    正感受间，只觉杨初裙这只手已经收了回去，抬头看时，只见杨初裙飘然远去，越飘越远，怎奈自己动弹不得，不知何故，声声叫着，杨姑娘！杨姑娘！不要走，心中甚是着急，声音中带着哀求，怎奈杨初裙却不回应，渐渐消失在云雾里。

    沈剑南在呼喊和失望中猛然惊醒，只见他满头大汗，还在叫着杨初裙的名字，自己猛然起身，发现原来自己在床上，刚才发生的事情竟是在做梦，深吸一口气，意识还在梦境之中，尚未走出来，只因不愿接受这个事实，在床上，双手垂头，恋恋不舍，想着梦中杨初裙的温柔可人，对自己的那份情感，恨自己怎么这么快就醒了，不然定追上去。

    沈剑南梦中连续叫了几声杨姑娘，这声音哀痛悲鸣，撕心裂肺，早已惊动了清早起来做饭的杨初裙，当下放下手头的活，急忙跑了过来，还以为沈剑南发生了什么事情。来到门口敲门问道：“沈大哥，你有什么事吗？是不是需要我帮忙？”

    沈剑南闻声心慌，以为杨初裙定是听见自己在喊她的名字，这事情都羞啊，顿觉颜面无存，当下忙穿好衣服，下床开门，但还没有想好该怎么解释。

    沈剑南开了门，杨初裙走了进来，只见他满头大汗，当下惊之问道：“沈大哥，你这是怎么了？是不是你的伤情恶化了？”

    沈剑南急忙开门，忘了擦掉额头上的汗水，这会被她瞧了出来，一顿惶恐，说话开始语无伦次，只说道：“没，没，我只是做了一个噩梦而已。”

    杨初裙这才放心，笑道：“原来是做噩梦了，我正在做饭，听见你叫我，所以就跑过来看看你。”

    沈剑南道：“梦里有坏人要抓你，所以我叫你快跑，突然坏人把我打晕，我“啊”了一声，就被惊醒了。”

    杨初裙笑道：“原来是这样啊，看把你吓的，满头是汗，我帮你擦擦吧。”说着从怀中取出手帕，帮他擦了起来，沈剑南还在想着梦里的那一刻，身不由己的抓住了杨初裙的手。

    杨初裙大惊失色，顿时满面绯红，羞涩的不得了，从小到大还没被任何人这样摸过，当下急忙挣脱，二话没说，扭头跑了出去。

    沈剑南被这一挣惊醒，原来抓着的真人，并非梦中，当下好生懊恼，后悔不已，心想，自己真该死，冒犯了她，待要解释，人已跑远，就算人在这里，又该如此解释呢，自己的行为太过轻薄，当时真是再无颜面去面对杨初裙，不知如何是好，只得愣在那里。

    杨初裙慌慌张张跑回厨房，这颗心也乱跳不已，此时也想入非非，自己好象情窦初开，不知什么是情，第一次与男人有这样的亲密接触，一时间还真难以释怀，放在耿耿于怀，精神已经恍惚，干活开始溜号，但又一想，不可能，完全是两个世界的人，不会有结果，想想罢了，还是别胡思乱想了。

    不一会饭菜摆好，沈剑南低着头走了进来，根本不敢抬脸见人，总是觉得做了卑鄙之事，但想跟杨初裙解释，又难以启齿，只好默默地坐下，一言不发，心中在想，杨姑娘指不定多生气呢，这些天给她留下的一点印象，估计就在刚才已经烟消云散了。