
来到后院，见沈剑南还在认真的练功，并没注意到自己早已站在这里多时，自己便静静地看着，眼神里似乎充满着幻想，看着沈剑南的一招一式，暗子惊奇，内心叫好，突然矢口说道：“真是好看。”

    沈剑南正在兴头之中，被这一声惊厥，回头见是杨初裙如仙子般悠然地站在那里，当下开心笑道：“杨姑娘，几时来的，怎么不告诉我一声，我正忙于练功，怠慢了你。”

    杨初裙含笑，道：“我见沈大哥练功入神，所以没好意思打扰。”

    沈剑南傻笑道：“嗨，武功几时练都可以，时间还长着呢，也不急于这一时，不知道杨姑娘找我是否有事？”

    杨初裙道：“我没事，只是一个人，没意思，所以就想来看看你练功。”

    沈剑南道：“那我陪你聊聊天吧，如果杨姑娘你不介意的话。”

    杨初裙笑道：“怎么会呢，沈大哥能陪我说说话，我求之不得，你也知道，我常年住在这里，这里的一草一木，尽收眼底，时间长了，谁都会厌倦的。”

    沈剑南深情的看着她，听她如此一说，心中倒有三分同情，顿时觉得眼前这位美貌的女子有些可怜，当下安慰道：“杨姑娘似乎有些伤怀，但不要紧，像你这么美貌的姑娘，不会一辈子栖身这个地方的，早晚你会走向更美好的世界。”

    杨初裙听到沈剑南说自己漂亮，不觉有些羞涩，只因长这么大还没有男人说过自己漂亮，除了父亲之外，自己也不知道自己的模样是怎么样的，这会有人夸，还真有些不自在了，遂问道：“沈大哥，你说我长的漂亮？”

    沈剑南兴奋之极，开始滔滔不绝，发表见解，说道：“杨姑娘容貌当可与古代西施相比，我第一眼见到你时，真不敢相信世间还有你这等超凡脱俗的女子。”

    杨初裙咯咯一笑，只觉眼前这个小子傻忽忽的，说话太过夸张。

    沈剑南见其只笑不语，心中纳闷，问道：“怎么了，你为何发笑？是不是我哪里说错了。”

    杨初裙笑道：“没有，只是你把我比作西施，是不是太过了，我哪有人家那等样貌。”

    沈剑南笑道：“西施虽然我没有见过，但也听说过，具别人形容的特征和程度，我敢肯定你跟她差不多吧。”

    杨初裙道：“漂不漂亮无所谓，我也曾读些史书，也知道那西施是越国勾践之妃子，勾践为了复国就把她送给你吴王夫差，让她使美人计，让夫差把国家丢了。历来美女都是祸水，我甚是恼之。”

    沈剑南听她这么说，觉得自己这么比喻似乎她不大满意，自己也觉得尴尬了些，当下解释道：“杨姑娘，我不知道你对西施是这样理解的，真是不好意思，只是想让你开心一下，没想到却让你伤心了，都是我的错。”

    杨初裙脸上现出一丝惆怅，道：“这不怪你的，只是我自己心中感想而已。”说着走到中央大石上坐了下来，仰头看着旁边的两颗柳树稍上，只见上面有两只杜鹃鸟，在那里悠然的嬉戏，不时的发出清脆的叫声，它们似乎在对话，显然是一对情侣，无忧无虑。可以看得出来，这也是杨初裙的向往，当下说道：“我好想自己能变成一只小鸟，像它们一样，有一个不离不弃的伴侣，整日漂游在天地之间，不问世事，那该有多好啊。”

    沈剑南此时好想也变成一只鸟，就是她所说的那只，与她一起成双成对，可是自己乃是一个名不见经传的傻小子，岂敢高攀，心中也略带失落，这种感觉，不经历的人体会不到，有美女在眼前，只能暗脸，不能表白的滋味，藏在心中，甚是寂寞难奈。

    杨初裙见沈剑南半晌未语，低头苦思，不知道在想些什么，轻声问道：“沈大哥，你在想什么？”

    沈剑南猛然惊厥，一时走了神，支支呜呜说道：“哦！没，我在想此处环境与我家乡差不多，突然之间想到了自己的家而已。”

    杨初裙好奇地问道：“沈大哥的家乡在哪里？”

    沈剑南道：“我的家乡在河南西山下，那里也是依山傍水，虽然没有这里如此意境，但也堪称世外桃源。”

    杨初裙顿时充满好奇，笑道：“世间还有跟这你差不多的地方？我真想去看看。”

    沈剑南一听，心中甚喜，笑道：“如果杨姑娘真的想去的话，我可以带你去啊。”

    杨初裙笑道：“真的吗，那太好了。”

    沈剑南道：“那当然了，我可以带你到处遨游，保你留恋往返。”

    杨初裙越听越高兴，脑海中立即幻想出那样美丽的画面，心情徜徉，开心的手舞足蹈起来，全然忘了自己是一个文静的人。在院中偏偏起舞，柔美动人。

    看着杨初裙的倩影，沈剑南如**焚身，只觉浑身发烫，这颗心跳动不停，全身血液沸腾，眼前竟是一道美丽风景线，让人叹为观止，沈剑南静静欣赏着杨初群婀娜的舞姿，心想：“我若每天都能欣赏到这样的舞蹈，人生如此，当真快活，只是可惜，此女清高，嫣能陪我这样之人，悲哉，哀哉。”

    杨初裙停止了起舞，见沈剑南两眼已直，紧紧盯着自己身上，一时间觉得手足无措，却是十分尴尬，急忙把头扭向一边，含羞带笑，说道：“沈大哥，你怎么用这种眼神看着人家。”

    沈剑南傻笑道：“杨姑娘的舞姿实在太美了，在下在不知不觉中已被带到了云端之中，让我想起了一句诗句。”

    杨初群问道：“是什么诗句？”

    沈剑南吟道：“此曲只应天上有，人家能得几回闻。”

    杨初裙咯咯一笑，这一笑略带害羞，也带有三分可笑，道：“沈大哥，这两句诗念的很好，但是不是文不对题了，诗里说的是曲，而我是舞啊。”

    沈剑南没有多少文化，能想到这两句，实属难得，说了出来，却被她挑出了毛病，心中甚是惭愧，当下灵机一动，笑道：“不然，舞和曲都有相似之处，古人弹曲必配有舞蹈，那么说的也就是舞了，我认为这两句诗用的正是地方。”

    杨初裙被这么一解释，还真是感到很以外，没想到，这个傻忽忽的小子，到也精灵许多，只把自己逗的笑逐言开。

    沈剑南见到她开心的笑了，料想定是说的她满意了，但下自己也十分高兴，道：“杨姑娘这一笑堪比倾国倾城，要是天天能看到就好了。”

    杨初裙笑道：“那你就住在这里不要走了，这样你就能天天见到我的笑容了。”

    沈剑南道：“不行，在过两天我就要出去了，我还有许多事情没有办呢，不过我会再回来找你的。”

    杨初裙噘起小嘴，哼了一声，道：“不是说要带我出去到处看看吗，怎么这会又要一个人走了呢，难道你说话不算数？”

    沈剑南猛拍一下额头，笑道：“哎哟，我都忘了，真是不好意思，如果杨姑娘真愿意去的话，我走的时候可以带你一起的，我还怕你不愿意呢。”

    杨初裙笑道：“这个嘛，我还要跟爹爹商量一下，毕竟从小到大我还没有离开过这里，还得爹爹同意才行啊。”

    沈剑南道：“杨前辈那么疼你，一定会让你去的，只怕他会对我不放心，怕我照顾不好你。”

    杨初裙踌躇道：“等爹回来我问问他吧。”

    沈剑南看了一下日头，不觉已经中午，正是烈日当头，七月份天气，酷热难当，杨初裙坐在石头上，显然已经有些流汗，急忙跑去河边摘了一片荷叶，拿来给杨初裙，笑道：“杨姑娘，这个给你遮阳。”说着双手把荷叶递了过去。

    杨初裙接过荷叶，柔柔地谢道：“谢谢沈大哥。”随即插在了头发上，好象一个大发簪。沈剑南静静地看着。良久说道：“杨姑娘，不如我们去河边坐坐吧，那里绿树成阴，正好乘凉。”

    杨初裙道：“也好。”

    沈剑南与杨初裙来到河边，找了个宽阔的地方，靠着树而坐，两人相隔远了些，只因男女授受不亲，封建社会，还是保持一定距离的好。杨初裙见沈剑南坐的很远，问道：“沈大哥，你怎么不过来坐啊。”

    沈剑南笑道：“一人一颗树，面积大，好乘凉嘛。”

    杨初裙笑道：“沈大哥可真有意思。”接着又说道：“沈大哥，外面的世界到底是怎么样的呢。”

    沈剑南叹道：“外面的世界虽然很精彩，但也有些另人惆怅的地方，外面有秀丽的山川，有高楼庭院，还有奇花异草，但江湖就是另人惆怅的地方，江湖上往往都是血腥的，是没有人情的，我本平民一个，只因种种原因，便涉足江湖，导致一系列的不愉快的事情发生，这些事情都不是人力所能左右的，可以说是欲罢不能。”

    杨初裙道：“外面原来还有这么多奥秘，怪不得我爹会选择隐居在这里，原来我爹是看破了也厌倦了，只有我还没看到外面的世界所以对外面的一切还充满着好奇。”

    沈剑南道：“什么事情都不是绝对的，世间万事与万物有好有坏，人们常常把自己不愿意见的事物当做坏的，岂不知不愿见的也可能是好的。”

    杨初裙像个孩子一样，仔细聆听着，有如学生正在听先生教书一样，听得津津有味，乐在其中，此时对外面的世界更是向往，恨不得马上就到外面去。