
沈剑南见说到了她心里去，当下越发来劲，兴致勃勃，简直是把外面的世界说的天花乱坠，生怕她不跟自己出去，心中怀揣着小心思，说道：“其实江湖上也有不少好玩的地方，比如说红颜谷，逍遥宫，阴阳门等地，都有许多神奇的地方，值得一看，当然这些地方我是都去过的，还在那里分别住了好几个月呢。”

    杨初裙却不知道他说的都是些什么地方，但也好奇地问道：“你说的这些地方听起来像是江湖上的门派，那怎么你还能在这些地方住好几个月，你是做客还是被抓去的？”

    沈剑南道：“起初是被抓进去的，但是后来由于某种原因我就变成了做客了。”

    杨初裙费解，问道：“我怎么越听越糊涂呢，貌似你的本领很大哦。”

    沈剑南笑道：“也不是我本领大，只因我第一次被抓进红颜教的时候认识了一个.....朋友。”刚说到一个，后面便即停顿，本是想说一个姑娘，但怕被杨初裙误解，所以一个后面音拉的很长，才说了朋友俩字，当下接着说道：“这个朋友很厉害，跟着她我们又相继去了后面那两个地方，那里的主人对她都十分礼遇，所有连带关系，对我也就很好了。”

    杨初裙听他说的有些神奇，让人难以相信，问道：“沈大哥，你说的也太神了吧，竟有这等事，那你的这个朋友是谁啊？”

    沈剑南根本没有想到她问这个朋友是谁，当下不知道该如何回答，正是冥思苦想不得其说发，半晌无语。

    杨初裙一再追问，却没瞧出他根本不愿意说，还呆呆的等着回答。

    良久，沈剑南道：“她叫花雨梦。”

    杨初裙道：“哦！原来是个姑娘啊，怎么这么半天才说出来，有什么难言之隐吗？”

    沈剑南慌忙，解释道：“没有，她是花蝴蝶的女儿，只因其母亲名声不好，所以我不愿说而已。”

    杨初裙笑道：“那有什么啊，你说出来我也不认识的。”

    沈剑南道：“总感觉不好，但是花雨梦人不错，我跟她就像兄弟一样，她总是那么关心人....。”说到这里突然停住，只觉自己似乎说走了嘴，害怕被她误会自己是个不专一的人。”

    杨初裙问道：“哥们？这是什么意思呢？”

    沈剑南笑道：“她的性格就像个男人，所以我把她当哥们了。”

    杨初裙道：“原来是这样啊，那你身边像这样的哥们不少吧？”

    沈剑南道：“那到没，就这么一个，不过前不久我结识了十个兄弟，他们叫霄山十杰，是江湖上非常仗义的兄弟，而我也加入了他们的行列，以后便是十一兄弟了，我在里面排行第四。”

    杨初裙比较好奇，问道：“十一兄弟，就是结拜的兄弟了？那你给我讲讲，他们都是什么样的人呢？”

    沈剑南寻思片刻，道：“老大叫冯万山，平时不多言语，是个响当当的硬汉子，兄弟有事首当其冲。老二叫马云天，平时多见解，也不善言语，但比较慷慨。老三叫王赫，也是比较稳重的一个，喜欢喝酒，很正直的一个人。老四是我，就不说了。老五叫曹震海，平日仗义助人，乐善好施，报复远大。老六叫王顾言，平时少见，在外办事，但对兄弟依旧。老七叫郝长风，也是酒中好手。老八叫周公义，为人比较正太，忽喜忽忧，内心世界强大。老九叫赵显成，是兄弟中嘴皮子最地道之人，平时喜欢耍闹。老十叫张超凡，个头比较大，力量无穷。最小的叫李如归，小弟嘛，大家都担待着。”

    杨初裙连连点头，十兄弟在心中有了初步的印象，也充满了疑问和好奇，心想有机会一定见识见识，即而笑道：“沈大哥有这么一大帮兄弟，看来你也是个很讲义气的人咯。”

    沈剑南谦虚笑道：“算不上，我只是与世无争，心中没有太多想法，得失不甚在乎，至于义气我还不如十兄弟，我这个人比较赖皮，别人不喜欢我，我非要往跟前凑，久而久之也就喜欢了。”

    杨初裙被逗的大笑，道：“沈大哥你还真有意思，听你说话还是比较开心的。”

    沈剑南憨厚的笑着，心中甚美，原来被人夸赞的感觉真的不错。良久杨初裙笑声停止，说道：“沈大哥，你还有什么有趣的事情说来听听。”

    沈剑南道：“再也没什么有趣的了，一时间我也想不起来啊。”

    杨初裙道：“你家里还有什么人啊？”

    沈剑南略带伤感，淡淡地道：“家中还有老母一人，父亲在我不记事的时候就去世了，这么多年我一直跟我母亲相依为命，我每天砍柴为生，照顾我的母亲，但现在已经离家数月了，母亲没有人照顾，我恨不得插上翅膀马上飞回家中。”

    杨初裙很伤怀，问到了人家伤心处，总觉得有些歉意，当下安慰说道：“沈大哥，对不起，谈到你的伤心事了。”

    沈剑南笑道：“没关系的。”

    杨初裙语重心长，说道：“其实我的命运跟你差不多，我也是自小失去了母亲，我能深刻体会到你的感受，不过没有关系啊，等你的腿伤好了，就可以回家看望你的母亲了。”

    沈剑南叹道：“其实我还有我的苦衷，只怕我还没到家，就已经被坏人抓了去。”

    杨初裙心奇，问道：“被坏人抓去？难道你有什么仇家吗？”

    沈剑南道：“我的仇家还真不少，前日也是因为一个带着斗笠的女人的追杀，才来到了这里，或许还在满世界的找我呢，等我一出去，又会发现我。”

    杨初裙叹道：“哎，沈大哥你真是麻烦不少，依我看，你还是把武功练好了，再出去吧。”

    沈剑南又陷入一片沉寂之中。杨初裙也在一旁替他忧心憧憧。

    杨兆峰带着丰收的喜悦，从池塘那边笑容满面的走来，见两人在河边聊天，会心一笑，快步走过来，笑道：“沈兄弟，快看，我钓的鱼，今晚可以美餐一顿了。”说着提起竹筐给沈剑南看。

    沈剑南投目看去，只见筐里满满都是鱼，各式各样，但自己叫不上名来，当下笑道：“杨前辈，这些鱼，几顿都吃不完啊，你可真有本事。”

    杨初裙凑上前来，笑道：“爹，我会给你们做饭吧。”

    杨兆峰笑道：“好啊，做个红烧鲤鱼。”说着把筐递给了杨初裙。

    杨初裙接过竹筐，但筐实在太沉重，自己一个若质女流，刚一搭手，险些没托住，沈剑南急忙来扶，道：“杨姑娘，我来帮你吧。”说着将筐接在自己手中，抱着往屋里走去。杨初裙羞涩的一笑，跟着去了。

    杨兆峰看着两人微妙的举动，心中有所想，额头微动，双眼含笑，看着两人走去的背影，似乎充满无限希望。

    良久，沈剑南回转，见杨兆峰还站在原地，笑盈盈，遂问道：“杨前辈，为何发笑？”杨兆峰被打断了思绪，即而笑着问道：“沈兄弟可曾想过将来？”

    沈剑南莫名其妙，只因从来没考虑过这样的问题，当下被这一问，顿时语塞，只说道：“晚辈一届草民，漂泊一生，从来没有想过将来会是什么样。”

    杨兆峰道：“你年纪还小，将来还有很多事情要做，眼前一点得失，不足以定将来，我看你绝非平凡之人，我看人还是很准的，你将来一定能成就一翻事业。”

    沈剑南笑道：“将来的事情谁也说不定，我的想法就是过一天算一天，江湖人不是常说，今朝有酒今朝醉吗，管他明日有没有。”

    杨兆峰笑道：“沈兄弟看得瞒开的嘛。”

    沈剑南叹道：“世事本是如此，不由得我看不开，每个人在心里都有一个不为人知的秘密，我也一样，我都不知道该如何去做。”

    杨兆峰试探着问道：“沈兄弟，似乎有难言之隐？不知道我这个老头子能否为你分忧？”

    沈剑南欲说，但又止住，毕竟这是天大的秘密，还是越少人知道越好，当下只说道：“杨前辈好意晚辈心领了，只是我的事情太过复杂，也过于凶险，凡是知道的人，都不会有好的结果，必定会引来江湖纷争，所以杨前辈还是不要涉足的好。”

    杨兆峰会意，也不再多说，道：“好，既然沈兄弟不愿说，我也不再追问，只是你有用的着老夫的地方，尽管说话，你我虽然相交不过数日，但甚是投缘，老夫也非常喜欢你，你的事就是我的事，我会全力帮你的，你的放心吧。”

    沈剑南连忙称谢，躬身拜了下去，道：“多谢杨前辈错爱。”

    杨兆峰笑道：“不要叫我杨前辈，显得疏远，还是叫我杨叔叔吧，这样更亲切一些。”

    沈剑南笑道：“是，杨叔叔。”

    杨兆峰道：“走吧，我们进屋去，估计饭菜已经好了，我女儿的速度很快的，我和你喝几杯。”

    沈剑南笑道：“好，我也多日不曾饮酒了”。两人健步奔回屋中。

    回到屋里，桌子上已然摆满了饭菜，两人对面而坐，杨兆峰给沈剑南倒满了酒，杨初裙把最后一道菜，红烧鲤鱼端了上来，说道：“菜齐了，两位请品尝。”

    沈剑南举杯敬道：“杨叔叔，这一杯酒我敬您，感谢连日来对我的照顾，我先干为敬。”说罢一口饮尽。只觉此酒刺喉，甚是辛辣，这等浓烈的酒还真是消受不得。

    杨兆峰笑道：“沈贤侄慢饮，喝多会上头的。”

    沈剑南笑道：“其实我不善饮酒，但跟杨叔叔我还是要喝的。”两人推举几杯，已是月影西斜，两人都带着三分醉意，正是酒逢知己千杯少，两人谁都不愿离去，最后还是杨初裙劝离了酒桌。

    沈剑南踉跄回到房中，满脸通红，双眼迷离，显然已经醉却，躺在床上，酣畅淋漓，顿时鼾声大震，已然与周公相会去了。