
杨初裙从沈剑南一进屋，便默默的看着他，见眼前这个人已和昨天不一样，今天的他精神焕发，面色红润，衣装整齐，举止甚是文雅，骨子里透着一股英气，虽不说十分俊美，但也算人才一表，当下对其印象有所改变，这会笑着说道：“沈大哥快过来坐吧。”说着起身来到身边，扶着沈剑南来到桌边坐下。

    沈剑南相谢不已，笑道：“多谢杨姑娘。”

    杨初裙笑道：“沈大哥不要客气。”

    沈剑南笑道：“承蒙两位的热情照顾，在下感激不尽，日后有用的着在下的地方，定效犬马之劳。”

    杨兆峰笑道：“沈兄弟不要太过挂怀，咱们江湖儿女，不拘小节。”

    杨初裙问道：“沈大哥，家住哪里？”

    沈剑南道：“我家住河南西山脚下。”

    杨兆峰奇道：“那缘何来到这里呢，我看沈兄弟你并不是一个简单的人。”

    沈剑南心有无奈，叹道：“人在江湖，身不由已，此事说来更是话长。”

    杨兆峰会意，道：“我是个足不出户的人，外面已经好多年没去过了，不知江湖上最近有什么大事件？”

    沈剑南一言难尽，道：“最近江湖上出现的事情当真是不少，江湖动荡，皆为一事。”

    杨兆峰心奇问道：“是什么事？”

    沈剑南道：“小皇子一事。”杨兆峰忆道：“莫不是当年曲傲风救走的小皇子？”

    沈剑南道：“正是，如今江湖传言小皇子又出现江湖，导致各门派纷纷寻找，朝廷毅然出动大量人马，就在前不久，众豪已在逍遥宫大战一场。”

    杨兆峰问道：“沈兄弟为什么这样清楚？”

    沈剑南道：“当时我就在逍遥宫，因缘际会，我还学了汇元神功。”

    杨兆峰惊问道：“那石万创你可能见得？”

    沈剑南问道：“你说的是那四大使者之一的独臂行者？”

    杨兆峰两眼露出凶光，字字坚硬，说道：“正是此人。”

    沈剑南疑惑，问道：“听杨前辈的语气，似乎与石万创有深仇大恨？”

    杨兆峰道：“你在逍遥宫没听说吗？”

    沈剑南愣然，道：“我在逍遥宫没见到他，只听宋正说过几句，此人行影不定，任逍遥几乎见不得。”

    杨兆峰道：“看来此人一直还是行踪诡秘，多年前的事情了，不提也罢，到是你，你有汇元神功护体，怎么还会失足掉下来呢？”

    沈剑南自觉惭愧，道：“晚辈只学个皮毛，还不能发挥作用。”

    杨兆峰问道：“那是任逍遥没有教你？”

    沈剑南笑道：“口诀我已经都背熟了，只是没有时间练习，况且我资质较差，故而未能尽得真传。”

    杨兆峰道：“原来如此，不过没关系，我这里偏僻幽静，气息宜人，正是静心练功的好地方，而且我可以指点你。”

    沈剑南忙谢道：“那就多谢了，我是一定要把武功练好的，上次花小姐的事情，都怪我武功不行，才让辽东五虎........哎。”

    说到这里，只是叹气，眼神里充满仇恨，又参杂惋惜之意。杨兆峰越听越糊涂，急忙问道：“又是辽东五虎，他们又出现江湖了，花小姐又是何人。”

    沈剑南实不愿提及此事，只草草说道：“辽东五虎挟持了我的朋友，我无力解救，所以我一定要学好武功。”杨兆峰知其有难言之瘾，不再追问。

    杨初裙一直仔细聆听着两人说话，这会听到花小姐三个字，内心波动一下，不知怎地，有些失落，脸上现出一丝惆怅，但这也是瞬间之事，转眼不见，又恢复常色。三人边吃边说，不觉之中一顿饭过去，杨初裙整体餐具，杨兆峰带着沈剑南来到后院，只见地中央有一块打坐用的石头台。

    杨兆峰指着说道：“沈兄弟，这里便是你练功的地方，上去吧。”

    沈剑南款步上前，缓缓坐定，双手做个起手式，运动汇元神功，开始练习，见其双手不停摆动，运行大小周天，周身真气聚集，头顶透出丝丝青烟，约半个时辰，只见其身飘然升起，双手舞动不停，急速旋转，真气奔出，周围事物，如树木，石头，皆被震裂，杨兆峰尚自退避数步，只扶胡须憨笑，又见沈剑南腾空一个反转，跃于地上，双手双脚齐舞，掌峰所到之处，无不残碎，杨兆峰在旁喝彩不绝，只见沈剑南此时有使不完的力量，自内身源源不断向外奔流，汇元神功好比那太阳，能量无限，光芒永恒。

    随后沈剑南再次坐地，整理气息，口中吟道：“汇元真气，丹田汇集，周天运转，天下无敌，径走八脉，奇经毫里，神功初始，意形游离，挥手推天，震却万敌，口诀常记，时常练习，每日三次，天之神力.....。”

    说到此，便停了下来，杨兆峰从旁听得明白，这便是汇元神功修炼法门，从头至尾，须循序渐进，这等高深要领，真不知其创始人为谁。

    沈剑南演练一遍，只觉身体舒畅，浑身力量十足，精神饱满，笑道：“果然是神功，练过此功，亦能强身健体，功能多用，真是保身克敌的好招法。”

    杨兆峰笑道：“沈兄弟已然领会其中真谛，但还须努力修行，眼下只不过是学到汇元神功的十分之三四而已，若想十成全部融会贯通，我看还须二三年才行。”

    沈剑南欣然道：“不管时间多长，我也要把他全部学会。”

    杨兆峰道：“但光有汇元神功还是单薄了点，你的武功是有内而无外，我看你似乎并不会招数，临敌胡乱打不成，汇元神功亦不能瞬间发动，还须外表招数催动。”

    沈剑南道：“杨前辈说的有道理，可是找招数上哪去学呢，只苦于无人教。”

    杨兆峰笑道：“这个我可以教你。”

    沈剑南当下大喜，忙道：“真的吗，那就多谢杨前辈。”

    杨兆峰笑道：“客气，客气，这样从明日每天教你两个时辰。”

    沈剑南欣喜若狂，再次回到中央，又练习起来。杨兆峰见其如此认真好学，心道：“此子可教也！”此时沈剑南正全神贯注，不便在旁打扰，一个人回到房中。

    杨初裙问道：“爹，沈大哥练的怎么样了。”

    杨兆峰笑道：“才两个时辰，能有多大进展，还须持之以恒，方能达到化境，但我见他刻苦专研，不初数月定是江湖上出类拔萃的一流高手。”

    杨初裙欣然笑道：“那真是太好了。”

    杨兆峰心奇问道：“哦？怎么把你开心这样？莫非你.......？”

    杨初裙顿时脸红，扭捏说道：“爹，你说什么呢，我只是见他人老实，所以才高兴的嘛，你可别往歪处想啊。”

    杨兆峰笑道：“好好，我不想，女儿大了，也有你自己的想法了，不过沈兄弟的确人不错，你试着与他多交往一些，也是好的。”

    杨初裙道：“恩，我会的。”

    杨兆峰道：“我要去钓鱼了，快把我的鱼杆取来。”

    杨初裙进到里屋取了鱼杆，交给父亲，道：“父亲，早些回来，晚上我多做些好吃的，等你和沈大哥享用。”

    杨兆峰笑道：“好，我的乖女儿，心灵手巧，晚上我定吃上三大碗。”说着笑呵呵走出房门。

    屋子里剩下杨初裙一人，百般聊赖，闲暇之时，无事可做，一个人坐下来，不知道想些什么，面带笑容，甚是美丽，双手托腮，正是人间极品，不可方物，深山之中，生活着这样一位女子，多年未曾出去，可想而知其内心的寂寞与对外面世界的憧憬，此处一山一水早已厌倦，所见之人也只父亲一个，这会来了个沈剑南，自是十分好奇，更有希奇的探知兴趣。当下起身，走出房门。