
是夜，李如归为白天的事情很是过意不去，又因万紫红美貌，实让李如归倾心，便来到万紫红房前，站立良久，不知该如何去说，约过半个时辰，心中酝酿多时，终于鼓起勇气，敲门说道：“万小姐，睡了吗？”一声过后无回应，又叫一声，还是无回应。李如归心奇，难道睡了？但看里面还开着灯啊。又道：“万小子，我可以进来吗？”

    这时里面传出声音：“滚开，我不想见到你。”直接给李如归下了逐客令。

    李如归顿觉没了面子：“万小姐，我是来给你道歉的，白天是我的错，求万小姐原谅。”

    “我叫你滚开，你没听见吗。”一只杯子狠狠地砸了过来，直撞破窗户纸，飞到外面，摔的粉碎，李如归急忙闪过。

    “万小姐，怎么发这么大的火，白天只是跟你开个玩笑，不至于吧，在下真的不知道万小姐不愿开这等玩笑，所谓不知者不怪吗。”李如归无奈之极。

    “好了，你回去吧，我跟你也没什么好说的，事情已经过去了，我要休息了。”说完吹灭了蜡烛。

    李如归没话可说，丧气地走开了。

    回到房间，只怪自己白天太过卤莽，伤了万小姐，懊恼不已，心中还想着怎样才能挽回万小姐的心，才能对自己不这么愤恨。

    李如归还真是有这个劲，想着办法竟然一夜未睡，时值东方渐白，鸡已鸣叫，这才感到困倦，但已无暇睡觉，冯万山已经来到门口，叫自己出去跟万庄主告别。当下收拾行囊，匆匆出来，一起来到待客大厅，只见万世雄在重要坐着，旁边站着万紫红，两眼虎视耽耽的看着自己。心中不禁打了个寒战。

    “万小姐昨日睡的好吗”

    万紫红狠狠地白了他一眼，扭头看向别处。并不理睬。

    冯万山拱手说道：“冯某承蒙万兄招待，叨扰两日，不盛感激，今日便要作别，倘若日后有机会，万兄一定到霄山做客。”

    “冯兄怎么这么快就要走，再多住几日，万某还没有尽到地主之宜。”万世雄极力挽留。

    “已出来数十日，实在不能耽搁，时间长了恐云岭八骏趁虚而入。”冯万山告之。

    “我已经派人飞鸽传书上霄山，不日消息就会传回，何必急于这一两日呢。”万世雄再三劝说。

    “实不相瞒，小弟等人此次下山还有其他事情要办，实在不便在此久留，还请万大哥见谅。”李如归郑重地说着。

    听他说话，万紫红愈发生气：“你能有什么事情，说不定又要去哪里粘花惹草吧。”

    “万小姐对我的看法可能已经深入骨髓，其实我这个人优点还是很多的，只是你我相交甚浅，时间长了你便会觉得我还是很好的。”李如归连说带笑，尽显浪子风气。

    “你所说的话简直让我恶心，还是对喜欢你的人说去吧。”万紫红字正呛圆。当时说得李如归好生没面，偷偷看着四周，只见下人们都在暗自偷笑。

    万世雄叫下人取来一盘黄金，打眼一看便知足有一千两，李如归心道：“万庄主出手真是阔气，一送就是千两黄金，真是个富户人家。”

    “冯兄，既然执意要走，我也不便强留，山庄之上没什么可送的，这里有些须黄金，请你务必要收下，全当是万某撩表心意。”

    “万兄如此厚重礼物，在下实在不敢授受。”冯万山再三推辞。

    万世雄亲自捧着黄金走下来，说道：“冯兄不收便是看不起我万世雄。”

    冯万山实在无奈，若在推辞恐伤了义气，当下只好收下：“那...好吧，既然万雄盛情难却，冯某只好收下了。”随即让李如归接了过来。

    万世雄哈哈大笑，道：“这就对了嘛！你我兄弟一场本不该分你我，这点小意思，不成敬意嘛！”

    万紫红在一旁气的两眼冒火，恶狠狠地道：“爹，这种卑鄙之人怎么还送他黄金。”

    万世雄登时恼怒，骂道：“你知道什么，一个女儿家少在这里插嘴。”

    冯万山笑道：“另千金年纪还小，不要怪她，本来就是我等先失礼嘛。”

    万世雄连连感叹，道：“她娘死的早，是我一手带大，都怪我对她太过溺爱了，才使她有了现在这个脾气。”

    李如归道：“万小姐，在下这便告辞了，若有时间会来拜会你的，昨天之事，李某定会想办法补偿，请你放心。”

    万紫红冷冷说道：“谁稀罕啊，走你的吧，我一刻都不想看见你。”

    李如归只是摇头，转身走出了待客大厅。

    冯万山也与万世雄作别，两人离开了万家上庄。

    走在路上，李如归笑说万家小姐如何美貌，如何可爱之类的话，惹得冯万山好生气恼：“你还说，要不是我跟万庄主关系甚密，碍于我的面子不好说话，不然定有你好看，来时我再三叮嘱你，不要造次，你就是不听，给我捅了这么大的娄子，等回到霄山再收拾你。”

    李如归嬉笑成瘾，全不把冯万山的话放在心里，说了当没说一样，该怎么样还是怎么样，冯万山一时也拿他没办法。

    突然见前面人影绰绰，不知在干什么，两人挤了上去，只见是一处破费小院，周边无数人家，却在那墙上赫然张贴的皇榜，两人看去，只见上面画着一个人，两人怎么看怎么眼熟，突然李如归矢口叫道：“这画上的人不就是沈剑南吗？”冯万上仔细看来，还真是，当下两人仔细看着上面写的字，只见上面写着，如发现此人及时禀报，赏银一千两。

    两人都觉莫名其妙，不知道怎么回事，李如归道：“朝廷找沈剑南干什么呢，难道他犯了什么事吗？”

    冯万山道：“不会吧，沈兄弟一向安分守己，不像好惹事的人啊。”两人琢磨不透。

    继续往前走，但见前方驶来数十铁骑，显然是朝廷的人马，见二人行踪可疑，立即围了上来，李如归欲动手，冯万山急忙按住，抢先说道：“各位官爷为何拦住我俩去路？”

    为首一个拿出一张画像，仔细对比着两人，看了半天又收了起来，估计并不是画上之人，接着又说道：“想必皇榜你们已经看过了吧。”

    冯万山道：“看过了，但不知找那人做甚？”

    这人道：“曹公公要的人，我们哪知道干什么，如果你们发现立即去衙门禀报，如果知情不报，死路一条，知道吗？”

    冯万山连忙点头道：“是，是，若见到，肯定去衙门。”

    一行铁骑远去了。李如归道：“怎么出动了这么多人力找沈剑南啊，这其中一定有奥秘，等见到沈剑南我非得问问他。”

    冯万山道：“看来这些日子里，江湖上定是出现了不少事情，只是你我忙于去万家庄，没有赶上，眼下多一事不如少一事，抓紧回到霄山一切就都知道了。”

    两人继续赶路，这会来到一个馒头铺，两人走了一上午，肚中也饿了，当下两人找个空桌坐了下来，叫了几个馒头，一碟咸菜，吃了起来。

    但见旁边两张桌子上有七八个人，偷偷地看着他们，眼神中充满杀气，只是冯李二人还未发觉而已，只顾着吃饭。

    李如归此时走了一上午路，再加上昨夜未睡，此时困意正浓，无精打采，若是平时，以其机灵的眼神和灵敏的直觉，早已发现周边情况不对，但现在只想睡觉。

    冯万山还是老练得很，不知什么时候已经察觉了危险，向李如归使了眼色，李如归会意，强支身体，斜眼偷看四周，随后伸出手指比画着，示意左边有四人，右边有五人。冯万山朝他一笑，意思是不难对付。李如归又使了个眼色，意思是我对付左边，你对付右边。

    两人主意已定，李如归突然纵身一跃，跳到了外面，地处空旷，好伸展，他这一动，旁边两桌人都跟着飞了出去，把李如归团团围住。

    李如归冷笑道：“哪里来的蟊贼，也敢挡着小爷我的去路？”

    其中一个汉子说道：“少废话，把命留下。”

    李如归笑道：“想要我命，你们还不够资格。”

    这几人未回话，纷纷上前，刀剑齐上，李如归施展拳脚，这几个人武功实在低微，几下子功夫就全部放倒了，李如归停手笑道：“起来啊，杀我啊，一群废物。”

    “李如归休要猖狂，看我等弟兄收拾你。”只一句震荡山谷，李如归大惊，在这等地方竟然还有人认得自己，那么定是把自己的情况已然摸清，岂不于己不利，当下防备。

    只见对面草丛里飞出五人，你道是谁，正是那云岭八骏，任重远，殷长河，冯耀黎，翟月星，曲非直等五人，当下李如归打一个寒战，心生畏惧，但表面并无表现，心道：“还有我大哥在，怕你等鼠辈？”

    殷长河道：“李如归，今日撞上我等，便是你的死期，我们要杀了你，以报我们七弟的断腿之仇。”

    李如归笑道：“真是好笑，代庆礼的腿又不是我打断了，你找我报哪门子仇。”

    殷长河道：“都是因为你们霄山而起，这仇就得找你们算。”

    李如归道：“断他腿的人明明是逍遥宫的人，你们不去报仇，反来找我，难道是看我好欺负不成？”

    曲非直道：“少废话，先杀了你再说。”说着五人一齐攻来。

    正在这时，里面的冯万山飞身而出，从背后来个出其不意，连出五脚，踢伤五人，来到李如归身旁，道：“冯某一直敬重各位都是条汉子，没想到你们竟然如此卑鄙，五人埋伏杀一人，传出去不怕江湖人耻笑吗？”

    五人在没防备之时被冯万山踢中，各个好生懊恼，曲非直说道：“你从背后下手伤人，难道就光彩了吗？”

    冯万山道：“上次我已经去过云岭寨，已经跟你们大哥握手言合，但是你们几个出尔反尔，算什么江湖正道。”

    殷长河道：“我大哥跟你握手言合，我们可没有你言合，我们七弟的断腿之仇不可不报。”

    李如归道：“少废话，要命就来吧。”

    殷长河首先冲出，其后四人纷纷抢上，七人混做一团，场面混乱不堪，冯李二人边打边退，心想以两人之力斗他们五人着实费劲了些，而云岭八竣这五人似乎势在必得，欲致两人于死地，招招直取要害。五人一路打到一处山崖，李如归越来越迷糊，足见眼睛看不清东西，心中暗想只不过一夜未睡，怎么会如此困倦，此时已经无力打斗，浑身瘫软，猛然一想，不对，肯定是中了毒，莫非刚才吃的包子里被他们下了蒙汗药。

    冯万山渐渐也已力却，情知中毒，这会与李如归背靠而站，低声说道：“如归，我二人中了毒，定是他们使计，眼下脱身要紧。”

    李如归道：“他们太卑鄙，竟使这等手段。”

    殷长河见两人毒性已然发作，心知计谋成功，得意大笑，道：“是不是觉得眼睛穿花，脑袋迷糊？”冯万山骂道：“无耻之徒，竟使毒药伎俩，枉称名门正派。”

    殷长河笑道：“我们的目的是杀掉你们两个，然后再去霄山，把其余的人杀掉，至于使点毒药，并不过分，反正今天你们要死，还在乎是怎么死吗？”

    李如归由于一夜没睡，此时已经神志不清，言语困难，强支撑身体站立不倒。

    殷长河等人见时机已到，一齐上前，各出招式，冯万山急忙护住李如归，奋力招架，怎奈浑身无力，所使功夫如泥牛入海，全是徒劳，身上多处被打伤，与李如归两人纷纷倒地，命悬一线，此时正是弥留之际，心中愤恨，两人相互对视，似乎主意已定，此地环境尽收眼底，惟独一处悬崖，再无出路，两人当下的意思就是跳下去，也不给他们抓住。

    曲非直一脸坏笑，得意得紧，道：“我看你们今日还往哪跑，这里便是你们的墓地。”冯耀黎道：“我先折磨你一下，也让你尝尝断腿的滋味。”说着抽出小刀，豁然向冯万山走来，小刀在他面前晃来晃去。

    冯万山怒道：“今日落到你手，是好汉一刀杀了我。”

    冯耀黎笑道：“杀了你，岂不是太便宜了，我那七弟尝受了断腿之痛，不让你也尝尝，你怎么知道那是什么滋味。”

    李如归拥上前，道：“要断就断我的腿，休伤我大哥。”

    冯耀黎道：“哟，真是兄弟情深啊，都到这副田地了，还能如此肝胆相照，真让我佩服啊。”

    李如归正言道：“我们霄山兄弟各个都是铁铮铮的汉子，没一个怕死，我叫李如归，视死如归说的就是我，你尽管放马来吧，我若叫一声，不是爷们。”

    冯万山急忙伸手拦挡，道：“有本事冲我来吧。”

    冯耀黎一阵狂笑，说道：“哎哟，你们兄弟的感情真不错，推来让去，不要浪费时间，一人一只腿，这样很公平吧。”

    李如归道：“我们十兄弟情谊深长，岂像你们八匹死马，各怀鬼胎，自己人还打自己人。”

    殷长河听之大怒，道：“少跟他们废话，立刻解决了。”

    曲非直大步上前，出手拍向冯万山，冯万山使出余力，接他一掌，自己却被震出很远，直到崖边。李如归急忙来护，背后又被佟尧打了一掌，两人趴在崖前。

    殷长河趁势补出一掌，两人欲回身应架，却在此时凭空跳出一人，落到两人身前，运起内力，与殷长河对接，此人正是周公义，两人僵持，其他四人见之纷纷上前，出掌打来，周公义承受不住五人之力，连同冯李二人一同被五人的力量震下山崖。