
殷长河见没有说动他，索性只好一搏，吆喝一声，五人齐上，摆了个无行战术，分五个方向把沈剑南围在核心。沈剑南一时之间还摸不清头脑，不知道这五要做什么，而五人手中皆有兵器，自己手无寸铁，岂非要空手套白刃，在人数上已经站了下风，又无兵器，心下甚是紧张，不知如何是好，屋里三人身伤带伤，不便出来相助，该尽快想个对策才行。

    但殷长河等人哪里给自己想的时间，纷纷抢前，出手打来，五人十只手，一齐招架，自己不是三头六臂，焉能抵挡，急忙纵身一跃，跳到半空，但这也只是瞬间之事，随即惯性而下，还是会落到中央，随即空中转身，使一个鲤鱼跃龙门，飞出围困，落于树上，心想自己还有九宫心法护身，他们轻易伤不到自己，这么一想发现许多，更大胆许多，再次使出汇元神功，正是移形幻化，顿时五人分不清真假，先前五人来回转圈，转得沈剑南直迷糊，这会见沈剑南身影绰绰，皆已停下，兀自观望。沈剑南挥动神功已来到五人跟前，以超人的速度，迅速挥出五掌，掌掌打在五人胸口，掌到人倒。

    云岭八骏中伤在地，再欲起身，已然是难事，谁也没有料到沈剑南武功会进步的这么快，已经到了难以想象的地步，或许是他们武功根本不直一提。任重远道：“沈剑南，今日已败你手，你想怎么样？”

    沈剑南正言道：“我并不想把你们怎么样，只要你们不再为难我的兄弟便是。”

    任重远心想，这小子傻呆呆，既然这么说，眼下且顺了他的意，脱身要紧，有帐日后再算也不晚。当下慷慨答道：“好说，我们不为难霄山兄弟便是。”

    沈剑南欣然，道：“好，既然如此，你们走吧。”

    李如归踉跄奔出，喝道：“不能走，这是放虎归山，今日若放了他们走，日后我霄山定为其所害。”

    沈剑南正言道：“大丈夫一言既出，驷马难追，怎可出尔反尔，让他们走吧。”

    “四哥，你难道不想后果吗？”李如归心急如焚。

    “我已经说了，日后有什么后果我自会承担，十一弟莫在多言。”沈剑南斩钉截铁的说着。

    此话一出，李如归再不敢言，心中甚是不满，兄长为大，当弟弟的不好说话，当下忍了，默默走了回去。

    殷长河道：“今日多谢了，后会有期。”五人互相搀扶着向林外走去。

    沈剑南回到屋中，冯万山赞道：“四弟武功增进许多，现在连大哥我也甘拜下风了。”

    沈剑南谦虚笑道：“大哥抬举了，小弟这点功夫怎敢与大哥相提并论。”

    李如归还在气头上，语气有些强硬，说道：“四哥，你知不知道放了他们的后果可能是什么。”

    沈剑南情知他已生气，当下语气稍微和缓，道：“当时我也没想那么多，一口答应放他们走，怎么好改变，后果我到是没想过，不过他们能有多大作为呢。”

    周公义道：“这群家伙什么事情都干的出来，对我们兄弟的性命随时有威胁。”

    李如归道：“就在刚才，我和大哥就险些死在他们手上，还好八哥及时出现挡了一下。”

    沈剑南顿时觉得自己好象犯了一个很大的错误，很是尴尬，一时无言以对，沉吟半晌，良久才说道：“我没想到会是这么严重，这事都怪我。”

    冯万山见李如归如此咄咄逼人，似乎丝毫不让份，怕再争论有伤兄弟义，随即说道：“四弟这么也是对的，我们是正道人士，怎么能和他们歪门邪道一般见识，有损我们的声誉，换做是我，也会这么做的。”

    李如归听大哥已经这么说了，不再多言，只道：“大哥说的也对，我只不过是看那五人来气而已，并不是针对四哥。”

    沈剑南笑道：“大家都是兄弟，没事。”

    杨初裙走了过来，笑着说道：“各位还没有吃饭吧，我做做饭，你们稍等片刻。”

    不一会，杨初裙做好了饭，逐个端了上来，只见桌上有大米白饭，还有几样农家小菜，大鱼大肉到是没有，尽是素的。酒也只一小壶。

    李如归问道：“怎么没有肉啊，酒也太少了。”说者无心，听者有意。这让杨初裙很尴尬。

    沈剑南忙解释，道：“这里地处偏僻，平时吃肉全是靠她爹杨叔叔打猎而来，不巧几日杨叔叔出去办事到现在还没回来，大家就讲究吃些吧，等到了外面我再请大家吃顿好的。”

    冯万山道：“有的吃就不错了，还挑三捡四，快吃吧，若不是看在四弟的面上，人家姑娘才懒得给你做呢。”

    李如归淡淡一笑，开始吃饭。

    杨初裙被说的羞愧，心中暗想，沈大哥的朋友们来了，竟然没吃到美食，当真折了面子，心中甚是懊悔，当下一个人默默的走了出去。来到树林中，看看有没有什么野兔，野鸡之类的动物，准备打下一两只，给他们做顿美味，以补沈剑南失去的面子。在林中搜寻良久，不见动物身影，只因其方法不对，这样大摇大摆的走着，哪还有动物敢上前，早已藏了去，若有也是狮子，老虎之类，却不能吃，遇到反而自己遭殃。

    杨初裙一个柔弱女子，只身来树林深处，还是仗着胆子的，心中难免害怕，但心中想着沈剑南，害怕也硬着头皮来了，自己在心中默念，一切安好。眼见树林越走越密，平时从来没有来过这里，也不知道该往哪里去走，若在深入，恐会迷路，随即后退，准备往回去的路走，却突然发现前边赫然一只小兔子趴在地上吃草。

    杨初裙心下甚喜，心道：“这回有肉吃了。”急忙扑了过来，这只兔子见有人向自己袭来，放下食物，拔腿便跑，要知道兔子后腿宽大且比前腿长的许多，是动物界里的短跑佼佼者，杨初裙一不会武功，二又是女子，哪有力气，更没有速度，焉能追上，踉跄追了十几丈远，便已气力不足，一交摔在了地上，还好，夏季的树林中长满青草，摔一下并无大碍，若是冬季，地面结冰或者是温度较低，早已冻实，不摔骨折才怪。

    杨初裙哎哟一声，只觉小腿处酸疼无比，当即掳里库管来看，哎呀，破了一大块，鲜血流出了不少，不看还好，这一看，险些昏厥，看到了血，还以为伤得多严重，其实就是皮外伤，心中好气，使着女孩的脾气，手掌拍了两下草地，扭捏不止，自言自语说道：“我真是没用，抓个兔子都抓不住，唉，还把自己弄伤了，出来这么远，又没人看见，我该怎么办啊。”说着急的直哭。

    杨初裙拖着一条腿，踉跄站了起来，走起路来一瘸一拐，行动十分缓慢，夜色渐渐降临，树林中什么动物的叫声都有，甚是凄厉恐怖，急忙四周张望，惊吓之余差点叫出了声。

    屋里几人正在吃饭，却不见杨初裙，冯万山当下心生惊奇，说道：“怎么杨姑娘去了哪里，不见来吃饭呢。”三人闻说这才想起她来。

    沈剑南踌躇道：“是啊，她会去了哪呢。”

    冯万山道：“四弟，你还是出去找找看，一个姑娘家，别再遇上什么危险。”

    沈剑南急忙闪出房，房前屋后，四处寻找，但不见人，心下着急，心中默念，杨初裙千万不要出事。又来到树林中，寻找，边找边喊道：“杨姑娘，你在哪....”直奔丛林深处而去。

    突然深处传来回应，隐约听得是杨初裙的声音，当下急忙迈开大步奔了过去，有如穷途末路之人发现了出路一样，又如久逢黑暗急于冲向光明一样。

    杨初裙听到呼喊声急忙回应，连喊数声，已经声嘶力竭，累的气喘，但听对方声音越来越近，心中甚喜，真的有人来找自己了，听的出来这声音是沈剑南的，心中有一种由衷的欣慰。仿佛看见了曙光，步伐加大，怎耐腿上有伤，想马上见到沈剑南还是有难处。

    突然沈剑南听住了脚步，眼睛涣散，只因看见了对面的杨初裙，见其拄着拐杖，踉跄而来，心中顿生怜惜，好像上前把她抱在怀里，但是不敢，男女授受不亲啊，当下愣在原地，只是静静地看着，都忘了她腿上带着伤。

    杨初裙见到沈剑南，更是欣喜若狂，高声叫道：“沈大哥，你终于来了。”

    沈剑南被她的话语惊醒，刚才仿佛还在梦中一样，这会急忙跑过去扶住了她，倍加关怀，二话不说，直接把她的腿拿在手中，看其伤势，杨初裙还有一丝害羞。

    沈剑南担心问道：“杨姑娘，你怎么跑这来了，怎么还把自己弄伤了。”

    杨初裙娇柔说道：“我原想抓只野兔或者野鸡之类的东西，拿回来给你做顿美食，可惜我太没用了。”

    沈剑南顿时觉得眼前这个姑娘温柔体贴到了极点，心中有种说不出感觉，让人有一种想用生命去珍惜的感觉。但是沈剑南为人比较木纳，嘴比较笨，关心和甜蜜的话语实在说不出口，当下只傻笑道：“杨姑娘你太好了，我都不知道该怎么报答你。”

    杨初裙嘴角洋溢起灿烂的笑容，两个酒窝深深呈现，在夕阳余辉的映射下显得柔美动人。可惜沈剑南正低头帮她处理伤口，并没有看见。见其包扎的十分仔细，杨初裙开心而且满足的笑着。

    沈剑南忙活半天终于包扎好了，抬起头说道：“杨姑娘，我已经帮你包好了伤口，现在没事了，来，我们走.........”说到这却停住了，原来杨初裙正深情地看着他，这一看，可把沈剑南帐红了满脸，顿时不好意思，急忙扭过头去，不敢看她，轻轻地问道：“杨姑娘，你看什么？”

    杨初裙羞涩而扭捏，当下娇道：“沈大哥，谢谢你。”并无多说什么。但是沈剑南听得出来，杨初裙似乎还要说什么，只是自己的举动打断了她而已。当下好生遗憾，自己的表情太过了，此时她若不说，说不定还要等到什么时候，这个时候正是表露心声的好时机。

    杨初裙问道：“沈大哥，你怎么不说话啊。”

    沈剑南回过头，笑道：“不用客气，咱们是朋友嘛！”说着扶杨初裙站了起来。

    杨初裙道：“我这腿受了伤，一时半会走不回去了，害你还要陪我，真是过意不去。”

    沈剑南笑道：“没事，这样也好，能跟你多说说话。”说完自己都不知道怎地了，脸上又是一片红晕。

    杨初裙瞧在心里，知道他心里的想法，自己心中也波动不停，只是女孩家不好说话。当下也是泛着红晕，只是沈剑南看不见。

    沈剑南又道：“杨姑娘，不如我背你吧，这样走的能快些，而且你也不会累啊。”

    杨初裙道：“那你不就累了吗？”

    沈剑南道：“没事，我有的是力量，来上来吧。”说着做出弯腰的动作，示意杨初裙上来。

    杨初裙实在不好意思，要人家背着，还好现在天已黑去，尴尬的表情谁也看不见，扭捏了一会，便即趴在了他的背上。

    沈剑南背着杨初裙一路说说笑笑，黑暗中的两个人说起了天南海北的事情，这时两人嬉笑颜开，谁也不拘束，全然不像刚才那样，相互羞涩。杨初裙此时趴在沈剑南的肩膀上只觉得温暖而安全，他宽阔的肩膀给她带来依偎感，闭着眼睛感受着被人呵护的滋味。