
薛玉狐大惊，怔住半晌，随即笑道：“我当，我当。”说完趴在地上，学起了狗叫，旺旺旺。

    欧阳无敌被逗得哈哈大笑，道：“你这小子，当真有意思，好，我就带你回阴阳门。”

    薛玉狐连连称谢。

    沈剑南连连感叹，自道：“这世界上还有这等不要自尊之人，看来此人心计甚重，将来不是大善之人，便是大奸之人，阴阳用此人，说不定又要搞出什么诡计来。”

    欧阳无敌道：“从此你便是阴阳门的弟子。”

    薛玉狐谢道：“多谢好汉。”

    欧阳无敌号令手下，道：“把其他人全不杀掉，箱子抬回阴阳门。”

    手下纷纷动手，其余镖师奋力抗敌。

    沈剑南终于不能再忍，只因不忍看见这么多人死在自己面前，如若不救枉费自己学了这身本领，当下纵身跳出，说了一句：“住手。”已然落到箱子上。

    欧阳无敌见这小子眼熟，但一时间忘记了，问道：“你是谁？阴阳门的事情也赶插手。”

    沈剑南正言道：“我叫沈剑南，只是看不管你烂杀无辜。”

    欧阳无敌听得名字这才想起来，当下笑道：“你不就是那在逍遥宫碰上的臭小子吗？怎么你要阻止我？”

    沈剑南道：“只要你不杀人，我就不阻止你。”

    欧阳无敌一阵狂笑，道：“你认为你能阻止得了我吗？”

    沈剑南性格稚嫩，言语犀利，道：“阻止不了，我也要试试，总不能眼睁睁看着你把人杀死吧，那样的话，我对不起良心。”

    欧阳无敌冷笑道：“好，那我到要看看，你有什么本事。”说罢一挥手，手下人纷纷向他砍来。

    沈剑南身体原转，双手划动，运起真气，猛力拍出，众手下横七竖八的飞了出去。只不过一招而已。

    欧阳无敌心奇，道：“呀，还真有两下子。”说罢纵身飞来，一掌拍向沈剑南面门，沈剑南知道他会九宫心法，不可轻敌，当下身体向后微退，随即运起九宫心法，将身体护住，放他这掌打来，待到来时，只听啪的一声，沈剑南出手与他对接，两人同时使出一种功夫，倒是相生相克，谁也赢不了谁。欧阳无敌甚是惊奇，只觉这小子内力跟自己丝毫不差，小小年纪竟有如此惊人内力，真让人琢磨不透，当下问道：“小子，你这武功怎么如此熟悉。”

    沈剑南道：“难道你连自家的九宫心法都忘了吗？”

    欧阳无敌大惊骇然，道：“什么，你这是九宫心法？不对啊，你的气息并不平稳，而且真气不纯，估计你这是假的吧。”

    沈剑南道：“这九宫心法还是在阴阳门藏书阁里看到的”

    欧阳无敌怒道：“原来你就是那个偷学的人，今天要你好看。”

    沈剑南急忙跳到地面，来到保镖之众人面前，高声道：“你们快逃命去吧，这里有我挡着。”

    众人纷纷拜谢，之后仓皇逃窜。沈剑南复对欧阳无敌说道：“欧阳无敌，九宫心法我本无心偷学，只是无意间看到而已，若你想要，我默写下来，还了给你。”

    欧阳无敌道：“什么？还了给我？给我你还是会吗，除非你把武功废了。”

    沈剑南惊道：“什么？要我废了武功，那我这些日子岂不是白练了，这个万万不能。”

    欧阳无敌道：“那你就只有死。”说罢纵身上前，一掌拍来。

    沈剑南出掌相迎，两人一来一往，沈剑南神功初成，自然是有一些生疏，还好，地面上的镖箱还在，此时却是围绕着许多大小箱子而走，是要利用障碍瓦解欧阳无敌的栗气。欧阳无敌也看明白了这一点，当下使一招百里狂沙，双手奋起，向前一推，只见无数箱子飞起，硬硬的砸向很远的地上。这时两人之间再无阻隔，正是面对面的搏斗。

    沈剑南急忙退后一步，单掌排云，斜刺里使来一掌，直奔欧阳无敌左液，这一掌瞧的准确，位置犹如事先测量好的，只一秒即到。欧阳无敌速度甚快，只见他已奔来，脚下根基不稳，甚是漂浮，当在这一秒之内克敌，机会稍纵即逝，随即运起一掌斜身飞来，直取沈剑南下盘，当两人同时到位之时，只听啪的一声，两人登时不动，你道如何，原来两人身法近似相同，有异曲同工之意，心中所想，大同小异，此时两人液下和腿部各着一掌。

    两人打成平手，未分胜拜输赢，欧阳无敌内心惊骇，竟没想到这小子武功进步如此神速，当下已是愣然，嘴上却冷冷笑道：“沈剑南，你的腿上已着我一掌，看来你已经行动不便了。”

    沈剑南淡淡说道：“你那液下不也着我一掌吗，何必得意！”

    欧阳无敌道：“你那点力量未必伤得了我，况且我身后还有数十号人，不信拿不下你。”

    沈剑南暗自心惊，知道他说的并非虚言，当下心中踌躇，该如何脱身，沉吟半晌，说道：“欧阳无敌，你少得意，我有汇元神功护体，任你人数再多，我也不怕。”

    欧阳无敌冷笑道：“任逍遥教你那点本事，根本不值一提，你就别卖弄了。”

    沈剑南正是苦思脱身之计不得，正在此时，薛玉狐见两人僵持不下，看上去是无暇料看自己，若此时不跑，待会被抓到阴阳门，说不定有什么惨事。当下趁着两人都没主意，撒腿开溜。欧阳无敌尚不知情。沈剑南灵机一动，笑道：“姓薛的那小子已经跑了，你还不去追。”

    欧阳无敌大惊，矢口叫道：“什么，该死的小子。”心中料定沈剑南腿上着了一掌，逃不出自己的手掌心，当下说道：“沈剑南，暂时先放过你，等我回来的。”说完纵身去追薛玉狐。

    沈剑南见欧阳无敌已然走远，心中甚喜，急忙闪身，只是腿上带伤，行动不是十分迅捷，余下欧阳无敌的手下见沈剑南开溜，纷纷赶上拦截。沈剑南向前跑去，瞬间转身，拍出一掌，正是汇元神功，真气发出，众手下错不及防，掌到人倒。沈剑南一纵身，消失在山腰那头。