
两人回到茅屋，沈剑南把杨初裙放下，只因怕别人看见，显得尴尬，当下两人并肩而行，来到屋内。冯万山甚喜，道：“杨姑娘刚才去了哪里，我等甚是担心。”

    周公义见其腿上受了伤，料想定是去了森林，至于干什么去了，一时还想不到，当下问道：“杨姑娘腿伤如何导致？”

    杨初裙娇笑道：“刚才我去树林里散步，不小心摔倒了。”

    沈剑南关心说道：“杨姑娘我扶你回屋休息吧。”说着扶着杨初裙走了出去。杨初裙与三位告别道：“三位大哥你们聊着，我先出去了。

    沈剑南转而回来，周公义问道：“四哥，你跟杨姑娘是不是.....？”

    沈剑南登时帐红了脸，道：“八弟休要胡说，我与杨姑娘只是普通朋友，况且我才来没几天，根本不像你说的那样。”

    周公义道：“我看杨姑娘人不错，又漂亮，落落大方，很适合做我们的四嫂啊，你要抓紧喽。”

    李如归道：“四哥，还有个花小姐呢，她怎么没有跟你在一起呢？”

    沈剑南道：“花小姐在逍遥宫便与我走散了，被她娘带回红颜教去了，现在过的好不好，我也不清楚。”

    李如归问道：“那四哥你到底喜欢哪一个呢？”

    沈剑南很尴尬，不知道该怎么回答，淡淡说道：“我不知道，再说现在还不是说这个的时候，我根本没有想过，咱们还是换个话题吧。”

    冯万山道：“过了今晚，明天一早我们就要赶回霄山，不知四弟是否跟我们一同回去？”

    沈剑南道：“我暂时还不能回去，明天等杨叔叔回来，我便要回家一趟，看看我母亲。”

    周公义道：“四哥路上要小心，朝廷和斗笠女人都在抓你，路上须多留神。”

    沈剑南道：“我会的。”

    是夜，沈剑南安顿了他们三人休息，自己一个人来到外面，仰头望着天空，沉吟良久，突然间想起了那位伊人，不由得来到她的窗边，只见里面烛光闪闪，她的身影映在窗上，维美的线条像是一幅画，朦胧中尽显婀娜。沈剑南注视良久，欲上前敲门，却又没有勇气，只因明日便要离开，此时心中有太多的话想说，但又不知从何说起，内心千丝万缕，纠结难奈，眼神充满凄凉，双唇微动，淡淡自道：“杨姑娘，明天我将离开，不知道什么时候还能再看见你，你且保重，我相信如果我与你有缘，老天会让我们再见面，如果我们真有再见的那天，那时我会........。”

    说到此，整个人又陷入一片沉寂，又像那窗影看了几眼，转身欲走，却听得里面传出了声音，急忙止步，靠近来听，只听杨初裙语声微弱，话带柔情，说道：“明天他就要走了，不知道什么时候还能见到，我该送他点什么才好呢，唉，偏僻深山，也没什么好东西.........。”

    沈剑南听到这里，开心的一笑，心想，她还是挺关心自己的，当下了解一些对自己的想法，便不再偷听，一个人转回房中。整理一下行李，准备明天上路。

    次日天明，杨兆峰已经从外地赶回，正巧看见沈剑南背着行李，旁边还多了三个人，料其要走，但却不知道旁边三人是谁，急忙上前，问道：“怎么沈贤侄，今日要走了。”

    沈剑南作揖道：“是的，打扰杨叔叔多日，今日便此告辞。”

    杨兆峰道：“好吧，既然要走，我也不强留，一路保重。”又看向冯万山等三人问道：“这三位是哪一路的朋友？”

    冯万山拱手笑道：“在下霄山冯万山，这两位都是我的兄弟，周公义，李如归是也。”

    杨兆峰回笑道：“原来是霄山十杰，久闻大名，如雷灌耳。”

    冯万山客气笑道：“杨兄抬举，我等乃是不甚入流之辈，不敢堪称大名也。”

    杨兆峰笑道：“称得，称得，虽然我隐居多年，但是冯兄大名我还是听过的。”

    众人寒暄一翻，杨兆峰笑道：“我这刚回来，你们就要走，杨某连杯水酒还没有敬过，真实遗憾。”

    冯万山笑道：“山回路转，细水长流，终究还有再见之时，那时我与杨兄把酒谈欢。”

    杨兆峰道：“沈兄弟一去不知几时还会回来这里？”

    沈剑南踌躇道：“这个不好说，若有闲暇，定来拜会。”

    杨初裙从怀里取出一个手帕，递与沈剑南，说道：“沈大哥，这个给你。”

    沈剑南只见手帕鼓鼓的，不知道里面包着什么东西，甚是心奇，问道：“杨姑娘，这是什么？”

    杨初裙娇羞道：“沈大哥只管收下，等到了家再看不迟。”

    沈剑南会意，定是杨初裙见此处人多，不好意思打开，随即揣如怀中，笑道：“多谢杨姑娘，那我就收下了。”

    杨初裙道：“沈大哥一路保重吧，有机会我会去找你，你可不要忘了，带我去游览山川哦！”

    沈剑南笑道：“我不会忘的，你放心吧。”

    冯万山道：“好了，送君千里，终须一别，杨兄，这就告辞了。”

    沈剑南拱手告别杨初裙，四人上路，杨初裙深情凝望，迟迟不肯回去，沈剑南不时回头张望，两人都有一一不舍之意，渐渐两人距离越来越远，最后沈剑南的背影消失在树林尽头。

    沈剑南与冯周李三人，一路同行，于路无话，这会来到官道之上，前方出现岔路口，往左边是同向霄山的大路。当下冯万山拱手说道：“四弟，在这里就要分手了，你一路保重。”

    沈剑南道：“大哥保重，两位兄弟保重。”

    冯万山等三人告别后，朝着霄山大路而去，沈剑难则奔着右边这条路，取道回家。待走不远，突然听见前方弯道处马蹄得得，嘶鸣不止，心下大惊，急忙闪进草丛。不敢出来，稍过一会，一大队人马驶来，只见旌旗迎风飘舞，上面写着一个‘镖’字，原来是押镖的镖局。沈剑南放松戒备，远远地看着，为首一个正是一年轻男子，面貌悠扬，到像个书生，气宇不凡，只听其说道：“大家加快脚步，过了此地，前方便有客栈，我们可以休息了。”

    旁边一人说道：“薛公子，怎么你对这里地形如此熟悉呢？”这人笑道：“五湖四海之内，几乎没有我薛玉狐不知道的地方，我在江湖上被人称做灵通先生，那可不是白叫的。”旁边这人笑道：“想必你定有如此本事，不然我们老板也不能让你给带这趟路。”

    沈剑南在草丛里听得清楚，不觉好笑，这个薛玉狐好不谦虚，还灵通先生，难道真有如此本事不成？

    旁边一人问道：“薛公子，是不是每个镖局出镖的时候都找你做向导啊？”

    薛玉狐笑道：“可以这么说吧，这个月，我的生意差不多排满了。”

    左首这人笑着恭维，道：“薛公子真是好买卖啊，不但挣钱，还能游览名川大山，堪称一本万利啊。”

    薛玉狐笑道：“过奖，过奖。”

    沈剑南在草丛里瞧了半天，不过是个能吹能擂的小子，无甚希奇，当下扭头便走，还是赶路要紧，却听得远处又传来马蹄声，听这马蹄声铿锵有力，想必骑马之人定是武功高强，当即欲走又止，又藏在了草丛里，看看到底会发生什么事情。

    只见远方飞驰而来的是七八匹骏马，马上之人尽穿黑衣，那中央汉子却是认得，正是那阴阳门的欧阳无敌，沈剑南心下惊骇不已，心道：“怎么会在此出现？”

    欧阳无敌一行人来到跟前，打手一挥，手下纷纷将薛玉狐他们镖队围住。薛玉狐登时大惊，急忙躲在其他人身后，左首这汉子喝道：“什么人，竟敢劫镖？”

    欧阳无敌放声狂笑，道：“老子专以劫镖为生，这条路上已经劫了无数个了。”

    左首汉子看向薛玉狐，问道：“薛公子，你号称灵通先生，难道不知道这条路上有贼吗？”

    薛玉狐惶恐，道：“这个..这个..。”

    左首汉子怒道：“看来你是个大骗子，咳，错信了你的话。”

    欧阳无敌高声道：“箱子里面有什么好宝贝，乖乖的拿出来吧，休要我动手。”

    左首汉子怒道：“放肆，我看谁敢动？”

    欧阳无敌一挥手，手下们纷纷来抢，保镖之人上前与其撕杀，顿时杀声四起，哀号震天。沈剑南心下着急，不知道是该出手还是不该出手，还在那里愣然。

    欧阳无敌见他们反抗，飞身而出，提起大刀，肆意挥舞，尤入无人之境，一刀一个，从坐骑处到前方镖箱处，短短几丈距离，欧阳无敌已经砍死二十余人，最后立于箱顶。

    左首汉子气急，提刀来战，大刀到处，欧阳无敌已经用手轻轻捏住，怎奈这汉子武艺太差，不紧打，只一招锁喉，登时毙命。

    沈剑南好生叹息，一条人命，就这样没了。

    薛玉狐惊声尖叫，急忙策马向后便跑，仿佛丢了魂一样，欧阳无敌一个起落，跃于面前，这匹马高抬前蹄，大惊嘶鸣，薛玉狐缰绳没有拿稳，被掀翻在地，摔得疼痛难忍。

    欧阳无敌抓其衣领，笑道：“跑什么？”

    薛玉狐哀求道：“好汉饶命，我只不过带个路，混点银子而已，你不要杀我。”

    欧阳无敌笑道：“带路！你这条路带的真是不错，让我又做成了一笔生意，算起来你还有功劳呢。”

    薛玉狐听其如此说，似乎没有杀自己的意思，转念笑道：“好汉，既然我有功劳那就这样吧，工钱我就不要了，只要你放我安全离开就行。”

    欧阳无敌听其说话觉得好笑：“哟，这节骨眼上，还讨价呢？告诉我，你叫什么名字？”

    薛玉狐告道：“小的薛玉狐。”

    欧阳无敌道：“哟，名字听起来不错啊，你小子模样倒也可以，不如跟我去吧，我带你发财。”

    薛玉狐半信半疑，问道：“好汉真不杀我？”

    欧阳无敌道：“我有说过要杀你吗？”

    薛玉狐这才放心，笑道：“那好，你让我做什么都行，只管吩咐吧。”

    欧阳无敌笑道：“好，那我让你现在当狗，你做不？”