
五人急忙到崖边查看，见山崖并不高，且斜坡较大，料定未必能摔死他们，随即纷纷取道崖下，四处寻找。

    周公义拽着冯万山，冯万山拽着李如归，三人一字型，滚落山崖，跌跌撞撞，连滚带趴，借着斜坡的角度，总算性命无忧，摔落崖底，三人头晕目眩，横七竖八地躺在地上，良久未起。

    周公义没有中毒，体力还在，最先清醒过来，急忙起身，只见冯李二人还躺在那里，似醒非醒，便走过来，扶起二人，输二人体内少许内力，约过半晌，二人渐渐醒转。

    “七哥？你怎么会在这里？”李如归摸着头，纳闷说道。

    “我接到了万庄主的飞鸽传书，知道你们不日将回山，所以下山来接应你们的。”

    “七弟，霄山现状如何？”冯万山迫切问道。

    “安然无事，大哥请放心，但只怕现在要有麻烦，八骏等人，一定会上霄山闹事，我们还要尽快赶回才行。”周公义分析着。

    周公义扶起冯万山与李如归，奔林中深处而去，李如归欣然问道：“我与大哥不在，没能赶上参加三哥的寿辰，不知道当天是怎么样个场景？”

    周公义笑道：“当天非常热闹，每个人都喝了不少酒。”

    李如归问道：“你有没有替我和大哥祝三哥酒啊？”

    周公义道：“我替你喝的，二哥替大哥喝的。”

    李如归叹道：“想必当时定是盛况空前，可惜没有参加着。”

    周公义道：“好有一事，就是当时沈剑南也在场，我们已经把他加入十兄弟了，排行老四。”

    李如归愣然，道：“什么？那以后就是我的四哥了。”

    冯万山笑道：“沈兄弟人不错，应该加入。”

    周公义笑道：“当时大哥不在，我们还担心大哥不同意呢。”

    冯万山笑道：“唉，大家都同意的事情，我怎么会搞独立，况且沈兄弟对我们还是不错的。”

    周公义道：“以后大哥该叫我八弟了。”

    李如归急忙叫道：“八哥，怎么这么别扭，像是鸟名！”

    三人哈哈大笑。

    三人连说带笑，一路惊起无数小鸟，虽然身上带伤，还能如此悠然自得，真是豪杰中的佼佼者，当下三人来到一处茅屋，但不知情况，谁也没有贸然前进，在屋前站了好一会，仔细观察着，怕是坏人的圈套。在这时屋里走出一女子，正是杨初裙，瞧见三人，打一寒战，试探问道：“三位有事吗？”

    李如归又见到漂亮的姑娘，早已忘掉了疼痛，欣然笑道：“姑娘，我们是从上面掉下来的，想借地方休息一下，不知姑娘可否？”

    杨初裙见他说话眼神直盯着自己，似乎不像好人，当下没敢说借，尚在踌躇之中。

    冯万山瞧出端倪，拱手正言道：“姑娘勿怕，我等乃是霄山十杰，在下冯万山，这两位是我的兄弟周公义和李如归兄弟。”

    杨初裙一听心中惊叹，这不就是沈大哥的兄弟吗，当下笑道：“啊，原来是沈大哥的兄弟，早已听沈大哥说到你们，没想到今天在这里见到了，快里边请吧。”

    杨初裙带着三人进屋，看了茶，礼待有加，全因是十兄弟，是沈剑南的兄弟。

    冯万万问道：“姑娘，你见过我那兄弟？不知他人现在何处？”

    杨初裙道：“沈大哥些日子就住在这里，这会在后山练功呢，我去把他叫来，与你们相见。”说着出去找人。

    李如归听她说到沈剑南时眉开目笑，情知对沈剑南情有独钟，心中暗暗失落。

    周公义笑道：“这四哥从霄山走后，没想到却跑来这里悠闲，这里山清水秀，更有美人做伴，估计是不愿出去了吧。”

    冯万山道：“休得胡说。”

    李如归笑道：“四哥好福气啊，你看那姑娘长的天生丽质，洁白无暇，真是羡煞我也。”

    沈剑南从外面匆匆跑了进来，脸上笑开了花，道：“大哥，八弟，十一弟，你们怎么来了？”

    冯万山起身，道：“沈兄弟如今已是四弟，好，四弟别来无恙吧。”

    沈剑南笑道：“托大哥的福，小弟很好。”

    李如归上前拱手笑道：“小弟见过四哥。”

    沈剑南由衷欣慰。与三人蔟膝而谈。

    冯万山讲述了他们三人来此的原因，沈剑南听罢咬牙切齿，恶狠狠地道：“好一个云岭八骏，不知天高地厚的东西，若让我碰上，非要他们好看不可。”

    冯万山道：“四弟日后若见到他们，还须小心为上，我等正人君子是斗不过那些卑鄙小人的。”

    沈剑南道：“我早就看他们不顺眼，只是没有得罪咱们，再加上之前我武功不济，所以算了，这些日子在这里我已经把汇元神功练到了七八层，对付他们绰绰有余。”

    周公义问道：“四哥，离开霄山你不是要回家吗，怎么会来了这里呢？”

    李如归插话笑道：“四哥，是不是因为这里有美女，所以你就不回家了啊？”

    沈剑南被问的十分尴尬，还好这会杨初裙不在，表情还能自然一些，说道：“十一弟切莫耍笑我，我也是从上面掉下来的。”

    周公义急忙问道：“到底是怎么一回事？”

    沈剑南回忆着说道：“我从霄山出来，一路到镇上，我正在街边吃饭.........，所以就掉了下来。”

    周公义道：“又是斗笠女人，她到底想干什么？”

    冯万山想起之前路上见到的事情，遂问道：“四弟，我在路上曾看见朝廷的皇榜，上面画着你的画像，悬赏抓你，还有不少人马拿着画像四处找你呢，这到底是怎么回事，你是不是有什么事情，瞒着我们？”

    沈剑南踌躇，良久说道：“嗨，只因我前些日子在逍遥宫住过一段，所以都当我是逍遥宫的人了，斗笠女人去的时候我就坏了她的好事，曹吉祥去的时候我又坏了他的好事，所以这些人想把我抓住，逼任逍遥就范。”

    “原来是这样”冯万山琢磨不定。

    三人正说话间，外面突然传来人声，周公义惊道：“不好，定是云岭八骏找来了。”

    沈剑南急忙来到窗前，只见五人缓缓向这边走来，随即说道：“八弟在屋里保护大哥十一弟，我出去应付他们。”

    沈剑南跃窗而出，飞到不远处的树上，待殷长河等人到来，随即跳下，挡在面前，五人被这突如其来的人惊的大骇。但一看却是沈剑南，放心了许多，但因代庆礼一事沈剑南也有关系，各个横眉冷对。

    曲非直道：“沈剑南，你这个名不见经传的小子挡在我们面前做甚？”

    沈剑南道：“不是我挡着你们，本来我就住在这里，家里来了不欢迎的客人，难道不该出来阻止一下吗。”

    殷长河问道：“冯万山与周公义还有李如归是不是跑到你这里来了？”

    沈剑南坦然道：“是又怎么样？”

    殷长河道：“是就把他们交出来，我们不为难你？”

    沈剑南冷笑道：“现在我已经是霄山十兄弟的一员，已经就是十一兄弟，而且我是四当家，你说我会把他们交给你吗？”

    殷长河道：“原来你跟他们已经是一伙的了，那今天我们就连你也要杀了。”

    沈剑南道：“有我在就不让你们动我兄弟一跟毛发。”

    曲非直根本没把沈剑南放在眼里，还没等大家说完话，一掌早已拍来。沈剑南正要试试新学的汇元身功的威力，正好今日有人来实验，当下运起，道出一句汇元神功，双手在胸前画了两圈，收于丹田，随后推出，其势如排山倒海，直逼曲非直。

    曲非直大惊，暗道：“这小子武功怎么如此厉害，此前见到他时还一点不会，当真奇了。”当下急忙后退，闪在一颗树后，沈剑南这一招之威力碰到树上，整颗树从芯里向外裂开，足见汇元神功威慑之力，其余四人皆是掩面后挪。沈剑南心中甚喜。

    曲非直在不知情的情况下吃了一亏，不敢再上前，但却说道：“这小子使的什么功夫，如此厉害，不如咱们五个人一起上，看他如何招架。”

    殷长河暗思，这小子使的定是汇元神功，看来他已得到任逍遥的真传，想对付他似乎不大容易。当下说道：“沈剑南，我们不想与你为敌，只要你放我们过去，我们不会为难你，你自己想一下，凭你一个人，任你武功再高，能否打得过我们五个？”此语乃是诈术，欺骗沈剑南无知。

    沈剑南心中思量，是啊，自己一个人，虽然汇元神功练到七八层，但是初学，要对付这五人，似乎也占不得便宜吧。但为了兄弟，也没有答应。当下说道：“你少唬我，放你们过去，我岂不是背信弃义，遭江湖人唾骂，这样的事情我是不会做的。”