
欧阳无敌只站在原地，看着众手下与那伙盗贼拼杀，犹如欣赏戏剧一般，沾沾自喜，突然半空中降下一人，只奔欧阳无敌而来，欧阳无敌打了一个寒战，定睛一看，这人五十来岁，也是黑衣装扮，一口大刀已经向自己砍来，当下向左闪身，让过了这一刀，并未还手，这人回手又是一刀，正是一个横扫千军，朝头顶挥来，欧阳无敌稍一低头，又躲过了，这人见两招伤不着他，心下已慌，随后使一个正面直劈，直取欧阳无敌面门，大刀到处，只觉一丝凉风掠过，端得使的一口好刀法，威力猛，速度迅捷。欧阳无敌双手合十，将刀夹住，暗运九宫心法，当下大喝一声，只见这把刀已然端成两截。

    这人大骇，急忙撒了刀，向后退去。欧阳无敌冷笑道：“何方鼠辈，这点功夫也想跟你大爷较量？”

    这人正在惊慌中，言语之中已经失了信心，只听他说道：“我就是黄河帮主，刀金泰是也。”

    欧阳无敌上下仔细瞧了一遍，斜视一眼，淡淡说道：“刀金泰？你是来送死的吧。”

    这人正是刀金泰，当下说道：“是你送死还是我送死还说不准。”说完又拉开了架势。

    欧阳无敌一看，这是刚才两下没吓着他，心中暗笑，说道：“已经是手下败将了，还要强行出头吗？”

    刀金泰怒道：“目中无人，让你看看什么是冷面阎王。”说罢，一掌拍来。欧阳无敌有要事在身，当下不愿与他太多纠缠，随即还出一掌，加之已九宫心法的力道，顿时两掌相交，只听‘啪’的一声，刀金泰应声飞出，摔在十丈开外的硬地上。

    刀金泰兀自沉吟，心中惊骇，问道：“你这是什么功夫？”

    欧阳无敌气道：“连鼎鼎大名的九宫心法你都没听过吗？”

    刀金泰惊道：“什么？九宫心法？那你是上官无痕了？”

    欧阳无敌一听更气，怒问道：“难道你只知道上官无痕吗，他是我师兄，我是欧阳无敌，难道你没听过我吗？”

    刀金泰没顾他的问话，又道：“原来我是上当了，来人的消息就是有一批宝贝从此过，没想到遇上的大敌，今天算我载了，想怎么样来吧。”

    欧阳无敌道：“谁给你送的消息？”

    刀金泰道：“我不认识，他送完消息就走了，没留下姓名。”

    欧阳无敌问道：“长什么样子？”

    刀金泰叹道：“可惜天太黑，没有看清。”

    欧阳无敌心中犯着疑惑，心道：“到底是谁呢，一定是想试探我一下，还好，没有行动。”

    此时刀金泰的手下已经纷纷落网，众人分成一排跪倒在地上，都在等待欧阳无敌的发落。欧阳无敌看了看，又转向刀金泰道：“你和你的手下们已经被我擒住，你服也不服？”

    刀金泰叹道：“已经被你擒住了，不由得我说不服。”

    欧阳无敌笑道：“你这么说，也算条汉子，大爷我今天心情好，放你一马，赶快带着你的手下滚吧。”

    刀金泰似乎还不信，问道：“阁下当真放我等？”

    欧阳无敌正言道：“大爷说话从来算数，快滚吧，省的我反悔。”

    刀金泰起身，拱手拜谢，道：“多谢阁下不杀之恩，日后有用的着我刀金泰的地方，请吩咐。”说完，带着众手下纷纷逃窜。

    山上面的这几个人看了半天，也没看出什么名堂，自觉没趣，薛奎道：“既然沈兄弟也无事了，下面也跟咱们没关系了，咱就不看他的热闹了，就让他们狗咬狗去吧，咱们回去。”

    话音刚落，后面又追上来一伙强贼，杀声震天，只听得其中有人喊道：“不要放跑了劫匪。”

    沈剑南等人急忙顺声看过去，只见当先两骑马，左首那个身穿朝服，看样子是个当官的，右首这个穿着极为珍贵的绸缎，两个都四五十岁面貌。来到跟前，右首这人当先上前，喝了一声：“好大的胆子，送给朝廷的礼物也敢劫？”

    欧阳无敌见又来了一伙，还是一些无关紧要的人物，当下好不耐烦，气急败坏的说道：“你们又是什么人？”

    对方人群里有几个人正是昨日被抢之后逃回去的那几个，当下跟这两个人说道；“昨天就是他劫了镖车。”右首这位就是昨日送镖的东方亮，当下气道：“你可知你东方大老爷在此，还不把黄金给我还了回来。”欧阳无敌笑道：“哦，原来你就是那个东方亮，对吧，你送黄金给朝廷命官，无非是要巴结，想往上爬啊，不如这批黄金就做个顺水人情，给我好了，我给你在阴阳门安排个好差事做，你看如何？”

    东方亮怒道：“放肆，你是什么东西？也配要我的黄金。”

    欧阳无敌冷冷说道：“我不跟你废话，今日我有要事要办，不想死，就马上滚蛋，不然我就不客气了。”

    东方亮大怒，道：“呀哈，敢跟老爷我这么说话，左右，给我教训他。”

    左首这位不急不忙，右手轻轻扬起，示意且慢，缓缓说道：“这位兄台，想你阴阳门并不缺这点黄金，何不高抬贵手，把黄金黄给我，徐某定是感激不尽。”此人说话语气沉重，慢条斯理，一看便知道是个沉着稳重的文职官员。

    欧阳无敌甚是好奇，笑着问道：“你说还就还，你以为你是谁，天王老子吗？”

    这位说道：“在下并不是天王老子，老夫乃是广东参政徐有贞是也。”

    欧阳无敌一听更是又气又恼，怒赤道：“原来你就是徐有贞，身为朝廷命官，竟然公然受贿，我看你这个广东参政是不想干了，想保住官位，就把黄金送给我，不然，我告你贪污。”

    徐有贞说道：“好汉切莫误怪老夫，这批黄金乃是东方员外送往朝廷修建寺院使用的，暂时又我保管而已，好汉若是不交出黄金定然害了我等性命啊。”

    欧阳无敌笑道：“我认黄金不认人，爱谁谁，你死不死关我屁事。”

    东方亮气急，喝道：“好大的口气，不知死的家伙，赶快给我拿下。”

    这一次徐有贞没有阻拦，众手下迟缓片刻，见徐有贞没做表态，当下纷纷冲了上去。欧阳无敌这次可比上回愤怒，也是来了一个又一个的原来，把自己已经搞烦了，当下出手狠毒，一掌一个，毫不留情，手段甚是毒辣，阴阳双煞的名字果然没有白叫，此刻方才看出其性格。

    这些手下犹如泥牛入海，不济于事，在欧阳无敌的手下无一生还，且手法干净利落，只一招毙命，顷刻间，这伙人已经全部躺在了地上，与阳间隔绝了，只剩下这两个老家伙，当真是光杆元帅。

    欧阳无敌飞身近前，一手一个，掐住了他们两个的脖子，刚要使劲拧断，只听东方亮急忙求道：“好汉饶命，好汉饶命啊。”

    欧阳无敌停手，冷冷一笑，道：“像你这种没有囊气的人，怎还有脸活在世上。”

    东方亮一天更是害怕，还以为当真要杀了自己，此刻正是魂都飞到了天上，这双腿早已不听使唤，不由自主的便跪了下去，拜服求道：“好汉不要杀我，那批黄金我不要了，全当是孝敬您的，你看行吗，只要您不杀我，每年我都给您送一批。”

    欧阳无敌一听，心中暗想，这倒是一桩好买卖，省了力气，还有黄金可得，何乐而不为呢。当下笑道：“你可当真？”

    东方亮见他此说定然有缓，急忙说道：“当真，当真。”

    欧阳无敌使了个狠，这只手使劲捏了他一下，意思是吓他一吓，随后说道：“好，谅你也不敢欺我，我就放了你。”说着掐着他这只手，松开了。

    东方亮连忙谢道：“多谢好汉，多谢好汉。”说完一个人慌忙跑掉，根本没管徐有贞死活。

    欧阳无敌笑着问徐有贞道：“徐大人，那个东方大老爷（这话带有讽刺之意）不管你的死活了，他有黄金年年进贡，幸得活命，不知徐大人可有什么表示？”

    徐有贞感叹连连，道：“嗨，老夫为官清廉，根本没什么好送，好汉要是可怜我这老头子年迈，尚有一丝敬老之心，就放了老夫吧。”

    欧阳无敌怒道：“没有东西送，那只有死，赔本的买卖我可不做，这样放了你，黄金我没得着，难免你日后不来寻仇。”

    徐有贞正言道：“老夫两袖清风，一本直正，绝对不会做那等忘恩复义之事。”

    欧阳无敌大怒，道：“好东西，没有就拿命来吧。”说罢，又出一掌拍来，奔奔心口而去。这一下要是打上，徐有贞定是心脉迸裂而亡。

    山上的沈剑南大惊，只因他要杀死一个朝廷命官，本身心善，根据自己的了解，这个徐大人也是个清官，倘若被他杀死，世上便又少了一个忠臣，当下不由分说，随手捡起一块石子，瞧了个准，掷了出去。正好打在欧阳无敌手上，给自己救人争取了时间，当下飞身而下，挺身而出，立于面前。薛奎暗自叫苦，只因自己这几人似乎不是欧阳无敌对手，又对徐有贞甚是了解，只是当时还没反映过来，也不由分说，沈剑南已经跳了下去，这会只是担心沈剑南受伤，急忙跟着跳了下去，后面范子溪和何幔宁还没有醒过神，两人已经相继下去了，何幔宁欲动身，范子溪急忙拉住，迫切说道：“你干什么，你那两下子功夫还要下去逞能吗？”

    何幔宁道：“沈大哥和舅舅都下去了，难道我在这看着啊。”

    范子溪道：“沈剑南和师父两个人已经足够对付那个欧阳无敌了，你下去只会添乱，他们会因为你分心的。”

    何幔宁越听越气，知道他在打什么花花主意，当下没好气的说道：“我武功不好，行，那我不下去了，你武功不错，你干吗不下去帮舅舅？”

    范子溪被这一问弄得无话可说，沉吟半晌，良久说道：“师妹，我还得保护你嘛，万一你有个闪失，我怎么向师父交代啊。”

    何幔宁此时懒的理他，不再说话，只仔细的看着下面的情况，心想下面这两人要是应付不来，自己一定下去帮忙，肯定不能像范子溪那样胆小怕事。

    欧阳无敌被石子打中，心中愣然，急忙看向石子飞来的方向，只见沈剑南飘然而至，后面还随着一位老者，当下诧异，问道：“沈剑南，怎么又是你，你真是阴魂不散，昨天让你跑了，难道今天还来送死？”

    沈剑南平合稳重，语气不甚急噪，道：“昨天我是为救人而来，今天也是。”

    欧阳无敌又是一阵惊奇，问道：“救人，你是要救这个徐大人？”

    沈剑南欣然道：“正是”

    欧阳无敌道：“沈剑南，你这个小子可真愿意管闲事啊，这个大人是你亲戚吗？”

    沈剑南又是淡淡的两个字：“不是”

    欧阳无敌没好气的道：“臭小子，你是没事闲的吧，成心要跟我作对是不是？”

    沈剑南冷笑道：“不是我要跟你作对，是你跟天下人作对，我救的都是好人，都是不该死在你手上的人。”

    欧阳无敌大笑道：“你小子是不是吃错了药，救人好玩是不？”

    沈剑南正言道：“只要你做坏事，我就要管，除非你把我杀掉。”

    欧阳无敌怒道：“好，这可是你说的，不杀你难解我心头之恨。”说完，撒了徐有贞，直奔沈剑南，两人随之缠斗在一起，众手下又抢上来，薛奎大刀一提，杀入重围。徐有贞只躲到一旁，吓的连看都不敢，只低着头。

    欧阳无敌与沈剑南打得是难舍难分，三十于招过去，还不见胜败，薛奎这里已经三下五除二料理了这帮手下，急忙上前来帮沈剑南，两人合攻一个，上风已站，当两人都知道，欧阳无敌肯定有埋伏，不适合长时间打斗，若一会真的有伏兵出现，那就惨了。当下沈剑南撒了欧阳无敌，来寻徐有贞。薛奎在短时间之内与他单打，也分不出胜负，有他在前边挡着，欧阳无敌无暇脱身，这给沈剑南救徐有贞营造了机会，当沈剑南携着徐有贞纵身飞走之时，薛奎见已得手，随即也虚晃一招，趁机撤退。两人同一时间跳上山坡，犹如事先约好一样，这让欧阳无敌措手不及，本欲想追，但又一想，正是还没办成，哪有闲工夫理会这些，且先算了，由他去吧。

    沈剑南带着徐有贞跳上山坡之后，急忙向北面而行，薛奎等三人紧随其后。