
待沈剑南等人离去之后，对面山坡上又有几个人影晃动，仔细看去，却是辽东五虎，但却没有下来，或许是上次逍遥宫一战锐气大挫，这次便不冒失行动，只在暗地里观察，也不知道他们藏了多长时间

    ，这会看了两场大戏，死的死了，走的走了，热闹没了，这几人也渐渐消失在山腰那头。

    沈剑南带着徐有贞来到一片空地，徐有贞拜谢不已，当下说道：“多谢少侠想救，不然我这条老命休矣。”

    沈剑南听他叫自己少侠，心中不觉好笑，自己这般愚鲁，怎能堪称少侠两个子，只笑道：“大人过奖了，在下只是一普通人，少侠二字当之有愧啊。”

    徐有贞此时早已平服了刚才惊心动魄的场面导致了心境，这会笑道：“敢问少侠如何称呼，日后我好报答啊。”

    沈剑南欣然回道：“啊，我叫沈剑南，报答就不必了，路见不平，拔刀相助嘛，何况大人乃是国家栋梁，在下是一定不会袖手旁观的。”

    徐有贞笑道：“沈少侠果然有大侠风范，老夫十分佩服。”

    沈剑南苦笑道：“徐大人就不要这样说，晚辈听着十分别扭。”

    徐有贞笑道：“好，沈兄弟，那我就不说了，这样吧，我也要回去了，大恩不言谢了，日后报答吧。”

    沈剑南道：“徐大人路上小心。”

    徐有贞有拜了一拜，转身离去。

    薛奎等三人在不远处看了半天也听了半天，这会徐有贞走了，他们三人便来到了跟前，薛奎说道：“沈兄弟，你真是侠义心肠，这样是好的，但是你处世不深，孰真孰假还分不清楚啊。”

    沈剑南不解其意，问道：“薛老前辈这话是什么意思？”

    薛奎陪笑道：“沈兄弟不要见怪，其实刚才我想拦你了，只是没来得及，徐有贞这个人不救也罢。”

    沈剑南听的糊涂，问道：“这是为什么呢？”

    薛奎道：“这个徐大人原本是朝廷大学士，后被石亨诬告，被贬到广东当参政的。”

    沈剑南笑道：“这也没什么啊。”

    薛奎接着说道：“可是他曾经却诬陷过于谦大人，导致于谦病死监狱之中啊。”

    沈剑南听到此心中一振，叹道：“说起来我与于大人也是有渊源的，当年于大人的确是个好官，为朝廷做了不少好事，要不是于大人，我...........。”说到此便停了下来，似乎有些事情不想说出来。

    接着又换了口径，道：“真没想到，这个徐大人竟是如此人。”

    薛奎笑道：“傻孩子，人心阁肚皮，你小孩是很难分辨的，将来遇事多了，自然就明白了。”

    沈剑南突然感到这个世界上如此黑暗，似乎每个人都不能相信了，兀自沉吟良久。

    薛奎知其意，开解说道：“好了，沈兄弟，别想太多了，走吧，去我俯上，我与你喝几杯。”

    没等沈剑南开口，何幔宁已经先做起了他的主，笑逐言开，说道：“好啊，好啊，沈大哥，就跟我们回去吧，我也好久没看见你了，还有好多话想跟你说呢。”声，二话没说，气匆匆的甩手一个人走开

    了定是他们的出现了一下何幔宁，道：“何姑娘，你这么说范兄又生气了，我看我还是不要去了，免得惹麻烦。”

    何幔宁不以为然，小嘴一撅，笑道：“不要理他，他总是那样，一幅很了不起的样子，我现在越来越讨厌他。”

    薛奎瞧出了问题，只在心里搁着，没有发言。

    沈剑南苦笑道：“这样好吗，因为我，使你和范兄闹别扭，我心里不好过啊。”

    何幔宁娇笑道：“我愿意和谁好，跟他没关系。”

    薛奎插口道：“好了，幔宁，不要闹了，沈兄弟，别听她胡说，她小孩子不懂事，咱们走吧。”

    何幔宁冲薛奎伸了伸舌头，做了个鬼脸，跑到沈剑南身边，拉着沈剑南，大跨步向薛家庄走去。

    欧阳无敌带着残余部下走出了飞鹰峡，一路懊恼加沮丧，自道：“这该死的刀金泰和东方亮，他们的出现影响了整个大局。”走出三里有余，来到镇上，一行人住进客栈，轿子抬进客栈里，里面走出来

    的竟然是上官无痕，却不是假扮皇子的薛玉狐，这时残兵里出来一人，正是薛玉狐，三人合到一处，当下无话，直接进屋。

    来到屋里，只见他们三人脸上都是眉头紧皱，一幅失望之色。欧阳无敌叹道：“嗨，忙活了半天，等来了两伙无名之辈，真是气煞我也。”

    薛玉狐自觉惭愧，叹道：“都怪我的计划有误，让两位白走一趟。”

    上官无痕踌躇道：“我在轿子里隐约感觉到山上有人，不是一个，是四五个，但不是沈剑南他们。”

    欧阳无敌惊道：“什么，山上有人我怎么不知道，是什么人？”

    上官无痕道：“可能是你忙于对付那帮无名之辈，所以没注意吧，但是他们的身份我不能确定，当时他们没有动手，定是有所顾及，我想他们还会来，所以要加强警惕。”

    欧阳无敌道：“恩，我看今夜他们就会来。”

    薛玉狐道：“现在我们人手不够，怎么办？”

    上官无痕道：“他们也只四五个人，江湖上还没发现比我厉害之人，四五个还是应付的来的，你只管回房睡觉，没事不要出来。”

    薛玉狐道：“那好吧，你们要小心，有事叫我。”

    薛玉狐走出房门，站在门口想了一会，突然脸上一笑，却没有走回自己的房间，竟是朝着店外走去，只见他鬼鬼祟祟，不时回头张望，生怕被人发现，从客栈出来，一直向镇子深出走去，走到一处门外

    ，停下了脚步，抬头向上面牌匾看去，只见上面写着‘群香楼’三个字，不用想象就已经知道这是什么地方了，薛玉狐心花怒放，随即整理衣冠，停留了一会，大步走了进去，在外面也看不出此处有什

    么特别，平常得紧，这一来到里面，却有一种舒服的感觉，香气逼人，一闻就知道是女人身上的香，没错，这地方就是女人住的地方，四周五彩缤纷，艳影繁杂，姑娘们都等在门口接待到来的客人，薛

    玉狐刚迈进一只脚，便已经围上来七八个姑娘，娇柔嫩美，身段迷人，声音更是让人心跳加速，一见到薛玉狐便是眼前一亮，其中一个娇嗔说道：“哟，这位公子，长的白白嫩嫩，今晚就跟我吧，我不

    收你钱的。”

    另一个声音更加娇嗔，只听她说道：“公子还是跟我吧，我会好好服侍你的。”说着这双手便在薛玉狐身上胡乱游走，当此时，若没点定力，还真忍受不住如此的诱惑，后面还有一大群姑娘挤不上前，

    在后面迫不及待的嘶喊着。

    薛玉狐当真是看的眼花缭乱，真不知道该选哪一个好啊，左顾右盼，早已花了眼，当下笑着说道：“别争，别争，少爷我有的是银子，只要你们把我服侍的高兴了，少不了你们的。”

    众姑娘们一听有银子，那还能不尽力，纷纷簇拥着薛玉狐进了高档房间。各个争先恐后，生怕轮不到自己，得不到银子。薛玉狐被这群姑娘推坐在床上，当下高呼一声：“都站好。”

    众姑娘们闻声排成一条长队，一齐向他抛眉弄眼，生怕他没注意自己。薛玉狐指着其中一个道：“你，去帮我端盆水来。”又指着另一个道：“你，去给我准备点酒菜。”一一点到，全部派上用场，姑

    娘们纷纷出去准备了。

    不一会，这群姑娘们已经按照薛玉狐说的准备齐全，全部拿将进来，开始服侍他洗脚，喝酒，等等。其中一位姑娘自我介绍道：“公子，我叫羞花，今晚把我留下来陪你吧，好吗。”说话的声音甚甜，

    如蜜糖一般，薛玉狐心里荡漾一下。

    又一个走上前，更是放的开，直接坐在了薛玉狐的腿上，这一坐薛玉狐着实按奈不住，只觉浑身滚烫，只听这姑娘娇柔笑着说道：“公子，我叫闭月，今晚还是让我陪你吧。”接下来还有沉鱼，落雁之

    类等等的姑娘上前调侃。薛玉狐一时间也不知道该选哪个好了，但又感觉这些都不是自己喜欢的，心中想着，难道这里就没有更漂亮一点的吗。当下高喝一声，好了，去把你们的妈妈叫来。”

    众姑娘顿时无声，一人去叫妈妈。不一会，妈妈进来，张口便笑，道：“哟，这位公子，您来我这地方，算是来对了，你看，我这姑娘各个长的标志，而且手艺一流，保你来了这回还想下回啊。”说着

    手还指着身后这群姑娘。

    薛玉狐淡淡扫了一眼，似乎并没在意，问道：“妈妈，你这里有没有什么招牌的姑娘啊。”

    妈妈顿时拿出的不软不硬的态度，语气柔中有刚，说道：“公子，我们这什么样的姑娘都有啊，只要你身上的银子够多，那么就.........。”

    薛玉狐笑道：“少爷我不缺的就是银子，说吧，你这有什么样的姑娘。”

    妈妈听说有银子，那说话的态度可不一样了，急忙陪笑道：“我这啊，有个姑娘，姓柳，名叫月残，那小妮子模样长的，哎哟，那叫一个俊啊。”

    这一句话把薛玉狐说的魂都快飞去了，当下急忙问道：“现在人呢，快带我去。”

    妈妈接着说道：“但是这条件是五十两银子，啊。”

    薛玉狐道：“要真如你所说，五十两也花得，为一亲芳泽，值了。”说着从怀中取出五十两，交与妈妈。

    妈妈又说道：“这姑娘还有个脾气，就是自己不相中之人是不接待的，但是公子一定没问题，凭公子这等风度偏偏的少年，柳姑娘一定看中，妈妈我这就带你去，提前祝你合欢快乐。”说这话的时候妈

    妈的眼睛都笑的眯成一条缝了。

    薛玉狐一刻不想停留，着急说道：“快带我去吧。”

    妈妈拉着薛玉狐走出房间，留下这帮姑娘好不生气，各个捶胸顿足。

    两人来到这柳月残房前，妈妈道：“公子，她就在里面，你进去吧，今夜能不能做得好事，那就看你自己了。”

    薛玉狐胡乱说了句：“我知道了，你下去吧。”再次整理服饰，希望能给柳月残一个好的印象，当下微笑着推门而入。一个白纱幔帐映如眼帘，里面赫然呈现一个人影，从影子上，便已知是个国色天香

    的佳人了，看其身段，线条柔美，未见容貌，尤然方物，薛玉狐上前作揖说道：“柳姑娘，在下薛玉狐，不知可否一睹姑娘芳容？”幔帐里面传出柔美声线，道：“薛公子大架光临，贱妾有失远迎，还

    请见谅。”

    薛玉狐欣然笑道：“柳姑娘说哪里话，不怪，不怪，还请柳姑娘出来一见。”此时正是迫切求得一见。

    柳月残听罢咯咯一笑，慢慢撩起幔帐，渐渐的整个人露了出来，薛玉狐目不转睛地盯着。