
欧阳无敌深思道：“如果像上次逍遥宫那样，估计不会有人来上当，我们还须换个法子。”

    上官无痕踌躇，道：“恩，这个还得想个良策。”

    薛玉狐比较机灵，心中鬼点子不少，当下笑道：“两位，我有个办法，不知道可行不可行。”

    两人齐声问道：“什么办法，快说。”

    薛玉狐表情猥琐，脸上露出奸诈的笑容，说道：“如果让大家认为咱们只是找到小皇子而没任何动作，这样真实度太小，我的想法是这样，对外传出消息，就是咱们已经找到皇子，而且准备把皇子送去朝廷，那么肯定会有人沿途抢劫，我们就在路上设下埋伏，保准来一个死一个。”

    上官无痕拍手叫好，当下笑道：“好主意，你小子到有点道道。”

    薛玉狐笑道：“上官掌门夸奖了。”

    欧阳无敌道：“好，就这么办，我去散步消息。”说罢闪身出去了。

    欧阳无敌把消息到处散布，一日内，江湖上再次动荡，很多想得到小皇子之人又纷纷采取了一系列行动，各个都在摩拳擦掌，得知了阴阳上京的路线，很多门派已经在沿途的路上布好陷阱，只等上官无痕到来，杀他个错手不及，一场血雨腥风的争斗即将开始。

    消息传到薛奎耳中，薛奎又惊又喜，惊的是皇子落到他手，会有更大的阴谋，喜的是前日沈剑南掉崖生死未卜，这会传出消息，已知沈剑南无恙，所以心中甚是高兴。心道：“这次一定要救出沈剑南，对曲傲风才有所交代。”当下传令整备人马，又叫来了范子溪与何幔宁一同商讨救人之策。

    然范子溪与何幔宁皆不晓得是怎么回事，听薛奎言说，两人面面相觑，踌躇半晌，良久，范子溪问道：“师父，小皇子跟我们有什么关系？为什么要去救他？”薛奎暂时还不想让更多的人知道真相，只搪塞说道：“小皇子乃皇室血脉，焉能让阴阳门利用，谋害江湖。”

    范子溪踌躇道：“可是阴阳门明明是要把皇子送回朝廷的，我们何必费此事，再救出来，然后再送去。”

    薛奎道：“你真是没长脑子，为师平时是怎么教你的，这分明是阴阳门的诡计，送皇子是假，半路埋伏才是真。”

    范子溪迟疑，问道：“那师父，明知道他有埋伏，咱们还去，岂不是自投罗网？”

    薛奎显得有些不耐烦，道：“明知山有虎，我偏向虎山行，咱们已经知道他有埋伏，难道还能上当吗？”

    范子溪总觉得为了一个不相干的人，冒此大险不值得，欲在言论，一旁的何幔宁截口说道：“师哥你好墨迹，如果你愿意去，你可以在家待着，没人强求你，不过你别忘了，沈剑南的事，你还有不可推卸的责任，你休想我对你的看法有所改变。”

    范子溪一听她如此说，态度立即转变，心知若不如了她的意，以后和她的好事定难成功，当下笑道：“幔宁，我又没说不去，只是咱们去还要想个好的办法，不至于受制于人啊。”

    何幔宁撅着嘴，白了他一眼，淡淡问道：“那你有什么好办法？”

    范子溪羞愧，道：“我还没有想到。”说着低下头去。

    薛奎道：“上官无痕必经之路，我已经打探好了，他此行要经过一处峡谷，名叫‘飞鹰峡’，我们马上准备出现，提前等在那里。”

    范子溪道：“那我先去准备。”说完闪身出殿，准备去了。

    欧阳无敌带领大队人马朝着京城的大路走去，前面数十铁骑，中间一定软轿，大罗伞盖，打眼一看，便知里面坐着的定是尊贵之人，后面还有数十名随从，一行人慢慢悠悠行走，看上去并无异样，个人有说有笑，全然不像有戒备之势。欧阳无敌眼球转动，仔细扫视着周围的环境，从出发已经走出三十于里路，还未发现江湖各派的踪迹，当下催马来到软轿前，低声说道：“现在一点动静都没有，是不是我们的计划被别人看了出来。”

    轿子里面传出声音：“不要担心，想必他们定是在飞鹰峡设下了埋伏，且先走着。”

    欧阳无敌又回到最前方，催动大队人马加紧前进，前方过一树林，遥见路边横躺竖卧有几人，麻步粗衣，身旁停着几辆粮车，原来是过路做买卖的。

    欧阳无敌觉得可疑，当下徐行渐进，提高了警惕，待到接近时，手早已按在刀上，只待有变，立即出手，但路过之时，只见那几人并没动弹，还是躺在那里，像是睡着了一样，根本没有注意自己这行队伍，欧阳无敌好生诧异，难道是自己太过谨慎了。

    一行队伍渐渐的过去了，这几人还是没有动弹，看来不是江湖人乔装，当下放心不少，继续前行，过了树林，前方便是一个小村庄，只有四五户人家，人烟稀少，只有三两个人在路上行走，欧阳无敌双腿一夹，快马来到一个行人身前，俯身问道：“老人家，此处离飞鹰峡还有多少路程？”这老者告道：“前方不远，绕过前面一座小山，转弯就到。”

    欧阳无敌抬头看向老者所指的方向，果然不是很远，当下相谢，一招手，大队人马跑步前进，又走了大约两个时辰的路程，终于来到了飞鹰峡，当下欧阳无敌吩咐众人，下马休息，众人纷纷盘坐在地，但轿子里这人却一直没有出来，也没有出声。欧阳无敌似乎已经做好了一切准备，只等着有人来劫。

    就在这时，西面山涧上黑影晃动，隐约瞧见有三个人头，趴在山上，欧阳无敌却还未发现，山上这三人正薛奎与范子溪和何幔宁，三人注视着下面的情况，只见前队二三十人，后队二三十人，中间一顶轿子，人数不算多，还是容易对付的，但知道他们有备而来，还是不能轻举妄动，当下薛奎道：“下面所有人尽收眼底，我看那个轿子有问题，从外表上看，里面坐的应该是皇子，但是却没看到上官无痕，这小子在暗地，且先观察一会。”

    突然，前方大路一批蒙面人飞驰而来，欧阳无敌心下发笑，心道：“终于有人上当。”当下吆喝一声，众人纷纷上前迎敌。只见这一批蒙面人来到跟前，其中一个说道：“轿子里面是人还是物，给我留下。”

    欧阳无敌踌躇，听此人这么说，似乎不像劫皇子的，当下问道：“你们是哪个门派的，阴阳门的东西也敢劫？”

    这人道：“我们是黄河帮的，我们老大说了，无论是谁，只要从此过，必须留下点买路钱。”

    欧阳无敌蔑视的笑道：“黄河帮，一群跳梁小丑，也要在我面前班门弄斧？我看你们是找死。”

    这人道：“好大的口气，你可知道我们老大是谁？说出来吓死你。”

    欧阳无敌扑哧一笑，欣然问道：“你到是说说，江湖上哪个有号的人，我不认识。”

    这人道：“我们老大就是江湖人称冷面阎王的刀金泰。”

    欧阳无敌仰天大笑不止，随口说道：“刀金泰？压根没听过。”

    这人道：“连我们老大的名字都没听过，先让你吃我一斧。”说罢大斧挥来，直取欧阳无敌。

    欧阳无敌不急不忙，尚自冷笑，身体微动，向左一闪，躲过这一斧，这人见一斧没砍着，甚是惊讶，道：“呀，有两下子。”随即挥斧从后面又是一下，欧阳无敌手扶马鞍，双腿抬起，凌空一个旋转，当的一声，这把斧子飞了出去，这人已是大骇，待要后退之时，欧阳无敌伸手将其抓起，举过头顶，又转了两圈，使劲一扔，幸好对面有同伙接住，劲道直接把这群人撞倒，若是无人接，这人定是被摔的骨折。

    这人踉跄爬起，只觉浑身酸痛，哎哟直叫，恶狠狠地道：“他妈的，敢摔你大爷，大伙给我上。”

    后面一群人纷纷抢上，不由分说，超起家伙，长刀阔斧，一齐向欧阳无敌身上使来，欧阳无敌好不耐烦，心道：“这等鼠辈，自己懒的动手。”随即腾空跃起，一记后翻，落于地上，后面众手下还没等命令，已经抢上前去，当在了欧阳无敌身前，与那伙黑衣人，杀成一团。

    上面的薛奎见此时已经混乱，正是下手救人的好时机，当下手一伸，准备下去救人，突然伸出这只手被人抓住，三人皆是大惊，薛奎急忙回头，一看更是惊讶，抓手这人竟是沈剑南，薛奎惊喜交集，急忙问道：“沈兄弟，你怎么在这，那轿子里面.........？”

    沈剑南道：“那轿子里面是假的。”

    何幔宁见到沈剑南并没有死，还好生生的站在自己面前，兴奋不已，心花怒放，问道：“沈大哥，你还没有死啊，我就知道你不会那么容易死的，看到你真是太好了。”

    沈剑南只是淡淡地说了一句：“何姑娘别来无恙，我没事。”只因眼前事情紧急，更加有范子溪在场，之前的事情已经弄的大家不好，这会没细解说。

    范子溪又见到了沈剑，心中喜怒错杂，他没死，何幔宁对自己就不会那么反感，但是这样一来，自己便有了失去心爱之人的危险，当真是无奈之极。但刚才却听得薛奎说的那句话，顿时心中起疑，暗道：“师父说的话，明显以为轿子里面的是沈剑南，来时却说救皇子，莫非沈剑南便是皇子。”想来大惊，偷偷地看着沈剑南，但怎么看也不像，只因他根本没有皇子的气派，正应上那句老话：“穿上龙袍也不像太子”

    这种情况之下也不好问明，只在一旁听着。

    薛奎问道：“沈兄弟，既然里面不是你，那你怎么会在这里出现？”

    沈剑南道：“消息一传出去，我就知道定有阴谋，况且此前我与欧阳无敌碰过面，他带回去一个人，定是让那人假扮皇子，所以我跟着来看看，绝不能让他奸计得逞。”

    薛奎踌躇道：“那轿子里面的定是那个人了，幸亏你及时出现，不然老夫定是中计了。”