
柳月残的两条纤纤玉腿已呈现眼前，光华似玉，白的就像皎洁的月亮，渐渐的整个人都露出了真面目，只见她清新的脸膀，荧荧含笑，嘴角处两个大大的酒窝，碧玉红唇，弯眉玉眼，眼睛一眨如秋波荡漾，迈着微步，缓缓向前走来，对薛玉狐深施一礼，微笑说道：“月残见过公子。”

    薛玉狐方才瞧见柳姑娘的容貌，在心里赞不绝口，只觉她犹如一块美玉，好想捧在手心里，当下急忙迎笑道：“柳姑娘不必客气。”眼见柳月残如此文静，举止文雅，倒不像是生活在这种眼花之地的人，当下却有些腼腆，迟迟不敢上前，甚至连说话都有些语无伦次。

    柳月残见到眼前这个人样貌俊郎，说话倒也斯文，并不像普通的客人，含笑说道：“请问公子如何称呼？”薛玉狐的眼神还停留在她的身上，此等佳人真是让人叹为观止，随即笑道：“在下薛玉狐。”

    柳月残道：“薛公子似乎有些放不开。”

    这话说到薛玉狐心里去了，脸色登时大变，现出一片红晕，有些不好意思了，说道：“柳姑娘如此貌美，在下怎敢亵渎。”

    柳月残咯咯一笑，问道：“那薛公子此来目的是为了什么呢？

    薛玉狐控制一下自己的心绪，大胆说道：“在下是来找姑娘娱乐的，但听妈妈说，柳姑娘接客有要求，不知在下是否达到柳姑娘的要求呢。”

    柳月残再一次看了看薛玉狐，笑道：“薛公子风流倜傥，一表人才，堪当美男子，奴家甚是倾慕，既来之，则安之，公子请吧。”说着自己走到床边，意思是让薛玉狐也跟着过来。

    这柳月残这几句话说的真是大方，此前妈妈也说过，她接客的条件是样貌要好，自己相中才行，眼下正是看中了薛玉狐的模样，所以才这么主动。但这一主动却让薛玉狐大吃一惊，心道：“柳姑娘是对我有意，可是...........。”

    薛玉狐心下高兴，欲上前，却又止步，心有所想。柳月残费解，问道：“薛公子，怎么了。”

    薛玉狐道：“在下本无冒犯姑娘之意，姑娘切莫误会。”

    这句话让柳月残更是不明白了，又问道：“难道公子对我模样兴趣？”

    薛玉狐忙解释道：“不，不，姑娘有如天仙下凡，在下甚是喜欢，只是..........。”

    柳月残见他吞吞吐吐，似乎心中有话，问道：“薛公子难道是嫌弃我？”

    薛玉狐道：“绝对不是，只是我...........。”

    突然‘砰’的一声，门被撞开，门外传来声音道：“如果你不行，那就让我来吧，这姑娘长的这么标致，可别让她今夜独守空房啊。”

    薛玉大惊，急忙看去，只见一个似乎不像中原人的人站在门口，这人正是辽东五虎之桑修台。

    柳月残还不知道发生了什么时候，只道与薛玉狐一样的客人来争抢自己。

    桑修台大跨步迈了进来，直奔柳月残而来，柳月残见其来势汹汹，有些害怕，急忙藏在薛玉狐身后，两人缓缓往墙边靠拢。

    薛玉狐战战兢兢，心中自是害怕，但在柳月残面前也要装做镇定，当下喝道：“你是什么人，不知道柳姑娘现在没空吗？”

    桑修台冷笑道：“你先到一边去，等我与这姑娘快活之后，再找你。”

    柳月残一听惊吓不已，原来这人是要侮辱自己，那还了得，急忙跟薛玉狐说道：“薛公子，你要救我！”

    薛玉狐听得这话，心中烦恼，自己武功全无，如何救得，但此时若是挺身而出，定能驳得柳月残芳心，那么日后再来，也好行事，当下丈义说道：“柳姑娘你放心吧，我不会让这个人欺负你的。”

    薛玉狐这么一说，柳月残心中感到安全许多，此时依偎在他的臂膀下，犹如一只惊吓的小鸟，让薛玉狐感觉她楚楚可怜的样子，这会与她零距离接触，这只手搂在她的腰间，只觉柔软极了，似乎还有一股磁性，甚是吸引。

    桑修**自发笑，脚步还在向前挪着，嘴上说道：“小子，快滚开。”

    薛玉狐眼见他已经到了面前，当下一咬牙，心想豁出去了，伸拳朝他打来。桑修台轻轻一抬手，薛玉狐就被甩到一边去了，柳月残见没有了薛玉狐的保护，心下害怕，手脚开始颤抖，退得不能再退了，声音已经颤抖，轻声问道：“你要干什么？”

    桑修台笑道：“你怕什么啊，来这种地方能干什么啊，你不就是做这个的吗，难道有生意你不接待吗，不过你放心，我玩女人是从来不给钱的。”

    柳月残听他出口污言秽语，甚是懊恼，当下骂道：“好卑鄙的人，我虽然生活在这里，但却从来不出卖肉身，如果你再往前来，我便咬舌自尽。”

    薛玉狐听到要自杀，没等桑修台着急，自己已经先急上了，急忙阻止说道：“柳姑娘，你可别做傻事啊。”说着又朝桑修台而来。

    桑修台连瞧也没瞧，回手一拳，打在薛玉狐脸上，她的脸上顿时高了一块，股的通红，疼痛就不必说了，桑修台双手抓着柳月残，将她拉到窗边，开始做那委琐之事，急忙帮他宽衣解带，柳月残吓得婚飞魄散，双手紧紧攥着他的手，阻止他进行下去，嘴里不停的呼喊救命。

    薛玉狐跑了过来，搂住桑修台的腰，使劲往后拽，这一下把桑修台惹恼，飞起一脚，直踢薛玉狐腰间，力道之大，竟打他踢的人仰马翻。口吐鲜血，趴在地上。

    这时外面又来四人，其中一人叫道：“老三，正是要紧，让你来是胡闹的吗，死性不改。”说话这人正是关山月，后面其于三位便是辽东五虎剩下几人。

    桑修台听得老大声音，急忙停止，转身笑道：“大哥，人就在这也跑不了，这么美丽的娘们，兄弟我欲罢不能啊。”

    关山月气道：“好不知羞，上次因为花雨梦的时候险些丢了性命，难道还没有教训吗？”

    桑修台立即低下头，恭敬地说道：“大哥教训的是。”

    关山月转向薛玉狐说道：“皇子殿下，跟我们走吧。”

    薛玉狐眼神一动，随后笑道：“你们是什么人，为什么要跟你们去？”

    关山月道：“我们是辽东五虎，想请你蒙古做客。”

    薛玉狐冷笑道：“我又不认识你们，干嘛请我做客？”

    关山月道：“我们蒙古大王想见你。”

    薛玉狐笑道：“蒙古大王？真是好笑，见我做甚，我又不认识他。”

    韩当山怒道：“少废话，去不去由不得你。”

    柳月残听到对话，原来薛玉狐是皇子，随即对薛玉狐另眼相看，连眼神都充满喜悦。但此时不敢说话，生怕被那五人注意到。

    薛玉狐此时站了起来，转身背手，装做一副正派之气，淡淡说道：“你们蒙古大王是不是又想进犯我大明朝了，想把我抓去做人质吧，我告诉你们，休想。”

    鬼哭子不答话，健步上前，准备来抓，突然屋顶瓦片碎落满地，腾空跃下一人，正是上官无痕，门外又闪出一人，乃是欧阳无敌。辽东五虎顿时大惊。

    上官无痕环顾四周，笑着说道：“辽东五虎，别来无恙吧。”

    关山月奇道：“上官无痕，你们怎么来了，我明明看见是这小子一个人出来的。”一边说一边用手指着薛玉狐。

    上官无痕叹道：“在飞鹰峡我就发现山坡上有人，还以为是逍遥宫，原来是你们这帮蒙古人，真是令老夫大失所望。”

    关山惊道：“原来你早有准备，设计让我们上当。”

    欧阳无敌笑道：“那只能怪你们运气不好，本来是想中原各大门派的，没想到把你们引来了。”

    韩当山道：“废话就不要说了，合我们五人之力不信带不走小皇子。”

    上官无痕冷笑道：“你们五个？再来五个也未必是老夫的对手。”

    桑修台怒道：“好大的口气，上次在逍遥宫就想领教了，只是没机会，今天就瞧瞧是你阴阳门厉害，还是我们辽东帮厉害。”

    关山月好一阵没有说话，正是在分析眼下形势，心想自己这边虽然五人，但是上官无痕显然是有备而来，况且曾听花蝴蝶说过，此人乃中原一流高手，想来今日实难应付，但此时却苦思两策不得，还没等自己拿定主意，身后的桥仁已经出手，更不容自己多想，随后出手来战。

    上官无痕让过桥不仁，直奔关山月而来，说道：“你是辽东五虎老大，想来你的武功一定不错，今日老夫就讨教一翻。使开了九宫心法，运于掌上，一掌拍来，迅捷不比，关山月还出一掌，这一掌也是威力甚猛，两掌相交之时，震动甚大，关山月只觉手掌发麻，急忙收回，后边桥不仁再次赶上，手里这兵器使得倒也灵活，上官无痕感觉出身后有风袭来，随即提手后转，又是一掌，奔桥不仁小腹而来，速度却被桥不仁的兵器快了些，眼看掌到，桥不仁腾空一约，跳到前面，桑修台接着赶上，三人围斗上官无痕。韩当山与鬼哭子早已与欧阳无敌打的不可开交。顿时正个房间里刀光剑影，此起彼伏，各处摆设打得稀烂。

    薛玉狐见混战一团，无人关注自己，急忙来到柳月残身边，说道：“柳姑娘，此地危险，我带你离开吧。”

    柳月残尚在惊吓之中，表情呆滞，淡淡说道：“多谢薛公子。”言语当中略带几分羞涩，似乎感觉自己十分难堪。

    薛玉狐扶起柳月残，躲开他们，绕到墙边，偷偷地钻了出去。