
欧阳无敌几个起落跳到了薛玉狐前面，大跨步抓来，薛玉狐战战兢兢，双腿已然颤抖，害怕的说不出话来，本想趁他不备逃跑，却不想被其发现，这会眼见欧阳无敌朝着自己走来，性命一瞬间将毙，徐徐向后退去。欧阳无敌甚是气恼，问道：“小子，你跑什么？”

    薛玉狐道：“我没跑啊，只是小急，准备找个地方方便一下。”

    欧阳无敌冷笑道：“胡说，分明想趁我不备开溜，还巧言搪塞。”

    薛玉狐道：“不，不，不，好汉误会了，小的觉得没有逃跑的意思，您都说要带我去阴阳门，以后我不在四处流浪了，怎么可能笨到有山不靠，有饭不吃呢。”

    欧阳无敌笑道：“好小子，到挺会说话，我就不为难你了，现在跟我回去，或许你会成就大事业。”

    薛玉狐欣然领受，跟着欧阳无敌回阴阳门去了。

    欧阳无敌带着薛玉狐一路不停歇，行走三个多时辰，回到阴阳门，来到大殿，见到上官无痕，兴致匆匆说道：“大哥，今天收获不少啊，我在路上劫了一批黄金，刚才我仔细数了一下，足有三万两啊。”

    上官无痕惊呼，道：“什么？黄金三万两？在哪劫的？”

    欧阳无敌笑道：“就在去往河南的官道上啊。”说着走到椅子前，坐下来，拿起茶杯喝了一口。

    上官无痕踌躇道：“三万两黄金，就这么轻易的被你劫来了，这中间是不是有什么问题？”边说在在殿上来回跺步，深思不已。

    欧阳无敌笑道：“大哥又开始小心起来了，不过三万两黄金而已，以前三十万两咱不也劫过吗。”

    上官无痕道：“那是以前，现在朝廷盯得紧，你可知道这批黄金是何人的？”

    欧阳无敌道：“这个嘛，我还真没问，嗨，没等我问，那个沈剑南臭小子就横空出现了，捣了我的乱。”

    上官无痕惊奇，问道：“什么？沈剑南，他怎么会出现，你有没有把他给我抓回来，偷学了九宫心法，我非杀了他不可。”

    欧阳无敌叹道：“可惜了，我跟他比武的时候让他给跑了，但是，他的武功与我不相上下啊。”

    上官无痕大惊，矢口叫道：“什么？这么不起眼的小子，现在的武功都跟你差不多了？这也太不可思议了，难道有高人指点？”

    欧阳无敌道：“那就不知道了，或许他聪明，自己学的被。”

    上官无痕突然瞧见门口还站着一个人，似乎有些胆却，遂问道：“兄弟，这个人是谁？”

    欧阳无敌笑道：“他就是我劫的那黄金主人雇的带路人，你不是要问主人是谁吗，你就问他吧，这小子听说号称小灵通，天南海北的事情都知道，所以我就把他带回来了，也许大哥能用的着啊。”

    上官无痕走到薛玉狐面前，仔细打量了一翻，笑着问道：“小灵通？真的假的？那你告诉我，这批黄金是谁的。”

    薛玉狐还在惊吓中，此时也晓得面前这俩人对自己是什么态度，会不会杀自己，当下声调极低，一言一语都慎重考虑，生怕哪句说错了就招来了杀身之祸，只淡淡说道：“这批黄金是山西俯当地的老爷东方亮送给当朝大臣徐有贞做为大寿的贺礼的。”

    上官无痕思索片刻，沉吟说道：“东方亮，何许人也，我怎么没听过呢。”

    薛玉狐笑道：“他虽然是当地大老爷，但也一个普通人，怎么会像您这样出名！”

    上官无痕问道：“你知道我？”

    薛玉狐笑道：“阴阳双煞，江湖人人皆知，小的也是仰慕很久，苦于无缘求见啊。”

    上官无痕笑道：“你这小子挺会拍马屁啊，我喜欢你，以后就留在我身边，帮我做事吧。”

    薛玉狐笑着谢道：“多谢上官掌门，小的感激不尽。”

    上官无痕转念又道：“东方亮虽然不是什么重要人物，但那徐有贞，在朝廷里赫赫有名，咱们劫了他的供品，看来他不会善罢甘休吧。”

    欧阳无敌冷笑道：“大哥，怎么你现在像个惊弓之鸟？这点小事，有什么好担心的，他姓徐不管官多大，如果他要敢来，我定叫他埋尸此处。”

    上官无痕道：“先不说这个了，皇子的事情，查的怎么样了？”

    欧阳无敌叹道：“一点头绪没有。”

    上官无痕踌躇道：“这个皇子到底是谁呢？有人散步谣言说在逍遥宫，但是咱们去了，却没发现哪个是，现在搞的我也是一头雾水，到底真有此人，还是有人搞鬼呢。”

    欧阳无敌道：“不管是搞鬼还是真有，江湖上已经轰动，不过我此次下山到发现一件事情，不知道跟小皇子有没有关系。”

    上官无痕急忙问道：“什么事情？”

    欧阳无敌道：“曹吉祥到处张贴告示，捉拿沈剑南，我就不明白，沈剑南一个平平无奇的小子，缘何得罪了曹吉祥呢，你说他会不会是小皇子呢，而且他也在逍遥宫啊，当时只有他一个外人啊。”

    上官无痕笑道：“这小子我知道，不久之前他曾跟花蝴蝶的女儿来到咱们阴阳门，后来花蝴蝶那骚娘们找来，带跑了他们，再后来被曹吉祥抓了去，想必是认为沈剑南和花蝴蝶是一伙的吧。”

    欧阳无敌深思，道：“我还是觉得不对，为什么不抓花蝴蝶和她的女儿，偏偏抓这么个小子。”

    上官无痕点头，迟疑说道：“你说的也不无道理，这一点我也想不明白，沈剑南跟小皇子一事似乎还真有点联系，不管他是不是，我们要盯紧他。”

    欧阳无敌道：“现在大家都像无头的苍蝇，都在盲目的去找，我们用点什么办法把他们都消灭呢？”

    两人都陷入一片沉寂，正是冥思苦想，突然上官无痕眼睛看像薛玉狐，看了良久，突然放声大笑，这一笑把薛玉狐笑的心里发毛，顿时大骇，不知道他这笑是什么意思，正在心中揣摩，不敢直视，只偷偷地看着他。

    欧阳无敌也莫名其妙，这一笑把他笑的十分无奈，心想，大家都在无奈之中，为何你独自发笑，遂奇怪的问道：“大哥，你笑什么？”

    上官无痕笑声止住，道：“薛玉狐这小子不错。”

    这么一说，两人相继一愣，互相看了看，不知何故，欧阳无敌急道：“你说什么，你是不是想到了什么？”

    上官无痕笑道：“现在找不到小皇子，而已谁也没见过小皇子，换句话说，就是假的皇子摆在面前，也没人认识，我们可以找个假的，就是皇子被我们找到，然后放出风去，这样，江湖那些门派肯定来抢，到时候我们就设下埋伏，将他们一网打尽。”

    欧阳无敌这才明白，连连拍手称赞，道：“大哥果然好计谋，这一招简直是绝。”

    薛玉狐比较聪明，知道他们说的是什么意思，当下谦虚了些，笑着问道：“两位爷，你们是不是要我假扮皇子？”

    上官无痕道：“正是。”

    薛玉狐推却说道：“我不行吧，我什么都不懂，怎么当这个皇子啊。”

    欧阳无敌笑道：“那有何难，反正真正的小皇子也没出现，你就一口咬定，你就是，不就完了吗，根本不用装，你原本什么样，还是什么样。”

    薛玉狐踌躇道：“我真的行吗？”

    上官无痕道：“你行，论样貌，论文才，你都合适。”

    欧阳无敌笑道：“看来我把你带回来，是带对了，真派上了用场。”

    薛玉狐也揣着自己的小心眼，反正无名小子，整日以骗术吃饭，这皇子一衔，还能吃的好住的好，这万一有机会........。想到这，心里一乐，当下急忙说道：“好，我就当这个皇子，怎么做，你们就吩咐吧。”

    上官无痕道：“好，我们先制定一下计划。”三人凑到一起，低声说着，当该如此，如此。