
花蝴蝶笑道：“那要看你的手段了。”

    薛玉狐此时还在花蝴蝶手中抓着，苦想脱身之计，心中战战兢兢，正在这时欧阳无敌出掌拍来，直取花蝴蝶，脚下一溜烟，片刻即到，花蝴蝶出另一只手抓来，五只手指一勾，奔欧阳无敌手腕去了，这一手鬼爪功夫使的实在了得，比及抓住，欧阳无敌反手，拍来另一掌，与她鬼爪相对，两人对接，欧阳无敌接连打出三掌，花蝴蝶见其来势凶猛，扔下薛玉狐，两手来攻，两个人噼里啪啦的扭在一起。

    薛玉狐急忙跑到上官无痕身后，心想自己身份已被揭穿，看来自己没什么用处了，还是抓紧走吧，但刚欲动身，上官无痕却说道：“薛玉狐，不用怕，今日杀了这几人，就没有人知道你是假的，把你送去皇宫，咱们来个里应外合。”

    薛玉狐心想自己若能去皇宫，那要是当上皇子，当真是个天大的好事，那时还不要风得风，要雨得雨嘛，心下高兴不已，立即回道：“多谢掌门。”

    欧阳无敌单打似乎不是花蝴蝶对手，此时看上去，有些力却，花蝴蝶正是得意之时，使圆了鬼爪，上下左右不停挥舞，欧阳无敌渐渐招架不住，徐徐向后退去。上官无痕急忙上前，使出九宫心法，当在欧阳无敌前面，双掌齐出，一股真气袭去，花蝴蝶急忙闪身，让过这一招，随即腾空飞跃，逼近上官无痕，从怀中暗取柳叶飞针，出右手抓来，此乃虚招，上官无痕出手来接，正在这时，花蝴蝶的左手已经飞出，夜色中两只飞针在月光的照耀下，夺目耀眼，刺眼的光芒直晃上官无痕眼球，当此时，急忙身体向后倾斜，两只飞针擦鼻而过，直奔后面的欧阳无敌，这欧阳无敌离上官无痕太近，当上官无痕刚仰身之时，还未反映过来，情急之下稍微转身，把要害之处让了过去，两只飞针却刺进了他的左肩上，这飞针锋利无比，欧阳无敌只觉有如蚊子叮咬一般，便即浑身发冷，随后全身似如冰封，就像在寒冬里不穿衣服一样，当下急忙盘坐，双手运功，推宫行血，真气游走全身，使发出的热量抵御严寒。

    三人打斗甚是激烈，辽东五虎不知道什么时候便已消失了，这节骨眼上，趁大伙没注意，焉有不逃命之理。上官无痕闪过这一下，却见欧阳无敌坐在地上，俨然是中了她的飞针，当下怒道：“花蝴蝶，好卑鄙的手段。”

    花蝴蝶得意的笑道：“彼此，彼此而已，阴阳双煞对付我一个人，不使点绝招，岂不吃亏。”

    上官无痕回头又见辽东五虎已经跑掉了，气更上心来，当下怒不可竭，骂道：“老妖婆，你非要跟我作对，放跑了辽东五虎对你有什么好处。”

    花蝴蝶笑道：“辽东五虎跟我没有关系，况且我还要找他们算帐呢，只是你太愚蠢了。”

    上官无痕道：“既然你知道真正的小皇子在哪，那就说出来，不然捣毁你的红颜教老窝。”

    花蝴蝶藐视的冷冷一笑，道：“上官老怪，背地里干了不少诬陷我的事情，还没找你算帐，今日欧阳无敌只是给你个教训。”

    上官无痕此时自觉窝囊极了，气急败坏，再也忍不住面前这个女人的张狂，当下出掌，向她而去。花蝴蝶又飞来两只飞针，上官无痕由于刚才那一下已经心存芥蒂，这下又来，却是早早防范，急忙凌空飞掠，闪身躲开。花蝴蝶趁机腾空而走，哈哈大笑数声，留下一句：“上官无痕，今日不与你纠缠，改日再撞上，定取你性命。”消失在夜色中。回音飘荡良久未散。

    上官无痕再看时已不见踪影，当下捶胸顿足，好生懊恼，但是人已离开，再追来不及，急忙来到欧阳无敌身边探看伤势。

    花蝴蝶甩开上官无痕，径直奔西而去，先前打听到上官无痕找到小皇子，当时还以为是沈剑南那个臭小子，正好去抓他回来，好缘了宝贝女儿的愿望，这花雨梦对沈剑南朝思暮想，自己这个当娘的劝说不住，没有办法，再加上上次花雨梦被辽东五虎侮辱，虽然并没有太过严重的后果，但这也对花雨梦脆弱的心灵有了很大的打击，想来这事还是由沈剑南而起，自己女儿受这么大屈辱，一定是要沈剑南来补偿，这不，就一个人出来找了，可是来到此地，却发现这个皇子竟然是个冒牌货，周旋一翻，脱身出来。

    这会花蝴蝶已经走出数十里路，离开树林并没有直接回红颜教，而是奔着京城大路而去，她要干什么，实在让人琢磨不透，花蝴蝶走着走着，突然停了下来，停在了一处山冈上，弯着腰，向下面不远处的路上瞧着，瞧了半天，顺着她看的方向望去，只见远处徐徐而来一队人马，暂时还看不清楚是何方人士，不一会，待走近些，这才看清来人是谁，原来这一行人便是曹吉祥，后面队伍便是锦衣卫，左右各有两人，正是那何天枢与陈衡，这一行人行动速度比较迅速，看上去似乎有什么急事。山冈上的花蝴蝶见了，心中暗笑，自道：“好你个曹吉祥，看样子你是要事在身，我非要阻止你一翻，让你办不成事情。”说罢，飞身跃下，在空中飘然直掠，如鬼魅一般，正常人见了还不魂飞魄散，胆子小的当场便会吓死，此时还是夜里，横空出现这么一个魅影，当真让人寒战不已，毛骨悚然，曹吉祥这班人马见了，正是人惊马嘶，登时大惊，还以为真是鬼怪，立即提高了警惕，加强了戒备，各个都把腰刀按在手中，曹吉祥也是先一怔，但转念一想，这等世界何来鬼魅，心下舒缓许多，渐渐花蝴蝶靠近，曹吉祥凝目看去，不禁气上心来，高声喝道：“花蝴蝶，深更半夜的在此装神弄鬼，吓煞我也。”

    众人一听花蝴蝶三个字，知道是人而不是鬼，当下提着的心放了下来，但是另一种担心又上来了，只因花蝴蝶这人，阴险毒辣，一般人不敢惹，其实与鬼魅差不了多少，各个都有后退的念头，但是曹吉祥还没发话，谁也不敢动半步。

    花蝴蝶悠然落地，用一种挑逗的眼神看着曹吉祥，再用一种诡秘的笑声说道：“曹公公，这么晚了，还出去办公啊？真是难为你了，都这把年纪了，好好享享清福算了，何必那么操劳呢？“

    曹吉祥冷笑道：“本公公的事情不需要你来关心，我们之间还有帐没有算呢，不要让我抓着你，不然，定让你不得好死。”

    花蝴蝶哈哈大笑，道：“哟，曹公公，怎么对我这么大仇恨呢，原来你今天有事，没时间抓我啊，那敢问曹公公这么晚了去办什么事情呢。不知道我能不能帮上你的忙呢？”

    曹吉祥道：“跟你没关系，快让开，捣你红颜教我会事先通知你的。”说着便要往前走。

    花蝴蝶伸手拦住，笑道：“曹公公，我这人最喜欢多管闲事了，今天呢，你要是不说出你去干什么，我是不会让你走的。”

    曹吉祥怒道：“放肆，连本公公的去路都敢拦截，我看你是活的不耐烦了，左右，给我拿下。”后面这些锦衣卫虽然惧怕花蝴蝶，但是曹吉祥命令也不敢违抗，当下只有硬着头皮，超起家伙，往前冲去。

    花蝴蝶冷笑一声，再次伸出手来，道：“不用过来了，来一个死一个，何必做无谓的牺牲呢。”说着身影晃动，不见了人，众人急忙四处观望，却不见人影。众人皆已惊慌，担心害怕之色尽显脸上。

    突然微风掠过，曹吉祥猛然太眼，花蝴蝶却已到了面前，不知道是什么时候，怎么来的，曹吉祥惶恐不已，转身欲跑，却被花蝴蝶这只手狠狠的抓住，争脱不开。转回身，惊问道：“花蝴蝶，你要干什么，你敢伤害朝廷命官？”

    花蝴蝶本来就是想吓他一吓，眼下见曹吉祥如此胆小，确实好笑，不禁笑道：“曹公公，胆子何如这样小，我只是想离近些看看你而已，你怕什么么？”

    曹吉祥听她此话似乎没有伤害自己的意思，这颗心放松许多，当小陪笑道：“花教主，老奴这把年纪有什么好看的。”

    花蝴蝶转念怒道：“老东西，还以为我真的想看你吗，今日杀你垂手可得，我让你得意。”

    曹吉祥被这突如其来的表情转变弄的糊涂了，本来放心的心境，此刻再次吊了起来，不禁打了个寒战，用这试探的语气问道：“花教主，你到底想要干什么，老奴能办的一定为你去办，只要你放了我，我还有要事去办啊。”

    花蝴蝶见他胆小的可爱，大笑不止，道：“曹公公，莫要害怕，刚才我不是说了吗，我只想知道，你要去干什么，只要你告诉我，我马上就放了你。”

    曹吉祥心想，此事事关重大，若是告诉了她，那还不暴露，江湖人都知道了，对自己这次行动定是有阻，正在迟疑之事，只听花蝴蝶再次追问道：“老东西，合计什么呢，到底说是不说。”说着抓着他的这只手，开始用了力，虽然不是很用力，但是曹吉祥已经感到剧烈的疼痛了，当下实在难以忍受，只要告诉她。懒懒地说道：“我们去找小皇子。”说完低头不语，正是懊悔不已。

    花蝴蝶一怔，但又笑道：“那你可知道皇子到底是谁？”

    曹吉祥冷笑道：“这还用问我吗，那日你也在场，难道你忘了吗？”

    花蝴蝶笑道：“那么，你这次可要白跑一趟了。”

    曹吉祥急忙问道：“此话怎讲？”

    花蝴蝶道：“其实我也是去找小皇子的，可哪知我到了那里，见到了那个小皇子，原来是个假的，是上官无痕那老东西拿来骗人的，我险些上了他的恶当。”

    曹吉祥似乎不相信，只以为是她不愿让自己找到，当下怀疑的问道：“你说的是真的？会不会是你已经抓到小皇子了？”

    花蝴蝶正言道：“凭我，有必要骗你吗？”

    曹吉祥仔细分析一下，她说的也对，当下问道：“那真的皇子到底去了哪里呢？”

    花蝴蝶笑道：“曹公公你这话问的太愚蠢了，刚才我都说了我也是来找皇子的，你怎么还问？”

    曹吉祥犹豫一下，问道：“花教主当真不会骗我？”

    花蝴蝶笑道：“信不信由你，你也可以亲自也看看，但是能不能活着回来，我就不知道了，你自己保重吧。”说完，一纵身，带着丝丝凉风，魅影一闪，消失在夜色里，这一手工夫，真是让后面那几人叹为观止。

    花蝴蝶走后，曹吉祥还在思索当中，独自沉吟良久，后面的何天枢走上前，道：“曹公公，那个花蝴蝶说的能是真的吗？”

    曹吉祥沉默良久，方才说道：“我看她说的倒不像假的，但是我们还是要去。”

    何天枢费解，问道：“曹公公，难道你还有几分怀疑？”

    曹吉祥冷笑道：“怀疑是有的，但是，不管是真的还是假的，咱们都去，全当是假的办，来个将计就计，收拾了他阴阳门也是一桩盛举，再说，皇上催我找皇子已经多时，目前还无音训，这此不管是真的还是假的，我都要给他带回来，只要我说是真的，那他就是真的。”

    何天枢这才明白他的意思，当下笑道：“曹公公好计谋，属下佩服。”