
曹吉祥冷冷说道：“既然上官无痕能找个假的来蒙骗众人，我何尝不能也找个假的应付呢。”

    何天枢拍手称赞，溜须拍马的那一套话又说了一大堆，只把曹吉祥说的好不耐烦，平日里这话都听腻味了，当下懒懒说道：“好了，好了，阿谀奉承的话就不要说了，到时候给我把事情办明白比什么都强。”

    何天枢连连升称是。随即一招手，示意后面的人，加快脚步，继续前进。

    曹吉祥此时分析着，刚才听花蝴蝶口中所述，欧阳无敌身受重伤，定不能马上回去阴阳门，肯定还在客栈里住着，目前他缺一臂膀，对付他到是容易的多了。当下下令，道：“大队人马直奔前面镇子，仔细搜查。”

    一行人浩浩荡荡，摩肩接踵而走，不到半个时辰便来到了镇子上，此时镇子上已经人影稀无，明显都已睡去，正是四更十分，天都快亮了，想打听上官无痕到底在哪个客栈里还真是不容易。陈衡把队伍分成两组，一组查看街南，一组查看街北，自与曹吉祥和何天枢两人藏在角落里等待着讯息。

    良久只听得‘啊’了一声惨叫，三人相继大惊，还以为是去查看的人中了埋伏，但却只有一声，想来不是，再仔细一想，这定是上官无痕给欧阳无敌运功逼针之时所发出的声音。大伙随着声音望去，只见街南一家客栈里的二楼还亮着一间房。曹吉祥甚喜，自道：“这正是踏破铁些无觅处，得来全不费工夫。”眼前一亮，兴奋不已。当下说道：“两面包抄，何天枢，陈衡，上楼拿人。”

    何陈二人领了命令，亮出了家伙，偷偷地来到客栈楼下，打眼瞧了瞧，二楼不是很高，只因这房子古老了一些，两人对望一眼，随即相继跃上二楼，藏身在窗后，小心翼翼的盯着里面的一举一动。

    只见欧阳无敌坐在床上，一只胳膊被纱布包裹着，见其表情十分难堪，看来花蝴蝶这两只飞针伤他不轻，没半个月恢复不了，何天枢心中暗乐，少了个对手，动手容易多了。

    但听上官无痕气急败坏地说道：“他妈的，精心安排的计划，却被花蝴蝶这个老妖婆给破坏了，若让我再抓着她，非将她碎尸万段不可，”说着捏碎了早已拿在手里的杯子。显得异常狠毒。

    欧阳无敌道：“这事都怪我，未及防备，坏了大事。”

    上官无痕道：“事情已经出了，自责是没有用的，还是好好想想，接下来该怎么办吧。”

    薛玉狐沉吟片刻，霍然说道：“目前设计让江湖人上当希望已经不大了，依我看不如在朝廷身上下些工夫。”

    上官无痕似乎明白点他说的意思，但也好奇的问道：“你的意思是怎么个下工夫法？”

    薛玉狐眼光深邃，沉思说道：“据我所知，曹吉祥也正在找小皇子，而且是焦急万分，不如把消息送给他，让他来要人，我们可以开出条件。”

    上官无痕踌躇道：“这倒也是个好办法，不过曹吉祥那老东西奸诈无比，狡猾的很，未必能轻易相信呢！”

    薛玉狐冷笑道：“他现在都像个无头苍蝇似的了，哪还有工夫考虑是真是假，再者说来，真的假的没有证据，你说他是真他就真。”

    欧阳无敌接口道：“薛玉狐说的对啊，大哥，我认为这个办法可行，我们忙活了大半天，不能一点好处没捞到，就这样灰突突地回去吧。”

    上官无痕听了这一翻话，心中坚定不少，当下做了决定，道：“好，就按薛玉狐说的办。”

    何天枢在窗外听得是一清二楚，心中暗骂，向陈衡使了个眼色，当下两人跳下来，又回到曹吉祥身旁，陈衡告道：“公公，刚才听得他们说，要拿假皇子跟我们交换点好处，照这样看来，我们现在不必冲进去了，只等他来送信，我们再按计划行事。”

    曹吉祥考虑片刻，道：“也好，通知手下人，撤退。”

    曹吉祥带着锦衣卫离开了镇子，来到离镇不远的树林中驻扎，只等上官无痕来信，再做行动。

    上官无痕派了一名小喽罗，快马扬鞭，奔京城而去，行至树林，只见前面两人拦路，正是何天枢与那陈衡，这送信人勒马停踢，打了个寒战，口水直往肚子里咽。带着颤抖的声音问道：“你们是什么人，为何拦我去路？”

    陈衡淡淡问道：“你可是给上官无痕送信的？”

    送信人惊奇，正是愣然，道：“是啊，你们怎么知道？”

    陈衡又道：“我们已经在此等你多时了。”

    送信人暗自惊呼，还以为是走露了消息，心下迟疑，问道：“那你们是什么人？”

    陈衡道：“我们就是收信之人，把信交给我吧。”说着走上前，伸手来取。

    送信人好生害怕，只道他们是奸细，想窃取阴阳门秘密，想要不给，这只手紧紧抓着身上这个包袱，但陈衡可没管他那许多，一把将他从马上抓了下来，随手提过包袱。这送信人此时已经吓的半死，话都说不出来。陈衡笑道：“我只要包袱，不要你命，你走吧。”

    送信人一听这话，喜出望外，急忙上马，二话不说，双腿一夹，喊了一声‘驾’奔着树林另一头急弛而去。

    只听‘嗽’的一声，送信人应声倒地，当时毙命，却见何天枢这只手还没有收回来，手中的宝剑已经离鞘而去。

    陈衡感到莫名其妙，甚是好奇，问道：“何兄，你为什么要杀了他，来时曹公公不是说只取信件吗？”

    何天枢笑道：“陈兄，这人的信本是要送到京城的，我们在这里截获，于常理说不通，这人若回去说我们在这便收到了信，那么上官无痕肯定疑心，我们的目的就是让他以为我们不知情，咱们才好给他来个将计就计啊。”

    陈衡豁然开朗，惭愧的笑道：“还是何兄想的周到，在下实在是愚鲁了。”两人相互恭维一翻，回到驻扎地，把信件叫给了曹吉祥，曹迹象急忙取出阅读，看完，曹吉祥脸上现出踌躇，何陈二人不知道是怎么回事，兀自揣摩，良久，何天枢问道：“公公，信上到底怎么说？”

    曹吉祥道：“上官无痕说让我们去栖霞镇城东的破庙见面。”

    何天枢迟疑道：“那里荒僻无人，并不好埋伏，看来他也怕我们使诈。”

    陈衡道：“曹公公尽管去，我与何总管分两路，从后面埋伏，你若发令，我们便冲出，将他们一网打尽。”

    曹吉祥道：“这样最好，估计上官无痕也是信势眈眈，料定此行势在必得，定不会埋伏太多人手。”

    何天枢道：“公公可点几名锦衣卫陪同前去，这样更真实一些。”

    三人商议已定，何陈二人按计划准备去了，曹吉祥带了五名锦衣卫，奔破庙而来。