
曹吉祥悠然而来，眼前便是一座破庙，四野荒芜，一眼便可看的清清楚楚，根本不用担心有埋伏，站立良久，只见门里上官无痕走了出来。

    “曹公公果然如约而来，没有让老夫失望。”上官污痕满脸堆笑。

    “这么大的事情我怎么能不来，咱们就开门见山吧，小皇子呢？”曹吉祥走上前，快刀斩乱麻的说着。

    “急什么啊，我还没有开出我的条件呢。”上官无痕嘴上一个坏笑。

    “我可没有时间跟你闲扯，什么条件快说。”曹吉祥一脸怒色，懒懒的说。

    “好吧。”上官无痕叹了一口气，说道：“我的条件就是十万两黄金......。”

    “什么，你这是狮子大开口。”曹吉祥大惊，愤愤地问道。

    上官无痕伸出一只手指，在曹吉祥的眼前摇了一摇，接着笑道：“不，我还没有说完，我要的不只是这点东西。”

    “你还想要什么东西？”曹吉祥质问着。脸上的怒色愈加严重，现在看上官无痕即可恶又可笑。

    上官无痕向前走了两步，呵呵直笑，良久说道：“我还要一座城池，这样我阴阳门的地盘就大了许多，在江湖上地位也就大了。”

    曹吉祥登时大怒，更加惊讶的很，用着一种不可相信的眼神看着他。

    “什么？一座城池？简直是吃人说梦，我劝你还是醒醒吧，再说你阴阳门的事情跟我有什么关系。”

    上官无痕仰天长笑，片刻又沉默起来，双眼目露兄光，冷冷说道：“曹公公，我知道你找皇子很久了，皇帝一定追的很紧，难道皇子还抵不过一座城池吗？”

    曹吉祥心中自然明白，但是也知道这个皇子是个假的，怎能答应他的条件，当下正言道：“上官无痕，你的价码开的太高了，老努我实在是做不了主，这事还得回去跟皇上说明，看皇上是什么态度。”

    上官无痕一听他这意思是要回去，急忙说道：“慢”。

    “怎么”曹吉祥问道。

    “算了，城池我不要了，将来有机会我自己去占领一个来，就十万两黄金算了。”上官无痕很无奈。

    曹吉祥心中暗笑，自道：“果然是个假的，不然你还不要了皇上的龙椅。”“好吧，十万两就十万两，反正也不是我出，但是你得先让我看看皇子，是不是真有这人。”

    “啪啪”上官无痕击了两下掌。

    只见门里两个小兵架着一个人走了出来，而这人正是薛玉狐。

    “这位就是你一直在找的皇子。”上官无痕指着薛玉狐说道。

    曹吉祥本来就知道这是个假的，但此时还不想让上官无痕看出什么破绽，戏还是继续演下去，当下急忙说道：“皇子殿下，真的是你吗？”

    “是我啊，曹公公，快带我回去吧。”薛玉狐故意使了点劲，从两个小兵手中争脱。

    “殿下放心，老奴这就带你回去。”说着，便走向了薛玉狐。

    上官无痕立即拦在了前面，淡淡地笑道：“曹公公，你怎么不问问我，皇子是怎么找到的呢，难道你就不怕这是个假的吗？”

    曹吉祥怔住，心想是啊，如果事先我要是不知道是假的，那么按照人的常理，我一定是要问问的，但是我已经知道，这会没有问，定是让他起了疑。

    “哦，对啊，见到皇子可能太高兴了，你要不提醒我还真就忘了。”曹吉祥伪装着说道：“说吧，皇子是找被找到的。”

    上官无痕紧紧地盯着曹吉祥，心中有些诧异，问道：“曹公公如此机警之人，怎么会把这么关键的问题给忘了呢，难道你...........。”

    “曹公公，当年我把曲叔叔救下，就一直寄养在一户农家，还是......。”

    曹吉祥哈哈大笑，本来不太稳当的气氛顿时变得寂静一片。此时心中想着的是上官无痕估计是瞧出了破绽，自己也实在装不下去了。

    这一笑把上官无痕笑的惊奇不已，先是一怔，即而笑道：“曹公公，这么重要的事情，怎么你就带五个锦衣卫，难道是没把我放在眼里，还是你早有准备？”

    “好，名人不做暗事，也不跟你绕弯了，我的确是有备而来，想要黄金我可没有。”曹吉祥顿时言语高亢。

    “果然被我猜中了，我说你不能这么轻易的来嘛。”上官无痕边说边四周打探，立即加强了防备。两个小兵也把薛玉狐抓的更紧了。薛玉狐还做了两下挣扎的举动。

    曹吉祥道：“就不要再演戏了，我早已经得知这个皇子是冒牌的。”说完背手转身。

    “你是怎么知道？”上官无痕大惊，似乎不赶相信他会知道。

    “杀.......”一阵喊杀声传来，渐渐接近，原来是锦衣卫，何天枢首先冲来。后面数十人横眉冷对。

    上官无痕冷冷一笑，根本没把这群人当成负担，只是自己三两下功夫就能解决的事情。只是对曹吉祥刚才说的话有所置疑，再次追问道：“告诉我，你到底是怎么知道的。”

    曹吉祥笑道：“听说你找到皇子，我星夜赶路，但在途中遇到了花蝴蝶。”

    “是那个老妖婆告诉你的。”上官无痕切齿说道。

    何天枢高声喝道：“上官无痕，没想到吧，你自己挖坑，却让自己跳进去了。”

    “别得意，以为你们能抓住我吗？”上官无痕指着何天枢，不屑的说着。

    “先拿下了再说。”曹吉祥发号施令，边说边往锦衣卫身后退去。

    何天枢一挥手，锦衣卫纷纷拥上，刀剑齐使。上官无痕展开身法，一掌一个，嘴上还轻个地笑着。只是这锦衣卫太不禁打。

    何天枢仗剑来袭，一剑奔上官无痕左腿而去，锋芒闪烁，剑身刷刷做响。上官无痕抓起身前一个锦衣卫，扔了过去，可怜这人，被刺穿了身体。上官无痕放下锦衣卫不打，出掌来拍何天枢，两人一来一往，打的倒也激烈。

    后面的薛玉狐还在悠哉的站着，却被曹吉祥瞧见，当下一挥手，身后这五人抢出，速度如风，手起刀落，旁边两人倒地，薛玉狐惊呆，急忙说道：“不关我的事，都是上官无痕让我做的。”

    这五人原来都是精挑细选出来的，也算是大内高手，武功自然比普通锦衣卫要高的许多。已曹吉祥这等人物，怎会就带五个小兵而来，这会一出手，方才知道却是有备而来。

    曹吉祥仔细看着薛玉狐，并没说话。

    薛玉狐心中更怕，不说话说不定在合计什么坏主意，内心不断揣测，两眼提溜直转，活生生一副奸人模样。

    上官无痕手上的功夫使得灵活纯透，何天枢怎能招架的了，先前斗约三十余招，乃是上官无痕试探虚实，这会已经晓得何天枢的微末伎俩，不再忧郁，连拍三掌，何天枢出手来挡，虽然挡住没打在身上，却被这股力量震出，险些摔倒。

    上官无痕还要赶上，再次出掌。

    “上官无痕，估计这会我的另一批人马已经到了客栈，那个受伤的欧阳无敌可要成了囚犯了。”曹吉祥带着阴冷的笑声说着。

    上官无痕再次震惊，立即停手，看了看薛玉狐，自道：“事情已经败露，这小子也没什么用了，由他去吧，师弟有危险，需马上回去。”

    “曹吉祥，这笔帐先记下，改日找你再算。”上官无痕留下一句话，纵身去了。