
    薛玉狐带着柳月残逃到楼下，其他姑娘们惊奇不已，都以为柳月残是被这小子赎身了。皆在背后议论纷纷。妈妈见了急忙上前来阻止，说道：“公子，不能把柳姑娘带出去。”还未等薛玉狐开口，楼上那七人已然从屋里打到屋外，顿时惊动了楼下的人们，这群姑娘们惊呼不已，四处逃窜，妈妈也顾不上薛玉狐带不带走柳月残，见大势不好，慌忙向门外跑去，顿时整个群香楼混乱不堪，谁也顾不得谁，逃命要紧。此时薛玉狐也不知道该往哪里去，拉着柳月残的这只手冒出汗水，可能是握的太紧了，两人躲到门口拐角处，准备危险一到，马上就奔房外而走。柳月残了解薛玉狐当下心境，柔声说道：“薛公子，你是不是太紧张了？”

    薛玉狐低声道：“柳姑娘，眼下这里的情况十分危急，我不懂武功，怕是照顾不了你，依我看你还是自己找个地方躲起来吧，那五个人是为了我而来，看到咱俩在一起，一定会连累了你的。”柳月残听到此话，顿感眼前这个人很是体贴，很是关心人，脸蛋微红，柔笑道：“薛公子，刚才舍命救我，这会我怎能不顾你一个人躲起来呢。”

    薛玉狐道：“柳姑娘，为了我陪上性命当真不值得，听我的话，趁现在他们还没打下来，赶快走，一会我都自身难保了。”柳月残两眼紧紧盯着他，眼神里充满感激，此时悲喜交集，但自己若质女流，心中没什么主见，当下只好默默的点头。

    薛玉狐一把推开柳月残，柳月残顺势缓步跑到楼下左边一个小隔断处，蜷缩身体，显的十分无助，薛玉狐看了两眼，倒也可怜，唏嘘不已，随后急忙跑来二楼楼梯处，想看看上面那七人打斗情况。

    只见上官无痕站立在门首处，欧阳无敌在他的旁边，屋里面一字排开了五个人，瞧他们各人的脸色，似乎皆已力却，毕竟打斗了很长时间，最边上那个桑修台，身上似乎受了伤，左手一直捂在心口处，面色难看，嘴唇颤抖，两眼死死地盯着上官无痕，看上去十分愤怒。老大关山月面色到是好的很多，只是双手背着，却听他微微说道：“上官无痕，你的武功在下的确佩服，虽然我五人斗你二人尚自难保，但是今天绝不会轻易栽在你的手里。”这句话说的铿锵有力，字字清晰，声音雄厚。

    上官无痕笑道：“不愧是辽东五虎的老大，接我三十于招，尚能如此平静，实在让老夫另眼相看了。”说着两只手暗运九宫心法，准备给他们来个出其不意，先发制人。

    韩当山看出了他的意图，高声送话，道：“上官无痕，你想偷袭得手，门都没有。”说着便把手中长剑挡在身前，凑到前面，这话分明就是提醒同伴注意，只听他说完这话，其他四人纷纷警觉，十只眼睛把上官无痕盯得甚紧，正是众目睽睽，想做点手脚，实在是困难更加。

    身后这欧阳无敌却是栗气一点未减，急性子的他，懒懒的说道：“你们少废话吧，抓紧过来送死，难道是在等你们蒙古救兵不成。”

    桥不仁飞身而来，这人也是个性急之人，不容得别人说半句损话，手中这把飞轮奇快无比，在他手中使的是游刃有余，直奔欧阳无敌而来。

    欧阳无敌冷冷一笑，随即扎开马步，双手上下摆动两下，左右摆动两下，正是在运功，一顾强有力的真气，被提升出来，猛然一拍，飞轮破裂，狂风席卷而去，直逼桥不仁，其他四人登时掩护，合到一处，微力也不可小觑，五人发掌，两顾真气相交，震动大而广，门窗早已破裂，五虎趁势，纷纷越窗而出。

    上官无痕速度却有如那天际的流星，瞬间飞掠而去，早早的追在了后面，欧阳无敌恶狠狠地表情还挂在脸上，也跟着不出去，辽东五虎这是瞧出自己胜算全无，只是逃跑，这还是自入中原以来，从未有过的耻辱，关上月脑羞，一直跑着，惭愧说道：“我们五虎，今日当真是如丧家之犬，竟有这等境地，在蒙古我们曾何时这样被人追过。”

    韩当山告慰道：“大哥不必焦虑，日后我们卷土重来，以扬我们辽东五虎之威名，报了今日切齿之仇。”

    突然间，树叶刷刷做响，随着几下微风拂过，上官无痕已然落到前面不远处，手扶胡须，呵呵冷笑，无人急忙停住，投目凝望，面上虽然是凶恶的表情，但他们内心里已经空虚，正好今夜无月，胆却的表情不会被瞧出。

    听得几声急促的脚步声，后面欧阳无敌已经追至，正是前有拦路，后有追兵，五人却打不过两人，说起来却是可笑。

    上官无痕笑道：“跟我作对的人，只有死路一条。”

    关山月怒道：“今日我等兄弟只有奋力一战，至死也不能辱没了辽东五虎的威名。”说罢，大喝一声，丈剑飞来，上官无痕迎头赶上，空手来套他白刃，两人临近，上官无痕提手拍出，直抓他手中长剑，关山月没使特殊招法，奋力直刺，欲刺穿他手掌，上官无痕了解其意，这掌都是假的，比及刺中，急忙向左闪身，右手从底下斜刺里奔出，放他入怀，使劲抓住他的后腰，那只手捏住他握剑的手，吆喝一声，将其举起，随即一扔，还给了其他四人，那四人急忙来接，但接到之时，难免手掌被砸得疼痛。险些震倒。

    欧阳无敌趁着机会，纵身飞起，来到五人身后，连出五掌，这五掌力量使的足了，五人不急防备，已然中了，只是这头一个被打到的桑修台伤势略微严重些，那最后一个挨掌的韩当山却轻了些，毕竟欧阳无敌不比上官无痕，内力不足，没有上官无痕内力持久，从第一人打到第五人时，力量便已渐渐减却，是以五人伤势不尽相同。

    这五人口吐鲜血，踉跄伏倒，连连慨叹，面面相觑，各个皆已无了主意，眼下只有任人宰割，别无他法，关上月叹道：“自出道以来，辽东五虎人人敬畏，所到之处，所向披靡，无人不服，没想到来到中原却遭此惨败，中原果然多俊杰，关某认了。”

    上官无痕正言道：“不是你们的武功不行，只是你遇到的是我，江湖能与我打成平手的只有两人而已。”

    欧阳无敌急着说道：“大哥，别跟他废话了，让我动手，杀了他们吧。”

    突然间，狂风大作，飞沙走石，随后便是几声女人的妖笑声，这声音在这寂静的夜晚荡漾而出，让人听起来很是毛骨悚然，不禁打着寒战。几人惊骇地四处张望，却不知道是从何处传来的声音。正在心中胡乱分析，辽东五虎本来颤抖的身子，现在更加颤抖。

    上官无痕抬头望了望，似乎并不感到奇怪，也不甚在意，随即发笑，淡淡说道：“别装神弄鬼的，多年的老情人了，难道还要给我一个惊喜不成。”

    话音传出良久，只见头顶正上空，飞下两条白蛉，众人看去，却想裁衣服用的绸子，再随后笑声又来，只见上空缓缓而下一女人，众人又闻声看去，顿时瞠目结舌，幸好人多，若一个人见到此景，还真以为是有鬼而来，这女人渐渐落到地上，袖子一甩，两条白蛉收于腰间，看其身材，相当热火，到是个绝代佳人。

    再看其脸，虽然不是十分年轻，但想象的出来，年轻是定是美貌绝伦，正是岁月的沧桑无情的写在了脸上，想擦是擦不去的，此人正是花蝴蝶。

    上官无痕调笑道：“哟，老情人，怎地今夜穿得如此美艳？难道是找我再续前缘的吗？”说这话的时候，嘴上笑的到有几分讥讽。

    花蝴蝶大笑道：“上官老怪，你别得意，我只是见自己人老竹黄了，再不打扮，恐怕别人连看都不爱看了，至于你，做梦去吧，我扔掉的东西，从来不去再捡回来。”

    这话一出，让上官无痕顿时失了面子，旁边还有五个人听着，只是他们目前受伤，不然定会笑出声来，本想言语嘲讽，没想到却被反嘲了。

    上官无痕气道：“好你个老妖婆，竟敢侮辱我，难道你以为我真的制不了你吗？”

    花蝴蝶冷笑道：“上官无痕，老娘我压根没把你放在眼里。”

    欧阳无敌笑道：“那你是把我大哥放在心上了，不然怎么会这大半夜来看我大哥，估计你是想他了吧。”

    花蝴蝶怒上心来，道：“住嘴，小心老娘我割了你的舌头。”

    上官无狠问道：“老妖婆，说吧，今夜尾随我们而来，到底是什么目的？”

    花蝴蝶仰头望着天，沉吟说道：“听说你们找到小皇子了，我那女儿日夜思念着他，我曾劝她不要想着这个人，她不肯，当娘的我也没办法，谁叫就这么一个宝贝呢，所以我要带小皇子回去，了了我女儿的心愿。”

    上官无痕奇道：“什么，你女儿喜欢小皇子？你女儿几时见过小皇子？”

    花蝴蝶道：“几时见过跟你没关系，快说，小皇子在哪？”

    欧阳无敌笑道：“真是好笑，你儿女要是喜欢小皇子，可以让他来我们阴阳门，想带走小皇子，那是万万不能的。”

    花蝴蝶猛然间身影晃动，瞬间来到不远处一树后，登时抓出一人，再瞬间回到原地，几人还没瞧明白，正在愣然间，身边已经多了一个人，而这人正是薛玉狐，他是刚刚赶到的，想在后面观察一下情况，没想到这会被花蝴蝶发现，还给抓了出来，正是暗自叫哭，两眼偷偷看着上官无痕，是否有怪罪之意。

    花蝴蝶淡淡说道：“你是什么人，在树后偷听？”

    薛玉狐颤抖着说道：“我就是小皇子。”这话的声音甚小，小皇子三个字说的比较慢，可以说是一字一句。

    花蝴蝶仔细看了一下，当下大笑，问道：“你是小皇子？是谁封的？”

    上官无痕道：“他的确是小皇子，是前不久我从一处山间找到的。”

    花蝴蝶心思晃动，淡淡说道：“上官无痕，你真有一套，竟然想出这么个办法，让江湖同道上当。”

    上官无痕听出她话中仿佛知道了这个皇子是假的，但怕被五虎几人知道，若传了出去，自己的计划就落空了。急忙截口说道：“花蝴蝶，你休得胡说，他是堂堂正正的皇子，如假包换。”

    花蝴蝶道：“有什么证据他是皇子吗？”

    上官无痕反问道：“那你有什么证据他不是吗？听你刚才所说，似乎你已经见过真正的小皇子了。”

    花蝴蝶顿时放声大笑，道：“你已经不打自招了吧，承认这个小子是假的了？”

    上官无痕顿觉口误。心中后悔说错了话，但已然如此，无法反驳，当下问道：“那你说，真正的小皇子是谁？”

    花蝴蝶冷笑道：“我为什么要告诉你呢。”

    上官无痕怒道：“老妖婆，今日你坏了我的局，若你不说出皇子到底是谁，休怪我不客气。”

    这时辽东五虎方知是计，叫苦不急，桑修台骂道：“好你个上官无痕，竟使假皇子骗我们。”

    上官无痕得意的笑道：“那是你们笨，中原各个门派想必都知道是计，就你们不知道，还来送死，看来你们蒙古是当真是蠢了些。”

    花蝴蝶听出五虎的声音，这才注意到他们，方才想起那日羞辱女儿之事，转身问道：“桥不仁老儿给我站出来，那日在逍遥宫算你们幸运，这次你可跑不掉了。”

    关上月当先说道：“花教主，想你鼎鼎大名，难道要趁人之危，传出去，岂不让人笑话。”

    花蝴蝶拳头一攥，刚欲动手，却听如此说，心想到也是，此时若是杀了他，当真是占人便宜了。”道：“关老大说的也有道理，今天你们都受了伤，杀你们也没意思，有失我红颜教风范，也罢，今日且先饶过你们，等你们把伤养好，再杀你们不迟。”

    花蝴蝶又转对上官无痕说道：“但是，你杀他们也不行。”

    上官无痕怒道：“老妖婆，三翻两次坏我的事，难道我真的不舍得杀你吗？”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！