
何幔宁走后，沈剑南只淡淡地笑了笑，关上门，又回到桌前，取来了纸笔，写道：“何姑娘，凶手不用追查了，我已经知道是谁，没必要抓他出来，对大家都不好，现在这样很好，大家还都是朋友，这件事情没有造成严重后果，我看就算了吧，即日离去，莫念，有缘我们还会再见，沈剑南字。”

    沈剑南写完，将信折好，冷冷自道：“当我与那黑衣人交手的时候，我就已经知道是你师兄了，后来就他那人应该就是薛前辈，所以这件事情不能再追究下去。”

    沈剑南自言自语一翻，再次背起行李，走出房门，偷偷来到何幔宁房前，向里面看去，只见里面灯还亮着，眺望良久，将信塞到了门缝上，悄悄的离开。深夜无人，谁也没察觉。

    沈剑南离了薛家庄，一路奔家走去，时已深夜，周围荒野，并无可住宿之地，当下加快了脚步，行约半也时辰，便来到一处小镇，此时已经接近四更天，恐怕想找客栈休息已经很难了，这里不比大城市，一般二更十分便已打烊。此时走在街上，四下寻找可住的地方，只见前方果然有一处灯还亮着。

    沈剑南兴奋不已，急忙跑了过来，来到跟前，却吓了自己一跳，只见上面牌匾写着‘群香楼’，沈剑南好生懊恼，自道：“好大一家客栈，这么小的地方竟然有这等豪华之处，当真难得。”

    沈剑南欣喜一翻，大跨步走了进去，来到屋里，只见里面喜气洋洋，顿时奔过来一群姑娘，穿的花花绿绿，全部向沈剑南招呼，这把沈剑南搞的一头雾水，不知道怎么回事，一个劲的往后躲，还有姑娘挑逗说道：“哟，公子，来都来了，害什么羞吗。”

    沈剑南莫名其妙，问道：“什么意思，我只是想找个地方住一宿，怎么你这店里服务人员都是女的？”

    姑娘们被逗的哈哈大笑，其中一个姑娘笑道：“公子，难道你不知道这是什么地方吗？”

    沈剑南好奇的问道：“这是什么地方？”

    姑娘娇嗔道：“公子，这里是温柔乡，我们呐，是专门陪你睡觉的。”

    沈剑南大惊，急忙向后便退，叫道：“什么，这里是妓院啊。”

    姑娘道：“是啊，难道公子不知道吗？”

    又一姑娘笑道：“不知道没关系，来一回就知道了，公子今晚我好好服侍服侍你，下此你都想着来。”

    沈剑南大惊骇然，急忙挣脱这几个姑娘，仓皇地跑了出来，几个姑娘嘟囔了半天。

    沈剑南乡村傻小子，从来没来过这种地方，身边的人也听说过，哪知道这事，当下还好怪自己，竟然上这种地方来了，这要是让熟人看见了，那不笑死自己。

    想到这里急忙四周看了看，见四下无人，急忙开溜，朝镇子一头跑去，迎面正撞上一个人，这人看上去非常着急，直奔沈剑南来的地方而去，撞了人连声对不起都不说，头不抬，眼不睁，一个劲的走，沈剑南顿时却是惊疑，自道：“这不是那日被欧阳无敌带回去的那个人吗，后来欧阳无敌说设计骗人，怎么这会这人却在这里呢，这其中定有奥秘。”

    沈剑南想罢急忙跟了上去，远远的在后面盯着，很是小心，生怕被他发觉，只见他走进了刚才自己误进的群香楼，这让沈剑南更百思不得其解，心道：“这人来这干什么呢，难道是来找........。”说到这便不再说，只觉羞耻，但好奇心还是怂恿着自己想跟过去一看究竟。

    沈剑南来到楼下，纵身约上二楼，顺着窗户往里看，只见这薛玉狐跟妈妈说了两句，便上了楼，到了二楼便被房间给挡住了，看不到他走入了哪个房间。沈剑南心想：“会不会是上官无痕有出什么诡计，怕被人发现所以才选了这么个隐蔽的地方呢，哼，今天遇到我，算你倒霉，我到要看看，你葫芦卖的什么药。”

    沈剑南纵身转到房后，飞身上二楼，顺着窗户溜了进来，这二楼里全是房间，走廊无人，但却听得这每个房间里传出男女那种听了叫人恶心的声音。沈剑南急忙捂上耳朵，不去听。

    这里声音嘈杂，一时间还真不容易找出薛玉狐来到了哪个房间，只是一间挨着一间的听着，只在一间屋里传来了这样的声音，是一个女人的声音，只听这女人柔笑着说道：“薛公子，你来了。”

    “那日离别，小生甚是想念，今日特来想见。”屋里的薛玉狐拱手陪笑。

    “难得薛公子还记得奴家，奴家还以为公子早把我忘了呢。”这女子正是那日的柳月残。

    “哪敢相忘，那日若不是辽东五虎那帮家伙捣乱，我俩早就成了戏水鸳鸯了。”薛玉狐说着两眼放出委琐的光芒。

    “公子这么说可羞煞奴家了。”柳月残顿时帐红了脸，语气娇嗔。

    外面的沈剑南听得此翻对话，真是让人作呕，实在听不下去，但听柳月残新奇问道：“公子，那日他们说你是皇子，这到底是怎么回事？”

    “啊，我马上就要当太子了，曹公公已经把我接回了皇宫，就等着皇上择日册封了。”薛玉欣喜地说着。

    “真的吗，原来你真的是皇子。”柳月残脸上充满了希望和喜悦。

    “那....你想不想做太子妃呢？”薛玉狐嬉笑着问道。

    “我....我愿意”柳月残害羞的把脸转了过去。

    薛玉狐听到‘我愿意’这三个字，顿时魂都快飞走，心想，若能抱得美娘子，那比当太子要快活的多了，听了她的表态，再也不拘谨，行事也肆无忌惮了，急忙上前，一把将柳月残抱在怀里，开始亲吻着她的脸膀。此时的薛玉狐就像恶了多日的狼，双手在柳月残的蛮腰上肆意游走。柳月残紧紧地闭着双眼，恰似在感受着他的‘爱’的抚慰。

    沈剑南实在受不了这样的场面，急忙奔下楼去，躲到了外面，找了个角落，只等天明，薛玉狐出来，再跟踪他。

    两人渐渐挪到了床上，双双躺了下去，此时灯已熄灭......................，屋子里随后传出阵阵女人的娇柔的叫声...........。

    随着几声鸡鸣，天渐渐的亮了，薛玉狐累了一个晚上，直睡到晌午，方才起床，看了看身边还在躺着的柳月残，无比欢欣，俯身亲吻了一下她的额头。穿好了衣服，这时柳月残已然醒来，看着薛玉狐疲惫的身躯，含羞带笑，这笑容显得更加甜美，薛玉狐不禁将她揽入怀中，只觉怀里的女人让自己有着无比珍惜和倍加疼爱的感觉。

    柳月残挪动身体，只见床上现出一大片殷红，两人瞧见，柳月残立即把头埋在了薛玉狐的肩膀下，喃喃的娇嗔的说道：“玉狐，自从来到群香楼，我从来不接客人，为的就是等我命中的人出现，今日我终于等到了。”

    薛玉狐狂喜万分，眼前这个女子竟然一直首身如玉，只等自己的到来，这真是上天的安排，这女人就是属于自己的，随即开心的笑道：“月残，你放心，我不会辜负你的，你等着我，我一定娶你去做太子妃，我绝不食言。”

    “玉狐，只要你对我好就够了，我并不奢求太多。”柳月抚摸残善解人意的说着。

    薛玉狐再次紧紧地将柳月残抱紧，一只手抚摸着她柔顺头发，欣慰良久，说道：“好了，月残，这里只是你暂时的住所，很快，我就会接你去皇宫，你等我，现在我还有事，先走了，改日我再来。”

    “你去吧，我不会影响你做事情的。”柳月残柔柔地说。

    薛玉狐再次吻了一下，起身走出房门。柳月残脸上流露出幸福的微笑，心中似乎充满着幻想。

    沈剑南在对面的胡同里蹲了一宿，即困又乏，猛然打了个盹，突然惊觉，却看见薛玉狐满面容光的走了出来，自道：“这小子昨夜定是快活不少，我到好，在外面守了你一夜，真是气死个人。”

    随即又跟了上去，