
沈剑南在一旁听得那两人吵的厉害，于心不忍，急忙走了回去，劝说道：“两位，请不要再吵了，事情由我而起，我不想因为我的存在导致你们有什么不愉快的事情，我这就走了。”

    何幔宁问道：“沈大哥，你干吗要走啊，这事跟你一点关系都没有。”

    “我已经住了好几日了，本想回家的，可以一直没有回去，我一直很担心我娘亲，也到回去的时候了，何姑娘就不要再挽留了。”沈剑南轻轻说道。

    “那我跟你去。”何幔宁迫切的说。

    “什么，人家回家，你跟去干什么？”范子溪气急败坏的问道。

    “怎么，跟你有关系吗，我乐意，行吗？”何幔宁故意气他。

    “好，你去吧，我去找师父评理。”范子溪气冲冲地跑开了。

    沈剑南望着范子溪的背影，连连叹气，说道：“何姑娘，你这是干什么，范兄多好的人，你这样说只能让他生气，对我的成见也就越来越深了。”

    “管他呢，我就是要气死他，看他那得意忘形的模样，我就来气。”何幔宁吹胡子瞪眼的说。

    沈剑南无奈，不再多说，只淡淡说道：“何姑娘，请带我向薛老英雄告别，我这就走了。”

    何幔宁急道：“别，别，你忙什么吗，明天再走也不迟啊。”说着拉着沈剑南的手，耍起了小孩子脾气。

    沈剑南对她真是没办法，这只手被她紧紧地抓着，想走还真是不容易了，当下叹道：“好，好，我再住一天，明日再走，行了吧？”

    何幔宁笑道：“这还差不多。”说罢松开了他的手。

    是夜，沈剑南收拾好了一切，准备趁着何幔宁不注意的时候偷偷地溜出去，自道：“这个姑娘真是难缠，我只有不辞而别了，留下个字条告诉他们一下算了。”说着取来纸笔，写了几个字，然后放在了

    桌子上。一个人偷偷地溜了出来，纵身跳上院墙，正准备走掉。

    突然间，瞧见一个黑影闪过，沈剑南惊疑，急忙趴下密切注视着这黑影的举动，这见这黑影朝沈剑南的房间而来，来到门口，小心翼翼的在门上戳了个洞，向里面看去，可是屋里没开灯，什么也看不见

    ，这黑衣人踌躇了半天，在门口左右瞧了一阵，确定四下无人，里面无声，估计是睡着了，这才轻轻推门而入。沈剑南大惊，自道：“这是要杀我，这人会是谁呢？”想到此没有动，只是想一看究竟。

    黑衣人来到屋里，从腰间抽出一把短刀，慢慢的摸索着向床边而去，屋子寂静的都能听到黑衣人的呼吸声，这黑衣人渐渐来到床边，慢慢举起刀，说了一句：“沈剑南，去死吧。”

    刷刷两刀，连着砍了下去，但只觉软绵绵，似乎不像是砍在人的身上，心下大惊，急忙伸手来摸，这一摸顿时惊慌失措，心道：“糟了”原来床上无人，那人哪去了。黑衣人心下惊疑，急忙四周环望，

    持刀在手，十分警惕，但是过了半天也不见动静，好生纳闷，难道是出去上矛厕了，想着急忙奔出房门，准备去矛厕那边看看，顺着墙根而走。

    黑衣人来到矛厕这边，举起刀，这刀身被月光的照耀格外刺眼，这光芒正好晃在何幔宁的眼睛上，原来何幔宁正是要出来找沈剑南的，不料刚走到这里却发现了有人袭击，当下急忙喝道：“什么人？敢

    闯薛家庄。”这黑衣人被人发现，急忙闪躲，拔腿开溜。

    何幔宁急忙追了上去，边追边喊，这时已经拥出了许多庄丁，这黑衣人心慌不已，随即跑到一间房子里，闪身躲在了门后，何幔宁撞门而入，却不见了人，四下了寻找，突然被这黑衣人从背后给劫持了

    ，刀已经架到了她的脖子上，黑衣人说道：“别动，小心刀子。”

    何幔宁怔住，惊道：“你是谁，你是跑不出去的。”

    黑衣人不说话，拉着何幔宁向门外走，来到门外，已经好多庄丁围了上来，但看到黑衣人劫持了何幔宁，谁也不敢擅自动手，都怕伤着何幔宁。黑衣人喝道：“都退后。”庄丁们纷纷向后退去，谁也不

    敢违背了黑衣人的意思，生怕稍有不甚，何幔宁性命危急。

    沈剑南在墙上瞧见，惊奇不已，但目前还不能出手相助，只得自己盯着，寻找机会再动手救人。黑衣人拉着何幔宁渐渐来到庄门口，打开了庄门，向庄外奔去。何幔宁怒道：“你到底什么人，还不放了

    我。”

    黑衣人冷笑道：“等我到了安全的地方，会放了你的，现在你给我闭嘴。”

    何幔宁听他说话语言狠辣，心中有些害怕，不再像刚才那样强横了，轻轻说道：“你已经出庄了，还不放了我？”

    黑衣人道：“谁知道有没有人跟着，在不能确保绝对安全的时候，还不能放你走。”何幔宁听这声音很熟悉，心中疑虑，问道：“怎么你的声音这么熟悉呢，我们一定认识。”

    黑衣人急忙再次压低桑子，生怕他听出来，用很沉闷的嗓音说道：“我们不认识，别套近乎，赶快走。”

    “嗖”的一声，一颗石子飞来，正向黑衣人而来，黑衣人急忙闪身躲避，这时横空窜出一人拉住何幔宁的手，揽在自己怀中，黑衣人回身见之大惊，只听何幔宁矢口笑道：“沈大哥。”

    这人正是沈剑南，当下说道：“你是什么人，为什么要杀我？”黑衣人道：“杀你还需要理由吗？”沈剑南气道：“幸好我出去了，不然不被你杀了。”

    何幔宁惊问道：“原来是想杀沈大哥？你怎么知道沈大哥在薛家庄里，你到底是谁？”

    黑衣人心怕两人合力把自己擒住，当下虚晃一招，向何幔宁打来，沈剑南急忙掩护，黑衣人趁着机会，转身开溜。何幔宁急忙叫道：“别跑，沈大哥快追，不能让他跑了，我一定要看看，这个家伙到低

    长的什么样。”

    沈剑南应声追去，几个起落，跃到黑衣人面前，出掌拍来，双手不离面纱，一心只想摘掉他的面纱，看看到底是何许人也。黑衣人瞧出沈剑南的动机，极力闪避，但这黑衣人武功不如沈剑南，几招下来

    ，便被沈剑南打倒在地。

    沈剑南走上前，伸手来抓，突然间，凭空又窜出一人，也是蒙着脸，朝着沈剑南打来。沈剑南急忙回身，出掌相迎，这黑衣人使出一掌，乃是狂龙出海，力道无比，直奔沈剑南面门，但待接近却又收手

    ，似乎不想伤害沈剑南，这让沈剑十分纳闷，百思不得其解。

    黑衣人连出两掌，将沈剑南退去，急忙拉着先前这人，纵身而去，沈剑南再追已然来不及，急忙跑了回来，对何幔宁说道：“这人还有同伙，让他们跑了。”何幔宁好生气恼，道：“我们赶快回去，可

    能对山庄不利。”两人急忙向山庄跑去。