
沈剑南气运丹田，双手舞动，气流在指间游走，一股强大的力量由体内发出。辽东五虎各个看得是目瞪口呆，瞠目结舌，暗子惊奇不已。

    “小子，怎么几日不见，竟有如此神功？”关山月感觉匪夷所思。

    沈剑南并不理会，出掌拍来。

    关山月首当其冲，还出一掌，两掌交锋，却不是对手，被沈剑南的掌力推了回来，更加关山月有伤没好，怎地也抵挡不了汇元神功的力量，虽然只是四五成的功力。

    关山月退回，自己的手掌被震得发麻，已是胆却，其他四人一拥而上，四双手齐来，沈剑南原地打转，双手持平，划了一圈，顿时风起，顺手将飞起的沙石揽在手中，聚成强大的气团，猛力拍出，只见四人被这气团震飞了出去，沈剑南收势，变招再上。

    突然间烟雾缭绕，看不清东西，只见烟雾中出现一个黑影，朝沈剑南发来一掌，沈剑南急忙闪身。便在这时，黑影一闪即逝，随着烟雾散开，辽东五虎也不见了。沈剑南急跑两步，只见的黑影的一个背影，心下大惊，只因这黑影甚是眼熟，却一时想不起来在什么地方见过。

    心想还是算了，既然能救走五人，定是绝顶高手，若追去，恐怕有失。当下回到何幔宁身边，两人搀扶着范子溪回到薛家庄。

    到了庄里，何幔宁急忙叫了大夫，帮范子溪敷药疗伤。自己走到沈剑南这边，脸上呈现一副喜悦但又羞涩的表情，很是腼腆，又像是做了什么错事，头低得很。

    “沈大哥，谢谢你了，要不是你及时出先，后果说不定..........。”何幔宁帐红了脸，举止扭捏。

    “何姑娘，快不要这么说，薛庄主算时间，你们去了很久，还不回来，所以我才出去看看。”沈剑南语言清朗。

    “到底发生了什么事情？”薛奎急急忙忙跑了进来，一脸担心之色的问着。

    “舅舅，师哥为了救我受了伤。”何幔宁娇柔的说。

    “你真是不争气，总给我惹麻烦。”薛奎瞪了她一眼，说着便走到床边，来看望范子溪。

    “师父，你就不要怪师妹了，都是我不好，不能保护她。”范子溪有气无力的说着。生怕薛奎罪责于她。

    薛奎看了看范子溪的伤势，叹道：“嗨，这群无耻之徒，真是无法无天，早知道这样，那日我就杀了他们。”

    沈剑南走上前，道：“薛前辈，好在大家都没事，就不要再去想了，免得徒添烦恼。”

    “你说的也对，算了，这帮人咱们跟他扯不起，日后尽量避免与他们碰面吧。”薛奎摇头叹气。

    第二天，何幔宁来到沈剑南房间，一路走来，脸上堆满了笑容，到了门口，敲了两声，问道：“沈大哥，起床了没？”

    话音刚落，只见门打开了，沈剑南正笑盈盈地看着自己，说道：“何姑娘，这么早，快进来坐吧。”

    “不进去，我们四处走走吧。”何幔宁笑着说。

    “那好吧，你说去哪？”沈剑南欣然问道。

    “咱们去花园。”何幔宁说着便拉起了沈剑南的手，朝花园跑去，似乎一点也不尴尬，貌似两个人很熟悉了一样，沈剑南却是比较拘谨，被女孩子这样拉着手，那还真是头一次，心里总觉得怪怪的。

    这一幕却被范子溪给瞧见了，心头火又起，本来是去找何幔宁，想问问她昨天的事情，有没有伤着，可是刚走到长廊这边，便看见何幔宁却停在了沈剑南的房间，那时已经愤怒不已，这会又见她拉着手，这让范子溪情何以堪，别提心里有多难受，心中自想，昨天自己舍命保她周全，险些丧了性命，她不胆一句感谢都没有，却去找那个臭小子，他有什么了不起，就是武功比自己高了点罢了。

    越想越气，决定跟上去，看看他们到底说些什么，做些什么，此时醋坛子已经打翻。尾随后面紧紧地盯着。只见他们两人来到花园，去到了亭子里坐下，两人坐的很近，几乎是肩挨着肩。何幔宁脸上春光灿烂，瞧她看沈剑南的眼神都带有歆慕和喜欢的感觉。

    范子溪在旁连连暗骂，恨的是咬牙切齿。良久何幔宁笑着问道：“沈大哥，上次见你时，你的武功还不怎样呢，怎么这几日却变化这么大啊？”

    “前些日子在一个山谷里闲来无事，就仔细钻研了一下，现在才小有成就。”沈剑南簪簪自喜说道。

    “对了，那日你掉下去之后，受没受伤，后来是怎么上来的啊？”何幔宁很是好奇的问着。

    “那日我掉下去之后，昏迷了好久，后来我醒了，就朝着林中走去，正好那里有一间茅屋，有两个好心人，帮助了我。”沈剑南回忆着说道。

    “那两个帮你的都是什么样人啊？”何幔宁继续追问。

    “是一对父女。”沈剑南说着脸上露出笑容。

    何幔宁听到这个‘女’字的时候，心里不觉一阵酸楚，默默无声，片刻问道：“那女的叫什么，长的漂亮吗？”

    沈剑南再次回忆起当是在谷里的情景，正是回味无穷，离开好多天了，真不知道她人现在怎么样，当下嘴角挂笑，道：“她叫杨初裙，长的什么样不好说，反正是很美。”沈剑南仔细形容了一番。

    何幔宁立即噘起了嘴，不高兴了，哼了一声道：“那你一定很喜欢她了，甚至都不想回来了吧。”

    “哪有，像我这样的根本配不上人家。”沈剑南叹道。

    他这么说，似乎把这个杨初裙说的没完美，何幔宁更是来气，当下气道：“那你认为是她漂亮，还是我漂亮？”

    沈剑南顿时语塞，不知道该如何回答他。支支唔晤半天说不出话来。

    何幔宁等着急了，催问道：“你到是说啊。”

    “这个没法比，各有各的优点。”沈剑南无奈只好淡淡地说了这么一句。

    “那你是喜欢她，还是喜欢我？”何幔宁直截了当的问着，两只眼睛紧紧盯着沈剑南，看上去非常天真。

    这一问把沈剑南问得满面绯红，真是羞涩难挡，沉吟半晌，心道：“这小丫头，怎么会问这个，我对她只是当妹妹看啊，但是她这么问定是对我有意，我要如实说了，还不伤了她心，若说喜欢她，那我不骗人吗，再让她误会了，那么和范兄的矛盾就越来越深了。”

    范子溪实在是忍不住了，匆忙地跑了出来，气冲冲说道：“师妹，你还问他，他半天不说话，分明是不喜欢你，你还在一相情愿。”

    这突如其来的情况，让沈剑南无法应对，还是沉默不开口。

    “师哥，你怎么来了，竟然偷听我们说话。”何幔宁很不满他的行为。

    “师妹，放在眼前喜欢你的人你不珍惜，偏偏去喜欢一个不喜欢你的人，你脑袋是不是进水了。”范子溪没好气地怒斥着。

    沈剑南终于站了起来，感觉自己真是个多余的人，说道：“对不起，范兄，看来我在这只能影响你们的感情，我还是走吧。”

    “你早就该走了，哪都能显到你，把我都不放在眼里，连师妹现在都只对你好了。”范子溪面责沈剑南。

    何幔宁不乐意了，对范子溪吼道：“你干什么啊，沈大哥是客人，你怎么这样跟人家说话啊，要不因为你昨天拼命保护我，我现在还不理你呢。”

    范子溪一直没好气，觉得自己很窝囊，当下怒道：“好，今天就把话说明白了，你是选择沈剑南还是选择我。”

    沈剑南大惊，急忙截口说道：“两位有话好好说，我先离开，你俩谈谈吧。”走着一个人走到一边去了。

    何幔宁气道：“好，既然你想知道，我就告诉你，我现在喜欢的是沈大哥，不是你，你满意了吧，以后不要再来烦我。”

    范子溪听罢有如晴天霹雳，当真不敢相信这是何幔宁说的话，当时多想她把话收回去。