
薛玉狐见上官无痕扔下了自己，心中惧怕，头也不敢抬，想跑是跑不掉了，这冒充皇子的罪名可不小，眼下落在朝廷手里，自己小命估计要结束了。

    曹吉祥看着薛玉狐，瞧他的表情甚是好笑，问道：“小子，你叫什么？”

    “我叫薛玉狐。”薛玉狐用颤抖的声音回着话。

    “你可知道假扮皇子是多大的罪名？”曹吉祥一脸怒色。

    “都是上官无痕让我做的，我也不想啊。”薛玉狐极力辩解。

    曹吉祥哈哈大笑，这一笑，让薛玉狐心里发毛。“曹公公，请你饶了我吧，我再也不敢做这等事情了。”

    曹吉祥笑道：“薛玉狐，我带你去见皇上，怎么样？”

    “啊？曹公公千万不要，我上有老下有小，你就放了我吧。”薛玉狐害怕极了，急忙跪地相求。

    曹吉祥再次发笑，搞的薛玉狐头昏脑胀，真不知道这个老头心里想着什么。

    曹吉祥笑道：“你别怕，我只说带你见皇上，没说杀你。”

    薛玉狐暂缓害怕的心情，问道：“既然不杀我，那带我去见皇上做什么？”

    “让你去当太子，你看怎么样？”曹吉祥一脸坏笑。

    “什么？让我去当太子，我明明是假的。”薛玉狐不敢相信。

    “我说的是真的，不知你是否愿意？”曹吉祥说的似乎很坦城。

    “我还是不太明白，曹公公到底想干什么？”薛玉狐置疑。

    曹吉祥转身，走出三步，哈哈大笑，良久说道：“我说你是皇子，你就是，没人敢怀疑，只要你听我的话，替我办事，我保证你能当上太子。”

    薛玉狐一听这话，心花怒放，但转念一想，这等事情实在太过危险，一旦暴露，后果十分严重，到时候自己会死的比现在还惨，可是横竖好不了，何不拼它一次，或许还能美梦成真也说不定。当下欣然

    回道：“好，一切听曹公公安排，你怎么说，我怎么做。”

    曹吉祥走上前，拍了拍薛玉狐的肩膀，笑道：“好，我很喜欢你，现在带你去见皇上，一切就按我说的做，不得有误。”

    曹吉祥带着薛玉狐回到皇宫，先把他安置在自己的家中，每日好酒好菜招待。这日曹吉祥独身一人来到金銮殿，求见皇上。殿前站立良久，英宗方才出来，曹吉祥拜服，道：“皇上，好消息。”

    “什么好消息。”英宗懒懒问道：“快说吧，朕还有事。”

    “回皇上，皇子已经被老奴找到了。”曹吉祥笑的眼睛眯成了一条缝。

    “真的，现在人呢？快带来见我。”英宗甚是惊喜。

    “现在老奴家中休息，老奴先来禀报，不知皇上准备怎样安排？”曹吉祥仔细的问着。

    英宗起身走离龙倚，来到曹吉祥身旁，脸上现出忧虑之色，道：“你确定他就是皇子？”

    曹吉祥惶恐，说道：“老奴可不敢欺骗皇上啊，他说是，经过查证属实，从样貌和年龄上看，应该假不了啊。”

    英宗踌躇道：“先带他来见我，我要亲自问。”

    曹吉祥答应了，立即返回家中，半晌，带着薛玉狐前来。

    薛玉狐是个聪明人，曹公公说的话全记了下来，当下跪在地上，痛苦流涕。说道：“父皇，孩儿不孝，这么多年没在您身边服侍，请父皇降罪处罚。”

    这一句话说的英宗心里发酸，自己的儿子失踪二十余年，这期间也甚是想念，当下内心波动，走上前仔细看着他，良久未语。

    薛玉狐抬起头，道：“父皇，我就是您的孩儿啊。”

    曹吉祥在旁精神紧张着，双手都攥出了汗。

    英宗迟疑地问道：“你叫什么名字？”

    “我叫薛玉狐，是当年曲傲风起的。”薛玉狐回忆着说。

    英宗仔细打量着他，似乎还不是很确定，单凭曹吉祥一人的话，不能断定他就是真的。沉吟说道：“曹公公，这个人就先住在你那，这件事情还有待查证，朕也需要一些时间考虑。”

    曹吉祥应道：“是。”心中很担心，心道：“难道皇上看出什么破绽了？不能，若看出，还不叫人拉下去杀了焉能叫他住在自己家里。”

    英宗道：“好了，先下去吧，朕累了，想休息一会。”

    曹吉祥又把薛玉狐带了回来，薛玉狐还在为刚才的情况捏了一把汗，当时战战兢兢，现在想来有些后怕，这会说道：“曹公公，刚才真是好险啊，不知道我有没有说错话？”

    曹吉祥想了片刻，沉着说道：“没有，只是失踪了二十年，突然出现，难免生疑，慢慢地我会让皇上相信的。”

    此时薛玉狐感觉曹吉祥似乎要搞什么重大阴谋，感觉他非常可怕，看来自己是掉进了旋涡中，再想脱身看来是难了。一个人沉思良久。

    曹迹象见他心中有事，试探着问道：“薛玉狐，你在想什么？”

    心事被看穿，薛玉狐惊心不已，连忙说道：“没，没，我只是在想能不能蒙骗过关。”

    “这事不用你操心，听我的便是。”曹吉祥一脸成功的喜悦。

    辽东五虎从树林里趁机跑了出来，这五人各个身上有伤，就近找了个客栈住下，准备把伤养好，再做打算。五人在屋中疗伤整整一个晚上。直到第二天上午才算完事，这时正当中午，五人忙活了一宿，

    又累又渴。关山月道：“谁去买些吃的来。”

    桑修台第一个站了出来，道：“我去吧。”

    关山月瞧了他一眼，问道：“你能行吗？”

    桑修台舞动的身体，示意自己已经没事了。

    “快去快回，路上别再惹事生非。”韩当山告戒着他。

    桑修台兴致匆匆地奔了出去，走出客栈，深深吸了一口气，这在屋里呆了大半天，可憋坏了人，这会出来真是心情舒畅，来到街上，左右探看，准备找些馒头之类的食物，但看这中原集市上真是人山人

    海，美丽的姑娘也数不胜数。顿时寻花问柳的心情又涌上心头。

    一直走着，都忘了买食物，两只眼睛全部盯在过往的姑娘身上，正在扫描自己中意的。正在这时对面一处手势摊前，蹲着一位女子，模样十分清秀，粉色石榴裙迷人之极。

    桑修台慢慢走近，站在了这女子的身后，笑嘻嘻地看着她，只见这女子起身回头说道：“师哥，你看这个........。”

    这女子原来是何幔宁，回头却看见桑修台的一幅狰狞的面孔死死地盯着自己，吓了自己一大跳，刚要说的话，立即被打断了。

    桑修台带着吟笑道：“姑娘，这个不好玩，不如我陪你玩玩吧。”说着抢下何幔宁手里的镯子，扔到了一边，随即抓着何幔宁的胳膊。

    何幔宁惊吓不已，急忙挣脱，破口骂道：“好大的胆子，光天化日你敢做这等委琐之事，简直没有王法。”

    桑修台顾不得她说些什么，见到美女早把全世界都给遗忘了。这双手还不停地在他身上比画着。何幔宁大怒，出手便打，这一打，却被桑修台给抓住，一把将他拽到自己怀里，搂住不放。

    这时街上的人纷纷向这里送来目光，背后指指点，何幔宁羞愧不已，连着挣扎了数下不得。兀自心慌了。开始放声大叫，希望会有好心人，过来解救。可是叫了半天却无一人敢上前。

    桑修台笑道：“姑娘，不要叫，我带你去了好地方。”说着拉着何幔宁向另外一头走去，何幔宁拳打脚踢，却无济于事。整日在庄里，很少出来，从来没经历过这样的事情，还不知道该如何办，当下只

    有求救别无他法，口中不停的叫着师哥。

    突然，后方腾空飞来一个少侠，舞着剑，刷刷两剑，直刺桑修台后心。桑修台早已感觉到，腾出一手向后打来，这少侠一跃跳到前面，身法到也挺快，一把拉住何幔宁，从桑修台手中夺了过来。何幔宁

    欣喜叫道：“师哥，多亏你及时感到，快帮我杀了这个淫贼。”

    这少侠便是范子溪，见桑修台如此对待自己的心爱之人，这怒火飞升，哪能饶他，当下气势冲冲，恨不得活剐了他，对何幔宁温柔说道：“师妹你放心，我必手韧了此贼。”

    桑修台只因身上的伤还没好的利索，这才被范子溪从手里抢走了人，但是瘦死的骆驼比马大，毕竟是成名已久的辽东五虎，功夫还是不错的。当下又笑又怒，道：“你想英雄救美？我让你变成狗熊。”

    说罢出手拍来。

    范子溪正是奋勇当前，这节骨眼上还不好好表现，正所谓是能救心上人一命，那成亲就不在话下了。有这样的想法，范子溪使圆了手中的宝剑，剑剑不离桑修台要害。刷刷，使了好多招，但是没一招伤

    着人的，越打越气，只想一剑刺死他，可是自己的武功不是很地道。

    桑修台陪他玩了两招，只见他招法型在意不在，活像个纸老虎，心下甚喜，暗道：“这小娘子，今日我是玩定了。”随即吆喝一声“着”不知什么时候飞轮已经拿在了手里，这会飞了出去，范子溪正忙

    着往他身上使剑，却不曾提防桑修台暗地里使坏，此时急忙闪身，这只飞轮却从胳膊上划了过去，只听“哎呀”一声，范子溪摔在了地上。

    何幔宁急忙来扶，紧张的不得了，很是担心，问道：“师哥，你怎样。”

    “我没事。”范子溪显得很坚强，再次站了起来，把何幔宁护在身后，欲再次出击比过。正在此时，辽东五虎其他四人赶到，关山月一脸怒色，道：“老三，叫你出来，又给我生事。”桑修台道：“大

    哥，先别说这个，让我把这小姑娘带走再说。”

    说着，又奔何幔宁而来，范子溪迎头赶上，两人开战，鬼哭子和桥不仁急忙上前助阵，三人你一拳，我一脚。直把范子溪打的口吐鲜血，趴在地上。好生懊恼，叫苦不及，何幔宁大骇，出手来战。

    正在这时，远处高空飞来一物事。众人急忙看过去。却是一张路边吃饭用的桌子，直奔桑修台而来，速度非常快，桑修台急忙双手握拳，奋力打碎桌子，这后面现出一人，正是沈剑南。

    沈剑南落地，来到何幔宁身边，问道：“何姑娘，你没事吧。”何幔宁喜出望外，来不急多问，只说道：“我没事，可是师哥他手了伤。”

    沈剑南走过去扶起范子溪，然后对桑修台说道：“桑修台，那日逍遥宫让你掳走了花小姐，今日我不会放过你。”

    桑修台想了半天才想起沈剑南是谁，笑道：“原来是你，那能怎么样？”

    沈剑南怒道：“杀了你，替花小姐报仇。”

    桑修台大笑不止，道：“就凭你，做梦吧。”此时还不知道沈剑南的武功大有长进。

    沈剑南更不答话，出掌拍来，桑修台举起飞轮相迎，两人来往几次，桑修台有伤，渐渐力却，沈剑南此时看出来了，随即使出汇元神功，真气急速游走。桑修台抵挡不住，被震了回来。其他四虎上前帮

    忙。

    沈剑南一直为花雨梦的时候感到内疚，时刻想着替他报仇，这会撞上了，那真是狭路相逢，仇人见面分外眼红，顿时火起，练开了汇元神功与九宫心法。