
两个黑衣人一路快跑，看上去行色匆匆，绕过山庄众人的视线，从山庄后院进庄，偷偷地来到一间平常无人进出的房间，两人一前一后站着，前面那位背着手，怒气冲冲。

    “你是谁，为什么要救我？”后面这黑衣人问道。

    “畜生，这种伤天害理的事情也敢做？”前面这位愤怒的说着。

    “师父？......弟子知罪。”后面这位急忙跪下，神气紧张，看样子对前面这人十分敬畏，又听他说到师父，这两人原来是使徒关系。

    前面那位转过身，慢慢地把面纱摘了下来，原来却是薛奎，当下怒道：“要不是我及时出现，你还不被擒，到时候让我怎么解释？”

    原来行刺这人就是范子溪，当下也摘掉面纱，急忙解释说道：“师父，我只不过是想去吓吓他，并不想真正杀害他。”

    “混帐东西，沈兄弟是咱们的客人，我尚且对他礼让三分，你如此不知好歹，看来山庄容不下你这样的人。”

    “师父，你要逐我出庄？不要啊...，我知道错了，请师父再给我一次机会吧。”范子溪连忙磕头相求。

    “给你多少次机会了，上次差点害死了沈兄弟，这次你又故计重施，为师的脸都让你给丢尽了。”

    “师父，沈剑南那小子整日跟师妹眉来眼去的，我看着就讨厌，只是想给他一点教训而已。”范子溪心中愤愤不平。

    “你给我住嘴，还有脸说..........”

    院中传来一男一女的对话声，正是沈剑南和何幔宁急忙跑了回来，范子溪大惊，忙道：“师父，怎么办？”

    薛奎踌躇片刻，沉吟说道：“你赶紧把衣服换了，一会去大殿上。”说着一个人先行出去。

    薛奎急忙跑来大殿，做出一副很气愤的样子，这时沈剑南和何幔宁已经到来多时，见到薛奎走来，何幔宁急忙问道：“舅舅，那个黑衣人找到了吗？”

    “没有。”薛奎叹气，摇着头说道。

    “那师兄呢？他怎么还没回来？”何幔宁淡淡地问着。

    “子溪他向北面追了出去，到现在还没有回来呢。”薛奎一脸担心之色。

    沈剑南迟疑道：“刚才我与那黑衣人动手，他的武功也算平平无奇，但是突然之间又出现一个黑衣人，这个人武功十分了得，可惜被他把人救走了，不然定能知道此人是谁。”

    薛奎脸上变色，急忙问道：“沈兄弟，你可能看出这人是何门派，或者有什么线索？”

    沈剑南叹道：“时间太短，而且天太黑，我什么也没看出来，但是我敢肯定的是这两个人很熟悉山庄地形，薛前辈，日后还需多加小心啊。”

    薛奎见他并未察觉出什么，心中暗自高兴，随即笑道：“多谢沈兄弟提醒，看来我要多派人手加强山庄的防范了。”

    殿外范子溪匆忙跑来，来到大殿上，但却不知道该说些什么，只因刚才薛奎走时并没吩咐，片刻间陷入僵局，但还没等沈何二人开口，薛奎已经想好了，当先问道：“子溪，怎么样，黑衣人追到了吗？”

    范子溪立即会意，当下叹道：“没有追上，我刚追出庄他就掉头往西去了，我被甩掉了。”

    何幔宁一直很纳闷，踌躇说道：“这个人是来杀沈大哥的，我越想越觉得奇怪，沈大哥在山庄里还有谁会知道呢。”

    薛奎本来就知道真相，但这会听何幔宁说，不免也得装一下，随即惊讶问道：“什么？这黑衣人是来杀沈兄弟的？”

    沈剑南无奈叹道：“是啊，今晚我本来是想偷偷离开的，可是当我跳上院墙的时候，就发现了那个黑衣人闯进了我的房间。”

    范子溪故意转移视线，说道：“会不会是昨天的辽东五虎？或者欧阳无敌？”

    何幔宁不加思索的说道：“肯定不是，首先说辽东五虎和欧阳无敌根本没来过山庄，对地形肯定不熟悉，但我看这黑衣人对咱们山庄像是了如指掌，我估计这黑衣人肯定是我们山庄内部人，看来我们山庄有内奸，舅舅，你应该好好查查了。”

    薛奎沉吟道：“恩，是该好好查查了，真有内奸，时刻是个隐患，不得不除。”

    沈剑南猛然想起一些情况，说道：“这事我本不该参与，但是薛前辈对我有恩，在下一定帮你查出真相。”

    范子溪心中暗骂，道：“好你个沈剑南，还要查，有机会一定弄死你。”

    薛奎拱手谢道：“多谢沈兄弟。”此时自己知道是谁，但是沈剑南说要帮忙。本不想查，但是还不好推脱，当下心中踌躇，这万一查出来，自己也摆脱不了干系，这该如何是好。

    何幔宁兴奋不已，原因就是这样沈剑南便能多留几日，而且还能查到黑衣人是谁，真是两全其美。当下笑道：“好啊，好啊，这件事情我也参与。”

    薛奎喝道：“你女儿家跟着瞎掺和什么？这件事情比较危险，就让子溪跟沈兄弟去查吧。”

    何幔宁扭捏起来，娇嗔说道：“舅舅，你总拿我当孩子，哼.....。”

    沈剑南此时心中冥想，沉默半晌，良久未语，眉头紧皱，暗子唏嘘不已，在场三人谁也不知道他心里想着什么，都把目光投向了他，薛奎好奇的问道：“沈兄弟，你是不是想到了什么？”

    沈剑南回过神来，淡淡说道：“哦，没有。”

    薛奎道：“好吧，大家都忙了一夜了，都回去睡觉吧，有什么事情明天再说。”

    众人各自离去，沈剑南默默走着，范子溪偷偷瞧了他一眼，从他身边擦过，沈剑南顿时感到一股奇怪的气息，但是一时间还真想不起来是怎么回事，只是一瞬间发生，并没在意，渐渐低着头已经走到房前，这时何幔宁从后面赶上，叫道：“沈大哥，我有事跟你说。”

    沈剑南奇道：“这么晚了你还有什么事情？”

    何幔宁踌躇道：“还是黑衣人的事情，我们进屋去说吧。”说着拽着沈剑南来到屋里，急忙关上门，两人来做桌前坐下。

    沈剑南莫名地问道：“何姑娘，你有什么想法？”

    何幔宁分析说道：“这个黑衣人我怀疑是我师兄。”

    沈剑南急忙伸手捂住了她的嘴，向窗外看了看，低声说道：“不可胡说，范兄绝对不是那样的人。”

    何幔宁慢慢拿开了他的手，貌似很确定的说道：“肯定是他，刚才我仔细观察了他的表情，发现他神色紧张，而且对你恨之入骨，除了他还能有谁。”

    沈剑南笑道：“不要瞎猜，不要冤枉了好人。”

    何幔宁气道：“沈大哥，你心地太好，早晚被人骗。”

    沈剑南很不在意，还是一个劲的笑着，良久说道：“这件事情还得慢慢查，好了，都忙了一宿了，你也累了，快回去睡吧。”

    沈剑南推着何幔宁出来，何幔宁非常无奈，来到门口，说道：“沈大哥，你要小心啊，说不定那黑衣人还会再来的。”

    沈剑南笑道：“不会的，现在事情这么严重，他是不敢的。”

    何幔宁没趣的摆了摆手，默默的走开了。