
沈剑南一看，气氛不对，再说下去恐怕伤了和气，急忙截口说道：“两位不要吵了，都是朋友，有什么事情可以慢慢说麻。”

    “沈大哥，你不知道怎么回事，这是我和李如归的恩怨，你最好还是不要插手了。”万紫红气愤说道。

    ：呀，怎么，你还真想打一仗吗，你以为你能打得过我吗？”李如归很不在意，很不屑的说道。

    “好你个李如归，竟然如此狂妄，是不是男人？走，跟我出去。”万紫红说着，大步向门外走去。

    “好了，都别吵了。”沈剑南大声喝道，面无表情，声音冷冷的说道：“如归，别忘了我们还有重要的事情。”接着又对万紫红说道：“万姑娘，还请你消消火，有什么事情等如归把事情办完再说，好吗？”

    “好吧，今日就给沈大哥一个面子，且不与他计较。”万紫红说话的时候还紧紧地盯着李如归，其表情就像要把他吃掉似的。

    李如归心中冷笑，心想，本公子怜香惜玉，真要打起来，你根本不是对手，且先别得意，有机会我一定拿下你，让你想我都来不及。万紫红见李如归心中想着事情，嘴上还带着笑容，定是想着什么可耻的事情，立即怒问道：“李如归，你在想什么，看你的表情那么委琐，一定是心怀不轨。”

    “哪有，我只是想，将来咱俩要是成了一对，那真是欢喜鸳鸯了，哈哈，哈哈。”李如归嬉笑不止，言语放荡。

    “你放屁，想的到美，我可告诉你，别在我身上打主意，免得你自讨苦吃。”万紫红狠狠地说着。

    “好了，我不与你闹了，还有正事在身，等我回来，千万别走开哦。”李如归连说带笑。

    沈剑南听得是无奈之极，料知李如归定是对这万紫红有意，此等情景也不知道该说些什么，只有莫不作声。

    万紫红此时正是气愤不已，心中暗骂李如归乃是一个无耻之徒，但是这个沈剑南有些斯文之气，更有几分帅气，到是讨人喜欢得紧，心想还是算了吧，不与他无耻之徒一般见识，也给自己在‘别人’心中留点好的印象，当下说答：“行了，我也吵累了，我回房休息了，你们聊着吧。”

    万紫红走后，李如归笑着说道：“四哥，你看万姑娘怎么样？”

    “恩？什么怎么样？我看挺好的，就是带有一点小姐的脾气。”沈剑南分析着说道。

    “那.......让他做你们的十一弟妹，四哥，你看如何？”李如归笑着说道，像是在开着玩笑。

    “什么？你的意思是，你对万姑娘有意？”沈剑南费解地问道。

    “呵呵，还是四哥懂我的心思，你看行与不行？”李如归眼睛笑成了一条缝，心中似乎充满着幻想。

    “你这个人啊，我还是了解的，就喜欢沾花惹草，我可跟你说啊，别三心二意，专心对一个，这个万姑娘不错，能不能与她成就一世情缘，那就看你的表现了，多了我也不说了。”沈剑南一句苦口婆心的话，道出了他对李如归的期望。

    李如归铭感沈剑南的心意，虽然两人相处不是很深，但是经过两次共事，沈剑南已知李如归乃是一个不拘下节而且心思缜密之人，他办的事情，应该不会出错，是以这次才叫他执行这么大的任务。

    这两人又喝了几杯，渐渐日落黄昏，月亮当空挂了起来，沈剑南向天空瞧了瞧，正言说道：“十一弟，时候到了，你也该去了，别忘了四哥说的话，如果拿不到解药，不要强求，脱身出来，我们在想别的办法，切莫冲动。”

    “你放心吧，四哥，小弟做事，自有分寸，你只在客栈等我的好消息吧，我去去就回，凭我的功夫，还没江湖还没几个人能追的上我。”李如归很确定的说着，胸中似乎有十足的把握。

    “话虽这么说，但是需知天上有天，人外有人，曹吉祥那里武功顶尖的人物不止三五十人，此去还是凶险的很，还是多注意些为妙。”沈剑南语重心长的说的。

    “好了，四哥，你的话我记下了，我这就去了，等我的好消息吧。”李如归简单的说了两句，辞别了沈剑南大步出了客栈，向曹吉祥大营奔去。

    沈剑南望着李如归的身影，心中有种说不错的感觉，也不知道是担心李如归安危还是担心他此去不能成功，总之心中就是放心不下，默默沉吟良久，最后还是决定跟上去看看，如果出了什么事情，也能帮李如归一把。

    李如归，按照先前沈剑南所说的地址，一路奔来，走了约有两个时辰的路程，远远的便已看见曹吉祥大营前人影绰绰，举火撩天，营里更是灯火通明，守卫甚多，看情形是连一只苍蝇飞进去都是很难的事情。

    李如归来到离营不远的一个小山丘处，潜伏在这里，仔细观察着营里的一举一动，瞧了半天也没瞧出个所以然，心下踌躇，自道：“我该怎么才能进去呢，这里守卫这么多，没有空隙。”突然瞧见一队守卫其中有一个人跑到一边小解，这便让李如归有了进去的办法。

    当下李如归窜到了这人小解的地方，隐蔽的藏了起来，心想，一会还会有人过来小解，我便拿了他，穿了他的衣服，混进侍卫里面去，这样办事容易的多了。

    李如归一等便是半个多时辰，不见人来，当下心中纳闷，自道：“怎么这么半天还不见人来，难道还有别的好地方可以小解吗？”

    这想之时，只见一个守卫急急忙忙地跑了过来，嘴里还说着：“该死，今天又喝多了，也是，曹公公没事请大伙喝什么酒吗。”

    李如归听到这几句话，并无在意，看着那人刚脱下裤子，飞快地扑了上去，只一招点穴手法，便将那人定住了，那人还没来的及反映，已经被拿下了，李如归随即拖着他的身体来到后面，胡乱地解下了他的衣服，穿在了自己身上，但是这身衣服不是自己合身的，本来是根据每个守卫量身定做的，这会穿起来，还真有点不伦不类了。

    李如归自己也暗自发笑，心道；“这哪是我穿的衣服啊，袖子，裤腿都大出很多。”只因李如归身材并不是很魁梧，长的瘦小了些，那也没办法，还是将就穿着吧，反正只是一会的工夫。

    李如归大摇大摆的走了出来，笑嘻嘻地混在一队守卫群里，只低着头，不说话，有人问他，他只顾左右而言他的说着，全然没有理会对方说的是什么。

    其中一个守卫说道：“今天曹公公，难得雅兴啊，请我等守卫喝酒，看得出来，曹公共今日实在高兴，往日从来没有过的事情。

    李如归心想，这个曹吉祥，定是以为皇帝在自己的控制之中了，尚再在得意忘形，但是你万万没有想到，今日我李如归会来偷你的药。”

    李如归这样想着，便趁左右无人注意，偷偷地溜进了一间屋子。