
沈剑南出了皇宫一路漫无目的地走着，心中在想，该怎么样才能解救这场浩劫，正是绞尽脑汁，一个砍柴为生的穷小子，没上过什么学，只是小时候在村子里跟了几天教书先生，实在是胸中无良策。

    这一路走来，头不抬，低头沉思，却挺得“哎哟”一声，原来撞上了一个女子，这女子这恶狠狠地看着沈剑南，沈剑南抬头见撞了人，急忙道歉说道：“对不起，姑娘，在下不是有意撞你，只因我正在寻思事情。”

    这女子乃是万紫红，气急败坏地说道：“走路不长眼睛，还振振有辞，撞了人就是不对，说吧，怎么补偿我？”

    沈剑南一怔，苦笑道：“什么？只是撞了一下而已，况且你要是没有错的话怎么撞上我，路这么宽，你不让绕着点走吗？”

    万紫红冷冷说道：“瞧你这小子，土里土气的，说话到是这么牙尖嘴利，今日碰上姑奶奶我，就是不行。”

    “万姑娘，你又在跟谁吵架？这一路你见一个吵一个，烦不烦啊。”李如归从后面赶上，气喘迂迂，双手抱着一些馒头，朝着万紫红说道。

    “你少管我的事情，要不是我爹吩咐，我会跟你一路走？”万紫红很不情愿的说着。

    沈剑南一瞧，原来是李如归兄弟，心中甚乐，急忙高声叫道：“十一弟，原来是你，这么巧。”

    “呀，四哥，你怎么会在这里？”李如归跑到跟前，欣然笑道。

    这两对上一句话，把万紫红搞迷糊了，莫名地问道：“你们认识啊？”

    “是啊，我给你介绍一下，这位是我的四哥，沈剑南。”李如归指着沈剑南对万紫红说道。万紫红冷笑道：“哟，原来也是霄山的人，幸会。”说着把手一拱，显得十分随意。

    沈剑南客气的笑道：“不知姑娘怎么称呼？”

    “好说，我乃是万家庄千金，本姑娘芳名万紫红。”万紫红得意的说道。

    “哦，我听二哥提到过，那日十一弟和大哥去曾去过。”沈剑南笑道。

    “四哥，那日离别，你不是要回家的吗，怎么还在这里？”李如归新奇问道。

    “眼下一件很重要的事情需要我去办，所以一路给耽搁了，直到现在还没到家。”沈剑南叹道。

    “那小弟有什么可以帮忙的地方吗？”李如归慷慨说道。

    沈剑南瞧了瞧万紫红，踌躇片刻。李如归知他有难言之隐，急忙笑道：“四哥，这位姑娘也算自己人，但说无妨。”

    沈剑南听了这话，心中诧异，还以为他俩是恋人关系，但万紫红开口气道：“谁跟你是自己人啊，我可不想跟你扯上什么关系。”

    沈剑南越听越糊涂，不知道这两人有着怎样的关系，当下笑道：“这样吧，这里不是说话的地方，我们找个客栈再说不迟。”

    三人一行，来到客栈，分两个房间而住，李如归道：“万姑娘，我和四哥有事情要说，你要不要一起来听听？”

    “谁稀罕啊，你们说你们的，有那时间不如睡觉呢。”万紫红懒懒地说。

    万紫红说着一个人走回了房间，狠狠地关上了房门。

    李如归掰了她一眼，随即和沈剑南进了屋，沈剑南向门外探头左右瞧了瞧，见四下无人，这才关了门，转身踌躇说道：“十一弟，这件事情非常棘手，我想请你帮个忙。”

    “四哥，什么事情，你就说吧，小弟替你去办。”李如归慷慨说道。

    “我就不详细说了，现在只有一天时间，我想让你去锦衣卫大营走一趟。”沈剑南沉吟说道。

    “去锦衣卫大营干什么？”李如归好奇的问着。

    “曹吉祥找了个假皇子，利用他设计给皇上下了药，这巧被我看见了，这药只有曹吉祥有，所以你要想办法混进去，设法找到解药。”沈剑南脸上现出一片忧郁之色。

    李如归大惊，问道：“什么，假皇子，那现在皇宫岂不是被曹吉祥掌控了吗？”

    “是啊，所以我很担心，我的轻功不如你，这才让你去。”沈剑南连连叹着气。

    李如归思索着说道；“四哥，其实这件事情，跟你并没有关系，我们完全可以不去理会，朝廷的时候，愿意谁当皇帝谁就当，虽然我们江湖中人行侠仗义，阻止了这一场阴谋也算善举一场，但是我就想不明白，也是四哥心地善良，不过四哥吩咐，小弟在所不辞。”

    沈剑南心中无奈，脸上一片愁苦，苦苦说道；“十一弟，这其中原因恕我现在还不能跟你说，此事事关重大，越少人知道越好，将来时机到了我会告诉你的。”

    “好，既然四哥不想说的事情，那一定是很重要的事情，我就不多问了，我现在收拾一下，入夜我便潜入大营。”李如归看出了沈剑南的心思，知道他有难言之隐，所以不再追问，笑呵呵的说着，显的非常知书答礼。

    “当，当，当，”三声敲门声，随即传来女人声音：“说完了没有，要不要下楼吃饭？”原来是万紫红一个人在房间里呆着无聊了，这时过来叫他们吃饭。

    李如归急忙跑去开门，笑着说道：“万姑娘，怎么，一个人呆着没意思了吧，来吧，屋里请吧，咱们聊一会？”

    万紫红冷冷地看着他，淡淡地说道：“不了，我没那心情，我肚子饿了，想下楼吃饭，问问你们去不，别我一个人吃了，再说我不懂人情。”

    李如归哈哈大笑，道：“万姑娘真是善解人意，吃饭还能想着我们哥俩，在下真是谢了。”

    沈剑南起身，笑道：“万姑娘，正好我们也饿了，咱们一起吃吧。”说着向房外走去。

    三人来到楼下，叫了几道小菜，沈李二人倒上了酒，互相对饮起来，万紫红在一旁看着直气，拿碗狠狠地往桌子上放，声音甚大，李如归暗暗发笑，但也不说话，本意就是想气一气他。

    “这都什么菜啊，能吃吗，小二给我换了。”万紫红夹了几道菜，然后就放了回去，气冲冲地说着。

    “我的大小姐，这里不是万家庄，没有那么好的美味，你就将就吃吧。”李如归冷笑着说。

    “难怪你瘦的像猴，原来就是经常吃这些没有营养的东西。”万紫红故意挖苦，嘴上毫不让人。

    “是啊，像我们这样的人，能吃着这个就不错了，哪像大小姐你啊，千金宝贝嘛，这些菜你是不能吃了，行，你还是去找家象样点的酒店吧。”李如归一边说着一边把所有的菜都挪到了自己的跟前。

    万紫红好生气恼，筷子一摔，怒道：“李如归，你什么意思？存心跟本小姐作对是不？别忘了，你还欠我一顿打呢。”

    “哟，万小姐，脾气好大啊，在万家庄我让你三分，有你爹的面上，但是这里可不是你家，由不得你放肆。”

    “你说谁呢，走，出去单挑。”万紫红登时火起，红了眼，霍地起身，指着李如归，恶狠狠地说着。

    “火了？我说大小姐，不至于吧。”李如归头也没抬，淡淡说道。

    “你........是不是男人？”万紫红叫嚣的说着。