
沈剑南暗道：“昨夜薛玉狐曾言说，自己即将当太子，这是怎么回事？上官无痕不可能有这么大能耐啊，这其中一定有不可告人的秘密，我必须查个清楚。”说罢加快了脚步，紧紧地跟在后面。这个薛玉狐倒也机灵，估计也怕被人跟踪，不时地回头张望，沈剑南躲避的很好，没有被他发现，跟了大约半个时辰，只见薛玉狐来到一个离京城不太远的地方，这里是一个军营，当下大摇大摆的走了进去。

    沈剑南好生好奇，心道：“军营重地，怎地他可以随便进出。”但是自己并非军营里的人，想进去是不可能的，只想偷偷地溜进去了。随即绕到后面，找了个无人的地方，纵身跳了进去，奔着薛玉狐进的那间屋里前去。

    来到帐篷外，躲在比较隐蔽的地方，这里是一个胡同，可以说是个死角，来往行人和守卫根本不会注意到这里，当下沈剑南仔细聆听着里面的声音。只听里面一人说道：“薛玉狐，我这里有一包药，你拿去，按照我们的计划行事。”说话这人正是曹吉祥。

    薛玉狐一脸惧怕之色，道：“曹公公，你能确保万无一失吗，这万一有个差错，我的小命不就没了吗。”

    “按照我的吩咐去走，肯定没问题，再说你怕什么，如果真的出了事，还有我这三万锦衣卫呢。”曹吉祥似乎很有把握的说着。

    “可是曹公公，皇宫里守卫森严，我怕不是那么容易得手吧。”薛玉狐还是很担心。

    “恩？让你去，你就去，哪那么多废话，这次行动，不成功便成仁，一切都在我的掌控之中。”曹吉祥先是一怒，随即显出一副得意的样子。

    薛玉狐见曹吉祥似乎很有把握，虽然自己还是很担心，但是也不敢再说些什么了，只好硬着头皮答应了，心中还是很害怕，这万一事情败露，那就是死路一条，这下估计是孤注一掷了，成败在此一举，自己已经本绑上了，不由得自己不干。

    沈剑南在外面听了半天，并没有听出什么意思，心下好生纳闷，自道：“曹吉祥给薛玉狐的到底是什么药，到底是给谁下的呢，他们又说到皇宫，难道........。”

    沈剑南想到这里，心下大惊，自道：“难道是要给皇上下药，这两个人想阴谋篡位？”想到这，心中愤恨，然已有了定数，心下计议已定，只见薛玉狐一个人走出了帐篷，低着头，脚步很沉重，显然是不愿意干这等事情。

    沈剑南心中不明，为什么薛玉狐会跟曹吉祥搞到一起，此时也不便多想，急忙跟了上去。薛玉狐直奔皇宫而去，沿途一路守卫无条件放行，并无阻拦。看来他已经买通了各处守卫。进了皇宫，沈剑南已经不便再跟，这可怎么办呢，守卫这么多，不好混进去，薛玉狐已经进去了，还得想个办法，不然皇宫必糟变动。

    沈剑南，闪身在宫墙边上，正在苦思进宫之计，恰巧，迎面走来那日想救的徐有贞大人，当下甚喜，急忙溜到跟前，看看四周无人主意，急忙把徐有贞拉到一边。徐有贞起初吓了一跳，还没有忍出此人是谁，正瞠目结舌的道：“这位壮士，为何拦住本官去路？”

    沈剑南低声笑道：“怎么，才几日不见，就把在下给忘了吗？”

    “你.......你是.........。”徐有贞还在努力想着是谁，但是就是想不起来。

    “这也难怪，徐大人整日为朝廷操劳，心思早已全部放在了政务上，不认识我也是自然，在下是沈剑南，那日飞鹰峡曾救过大人一命，不知大人可还记得？”沈剑南笑着说道。

    “啊...原来是沈少侠，哎，老夫这脑袋，竟然把恩人都给忘记了，实在该打，该打啊。”徐有贞恍然大悟，尴尬地笑道。

    “沈少侠，不知你到皇宫来做什么？”徐有贞接着新奇地问着。

    “在下正在跟踪一个可疑之人，怀疑他会对皇上不利，所以想请徐大人带我进宫。”沈剑南担心地说着。

    “什么，有人要对皇上不利，是什么人？”徐有贞大惊问道。

    “现在我也说不准，时间紧迫，还请大人速速带我进宫。”沈剑南催促着说。

    徐有贞尚在踌躇之际，不知道沈剑南所言是真是假，或许对他的话还有三分怀疑，但拗不过他的再三催促，最后还是答应了。

    徐有贞让沈剑南装成自己的随从，跟在自己身后，来到宫门口，守卫上前盘问一翻，徐有贞简单地说了两句，守卫立即放了行，来到宫里，沈剑南还是头一次进来，根本找不到东南西北，不知道哪是哪，还是徐有贞指引，这才晓得了去路。

    “沈少侠，你且先去，如果我变动，老夫会带兵前来帮助。”徐有贞慷慨陈词。

    “多谢徐大人，在下去了。”沈剑南匆匆辞别徐有贞，急忙本正殿而来。

    虽然进了皇宫，但是却朝乎自己的想象，宫里比宫外的守卫还要森严，沈剑南此时已经没有熟人引路，眼下只好凭借轻功跳上屋顶，在房顶上寻找薛玉狐的身影。还好刚才徐有贞告知了大殿的所在，这会找来到是很容易。

    片刻见便摸索到了，暗暗地趴在房顶，小心翼翼地取下一块瓦片，朝下面看去。只见下面对面站着两个人，一人身穿龙袍，定是皇上，另一个便是薛玉狐，再看周围，只有两个执殿武士。

    只听英宗问道：“你来有什么事情吗？”

    “父皇，孩儿已经进宫多日，一直未能进身孝顺您，今日他带一壶好茶，请你品尝，也算是孩儿的一点孝心吧。”薛玉狐说着便把端在手里的茶杯送到了英宗面前。

    英宗看了看，笑道：“难得我儿有这翻心意，好，我就尝尝。”说完拿起茶杯，仔细的品尝起来。

    英宗喝完茶，薛玉狐笑道：“父皇，这茶可香否？”

    “恩，的确不错。”英宗满意的笑着。

    “父皇，孩儿已经进宫多时，为何父皇还不向天下昭告我就是皇子呢。”

    英宗踌躇片刻，笑道：“这件事情还得从长计议，不能莽撞啊。”

    薛玉狐暗自揣摩片刻，随即笑道：“父皇是不是担心我这个皇子是假的呢？”

    “哦，不，我已经说过了，皇子失踪这么多年，今日突然回宫，这让朕以及众大臣们一时还难以接受，朕本想等大家都习惯了之后再让天下人知道也不迟啊。”英宗沉吟说道。

    薛玉狐冷笑道：“皇上，现在已经是时候了，不如，你立即昭告天下吧，让我早日当上太子，您后继也好有人啊。”

    英宗顿时疑惑，只听他对自己该了口，却叫了皇上，语气也不如刚才和蔼，当下惊问道：“薛玉狐，你这话是什么意思？”

    “我能有什么意思，只是想请皇上，封我为太子。”薛玉狐语气开始强硬不少。

    “什么，听你的意思似乎略带威胁呢？”英宗骇然问道。

    “哈哈，哈哈哈，你说威胁就算威胁吧，无论如何，今天你要答应此事，不然.........。”薛玉狐露出了狐狸尾巴，阴险的笑道。

    “不然会怎样？”英宗一脸怒气，并且纳闷地问道。

    “皇上，刚才您喝的茶里，被我下了‘绝命丸’不出一日您就要归天，您归天之后，这皇位不就空缺了嘛，应该我来继承啊，再说，这解药只有我一个人才有，任你再好的御医也研制不出来的。”薛玉狐委琐地笑着。

    英宗“啊”的一声，惊吓不已，随即表情痛苦，像是毒性发作了一样，连连作呕，说道：“你好卑鄙，到底是谁指使你这么做的？”

    “没有人指使我，我只不过是跟阴阳门的上官无痕合作而已。”薛玉狐阴笑不止。

    “上官无痕，我怎么没听说过，你们到底要干什么？”英宗懦懦地问道。

    “说的这么直接，你还不明白吗，我们是想要你的皇位啊。”薛玉狐一点也不遮掩地说了出来，脸上还带着阴险的笑容。

    “你好大的胆子，朕乃九五之尊，你敢对朕施毒手，你不怕外面的侍卫把你杀了吗？”英宗恐吓着他。

    薛玉狐当即大笑，道：“你就别骗我了，外面的人早已经本我买通，不信的话，你叫叫旁边这两位试试。”

    英宗大惊，随即开口叫着两个执殿武士道：“你们还站着干什么，还不过来，把这个逆贼给我抓了。”

    旁边那两个人一动也不动，像是被点了穴一样。

    这一下却把英宗吓的魂飞魄散，当下一个踉跄，险些摔倒，霍地坐在了台阶上，垂头丧气。

    薛玉狐一脸成功的喜悦，笑道：“皇上，别再犹豫了，赶紧写一道圣旨吧。”