
英宗惶恐，问道：“圣旨？你让我写什么？”

    “即日传位薛玉狐。”薛玉狐变本加利，毫不犹豫的说着。

    “什么？刚才你不是说封你做太子吗，现在连朕的皇位都想要了，你好大的野心啊。”英宗震惊，矢口叫道。

    “哈哈，现在我改变主意了，不行吗，你没的选择，我只给你一天时间，明天这个时候我再来，你要是还不答应，那么神仙也救不了你啊。”薛玉狐狂妄地笑声在大殿上良久回荡。

    英宗顿时一脸惊色，心道：“这小子说的到底是不是真的，我该怎么办。”

    “皇上，你不用去找御医试，没用，而且你要是敢把这事跟别的人说，如果我知道了，你还是要死。”薛玉狐哈哈大笑，笑声委琐，说完拂袖大摇大摆地走了出去。

    沈剑南在房定看了好一阵，自道：“原来曹吉祥是想阴谋篡位，这个人简直就是一个祸害，有机会我一定要除掉他。”见薛玉狐已经走了出去，尚在踌躇，心想自己是不是该下去，即使抓了薛玉狐也要不到解药，曹吉祥完全可以把罪名推给薛玉狐，自己躲的一干二净，现在皇上已经控制在他的手里了，我该怎么办？”

    沈剑南苦思良策，眼下这个人却是自己的父亲，虽然从未相见，但是血浓于水，根脉相连，于心实在不忍，当下跳了下来。

    英宗见房顶跳下一人，本来惊骇的心再次被吓了一跳，顿时目瞪口呆，身直往后退，用手指中沈剑南，道：“你...你又是谁，是来杀朕的吗？”

    “皇上别误会，我是来救你的。”沈剑南拱手和蔼的说道。

    “真的？你怎么救我？”英宗似乎不信。

    “我现在还不知道，不过还有一天时间。”沈剑南踌躇说道。

    “刚才那个薛玉狐说的话你都听到了？”英宗惊奇问道。

    “我一直跟踪他来的，知道他有阴谋。”沈剑南很确定的说。

    这时，英宗已经平复不少，害怕的心情不再那么害怕，随即起身，整理一下衣冠，刚才却是有点失了皇帝的威风，这会再次昂首挺胸，表面虽然很镇静，但其内心还是害怕的紧，当下说道：“你真能救朕？”

    沈剑南仰头叹道：“我也没有把握，但是我会尽力。”

    “这位少侠，如果你能救朕一命，朕封你为护国大将军。”英宗欣然说道。

    眼前这个人是自己的父亲？沈剑南心中并不十分肯定，只是曲傲风说过，想来不能有假，看着英宗却有一种说不出的感觉，但无论是出于亲情，还是对大明社稷的考虑，这件事情自己是一定要管的。当下正言说道：“皇上，我来救你并不是为了当什么大官，只是不想让大明沦陷奸人之手，另外........。”

    “另外什么？”英宗迫切问道。

    “没什么，当年你若不是一意孤行，亲征蒙古，也不会有今日假皇子害你之事。”沈剑南心中叹慨。

    英宗听他说完，顿觉没了面子，转过身去，沉吟良久，冷冷说道：“少侠是在教训朕吗？”说话之时还摆着一幅很威武的状态。

    沈剑南不觉在心中无奈，冷笑道：“虽然你是皇帝，但是有错就要接受别人的批评，况且你现在已经中了毒，随时性命不保，你怎么还能得意得起来。”

    英宗心中很生气，自己堂堂皇帝竟然被他这翻无礼怒斥，但转念一想，他说的也有道理，皇帝也是人，受制于人也不好强横。随即转怒为笑，道：“少侠说的是，虽然我是皇帝，但是现在这一件事情朕就没了主意，哎，朕这个皇帝做的当真失败了。”

    沈剑南突然走上前，没有说话，直接抓住英宗，‘啪啪’在他的身上点了两下，英总立即瘫坐在地，这秃如其来的举动却把英宗吓了一跳，心想这小子怎么翻脸不认人，当下试探问道：“少侠你这是...？”

    “皇上别怕，在下只是想用我的神功试试帮你逼出毒药，并无恶意。”说着双手挥动，运功使在英宗背上。英宗这才明白他的意思，先前真是吓出一身冷汗，当皇帝的或者官大的都很怕死的，你看他们平时很威风，到了生死关头谁也没那么硬气。

    “多谢少侠，朕还以为你要杀朕呢。”英宗陪笑说道。

    沈剑南一边运功一边沉着问道：“皇上，在下斗胆问您一句话，还请皇上如实回答。”

    “少侠尽管问，朕知无不答。”英宗欣然回话。

    “皇子失踪近二十年，皇上心中可曾想念。”沈剑南淡淡问道。

    “朕一生没有几个儿子，丢失的皇子，朕本想等亲征蒙古回来，便封为太子，只可惜，当我回宫之后，派了很多人马，满天下的找，但是一直无音信啊。”英宗满怀愁苦心情，连连叹道。

    沈剑南此时内心纠结，此时被震撼了一下，曾一时想与他相认，但又一想，此时相认却有些牵强，首先英总不会相信，再说这也不是时候，而且自己根本不想当什么太子，与他相认完全是出于父子的亲情。所以在心中暗暗告诉自己，即使将来相认了，也决计不会要什么官爵，一生闲散惯了，怎受得皇宫法度的管制。

    “少侠怎么不说话？”英宗奇怪的问道。

    “哦，我是在想一些事情。”沈剑南收手，此时已经运功完毕，但是丝毫没起到作用，这毒药十分奇特，内功逼不出来，在体内竟有很顽强的生命力。

    “怎么样，少侠，我的毒可是逼了出去？”英宗既担心有新奇地问道。

    “在下内力尚浅，不能帮皇上逼出。”沈剑南摇头，叹气说道。

    英宗脸上顿时显出失望之色，但也勉强笑了笑，说道：“你也尽力了，还是再想其他办法吧。”

    沈剑南正言道：“还有一天时间，这一天皇上什么也不要做，薛玉狐今天不会再来了，我现在出宫，想办法去，明日太阳落山之前，一定有办法解你之毒。”说罢，纵身跳上屋顶，凭借自己的武功，躲开守卫视线，顺利的出了皇宫。

    英宗还要问话，岂料人已没了影，心下很是担心，也不知道沈剑南到底能不能有办法，若是光指他，万一没有办法，自己岂不是要归天了，可是皇宫中估计已经全被薛玉狐收买了，上哪叫人，正是叫天天不应，叫地地不答，兀自一个人呆坐在地上，万分沮丧，此时已忘了自己乃是九五之尊。