
李如归来到屋里，四下里瞧了瞧，原来这屋子里并没有人，便在椅子上稍坐了一会，猛然间眉头紧皱：“糟糕，来时忘了问四哥是什么毒药，不知道名字让我怎么找啊。”

    李如归踌躇着，却听得外面沸沸扬扬，像是来了敌人，大伙纷纷备战一样，李如归急忙闪在门口，侧耳听着外面的风声。

    只听外面有人说道：“有刺客，快保护曹公公。”

    李如归大惊，自道：“什么，难道被人发现了，不会吧，我躲得够隐蔽啊，难道还有别人潜伏进来吗。”

    李如归想罢，偷偷地窜到外面，趁着外面守卫混乱之际，混到了守卫里去，跟着他们一通胡跑，这群人找了半天也没找到刺客在哪里。

    李如归在队伍里面瞎跑，就像无头苍蝇一样，不知道南北东西，直跑到大营最后一处帐篷前，突然现身一个黑影，似乎正要离去。守卫们吆喝一声，纷纷围了上去。这黑衣人不答话，直接拼杀，李如归急忙闪在了后面，拿着刀胡乱比画着，像是看着热闹一样，在看着他们打斗，心中暗笑。

    李如归看着看着突然想道：“呀，差点忘了正是，我是来干什么的，这会注意力都在这黑衣人声上，这不正是我下手的好机会嘛。”说罢偷偷地跑开了。

    李如归一路来到曹吉祥大营，爬在帐篷外紧紧地盯着里面，不一会薛玉狐走了进去，但是李如归却是不认识。

    “公公，你让我办的事情，我已经办妥了，接下来该怎么办？”薛玉狐复命说着。

    “有一天时间，让他写圣旨，一天过后，我们直接带兵进宫，皇宫里的侍卫都被我收买了，薛玉狐，你马上就要当皇帝了。”曹吉祥笑着说。

    “公公还不能高兴的太早，现在有刺客进来，守卫正在抓捕。”薛玉狐担心地说着。

    “不用管他，起不了大浪的，走，咱们出去庆祝两杯。”曹吉祥笑呵呵，满不在乎的说着。

    这两人前一个后一个，相继走出帐篷，门口竟然一个守卫都不留，李如归瞧见十分纳闷，心道：“这么大意，出门都不锁门。”当下并没有想太多事情，这正是个好机会，此时不进去寻找，更待何时。

    李如归一个空翻，翻进帐篷里，先是一怔，即而冷笑道：“好个曹吉祥大营，这屋里摆设的确奢华。难怪你有这么大的野心，皇帝的位子也想抢，但是今天遇到我，你的美梦就做到头了。”

    李如归到处寻找，屋里所有摆设都翻个遍，但是并没有发现解药之类的东西，心下踌躇，难道是带在了身上，那就不好办了。

    正是沉思之时，外面又传来梆子响，有人说道：“此刻抓住了....。”李如归急忙奔向门口来看，这一看登时傻眼，只见曹吉祥和薛玉狐正在门口站着，后面跟着一帮守卫，拿着火把，把整个帐篷照得通亮，想跑甚难。

    李如归急忙后退，暗道：“糟了，中计了。”

    “哈哈....逆贼，你中了我的计谋，刚才那个刺客是我让人假扮的，目的就是让你放松警惕。”曹吉祥得意的笑着。

    “公公，杀了他，此人可能知道我们的秘密。”薛玉狐迫切说道。

    “慢，我要看看他是谁，背后有没有主使者。”曹吉祥摆手说道。

    “好卑鄙的手段，但是想抓你小爷我，下辈子吧。”李如归向帐篷外吼道。说完纵身跃起，准备穿破帐篷顶部而逃走。不料帐篷却是穿破了，但是上面还罩着一层大网，李如归穿不破，有落回了地上。这时外面矢箭如雨，纷纷射来，李如归急忙找掩护，一会躲在桌子下，一会躲在椅子后，怎奈箭枝太多，不一会，李如归便力气大损，直躲得气喘迂迂。

    突然箭雨停止，外面的曹吉祥再次说道：“里面的朋友，你认为你可以安全离开吗，识相的就快说出你的主人是谁。”

    “哈哈....我哪有什么主人，别再废话，想杀你小爷，就放马过来吧。”李如归，喘着气，却强横的说着。

    门外窜进来一个黑衣人，直取李如归，两人打了起来，打着打着，这黑衣人似乎故意放慢了招式，每一招都手下留情，李如归非常纳闷，猜不透此人到底要干什么。这黑衣人故意变招，趁机近身，突然开口说道：“十一弟，是我。”

    李如归大惊，低声问道：“四哥，你是怎么进来的？”

    原来这黑衣人真是沈剑南，先前那黑衣人是曹吉祥设计让何天枢假扮的，沈剑南一路跟随到此，怕李如归有闪失，一直在暗处看着，刚才侍卫跟黑衣人打斗之后，这何天枢便回到了自己房里去了，沈剑南便抓了他，自己换上衣服，来到了曹吉祥身边，这会便以何天枢的身份进来撕杀，就连曹吉祥也没有怀疑。

    “我担心你有失，所以跟来了，现在听我说，你把我劫持了，他们以为我是他的手下呢，咱们好逃脱。”沈剑南低声，边打边说着。

    两人还在演戏般的打着，为的是不让外面人怀疑。

    突然打斗声停止，只听“啊”的一声，黑衣人走出来，后面便是李如归把剑架在了他的脖子上，众人见了纷纷往后退。

    曹吉祥大惊，疑问的说道：“何天枢，你的武功还不是他的对手吗。”

    沈剑南装做刚要说话的样子，便被李如归把剑一横，说道：“恩？”意思是不让他出声。随后笑道：“他这两下子，连我三招都没挡住，就这么轻松的被我擒了，难道你的手下就没有厉害点的人物吗？”

    这两句话把曹吉祥嘲讽的好生懊恼，怒道：“小贼，有胆量说出你的姓名？”

    “好说，我就是霄山十杰之李如归。”李如归欣然回答。

    “好你个霄山贼窝，我没去铲平你们，你到来我大营撒野，真是不知好歹。”曹吉祥看上去很愤怒。

    李如归根本不理会他说的什么，一把剑架在曹吉祥自认为是何天枢的沈剑南身上，说话到有七分势气，另一只手指着对面众人说道：“还不退开，小心我手里的剑，稍微一动，你们的总管可就死了。”

    曹吉祥心中也不想失去一个得力助手，当下心也发慌，慢慢向后退去，两只眼睛紧紧盯着李如归，心中正想着趁机拿下他。

    李如归心眼较多，哪会忽略了这些细节，早就瞧出了他的心思，当下冷冷笑道：“曹公公，别想着趁我不备给我一刀，不想让你的手下死的话，你就乖乖地站在那里，不要动，知道吗。”

    曹吉祥的想法被猜穿，心中恼怒，但也发作不了，自己人在人家手里，人家怎么说都行。这会李如归已经来到离大营门口不远的地方了，脱身已经近在咫尺，是很容易的事情了。

    “曹公公，今天我来是想朝你要一样东西，不知道曹公公肯不肯给我呢。”李如归说着对黑衣人使个狠。

    “什么东西？”曹吉祥似乎明知故问。

    “给皇上吃的解药。”李如归直接了当的说。

    “哈哈....霄山派怎么还管起皇上的事情，难道你们被招安了不成。”曹吉祥冷笑着说。

    “少废话，就说你给还是不给，不给，你手下没命。”李如归急了，愤怒说道。