
柳月残双眼有些湿润，叹着气，说道：“玉狐，我不希望你出什么事情，只要我们能在一起，哪怕是最普通的农民，我也很欣慰了，可是你不应该骗我。”

    “你，是不是听说什么了，难道让你去毒沈剑南失败了？”薛玉狐一脸疑惑，将柳月残从怀中移开，两眼紧紧地盯着她。

    “我已经知道了，你根本不是皇子，你一直在骗我，虽然听说你是皇子，我很高兴，毕竟从小我就吃了很多苦，希望将来能过上富人的日子，但是我并不想过这样惶恐不安的生活，骗来的富贵早晚会到头，那时还不如普通人了。”柳月残哀怨着。

    “这都是沈剑南跟你说的？那他有没有把你怎么样，他现在人呢？”薛玉狐惊疑地问着。

    沈剑南从床底下翻滚出来，立与面前，冷笑道：“薛玉狐，没想到吧，你的计划已经被我发现了，如果你不想受醉的话，就把解药交出来。”

    薛玉狐惊慌失措，急向后退去两步，此时其他两人也窜了出来，气势直逼着自己，当下怔住，道：“你们？你们想干什么？皇上还在我们手里，曹公公大军马上要进城了，你们可不要胡来。”

    “把解药交出来，不然你的小命玩完。”杨兆峰恶狠狠地说着。

    “玉狐快把解药交给他们吧，不要想着做什么太子了，那根本不属于你的。”柳月残苦苦劝说着。几乎落泪。说话时的语气，让人心疼。

    李如归调笑道：“柳姑娘，这样的人犯不着你为他痴情，不如跟了我吧，回去做十一太太，你看如何？”

    柳月残帐红了脸，羞涩说道：“李大哥你不要说笑，玉狐对我真的很好，我不能背叛他。”

    薛玉狐怒气冲冲，骂道：“放你的狗臭屁，月残是我的人，你休想抢走。”

    杨兆峰再次上前，怒视薛玉狐，喝道：“交还是不交。”做出了一副要打人的样子。

    这一举动把薛玉狐吓了一跳，心中合计着怎么样才能脱身，眉头紧锁。

    沈剑南正言道：“只要你交出来，我们不会为难你。”

    薛玉狐还在踌躇之中，杨兆峰已经按奈不住，上前一把抓住了他，轮起拳头要打，薛玉狐急忙叫道：“别打，我给。”

    杨兆缝化拳为掌，伸到了他的面前，薛玉狐磨磨蹭蹭的从怀中掏出一小瓶，放在了杨兆峰手里，杨兆峰仔细的闻了闻，接着又说道：“难保这一瓶不是假的，你必须跟我们走一趟。”

    “要我去哪，我给你的这可是真的啊？”薛玉狐大惊问道。

    “要你走就走，哪那么多废话？”杨兆峰不奈其烦的说着。

    沈剑南沉默半晌，突然眼前一亮，似乎想到了什么，只听他深沉说道：“薛玉狐，现在需要你给曹吉祥写封信，就是你事情已经办妥，让他暗计划行事吧。”

    在三个人的环视之下，薛玉狐是跑不了，也玩不了花样，没有办法，只有人家怎么说，就怎么做，当下取过纸笔，按照沈剑南的意思写了上去。

    沈剑南接过信仔细看了一遍，确定无误后，便交给李如归说道：“十一弟，你轻功好，这件事情还得你去办了，切记，信一交到，马上奔去皇宫，与我们回合。”

    “好说，我这就去了，你们在皇宫等我。”李如归收好了信，快马加鞭的朝曹吉祥大营而去。

    柳月残还是很关心薛玉狐的安慰，对沈剑南柔声说道：“沈大哥，玉狐他本性不坏，可能是受了别人的指使，希望沈大哥能手下留情，放他一马，小女子在此谢谢你了。”说着躬身拜了下去。

    沈剑南最受不得别人拜自己，连忙将她扶起，笑着说道：“柳姑娘，你放心吧，我不会伤害他的，我知道你很喜欢他，但是我不得不说一句，他的为人不甚良好，还请姑娘三思。”

    柳月残闷闷地点了点头，说道：“我知道，但是爱上一个人会让人无法自拔的，玉狐不管怎么样，对我还是很好的，我相信他会改过自新的。”

    薛玉狐愤愤不平，怒道：“你不用为我说好话了，原来你跟他们走到了一条线上来害我。”

    这一语让柳月残声泪具下，她的没有想到眼前这么男人会这样误会自己，自己此时感到很委屈，哭着说道：“玉狐，没想到你这么看我，难道你认为我对你的爱就这么不坚定吗？”

    薛玉狐不再说话，也是无言以对，低下头，其实自己这么说也只是一时气头上，没想到却让她受了这么大的情绪波动，当下心中好怪自己。

    沈剑南气道：“你真是个不知好歹的东西，柳姑娘这么温柔体贴的人怎么就看上了你。”

    杨兆峰推着薛玉狐出了房屋，柳月残已经趴到了床上，哭声不止，沈剑南对她甚是同情，劝慰的说道：“柳姑娘，你不要难过了，如果薛玉狐肯悔过，我会让他重新回到你身边的，你放心吧。”

    “多谢沈大哥。”柳月残哽咽着说道。

    “柳姑娘保重，在下告辞了。”沈剑南作揖，转身出出去了。

    柳月残伤心欲绝，痛哭良久，沈剑南还在门外观察了片刻，连连叹气，最后摇摇头，走下楼来。

    来到街上，杨出裙和万紫红急忙奔了过来，新奇的问着里面发生了什么事情，只听万紫红问道：“怎么样，有什么收获？”

    “收获很大，一时不好说，接下来我们要上皇宫。”沈剑南又喜又悲的说着。

    “好啊，皇宫我还没去过呢，正好去体验一下。”万紫红兴奋的说着。

    “我们可不是去玩的，万姑娘还是在客栈等着吧。”沈剑南淡淡一语，漫不经心。

    “我不干，我就要去，你们不带我，我也会偷着跟去的，腿长在我自己身上，你管不着我。”万紫红很得意，仰着头，似乎在气他。

    “沈大哥，我也没去过皇宫，不如就带我们去吧，你也说过要带我四处遨游的。”杨初裙两只眼睛一眨一眨，每一举动都显示出她的单纯。

    沈剑南本来很气，但听到杨初裙的话，立即转气为喜，立即笑道：“既然杨姑娘也想去，那好吧，咱们就一起去吧，不过，你们可不要胡闹，不然会影响我们办事的。”

    “放心吧，沈大哥，我只跟在你的身后，不说话，也不乱动，行吧。”杨初裙乖巧的模样简直让旁边的万紫红嫉妒不已。

    几人说着就奔着皇宫而去，路上杨初裙的确很规矩，也很会照顾人，觉得众人到了口渴的时候，便会拿出水壶给大家喝，非常善解人意。

    万紫红似乎百般聊赖，一路上闲得没事，四处乱逛，摘花折草，沈剑南看着好烦恼，实在让自己无奈，还不好说她，心想她乃是大哥朋友的女儿，还需给她留些面子。

    薛玉狐突然觉得害怕了，本来胆子就小，眼下这是要将自己送到死路上，心里没了底，随即哀求说道：“两位好汉，你们可不可以放了我啊，这一切都是曹吉祥让我做的，根本不关我的事情，他只是让我当个傀儡，他才是真正的幕后黑手啊。”

    “你少废话，等到皇宫你就自由了。”杨兆峰冷冷的一副表情，谁看了都会害怕。

    “解药我都给你们了，你们就自己去吧，我还不想死啊，求求你们放了我，我给你们当牛做马都行。”薛玉狐苦苦哀求，但是杨兆峰根本不予理会。”

    “真是个没用的孬种，男子汉怕什么啊，没准让你去当皇帝呢。”万紫红一边嘲笑一边挖苦的说着。

    薛玉狐不再说话，但是心中始终担心着。

    很快几人路上没有耽搁，只半日，便来到了皇宫，沈剑南自去找徐有贞说明来意，并且告诉他该怎么做，两人商量好了，沈剑南这才与其他几人取道后门，寻了没人的地方，偷偷地溜进了宫里，混进了正殿，找到了皇上，英宗见到沈剑南喜出忘外，急忙问道：“沈少侠，解药可曾拿到？”

    “不但解药拿到了，假皇子我也给你抓来了。”沈剑南也是很满意的说着。

    “快把他拉出去砍了。”英宗愤恨地说着。

    薛玉狐大惊，急忙下跪，求道：“皇上饶了我吧，我也是被曹吉祥逼的啊。”

    英宗此时气势十足，喝道：“好一个曹吉祥，朕要点兵，亲自去剿灭他这个奸臣。”

    “皇上且慢，我们已经设计，让曹吉祥自己来，我们就关门捉贼。”沈剑南劝住，说出了自己的办法。

    英宗疑虑问道：“沈少侠的办法可妥当，可别玩火**啊，到时候不好收拾。”

    “您放心，保证万无一失。”沈剑南信心满满。随后把自己的计划详细的告诉了英宗，英宗这才放心，接着吃了解药，并确定是真的，随后一个人坐在龙椅上，沈剑南等人已经找地方藏好了。”

    半夜十分，宫外举火，人声，马蹄声繁杂，分明是曹吉祥带兵闯了进来，片刻工夫已经来到殿外，曹吉祥如以前一般，先通报，再进来，这会走了进来，还是很恭敬的拜了下去，说道：“皇上万福，老奴来看望您了。”

    “这么晚了，你来做什么？”英宗淡淡语气，让曹吉祥心下怀疑，两只眼睛转了一转，偷偷地看了看四周，心中犯着合计。试探着问道：“皇上，那薛玉狐没在宫内吗？”

    “他来过了，不过已经走了，你还有什么事情吗，如果没有，我要回寝宫了。”英宗打着哈欠，懒懒地说着。

    “皇上，您的身体可好？”曹吉祥再次问道。

    “我说曹公公你是怎么了，几日不见怎么这么婆妈，问三问四，你是不是有什么事情？”英宗很不耐烦，愤怒地说着。

    “奴也没有别的意思，只想见一见皇子殿下。”曹吉祥笑呵呵，试探着跟皇上讲条件。

    “啊，你想见太子啊，行，我就让他出来吧。”英宗拍一拍手，只见薛玉狐从里侧隔断处走了出来。

    “曹公公，不知找我何事？”薛玉狐冷淡着脸，面无表情。

    “曹吉祥还以为他在皇上面前不敢放肆，故此如此拘谨，突然间英宗‘哎哟’一声，双手捂着肚子，面色难看，不停的叫着疼。

    曹吉祥心下一乐，情知计谋得逞，随即一拍手，应声奔进来一大群侍卫，手里刀枪晃眼，纷纷围了上来。

    薛玉狐见状急忙向里面退去，正在此时，外面再次拥进来一批武士，再看英宗已经恢复常态，根本看不出疼痛。曹吉祥心下踌躇片刻，立即警觉起来，当下脑袋一转，计上心来。

    “薛玉狐，看你往哪跑，来人，快给我抓起来。”曹吉祥高声吆喝着。

    薛玉狐惊慌失措，叫苦不及，眼下根本没地方跑，看样子曹吉祥这是想倒打一耙，无奈认了。几个侍卫拥了上去，将其按住，押在英宗面前。

    曹吉祥上前躬身说道：“皇上，老奴救驾来迟，还请皇上恕罪。”