
柳月残这一翻话，让薛玉狐心中无奈的很，自觉憾颜，将柳月残紧紧的抱在怀里，闭目深思，轻轻嗅着她的发香，沉吟良久，叹道：“月残，我明白你的心思，也能体会你的感受，请你放心，这件事情马上就要结束了，其实我也片刻不想等了，没有你的日子我真的好难熬，时刻都想把你揽在怀里，请你耐心的再等几日，只要几日就够了，我现在去跟妈妈说，告诉她别再让那些人来打扰你了。”说罢，起身欲走。

    “玉狐，还是不要去了，你说了她会更加讨厌我，反而加重了她挣钱的欲望，只要我坚持不接客，她是拿我没办法的。”柳月残柔柔地说着。两只眼睛水汪汪，每一眨，都让薛玉狐的心此起彼伏，跳动加速，一把**按奈不住。

    “几天没见，你....想我没有？”薛玉狐略带害羞之色，言语中还略显拘谨。

    “你说呢，我现在在这里每天都像是度日如年，时刻都盼望着你能来。”柳月残咯咯一笑，帐红了脸，随即扭过头去，不敢直视着他，这等奥秘之事，当面言说出来，这真叫人不好意思了。

    “其实我这次来，想请你帮我一个忙，不知道你愿意不愿意，如果你不愿意，就当我没说好了。”薛玉狐歉意的说道。

    “哦，什么事情，不知道我能不能帮上忙啊？”柳月残迟疑片刻，即而欣然问道。

    “这件事情看起来挺难，但是做起来其实也挺容易的。”薛玉狐笑着说。

    “那你就说吧。”柳月残心中暗自揣摩着。

    “那我就直截了当的说了.....我想让你用美色对付一个人，让他迷恋上你，然后你把这包药想办法给他吃下。”薛玉狐说着眼睛露出邪样的光芒。

    “什么？让我做这样的事情？你，你把我当成什么了？”柳月残登时变色，脸色沉了下来，转身坐在了床边。

    “你别生气啊，刚才我都说了，如果你不愿意，那就算了。”薛玉狐急忙凑到她身边，解释着说。双手搭在她的肩膀上，慢慢地揉捏着。

    “为了你，我什么都愿意去做，只是这样的事情，我怕我做不来，我想问你，你为什么要这么做呢？”柳月残心平气合的问着。

    “事情是的这样的，昨日大营来了个刺客，这人十分厉害，我们都不是他的对手，现在偷了我们的东西，准备去京城送给一个人，如果这东西要是到了那人的手里，就会威胁到我们，而我的太子之位也会被别人抢去的。”薛玉狐苦苦地说着。

    柳月残心中一动，在心里寻思了良久，随后起身说道：“好吧，为了我们的将来，我帮你去做这件事情，可是做好做不好，你可不要怪我了，我会尽力去做的。”

    “你真的答应了？”薛玉狐开心的笑着，本来对她还没报多大希望，一直以为她不能答应，这会听她这么说，心里早已乐开了花。

    “我的一切都是你的，包括我的生命，只要是你的事情，我都愿意去做，因为我爱你。”柳月残两只眼睛含情脉脉的看着薛玉狐。

    “你真好！”薛玉狐欣慰的将柳月残揽如怀中，两人紧紧的抱在一起，互相感受着对方的体温，良久不愿分开。

    月亮渐渐西沉，已是四更天了，不觉中两人看了看窗外，渐渐的走到床边，柳月残娴熟的把薛玉狐的衣服解了下来，随后两人双双躺了下去。又是一夜翻云覆雨。

    次日，柳月残起床，但是薛玉狐早已经不见了人影，原来是他起大早回去办事了，自己一个人来到梳妆台，对着镜子整体自己的妆容，看这副面容似乎多愁善感，心中思绪万千，连连叹气。

    她从衣柜中取出一套平日出行穿的衣服，换好了，这是一件很普通的衣服，平时在群香楼所穿的衣服都非常华丽，走到哪里都会引起别人的注意，再加上她的花容月色，世间无可匹配，有多少人愿在她的花下死，这会换了普通衣服就是为了不让别人注意。

    柳月残装扮以毕，慢慢走下楼来，迎面便遇上了妈妈，只听妈妈没好气的问道：“月残，你要干什么去？”

    “妈妈，我想出去买点东西，两个时辰之后回来。”柳月残淡淡地说道。

    “怎么又买东西，这几天你都买多少次了？”妈妈刻薄的说着。

    “就这一次了，以后我就不出去了，您看行吗？”柳月残娇嗔地笑着，像是在跟妈妈撒娇。

    “去吧，去吧，我还有事情，也没时间管你。”妈妈懒懒地说着，然后转身走开了，忙活自己的事情去了。

    柳月残出了群香楼，本着薛玉狐事先说的地方走去，手上拉拎着一个小竹筐，头上带着一个头巾，这模样到像个村姑，朝着大路走去，走了两个多时辰，渐渐走累了，便坐在路边石头上休息，拿出手绢擦着额头的汗。

    一个弱质女子，平时只呆在屋里，脚力定是不行，这才走没有几里路，已经气喘迂迂了。此时正是烈日当空，路边连个遮阴的树木都没有，真是酷热难奈。热得让人躁动不安。

    正在百般聊赖之时，只见来路方向大步走来两个人，柳月残仔细打量了一翻，心道：“这两人按薛玉狐的描述应该就是沈剑南。”当下合计已定，装做没有看到。

    渐渐这两人走近了，柳月残起身，对这两人深施一礼，柔声问道：“请问两位大哥，京城的路是走这边吗？”说着手指着身后的方向。

    正让她猜对了，这两人正是沈剑南和李如归，柳月残虽然穿了粗布麻衣，但也遮不住其美艳的容貌，当下两人皆是吃惊不已。默默注视良久。柳月残见两人举动，心中暗喜，看来这两人也是好色之徒，想让他们上当，当真容易多了。

    “两位大哥，怎么这样看着我？”柳月残害羞的问着。

    沈剑南急忙把头扭向旁边，羞的不敢说话。李如归乃是性格所导致，看着漂亮点的姑娘，眼睛就不听使唤了，尤其眼前这位美艳绝伦，那还能错过观赏的机会，被柳月残这一问，也觉失态，急忙笑着说道：“姑娘，你是要上京城啊，正好，我们也是去京城的，你一个姑娘家行走不方便，不如与我们同路吧。”

    “这样，好吗，不会打扰到两位大哥吧？”柳月残羞涩地问道。

    “不会不会，我这位哥哥一路不说话，我正愁着没意思呢，咱们同路，也好说说话，省得寂寞不是。”李如归心中不怀好意，淫亵的说着。

    “既然如此，那就多谢大哥了。”柳月残再施一礼，她这柔美的身段，看得李如归简直是垂涎三尺，心中早已想入非非了。

    三人继续赶路，沈剑南自己一个人走在前边，完全不理会这两人，一点情趣都不懂，简直是木头人一个，这李如归，怎能放过这大好机会，在后面已经说开了花，只听她问道：“姑娘，怎么称呼？”

    “小女子柳月残。”柳月残欣然回道。

    “我叫李如归，在霄山住，今日真是有幸，能认识柳姑娘这样漂亮的女孩子。”李如归欣然笑道。

    柳月残暗道：“原来那位才是沈剑南，可是他看起来不尽女色，我还得想个办法才行。”当下笑着问道：“你那位哥哥怎么不爱说话啊？”

    “他就那样，为人比较内向，行事腼腆，不要管他，咱们聊咱们的。”李如归淡淡地说着。

    “李大哥，你们上京城要办什么事情呢？”柳月残新奇的问着，她的计划已经按照步骤开始进行了。

    “我们上京城准备送一样的东西。”李如归简单的说。