
“呵呵，他只不过是我的一个普通的手下而已，我这里手下众多，也不差这一个，要杀，你就随便吧。”曹吉祥很随意的说着。

    “什么？你连你手下的性命都不顾？简直没有人性，我劝各位还是回家算了，在他这里没有保障啊。”李如归听了他的话惊骇不已，没想到这人这等阴毒，随后鼓惑人心地说着。

    “随你怎么说，我赌你不敢杀。”曹吉祥镇定自若地说着。

    李如归还真下不了手，这人乃是自己四哥，演戏也不能演到这份上，当下十分棘手，该怎么办才好，这时沈剑南悄悄地说道：“如归，就说不要我这人质，把我推回去。”

    李如归立即会意，当下心生计谋，说道：“行，算你狠毒，手下还你吧，我去也。”说着把沈剑南推了过去。自己做出一副逃走的样子。

    沈剑南顺势向曹吉祥奔来，周围众人还以为这人当真是何天枢，谁也没有防备，曹吉祥都没有反映过来，沈剑南来到面前，一转身，手已经掐住了曹吉祥，脚下站稳，立于曹吉祥身后，这一下子功夫，让在场所有人震惊，尽皆怔住，曹吉祥大骇不已，吞吞吐吐说道：“何天枢，你想干什么，造反啊？”

    沈剑南这时把自己的面纱揭掉，露出真面目给曹吉祥看，曹吉祥登时大惊，道：“是你？”

    “没错，就是我，没想到你们的阴谋会被我发现吧？”沈剑南冷冷说道。

    “你，你，你想怎么样？”曹吉祥战战兢兢地问着。

    “很简单，只要把解药给我，我就放了你。”沈剑南的要求很低，不过如此而已。

    “你敢保证我给你，你不杀我，或者不把我交给皇上？”曹吉祥似乎不相信的问着。

    “我并不想把你怎么样，只是想要解药而已，只要你给我，我保证放了你。”沈剑南正言说道。

    薛玉狐心中疑虑，暗道：“原来曹公公与这小子认识，听曹公公说话似乎对这小子有三分敬意，怎么回事呢”简单的想了一会，但是此等情景不容多想，因为他根本不敢肯定沈剑南会不杀曹吉祥，当下截口说道：“解药在我这，只要你放了曹公公，我就给你。”随后看向曹吉祥。意思是问问曹吉祥的意思。

    只见曹吉祥并没做反映，只听他淡淡说道：“沈剑南，这一切还不是你逼的，要不是你，我也不能想到这样的办法。”

    “你少废话吧，快点交出来。”李如归在旁看的不耐烦了，抢着说。

    后面的侍卫蠢蠢欲动，沈剑南递过去一个狠毒的眼神，侍卫们纷纷又向后退了几步。曹吉祥缓缓说道：“沈剑南，你别乱来，杀了我，你就别想得到解药。”

    “好，你说，怎么样，你才肯交出解药？”沈剑南无奈地问着。

    薛玉狐瞧出沈剑南无心杀曹吉祥，这下心里放松许多，便从怀中取出一瓶物事，说道：“沈剑南，这就是解药，咱们一手交人，一手交货，你看怎么样？”

    “好，我数一二三。”沈剑南做好了抢解药的准备。

    “一，二，三。”沈剑南撒了曹吉祥，与此同时，薛玉狐也扔出了解药，但是沈剑南却朝着薛玉狐而来，心中想的是只要将薛玉狐弄死，曹吉祥便不能威胁皇上，因为他说薛玉狐是皇子可是已经死了，这计谋便落了空，李如归手急眼快，直接扑了上去，一把将解药抓在手里，落回原地。

    薛玉狐比沈剑南想象的要聪明得多了，扔出解药之后，急忙拉着曹吉祥退向了守卫身后，众守卫急忙挡在前面。沈剑南见抓不到这两人，急忙回头看了一下李如归，只见他得意的笑着，定是解药到手，自己心中也放心许多，眼下虽然抓不到罪魁，但也算成功一半，当下急忙退回，展开架势，防范着守卫攻击。

    李如归笑道：“四哥，解药咱们拿到了，撤吧。”

    沈剑南冷冷说道：“曹吉祥，多行不义必自毙，你好自为之。”说罢，与李如归两人双双纵身而去。

    守卫们纷纷抢上前追击。薛玉狐勒令叫住。曹吉祥好生懊恼，道：“他妈的，真没想到，筹备多时的计策，却被沈剑南这小子给搞坏了。”

    “公公，不用担心，我给他的乃是假的。”薛玉狐得意的笑着。

    “我知道是假的，我担心的是他知道了咱们的计策，会从中作梗，影响咱们的计划。”曹吉祥很踌躇。

    薛玉狐似乎根本不把沈剑南放在眼里，淡淡笑道：“不用担心，我还有办法，保证沈剑南无法影响我们，除非他是个冷血的人。”

    “你的意思是？”曹吉祥费解，问道。

    “曹公公，你就等着好戏上演吧。”薛玉狐奸诈的笑着。

    曹吉祥心中还不是很明白，但是在众人面前也不好多问，只因不想让这群人知道什么，万一再走漏了风声，那就不好了，当下叫上薛玉狐，来到帐篷里面。

    “薛玉狐，你刚才说的到底是什么意思，怎么我听不明白呢？”曹吉祥急切问道。

    “公公，沈剑南也是人，是人就有七情六欲，我相信他也是好女色的，我在镇上群香楼里正好认识一位女子，所以我想用个美人计，让沈剑南无法去皇宫。”薛玉狐奸笑着说。

    曹吉祥这才明白他的意思，当下拍手叫绝，笑道：“好计，好计，你小子果然有点道行。

    薛玉狐趁着半夜，一个人又来到了群香楼，一是为了办事，其次也是好多天没见柳月残，心中甚是想念，当下来到柳月残房前，故弄玄虚，装做陌生人一样，伸手敲门，道：“柳姑娘，在屋吗？”

    屋里的柳月残也是对薛玉狐朝思暮想，几日不见如阁三秋，整日愁眉苦脸，希望早些能见到自己的如意情郎。这会突然听到门外有人叫着自己的名字，惊魂之中，甚是喜悦，急忙应道：“是玉狐吗，我在呢。”急忙起身，跑到门边，打开门，果然，薛玉狐潇洒的容颜现于面前，柳月残顿时眉飞色舞，眼睛笑的眯成了一条缝，随即张开双臂，扑到了他的怀里，紧紧地把薛玉狐抱在怀中，感受着无比温暖的胸膛，体会他体贴的温柔，良久，开心的说道：“玉狐，你终于来了，想死我了，这段时间你是不是很忙啊。”

    薛玉狐见到柳月残如此温柔，如此体贴，心中更是一顾辛酸之感，连连叹息。

    “怎么了，玉狐，是不是遇到什么不开心的事情了，你快跟我说，我好担心啊。”柳月残善解人意的问道。

    “没有，都是些小事情，不打紧的。”薛玉狐搪塞着说，虽然目前的确有件大事，是需要柳月残去办，但是眼见她如此另人怜爱，心中真是不忍，而且也舍不得她去奉承别人，真是进退两难，不知怎么开口跟她说，说了还怕伤了她的心，再说自己是利用她。

    柳月残把薛玉狐拉到了屋里，坐下，自己便坐在了他的腿上，薛玉狐立即春波荡漾，不觉浑身已经发热，心想，这有过一次的人就是不一样了，大方多了，也纯熟多了。

    柳月残见薛玉狐迟迟也不说话，自己心中却有无数哀怨和委屈，知道他心中定有不开心的事情，但是也没管那许多，搂住了他，小鸟依人的趴在他的怀里，娇嗔说道：“玉狐，你什么时候把我接走啊，我在这里一个人很寂寞，想你的时候，你还不来，我的日子实在难熬，只要一想到你我就想哭，我发现我现在已经不能没有你了，真的，你知道我的心情吗？”

    “我知道，我也想让你天天陪在我身边，咱们俩永远不分开，可是眼下还有很重要的事情需要我去办，我不得不把儿女私情暂时先放一放啊，月残，我是最爱你的，相信我，这种离别的日子马上就不会再有了。”薛玉狐语气柔和的说道。

    “玉狐，我怕我快承受不了了，这几天经常有一些当地的富裕员外来找我，让我陪他们......，可是我的所有已经给了你，我不能背叛你，而且他们实在另我讨厌，可是我不从，却因此得罪了妈妈，妈妈整日骂我，还说什么你要是喜欢我，爱我的话，早就把我接走了，说我是一相情愿，告诉我别傻了，不如趁年轻多赚点钱什么的，玉狐，你说我该怎么办啊。”柳月残伤感的说了这一翻话，不禁泪水划落了两颗。