
沈剑南放慢了脚步，等着他们赶上前，当下对李如归低声说道：“如归，这女子来历甚是可疑，不要太过多言。”

    “四哥，你也太谨慎了吧，她一个女孩子，再说我也没说什么啊。”李如归嬉笑着说着。

    “那你也不能大意，这沿路无人，突然出现这么一个女子，我想定有蹊跷。”沈剑南一脸踌躇，分析真说道。

    “这位大哥，一路没见你说话，小女子斗胆，请问哥哥尊姓大名？”柳月残听得他们说话，但是不知道他们说什么，当下上前笑着说道。

    沈剑南有些尴尬，转向柳月残，笑道：“啊，我叫沈剑南，姑娘请了。”说罢拱手一拜。

    “沈大哥客气了，萍水相逢，即是有缘，小女子柳月残见过沈大哥。”柳月残一翻寒暄，客气的说道。

    沈剑南应酬一下，转对李如归说道：“兄弟，我们还有要事去办，一路不得嬉戏，严肃一些的好。”这话分明就是提醒李如归，说话要有分寸，不要遗漏了风声，已免误了自己的大事。

    “四哥，放心吧，小弟自有分寸。”李如归淡然说道。

    沈剑南无奈，自己又加快了脚步，走到了最前边，不再理会他。

    李如归又恢复了先前的状态，眉开目笑，跟柳月残说话的表情让人看着难受，一副殷勤的样子，一会问她渴不渴，一会又问饿不饿，照顾的真是周到。

    “李大哥，你对女孩子倒是挺细心的嘛。”柳月残笑着说道。

    “哪有，这本是人之常情而已，男人嘛，本该照顾身边的女人。”李如归欣然笑道。

    柳月残心中琢磨着，眼前这个人，到也不错，对女孩子倒是体贴入微，要不是先有了薛玉狐真没准考虑和他成为一对了。当下笑着说道“｜李大哥，你真是个好人。”

    “哈哈，好人谈不上，但是我知道，一定不能让女人受欺负。”李如归正言道。

    沈剑南虽然走在前面，但是李如归说话的声音简直太大了，想不去听都很难，当下心中无奈之极，暗道：“这小子怎么见一个爱一个，分明是喜欢上这个姑娘了，但我看样子，这个姑娘心中定有所属，我看兄弟你是徒劳了。”

    这三人听的听，说的说，大半天，已然来到了一处树林中，沈剑南首先找了个路边有阴凉的地方坐了下来，跟本不管后面那两人，后面这两人也赶上来，也坐了下来。

    “十一第，前方是什么地方？”沈剑南问道。

    “我特不知道啊，这地方我也没来过啊。”李如归看了看四周，跟本不认识路。

    “前面的路，我看很崎岖，一定不好走啊。”沈剑南踌躇说着。

    “那我去探路吧，你们先等我片刻，我马上就回来。”李如归说着，跑了出去，上前面去探路去了。沈剑南想再说话都来不及。

    柳月残心想，此时李如归以走，剩下他一人，那好对付多了，当下笑道：“沈大哥，走了一路，你也渴了吧，正好我这有水，来，喝点吧。”说着从筐里取出水壶。这时沈剑南还在看着前方的路，跟本没在乎自己说着什么。

    柳月残便趁着机会，又从怀中取出一包黄色的物事，偷偷地放进了水壶里面，上下动了动，接着说道：“沈大哥，喝点水吧。”

    沈剑南这时才听见了她的说话，忙道：“啊，我不渴，你先喝吧。”

    柳月残见他不肯喝水，心下没了主意，自道：“难道他在防着我吗，不能啊，这一路，我没露什么破绽啊。”又接着说道：“沈大哥，路途还远，不喝点水怎么行啊，你就喝点吧，好有力气赶路啊。”

    沈剑南见她如此热情退让，心想再退却于理不容，当下准备接过水壶，这时山上音乐晃动两个人影，只是动一动，但是没有出来，下面两人谁也没发现，而就在这时，李如归大步跑来。见有水喝，急忙从沈剑南手里抢过水壶，笑道：“真是渴死我了，有谁怎么不早说啊。”说着举起水壶准备喝水。

    正在这时，上下窜下一人，一颗石子打掉了李如归手里的水壶，腾空一跃，站在面前，三人相继大惊，不知道怎么回事，怎地凭空窜出一人。

    这人落地之后，背着手，并不说话，只见沈剑南脸上露出笑容，说道：“杨叔叔，怎么是你？”

    这人正是杨兆峰，当下缓缓说道：“沈兄弟别来无恙吧。”

    沈剑南急忙起身，拱手说道：“杨叔叔，离别多日甚是想念，一切可好吗。”

    杨兆峰环顾四周，冷笑道：“我很好，只是你不好啊。”

    这一句话，让其他三人好生诧异，有惊有恐，沈剑南纳闷的问道：“杨叔叔，你这话是什么意思？”

    杨兆峰指着柳月残说道：“这个姑娘是来害你的，难到你没发觉吗？”

    这一说让柳月残顿时惊恐，脸色大变，害怕不已，心想自己的身份被揭穿了，一定很危险，当下急忙向后退去，解释说道：“不，不，我没有害你们的意思，别听他瞎说。”

    杨兆峰冷笑道：“既然你没有，那么这壶水，你喝给我看看。”杨兆峰的语气似乎咄咄逼人。、

    柳月残惊骇，苦苦说道：“你别逼我。”

    沈剑南不知道怎么回事，问道：“杨叔叔，你在说什么，我怎么听不懂啊。”

    “你还蒙在鼓里，这女子在水里下了药，我都看见了，她想害你啊。”杨兆峰肯定的说着。

    李如归急忙问道：“你怎么知道？”

    杨兆峰瞧了他一眼，淡淡说道：“刚才我在山上，就想下来了，但是没想到这女子竟然在壶里放了些东西，那一定是毒药，她的目的就是想把你毒倒。”

    李如归不敢相信他说的话，还在为柳月残辩解着。

    沈剑南感到迷糊，也不感相信他说的话，遂把眼光转向了柳月残，只见柳月残唯唯诺诺，说不出个所以然来，而且还直往后退，显然是事情败露之后的表现。

    李如归却已瞧了出来，但是有心保护心上美女，急忙说道：“柳姑娘，你说，你到底有没有在水里下毒？”

    柳月残低着头，害怕的就像受了惊吓的绵羊，一直不肯说话，最后蜷缩的蹲在地上，让人看了十分怜惜。

    李如归一再追问，柳月残这才勉强的开口说道：“不要问了，我是要下毒害沈剑南，你们要杀就杀吧。”

    说话时虽然很恐惧，但也带有三分坚强。

    沈剑南费解，问道：“柳姑娘，你为什么要害我，总得给我个理由吧。”

    “你别问了，我是不会告诉你的。”柳月残冷冷说着。此时应该是强加镇定和冷静，其实内心已经怕极了。

    李如归急忙上前，焦急的问道：“柳姑娘，你快说啊，是不是有人逼迫你这么做，如果有，我们帮你除掉他，你可不要为了袒护这个人丢了自己的青春年华啊，你这么年轻，这么漂亮，还有不少没尝到的东西呢，你可不要犯傻啊。”

    李如归这一翻话语重心肠，直说到柳月残心里去了，直把柳月残说的声泪具下，顿时泣不成声，很是委屈。

    就连剑南这等不解风情之人都已经为她辛酸了，心中觉得这样为难一个女子，当真过意不去。这时开口说道：“姑娘，你放心，我们不会为难你，我知道你有苦衷，只要你告诉我们，我们可以帮你解决。”

    “不需要，我没有苦衷。”柳月残坚定着说着。

    沈剑南见她不肯说，一想一个女子，也不好为难，况且自己也没受到伤害，还是算了吧，放了她吧。当下说道：“好吧，姑娘，你走吧，我不想为难你。”

    其他几人都大惊，没想到沈剑南会做这样的决定，难道是怜香惜玉吗，都很费解。

    柳月残不敢相信他说的话，疑惑的问道：“你当真放我回去，不怕我再来害你吗？”

    沈剑南淡淡说道：“我相信你不会。”

    柳月残心中庆幸不已，急忙拜谢，仓皇去了。

    杨兆峰急忙说道：“李如归，跟着她，看看背后指使她的到底是谁。”

    李如归其实跟杨兆峰跟本不熟悉，要放在以前怎会听他命令，这会乃是跟踪美女，乐意不得，当下急忙应了一声“好”，飞也似的追了出去。

    李如归走后，沈剑南说道：“杨叔叔，刚才苍茫之中，怠慢了您，还请见谅，不知您怎么在这里出现啊。”

    “哈哈，说哪里话，我也是听说皇帝被困一事而来啊。”杨兆峰踌躇说道。

    “你是怎么知道的？”沈剑南疑惑问道。

    “我最近来江湖上办事，偶尔听到的，所以这就来了。”杨兆峰讲述了一下此事的经过。

    “那，杨姑娘，可曾跟您一起来？”沈剑南欣然问道，说话时双眼还闪着光，急切得很。

    杨兆缝早已看出了他的心思，当下哈哈大笑道：“我出来，剩她一个人怎么生活，能不来吗？”

    沈剑南一听，笑得合不垄嘴，急忙问道：“那她人呢，怎么不来见我。”

    “沈大哥，我在这呢。”山上传来柔美的声音，沈剑南急忙向过去，只见杨初裙从山上草丛里站了起来，向沈剑南招手含笑的说着。

    沈剑南两眼顿时光芒四射，两只腿已经不由得向杨初群奔去，此时满脑子都是杨初群的一切，她的笑容，她的身影，萦绕在自己的心中，眼下已经忘了她的爹爹还在旁边，脸上已经充满笑容，足可以看出沈剑南对杨初裙是多么的在意。

    沈剑南突然想起了杨兆峰在跟前，立即收敛了自己的情欲，当下好生好羞，登时没了面子，觉得自己失态了。杨初裙已经慢慢地走下山来。来到面前，温柔说道：“沈大哥，你还好吗？”

    “我一切都好，在这里见到你，真是太高兴了。”沈剑南急切的说着。

    “沈大哥，我跟爹这次出来，就不准备回去了，还记得你当初对我说要带我游遍山川吗，你可不要反悔哦。”杨初裙含说带笑，面部微红，举止有些扭捏。

    沈剑南顿时感到幸福得很，没想到当初只是试探着说的，现在竟然成了真事，别提心里有多开心了，就算现在给他太子做，他都会宛然拒绝了。

    杨兆峰笑道：“呵呵，好了，你们俩有话啊，留着以后有的是机会再说吧，眼下最主要的事情是把正事办了，沈兄弟，想必你已经得到解药了。”

    沈剑南从怀中取出解药一小瓶，递给杨兆峰，道：“杨叔叔，就是这个。”

    杨兆峰接过来，打开盖子，拿到鼻子下闻了闻，顿时惊叹道：“这不是解药。”

    “什么？这是假的？”沈剑南大惊问道。

    “这分明是管跌打损伤的药，根本不是解药，你上当了。”杨兆峰很确定，淡淡说道。

    沈剑南一时顿足，懊恼不已，愤怒说道：“该死的薛玉狐，敢使假的来骗我，我绝对放不了你，可是杨叔叔，天黑就到时间了，再没有解药，皇上就危险了，大明江山恐怕就要易主了。”

    “我知道，不要急，让我来想办法。”杨兆峰叹气，安慰着说道。

    “好吧，一切就仰仗杨叔叔了，我这脑袋里实在是想不出好办法了。”沈剑南无奈，叹气说道。

    “沈大哥，不要着急，天黑之前一定会有办法的。”杨初裙善解人意，劝说道。

    “好吧，那咱们先回客栈吧。”沈剑南默默说道。