
三人转回客栈，一路沈剑南简直是有说不完的话对杨初裙说，两人有说有笑的，简直当杨兆峰不存在。行约两个时辰，回到客栈，来到客房里，万紫红正气势冲冲地走过来，指着沈剑南怒道：“沈剑南，你们走了怎么不告诉我一声，我还以为你们丢了呢。”

    沈剑南无奈道：“万姑娘，我和李如归兄弟出去办点事，没来的急通知你而已，干麻发这么大火嘛。”

    “哼，说是让我跟着一起来，有事竟然不告诉我。”万紫红气道。

    “我也不跟你多解释了，我还有事，先回房了。”沈剑南淡淡说道。

    “慢着，这两个人是谁？”万紫红无理取闹，指着身后的父母俩说着。

    “我们是沈兄弟的朋友，在路上遇上的，这位是我的女儿。”杨兆峰拍着杨初裙对万紫红客气的说道。

    “这位姐姐，沈大哥不过是有事着急去办，没有事先通知你而已，请姐姐不要怪沈大哥。”杨初裙笑着说道。

    万紫红见到杨初裙，见她美貌绝伦，甚至比自己还要漂亮几分，心中产生了嫉妒之感，说话也愤愤不平，冷冷说道：“有你什么事。”掰了她一眼，转身回房去了。

    杨初裙感到莫名其妙，没想到自己热脸却贴了她的冷屁股，心下好不自在。

    沈剑南急忙说道：“杨姑娘，你不要介意，她是跟我李如归兄弟一起上霄山还礼的，几日后就走了。”

    “没有，我怎么会怪她呢。”杨初裙淡淡地一笑，简单一句话，显得十分有涵养。

    三人随即来到屋里，围在桌子前坐下，沈剑南焦虑说道：“杨叔叔，眼下该怎么办？”

    “看来只有从曹吉祥那里下手了，我们不如擒贼先擒王，抓住曹吉祥才是上策。”杨兆峰分析着说。

    “还请杨叔叔设计一个周全的计策。”沈剑南叹气，自己已经没有什么好办法了。”

    “谁，鬼鬼祟祟，给我进来。”杨兆峰冷冷一句，身子已经奔向了门边，一掌将门穿破，抓住外面一人，使劲拽到了屋里。

    原来这人却是万紫红，当下哎哟的叫着，故意装做疼痛，气道：“干什么啊，把我当贼啊。”

    沈剑南大惊，急忙慰问道：“万姑娘，没伤到你吧。”

    杨初裙心中却是不大高兴，但是面上并没有表现出来，只是默不作声，一言不发。

    万紫红走到杨兆峰面前，怒斥道：“你个老家伙，干麻打我？”

    “谁叫你在门口偷听，我还以为是坏人呢。”杨兆峰淡淡说道。

    正说话间，李如归急忙跑了回来，还没站稳脚步，就急着说道：“四哥，前辈，我已经打探好了，那女子是镇上群香楼的名妓，名字叫柳月残，听说经常跟一个叫薛玉狐的军营里的人来往，他妈的，这么漂亮的姑娘怎么会沦落到这种地方，这个薛玉狐到底是什么样人，竟然有如此福气，我一定要看看他。”说话之时愤怒不已。

    万紫红听着就来气，骂道：“真是个没出息的东西，天下好女人有的是，怎么就对那个妓女如此感兴趣，难道你生就喜欢妓女不成。”

    “你说什么？你这么说就是在骂我，美女人人喜欢，管她是妓女还是良民，那女子长的比你可漂亮百倍，你想让我喜欢，我还偏不呢。”李如归反气着说道。

    “好了，你俩别吵了，说正事吧。”沈剑南不耐烦的说道。

    这两人都气烘烘的，随后谁也不说话了，把头扭到一边，谁也不理谁。

    “杨叔叔，你看应该怎么办？”沈剑南问道。

    “就从柳月残下手，咱们现在就去找她，不管用什么办法，一定要逼她与咱们合作。”杨兆峰沉思说道。

    几人计议已定，匆忙奔群香楼而去，由于时间紧迫，一刻耽误不得，万紫红看着他们都去了，留下自己一个人没意思，随后也跟了上去。但是这一路没有人跟她说话，也挺寂寞的。

    来到群香楼，没想到女孩子不让进去，万紫红登时傻了眼，怒道：“早知道不来了。”

    李如归不禁发笑，道：“谁让你来了，自讨苦吃，怪不得别人。”

    杨初裙委婉地笑道：“这样吧，我和万姐姐去对面准备晚饭，等你们出来吃。”

    万紫红还是一脸怒气，强被杨初裙拉走。

    找了妈妈，说明了原因，其原因就说他们三人都是找柳姑娘生意的，妈妈见这三人穿着华丽，心下甚喜，还以为贵客到来，急忙领着上楼来。

    来到柳月残房间，妈妈上前叫门说道：“月残姑娘，来客人了。”说话时带着那种财迷的表情。

    “妈妈，我不都说了，以后我不接任何客人，你怎么忘了。”柳月残在屋里悠悠的说。

    “月残姑娘，今日这三位可不比平日的，你见了准喜欢，他们各个风流潇洒啊。”妈妈眼睛笑成了一条缝。

    沈剑南摆手，示意妈妈退下，随后敲门说道：“柳姑娘，我们想见见你，没有任何恶意，还请开门一见。”

    柳月残似乎听出了声音，只听她说话的声音惊恐，道：“你找我干什么啊，我根本不认识你，公子请回吧。”

    柳月残迟迟不肯开门，门外三人等的不耐烦，杨兆峰随手破门，将门打开，三人随后闯了进去，沈剑南暗子无奈。

    进到屋里，只见柳月残全身整装，坐在床前，已经跟先前村姑模样盼若两人，这时的她比村姑漂亮不知道多少倍，可以说任何一个男子见了都会为之动心，李如归当场看呆住了。

    沈剑南也是对她刮目相看，一时间也是目瞪口呆，沉吟良久，方才说道：“柳姑娘，我只想知道，你跟薛玉狐是什么关系？”

    柳月残避而不答，把头扭到一边。沈剑南有换了方向，再次说道：“柳姑娘，你可知道薛玉狐是什么人？”

    柳月残看了他一眼，淡淡说道：“是什么人跟你有关系吗？”

    “当然有关系，这件事情关系着整个大明江山社稷的安危，还请柳姑娘如实相告。”

    柳月残听他说的如此严重，心中踌躇不已，自己一个女流，对江山社稷不甚关心，只是担心薛玉狐怕有什么危险，当下急忙问道：“沈大哥，这事跟玉狐有什么关系吗？”

    沈剑南听她叫薛玉狐的名字如此亲切，想必她们定是关系密切，当下叹道：“现在这件事情关系到薛玉狐的生死，如果你不想他死，你把你知道的事情告诉我吧。”

    柳月残大惊，问道：“他到底怎么了，难道要死这么严重。”

    沈剑南问道：“你知道他多少事情？”

    “我只知道他是皇子，前些日子跟我说他马上就要当太子了。”柳月残回忆着当时薛玉狐说的话。

    沈剑南怒道：“好卑鄙的人，你可知道他是假的皇子吗？”

    柳月残听到此话顿时大惊骇然，有如青天霹雳，整个身体险些瘫痪下去，脑袋‘嗡’的一声响，沉默良久，只见她目光中有些失望和悲伤，半晌方才淡淡地说道：“你说的是真的吗？”

    沈剑南叹道：“看来是薛玉狐骗了你，他根本不是皇子，只是曹吉祥找来骗皇上的，他们现在准备害死皇上，把薛玉狐拥立上皇帝，显然是傀儡，曹吉祥想在幕后操纵。”

    “什么，他是假皇子？”柳月残顿足问道。

    “是，他可能一直在欺骗你。”沈剑南坚定的说。

    柳月残顿时忘乎所以，两目茫然，不知所措，当真如一颗重锤击打在头上，良久说不出话来。

    沈剑南叹道：“柳姑娘，我能明白你此刻的心情，但是，你要配合我们，我们会帮助薛玉狐脱离罪恶的深渊的，你要相信我。”

    “你要我怎么配合你？”柳月残质疑的问道。

    “你按我说的去办，就保证他没有事情。”沈剑南确定以及肯定的说着。

    柳月残有些不相信他说的话，但是此时不由得自己不相信，因为已经没有选择了。

    沈剑南良久说道：“薛玉狐肯定要来找你，你就按照我们的吩咐去说就行了。”

    柳月残为了让薛玉狐能洗脱罪名，欣然答应了。

    沈剑南等人找了隐蔽的地方，各自隐藏好了，只等薛玉狐的到来，这几人藏的地方到是可笑，沈剑南藏在了柳月残的床底下，李如归藏在了她的衣柜中，杨兆峰却藏在了门的上面。这三人到是可笑，只留柳月残一人在床上坐着。柳月残心中万千思绪，想着薛玉狐怎么是这种人，真是辜负了自己对他的期望，但是，自己的一切早已经给了他，对他已经是全部的依赖，这会听沈剑南说的这一翻话，让自己难以相信。

    但是不相信也没办法，事实应该就在眼前，自己对薛玉狐是多么的喜欢，对他已经付出了自己的全部，竟然包括自己的身体，怎么也不敢相信，他竟然是这样的人，当下在心中左右为难，想着自己该怎么办，是不是该按照沈剑南说的去办，毕竟要对付的是自己深爱的人啊，怎么忍心对他下手。

    在心中衡量良久，不得最终的好办法，这让柳月残缴尽脑汁。心中伤心不已。

    正在思量之时，只听外面有人敲门说道：“月残，是我，快开门啊。”这声音听得出来，正是薛玉狐，柳月残真是不想开门，但是心中想着救薛玉狐出苦海，当下毅然的去开了门。

    薛玉狐走了进来，笑着说道：“月残，怎么这么晚才开门，你在干什么？”

    柳月残唯唯诺诺，说不出所以然，只淡淡地说道：“玉狐，你是不是有什么事情瞒着我啊？”

    “怎么会呢，我对你的心思你还不知道吗？”薛玉狐笑着体贴的说道。说话之时已经将柳月残搂入怀中。