
杨初裙总是那么的善解人意，带着微笑徐徐而来，坐到柳月残床边，笑着说道：“柳姑娘，一切都过去了，你要笑着面对将来啊。”

    “柳姑娘，有什么事情你尽管说，我们这帮人都会帮你去办的。”李如归殷勤的说道。

    “谢谢大家。”柳月残点头相谢，脸上尤挂着一丝愁容。

    万紫红身上背着一个包袱，走进来，高声说道：“喂！李如归，你哥们的事情已经办完了，现在是不是该去霄山了，我抓紧给冯老大回个礼好回家啊。”

    李如归笑道：“对啊，差点忘了，是该回去了，四哥，你们也跟我回去吧，兄弟们都很想你的。”随即朝着沈剑南说道。

    “杨叔叔，你的意思呢？”沈剑南转头对杨兆峰说道。

    “我们也没什么事情，就跟你去吧。”杨兆峰笑着说。

    沈剑南开心的一笑，然后看向杨初裙，只见杨初裙朝着自己微微一笑，随即低下头去。

    “柳姑娘怎么办？”李如归关心的问道。

    沈剑南踌躇片刻，脸上显出一丝为难，良久说道：“柳姑娘也跟我们去吧，群香楼我看不能回去了，曹吉祥可能找到那里，对柳姑娘不利，去了霄山那里人多，照顾的也比现在好些，群香楼那里我去找妈妈说。”

    柳月残万分感激，急忙起身，谢道：“多谢沈大哥，不过，我会不会影响到你们呢？”

    “不会，我们欢迎都来不及呢。”李如归心花怒放，眉开眼笑的说。

    沈剑南正言道：“那好，我们准备收拾东西，这就去霄山。”

    众人相继无话，各自回房收拾，惟独李如归没有走，还在屋里看着柳月残，笑嘻嘻的，像是有话要说的样子，柳月残单纯的心思还不明白是怎么回事，呆滞的眼神，新奇的问道：“李大哥，你怎么还不走？有事吗？”

    “哦，没事，只是想留下来帮你做点什么。”李如归诚恳的说着。

    柳月残微微的笑了，笑的很甜，这一笑，倾国倾城，不愧是中原第一名妓，李如归在心中想入非非，柳月残莫名其妙的看着他，似乎看透了他的心思，登时羞涩，把头低下去，柔声说道：“李大哥，谢谢你的关心，我还能自己照顾自己，你还是去忙你的吧，马上起程了，你应该还有很多东西要收拾吧。”

    李如归好没趣，淡淡的说了句：“哦，那你小心点吧。”随后慢悠悠的走了出去，这步迈得很不情愿。柳月残一直望着他的身影，心中思绪万千，但她想着什么，别人是不知道的。

    李如归来到外面，沈剑南等人已经收拾好了行李，各自背在身上，正朝着自己的方向走来，遂问道：“这么快就收拾完了。”

    “十一弟，现在我们先去群香楼，把这个教给妈妈，算是替柳姑娘赎身吧。”说着手里拿着一包物事，提起给李如归看，这应该是银子。

    “好吧，我陪你去。”李如归欣然说道。

    “我们得带上柳姑娘，还得她亲自去，不然妈妈见不到她，还以为我们怎么地了，这样就不好了。”沈剑南踌躇说道。

    “沈大哥，我已经收拾好了，我没有太多东西，现在咱们就去吧。”柳月残从房间里走了出来，语气低沉的说着，这话中分明带着羞涩，总是自觉矮人一截，毕竟自己在烟花之地。

    “那我们现在就去吧。”沈剑南说道。

    一行人背着包袱，奔群香楼而来，准备解决了这件事情，就直接回霄山，于路无话。

    来到群香楼，沈剑南很客气的跟里面的其他姑娘说道：“麻烦哪位替我把妈妈找来，在下有话讲。”楼里的姑娘们一时见到好多拿着兵器的人进来，心中疑惑，也很害怕，各自心中揣摩，这是发生什么事情了，但又见沈剑南身后还站着柳月残。

    时下，这帮姑娘们交头接耳，说什么的都有，有的说柳月残这是找到大老爷了，有后台了，等等。

    “别在那胡说，快去把妈妈叫来，迟了，小心我不客气。”李如归怒气上升，说着，便把手中的剑擎了出来，是以吓唬一下这些不知好歹的姑娘们。

    这群姑娘登时没了声音，其中一个急忙去叫妈妈，沈剑南等人便在楼下大厅等候，良久只见妈妈迈着沉着稳重的步伐慢慢的走来，脸上是得意的笑容，走到沈剑南面前，问道：“这位公子，是你叫我？是不是想找姑娘啊？”

    沈剑南觉得害羞，一时还不知道说话了，只把头低了下去，周围的姑娘低声笑着他，都笑他这么大人还这么腼腆，看来是个外行。

    “少废话，这个是给你的。”李如归简单一句，声音赫亮，便把这包银子扔了过去。

    妈妈接住，打开来看，足有五百两之多，心中甚喜，但是疑惑，问道：“这几位公子难道是想把场子不成，那可不够啊。”

    杨兆峰喝道：“别打哈哈，这些银子是给你替柳姑娘赎身的，你点点。”

    妈妈胡乱看了看，已经知道这些银子有多少了，转念一个冷笑，说道：“哟，这位爷，你要替柳姑娘赎身啊，我看这点银子不够吧。”

    “妈妈，我在群香楼也为妈妈赚了不少钱，今天给你这些钱，请你放我自由吧。”柳月残上前，语气和蔼的请求着。

    “要是昨天你走也就走了，可是今天，你这就让我为难了。”妈妈叹着气，很是无奈的说着。

    “怎么让你为难，说。”杨兆峰急切问道。

    “早上山东的东方亮大老爷来了，说了，不论出多少钱，都要包下月残，他财大气粗，我也不敢去招惹他啊，现在你们要带月残走，这不让我为难吗。”

    “东方亮？是个什么东西。”杨初裙很不屑的说着。

    “这个东方亮我知道，曾经因为送礼给徐有贞，被上官无痕劫下，还险些丢了性命，是个贪生怕死的卑鄙小人，那日我也在场。”沈剑南回忆着，淡淡说道。

    “哼，今天柳姑娘我们是一定要带走的，银子给你了，如果那个东方亮敢找来，就告诉他来找我，我叫杨兆峰。”杨兆峰冰冷着一副表情，说话冰冷。

    妈妈见他说话如此强硬，不知道根底，也不敢多说什么，当下只有应道：“好，好。”

    柳月残上前，对着妈妈拜了一拜，道：“月残感谢妈妈多年的关爱，今日离别，日后如有机会，月残会回来看妈妈的。”

    “走吧，走吧，真是上辈子欠了你的。”妈妈懒懒说道。

    柳月残再次一拜，随后与众人出了群香楼。一路都是默默无言。

    李如归见她心中似乎不快，想陪她说说话，便凑到身边，嬉皮笑脸的说着一些话。沈剑南自是与杨初裙并肩而行，两人到是有说有笑，不像李如归那么尴尬无话。杨兆峰在后面只是淡淡的笑着，心中明白事情。万紫红却是落了单，心中不快，又耍起了大小姐的脾气，在后面哎呀之叫，但是前面那两对谁也没听见，这把万紫红气的不行。

    “喂，你们真是的，没人理我，我不去了。”

    “你去不去由你，自己回去吧。”杨兆峰冷笑道。

    “有你什么事，一边凉快去。”万紫红恶狠狠地瞪了他一眼。

    “都给我站住。”后面传来一个很凶狠的声音，这声音很大，直接传到沈剑南的耳里，当下停住脚步，转身看去，只见一个矮胖，穿得很体面的中年人仓促的跑来，沈剑南认得这人，原来他就是东方亮。

    “你们给我站住，竟然把我中意的人抢走，好大的胆子，也不问问，我是谁。”东方亮挑衅的言语说着。

    “你就是东方亮，来的正好，今天我就好好教训教训你。”李如归怒气冲天。

    “呀，你是哪来的小子，敢跟老爷我这么说话。”东方亮疑惑地问着。

    “我是霄山的李如归，你总该听过吧。”李如归淡淡地说着。

    “什么霄山，我没听过，识相的把柳姑娘给我留下，不然让你们一个也走不了。”东方亮愤愤地说着。

    “好大的口气，请问你凭什么？”杨兆峰看不过眼，冷冷问道。

    “哼，可能你们还不知道我的厉害，如果我一挥手，你们都得死。”东方亮一阵冷笑。

    柳月残见到眼前这个面目丑陋的人，心中十分厌恶，说什么也不能跟他在一起的，当下正言说道：“你还是走吧，我已经赎身了，把你的银子花给其他姑娘们吧。”

    “东方亮，我们不想与你为敌，柳姑娘是我们的朋友，以后再也不是群香楼的人，你还是走吧。”沈剑南很仁慈的说着。

    “你是哪根葱，也配来跟我说话。”东方亮怒道。

    “你说谁呢，找打。”李如归说罢，出掌拍来。

    这一掌直奔东方亮面门而去，比及将近，东方亮并不慌忙，也不闪躲，只见他身后的一处矮坡里窜出一人，此人轻功甚好，片刻即到，这让李如归也大吃一惊，当下出手，按住了李如归这一掌，随即一甩，将李如归甩了出去，李如归这是不及防备，着了这一招，当下急忙运功，矫正身行，稳落于地，众人先后一怔，但看这人，披头散发，根本看不清楚脸，穿着破旧的衣服，还带着补丁。

    这人落地，站在东方亮面前，一句话也没有，头发虽然盖住了整张脸，但是还是可以看出他脸上的一股栗气。

    众人好生奇怪，这人从没见过，会是谁呢，惟独杨兆峰仔细分析着，心中一阵震动，两只眼睛紧紧地盯着他。

    “怕了吗，谁还敢上来动我？”东方亮仗势悠然的说道。

    李如归先前吃了一亏，心中惊骇不已，便不再大意，当下没有上前，只是默默的关注着此人。

    沈剑南疑问道：“你是谁？”

    “你就别问了，他是不会告诉你的，他只知道杀人。”东方亮笑着说。

    “我来看看，他到底是何方神圣。”杨兆峰出手打来，一掌直取，迅猛的速度，片刻袭来。

    这人内运真气，双拳嘎吱暴响，待杨兆峰靠近，猛然出拳，狠狠地打在杨兆峰掌上，顿时一股真气逼近，两人内力同时运做，力量将两人震得后退了两步。

    杨兆峰只觉掌心发麻，心下暗惊：“此人好大的内力，又如此熟悉，难道他是？”正在分析之中，这人反击来袭，双手迅速挥舞，直奔而来，杨兆峰出左手，虚拟一招，右手却奔着这人的小腹而去。

    这人手法甚奇，似乎已经看破了他的意图，当下双手变动，身子一闪，双手拍出，奔向杨兆峰的面门，掌还没到，便以感觉到内力的推动，要不是武功高强之人，已经受伤了。

    杨兆峰急忙后退，使这掌打空。

    “你是石万创？”杨兆峰惊声问道。

    “石万创是谁，是不是很厉害，他在哪，给我叫出来，我要与他比试。”这人说话语无伦次，疯疯癫癫，似乎是个傻子。

    杨兆峰心中一奇，问道：“你？你到底是谁？”

    “我？我是玉皇大帝啊，今日下凡，就是来收拾你们的，你们犯了天条，我要亲自下来收你们。”这人的话让在场众人哄堂大笑。

    “傻子，别跟他们废话了，快把他们都给我杀了，除了那个最漂亮的柳姑娘。”东方亮催促说道。

    这人听了东方亮的话，登时奋进，出手向众人冲来。

    杨兆峰一时怔住，还在想着这人似乎有些问题，但此时这人已经奔来，当下急忙护住身后众人，沈剑南和李如归急忙奔出，三人合到一初，与这人展开激烈的战斗。