
沈剑南面部微红，说不出话来，杨初裙被说的愣然，都不知道这是哪跟哪，怎地突然间说上自己了，但还没等说话，杨兆峰开口斥道：“万姑娘，请不要口不择言，说话要有分寸，谁也没得罪你，你这是在干什么。”

    万紫红“哼”了一声，转身回房。

    李如归由于当初戏弄过她，此时她说的什么话，也不敢太过反驳，生怕她把自己的丑事揭穿，只等她走后，开始张牙舞爪的骂了起来：“简直是泼妇，英雄救美怎么了，救谁也不救你，瞧自己那一幅模样，谁欠你钱啊，真是的。”

    沈剑南叹道：“别怪她了，可能她心中有什么不开心的事吧。”

    杨兆峰道：“李兄弟，你还是抓紧去追柳姑娘吧，晚了只怕出事情。

    “好嘞，”李如归应声奔了出去。

    李如归来到楼下，早已不见了踪影，急忙朝着京城大路赶来，此时已经天明，道路已经能看清楚了，这要是黑夜里，一个女孩子还真不敢走，李如归一路借着轻功追来，远远的便瞧见了柳月残的身影，见她一路小跑，这时已经来到了宫门口。

    “两位官大哥，能不能让我进去，我想找一个人。”柳月残哀求着。说着便从衣袖里取出一个精美的玉镯，准备送给他们当钱使。

    “哟，小娘子，你要找谁啊。”一个士兵满脸堆笑，不怀好意的问道。

    “我找一个叫薛玉狐的人。”柳月残含羞，低下头去。

    “他是你什么人啊？”另一个士兵问道。

    “他是我的未婚夫。”柳月残定了一下神，坚定的说着。

    几个士兵此时已经听不进去她在说些什么了，都已经被她的绝伦容貌倾倒了，分明是垂涎三尺，几欲动手亵渎。柳月残心中一怔，默默害怕了，瞧出了他们脸上那委琐的笑容，当下欲跑，可是几个士兵已经拥了上来，纷纷说道：“姑娘，别怕，我们带你去找你的未婚夫好吗。”

    柳月残还存有一丝希望，问道：“你们说的是真的吗？”

    一个士兵笑道：“当然了，他就在里面，跟我们走吧。”

    柳月残心想只要能见到薛玉狐什么都值得，鼓起了勇气，也没想他们会怎么样，就直接跟着他们进门去了。几个士兵带着柳月残一路来到一个僻静的地方，一直走着，但是不见有人的样子，柳月残好生担心，正是提心吊胆，自己都为自己捏着一把汗。

    “几位大哥，你们这是要带我去哪啊，我看这里不像有人住啊。

    几个士兵停下脚步，回过头，**地笑着，这笑声里带着多少肮脏的思想，柳月残还不相信他们敢在光天化日，天子脚下对自己施行**，但眼见这几人一步一步的向自己逼近，着实害怕了，一副娇柔的声音说道：“你们要干什么啊，不要过来，你们不是说带我去见我的未婚夫吗，干吗骗我来这里。”

    “来这里还不知道干什么吗，姑娘，你好单纯啊，小爷我就喜欢这样小鸟依人的女孩子了。”一个委琐的声音说出，让柳月残顿足，顿时被吓的两颗泪水划落，苦苦哀求着。这副场景，让人看得辛酸，是人就想上前保护，只见她全身蜷缩成一团，浑身颤抖着。

    一个士兵似乎迫不及待了，上前来撕扯她的衣服，只听‘呲’的一声，胳膊上被扯掉了一块，柳月残惊声尖叫，吓的魂飞魄散。虽然自己是青楼女子，但是自己的身子也是很宝贵的，只能给自己心爱之人，却从未让旁人碰过，何况这乃是强行硬来的。

    这李如归还在暗地里偷偷地看着，但是迟迟不肯出手相救，兀自笑着，看着柳月残袒露出来的肌肤，雪白无暇，光华似玉，两眼登时发亮，正在欣赏，心想我再等等，等这帮家伙再扯掉些，让我再多看两眼，下去救她不迟。

    可知柳月残已经哭声震天，在悲痛中挣扎，这种画面真叫人难以控制，李如归此时为之一动，心道：“哎，我真的好卑鄙，怎么能忍心看着她受苦，这帮禽兽。”

    李如归高呼一声，冲了出来，这几个士兵正在兴头上，谁也没注意到他，李如归飞身，拳脚相加，一个来回，将几个士兵放在地上。

    这几个士兵被打了才反映过来，踉跄爬起，各自哆嗦着看着李如归。

    李如归急忙将柳月残扶起，深情地看着她，安慰的说道：“柳姑娘，我担心你会出事，所以一直跟着你来到这里。”

    柳月残自是十分感激，也十分羞涩，简直无地自容，喃喃说道：“多谢李公子，要不是你及时赶到，我就........。”温柔的声音说不下去了，因为她的声音已经哽咽，哭的非常委屈。

    李如归心头火起，此时乃是发自内心，转过身，怒视这几个士兵。

    一个士兵怒道：“你是什么人，敢耽误你大爷的好事，找死啊。”

    李如归气忽忽说道：“一群畜生，今天我要替天行道，杀了你们。”说罢，出手拍来。几个士兵纷纷攻上，李如归身法迅捷，掌力生猛，啪啪几掌就只剩下了一个人，其他几个已经倒在了地上，鲜血横流。

    剩下这一个人大惊，急忙跪下来，磕头求饶，道：“大爷，饶了我吧，我下次不敢了。”诸如此类的话，连续重复着。

    李如归出掌拍在他的脑袋上，顿时打得**迸裂，直把柳月残吓得惊呼。

    “李公子，他既然求饶了，你怎么还要杀他。”

    李如归冷冷说道：“欺负女人，死有余辜，不杀难解我心头之恨。”

    柳月残心中唏嘘不已，由于刚才惊吓过度，渐渐眼前发黑，整个身子瘫了下去，一时昏迷了，李如归急忙扶住，见她依然昏了过去，只好将她抱起，展开轻功，奔着客栈而回。

    李如归虽然腿脚利索，但是抱着个人，再加上身材瘦下，回到客栈之时已经是满头大汗了。苍茫来到屋里，几人见之大惊，各自心中揣测着。

    只见柳月残衣服残破不堪，不用想，便已知道发生了什么事情，万紫红心中暗道：“看来真叫你这小子英雄救美了，不过别得意，救了我看也是白救，这女人心里只有那个姓薛的，你再怎么努力也是徒劳，女人的心思我可比你懂多了。”

    李如归急忙将柳月残放到了床上，自己瘫坐在床边，双目紧紧地看着她，大口的喘着气。杨初裙急忙出去打水，准备帮柳月残擦脸，再去准备新的衣服给她穿，这万紫红只是站着不动。

    沈剑南上前探看她的情况，替她把了一下脉搏，原来是惊吓过度，昏了过去而已，这才放心，遂向李如归问道：“到底发生了什么事情？”

    “这还用问，你看还看不出来吗？”万紫红嘲笑着他。

    沈剑南一头雾水，简直莫名其妙，疑问说道：“万姑娘这话什么意思？”

    “什么意思？你看不出来他被非礼吗？”万紫红一声冷叹。

    沈剑南叹道：“难道这我还看不出来吗，我只是问事情的经过而已。”

    李如归冷冷说道：“四哥不要跟她一般见识，她只是一跟筋，根本分析不出太多问题。”

    “你敢损我？信不信我...........。”

    “好了，别在这里吵，柳姑娘还要休息。”杨兆峰看不顺眼，教训了她一翻。

    “你们都欺负我，好，我不管你们的事了。”万紫红没了面子，失落地跑了出去，险些撞翻了杨初裙手里的水盆。

    “万姐姐这是怎么了？”杨初裙端着水盆走了进来。

    “这个女人简直太难缠，我们都不要搭理她，灭灭她的嚣张气焰。”杨兆峰满脸怒色。

    杨初裙弄好了毛巾，帮柳月残擦着脸，独自叹道：“柳姑娘真是端得一副绝伦美貌，只是可惜，为何要委身群香楼那样的烟花之地呢。”

    沈剑南接过话茬，说道：“可能是为了生活吧，我能感觉得到，柳姑娘心中藏着很大的委屈和不干，总算是遇到了心爱之人，可是没想到，却骗了她，努力编织的梦想再次被打碎，这真叫人惆怅。”

    “可能是她爱错了人吧。”杨初裙不禁感叹，心中有所想。

    李如归笑道：“杨姑娘可要选好了，可别像柳姑娘似的，眼前便有这么一个好男人，你可要珍惜啊。”

    杨初裙知道他是在说沈剑南，当下两人对视一下，含羞的走了出去。

    沈剑南气道：“十一弟，你说什么呢，杨姑娘都不好意思了。”

    李如归正言道：“我说的都是事实啊，你喜欢她，她对你也有情意，这我都看出来了，你俩就不要僵持了，互相往前走一步，早日成了伴侣，免得将来让她遇到比你好的人，到时候你想后悔都来不及了。”

    沈剑南内心何尝不想，但是还不确定杨初裙是怎么想的，实在不敢贸然开口，万一错打了算盘，以后可能连朋友都做不成了，自己实在不想这样，现在也挺好，还能天天看见她，这样自己已经很满足了。

    柳月残昏迷了一天，傍晚方才醒来，杨初裙给她拿去了衣服，自己穿好了，这时其他几人已经等在门口，柳月残还是有些尴尬，毕竟这样的事情实在难堪，迟迟不肯出门。

    “柳姑娘，我们能进去吗？”沈剑南叩门问道。

    柳月残衡量很久，终于鼓起勇气，说道：“进来吧。”

    几人纷纷入内，沈剑南关切地问道：“柳姑娘感觉如何？”

    “好多了。”柳月残淡淡三个字，足可以听出她还在那场阴影里，始终走不出来。