
只见这人身法高明，路数奇特，双手飞舞，双脚变幻莫测，使一招‘大鹏展翅’向三人奔来，杨兆峰首当其冲，抢在两人前面，出左手来抓，沈剑南与李如归随后赶上，三人三面来攻，六双手不停歇的出招，这人身法快捷，左一掌，右一掌，他们三人斗一个却显得应接不暇。

    这人猛然间向李如归发来一掌，沈剑南急忙出手来挡，却不防这人虚晃一掌，沈剑南腋下被他打中了，当下一个踉跄，后退三步。

    这人回手复来，李如归以肘相迎，只听“噶蹦”一声，一掌拍上，李如归肘骨错位，仓促间起脚退敌，这人跃起，向下一掌，李如归急忙挪动身字，这只胳膊动不得，移动速度慢了许多，杨兆峰江湖老前辈了，经验丰富，急忙抢上前，让过李如归，双手合力推出，“啪”的一声，三掌相交，内力从两人胳膊上游走。

    这两人的打斗，看呆了旁边的几人，似乎谁都没有见过这么厉害的怪人，沈剑南拉回了李如归，杨初裙柳月残两人护理。自己上前，准备帮杨兆峰对付这个怪人。

    杨兆峰见沈剑南赶上来，恐真气伤着他，当下奋力使一股劲，向上一冲，震开了这个怪人，这怪人空中回转，借着这股力道，直奔柳月残而去。

    众人大惊，沈剑南急忙回身，纵身跃去，这人发现后面来人，回手一掌，将沈剑南打落在地，身子并没有停。柳月残惶恐之及。万紫红抽出剑挺身而出，站于柳月残面前，怪人到来，长剑挥舞，直奔心口划去。

    这人凌空翻转，跳到身后，回手一指，万紫红被点住，只一招而已。杨兆峰暗自叫苦，柳月残已然被这怪人抓住了。

    “不要伤害柳姑娘。”沈剑南惊声尖叫。

    这人抓着柳月残又以惊人的速度瞬间回到东方亮身边。“哈哈，柳姑娘还是被我弄到手了。”东方亮得意的笑道：“你们几个不过如此，这么多人都让我抢回了柳姑娘，真是不中用啊。”

    “你快放开她。”沈剑南怒指东方亮。

    “你凭什么啊？柳姑娘马上就要做我的十九姨太了，你们要不要过来喝杯喜酒啊，哈哈......。”东方亮**的笑声良久未止。

    沈剑南大怒，后面那几个人也是无奈的很，这个怪人武功了得，谁也不是他的对手，真是没办法，杨兆峰心下踌躇，总感觉这人很熟悉，但是还不确定，只好试试。

    “你可认识任逍遥？”杨兆峰看着怪人疑问的说道。

    “任逍遥？在哪，任宫主，属下办事不利，请宫主降罪。”这人疯癫着说话语无伦次，正说间还跪在了地上。

    这一举动让众人意想不到，各个大吃一惊，杨兆峰暗自一笑，正言说道：“石万创？交代你的事情没有办好，还有脸回来吗。”

    “我不是石万创，你不要杀我，不要杀我.......。”这怪人惶恐的说着两句，看上去心中害怕的很，说完这不要杀我四个之后，四处瞧了瞧，急忙纵身离去。

    东方亮大惊，苦苦叫道：“别走，别走啊.........。”

    “啪，啪，”两个耳光，柳月残从他的手里挣脱出来，惊恐之中出了手。急忙跑了回来。

    东方亮捂着疼痛的脸，痛苦的说道：“你打我？”出手来抓。

    “哎哟”东方亮踉跄跌倒，沈剑南迎面赶上，接过柳月残，怒道：“卑鄙！”与此同时其他人也走上前，众人怒视东方亮，

    东方亮没了撑腰的人，此时惶恐万分，看着众人的表情像是要吃掉自己，颤抖着身体，战战兢兢说道：“你们要干什么，我有钱，都给你们，别杀我。”说着从怀中手上，把值钱的东西都拿了出来。

    柳月残一把打掉他手上的东西，怒道：“不要脸的东西，谁稀罕你的钱，你以为有钱就能得到一切吗？”

    “让我来杀了他，除了他这个祸害。”杨兆峰愤愤地说。

    “不要，不要杀我。”东方亮急忙跪地磕头。

    “你走吧，再让我看见你强抢民女，定不饶恕。”沈剑南冷冷的表情，虽然痛恨这样的人，但是转念间动了恻隐之心。

    杨兆峰很惊讶，心中不愿放他离去。但是沈剑南说了，放就放了吧，怒道：“还不快滚？”

    东方亮踉跄爬起，落慌而去。

    李如归去捡那掉在地上的钱和首饰，笑着说道：“这钱不拿白不拿，正好留着路上花。”

    众人冷笑数声，没有理睬。

    “杨叔叔，刚才那怪人真是石万创吗？”沈剑南问道。

    “应该是他，虽然没有看清脸，但是他的声音极像，而且武功也差不多。”杨兆峰分析着。

    “原来他就是石万创，这个人武功极为诡异，当初宋大哥所说一点不假了。”沈剑南深吸一口气，淡淡说道。

    “我们还是赶紧离开这里吧，万一石万创再回来就不好办了。”杨兆峰心中担心着。

    一行六人朝着霄山方向大步走去。

    没走多远，遥闻前方传来刀剑之声，众人急忙赶去，只见两人打斗的正憨，其中一个便是刚才那怪人，另一个是一个年轻的女子。众人大惊。沈剑南心道：“这石万创怎么又会在这跟人打了起来呢。”

    这女子武功亦是不俗，似乎瞧见不远处这六人在看，当下奋进，手中长剑使的灵活，刷刷两剑，但这两剑却刺了个空，石万创拍来一掌正中女子肩头。

    女子踉跄倒地，石万创出掌赶来，正欲打在女子面门，突然杨兆峰纵身跃去，高声喝道：“石万创，任逍遥在此，休得放肆。”

    石万创急忙停手，只见杨兆峰悠然走来，心中惊恐，道：“任逍遥，你真是阴魂不散，这么快又找来了，我不会让你抓住我的。”说着纵身再次跑开了。

    众人赶到，扶起这女子，李如归首先惊讶，心中暗道：“又是一个美人。”这女子长的眉清目秀，举止端庄，见到众人显出一幅腼腆表情，对大家行礼相谢。但这女子却良久注视着沈剑南，沈剑南被看得浑身不自在，拱手说道：“请问姑娘怎么称呼？”

    “我姓花！”这女子原来就是花美颜，但是众人谁也没见过她的真面目，以前出现都是戴着斗笠，想必她的出现便是为了抓沈剑南的，真面目出现，简直就是换了个人，本来心地狠辣的她，这次出现装成了温婉之人。

    “姑娘也姓花？”沈剑南感到奇怪。

    “怎么了，我的姓氏有什么问题吗？”花美颜笑着问道。

    “哦不，我有个朋友也姓花，你让我想起了她。”沈剑南笑道。

    “原来是这样，刚才多谢各位相助，美颜感激不尽。”花美颜再次客气的说着。

    “路见不平，不必谢，不知姑娘打算去哪，你受了伤，不如我们送你吧。”沈剑南欣然说道。可能是对花雨梦的亏欠，听到她也姓花，便把这种情转嫁到了她的身上，当时说话似乎非常热情。

    “我没地方去，家已经没了。”花美颜脸上忧伤不已。

    众人猜测万千。沈剑南见说到了她的伤心之处，急忙问道：“姑娘是不是有什么困难，不妨跟我们说，或许我们可以帮到你的。”

    “算了，没人能帮得了我，你们还是走吧。”花美颜微沉着脸，愁容满挂。

    李如归欣然说道：“看来花小姐是无家可归了，那就跟我们上霄山吧，你看我们这一大帮人，多热闹啊。”

    听他这么一说，花美颜心中暗笑，踌躇了片刻，慢慢问道：“不好吧，我们萍水相逢，受不得你们如此对待。”

    沈剑南笑道：“有什么不好，柳姑娘也算是落难之人，我们霄山欢迎各路朋友到来。”

    柳月残上前笑道：“是啊，花小姐，沈大哥他们很好的，如果你不嫌弃的话，就跟我做个伴吧。”