
这一句话让在场众人无不惊讶，谁也没想到曹吉祥会演这么一出，本来打算等他动手擒皇上的时候，一举冲出，将其拿下，除掉这个祸害，真是低估了他，此时当真聪明。

    “皇上，薛玉狐冒充皇子，老奴也是刚刚查出来的，得知他要害皇上，这才深夜带人闯进皇宫，还好我来的及时，此乃大明之万幸啊。”

    “什么？曹吉祥，你竟然把罪名都推到了我的头上，这一切分明是你指使我做的。”薛玉狐惊慌之中指着曹吉祥怒吼着。

    沈剑南等几人走了出来，指着曹吉祥道：“曹吉祥，你还狡辩，刚才带人进来，分明是要行刺皇上，你到是会见风使舵，果然老奸巨滑。”

    “沈剑南，我本来就是保护皇上的，你可不要冤枉老奴啊，这么多双眼睛都看着呢，我可没有半点对皇上不敬的意思。”曹吉祥巧言辩论。

    徐有贞从后面走上前，指着曹吉祥怒斥道：“曹吉祥，你还狡辩，本官早就看出你图谋不轨，保护皇上需要你带兵闯宫门吗，这是御林军的事情。”

    曹吉祥气道：“刚才这一幕已经可以看出了，要不是我的人，皇上已经被薛玉狐害了，再说，这小子首先骗的是我，我就怀疑他是假的，他把我骗的好苦，我担心皇上安危，这才星夜带兵赶来，就算没有功劳还有苦劳吧，徐大人这么于理不合啊。”

    徐有贞思量一翻，暗道：“眼下证据不足，根本没抓住曹吉祥的把柄，这老贼见势不妙便来这一招，看来还是自己的对策有所失误。”当下对皇上说道：“皇上，还是请您定夺吧。”

    英宗看着眼前的景况，虽然有这么多人帮忙，但是曹吉祥有东西两厂的势力，没有足够的证据还真不好办，万一惹急了他，真要造反，还真是个难题，当下笑了笑，说道：“曹卿家护驾有功，朕要好好的赏你。”

    沈剑南大吃一惊，欲上前辩说，被杨兆峰拦了下来，低声对他说道：“不可莽撞，他有很大势力，已经把罪名转架到了薛玉狐身上，我们现在拿他没办法的，还是忍了吧。”

    英总突然怒道：“好个薛玉狐，竟然冒充皇子，罪名甚大，快快拉出去砍了。”

    侍卫押着薛玉狐便向殿外走去，薛玉狐情急之中挣脱侍卫，抢过一把刀，瞧准了杨初裙不会武功，一把抓过她，把刀架在了她的脖子上，对众人吼道：“全部退下，不然我杀了她。”

    杨初裙惊骇不已，其他人更是大惊，沈剑南急忙窜到前方，急切说道：“薛玉狐你不要乱来。”

    杨初裙默默地看着沈剑南，对他充满希望，相信他能救自己脱身。薛玉狐慢慢地退到外面，这把刀时刻便能割断杨初裙的脖子，众人都捏了一把汗。

    杨兆峰正在思量找机会将自己的女儿救下，沈剑南步步紧逼，整颗心都快跳了出来，这时所有侍卫已经将他围住，薛玉狐也是一片茫然，不知道能不能借此脱身，也只是赌这一把，脸上已经汗流不止。

    “只要你们让我安全离开，我便会放了这个姑娘，千万不要逼我，不然我和她同归于尽。”薛玉狐狠狠地发话，众侍卫迟迟不敢上前。

    “放肆，侍卫快给我拿下他。”曹吉祥突然发号施令，其实他根本没安好心，想让侍卫动手之时，逼薛玉狐杀死杨初裙，这样侍卫也能因他拒捕将他杀死，这样一来便死无对证，他也不会将自己供出，好毒的计谋。

    沈剑南急忙喝道：“谁也别动，杨姑娘还在他手上。”转身对英宗说道：“皇上，请你放了薛玉狐。”

    “什么？这个人冒充皇子，你让朕放了他，不可能，今天他必须受到正法。”英宗没好气的说着。

    沈剑南苦求道：“皇上，杨姑娘在他手里，你这样做会害了她的。”

    “管不了那么多，此人不除，朕气难消，只不过是个贱女子罢了，有什么大惊小怪。”

    沈剑南感到非常失望，皇上怎么是这样的人，两只眼睛失望的看着他，冷冷说道：“皇上，你太让我失望了，天下人都是你的子民，难道就这样牺牲了一个无辜的人吗。”

    杨兆峰怒道：“沈兄弟，别跟他废话了，这样的皇帝不值得我们为他卖命。”

    沈剑南转回身，对薛玉狐说道：“只要你答应不伤害杨姑娘，我保证让你安全离开，这里如果有人敢阻拦，我先杀了他。”

    英宗大怒，道：“沈剑南，你想造反不成？”

    “为了杨姑娘的安全，我不得不这么做，谁要敢上前，我杀了他。”沈剑南说着拉开了架势，准备一副要杀人的状态。

    “反了，徐有贞，将这群叛党全部歼灭。”英宗愤怒不已，趾高气扬的说着。

    “皇上息怒，沈少侠也是救人心切，何况他还相助过您啊。”徐有贞为他开脱，苦苦地劝说着。

    杨初裙终于忍不住了，看到这些人竟然为了自己跟皇上翻了脸，实在不忍心，苦苦说道：“沈大哥，爹，你们别争执了，不要为了我一个人丢掉了大家的性命，我死不足惜，你们要保重啊。”说着将自己的脖子便奔着刀刃上撞去，这一幕惊呆了众人，薛玉狐也是一怔，沈剑南急忙冲了上去，试图去阻拦她。

    突然薛玉狐身后一个黑影跃起，飞起一脚，将这把刀踢飞，随即转身一掌将薛玉狐拍倒在地，回手搂过杨初裙，此时杨初裙还以为自己死了，还在闭着眼睛，众人看去，竟然是李如归出现，救下了杨初裙，先后大喜。杨初裙慢慢睁开眼睛，见李如归正搂着自己，顿时满面绯红，李如归刚才这投入在她的柔美身段里，这会见他红了脸，当下自觉失态，急忙将她松开，笑道：“得罪了杨姑娘。”

    杨初裙含笑谢道：“多谢李兄弟。”李如归听他称呼自己为李兄弟，看来是跟四哥那论的了，这一定是中意四哥的人，心下失落不已。

    沈剑南急忙上前问候，关心问道：“杨姑娘，你没事吧，刚才真是把我吓坏了，还好十一弟及时出现，不然后果真的不堪设想了。”

    众侍卫将薛玉狐再次擒下，英宗下令就地斩杀，徐有贞阻拦说道：“皇上，此人必有同党，不如先关起来，慢慢审问。”

    英宗踌躇道：“也好，那么这件事情就叫给徐大人去办吧。”

    “沈剑南等人违抗皇命，也给我拿下。”英宗再次说道。

    沈剑南等人预备反抗，徐有贞见他们这几人武功各个了得，这要打起来，真不知道会发展到什么程度，急忙劝说道：“皇上，沈少侠等人护驾有功，当赏不当罚啊。”

    曹吉祥冷笑道：“什么有功，我看就是一群乱臣贼子，应该正法。”

    杨兆峰冷笑道：“我出山以来还没杀过人，今天有谁不怕死，只管上前试试。”说罢运起内力，猛地向上一拍，只见门上一块写着‘崇德殿’四个大字的牌匾碎落下来。众人骇然，这无疑是给英宗一个下马威，英宗看得瞠目结舌，心中暗道：“果然是好武功。”

    徐有贞一直在为他们求着情，英宗也看出了抓他们不容易，当下就着台阶下了，淡淡说道：“好吧，沈剑南也算助朕一臂之力，功过相抵了，你们走吧。”

    沈剑南叹息不已，连个谢字也没说，拉上杨初裙，众人大跨步出了皇宫。

    出了皇宫，众人气愤不已，这个万紫红一直没说话，这会出来了到是满肚子话想说，愤愤不平，说道：“简直是个昏庸的皇帝，真是气死我了，真正的坏人他不敢去抓，反过来要抓我们，我们费力不讨好，真是不应该救他。”

    沈剑南心中无奈得紧，他是自己的父亲，自己也不好说什么，一路都是低着头，很是苦恼的样子。

    杨初裙观察很细微，看出了他有心事，便凑到他身边，想跟他说说话，让他开心些，当下笑道：“沈大哥，你就不要为刚才的事情苦恼了，都已经过去了，我们救的不只是皇帝一个人，而是天下百姓，只要你这样想，那你就会开心了，毕竟我们救了天下，救了大明啊。”

    沈剑南虽然烦恼，但是只要听到杨初裙的声音，那什么烦恼都散了，自己就是喜欢她的声音在耳边绕来绕去。

    “杨姑娘你真是慧质蓝心，这么理解人，听了你的话，我觉得舒服多了。”沈剑南一副腼腆的表情。

    杨初裙咯咯一笑，道：“哪有啊，我只是随便说说的。”

    “随便说说都能这么有见地，可想而知，你的内涵底蕴简直是深不可测了。”沈剑南极力追捧着她。

    两人你一言，我一语，嬉笑不止，真是羡煞旁人，起码李如归就觉得不自在，默默地走到一边，感叹万分。

    万紫红也是吹胡子瞪眼，嫉妒的要死。

    回到客栈，刚要进门，只见柳月残早已等在了那里，见到沈剑南急忙跑过来，一副紧张的样子，问道：“沈大哥，你快告诉我，玉狐他怎么样了？”

    “他被皇上关了起来，不过目前没有生命危险。”沈剑南语重心肠，声线极其温和。

    柳月残怔住半晌，良久说道：“不行，我要去找他。”整个人好象受到了打击，说完，疯也似的跑开了。

    沈剑南叫了两声，没有叫住。

    杨兆峰担心说道：“柳姑娘一定是去皇宫找薛玉狐了，我怕她是有去无回啊。”

    “这，我去组织她。”沈剑南踌躇了一下，想去救人，但又怕杨初裙误会，心中始终拿捏不定。

    杨初裙却是看出他有所顾及，笑着说道：“沈大哥，刚才听这位姐姐的几句话，便知道他对那个人痴情一片，何不成全一队鸳鸯呢。”

    沈剑南叹道：“薛玉狐这个人我很了解，这人心术不正，如果让他出来，他不但不会悔改，还有可能变本加厉，到时候后果更严重，但是我打算阻止柳姑娘送死，皇宫守卫森严，她一个女孩子，去了，肯定有危险的。”

    李如归急忙自告奋勇，说道：“四哥，不如让小弟去吧，我看这里就属我最闲，这件事情就交给我吧，我一定把柳姑娘劝回来。”他的心里似乎还存在了侥幸的可能，心想薛玉狐关在监牢里，估计是出不来了，那么自己岂不就有机会了，这样一个美丽的女人，简直是倾国倾城，似乎还比眼前这位杨姑娘还要略胜一筹，但这杨姑娘好象是只对沈剑南有意，又是自己四哥，怎好夺人所爱，这次机会是绝对不能放过了。

    万紫红刁钻地问道：“李如归，你是不是想英雄救美，得到柳姑娘的芳心啊。”

    李如归掰了一眼，气道：“你说什么呢，我是那样人吗。”

    “哟，装清高呢，你什么样人我还不清楚，在我面前就不要把自己说的那么神圣。”万紫红简直把李如归说的无地自容。

    杨初裙听的憋不住笑了下。万紫红又拿她开涮，道：“你笑什么啊，装做一副楚楚可怜的样子，也就沈大哥乐意围着你转吧。”话中带刺，又含盖了另一层意思。