
“你跟着曹吉祥，到了最后关头他却拿你顶了罪，这样的人不跟也罢，以后你就跟我吧。”黑衣人正言说道。

    “可是，难道我以后都要住在这里吗？这里我看跟监牢没什么区别嘛，还是一样没有自由啊。”薛玉狐瞧了瞧四周的环境，这里的确如他所说的一样，可以说成是家徒四壁，除了一张桌子和两把椅子之外再也没别的东西了，而且光线昏暗，给人一种很揪心的感觉。

    不过值得一提的是这屋里有两个门，一个是刚才两人进来的门，另一个却不知道是通向哪里的，薛玉狐看了看，奇怪的问道：“难道这个门能通到其他的地方吗？”

    “这个门，能通到皇宫的另一个地方，而且密道里面还有暗门，可以通到江湖上的一个地方，但是现在不能告诉你，你也不要乱走，如果你擅自进去，万一被守卫发现，那时我也救不了你了。”黑衣人警告着他。

    “好吧，我保证不乱走，那么我总要吃饭吧，这个怎么办？”薛玉狐无奈的问着。

    “我会按时给你送来的，你就安心的等在这里，等我把外面的事情办好，就会找你出去，到时候你仍然可以做你的皇子。”黑衣人用着诱惑的语言，说话的时候满心欢笑。

    “我就当你说的是真的，权且信你一回。”薛玉狐无奈叹着气，眼神中充满悲伤和痛苦，突然想到了事情，说道：“嗨，现在我出不去，不知道柳姑娘怎么样了，是不是还在怪我。”

    “什么？你说的是哪个柳姑娘？”黑衣人惊疑的问道。

    “是群香楼里的姑娘，她叫柳月残，其实我们感情很好的，只是因为这件事情，对我有些误会。”薛玉狐越说越伤感，满脸的愁容已经取替了所有自己的对处境的心情。

    “什么？柳月残？”黑衣人眼神晃动，暗道：“原来柳姑娘的意中人就是这个小子。”

    “你认识她？”薛玉狐新奇的问着，显得很急切的样子。

    黑衣人沉吟片刻，冷笑道：“呵呵，我当然认识，可惜你惦记她也是徒劳了。”

    “这话什么意思？”薛玉狐大惊，问道：“月残她怎么了，你快告诉我。”

    “她没怎么，只是他被那个沈剑南带走了，我看他们有说有笑，甚是情投意合，我看啊，多半是沈剑南要横刀夺你所爱啊。”黑衣人连说带笑。

    这一句话让薛玉狐大惊顿足，恶狠狠地说道：“好你个沈剑南，我弄成今天这个样子就是拜你所赐，现在又要夺我心爱之人，我定与你势不两立。”说话之间拳头紧握，看得出来，此时对沈剑南的痛恨。

    黑衣人暗自发笑，说道：“你不必动怒，这件事情我替你去办。”

    “你真能帮我杀了沈剑南，夺回月残吗？”薛玉狐疑惑的眼睛看出了万分渴望之情。

    “我对他们了如指掌，想杀他只是易如反掌。”黑衣人淡淡说道。

    “那就拜托你了，如果你遇到了月残，你帮我告诉她，我对她的情意一点也没改变，告诉她等我啊。”薛玉狐还充满着希望。

    “好了，时候不早了，我也该走了，记住我的话。”黑衣人说着从来时的大门走了出去。

    此时皇宫里已经震动，四处都是擒拿黑衣人的声音，正是举火撩天，黑夜里的皇宫被火把照的通明。黑衣人凭借着对皇宫地形的熟悉，左右穿插，很容易的就躲过了守卫的注意，安全的离开皇宫。

    黑衣人直奔霄山而去，似乎很匆忙，此时已经是四更天，路途不是很近，若慢了，等到了霄山天已经亮了，那是定会被人发现，到时候不好解释了。当下展开轻功，沿途不敢休息，一口气便来到了霄山。

    万紫红一个人走出房间，看样子是小急，匆忙奔着茅厕跑去，路过花美颜的房间前，突然停住，只见她的门口站着一个黑衣人，当下大惊，高喝一声：“什么人？在此诡诡祟祟。”说罢大步上前，来抓这人。

    这黑衣人见被人发现，匆忙逃跑。

    万紫红边追边喊，喊声惊动了其他人，冯万山等人相继奔出，都奔着喊声而来，顿时整个霄山沸沸扬扬，这黑衣人仓促间奔着下山的路跑去，心下担心，这一定是被人发现了。刚跑到山门口，迎面而来的又是一个黑衣人，这黑衣人好生奇怪，难道还有人跟自己一样的想法。当下两人走了个照面，相互停留片刻，对望一眼。

    两人心中都踌躇着，此时后面的喊声再次传来，这两个黑衣人立即各自跑开，刚才这黑衣人跑着突然停住，并没有往山下跑，反到是又回了山上，几下子起落，便不见了人影，轻功堪称一绝。

    这黑衣人再次奔回花美颜的房间，瞧了瞧四周无人，匆忙闪了进去，来到屋里，摘下了面纱，原来是花美颜本人，当下急忙脱掉夜行衣，换上睡觉穿的衣服，匆忙藏进了被窝里。叹着气说道：“该死，这个时候也能被发现，还好，又出现一个黑衣人，看来没有人会怀疑我了。”

    “花小姐，你没事吧，刚才有个黑衣人在你门口行踪很诡秘。”李如归在门外关切的问着。

    花美颜庆幸自己回来的早，这要是晚回来一会，还不被发现，随即应道：“什么，有黑衣人，我怎么什么也不知道啊，现在抓到了没有。”

    李如归松了一口气，道：“既然花小姐没事那就好，我也去抓黑衣人，就不打扰你休息了，告辞。”说着奔山下而去，刚来广场上，只见黑衣人迎面跑来。

    “大胆贼人，敢闯我霄山。”李如归说着出掌直奔而来。这时冯万山和周公义等其他几个兄弟也相继追来，众人将黑衣人围了起来。

    “你是什么人，为何来霄山？”冯万山严肃地问道。

    “大哥，是我啊。”这黑衣人摘下了面纱，原来是赵显成。这让大伙惊奇不已，各自怔住半晌。

    “九第，怎么是你，大半夜你穿成这个样子干什么？”马云天带着好奇，生气的问道。

    赵显成吞吞吐吐，说不出所以然来。

    “刚才我看见他藏在花美颜的门口，似乎想要进去，我看他定是对花美颜起了色心，想趁着天黑进去调戏。”万紫红大跨步赶来气势汹汹的，指着赵显成说着。

    在场众人都向赵显成送来难以置信的眼光，似乎谁也不信他会做出这样的事情。

    赵显成心中一惊，正苦思借口不得，正在踌躇和惊恐之中，此时正好万紫红说了这样一句话，当下转惊为喜，心想就如她说的吧，调戏女人最起码罪名没有那么大，就这么认了。

    “你到是说话啊，万姑娘说的是不是真的？”冯万山怒气上升，高声喝道。

    “大哥，我知道错了，是我一时色胆包天，以后不会再做这样的事情了。”赵显成虽然无奈，但也只好这么说了，即使说刚才还有个黑衣人自己看见了，估计众人是不会信的。

    “哼，真是丢我霄山的脸，给我回去，等明天天亮了，再处置你。”冯万山恶狠狠地说着，随后背着手，转身离去。

    万紫红吐了口，说道：“呸！无耻之徒。”也随后走开了。

    李如归忍不住发笑，道：“九哥，没想到你这么急，你算是徒劳，这下还被发现了，我看你怎么收场。”

    赵显成显然很无奈，一句话也没有说，默默地走回自己的房间，于下无话。

    次日天明，众人集合大殿上，赵显成换了一身平时的衣服走了进来，冯万山正言道：“家有家规，帮有帮规，赵显成，你犯了个惹人唾骂的错误，这要不罚你，让我霄山颜面何存。

    “真没想到霄山兄弟中还有这样的人，真是另我大失所望啊。”万紫红幸灾乐祸，冷笑着说。

    赵显成心中无奈，虽然救薛玉狐的事情给搪塞过去了，但是眼前这件事情实在让自己太过难堪，但是也没有比这还合理的解释了，当下低下头，默默无声，只等着冯万山和各位兄弟处置了。

    花美颜走上前，脸上显出十分尴尬的表情，面带红晕，低声说道：“赵显成，你竟然对我....”说到这里不再说了，把身子转了过去。她心中明白的很，在门口被发现的黑衣人其实就是自己，只不过被这倒霉的赵显成给顶替了，自己的身份没有暴露，虽然被人这样对待，传出去不好，但也没办法，这两人都是有着难言之隐的。

    “赵显成，给花小姐道歉。”冯万山勒令着他。

    赵显成虽然不情愿，但是大哥发话，不得不从，随即转身，对花美颜躬身深深一拜，说道：“花小姐，昨夜得罪了，我向你道歉，对不起。”

    “一句对不起就完事了吗？这么大的事情，难道霄山的兄弟们就这么简单的过去了？”万紫红不怕事大，添油加醋的说着。花美颜还没有表态，她却急了。

    “有你什么事，这事跟你有关吗，真是狗拿耗子都管闲事。”李如归气不过，冷言冷语的讽刺着她。

    “真是兄弟情深啊，我看你也有份吧，要不怎么这么帮他。”万紫红丝毫不让，厉声说道。

    花美颜截口道：“你们别吵了，本来没多大事情，让你们这么一说，好象真的怎么样了，赵显成只是偷窥而已，并没有把我怎么样，我看这见事情就算了吧，我也不想深追究了，大家都是朋友，伤了和气不好。”她这么说也是给自己留下来找了个借口，这事如果往大了上办，那么自己怎么还能有颜面留下，所以才说把这件事情算了，大家和气，就当没发生过，这样自己才可以顺理成章的继续着自己接下来要做的事情。

    “花小姐能这么说，真是太好了，我也不希望把这件事情弄大，赵显成，还不谢谢花小姐。”冯万山表情还是很严肃，但是内心却是高兴不已。

    “多谢花小姐。”赵显成淡淡的说了一句，退到了后面去。

    “花美颜，你也太仁慈了，换成是我，我非杀了他不可，哼，这个地方我是不能再呆下去了，有这样龌龊之人，说不定什么时候故计重施，没准下一个就轮到你们了。”万紫红说着便指向了旁边那三个姑娘。

    “轮谁也轮不到你，因为你根本不够资格，要走也好，这里还真就不太欢迎你啊。”李如归气愤不已。

    冯万山起身，道：“李如归，休得放肆。”随后转对万紫红道：“万姑娘如果真的要走的话，请把我这一封书信带给另尊。”说着拿出书信交给了她。

    万紫红接过信，气道：“哼，我要走，还真没有人留，好，既然如此，我这就走了。”说着气囊着跑了出去。

    沈剑南急忙追出，拽住了她，说道：“万姑娘，怎么这样就走了，多有怠慢之处，还请原谅。”

    万紫红回头，淡淡地看着沈剑南，冷笑道：“沈大哥，你的好意，谢了，我也交你这个朋友了，至于其他人，就免了吧。”说完，转身离去。