
两人沿途有说有笑，一路边玩边走，一会你追我打，一会蔟膝坐谈，正值日照当头，烈日炎炎，两人嬉笑着便来到了集市上，找了个茶廖选了个座位，叫了两碗茶来解渴。

    “好热的天，我来帮我擦擦汗吧。”杨初裙含笑着从怀中取出手帕，便向沈剑南的额头擦去，沈剑南很是客气，笑着说道：“我还是自己来吧。”说着这只手扶了过去，正好抓在了杨初裙的手上，顿时像是起了电一样，两人眼睛对上了，片刻之间，沈剑南急忙收回了手，扭头回去，只见额头上的汗水却比刚才还要多了些。

    杨初裙见他这般斯文，举止中并不冒犯自己，心中开心的很，看来自己没有选错人，眼前的乃是个正人君子，羞涩的说道：“沈大哥，你是不是太客气了，我们之间好用这么拘谨吗。”

    “哦，没，没，只是我笨，还不懂得怎么跟你相处，我想慢慢就会适应了，初裙，你不会怪我不懂情趣吧。”沈剑南喃喃地说着，说话时像个孩子一样。

    杨初裙会心的一笑，笑的很腼腆，或许第一次谈恋爱的两个人都这样吧，双方都很内向之人，都保持了那一点矜持，都觉得谁先主动示好，就像丢了丑一样。

    沈剑南转过头，酝酿了一会，终于鼓起了勇气，紧闭着双眼，说道：“初裙，我喜欢你。”心想说就说了吧，顶多是不理自己，也没什么大不了，早晚要说。慢慢的睁开眼睛，害怕的紧，好生惊奇，怎么这么半天还不回答呢，眼睛溜开了一条缝，一看，惊奇不已，呀，人呢？

    只见杨初裙跑到了一边摊上去了，正蹲在那里挑选着什么东西，沈剑南叹气说道：“嗨，白说了，还把自己吓得够戗。”说着跟了过来，从怀中取了银子，交与卖货人，慷慨说道：“她选中什么，我来付帐。”

    杨初裙拿起一个发钗，起身笑道：“沈大哥，你看这只钗漂亮吗？”

    只见这枝钗金光闪闪，虽然不是纯金，但也能看出做工细致，上面微小的花纹也是经过精心雕琢而成的，沈剑南仔细看了看，笑着说道：“真的很漂亮，我来帮你戴上吧。”说着拿起钗，用着很灵活的手法插在了杨初裙的发丝之间。

    “哇，太美了，金钗配美人，这金钗终于找到它的主人了。”沈剑南赞不绝口。直把杨初裙夸的无地自容了。含羞的说道：“瞧你说的，哪有啊。”一翻扭捏的举动，显示出了她的万分娇柔的身资。

    沈剑南似乎在欣赏着仙女般的状态，正是含情脉脉，双眼放射光芒，呵呵直笑。

    “沈大哥，这就算是你送我的第一个礼物吧。”杨初裙得意的笑着。

    “好啊，只要你喜欢，我都会送给你的，别要天上的星星就行哦。”沈剑南很高兴，也学着开起了玩笑。

    “沈大哥，你不怕这样把我宠坏了吗，万一我要一座大别院你送不起怎么办？”杨初裙调皮地问着。

    “我想你不会的，你不会忍心我去沿街乞讨吧。”沈剑南笑的很憨厚，说话一点也不拐弯。

    “对了，伯母喜欢些什么东西呢，我初次去你家，应该给伯母带些礼物的。”杨初裙突然一阵发愁，面带忧虑之色。

    沈剑南踌躇片刻，傻笑道：“我离家已经三个多月了，我记得我走的时候跟我娘说，要买一块好缎子给我娘做件新衣服，可是我这一走就是这么长时间，就这么点心愿都没办成。”

    “那好啊，我们去裁缝店吧。”杨初裙顿时欢喜，拉着沈剑南的手便向那裁缝店走去，此时也没了起初的羞涩，还拉着手呢，互相感觉正常得多了。

    来到裁缝店，两人仔细挑选着布料，杨初裙问道：“沈大哥，伯母喜欢什么颜色啊？”

    “我娘喜欢白色，她说白色显的干净而且大气，不失典雅。”沈剑南仔细的总结了一翻，细细的说着。

    “伯母似乎不是一般的农家人哦。”杨初裙笑着说道。

    两人选了半天，终于选好了一件，是一件白色的，上好的西域丝绸的，足足花了五十两银子，价格不斐。

    两人包好了料子，有去了成衣铺，用了三个时辰的工夫，找的最好的师傅，终于做成了衣服，两个人真是一顿好等，这会带着衣服，和买的一些菜品，高高兴兴的奔着西山而去。

    刚走到集市头上，迎面走来了曹吉祥，似乎没有看见自己，但是沈剑南根本没有躲避的意思，而是直接走了过去，高声喝道：“曹吉祥，我正要找你，你自己却出现了。”

    曹吉祥没有想到会在这个地方碰到沈剑南，心下惊疑，问道：“沈剑南？你怎么在这？你想怎么样？”

    “我不想怎么样，只想问你，薛玉狐被救了，是不是你做的手脚？”沈剑南冷冷说道。

    “这事跟我可一点关系都没有，你可不要冤枉我啊，老奴我是清白的。”曹吉祥露出一副惊慌之色。

    “那你可知道是何人所为？”沈剑南面无表情，再次问道。

    “老奴也没听说啊，多半是江湖上的人吧，你也知道，上次的事情过后，皇上对我已经很猜疑了，我哪还敢进宫去啊。”曹吉祥一脸苦色，沉吟说道。

    “那你是活该，自己找苦吃，你现在的权利够大的了，还妄想篡权，真是不知好歹，如果是我早就将你处死了。”沈剑南狠狠地怒视着他。

    曹吉祥心中一凛，显然有所担心，踌躇半晌，陪笑着说道：“我说皇子........”一句话刚说到这，沈剑南急忙截口说道：“你不要胡说了，皇子的事情就是你的前车之鉴，以后找皇子长点眼睛，别再弄错了。”

    其实曹吉祥刚才是想说皇子殿下你就高抬贵手，可是沈剑南怕被别人听见，所以急忙打住了他，但不是怕杨初裙听，只是曹吉祥身后还有几个人，此时还不是时候并不想让更多的人知道而已。

    杨初裙很单纯，根本不会去分析他们说的话里有着什么样的意思，当下淡淡说道：“沈大哥，天快黑了，我们还要赶路回家，别再跟他纠缠了。”

    曹吉祥听着这话的意思，已经分析出两人的关系，心中暗道：“这位女子定是皇子心爱之人，将来很有可能是太子妃，老奴我也得罪不得。”当下赔笑着说道：“姑娘说的是，老奴就不打扰两位了，两位请便吧。”

    沈剑南淡淡说道：“曹吉祥，不要让我发现你背地里搞什么阴谋，不然我不会放过你的。”说着拉着杨初裙的手，朝前走去了。与曹吉祥擦肩之际还转头怒视着他，曹吉祥不紧哆嗦一下，那眼神让人害怕。

    沈剑南走了过去，曹吉祥急忙吩咐手下人道：“快跟着他们，看看他们去了哪里，千万要注意行踪，还有，不可对他们动武，他们到了哪回来告诉我。”手下人应声跟了去。

    沈剑南再次回到了家门口，眼望这眼前的一切，倍感亲切，往日的情景浮现脑海之中，平时与母亲嬉笑的声音还在耳边荡漾，转头看了看平时砍柴的西山，依然翠绿葱葱，心中波澜壮阔，一行激动的泪水划落下来。

    站立良久，方才携手杨初裙走了进去，眼前有一个背影，正在抱着柴火，看样子是正在准备做饭。仔细看去，这位老人已经苍老了许多，背也没有三个月前那么直了。沈剑南情不自禁的喊了一句：“娘。”

    柴火掉落满地，老人怔住一下，慢慢地转回头，慢慢的直起腰，双目紧紧地注视着沈剑南，观望良久，也是两行泪水划落，良久老人矢口叫道：“剑南，我的儿啊。”此时两人声泪具下，各自上前几步，紧紧地抱在一起。

    杨初裙在旁看得热泪盈眶，好情深的母子俩，真是羡慕死人，杨初裙从小便没了娘亲，此刻见到他们两人这般亲密无间，自己也很是感动，同时也慨叹自己悲惨的人生。

    “儿啊，三个多月了，你一去不回，还以为你不要为娘的了。”剑南娘苦苦的说着。

    “娘，孩儿错了，三个月了，让娘一个人在家受苦，孩儿真的该打。”沈剑南扑通地跪在地上，举起手欲朝着自己的脸上打去。

    剑南娘急忙抓住了，欣慰的说道：“我儿还是回来了，还没有忘了娘啊，为娘也没有责怪你，只是担心啊，你处世不深，为娘就担心你会被坏人害了啊。”

    “娘，这次我回来了，以后再也不会离开你了，到什么时候，你都是我这世界上最亲的人。”沈剑南哭的像个孩子，这还是以前从来没有的。

    这对母子两人互相的一翻诉说衷肠，半晌分开，却见沈剑南身旁还站着个女孩子，长的那叫一个漂亮，简直无法形容，剑南娘笑着问道：“这位姑娘叫什么名字啊？”

    “伯母您好，我叫杨初裙。”杨初裙十分客气，声音低柔。

    “杨姑娘你好，快屋里请吧。”剑南娘欢笑的迎了进去。

    杨初裙走在前面，兴奋的走了进去，外面还剩下这娘俩，剑南娘急切的问道：“儿啊，这位姑娘是怎么回事啊？”

    “啊，她是我的一个朋友，很好的朋友。”沈剑南羞笑着说。

    “是你的心上人吧？”剑南娘看出来了，故意问道。

    沈剑南含羞，低着头，没有说话，默默的走了进去，剑南娘心中会意，暗自高兴不已，心想：“我儿，竟然有这么一个美丽的姑娘作为心上人，简直是上天赐来的。”

    来到屋里，剑南娘笑道：“杨姑娘，你随便坐啊，农家地方，条件简陋。”

    “没关系的，伯母您不要客气，你这么热情，让我都不好意思了。”杨初裙含羞说道。

    “好吧，那杨姑娘你就把这里当成是自己的家好了，你们先歇着，一定还没吃饭吧，我去给你们做几道可口的菜，你们先等会啊。”剑南娘忙活着，都不知道该干点什么好了。

    “伯母，您叫我初裙就行。”杨初裙笑着说道。

    “那太好了，初裙，你就跟剑南先坐一会，一会尝尝伯母的手艺啊。”剑南娘欣喜的说着。

    “伯母，我帮您吧。”杨初裙欣然说道。

    “哦，不，不，厨房这种脏乱的地方，怎么能让你动手去呢，你还是坐着吧。”剑南娘委婉的谢绝了。随后自己转入内堂，准备饭菜去了。

    杨初裙四周看了看，然后又转向沈剑南，笑道：“沈大哥，你和你娘一直都生活在这里吗？”

    “不是的，以前我们也是住在京城外的，由于一点小事情，我们才搬到这里的。”沈剑南叹着气，心中有些幽怨。

    “沈大哥，你是不是有什么难言之隐啊，可以对我说吗？”杨初裙从他的眼神里看出内容，善解人意便是自己的特长，此时定是要分忧一翻。

    “我心中的确有一个大秘密，可是这关系到很多人的安危，不到万不得已我是不能说的，初裙，请原谅我，我不想对你有任何隐瞒，但是这件事情关系重大，等我弄明白了，再告诉你吧。”沈剑南连声感叹，压抑的心情无法释怀。

    “我能理解，无论将来发生什么事情，我都会站在你身边默默的支持你的。”杨初裙闪动着汪汪的眼睛，低柔的声音，纯真的话语，让沈剑南心情舒畅了好多。

    “菜来了。”剑南娘端着一盘热气腾腾的农家小炒菜‘肉炒小辣椒’快步得走了出来，笑着说道：“初裙，快尝尝伯母的手艺如何。”说着把菜放在了桌子上，将筷子递了过去。

    “恩！好香啊，伯母果然好厨艺。”杨初裙夹了一小块，仔细的尝了一口，津津乐道的说着。

    “好吃，你就多吃点啊，我去给你盛饭。”剑南娘脸上已经乐开了花，拿着饭碗转进了厨房。

    沈剑南默默地看着杨初裙，见她吃饭时斯文典雅，乃是大家闺秀的典范，心中快慰，杨初裙感觉对面这人没了动静，好生好奇，慢慢抬起头，却见他正全神贯注的看着自己，直把自己看的羞涩难当，红了半边脸，娇嗔问道：“沈大哥，你看什么嘛，怎么不吃。”

    “我想看着你吃，你的每一个举动都是那么美，让我怎么看都看不够。”沈剑南傻笑着。

    “哎呀，沈大哥，你再看，人家都吃不进去了，看得人家都不好意思了。”杨初裙低头喃喃说道。

    剑南娘在门后仔细的观察着，见两人似乎在打情骂俏，心中开心不已，暗道：“我这木纳孩儿能还能有这等样貌的姑娘喜欢，哎，也不枉曲大侠的托付了，若真能走到一起，给他们成个亲，也了了我这桩心愿。”

    剑南娘从后厨又端了几样小菜，最后三人同桌而食，杨初裙吃的津津有味，喜笑颜开，剑南娘更是合不笼嘴。

    “初裙啊，家中还有什么人啊？”剑南娘问及到家庭，目的显而易见了。

    “家中还有父亲一人。”杨初裙恭敬客气的回答着。

    “初裙啊，今年芳龄几何啊？”剑南娘深入着问。

    “今年一十八岁了。”杨初裙细声细语。

    “那可想过什么时候找个人家啊？”剑南娘直接说到正题上。

    “这......？我...还没有想过啊。”杨初裙怔住片刻，这样的问题实在让她觉得羞涩，本来内向之人，谈到这样的话题，难免脸上挂不住色，顿时把头埋了下去。

    沈剑南一看杨初裙好难为情，急忙打段，说道：“娘，你不要问来问去的了，一会菜都凉了。”

    “对，对，对，我不问了，咱们吃饭吧。”剑南娘也觉得把人家姑娘问的好尴尬，当下缓解气氛，连连往杨初裙碗里夹着菜，热情的很。

    一顿饭过后，杨初裙帮着收拾了碗筷，沈剑南尤然想起从前在山上砍柴的情景，突然萌发想上山再去看看。

    “初裙，我们到山上走走如何，那里有我以前的记忆。”

    “好啊。”杨初裙欣然答应。

    “照顾好初裙，山上长虫毒蛇经常出没，一定要小心啊。”剑南娘关怀倍至。

    两人转身刚要出发，只见门外走来两个人，正是那何天枢和陈衡，这两人毕恭毕敬，走上前，双双作揖说道：“皇子殿下，曹公公请您移步林边说话。”

    这一语一出，杨初裙大惊，看了看来的这两人，又看了看沈剑南，这心中不知道是悲是喜，正是悲喜交加。沈剑南暗自叫苦，根本没想到这两个人会这么大方的说出来。当下很是生气，但也不好发怒，旁边听见的不是别人，是自己的心上人，听见了到也无妨。

    “曹吉祥为什么不过来说话？”沈剑南气愤的问着。

    “曹公公想单独跟你谈谈。”何天枢回道。

    “你叫他过来吧，我不想过去，有什么话，当着大家的面说吧，正好也都公开了。”沈剑南懒懒地说着。

    曹吉祥在林边看了半天，也能看出沈剑南很不情愿，遂急忙跑了过来，恭敬的说道：“皇子殿下，老怒是来请您回宫的。”

    “我不想回去，况且我还不能确定我就是皇子。”沈剑南正色说道。

    曹吉祥转对剑南娘问道：“大嫂，你说，他是不是当年曲傲风交给你的孩子啊。”

    “是啊，可是他不愿当皇子，之前你不是来过了吗。”剑南娘冷冷的说道。

    杨初裙不明白其中原由，也插不上话，只能在一边听着，但能听得出来，对面这三人似乎对沈剑南没有坏意，心中也就放心了。

    “皇子殿下，皇上找你找的苦，为此老奴我也是倍受辛酸啊，找不到你老怒可能性命不保，请您就看在老奴年迈的份上跟我回去见一见皇上吧，就算你不认这个父皇，起码回去看一眼，证明一下老奴已经把你找到了啊。”曹吉祥语气诚恳，苦苦说着。

    “哼，谁知道你是不是耍什么鬼主意，既然我不愿回去，你完全可以再找一个薛玉狐冒名顶替啊，对于你曹公公来说，这不是很简单的事情吗？”沈剑南厉声说道。

    “哎呀，皇子殿下，可不要冤枉了我啊，那薛玉狐假冒皇子，让我也是始料未及啊，也是老奴一时不甚，险些酿成大错了。”曹吉祥连翻叹气，懊悔的说着。

    沈剑南很是不屑，根本没有把他的话发在耳里，心中更是不信，随他怎么说，自己的心意已绝，当下正言道：“曹公公请回吧，皇宫我是不会去的，那个皇帝不管是不是我父亲，但是我对他已经失去了期盼，老天让我流落江湖，那就注定我是江湖中人，皇宫里的一切将跟我没有任何关系。”

    曹吉祥很无奈，眼前这个是真皇子，人家不愿去，也不能强绑了去，虽然他现在说的这么肯定，保不准哪天变卦了，再回去了，之前对他无理，日后不有自己好果子吃了，想到这里正是打，打不得，抓，抓不得，进退两难，皇上交代的事情，大半年，迟迟没有办到，内心实在纠结。

    最后无奈，叹道：“好吧，皇子殿下，可能你还没有想通，老奴就在镇上住，明天我再来，希望到时候您能跟我回宫去。”

    “不必了，别再我身上浪费时间了，回去告诉皇上，就说当年的皇子已经死了，让他死了心吧，另外，把你弄来的眼线调回去，如果再被我发现，绝不饶他。”沈剑南狠狠地撂了下一句话，转身回屋去了。

    曹吉祥还愣在原地，呆呆地望着，何天枢问道：“曹公公，接下来怎么办？”

    “回去，明天再来，我就不信他是铁打的，放着荣华富贵不要，甘愿在江湖上乱混。”曹吉祥气囊着说，甩手转身奔着门外走去。

    杨初裙回到屋里，默默地看着沈剑南，心中也不知道是笑还是气，这话也不知道该怎么说了，沉默了好一阵子。沈剑南像是做了贼一样，此刻袒露着自己藏在心中话，低沉的声音说道：“初裙，你都听到了，就是这件事情让我一直很揪心，我.......。”

    “我不会怪你的，我也没有想到，江湖上一直在找的小皇子竟然就是你，我更不知道听到这个消息之后我是该高兴还是怎么样，总之我也很纠结。”杨初裙始终没有移动视线，两只眼睛水汪汪，一眨一眨的，泛着春波。

    沈剑南叹道：“其实我在心里一直不敢确定我就是他们要找的皇子。”

    “如果你真的是皇子，你会回到皇宫去吗？”杨初裙忧伤的眼神有些窘怕。

    “那你愿意做王妃还是山寨夫人呢？”沈剑南反问着。

    “这，我还没有考虑过啊。”杨初裙淡淡地说。

    沈剑南心中一片茫然了，没有听到她完整的回答，自己的答复便不知道该怎么说了，但是在心中仔细衡量一下，觉得自己还真不适合去当皇子，早已经习惯了江湖生活，不如就随遇而安的好。”当下倡言说道：“我现在已经习惯了江湖，看来皇宫与我无缘，但是如果你要是不想在江湖上跟我受苦的话，我会带你回皇宫的。”

    “不，你要凭着自己的意愿去做，不要考虑我，只要跟着你，我在哪都是幸福的，我不求荣华富贵，只愿与你一起，再苦我也心甘情愿。”杨初裙发自内心的一翻话，说得沈剑南再也控制不住一个男人的情怀，当即上前一步，将她搂在了怀里。互相感受着彼此身体给对方带来的温暖。

    夜幕降临，沈剑南来到母亲的房间，只见母亲正在整理床铺，看样子是准备睡觉了，回头见沈剑南站在门口，笑道：“我儿有事吗？怎么不进来啊。”

    沈剑南走上前，后面还有杨初裙背着手而来，剑南娘好生好奇，不明白他们两个这是要干什么。

    “伯母，你看，这是给你买的新衣服，快穿起来，让我们看看。”杨初裙从背后拿出一个大包，拆开来，正是一件衣服，簇拥着剑南娘便来到了镜子前，帮着她穿了起来。

    “哇，伯母真漂亮啊。”杨初裙很惊讶的尖叫着。

    剑南娘穿好了新衣服，转身过来，笑着说道：“我这穿上新衣服到不自在了，都不知道怎么走路了。”

    沈剑南看着母亲穿上了新衣服，不由得心中一阵酸痛，苦笑道：“当初我说去卖了柴给娘做件新衣服，可是直到今天才让娘穿上，我真是没用，让娘等了这么长时间。”

    “我的儿，娘穿不穿新衣服无所谓，只要你安全就好啊。”剑南娘简短的话语看的出来这是一个为娘的对儿子的祈望。

    “娘，还有一件事情我要跟你说。”沈剑南平复了一下心情，笑着说道。

    “什么事情，你就说吧。”剑南娘欣然回道。

    “咱这个家看样子是不能再住下去了，曹吉祥已经盯上了，他还会来烦您的，江湖上的人早晚也会找到这里，为了娘的安全，所以我们明天搬家。”沈剑南叹道。

    “搬家？搬去哪里？”剑南娘惊奇的问着。

    沈剑南笑道：“咱们去霄山，那里有我十个兄弟，统称霄山十杰，我与他们结拜了，那里也是我的家了，兄弟们非常欢迎您去，他们会像对待自己娘亲一样照顾您的。”

    “是啊，他们都好热情的，您去了那里，还有我天天陪在你身边呢，您就不会寂寞了。”杨初裙笑着说道。

    剑南娘心中有所不舍，毕竟在此住了这么长时间，一时间说要离开，还真难忍，当下淡淡说道：“其实为娘我早已把生死看淡了，娘在这里生活了二十年，习惯了，去了霄山我怕会给你的兄弟们带来麻烦啊。”

    沈剑南一再恳求说道：“娘，您就听我的吧，从今以后，我要让您享福，就算孩儿的一点孝心吧。”

    杨初裙亦推波助澜的说道：“是啊，伯母，你到了那里就该知道了，那里有多好，何况我爹也在，你们两个老人家平时也有了说话的伴啊。”

    剑南娘最终拗不过这两人的再三要求，还是答应了，却是连连叹气。

    天亮了，沈剑南从外面花钱买来一个马车，剑南娘把以前用的东西都般了上去，杨初裙一边帮忙，沈剑南不禁发笑，道：“娘，那些都没用了，霄山什么都有的，马车没那么大，你要是都搬上来你和杨姑娘可没地方坐了。”

    “行，我就搬几样，有些东西娘实在是舍不得扔掉啊。”剑南娘边收拾便说着。

    东西终于搬好了，三人上车，沈剑南架车，那娘俩在车里面坐着。

    “驾。”沈剑南吆喝一声，马车向霄山飞驰而去，沈剑南此时恨不得瞬间便到霄山，这种心情正是归心似箭，沿途有好多风景都懒的去观赏一下。

    车里面那娘俩却是聊的有说有笑，沈剑南心中欣慰不已，这两人能处的这么融洽，真是再好不过了。