
沈剑南望着万紫红的身影，心中有一种说不出的感觉，总感觉这样对待她有些不好，当下叹气，可惜这里不是自己说的算的。

    争论了一早，众人都散去了，周公义心中踌躇，只因刚才猛然想起，那日在山洞中曾听一个汉子说他们的主人就是花美颜，现在山上却来了一个，名字相同，会不会是同一人呢，昨夜黑衣人也出现在她的门口，会不会是她自己呢，万一是她，霄山岂不是危险了吗。

    想到这里，顿时觉得脊背发凉，危险就藏在身边，但是自己也不敢肯定，所以没有跟别人说，自己想一查究竟，便来到了花美颜的房间前，停留良久，心中正是在想着，该怎么去查。

    “周大哥？你怎么在这站着，找我有事吗？”花美颜从外面回来，看见周公义在自己房前晃来晃去。随即好奇的问着。

    周公义笑道：“也没有什么事情，我能进去吗？”

    “啊，当然可以了，请进吧。”花美颜踌躇片刻，随后欣然笑着引周公义进了房间。

    “周大哥，请随便坐。”花美颜很客气。

    周公义坐了下来，四周仔细的看着，本意是想看看在这屋里能不能看出什么线索来。

    “周大哥，你看什么呢？”花美颜似乎瞧出了他的动机，当下试探着问道。

    “啊，没什么，只是随便看看，住在这里还习惯吗？”周公义笑道：“如果有什么需要，请跟我说，我是霄山的管家，一切日用生活品都是我掌管的。

    “哦，多谢周大哥了，周大哥还真是个细心的人。”花美颜含笑着，眼神中带着感激和羞涩。

    周公义仔细观察着她的一举一动，似乎没有破绽，随后面带苦色的说道：“昨晚的事情，花小姐....”

    “过去的事情就不要提了，我也没有当回事，只要他以后行为检点，我们还是可以做朋友的。”花美颜笑着说，似乎一点怨言都没有。

    “哦对了，花小姐是哪里人啊。”周公义慢慢切入正题，新奇地问道。

    “啊？我家原是长安，可惜前不久，家人都被一个叫石万创的人给杀了，我一路追杀他到这里，在路上遇上了沈大哥他们，他们看我无家可归，就带我来了这里。”花美颜先是痛苦的表情，但是说到沈剑南的时候已经变得心花怒放了。

    周公义本想仔细的问一些问题，没想到花美颜一气都说了出来，便没法再问，怔住半晌，心想我就直接说了，不是她最好，如果是她，也让她有所顾及，让她知道我们对她起了疑心，以后也会收敛，不至于那么肆无忌惮。当下说道：“花小姐，两个月前我在一个山洞里遇到一批非中原的人，后来我一查是东嬴人，这些人都被我杀了，我还从他们口中问出，他们的主人就是一个叫花美颜的女人，直到见到你，我还在想，世界上重名的人还是有的。”

    花美颜心中怔住一下，随即笑道：“是吗，还有跟我一个名字的？那你见到那个人没有，我真想看看，她长的什么样子。”说话间带着无数好奇，毕竟是受过训练的人，喜怒不行于色，刚才刹那间的表情，谁也不会注意到，都是心中转变，脸上却是一直笑容满面。

    周公义笑着说道：“真是不好意思，我还以为那个恶女人是你呢，我说你这么善良不可能嘛，这下我放心了，也没什么事了，就不打扰你了，告辞了。”

    花美颜欢送着周公义出了门，脸上的表情立即变色，变的怒气升腾，顿时咬牙切齿，道：“好你个周公义，原来杀我人的就是你，这个仇早晚要报，今天你来无非是给我敲警钟，就算你知道是我又怎么样，你也没有证据。”

    沈剑南来找杨初裙，正在门口遇上杨兆峰，欣然的笑道：“杨叔叔，杨姑娘在里面吗？”

    “在呢，你有事找她，那我先走了。”杨兆峰知情趣，笑着说了一句，随即离开了。

    “沈大哥，找我有事吗？”杨初裙来到门口，笑着问道。

    “哦！没什么事情，只是这一路来都没有好好跟你说说话，现在闲着了，想跟你说说话。”沈剑南一脸害羞的面容，说话时还微低着头。

    “那就进来吧。”杨初裙也是含情脉脉的表情。

    “不了，我们还是出去走走吧，顺便带你领略一下霄山的风采。”沈剑南欣然笑道。

    两人一起来到了霄山的后园，这里也是个花园，还有个小池塘，虽然比不上浪人崖里的风光，但也算是人间仙地了。两人找了个僻静处，坐了下来，两人都沉默良久，似乎个人心中都明白，只是不愿首先打破这道墙。

    沈剑南心中踌躇良久，暗地心想，现在是不是时候，说出来，会不会让身边的女孩不开心呢，当下试探着问道：“初裙，我可以这样叫你吗？”说着帐红了脸，急忙把头低了下去。

    很显然，直接这么叫她，就是向她表白着，当下杨初裙大惊，这颗心也是扑腾乱跳不止，都是情豆出开，只见杨初裙的脸上羞涩难当，此时非常尴尬，沈剑南仍在担心，要是杨初裙没有答应，那自己该多没面子，以后见面都很尴尬了，眼下这也是赌了一把。

    “当然可以了，这样显得更亲切嘛！”杨初裙沉吟良久，娇嗔着说道。

    这句话说出，就等于定了数，接下来的话估计不用再问了，沈剑南心里乐开了花，此时真想将她揽入怀中。可是不敢，喃喃说道：“初裙，你愿意跟我回家吗？”说这话时又股起了很大的勇气，每问的一句话都怕被拒绝，所以每一句话说的都非常小心。

    “好啊，我也想去看望一下伯母，沈大哥，你准备什么时候起程呢。”杨初裙柔柔的声音，让人听得无限遐想。

    沈剑南心中别提多高兴了，美的都想跳起来了，欢声说道：“我这就去跟大哥他们说，我准备把我娘接到霄山，她一个人在家没人服侍，生活很艰苦的。”

    “好啊，伯母接回来正好我也没事，就让我陪伴伯母吧。”杨初裙善接人意，所说的每一句话都让沈剑南心中感觉很温暖。

    “初裙，你真是太好了，现在我在想，你应该是上天赐给我的天使。”沈剑南抬头望着天，充满幻想。

    “沈大哥，你太会说笑了，把我说的那么好干吗？其实我并没有那么好啊。”杨初裙默默地说着。

    “在我心里，你就是最好的。”沈剑南确切的说着，说的很肯定。

    杨初裙咯咯一笑，笑的很开心，其实在她的心里还是很单纯的，毕竟在深山里住了这么多年，心中还是渴望有个人来爱自己的。

    “沈大哥，谢谢你，谢谢你对我这么好，其实我一直想对你说一句话。”杨初裙娇笑着说，急忙把头垂下去了。

    “是什么话？”沈剑南在心中已经有了定论，所以迫不及待的追问着。

    杨初裙缓缓起身，酝酿良久，双眼深情的看着沈剑南，只见她双唇微动，脸上已经红霞满布，沈剑南似乎要窒息了，只等着她把这句话说出来，此时等一刻都觉得是太长了，自己险些说将出来。问道：“你到底要说什么啊？”

    “你应该知道的，又何必问我呢。”杨初裙突然改了主意，那句话还是没有说出来，只害羞的说了这么一句，娇柔的身体一转，低着头，跑了回去。

    沈剑南愣然，双眼紧紧望着她离去的身影，尤自纳闷，摸着脑袋，苦笑良久，自道：“太莫名其妙了，怎没说了一半就不说了，让人猜真是急死人。”

    想了半天也没想明白，杨初裙到底要说什么，这女人的心思还真是猜不透，也罢，早晚回明白的，当下移步来到大殿，众位兄弟都在。

    “各位兄弟，剑南有一事要说。”沈剑南似乎带着请求的语气说道。

    “四弟有什么事但说无妨，咱们都是自家兄弟了，就不要客气，我看四弟还把自己当做外人呢。”马云天语重心长的说道。

    “多谢二哥，其实我是想回家探望一下我娘，准备把她老人家接到霄山来。”沈剑南很是难为情的说着，自己心中也不知道这帮兄弟愿不愿意。

    “好啊，四哥的母亲就是我们的母亲，我们这帮江湖流浪之人，都想有个母亲侍奉啊。”曹震海欢笑着说道。

    其他几个弟弟也随声附和，沈剑南看在眼里，十分欣慰。

    “四弟，此去就多带几个兄弟，路途遥远，一定要好生把母亲接来。”冯万山关切的说道。

    “不用，我准备我的那位一起回去，就不劳烦各位兄弟了。”沈剑南腼腆的说着。

    “啊，四哥是怕我们打扰你谈心啊，原来你是要带着心上人回家让母亲看看啊。”李如归调皮地笑着。

    “哪位姑娘是四弟的心上人，我们怎么不知道呢，四弟你也是，怎么不早说出来，可能我们怠慢了呢。”马云天新奇的问道。

    “哈哈，你们猜猜吧，咱们这还有三位美女，走了的那个自然不是了。”李如归嬉笑不止，故意挑逗大家。

    沈剑南被弄得好不自在，傻笑着说道：“是杨姑娘。”

    “原来四弟的意中人是杨姑娘啊，眼光不错，三个姑娘当中还属杨姑娘最懂事，最善接人意了。”王赫笑着说道。

    “三哥过奖了。”沈剑南笑的很可爱，正是满心欢喜。

    “咳，我看那个柳姑娘才是最漂亮的，可惜她爱上了那个假皇子，杨姑娘已经被四哥追到了手，没招的我，只好去打那花美颜的主意，要说花美颜也不逊色，偏偏李如归兄弟又跟我抢，那夜又弄出这么一场子事，看样子我是没戏了。”赵显成愤愤不平，心中甚是不爽。

    “你还有脸说，男子汉光明正大，你可以直接去找她，用那种卑鄙手段，真是让我这当大哥的替你羞愧。”冯万山无奈叹气，话中带着责备。

    “大哥，你就不要往我伤口上撒盐了，我都郁闷成什么样了。”赵显成苦苦地说着。

    “好了，快去帮四弟准备下山回家需要的东西吧。”冯万山语气很懒，随即笑着对沈剑南说道：“四弟早去早回，我们静侯好音。”

    “大哥放心，多说五日便回，各位兄弟保重，柳姑娘和花小姐这些日子就劳烦你们了。”沈剑南交代了一些事情，转身出了大殿，自来找杨初裙，正巧杨兆峰也来了，当下两人一起进屋，只见杨初裙正在收拾行李，杨兆峰纳闷好奇，问道：“女儿，你这是要去哪啊，怎么不告诉爹一声。”

    “爹，沈大哥没跟你说吗？”杨初裙说着便看着沈剑南，微微一笑，继续收拾着自己的东西。

    “杨叔叔，初裙这是准备跟我一起回家看望我的母亲，才做的打算，所以还没来的急跟你说呢，杨叔叔不会怪我吧。”沈剑南像是带了一种负罪感。

    杨兆峰听沈剑南直接叫自己女儿为初裙，而且还要带她回家，料想这其中定有内涵，当下笑道：“沈兄弟，我怎么会怪你呢，我的女儿可受不了苦啊，路上你可要好生照顾啊。”

    “一定，一定，我会好好照顾她的，你放心吧。”沈剑南兴奋的说着。与杨初裙互相对视了一下，两人似乎在眉目传情，眼睛里会说话，嘴唇微动，杨兆峰已经看在了眼里，心中暗自高兴，当即笑着说道：“以后我也不能叫你沈兄弟了，应该叫你贤侄了。”

    这么一说，已经很明了了，再笨的人都能听出他的意思，杨初娇得羞答答，嗔柔的话语说道：“爹，你说什么呢，羞死女儿了。”

    沈剑南心中一片欣慰，此时也是不知道该说什么好了，只是傻傻地笑着。

    杨兆峰见弄得两人很是尴尬，随即笑道：“好了，我这个当老人的就不多说了，不然该显得我没有正事了，这样吧，你们就快去快回吧，路上一定小心，我查到消息，石万创经常在这一带出没，万一遇到了他后果很严重的。”

    “我会的，杨叔叔，你就放心吧。”沈剑南正言说道。

    “爹，女儿这就走了，我不在的这几日里，你自己照顾自己吧，如果寂寞了，你就去后园钓鱼吧，我和沈大哥去过那里了，跟浪人崖差不多，如果还是没意思，那就去找冯大哥下棋吧。”杨初裙一脸喜气，把走后的事情安排的头头是道。

    “好吧，这人有的是人，我寂寞不到哪去，你也不用惦记我，跟剑南去吧，多玩几天再回来吧。”杨兆峰心中宽慰。

    沈剑南和杨初裙带着行李来到山门口，众家兄弟送行，众人都期盼早日把老母亲接来，临行前，话别，突然张超凡从山下跑来，见到这一群人都在山门处站着，又见沈剑南背着行李，遂问道：“怎么四哥，刚来就要走啊？”

    “我是回家一趟，把母亲接来。”沈剑南笑着回答。

    “十弟，这么急有什么事情吗？”马云天问道。

    张超凡叹了口气，说道：“前日四哥不是说假皇子薛玉狐被皇上关了起来吗，刚才我在山下却听说这小子已经于昨日被人救走了。”

    众人相继大惊，沈剑南急切问道：“知道是什么人救的吗？”

    “不知道啊，宫里传出的消息，救他的人是个蒙面的。”张超凡再次长长的叹了一口气。

    众人陷入了迷惑之中，面面相觑着，谁也不知道怎么回事，心中担心着另一场阴谋正在秘密进行着。

    柳月残却是高兴不已，但是众人都气愤不平，便没做表情，只是在心中暗喜，低头踌躇良久，想问上两句，但是怕其他人不高兴，所以忍着没说话。

    沈剑南叹道：“看来这小子是命不该绝，我下山留意一下，如果看见他，我便把他带回来，只要他不再作恶，而且还能和柳姑娘一生相伴，岂不是一件好事嘛。”

    柳月残心中感激，急忙谢道：“多谢沈大哥，玉狐犯了这么大的错误，沈大哥还能如此仁义，我真的替玉狐高兴。”

    “柳姑娘，你是我们的朋友，薛玉狐这个人我是很不看好的，但是我也不忍心看你为了她憔悴，就算为了朋友，我也一定要让他改邪归正，重新回到你的身边。”沈剑南对薛玉狐还抱着改变态度的希望。

    “那就麻烦沈大哥了，如果他要反抗，你千万要手下留情啊。”柳月残还是很担心，这颗心被薛玉狐深深地牵动。

    “我会的，柳姑娘，各位兄弟，先行别过，五日后再见。”沈剑南作揖拜别众人，带着杨初裙下山去了。