
这些人的话正中花美颜下怀，心中暗自庆幸，没有想到竟然这么容易就混了进来，这对日后下手可是起到了很大的作用。当下面带笑容，拿出一幅扭捏的样子，说道：“既然大家这么热情，美颜要是不去，那就太不通人情了。”说着把头低了下去，脸上尤带红晕。

    李如归欣然笑道：“太好了，有多了个美女加入，真是让我大饱眼福了。”这话一出弄得在场四个姑娘都好生尴尬，其他人都低头羞得说不出话来，惟独这万紫红没好气的横道：“李如归，说什么呢，好不知羞，难道我们是给你看的吗？”

    “我可没有说你，你可别把自己也算是一个美女啊。”李如归挑衅着，故意气她。

    “你说什么？哼，你就别妄想了，连我都看你不顺眼，他们三个怎能得意你。”万紫红气出两肋，狠言反驳。

    “行了，我不跟你说了，我去陪美女说话了。”李如归淡淡留下一句，便凑到了花美颜身边搭讪说话。

    万紫红怒气冲冲地盯着他，两只眼睛放出的光芒像是要把他吃掉一样。其他人对这两人的吵架已经习以为常，早就见怪不怪了。谁也没理睬，还是走着自己的路，忙着自己的事情。

    花美颜时刻盯着沈剑南，心中正在想着该怎么才能躲避众人的视线，顺利的把沈剑南抓到。李如归走过来，打断了自己的思绪。

    “花小姐，你想什么呢？我跟你说啊，霄山好大的，那里有很多好玩的东西，等到了，我带你四处走走，怎么样？”李如归满脸堆笑，夸张的说道。

    “啊？...啊！好啊，那就多谢李大哥了。”花美颜尚在思索当中，被李如归说这一句给打断，当下猛然回过神，至于他说的什么，没有具体听清楚，只好含糊的回应着。

    “你在想什么啊？是不是有什么不开心的事情，不知道我能不能帮你分担一下呢？”李如归从她的说话和表情上看出了她心中有事，随即关怀的语气让人听着有些暧昧。

    “我真的没事。”花美颜淡淡一句，不冷不热的话，让李如归心底袭来一丝凉气，心道：“难道她不愿意跟我说话吗，难道我就这么讨厌吗？怎么每个姑娘都这么冷呢？”

    “花小姐，你是不是觉得我很讨厌啊？”李如归单刀直如，直接问道。

    “什么？没有啊，李大哥你怎么这么问我啊？”花美颜感到非常惊讶，没想到这小子竟然问这么愚蠢的问题。

    “那你怎么不爱跟我说话呢？”李如归这会像个孩子似的，开始没完没了了。

    “呵呵，我没有不愿意跟你说话啊，只是我心情不大好而已。”花美颜咯咯一笑，笑的是他太过幼稚。

    李如归摸了摸脑袋，自己都感觉自己的话过于单纯，随后只是一阵傻笑，也不知怎地，平日里潇洒，诙谐的李如归，今日怎么就变了人。

    “对了，李大哥，霄山到底是怎么样一个地方，你讲给我听听吧。”花美颜觉得有些尴尬了，急忙想了话题说着。

    “啊，我们霄山啊，那里真的是人杰地灵，我们有十一兄弟，山上丰衣足食，我们就是一个大家庭，每天喝酒做乐，好不畅快。”李如归一听到她问自己话了，心中别提多高兴了，急忙长篇阔论的说个不停。

    “听你所说，我能感觉到，你们霄山的兄弟们一定很融洽吧。”花美颜笑了，这还是从出现到现在头一次笑呢。

    李如归见到笑了的花美颜，那当真是一个字，就是美，这笑容绝对不输给柳月残，杨初裙两人，心中更是汹涌澎湃，波澜壮阔，此起彼伏，已经开始想入非非了，自己在心中幻想着，这要是能和花美颜在一起，那做鬼也风流了。

    李如归心中暗许誓言：“柳月残爱上了一个假皇子，已经不能自拔，杨初裙明显和四哥有情意，我错过了，这个花小姐秀丽端庄，乃是人间方物，我切不能错过，一定要把握住这次机会，她是个流浪人，到了霄山，就可以每日都能见到，就看我的攻势吧。”

    李如归想着便笑出了声，声音不算太大，但是其他人离的都很近，还是能听到的，众人都把眼光投了过来，李如归突然感到周围一片寂静，猛然惊厥，尴尬的看了看周围这几个人，正在紧紧的盯着自己。

    “啊，我是在笑，我们霄山的这种无忧无虑的生活啊。”李如归辩解着，但是他说的话是真是假别人是不知道的。

    这一路上，沈剑南与杨兆峰同行，杨初裙照顾有心伤的柳月残，两人自是同行，李如归献着殷勤，和花美颜同行，只有这万紫红一个人，显得寂寞了不少，一路上百般聊赖，但也算悠闲，自由自在的走着，心中无牵挂。

    这沈剑南心中牵着杨初裙，时刻都想跟杨初裙说说话，可是她还要照顾柳月残根本没有时间跟自己说话，心中好是苦恼，闷闷不乐，这一路也没说几句，杨兆峰自然是看的明白，这会凑近了小声说道：“沈兄弟，老夫知道你心中的事情，我是过来人了，看得很明白，那是我女儿，只要我一句话，等到了霄山，我做主，把女儿许配给你。”

    这一句话让沈剑南羞涩不已，顿时满脸通红，言语支支吾吾，说道：“啊？....杨叔叔.....这....我没有啊......。”

    “我知道你是个腼腆之人，一定不好意思说这等事情，老夫说了，又好象老夫为老不尊，可是情况就是这样，我们江湖人应该不拘小节，有什么话就该直说嘛，我就是个直性人，你也不要生我的气，我看你这个人不错，将来一定有前途，所以我才放心把女儿交给你啊。”杨兆峰一翻语重心长，说得沈剑南无地自容。

    “杨叔叔，我......其实我....真的很喜欢杨姑娘，只是不知道她是怎么想的。”沈剑南终于说了憋在心中很久的话，这话却是跟自己心上人的父亲说的，可能跟他说感到有安全感吧，毕竟这是将来的岳父大人，只要岳父看好，那么事情就成了一半了。

    “呵呵，沈兄弟，你就放心吧，这事交给我了，我不会看走眼的，老夫一定成全你们这对鸳鸯。”杨兆峰笑着说道。他的笑声很豪放。

    他这一笑，其他人都听见了，杨初裙投目笑着问道：“爹，你们在说什么呢，这么开心啊？”

    “没有什么，我和沈兄弟在闲聊呢。”杨兆峰随意的说了一句。

    沈剑南见杨初裙看了过来，急忙把头低了下去，不敢去看她，虽然心中很想。他这一低头，也把杨初裙弄的不好意思了，当下含羞，也把头扭了回去，本来还想跟他说句话的。

    这一行人中，尴尬的尴尬，气愤的气愤，嬉笑的嬉笑，就这样五花八门的言语和形式便来到了霄山，李如归首先派人去山上通知，让其他当家的下山迎接贵客。这几人在山脚下观摩，众人唏嘘不已，除沈剑南之外，他们还是头一次来到霄山，当下看到霄山这壮丽景象，无不称赞。

    其实花美颜之前也来过，不过那时是以村田美子的身份到来，对于霄山的地形是相当了解了，此时来却是换了身份，为了不让大家怀疑，当下装出一副很惊讶的表情说道：“哇，霄山真的是很美丽，我还没有来过这么漂亮的地方呢，李大哥，有机会带我四处走走吧。”

    “好啊，只要花小姐有心情，我随时奉陪。”李如归喜出望外，魂都飞上了天，这样一来便给自己追求她的机会，乐的是天花乱坠了。

    遥见山上人影绰绰，为首一人正是冯万山带着众家兄弟下山迎接，李如归急忙上前，说道：“大哥，事情办完，特带着万姑娘回来还礼。”

    “好啊，十一弟，一路劳苦，稍后给你接风，也代表霄山欢迎万姑娘的到来。”冯万山笑逐言开。

    沈剑南走上前，作揖说道：“各位哥哥弟弟，别来无恙吧。”

    众人见到沈剑南归来，无不欢喜，各自客气的寒暄一翻。山上的兄弟们见到身后还站着三个美女都眼前一亮，赵显成首先笑着问道：“哇，四哥，你后面这三个漂亮姑娘是谁啊，快介绍给我们认识啊。”

    众人向他投去嘲笑的眼光。

    沈剑南由于人多，并没有细介绍，只是简单的介绍一下他们的姓名，众人含笑着把这几人让进了山上，

    赵显成簇拥到李如归身边，笑着问道：“十一弟，这几日在外面是不是风流了许多，这一回来就带了四个美女，你可不要护食啊，一定要分我一个哦。”

    “嗨，你就别想了，那个杨姑娘是咱们四哥的，那个柳姑娘也有意中人了，那个花小姐可是要归我的，只有那个万紫红我不喜欢，你只有这一个人选，你自己搞定吧。”

    赵显成听了这一翻介绍之后，这颗心如石沉大海，顿时扫了兴，淡淡的道了一句：“哎，看来又没什么戏了。”默默的走开了。

    来到山上，众人齐聚大厅，冯万山带着笑容，说道：“今日霄山也算是双喜临门，首先李如归圆满的办成了与万庄主的结盟一事，其次便是四弟回归，当此时我们要开怀畅饮，吩咐下去，准备晚宴，我们一起庆祝，喝他个不醉不归。

    众人欢呼雀跃。

    “冯老大，我来就是替我爹向你还礼的，事情办完了，我也就该回去了。”万紫红淡淡说道。

    赵显成一听她要走，心下着急了，刚才已经听李如归说过了，就剩下这么一个人，其他的都名花有主了，怎么能让她走掉，当下急忙说道：“万姑娘，怎么刚来就要走啊，多住两日不妨啊。”

    “我可没有那心情，再说了，这里有我看着不顺眼的人，让我怎么住。”万紫红说着便看向了李如归。

    李如归冷笑道：“万姑娘，请你别用那种崇拜的眼神看着我好吗？不喜欢你可以走啊，我可没留你啊。”

    “哼，看见你我就讨厌，别忘了，我们还有账没算呢，今天我是来还礼的，不跟你计较，来如再碰上，别怪我不客气。”万紫红狠狠的说着，似乎心中对李如归极其厌恶。

    “行，那都是以后的事情，以后能不能见到还有待定论，万姑娘你就随便吧。”李如归很不屑。

    “好了，大家都不要吵了，万姑娘远来是客，说什么也要等老夫尽了地主之宜再走。”冯万山沉稳的声音说的很是有分量。

    “好吧，既然冯老大这么说了，我就住一晚，给你这个面子。”万紫红显得很高傲的样子。

    李如归掰了她一眼，没做理睬，再次来到花美颜身边，说道：“花小姐，跟我来，我送你到你的房间吧。”

    花美颜欣然领受，跟着李如归走了。