
杨兆峰上前客气的说道：“冯兄，久仰大名，今日幸得一见，此乃杨某三生有幸。”说着作揖一拜。

    “哎呀，杨兄这可折杀我也，冯某何德何能，到是杨兄的到来，让霄山增色不少。”冯万山急忙扶住杨兆峰，客气的说着。

    这些人见面，难得要客气一阵，新人见面要互相恭维，久别重逢的人要互相寒暄一翻，就这样，大厅里喧哗不止，良久笑声不绝。

    “四弟，那日离别你说要回家的，怎么会与十一弟碰上？”马云天奇怪的问道。

    “啊，是这样的，我本想回家，但是路上让我碰到了上官无狠，他找了个假皇子想设计骗江湖众人，怎知他的计谋不成，又去骗曹吉祥，这曹吉祥便将计就计，弄来了这假皇子，然后他和假皇子设计害皇上，我就是办这事才遇到了十一弟，因此我也没回了家。”沈剑南把来龙去脉仔细的说了一遍。

    众人听了无不惊叹，各个通骂曹吉祥。

    周公义叹道：“四哥，做了这一件惊天动地的事情，皇上没有感激你吗？”

    “感激什么啊，那曹吉祥搬弄是非，那狗皇帝差点要抓我们呢。”杨兆峰愤愤不平的说着。

    赵显成疑惑的问道：“那假皇子最后怎么处置了？”

    “他被关在大牢里了，等待审问。”沈剑南淡淡说道。

    赵显成心中踌躇良久，没有再说话。

    “我就纳闷了，都说皇子出现江湖，那到底是谁呢，怎么到现在那个皇子还没有露出真面目呢？”曹震海疑虑的想着。

    “我想这个皇子一定是我们熟悉的人，只是掩藏的好而已，我感觉这个人马上就会出现了。”周公义似乎心中有了定数，深沉的说着。

    “你何以见得？”马云天不解的问道。

    “我只是分析而已，并没有确切的把握。”周公义叹着气。

    说话间酒宴已经摆好，众人移步来到桌子前，好酒好菜已经摆上，众人开始品尝着美味。各个都是酣畅淋漓，皆有醉意。

    酒过三旬，已经是大半夜了，众人喝的伶仃大醉，先后回房，酒桌上还剩下沈剑南，杨赵峰，冯万山和周公义四人而已。

    这四人还在饮酒，沈剑南确实喝不了多少，只是陪着他们而已。只见冯万山和杨兆峰一直推杯问盏，显得十分投缘，周公义聚杯随着，但却看见沈剑南已经有了醉意，也不好意思打断那两人喝酒，只好悄悄的来到沈剑南身旁，说道：“四哥，我看你不能再喝了，不如我送你回去休息吧。”

    “这样不好吧。”沈剑南踌躇说道。

    “没有什么的，都是自家兄弟，能者多劳，况且其他兄弟已经走了。”周公义说着扶起了沈剑南，向门外走去。

    沈剑南被送到自己的房间，很快就睡着了。直打着鼾声，看上去睡得很香，也是这几日一直忙着办事，并没有好好的睡一觉。这时回到霄山就如回到了家一样，正好好好睡一觉，心中也无什么可担心。

    半夜里，墙边闪过一个黑影，一闪即逝，瞬间没了影子，这时众人都在睡觉，是没有人看见的，这黑影溜到外面，直接奔山下去了。

    黑影一路来到一个地方，这地方很是熟悉，抬头一看，却是皇宫，只见这黑影纵身跳了进去，躲避了守卫的视线。

    一路摸索，这人似乎对皇宫的地形很了解，并没有走错路，也没有抓来守卫问讯，直接来到大牢处，在一处墙边躲藏，只见大牢门口站着两个守卫，这黑影踌躇片刻，随即从身上摸出两枚铜钱，看准了位置，飞了出去，只见那两个守卫登时倒地。

    黑影见两个侍卫倒地，心下暗喜，当下瞧了瞧四周的动静，见四下无人，便一溜烟的窜到了大牢门口，向里面走去，只见这大劳里面除了牢里被关着的人之外，再无其他把守的人，随即劲直奔着大劳深处而来，但是却不知道小皇子被关在何处，四下摸索，突然旁边窜出四个守卫，看样子是朝廷设的埋伏。

    黑影随即使出狠毒的招法，意思就是直截了当，不耽误，解决这四个守卫好继续前进，当下出掌，啪啪四掌，正中四个守卫面门，无一幸免，这四人武功也是不值一提，这黑影顷刻间一掌毙命。

    黑影继续前行，此时来到大牢深处，越来越恐怖了，四周都透着诡秘，黑影仔细的观察四周的情境，突然又窜出三个大汉，向黑影打来。

    黑影无心恋战，使出绝招，双手挥动，只一招，三人倒地，黑影随即抓起一个还没有死的人，问道：“说，薛玉狐关在哪里？”

    “在最里面靠左边的一间。”一个守卫战战兢兢的说道。

    黑影听罢双手一动，拧断了守卫的脖子。放倒在地，直接奔着最里面走去。

    来到最里面，此时已经没有了守卫，黑影四处寻找，看着这周围大牢里关着许多人，一时间也不确定哪个就是。

    当下高声吆喝一句：“谁是薛玉狐？”

    声音落后良久，没有人回答，黑影好生纳闷，这是怎么回事，难道这个人没有关在这里不成。半晌过后，只听左边一间牢房里传出声音道：“谁找我？是不是要杀我啊。”

    黑影闻声而来，只见一个落魄而丧乱的人，批着一头散发，蹲坐在一间房里，用着很无趣的言语说着，说话间带着很不屑的表情。从始至终都很平淡。

    黑影看了半天，冷笑道：“你就是薛玉狐？”

    “没错，我就是，虽然我今天到了这副田地，虽然我怕死，但是我从来不隐瞒自己的姓名。”里面这个犯人正言说着。“是就行，跟我走。”黑影说着便出手拉断了牢门。拉着薛玉狐向外便跑。

    这时牢外奔出很多侍卫，朝着这两人奔来，黑影不急不忙，当下出手，几下子工夫，便把这几个侍卫摆平。

    黑影带着薛玉狐一路逃跑，一直来到一个僻静的地方，这里还是皇宫，只是一直没有人来过，当下两人来到这里，推开房门，仓皇地溜了进去。

    “薛玉狐，你现在自由了。”黑衣人淡淡地说着。

    “你为什么要救我？”薛玉狐好奇的问道。

    “我救你，也是有原因的，这个地方没有人会发现，你只管在这里住下，日后我会来找你，只要你按照我的吩咐去做，保你万事无忧。”黑衣人信誓旦旦的说着。

    “我凭什么相信你？”薛玉狐疑惑的问道。

    “信不信由你了，今天我能救你出来，你就应该相信我的能力了。”黑衣人心中似乎有把握的说着。

    “那，能告诉我你是谁吗？”薛玉狐好奇的追问着。

    “先别管我是谁，我救了你，那就对你没有坏处，你只需要在这里安心的住着，有需要的时候我会来找你的。”黑衣人像是发布着命令一样。这让薛玉狐百思不得其解。