
“沈大哥，你快跟上去看看吧，花小姐看上去很伤心的样子，我担心她会做傻事啊。”杨初裙极其担心的说着。

    沈剑南气愤不已，淡淡说道：“没事的，她就是这个脾气，等她想明白了就好了。”

    花雨梦哭着鼻子，一路向山下疯跑，从小到大还没有这么哭过，实在是太伤心，委屈太大，已经达到了失望和绝望的境地，这一路跑来，脑海中曾经闪现多少和沈剑南在一起的温馨画面，但都被沈剑南

    的一巴掌和所目睹的那一切给冲得烟消云散了。

    来到山下，疯狂的向着天空怒吼，这声音歇斯底里，在黑夜静悄悄的旷野中无限回荡，让人听得荡气回肠，甚是悲凉。

    “沈剑南，你竟然如此对我，我说过让你后悔，我说到做到，你给我等着。”花雨梦愤愤的说，目露凶光，正是咬牙切齿，无处泄愤，猛然间脑海中灵光闪现，眼前一亮，霍地转身，朝着集市上跑去。

    花雨梦来到集市，此时已经天亮了，街上的行人渐渐多了起来，四周看着，一个人来到酒馆，只见酒馆里宾朋满座，当下一笑，站在里面，高声呼道：“大家请主意，有件事情我要跟大家说。”

    周围的人听到了她的说话，纷纷投来好奇的目光，有的还以为她是疯子，简直莫名其妙，大清早的在这里叫唤，打扰大家吃饭的雅兴。

    花雨梦话说出去良久，这帮人都看着自己，都在等着自己接着说下去，当下顿了顿，说道：“江湖上都在疯狂找的小皇子就在霄山，他的名字叫沈剑南，如果谁要找他，现在请去霄山，晚了恐怕他已经

    不在了。”

    这话一出，顿时整个屋里一片哗然，这可是个天大的讯息，许多人还不敢相信她说的话，很多人都交头接耳的议论起来。

    花雨梦瞧出了这些人似乎不大相信，接着说道：“我说的全是真的，这个小子忘恩负义，得罪了我，所以我才把他的秘密说出来，让他得到应有的报应。”

    这些吃客其中一人站起身来，问道：“兀那姑娘，你空口无凭，我们怎么相信你啊？”

    “你爱信不信，反正他就在霄山，你不去抓，还是有很多人去的。”花雨梦正言说道。

    东南角落里背对着花雨梦坐着一人，这人一直没有抬头，只是在那里漫不经心的吃着饭，但听到花雨梦最后一句话的时候，便慢慢抬起了头，原来这人便是范子溪，听到这里嘴上一笑，匆忙结了帐，起

    身向门外走去，来到与花雨梦擦肩之地，侧头看了她一眼，花雨梦却不认识这个人，根本没有注意。

    范子溪出来之后，在门口站立良久，正在想着事情，自道：“难怪师妹对他那么好，原来他是皇子，哼，就是因为有这个小子的存在，师妹才不理我，正愁着没有机会除掉你，今天让我碰到了这个女人

    ，看来是上天眷顾我，呵呵。”

    范子溪回到薛家庄，直接来到大殿里，薛奎正在悠闲的看着书，听见了脚步之声，抬起头只见范子溪匆匆而来，遂问道：“子溪，这么急有什么事情吗？”

    “师父，刚才我在镇上听说一件事情。”范子溪兴奋的说着。

    “什么事情？”薛奎新奇的问道。

    “原来沈剑南就是真正的皇子。”范子溪笑着说道。

    “什么？你是听谁说的？”薛奎大惊，霍地起身。

    范子溪对薛奎的表情感到十分诧异，踌躇半晌，说道：“是一个女的说的，这女的我也不认识，当时说的不像假的。”

    薛奎怔住半晌，良久说道：“竟有此事，看来天下即将大乱了。”

    范子溪眼观薛奎似乎并没有因为听到沈剑南是皇子而惊讶，却担心会因为此事天下大乱，心中暗想师父定是早就知道沈剑南是皇子了，只是瞒着自己而已，再加上那日一起去逍遥宫救他，自己曾问过原

    因，师父一直没有说明，此刻这么一分析，的确是了。

    “师父，你早就知道沈剑南的真实身份了吧？”

    薛奎叹了一口气，说道：“已经到了这个地步，我也不瞒你了，我是早就知道了，只是怕走露了风声，才没有告诉你。”

    范子溪心中气愤着，表面还是很平和，当下试探着问道：“那师父现在准备怎么做？”

    “看来不过多久，江湖上的人就会去霄山抓人，我们一定要抢在他们前面到达霄山，不然恐怕沈兄弟有难。”薛奎踌躇着说道。

    范子溪暗道：“师父又要去救人，也罢，趁乱再出手。”

    “你在想什么呢？”薛奎瞧见他凝神想着事情，疑惑的问道。

    “啊，我在想，我们该怎么样才能救得了沈兄弟。”范子溪一翻托词，掩饰着内心真实所想。

    薛奎并没有怀疑他的神态，正言说道：“无论如何，要确保沈兄弟的安全，你马上召集庄人，咱们立即出发。”

    “现在？可是师妹她还没有回来呢？”范子溪担心的说着。

    “不要等她了，留封信，让她随后追赶我们吧。”薛奎淡淡说道。

    范子溪有些无奈，内心还在想着带上师妹，等事情完事一起远走高飞，眼下看来是不能按照自己的想法办了，但是绝不能让薛奎看出自己有半点迟疑，当下急忙应了一声，出去了。

    薛奎转去内堂，换了衣服，拿上自己使用多年的宝刀，走出大殿，这时，范子溪已经集合了庄人，只等着薛奎发令。

    “各位兄弟，今天我们要去救一个人，这个人跟你们无亲无故，但是这个人关系到江湖安危，所以薛某希望各位兄弟奋勇上前，全当是我薛奎的事情办，所谓养兵千日，用兵一时，现在就到了你们上战

    场的时候了，如果有谁怕死，不愿去的，请直接站出来，我准你留守庄内。”薛奎话中刚柔并济，大侠大义尽显其中。

    面前这些庄人们齐声应道：“唯庄主命令侍从，我等有死而已。”

    薛奎高兴说道：“好，各位都是薛某的好兄弟，事成之后人人有赏。”

    又是一片雄壮的呼声，随后下人端来数十碗酒，每个人拿了一碗，好比将士们出征一样，薛奎高声呼道：“来，干了这碗酒，我们生死一处。”

    众人一饮而尽，用力将碗摔在了地上，随后薛奎带着众人浩浩荡荡地向着霄山而去。

    范子溪一路没有说话，紧紧的跟在薛奎身后，薛奎在前面催促着，众人加紧了脚步，行到十里铺的时候，前方影影绰绰，显然是一批大队人马，也是朝着霄山方向去的，薛奎料想定是抓沈剑南的，急忙

    飞快的赶上。

    来到跟前，一见大惊，正是上官无痕，先前双方起过冲突，这会看见薛奎赶来，上官无痕冷笑道：“薛庄主，这么急干什么去啊？”

    “上霄山。”薛奎字正呛圆。

    “哦，上次你和沈剑南一起捣我的乱，这次一定是去救他的了。”上官无痕气愤的问着。

    薛奎冷冷说道：“是又怎么样，沈兄弟是我的好朋友，我绝不允许有人加害于他。”

    上官无痕狂笑数声，道：“好你个老东西，上次放了你，这次又来坏我的好事，我看，我要新帐旧帐一起算了。”

    “想打仗，来吧，老夫还怕你不成？”薛奎暗刀在手，做好了攻击的准备。

    上官无痕瞧了瞧，冷笑道：“哼，不自量力，我劝你还是乖乖的回家去吧，小心没到霄山，你的性命早已丢在了半道上。”

    “少废话，看打。”薛奎愤怒在之极，提刀砍来，后面庄丁纷纷上前，与阴阳门手下交起手来，顿时混乱一团，范子溪随即抽出剑，帮着薛奎朝着上官无痕的身上猛刺。

    上官无痕让过范子溪，身子一晃，直取薛奎，这双手如铁打一般，薛奎这把宝刀砍在手上，却传出当当的声音，简直坚硬无比，薛奎也是暗自心惊，随后横扫一刀，拦腰而来。

    上官无痕跃起，腾空一个反转，跳于背后的时候，回手一掌，正是成名绝学‘寒沙掌’这一掌正奔薛奎后背而去，掌锋凌厉，一丝阴风袭击而来，薛奎回刀，搁与身后，挡住这一掌，但掌力甚猛，虽然

    没有打在身上，就只这一震，薛奎也被震得踉跄奔出数丈，内腐已经被震伤。

    范子溪见师父受伤，急忙抢上前，迎架上官无痕，长剑挥出，直刺心口，上官无痕化掌为爪，这把剑直刺到他的手心里，只听连续‘嘎巴’几声，范子溪手中长剑折断成七八半。

    上官无痕瞬时靠近，一爪抠进范子溪肩膀上，鲜血横流，使劲一甩，范子溪被扔了出去，接下来庄丁们被一招一个的杀倒了满地。

    薛奎再次站了起来，欲再举刀上前，只听上官无痕说道：“你别费力气，我只要稍一出手，你性命不保，还是省省吧。”

    范子溪回到薛奎身边，但见手下们都死掉了，只剩下自己和师父两个带着重伤的人，内心的恐惧急剧上升，暗想就这么死在这里，真是太悲哀了，师妹的人还没有得到，短短二十余载，该享受的东西还

    没有享受到，还得想个活命的办法才行。

    上官无痕瞧出了范子溪的恐惧之色，故意说道：“薛奎，今天你是死定了，你的死正好证明了跟我作对是没有好下场。”

    薛奎怒道：“老夫从来不怕死，就算是死，也要带你一起。”说罢，举刀复来。

    薛奎这把刀朝着上官无痕的头顶劈来，眼看这刀落下，上官无痕的脑袋就要开了花，便在这时这刀却在上官无痕头上半寸的地方停下了，上官无痕先是一惊，后是一喜。

    只见薛奎脸色苍白，表情十分痛苦，握着宝倒的手，一直在颤抖着，突然“啊”的一声，薛奎口吐鲜血，只见范子溪从他的身后闪身出来，面部狰狞的阴险笑着，手里的剑粘满了血，血还在不听的滴着

    。

    薛奎痛苦的转回身，深吸一口长气，满恋是失望和痛恨的表情，简直难以置信，自己的徒弟竟然在自己的背后偷袭出手，想要杀自己，摇晃的身子已经站立不住了，急忙用刀撑着，费了好大力气，才缓

    缓说道：“范子溪，你，你，竟然出卖我？”

    范子溪急忙退后两步，生怕他在垂死之时再用余力对付自己，酝酿片刻，冷冷说道：“师父，你别怪我，我上霄山是要杀沈剑南的，当初你就知道他的身份，师妹也是因为有了他才不喜欢的我，其实你

    早就打算把师妹许配给沈剑南了吧，现在杀了你一了百了，我会跟师妹说是沈剑南杀了你，师妹痛恨他，就会回到我的身边。”

    薛奎怒道：“你好阴险，悔恨我当初把你留在身边，教你武功，一直想把薛家庄交付给你，你太让我失望了。”

    范子溪连声冷笑，不用你给，我现在回去一样可以做庄主，你就放心吧，我会把薛家庄，哦不，是范家庄发扬光大的，你就安心的离去吧。”

    薛奎已经怒不可竭，要害之处中了一剑，性命堪忧，当下使出全身余力，举起宝刀朝着范子溪砍来，想在最后的一线希望里将这个叛徒杀掉，以免为害人间。

    上官无痕急促上前，狠狠的拍来一掌，宝刀飞了出去，薛奎口中狂喷鲜血，登时趴在地上，一动不动，可怜了薛老英雄，还没有到霄山，便在半路被人算计了。

    上官无痕笑道：“范子溪，你好狠毒的心肠啊，连师父都杀。”

    范子溪冷笑道：“这老家伙不死，我就没有出头之日，这不也正合上官掌门的心意吗？”

    上官无痕哈哈大笑，道：“恩，够狠毒，我喜欢，不如你就投我阴阳门门下吧，以后替我做事情，哦，对了，你还有个师妹，我会帮你把她弄到你手，如了你的愿，你看怎么样？”

    范子溪高兴不已，此举一出，不但自己的性命没有了危险，还得到了阴阳门的庇护，而且还能帮着自己得到师妹，这简直就是天大的好事，这等买卖怎能放弃。急忙应道：“好，只要上官掌门吩咐，我

    全力去办。”

    “好，现在跟我去霄山，暗照我的计划行事。”上官无痕放声大笑，双眼流露出阴险的光芒。