
何幔宁由于闲暇无事于三日前回了一趟承德老家，今日方才回到薛家庄，正兴奋匆匆的来到大殿，三日不见舅舅，心中甚是想念，但一进大殿却不见舅舅人，好生奇怪，急忙跑出来，四处寻找，但怎么找都找不到，不知道舅舅到底去了哪里，遂叫过来留守的庄丁询问，道：“知道我舅舅在哪吗？”

    庄丁告道：“薛庄主说去霄山了，事情挺急的，见你没回来，就留下书信，让交给你。”庄丁说着便取出了书信。

    何幔宁急忙拆开来看，只见上面写着，幔宁，舅舅和你师兄去霄山救沈剑南，你看到信后，马上赶来，助舅舅一臂之力。

    看到沈剑南三个字，更是兴奋不已，心中参杂着无数幻想，只因回来在路上已经听说了沈剑南是皇子的事情，当时听到别提多高兴了，这么急着找舅舅，正是要说此事。

    何幔宁顾不上收拾东西，大步跑了出去，急忙向着霄山而来，一路轻功加小跑，心中想着能看到沈剑南简直是太好了，就算舅舅不让自己去，也要偷着来见见他，想到这里嘴上已经笑的开了花是的。

    突然何幔宁停下了脚步，脸色顿时大惊，只见道上躺着无数自己庄上之人，横七竖八的，各个死相惨烈，内心突然萌动，暗自叫苦，可怜这些人了，但不知道是谁下的毒手，突然想到，舅舅和师兄呢，难道也被害了吗，想到这，害怕极了，心中默念，希望他们不要出事。

    四周仔细的寻找着，却见前方不远处发现了舅舅所使的宝刀，急忙跑过来，捡起刀，大惊失措，道：“糟了，舅舅一定出事了。”随即高声喊着，舅舅，你在哪？”

    猛一回头，只见薛奎趴在路边草丛里，当下失魂落魄，飞快的奔来，急忙扶起薛奎，拼命的呼喊着，但是怎么叫，都不见回应，可以说是一点反映都没有。

    何幔宁痛哭不已，声嘶力竭，顿时目露凶光，恶狠狠的道：“是谁，害了我舅舅，我杀了你。”声音甚是响撤。

    双眼已经模糊，还在抱着薛奎，良久沉吟，突然感觉到薛奎的手在微微缓动，顿时机灵起来，擦掉眼泪，仔细去看，果然，薛奎的手在动着，当下兴奋叫道：“舅舅，你没有死，你快醒醒，快告诉我到底是谁干的。”

    薛奎稍微缓过气来，眼睛只能睁成一条缝，从缝里看出来原来是自己外甥女来了，放心许多，但也是奄奄一息，根本没有力气说出半句话来。这张嘴只是啊呜的叫着，声音低弱，根本听不见他在说些什么，何幔宁再次追问，已经不在出声了。

    急忙用手试探着鼻息，原来还有一息尚存，随即扶起身，已自己的些须内力帮住薛奎用功疗伤，足足两个时辰，累得何幔宁满头大汗，但是她这点微末功夫简直就是泥牛入海，于事无补，但是有一点希望也不能放弃。

    又使了一顾真气，此时已经是身体力竭，再若不醒，那也没有办法了，最后一次真气输入，没过多久，只见薛奎咳嗽两声，渐渐的醒转过来，眼睛慢慢睁开了。但是受伤严重，伤了内脏，这点功夫根本救不好，只是暂时醒了而已。

    “幔宁，快，扶我去霄山，晚了只怕沈兄弟有难。”薛奎在弥留之时还在想着沈剑南的安危，当下气喘迂迂的说着。

    何幔宁大惊失色，瞠目结舌的问道：“舅舅，到底发生了什么事情，是谁把你伤成这个样子？”

    “是范子溪这个畜生。”薛奎有气无力，用着微弱的声音，话语中带着无限悲愤。

    “什么？师兄他，，，，，他怎么会，，，？”何幔宁听罢如晴天霹雳，简直不敢相信。

    薛奎咳嗽了两声，鲜血再次从嘴里渗透出来，**着说道：“这个畜生和上官无痕联起手来，要对付沈兄弟，现在已经奔霄山去了，你快带我去。”

    何幔宁急忙拿出手帕给薛奎擦掉嘴角上的血，然后扶起他，踉跄着，一步一步的缓慢的向前方大路走去。怒道：“范子溪，真没想到你竟然是这样卑鄙的人，把我舅舅伤成这样，他日我让你加倍奉还。”

    沈剑南还是很担心花雨梦的安危，最后还是出去找了，但是找了好几个时辰不见人影，最后还是扫兴而回，无功而返。

    “沈大哥，怎么样，找到没有？”杨初裙关怀倍至，急切问道。

    沈剑南垂头丧气，只是摇头，柳月残也是很担心，疑惑着说道：“花小姐到底会去什么地方呢？她很刚烈，我担心会做傻事啊。”

    花美颜冷笑道：“我看不会，以我的推断，她会报复沈大哥，但是至于怎么报复我就不知道了。”

    “你那不等于没说吗？”李如归淡淡说着。

    众人都在踌躇中，谁也没了主意，正在这时，山下有人来报，说有一个年轻的少侠上山求见，说有要事找沈剑南说。沈剑南心中疑惑，疑问道：“会是谁呢，会不会花雨梦有关呢。”

    周公义道：“都不要猜了，让他进来，就知道了。”当下吩咐下人将这人请了进来。

    这人来到大院当中，沈剑南认得此人，正是范子溪，当下问道：“范兄，你怎么会来到这里。”

    “沈兄弟，我是特意来找你的。”范子溪略带惶恐之色，心中忐忑不安的说着。

    听他说话众人都很诧异，料想他此来定有要事，沈剑南急忙问道：“到底是什么事，范兄快说。”

    范子溪踌躇说道：“师父在山下中了上官无痕的埋伏，被打成重伤，我偷着跑来给你送信，请沈兄弟迅速下山相救。”说着满脸愁容。

    沈剑南顿时大惊，顿足不已，惊声问道：“什么？竟有此事？快带我去。”

    四哥请慢，薛老英雄为什么在咱们山下遇难，这到底是怎么回事，我看此事可疑。”周公义急忙制止，踌躇说道。

    范子溪见有人怀疑，急忙说道：“师父听说上官无痕要来杀你，所以特地赶来救你，可是在半路中了埋伏，详细的我现在也没时间说，救人要紧，晚了只怕师父就死了。”

    沈剑南再也顾不上许多疑问，急忙和范子溪向山下奔去。

    周公义心中还是存在着各种疑问，总觉得事情有些不对，当下叫上李如归，还有张超凡，三人一起，也随后奔着山下而去。

    沈剑南担心薛奎安危，一路急走，范子溪紧随其后，来到一处，隐约瞧见前方地上躺着十数人，范子溪上前说道：“这都是我们山庄的人，师父在那边。”说着用手指向一处杂草丛中。

    沈剑南直接奔了过来，果然草丛里趴着一人，当下急忙来扶，叫道：“薛老前辈，我来救你，，，，”正在扶起时，这人猛然回转身子，瞬间出手向沈剑南点来。

    沈剑南大惊，只见这人并不是薛奎，是谁现在还不知道，但是知道他的武功不是很好，这一指点来，速度有些慢，沈剑南还是反映了过来，急忙闪身，飞起一脚，正踢这人腰间，直把这人踢出了草丛，在道上滚了几圈，最后不动了。

    沈剑南急忙回身看向范子溪，很是纳闷，范子溪急忙说道：“糟了，师父定是被他们抓起来了，看来我们上当了。”

    “哈哈，对，你们上当了，沈剑南，我故意放走这小子，就是让他去给你报信，把你引来，在这抓你，可比在山上容易的多了。”上官无痕腾空现身，得意的笑容，奸声的语言，让人听得厌恶不已。

    沈剑南密切注视着四周的动静，冷冷说道：“上官无痕，你为什么要抓我？薛老英雄怎么会知道。”

    上官无痕笑道：“沈剑南啊，沈剑南，你掩藏的真深啊，把我们都蒙得团团转，找了多年皇子，没想到，这个皇子竟然是你这么个名不见经传的小子，不过现在知道也不晚，正好抓了你，再去找曹吉祥算帐。”

    沈剑南大惊，急忙问道：“你是怎么知道的？”

    “是你那个红颜知己说的，现在恐怕天下人都知道了，不光是我，估计现在许多人都去霄山找你了，可惜他们去了也没用，你已经被我引了出来，最后成就大事的还是我，哈哈。”上官无痕笑的很随意，笑声中很多不屑的感觉。

    “什么？你是说花雨梦？”沈剑南叫苦不急。

    “没错，就是她，她已经把你是皇子的事情四处散步了。”上官无痕说道。

    沈剑南惊魂未定，猛然想起，昨日她离开时所说的话，脑海中顿时闪现出来，原来她说让自己后悔，竟然把自己的身世说了出去，这个玩笑简直开大了。

    “没想到吧，最好的朋友都能出卖你，现在你已经成了天下人的众矢之的了。”上官无痕幸灾乐祸的笑着。

    “糟了，山上有危险，范兄且随我回去，稍后再想办法救薛老英雄。”沈剑南听到此说，已经想到霄山肯定有危险，当下急忙跟范子溪说着。

    上官无痕冷冷说道：“你想走，没那么容易。”说罢出手来擒。

    沈剑南冲上前，使出九宫心法，与他对打，两人到一处，一来一往，使得都是同一种绝学，上官无痕乃是江湖大佬，九宫心法更是自己的成名武功，使出来自然灵活，发挥的淋漓尽致，沈剑南乃是偷学，自然比不上他，虽然后来又潜心练习。

    上官无痕冷冷发笑，每一招都志在抓住他，并不下狠手，沈剑南也想到了这一点，发现自己的九宫心法根本不是他的对手，当下急忙换了路数，又将汇元神功使了出来。

    两人一时间打的难舍难分，上官无痕对沈剑南的武功进步之神速也颇为赞叹，但是也不是自己对手，随即虚晃一招，出左手，向沈剑南右肩打来，沈剑南急忙来防，上官无痕闪身，来到左边，再出一掌，直取中宫。

    这一掌速度甚快，沈剑南随后一下后翻，这一掌打偏，但也打中了左肋处，沈剑南踉跄后退几步，险些摔倒，当时站立不稳。

    上官无痕再次抢上，使出了擒拿招法，意欲将他一举成擒，正在这时，周公义，张超凡，李如归三人追至，急忙护住沈剑南，周公义抢前叫道：“休伤我四哥。”

    上官无痕笑道：“又来了三个，好啊，看你们能撑得了多久。”

    沈剑南担心说道：“三位弟弟，快回霄山，霄山即将大难，各路门派已经来到了。”

    三人都不解其中意思，面面相觑。

    上官无痕冷笑道：“你们还不知道吧，沈剑南才是真正的皇子，现在江湖上都知道了，此刻估计都去抓他了，你们霄山看样子今日是在劫难逃了。”

    三人同时看向沈剑南，众人都不敢相信这是事实，但眼下不容多说和多想，三人互相对视一眼，计议已定，纷纷出手，准备打退上官无痕再做定义。

    三个人三双手，一齐朝着上官无痕拍来，虽然这三人不是江湖上顶尖人物，但三个打一个也绰绰有余，上官无痕此时有些慌乱了，此处虽然有一张王牌，但是还不能使用，数十招过后，已经渐渐力却，心想，此处是抓不到沈剑南了，也罢，先让他们回去，稍后再去霄山。

    上官无痕退了出来，冷冷说道：“今日你们人多，切先放你一马，且看你怎么解救霄山之围。”说罢纵身离去。