
花雨梦藏在房前花草丛中，心中万分纠结，那种心爱之人正在和别的女人搞在一起的感觉简直无法用言语诉说，这双手不停的揪着花瓣。

    散落了一地的花瓣，又被花雨梦用脚踩的粉碎，可以看出她此时的心情，她的性格就是敢爱敢恨，从小生活在红颜教这种极为怪异而又行事偏激的地方，造就了她什么事情都得由着自己的性格。

    自己在这边嘟囔着，沈剑南迟迟不出来，真是急死人了，花雨梦准备起身过去再看看，里面到底发生了什么事情，会会两人干柴烈火，万一再........。想到这里心中按奈不住，自己辛苦爱了这么长时间的人，怎么能让那个女人抢了先。

    花雨梦脚步微动，欲上前探看，只听房门‘嘎吱’一声，开了，当下急忙埋身，偷偷地看着，只见沈剑南走了出来，满脸笑容，杨初裙送了出来，传情的双眼还在互相看着，都有依依不舍的意思。

    花雨梦气道：“看吧，一会我让你再也看不着。”

    沈剑南微笑着说道：“初裙，早点休息吧，明天我再来。”说完转身，又瞧了瞧四周，慢慢的走了。

    杨初裙进了屋，反手关门，却突然门被外力推了回来，心下惊疑，又有一点小惊喜，急忙回头，还以为是沈剑南舍不得走，又回来了，身子还没转回之时，已经兴奋的说道：“沈大哥，你是不是.........？”

    杨初裙怔住，两眼惊呆的看着门口，渐渐的往屋里退去。对面正是花雨梦正怒气腾腾地看着自己，一步步紧逼而来。

    “是你？”杨初裙不敢相信，疑惑的说着。

    “装不下去了吧，我看你还有什么话好说，你已经应该知道了，如果我发现是谁，我会怎么做了。”花雨梦指着杨初裙，眼睛里放出仇恨的光芒。

    “你想怎么样？”杨初裙大惊，之前沈剑南曾跟自己说过她的做法。

    花雨梦越逼越近，整个身体都快贴在了自己的身上，此时都能感觉到她急促的呼吸，害怕越来越严重。

    “我想怎么样，还用问吗？”花雨梦冷冷地说着。

    “我和沈大哥是真心相爱的，你杀了我也没有用的。”杨初裙委屈的表情，当真给人一种放下屠刀的感觉，但是对花雨梦却是不好用。

    花雨梦怒道：“真心相爱？都是狗屁，如果没有你，沈剑南早跟我在一起了，是你抢走了他，我要杀了你。”说着从腰间抽出了匕首，可能是事先准备好的。

    杨初裙惊吓不已，直退到床边，虽然害怕，但是并没有求饶，花雨梦这把匕首已经贴到了自己的脖子上，那冰凉的匕首给自己带来了刺骨的感觉，顿时浑身颤抖起来。

    “怎么？怕了吧？没想到会有今天这样的结果吧？”花雨梦此时感到很爽，眼前这个人任自己随便蹂躏。

    “你杀了我吧，和相爱的人在一起还要躲躲藏藏的，这样还真不如死了算了。”杨初裙很是伤感，心中出现了轻生的意念。

    “想死啊，好啊，我就成全你。”花雨梦举起匕首，凶残的朝着杨初裙的心口处刺去。

    “你干什么？快住手。”沈剑南有如及时雨一样，及时的出现了，不然杨初裙便就香消玉陨了。沈剑南在门口箭步如飞奔了过来，一把抓住了花雨梦拿着匕首的手，将她向后一拉，自己急忙挡在了杨初裙的身前，转身关怀的问道：“初裙，你没事吧。”

    “我没事。”杨初裙在花雨梦举起匕首那一刻，还以为自己死定了，已经闭上了眼睛，等着死神的降临，没想到沈剑南及时救了自己，内心波涛汹涌，波澜壮阔，有感激有欣慰，在危险的时刻自己心爱的人出现了，心中对他简直是爱死了。

    “花雨梦，你太过分了，要不是我回来看看，初裙就被你杀了。”沈剑南转回身对花雨梦怒斥着。这话中带着对杨初裙的爱慕和对花雨梦的反感和厌恶。

    “你这么在乎她，她到底哪好？我有危险的时候怎么没见你这么在乎过我？”花雨梦气不过，替自己争辩着。

    杨初裙已经被刚才那一举动吓住了，这会藏在沈剑南宽阔的臂膀之后，如小鸟依人般依附着他，不敢说话。

    沈剑南恶狠狠地盯着花雨梦，冷冷说道：“你太让我失望了，今天你的行为，已经注定我们不再是朋友了。”

    “什么？为了她，你竟然说跟我不再是朋友？你的良心被狗吃了吗，你忘了我是怎么照顾你的，怎么帮助你的吗？现在你却翻脸不认人了，你当我是什么啊，你喜欢我就来，你不喜欢我就走吗，我告诉你，我不是你呼之即来，挥之即去的人。”花雨梦几句话说的铿锵有力，这是心里话，似乎憋了好多天了。

    “你对我的好我都记得，早晚我会还你的。”沈剑南懒懒说道。

    “我不用你还了，宁可玉碎，不为瓦全，我一定要杀了这个贱人。”花雨梦怒不可竭，举起匕首再次冲了过来。

    “啪”的一声，沈剑南大手一挥，花雨梦脸上出现一大片红晕，随之匕首落地的声音响撤整间屋里，花雨梦捂着脸，用着不敢相信的眼神看着沈剑南。

    两个声音过后，屋里瞬间鸦雀无声，沈剑南也惊呆了，自己也不知道哪来的勇气出的手，顿时眉头也皱了起来，心中觉得对不起花雨梦，但想说句对不起却又说不出来。

    “你打我？你为了她打我？”花雨梦失望的哭了，两颗斗大的泪珠滚落下来，打在自己的手上顿觉冰凉无比，此时心都碎了，整个世界都黑了。

    杨初裙在后面始料未及，也是瞠目结舌，顿时捂着嘴巴，差点尖叫出来。

    沈剑南正在后悔，这一巴掌打出去之后，可能两个人的矛盾越拉越大，想去化解似乎不可能，当下是欲言又止。

    “你怎么不说话，我要你说话。”花雨梦彻底伤透了心。

    “好，我明白了，你会后悔的，我一定要让你回来求我。”花雨梦见沈剑南默默无语，心中更怒，自己其实也是个很脆弱的人，假如沈剑南能跟自己说几句好话，没准一高兴就不生气了也有可能，但是他的表现太让自己失望，所以才撂下了这一句狠话。

    花雨梦说完，失落的最后看了一眼沈剑南，转身匆匆跑了出去，双手还在轮流的擦着眼泪。沈剑南追上了两步，叫道：“花雨梦.......。”脚步又停下了。