
沈剑南快马加鞭，双手抓着缰绳抖动迅速，这匹劣马嘶鸣一声，高扬前蹄，奔放的冲了出去，枝头飞鸟惊飞，刚走到一处山冈，这匹马惊嘶一声，沈剑南大惊，定是马儿受到了外界的惊吓，随即警觉起来，只见冈上黄沙大起，朝着自己的方向席卷而来，黄沙背后猛然窜出一人，披头散发，张牙舞爪的狂奔而来。

    沈剑南大惊，急忙回身对车里面的娘俩说道：“娘，初裙，你们小心，坐好，有敌人追来。”

    剑南娘惊问道：“?什么？你一个人能应付的来吗？”

    “这人很厉害，我们只有跑了，初裙，照顾我娘。”沈剑南吩咐一声，拉开了缰绳，让马掉头向左而跑，杨初裙也很担心，不时的探头出去，向后看着，只见后面穷追不舍的那人正是前日的石万创，只因之前已经见识过了他的武功，此时只沈剑南一人会武，看样子根本不是他的对手，心中万分担心。

    “沈大哥，他快追上来了，怎么办啊？”杨初裙时刻盯着后面，眼看此人追将上来，担心的问道。

    “不要怕，过了前面就到了霄山地带，到时候我放暗号，兄弟们会下山解围的。”沈剑南安慰着说。

    “得得得..........驭！”马儿停了下来，马车向前猛撞了一下，里面的娘俩头晕目眩，沈剑南飞身下车，拦在车前。

    车里的两个人被这瞬间停车撞到了头部，还不知道有没有大碍，沈剑南来不及探望，双眼紧盯着石万创，说道：“石万创，你想干什么？”

    “哈哈，百里先生，今天任逍遥不在，我看你往哪跑，往日有任逍遥给你撑腰，我斗不过你，今日就让我好好教训教训你。”

    “你认错人了，我不是百里先生。”沈剑南急忙阻止。

    “少废话，我就想看看是你厉害还是我厉害。”石万创拍来一掌，脚踏黄沙，乘风破浪而来。沈剑南向后退了两步，双手舞起，使出汇元神功，双手在胸前划了一个大圈，收揽真气于双掌，随后合力拍出，一股强有力的真气奔袭而去。

    石万创这一掌也是力道无比，当下两掌相碰，‘啪’的一声，两人相继后退一步，沈剑南只觉掌心发痛，酸麻无比。但看石万创却丝毫无事，果然是武功卓绝。

    石万创再次出手，腾空跃起，鹰击长空之势而来，真气催动黄沙，顿时飞沙走石，开始看不见东西，黄沙打在脸上产生剧烈的疼痛。

    沈剑南急忙运动神功，将真气聚集于丹田之中，使了一招包罗万象，双手探开，双掌向前，只见这些黄沙直接被吸到了双掌上，越吸越大，最后形成两颗大球型，沈剑南将两个大球合到一处，便形成了一个更大的球，使出了全身力量，推了出去。

    大球迅速旋转移动，石万创双手接住，力量直把他推后了数步，险些跌倒，随后身子向后一闪，大球飞跃了过去，石万创起身，冷冷说道：“你这是什么武功，如此厉害？”

    “亏你在逍遥宫这么多年，连汇元神功都忘记了？”沈剑南言语讥讽着他。

    “什么？汇元神功，你是任逍遥，？”石万创又开始疯癫起来，癫狂的说道：“是，你是，汇元神功，你就是任逍遥，你别过来，我不怕你，我不怕你.........。”说着，惶恐的跑掉了。

    沈剑南惊奇不已，真是搞不懂这到底是怎么回事，还在纳闷着。

    “沈大哥，那人疯疯癫癫，怎么一提到任逍遥就吓成了这个样子啊？”杨初裙从车上走下来，好奇的问道。

    “他曾是逍遥宫的四大使者之一的毒臂行者，听说很多年前就失踪了，但是我不知道什么原因导致他现在这个模样。”沈剑南敦敦说道。

    “沈大哥，咱们快些离开这里吧，我有些害怕。”杨初裙听了这段话，心中惊恐不已。

    “好，快上车吧。”沈剑南扶着杨初裙上了车，自己又来驾车，将近天黑十分，这才来到霄山，山上的各位兄弟算准了时间，早已经等在山门口，虽然时间耽误了一些，众人还是面带笑容的向山下眺望着。

    几声马儿嘶鸣，众人眼前一亮，只见一辆马车飞驰而来，众人急忙下山迎来，来到面前，沈剑南下车，扶出了母亲，从冯万山开始及以下兄弟，统一躬身一拜，齐声说道：“霄山众兄弟，供应伯母大架光临。”

    “快快免礼，各位不要这么客气，老身我受之不起啊。”剑南娘含笑着，很客气的说道。

    “好，别在这说话，快请伯母大殿上坐。”马云天高声吆喝着。

    一行人浩荡着，拥着剑南娘来到了大殿上，众人把剑南娘拥到了平时冯万山所坐的位置上，乃是正中央第一把座位。

    沈剑南觉得有愧，说道：“大哥，这怎么使得。”

    “无妨，伯母乃是长辈，坐得，坐得。”冯万山笑着说道。说的很诚恳。

    其他兄弟分坐在两旁，此时殿上聚集了许多人，冯万山立于大殿中央，酝酿了一会，正言说道：“今日伯母光临，乃我霄山荣幸，我等兄弟虽然异姓，但是一心，我等也都是无家之人，先前众位兄弟也都说了，以后伯母便是我等众人的母亲，各位兄弟，我们一起拜见咱们的老娘。”

    冯万山说着，转身，下跪，其他众人纷纷随之，霄山兄弟十人，一起三拜。沈剑南直看得热泪盈眶，感动不已。

    剑南娘脸上笑开了花，说道：“好，好，我一天之中竟然多了十个好孩儿，真是上天的眷顾啊。”殿上众人齐乐融融，真像是一个大家庭，简直羡慕死旁人了。

    周公义凑到了沈剑南身边，低声说道：“四哥，还有一件事情，你要有准备。”

    “什么事情？”沈剑南新奇问道。

    “花小姐在等你。”周公义笑着说道。

    “她等我干什么啊？”沈剑南费解。

    “我说的可不是这个花小姐啊，你应该知道是谁啊。”周公义挑逗着说。

    “啊？难道是花雨梦？她怎么来了？”沈剑南大惊，根本想不到的事情。

    “你快去吧，早上就来了，她可是等你一天了。”周公义嬉笑不止。

    沈剑南心中踌躇，她来到底想干什么呢，但是已经等了一天，不能不去啊，况且之前关系不错，当下也没跟杨初裙说，自己一个人便来找花雨梦。

    来到厢房，向里面望去，只见花雨梦呆坐在桌子边，似乎也没什么不同之处，和以前差不多，顶多也就是半个月不见，但仔细一看，只见她的两只眼睛似乎凹陷了不少，黑眼圈也大了起来，看来是没怎么睡觉的原因。

    “当，当，当，是我，花小姐，沈剑南啊。”

    “沈剑南，还站那干什么，快进来啊。”花雨梦急忙跑到门边，急忙开门，用着期望的目光看着他。

    “快进来坐。”花雨梦拉着沈剑南走进了屋里。

    “哎，你怎么会找来这里的？”沈剑南好奇的问道。

    “你还说，离别了这么长时间，你都不说去看看我，难道你不想我吗，我整日哀求我娘打听你的下落，她怎么也不肯，这次我还是趁她不在，偷着跑出来的呢。”花雨梦喃喃地说着，说的很委屈是的。

    “我一直都很担心你的，只是这段时间发生了很多事情，我一时间没腾出空而已。”沈剑南叹气说道。

    “我看你就是不想我？”花雨梦说着转身撅着嘴。

    “我的大小姐，又耍脾气了。”沈剑南一阵长迂短叹。

    “你最近过的好不好？有没有女孩子喜欢你啊？”花雨梦调皮地笑问着。

    沈剑南现在的确有女孩子喜欢，而且自己也很喜欢她，但是这花雨梦这么问，还真不好意思说了。也不知道该怎么说，毕竟这小丫头对自己也是痴情一片，说了怕伤了她，不说怕以后更加误会，正是头疼。

    “你怎么不说话啊，是不是有？”花雨梦焦急的问着。

    “怎么刚一见面就问这问那的，你真是的，我那边还一大堆事情没办呢，我的大小姐。”沈剑南显然很不耐烦。

    “哼，你真是个没良心的啊，好久不见，竟然这么跟我说话，你还记不记得，那日，我因为救你，结果被辽东五虎........”花雨梦说到此处，眼泪已经划了下来，哽咽了声音，说不下去了。

    沈剑南心中为之一震，便想起了当日的情景，仔细一想真是有点过意不去，当下安慰着说道：“你别哭了，那件事情我也很难过的，事后我也找过辽东五虎，准备替你报仇，你就放心吧，这件事情包在我身上了，我一定替你出了这口恶气。”

    花雨梦用着失望的眼神看着他，冷冷说道：“报仇用得着你吗，我娘武功比你好多了，杀他们很容易，看来你根本不明白我的意思啊，还是你现在另有所爱了，就想把我扔到一边了？我可告诉你，千万不要让我知道，我要是知道了，你知道我会怎么做的。”

    沈剑南大惊，急忙问道：“你会怎么做？”

    “我会杀了她。”花雨梦恶狠狠地说着。

    沈剑南唏嘘不已，实在不敢相信这是她，怎么半月不见变得这么凶残了，随即无奈说道：“花小姐，你这是怎么了？”

    “我没怎么，我说出的话就能做到，不信你就试试。”花雨梦犀利的语言，让沈剑南瞠目结舌。

    “好了，你先出去吧，我困了，想睡一会。”花雨梦下了逐客令，淡淡一句，自己走到床边去了。

    沈剑南很无奈，没趣的走了出来，刚出门，正好撞上花美颜，当下没有说话，低着头走开了。花美颜似乎听到了两人的对话，嘴角微微上翘一下，好象心中想着什么，看了良久，转身走了。

    沈剑南急忙来找杨初裙，带着杨初裙来到了霄山后院，一间隐蔽些的房子里，神情慌张，杨初裙惊疑问道：“沈大哥，发生什么事情了，你这么紧张？”

    “初裙，有一件事情我想跟你说，但是我不知道该怎么说。”沈剑南一时不好开口，的确挺难说的。

    “快说吧，我都急死了。”杨初裙急切追问。

    “花雨梦来找我了。”沈剑南淡淡说道。

    “花雨梦？我听说了，而且她跟你关系很好，难道你是因为她来了才这么紧张的吗？”杨初裙很是费解。

    “是啊。”

    “难道她喜欢你？”

    “还是你也喜欢她？”

    沈剑南急忙解释，道：“不，我只喜欢你一个。”

    “那你怕什么啊。”杨初裙莫感到莫名其妙，随后说道：“你不喜欢她就直接跟她说得了被，把我们的关系告诉她不就完了吗。”

    “我担心的就是这个，刚才我们谈过了，她下了狠话，说如果发现我喜欢了别的女孩子，她会杀她的，所以我怕她对你不利啊。”沈剑南一脸惊恐。

    “什么？她怎么这样啊。”杨初裙感到这简直像个笑话一样。

    “所以啊，我们的事情不能让她知道啊。”沈剑南气愤的说。

    “那，我们就这么藏着了，那得藏到什么时候是头啊？”杨初裙委屈的说道。

    “藏一天算一天吧，等她找到了喜欢的人，她就不会杀你了，那时我们再公开被。”沈剑南欣然说道。

    “真是的，我们交往还要背着她，哎，我心里，怎么想，怎么不舒服。”杨初裙喃喃话语，尽显娇柔之气。

    沈剑南瞧了瞧周围，急促说道：“好了，就这么定了，有时间我再找你，你先自己回去，我去找兄弟说一下，别把事情弄露了，到时候你有危险。”

    杨初裙很无奈，但看沈剑南如此紧张，也不再多说，毕竟是为了自己好，当下只“恩”了一声，默默的走了，心中还是很不情愿的。两个人刚刚在一起，还没有好好的说说话，就因为来了个花雨梦把两人的世界搞乱了。