
杨初裙很郁闷的走了出来，漫不经心的朝着自己的住处而去，自己住的西厢房，这几个女孩子都住在这里，刚刚来到门口，便看见花雨梦似乎生气的样子走了过来，但是自己却不认识，可是仔细一想这个姑娘定是沈剑南说的花雨梦了，只有她是新面孔，当下内心怔住一下。

    “喂，我问你，看没看见沈剑南？”花雨梦来到面前，趾高气扬的呼啸着。这种语气让杨初裙更加害怕了，猛然间动念，还以为让她知道了和沈剑南在一起的人就是自己。

    “啊？我没有看见啊，你到别处去找找吧。”杨初裙定了定神，神色还是有些慌张的说道。

    “你真的不知道，是不是知道也不想告诉我？”花雨梦一副刻薄的样子。

    “我真的不知道，不好意思，我还有事，先走了。”杨初裙不敢看着她，低头违心的说着。

    花雨梦扭头看着杨初裙，心中有种说不出的感觉，只见她长的如此漂亮，更是温柔动人，就连说话的声音都那么柔婉，心中顿时产生一股嫉妒的情怀，在心中暗暗默许，沈剑南喜欢的人千万不要是她，这个竞争对手似乎大了点。

    看了半天，突然转身朝着大殿方向而来，准备找十兄弟问个究竟，来到大殿上，只见周公义正在和沈剑南说着什么，当下没好气的说道：“沈剑南，你在这干什么？”

    “我们在商量正事，你有事吗？”沈剑南内心惊骇一下，转念用着疑问的语气说着。

    花雨梦没有理他，直接对周公义说道：“周大哥，你过来一下。”

    周公义明白她想干什么，因为沈剑南已经说了，但是表面上还是装着什么也不知道的样子，新奇的说道：“花小姐，你找我啊？”说着走了过来。

    花雨梦看了一眼沈剑南，眼神转回来低声说道：“周大哥，他到底在跟你说什么？”

    “我们在商量假皇子的事情，怎么？你们之间发生什么矛盾了？周公义笑着说道。

    ”我问你，他到底喜欢的是哪个女孩子，是花美颜？杨初裙？还是柳月残？”花雨梦急切的追问，一一说了出来，想看看每说到一个人的时候，周公义是什么表情，如果说到谁时，他要是表情有所微动，那就知道是谁了。可是周公义隐藏的很好，无论说到谁，根本一点表情都没有。

    “我还没听说四哥跟哪个女孩子好上了呢，怎么，难道她们三个当中有人跟你抢啊？”周公义还用着挑逗的言语。

    “我们可是老朋友了，你可不能帮着沈剑南骗我啊，那样你可太不够朋友义气了。”花雨梦敦敦说道。

    “不能，这个我骗你干什么啊，四哥他真的没有，或许有，但是没跟我们说啊，你也知道四哥的性格，关于这种事情，他是不好意思跟别人说的。”周公义叹着气。

    花雨梦再次瞧了一眼沈剑南，眼神很凶，沈剑南似乎没有看见，自己在一边望着天，愤愤的说道：“我能感觉的出来，他肯定有人了，既然你们都不知道，那我自己查，一旦让我查出来，我会搞的他鸡犬不宁。”

    周公义吓的张大了嘴巴，半晌说不出话，良久才说道：“什么？花小姐，你也太霸道了吧？”

    “我的脾气你还不知道吗，我要是不开心了，谁都别好过，以前我对他太好了，才导致他根本没在意过我，我为了救他，险些，被辽东五虎侮辱了，事后他连问都没问过。”花雨梦说的很悲伤，很委屈。

    “这就是你的不对了，四哥，我得替花小姐说句话了，人家花小姐一心一意对你，你怎么能辜负人家呢，以后对人家好点。”周公义转身对沈剑南说着，这话分明是明着是帮花雨梦，但暗地里却是替沈剑南开脱。

    沈剑南走了过来，深沉的说道：“这件事情我都跟花小姐说了，当时真的是有事情给耽搁了，不然我就去红颜教找你了。”

    “我不想听你说话了，这次见到你，你根本就变了个人，根本不是从前我认识的沈大哥了。”花雨梦话中带着失望和失落。

    周公义看了看沈剑南，又看了看花雨梦，无奈的叹着气。

    “好了，我不打扰你们谈正事了，我走了。”花雨梦淡淡说了一句，转身出去了。

    看着花雨梦走出，周公义惊讶的说道：“四哥，这姑娘当真不好惹啊，我看你这件事情很难办啊，你跟杨姑娘在一起了，但是还不能公开，这太让人无奈了，再说这也不是长久之计啊。”

    “还能有什么办法，走一步，算一步吧。”沈剑南长迂短叹，说话的语气看上去很懒。

    “我总感觉这么做对杨姑娘太不公平了，也太委屈了杨姑娘，但是我了解她心地善良，也不会计较，但是还得多找时间与她相处，毕竟你们才刚开始，感情并没有那么深，别再因为此事少了联系，最后使你俩走不到一起，那可当真遗憾了。”周公义就理直说，说的很历练。

    沈剑南心中没了主意，毕竟还是头一次经历这样的事情，不知道怎么做才是对的，听了周公义的话，觉得很在理，的确对杨初裙有些不公，双眼现着迷前这一件事情就把自己搞的头昏脑胀了，就别提其他的事情了。

    花雨梦在大殿上没有问出结果，出来后，仔细想了想，猛然叫道：“对了，那个柳月残长的妖艳燎人，那两只眼睛很会勾人，估计沈大哥是被她勾引去了。”想到这，大步流星的朝着柳月残的房间走来。

    “当，当，当。”花雨梦猛敲房门。

    “谁啊？”柳月残被惊吓了一下，急忙过来开门。

    “花小姐？你找我有事吗？”柳月残双眼凝望着她，眼神中带着疑惑。

    “想跟你谈谈，不介意吧。”花雨梦说着便大摇大摆的走了进来，看上去很熟的样子，直接坐了下来，四周肆意的瞧着。

    “花小姐，你想跟我谈什么呢？”柳月残很有诚意的问着。

    “你有喜欢的人吗？”花雨梦单刀直入，也是女人和女人之间就该打开窗户说话。

    “啊？花小姐为什么要问这个问题啊？”柳月残很惊疑。

    “就说有没有。”花雨梦的语气有些生硬。

    柳月残天生温柔内向的性格，从来不大声说话，听她语调高了些，内心有些害怕，淡淡的说道：“有，怎么了？”

    花雨梦心中一动，问道：“你们在一起多长时间了？”

    “大概一个月左右吧。”柳月残清晰的记得，痛快的说了出来。

    花雨梦掐着手指数着，突然表情严肃起来，怒色上升，暗道：“一个月？看样子我回家他们就.....。”

    开始质问道：“你们是怎么认识的？”

    “这.......我们是在群香楼。”柳月残实在不愿提起以前的事情，总觉得很难堪。

    “群香楼是什么地方？”花雨梦疑惑的问道。

    柳月残实在说不出口，迟迟没有回答。

    “你快说啊。”花雨梦迫切的追问着，语气生猛。

    柳月残被吓了一跳，看来不说是不行了，用牙紧紧的咬着嘴唇，酝酿了很就，最后慢慢的说道：“是给男人提供欢乐的地方。”话语一出已经帐红了满脸，觉得自己真的很没面子，尊严顿时扫地。

    “什么？他竟然去那种地方？”花雨梦登时大怒，立即站了起来，恶狠狠的说道：“哦！原来你是妓女，

    你这样的女人也配跟着他？说，你是怎么勾引他的？”

    “花小姐，你怎么能这样说我，我虽然做过妓女，但那是以前的事情了，我也有感情的，并不是我勾引他，我们是情投意合的。”柳月残委屈的都要哭了出来，说话的声音颤抖着。

    “好吧，我不跟你辩解这个，告诉我，他去妓院干什么？他，我还是了解的，根本不是那种人。”花雨梦一翻感慨的说着。

    柳月残回忆起当日的画面，淡淡地说道：“他一共来三次，都是已皇子的身份来的，但是有两次....。”

    “别说了，堂堂皇子，竟然去群香楼这种地方，真是道德败坏。”

    “我还没有说完啊，其实他.........。”柳月残想继续说下去，下面想替他解释一下。

    花雨梦这会已经听不进去了，愤愤说道：“走，你跟我去见他，我要跟他当面对质。”

    “什么？他在哪？是不是沈大哥把他救出来了？”柳月残听到这话高兴不已。

    花雨梦此时脑袋里全是沈剑南的坏，根本没有听见柳月残在说着什么，一把抓住柳月残的胳膊，向门外走去。

    柳月残被抓的有些疼了，但是却不敢说话，心中想着马上就能见到自己的那个他了，这点疼早也忘了。

    花雨梦直接找到沈剑南，沈剑南见花雨梦拉着柳月残急匆匆而来，心中疑惑，问道：“花小姐，你这是在干什么？”

    “说吧，人我给你抓出来了，你还有什么话好说？”花雨梦把柳月残往前一拉，怒气升腾。

    沈剑南莫名其妙，不知道她在说些什么，惊讶的问道：“什么啊？”

    “沈大哥，花小姐说带我来见玉狐，他人呢，你是不是把他带回来了，他在哪，快带我去见他吧。”

    “什么？我没找到薛玉狐啊。”沈剑南好奇的看着花雨梦。

    花雨梦不屑的说道：“别再装了，什么玉狐，玉狗的，别打哑谜，沈剑南他都说了，你们是在群香楼认识的吧。”

    “是啊，怎么了？沈剑南感到奇怪，两眼新奇的看着花雨梦。

    “她还说你们是情投意合，一见钟情。”花雨梦愤怒了。

    “你在说什么啊，我怎么听不懂啊。”沈剑南被说的一头雾水。

    “她说她很爱你，我说带她来见你的时候，她的高兴的不行了。”花雨梦气坏了，终于爆发出来，声音很大，眼泪已经挂在眼圈里，就差划下来了。

    “花小姐，你弄错了吧，我爱的人不是沈大哥啊。”柳月残终于听明白了，为了让大家不再误会，急忙解释着。

    “是啊，柳姑娘喜欢的是那个薛玉狐，就是冒充皇子的那个，前些日子被人秘密救了出去的那个啊。”沈剑南无奈的笑着说道。

    “是我搞错了？你们没有联手骗我？”花雨梦不敢相信他们说的话，还很质疑。

    “是啊，我和沈大哥一点关系都没有，我的心已经给了玉狐，虽然他骗了我，但我还是很爱他的，我还一直在等他，我相信，总有一天他会再回到我身边的，而且我还相信这一天不会很远。”柳月残心中充满了希望。

    “你听到了吧，人家有心上人的，你就别胡思乱想了，看把柳姑娘为难的，好了，我要回去休息了，你也别折腾了，回去吧。”沈剑南懒懒的一句话，转身走开了。

    “对不起了，原来是场误会，你别怪我啊。”花雨梦对柳月残简单的一句，一点诚意都没有。

    “没关系，我不会放在心上的。”柳月残淡淡的说着，心中虽然有怨气，但也不会表达出来。

    “那你告诉我，沈剑南.........哎，别走啊。”花雨梦说了一半，可是柳月残说完话，已经默默的走开了，最后气急败坏的嚷嚷着。

    “哎呀，谁扔我。”花雨梦正在为柳月残的走生气，这会又本人在后面用着很软的一小团东西扔了一下，心中更是气愤。转回身，只见两房之见隐没一个身影，看上去似乎是花美颜。看了半天，心中奇怪，自道：“她这是要干什么？”

    只见地上有一小纸团，被团得非常褶皱，伸手捡了起来，打开来看，只见上面写着：“现在该知道你要找的人是谁了吧。”

    花雨梦看罢，仔细想着，一一排除，柳月残刚刚证实过了，不是她，刚才送信这个分明就是花美颜，谁也不会告自己的密，当然也不会是了，那么..........。

    花雨梦大惊，自道：“没想到，真的是她？好，你给我等着....不行，没什么证据，他们要是死不认帐，还真没办法制他们，有了，恩，就这样......。”

    花雨梦在心中仔细思量了好一阵子，最后想到了好办法，一直等到天黑，趁着四下无人，一个人偷偷地溜到了杨初裙的房间外，找了个隐蔽的地方藏了起来，就等着沈剑南半夜来找她，心中已经料定，沈剑南一定会来的，白天怕别人看见，晚上是最好的机会。

    没过多久，果然应了花雨梦的话，沈剑南真的来了，只见他小心翼翼的，轻手轻脚的走来，来到杨初裙房前，敲门声都低得离远了都听不到的境地。

    只见杨初裙迅速的开了门，沈剑南闪电式的闪了进去。花雨梦气得顿足，急忙跑到窗边，想听听他们到底都说着什么。

    透过窗户向里面看去，只见杨初裙看着沈剑南的眼神有一种只有女人才能看得出来的感觉，当时把花雨梦气的是暗自揪心，再听里面沈剑南说道：“初裙，我真的好想你，无时无刻不在想你，我的脑海里已经被你全部占据了。”

    杨初裙柔声说道：“我也是，见不到你的时候，总感觉像是缺少点什么，.......。”

    花雨梦在外面听得这些话，正是怒发冲冠，当下真想一脚踹门冲进去，但是又一想不行，这样进去，于是无补，根本杀不了杨初裙，当下一忍再忍，最终没有出手，但是实在听不下去他们所说的话，感觉肉麻的很，似乎每个刚刚热恋的人们都是这样。

    花雨梦踌躇片刻，又回到了藏身的地方，自己已经计议好了，就等沈剑南离开的时候，再进去，除掉杨初裙。