
宋正开始担心着，担心一会万一打起来，花美颜若不表露身份，定会有危险，心中正思量该如何才能保护到她。但是花美颜看上去一点也不担心，很悠然的样子，杨初裙和柳月残都不会武功，而且又都是柔弱之人，这会还需要花美颜保护。

    上官无痕道：“任逍遥，你就别在那蛊惑人心了，沈剑南最终归谁，还要看谁的本事大了。”

    任逍遥道：“好，今天我就看谁，能从我手里把人抢走。”说着纵身飘然而下，稳落地面，双手向后一甩，长袍随之鼓动一下，拂风而起。

    “任逍遥，看样子你是胸有成竹了，今天我就让你的美梦成空，撞上我就是你的晦气。”上官无痕狠话一撂，飞身而出，来到任逍遥面前，准备动手。

    突然一声炮响，霄山大门被轰开，碎片满天四溅，随后杀来一群锦衣卫，大伙具是一惊，只见曹吉祥从人群中走了出来，高声喝道：“天兵在此，今天将你们这群江湖贼匪一网打尽。”

    百里笑冷笑道：“曹吉祥，你又故技重施，上次炮轰逍遥宫还没找你算帐，今天先宰了你再说。说罢，奔将出来，直取曹吉祥，陈衡抢先上来，提着大刀猛砍，百里笑一把扇子，左右扇了两下，引来无数强风，场上众人群角微微卷起。

    众人震惊，没想到百里笑的内力如此深厚，各自唏嘘。

    百里笑一扇点来，陈衡大刀一阁，当的一声，扇子被弹开，百里笑随即转身仰身向后横扫，只见扇子上显出七把尖刀，陈衡急忙后退，拉开了距离，刀短，没有划着自己。

    百里笑手一按，按动了扇子上的机关，顿时七把尖刀边长，由原来的刀身中又伸出半尺长，刚好越过这段距离，七把尖刀瞬间刺进了陈衡的腹中，这让陈衡措手不及，根本没有想到，百里笑横划，打算将陈衡一招破了胸膛。陈衡也算计到他的用意。

    若被他划破，自己定是死了，那怎么可以，当下急忙扭身，硬生生的将这把扇子拉出，虽然疼了点，但至少性命无忧。

    百里笑腾空翻转，空中做了两个完美弧型，回到任逍遥身边，扇子一折，面带笑容，任逍遥淡淡笑道：“曹公公，你说我逍遥宫的损失，该怎么找你算呢，是你出钱给我修好，还是我杀到你大营呢。”

    “哈哈，你这是在威胁我吗？本公公从来没把你们这些人放在眼里，本公共秉承皇上的旨意，任务就是清理掉你们这些江湖各门派，上次让你们跑掉了，这次，谁也别想跑。”曹吉祥阴险的笑了两声，随后拍了两下手，顿时霄山院墙上拥出无数弓箭手，纷纷搭箭在弦，只等曹吉祥命令一发，广场上这帮人将便成蜂窝。

    此时在场众人惊骇不已，纷纷握好了兵器，物色可逃生或者躲避的去处，任逍遥只是淡淡一笑，道：“有备而来啊，你认为这些人能吓到我吗？我只要一出手，这些人将马上变成死人。”

    曹吉祥笑道：“你这说的是大话吧，你有天大本领，还能躲过我这无数飞来的箭吗。”

    百里笑和宋正猛然间窜出，来到曹吉祥面前，这突如其来的两人直如鬼魅一般，曹吉祥脸上袭来一丝凉风，唏嘘不已，心中一凛，急忙后退，藏与锦衣卫身后，陈衡已经受了伤，已经不能再上前拦截，只有何天枢一人上前抵挡，先前是百里笑赢了一阵，这回宋正首当其冲，抽出长剑，直指何天枢，东嬴隐者的名号，正如其人，身法诡异多变，飘忽不定，当下使出移行幻影，身子一动，顿时出现四五个人影，众人看的迷糊，何天枢亦分不清真假，提剑左右挥砍。

    宋正晃了两下，转于何天枢身后，剑已刺出，何天枢感到凉风急忙转身，剑已到位，本能反映，向旁边一闪，宋正一剑刺中了左胳膊。随后抽回剑，飞起一脚，正中何天枢面门，直踢出三丈远。

    锦衣卫见状，急忙提刀来攻，顿时院中混乱一团，百里笑，宋正两人冲进了人群中，两大使者尽显其能，两人像是在比赛一样，谁也不甘落后，简直就是一场这两人的专场表演。

    曹吉祥慌乱之中，急忙发令，墙上的弓箭手开弓，无数箭枝如瓢泼大雨一样，急弛而下，顿时大院里炸开了锅，四处逃窜的众人，施展着看家的本领抵挡。

    沈剑南急忙跑到杨初裙身边，掩护着杨初群去到屋里躲避，李如归怜香惜玉，急忙跑来拉着柳月残，精心照料，生怕她受到伤害，一只手紧紧地将柳月残揽在怀里，只有这样的时刻才能近距离的接触到她，看来这是个好机会。

    此时锦衣卫越来越多，上面箭雨如弘，下面刀兵不断，院子里还有不少来不及躲避的人们，这会便成了弓箭手的活靶子。

    任逍遥出手来抓沈剑南，沈剑南急忙将杨初裙藏与身后，准备出手还击，马云天却抢先来到，拦住了任逍遥，两人打斗起来，但是马云天不是任逍遥对手，数招过后已经多处受伤，这时，王赫和郝长风纷纷前来相助，三人打任逍遥一人，将近平手。

    上官无痕见任逍遥被霄山三兄弟给缠住了，正是自己下手的好时机，当下腾空而来。

    “四弟，快保护杨姑娘走，这里有我。”冯万山正言说道，随后来战上官无痕。冯万山毕竟霄山老大，武功底子好些，与上官无痕对决，还能打上数十招，张超凡恐大哥有闪失，急忙前来帮忙，那边欧阳无敌怕自己师兄吃亏，也赶了上来，这边王顾言也加入了战斗。

    赵显成，周公义，曹震海三人却与云岭八骏和辽东五虎斗了起来，眼下三人斗十余人，似乎有些牵强，花美颜见霄山兄弟自己若不出手，恐糟人怀疑。当下急忙拔出剑，大步奔来，加入了这三兄弟的战斗中。

    沈剑南带着杨初裙，进了大殿里面，来到内堂，沈剑南匆匆说道：“初裙，你先藏在这里，不要出去，我得出去帮兄弟们。”

    “沈大哥，你小心啊。”杨初裙关怀，心中忐忑不安。

    沈剑南不多说，简单看了一眼，匆匆跑了出来，来到外面，只见众人混战，一时间不知道该从何下手。四周瞧了一圈，只见周公义这边势力最为薄弱。那两个帮派十多个人，打自己这边才四人，焉能不吃亏，急忙跑了过来，加入战斗。

    一场恶战，甚是激烈，众人当中惟独不见了李如归，谁也没有注意他去了哪里，这李如归带着柳月残来到了后院，正在感受着两人独处的美妙感觉。

    “李大哥，不用顾我，快去帮你的兄弟们吧。”柳月残劝说着。

    李如归淡淡地一笑，道：“我走了，谁保护你啊，现在这么危险，我得留在你身边，外面不差我一个。”

    柳月残感到不是滋味，低声道：“这样好吗，我不想让别人说你为了我，竟然不顾兄弟安危啊。”

    “这，那好吧，柳姑娘，你自己呆在这，千万不要乱走，有可能被外面的人抓到，我去帮兄弟们了。”李如归一想，她说的很对，眼下兄弟大难，自己怎么可以在这儿女情长，的确是分不清火候了，当下急忙跑了回去。

    杨兆峰自从沈剑南的母亲来了之后，基本上就不怎么出门了，整日陪着他母亲聊天，这会两人正在屋中闲叙，突听得外面杀声大震，心下一惊，道：“糟了，大嫂，出事了，定是有人袭击霄山，我得去看看。”

    杨兆峰出来，奔前院广场而来，只见何幔宁很费力气的背着薛奎正往后院而来，杨兆峰上前问道：“这位姑娘，你是来攻打霄山的吗？”

    “我是沈大哥的朋友，我舅舅受了伤，我要带他到安全的地方。”何幔宁伤心的说着。

    “原来是剑南的朋友，快随我来。”杨兆峰说着，带何幔宁回到刚才的屋子里，简单的说了几句，自己又出来了。走的很急，迎面跑过来范子溪，看样子是在找什么，应该是在找何幔宁，杨兆峰见此人不是霄山的，定是坏人，急忙闪身一边，藏了起来，看看这个人到底想干什么，其他人都在前院打仗，为何他一人在此四处找寻着。

    范子溪一路沿着薛奎的血迹来到了这间屋子前，爬在门口仔细听着，果然里面是自己想找的人，当下一乐，提剑在手，飞脚破门而入。

    带着狰狞的冷笑，剑南娘首先惊吓不已，矢口叫道：“你是什么人，要干什么。”

    何幔宁怒道：“范子溪，竟然找到这来了。”

    “师妹，我对你可是一网情深啊，不如你就跟我走吧，只要你答应做我的娘子，我就放了你舅舅一马。”范子溪很得意，放声狂笑。

    ：“呸，你休想，这辈子别指望我能和你在一起，伤我舅舅这个大仇，我现在找你还了回来。”何幔宁怒急，一剑刺来，范子溪闪身躲过。