
沈剑南急忙奔走，没顾其他几人，这几人也随后奔了回去，范子溪踌躇片刻，也跟了上去。

    沈剑南回到霄山，只见山上其他几位兄弟正在和云岭八骏等人大打出手，此时众人身上皆已带伤，周公义首先冲了上去，沈剑南沉吟片刻，也来帮助十兄弟。

    山上的外来人越来越多，此时辽东五虎已经赶到，一场混乱战争开始，大伙见到沈剑南出现，纷纷向他打来。沈剑南急忙使出汇元神功，所有人都想抓住沈剑南，拒为已有，冯万山等人已经是带伤迎战了。

    范子溪再次回到霄山，心中想着杀死沈剑南，正在寻找机会，自己根本没想着跟上官无痕合作，但是现在场面十分混乱，一时没有机会下手。

    沈剑南这边江湖群豪步步紧逼，沈剑南已经多处受伤，冯万山等人还在奋战着，关山月喝道：“沈剑南，不要再抵抗了，乖乖跟我们回蒙古去，我们大汗找你二十年了。”

    冷不愉冷笑道：“皇子上我们中原的，应该由我们带走，这里没你们蒙古人什么事情，不要坏了我们的事情。”

    “谁也别想得到沈剑南，他是我的。”上官无痕再次回来，从院墙外面翻身而入，后面还有欧阳无敌。

    范子溪见上官无痕赶来，心中着急，恐怕不杀沈剑南再也没机会了，急忙跑到沈剑南身边，说道：“沈兄弟，眼下情况不妙，还是物色脱身之路要紧。”

    沈剑南环顾四周，低声道：“范兄，他们不是来抓你的，你还是自己离开吧，免得一会混战起来，伤着你。”

    范子溪抽出剑，举在手中，沈剑南急忙转身拦住，道：“范兄，不可卤莽，且见机行事。”

    范子溪这剑的真正目的本是要刺向沈剑南，只是沈剑南还以为是在帮自己退敌，不愿让他涉险，这才急忙阻止着。

    范子溪心中无奈，暂时还杀不了他，只有等待机会了，当下把剑放了下去，退到了一边，静静的看着这场战争。

    上官无痕借着轻功飞上了大院中央的眺望台上，俯身向下说道：“今天谁也别跟我抢，沈剑南是我的，谁敢上前，我就格杀勿论。”

    冯万山正言道：“沈剑南乃我霄山兄弟，无论是谁，都休想把他从霄山带走，除非打得赢我们十个人。”

    这话说完，其他九人纷纷簇拥过来，在冯万山身后拉成一排，显得十分齐心，让人唏嘘不已。

    冷不愉看了半天，暗道：“看来今天想独自抓到沈剑南是很困难的，不如已车轮战对付他们。”当下说道：“我有个提议，这里的人都想抓沈剑南，不如我们逐个比武，谁赢了，沈剑南就归谁。”

    “这个注意好，我赞成。”关山月拍手叫好。

    大院中议论纷纷，一片哗然，上官无痕冷笑道：“简直笑话，阴阳门就我们两个人，和你们比车轮战，我们岂不吃亏？”

    “上官掌门神功盖世，难道还怕我们不成？”冷不愉淡淡地说着，言语当中略带不屑的语气。

    “你想已人多欺负人少，我看你们都是跳梁小丑，根本不直一提，更不配与我们交手，我奉劝你们还是夹着尾巴滚回去吧。”欧阳无敌愤怒之极，指着冷不愉破口大骂着。

    “你敢侮辱我大哥，我与你讨教几招。”曲非直抢上前，怒目圆睁，拉开了架势。

    欧阳无敌冷冷一笑，道：“就你，我就让你三招。”说罢，下场来接。

    曲非直怒道：“好大的口气。”拍出一掌，这掌在拍出之前，先是在胸前双手扭了一圈，然后里外又翻了一回，这才直伸出去，要说这云岭寨的武功在江湖上也属于上乘的，当下这一手功夫正是曲非直的成名绝学‘翻云掌’这掌的妙处就在于掌力一出，有如腾云一般，看上去软绵绵，如行云流水，但打在身上却是力道无比。

    欧阳无敌看了半天，心中瞧出了些门路，只冷笑了一声，左手上提，掌心朝前，手腕划了一周，吸及真气，右手却在背后暗捏着一个石子，曲非直赶来，欧阳无敌不攻击，只是边接招边后退，一招，两招，三招过去了，曲非直没能找出破绽，从而击败他。

    “姓曲的，三招过了，我可要还手了。”欧阳无敌冷笑着说，当即一掌，化守为攻，双脚猛蹬地面，只见地面被踏出一个深坑，这一手功夫足见其内功之深厚。现在观摩的众人无不惊讶，阴阳门的武功真是深不可测。

    曲非直三招没能打败他，心下已经慌了一半，此时欧阳无敌又反攻而来，不知虚实，只好后退，渐渐这掌逼近，曲非直这翻云掌再次架起，拦过空气化成真气，出掌迎了上去。

    “啪”的一声，两掌相交，两人顿时止步，只见两人面色皆铁青着，欧阳无敌却略显自如一些。曲非直身体开始慢慢颤抖，显然是内力不如，额头汗水也渗透出来了。

    欧阳无敌右手还暗捏着石子，见此时正是好机会，偷偷在下面对准了他，“嗖”的一声，飞了出去，曲非直根本没有防备，右肩被打中，当下“哎哟”一声，身体晃动，内力虚了，欧阳无敌趁机，出右掌拍在了他的胸膛上，又是一声“啊”，曲非直被打飞了出去。

    这两下子都在瞬间完成，在场众人根本瞧不出欧阳无敌使诈，只有曲非直自己心里知道，这会被打了出来，受了伤，捂着伤口回到了自己队伍当中，自觉没了面子，便想替自己找回点面子，急忙怒斥道：“欧阳无敌，你使暗器伤我，算不得英雄。。有胆量我们再比过。”

    “哼，败了就是败了，别找借口。”欧阳无敌讽刺的语气让云岭寨众人好没面子。个人低头不语。

    上官无痕见赢了这一仗，气焰更加嚣张了，趾高气扬的说道：“我阴阳以后胜了一场，下面还有谁想较量，尽管下场，阴阳门绝对奉陪。”

    在场众人皆面面相觑，由于刚才看见了欧阳无敌的身手，这会无人敢贸然出手，生怕上当，冯万山等人瞧出了门路，这帮人抓沈剑南还要防着另外的门派，所以眼下不用出手，只看着他们这几个帮派互相斗殴，静观其变。

    沈剑南来到冯万山身旁，低声说道：“大哥，这帮人目的是我，一会万一打起来，一定要保存实力，他们不会针对你们的，但眼下霄山我看是保不住了，兄弟我难辞其咎。”

    “说什么呢，四弟，你我同是兄弟，哥哥怎能坐视不理，我们都是正义之人，焉能让他抓他你，做威胁朝廷的事情，我等弟兄有死而已。”冯万山正言说道。这话说的气震山河，让人听得心里亮堂许多。