
范子溪没有还手，只是坏坏的笑，道：“师妹，我喜欢你，你是知道的，难道要逼我对你动手吗？”

    “无耻之徒”何幔宁再一次刺来，对范子溪充满仇恨，每一剑都欲致他于死地。

    范子溪一再闪躲，存心忍让，但是何幔宁却步步紧逼，若再不还手，自己轻则受伤，重则有生命危险。随即长剑挥来，与何幔宁交起手来，但实在不是心中所愿，心里还想着面前这个女人将来能成为自己的夫人，虽然还了手，也是处处留情。

    何幔宁见他手下留情却是更加来气，留情乃是对自己有着非分之想，一想到此，便觉得恶心，手上这把剑使的更有速度了。双眼中仇恨之火越烧越旺。

    范子溪见何幔宁对自己一点情面不留，根本对自己没有感情，看来以前自己对她的好，根本就是白费力气，心想，也罢，女人有的是，不差你这一个。当下狠下心来，出手狠辣，使出一剑，直逼中宫，剑气到处，身体已经感觉到这剑的威力了。

    何幔宁把剑一横，挡在身前，范子溪这一剑顶在剑身上，当下加了一把力量，直推着何幔宁向后退去，范子溪收回剑，反而横扫，身子倾斜，重力向前，加注于惯力，宝剑锋芒，奔着何幔宁腰间而来。

    何幔宁纵身跃到其身后，回手一剑，奔着他的脑袋削去，范子溪随即向后仰身，直把剑刺了过去，刚好刺中，鲜血流出，范子溪和何幔宁先后一怔，范子溪根本没有想到真的会伤了她，虽然刚才出手狠了点，但是也是吓吓她而已，当下急忙抽回剑，沉吟半晌，目瞪口呆。

    何幔宁捂着肚子，表情难看，道：“好，我打不过你，但是我不会就这么屈服的，来吧，就算我战到最后一刻，也不会让你得逞。”

    范子溪心想此地三人，一个半百老婆子，一个重伤之人，再无其他人了，不如先抓了何幔宁，带回去再慢慢劝她。当下说道：“看来你是冥顽不灵啊，那就别怪我不客气了。”飞起一剑，再次刺来。

    何幔宁举剑回应，这会的范子溪已经不像刚才那么忍让了，每一招都意欲将其擒住，何幔宁渐渐力却，有些不敌，开始倒退。

    范子溪想斩草除根，猛然一剑奔薛奎而来，何幔宁大惊，急忙来挡，却不料范子溪乃是一个假招，反手直取，何幔宁身子已经倾向薛奎，再回身来不急了，后背处已经招了一掌，踉跄出去。范子溪赶来，长剑直指。

    杨兆峰在外面看了半天，眼见何幔宁危急，急忙飞身而入，起脚正踢，将范子溪踢到一边，起手化掌，揽回何幔宁，置于安全地方，再次复来，出掌拍向范子溪，啪啪两掌，范子溪心惊之际接了下来，急忙后退，手掌被震得通红。

    范子溪见强敌在前，看来抓人是不行了，再不走，恐自己性命将会葬送在这，当下急将手中这把剑飞了出去，正在杨兆峰闪身躲避之时，自己破窗而出，一溜烟跑掉了。何幔宁追之不急，兀自一个人漫骂。

    杨兆峰道：“何姑娘，照顾老夫人，我去了。”

    情况紧急，不由得杨兆峰多想，一来外面兄弟奋战，生死未卜，二来自己女儿还在外面，不会武功，不知道有没有人照顾，心下担心，急奔而来。

    来到大院，眼前一片混乱，想帮忙都不知道从何下手，四处寻找杨初裙，但不见其人，担心之时却瞧得沈剑南正在打斗，纵身来到身边，边帮忙边问道：“剑南，看见初裙了吗？”

    “我把她送到安全的地方去了，杨叔叔不用担心。”沈剑南使着招数，全神贯注的应对，忙乱中，急忙说了这一句。

    杨兆峰这才放下心来，全身心投入战斗当中。此时十兄弟已经遍体鳞伤，估计是撑不了多久，沈剑南心中焦急万分，正是苦思脱身之计不得，懊恼不已。

    突然院中狂风大作，远处龙卷风袭来，威力强烈无比，顷刻间卷到院中，很多武功低微之人已被卷了进去，只见从里面散落下来不少衣服碎片。众人看罢，相继大惊，不知道这是何物。

    片刻，龙卷风停息，里面显出一人，披头散发，一言不发，见人就打，此人身法灵活，在众人身边来去自如，有如神仙一般，众人还在没反映过来之时已经被这人一一打伤，摔倒在地。

    这人连打了一圈，收手落地，弯着腰，低着头，谁也看不清他的面容。院中除任逍遥一伙，上官无痕等几人没有受伤之外，其他人几乎被他打到了，沈剑南和杨兆峰具是一怔，这人两人曾见过，还交过手，这人正是石万创。

    众人都好生纳闷，不知这人是从哪里冒出来的，都在猜疑中，上官无痕乃是老江湖，已经猜出七八分，两只眼睛瞧去任逍遥，只见任逍遥洋洋得意。

    “哈哈，现在大家都受了伤，上官无痕，你看现在谁的实力强些呢？”任逍遥发觉上官无痕在盯着自己，当下笑着说道。

    “任逍遥，没想到你还有这一手，连失踪多年的石万创都招了回来，你果然老奸巨滑。”上官无痕冷冷说道。

    任逍遥连声大笑，道：“石万创根本没有失踪，只是我把他藏了起来，他现在疯疯癫癫，我怕伤着人。”

    “石万创，去把沈剑南给我抓过来。”任逍遥命令着。

    石万创听到声音，脚下一动，双手挥舞，使出了让众人都惊叹的武功，这武功没人见过，估计是他自创的，当时距离有十数丈之远，石万创顷刻即到，这更让人震惊，沈剑南在任逍遥说话之时已经防备，此时人到，并没有措手不及。

    沈剑南运起汇元神功，双掌合力拍出，一顾强大的真气发出，石万创双掌接上，啪的一声巨响，沈剑南应声被震开，幸好后面有十兄弟接住，不然已经撞到了墙上。

    李如归，王赫，郝长风三人齐上，将石万创围住，石万创像疯了是的，一顿猛打，所使的功夫很是奇异，三人谁也琢磨不透，短短的时间里根本找不到破绽，石万创两下子功夫已将三人打倒，还好霄山兄弟多，三人倒下之后，周公义，赵显成，王顾言，曹震海，四人合攻，石万创变换了招数，只见他腾空一跃，空中打了一个跟头，自己的身体就像一个大火球，滚动而来，在四人身边滚动一圈，只能听得啪啪的声音，却看不见身影，瞬间完成。

    石万创最后一个翻转，落回地面，只见这四人胸口衣服碎裂，肌肤露于外面，上面血红的手印显得很抢眼。四人大惊，面面相觑，随后一阵剧痛。急忙盘坐运功疗伤。

    石万创又奔沈剑南而来，冯万山和马云天再加上张超凡顶了上来，虽然知道自己的实力根本无法与石万创相比，但是兄弟们都受了伤，生死存亡皆在这最后一击了。

    冯万山大步飞来，先前看了半天，多少看出点门路，当下拍来一掌，另一手暗运，这一掌直取石万创面门，石万创迎了上来，大伙一看怔住了，石万创似乎并没有躲避的想法，不躲避这掌，拍中的话那不是死掉了吗，虽然冯万山的武功不如他，但也不至于烂到一点内力也没有的地步。

    比及接近，石万创终于变招，急向左一闪，出手奔冯万山液下而来，幸好，冯万山事先预备了这一下，急忙运起另一手，顶了回去。

    马云天使出一招搬拦鬼手，抓向石万创的肩膀，张超凡则使了一招神鹰擒蛇，俯身抓向石万创的左腿。这里石万创正与冯万山战得激烈，根本没注意这两人过来，当下肩膀和左腿被他两人抓住，两人当下一锁，石万创被按住。

    众人暗喜，以为疯子终于被制服，冯万山看好了机会，使出碎心掌，直奔心口，准备一掌拍死他，可不想，突然间一顾强大的吸力出现，冯万山直奔而来，却加注了过来的速度，其他两人较近，直接被吸住。冯万山发觉被吸，急忙收手，运功向后退去，怎耐功力不足，挣扎两下，最后还是被吸了过去。