
范子溪再次偷偷地来到沈剑南身后，站立良久，一直在听着大伙的说话，这会见沈剑南似乎闲了下来，便寻思着时机到了，当即拔出剑，瞧准了位置，准备一剑将沈剑南刺死，随即举起了剑，正在这时，强外传来声音：“沈大哥，小心！”

    沈剑南立即警觉，急忙闪身出来，却发现范子溪正在行刺自己，当即横眉冷对，范子溪大惊失措，急忙后腿，四周打量着，不知道是谁提示。

    众人也先后一惊，都纷纷瞧去，只见西边墙上缓缓露出一个女子，左手里抱着一个老者，正是何幔宁携着薛奎而来。

    两人跳了下来，走到沈剑南身边，沈剑南矢口叫道：“薛老前辈，这到底是怎么回事，不是上官无痕伤的你吗？”

    何幔宁怒道：“是他。”手指着身后的范子溪，恶狠狠地说道：“是他怕死，在背后刺了舅舅一剑。”

    沈剑南猛然回头，斥道：“范子溪，你为什么要这么？”

    范子溪退到了上官无痕这一边，冷笑道：“这个老家伙太过顽固，明知道我最恨的就是你，他偏偏还要救你。”

    何幔宁怒道：“卑鄙小人，不但暗害师父，你还要杀沈大哥。”

    “你为什么要杀我？”沈剑南莫名其妙，费解的问道。

    “为什么？就因为她。”范子溪指着何幔宁，气愤的说着。

    沈剑南还是不太明白，追问道：“这跟她有什么关系？”

    “没错，我就是喜欢沈大哥，有种连我也一块杀了吧，让我们在黄泉路上是个伴。”何幔宁愤愤不平，提高特意了嗓音。

    这话一出，角落里一直静静看着的杨初裙略显忧伤，当下很不舒服，默默的低下头去。

    沈剑南被说的好尴尬，面部微红，敦敦说道：“范子溪，就为了一己私欲，你竟然害自己的恩师，简直天理不容，我要替天行道，除了你这个祸害。”

    “哈哈，沈剑南，你现在自身都难保，怎么杀我？我看是我杀你还差不多吧。”范子溪冷笑着，得意的说道。

    沈剑南刚欲动手，听这么一说，便有停了下来，仔细一想，也对，以现在的状态，如何能杀得了他，急忙转身，看望薛奎的伤势：“薛老前辈，你怎么样，要不要紧，快让我看看。”

    “沈兄弟，我没事，只是可惜，我帮不了你了。”

    “快别这么说，要不是因为救我，你也不会造成今天这样，这都是我的错。”沈剑南痛苦的表情，沉寂的声音，表现的非常悲伤。

    上官无痕走上前，笑道：“沈剑南，你看看，你身边这些人，才打了几下，就都受了伤，我看再打下去，不死也残了，不如听我的，你自己走过来，跟我回去，或许你的朋友们还能有一条活路。”

    “你放屁，我们兄弟各个都不怕死，一个人的力量虽然打不过你，可是我们有十个人，不信对付不了你。”马云天挺身而出，信心满满。

    “上官无痕，让我跟你走，你问过他们两帮了吗？”沈剑南看看左右，然后淡然的说着。

    关山月道：“今天来的无非就是抓沈剑南，但是门派众多，沈剑南只有一个，到底归谁，还是个问题。”

    “不如比武定胜负，哪一方胜了，沈剑南就归谁。”殷长河寻思道。

    沈剑南听着很来气，怒道：“当我是什么？物品吗，想得到我，还要看你们的本事，不如这样，打赢我，我就绑了自己。”

    韩当山道：“殷长河的办法不好，咱们在这打得天翻地覆，最后两败具伤了，那时还不任他霄山蹂躏，我们可不能做这等傻事。”

    “那你说该怎么办？”冷不愉懒懒的表情，显然心下也没个好注意，打又打不起，走了又可惜，当真是难了。

    上官无痕冷冷道：“自己抓自己的吧，最后谁剩下了，就是谁的了。”

    “这样也好，就看谁得能耐大了。”关山月表示赞同，附和着说道。

    “谁也别动，沈剑南是我的。”任逍遥在暗处用内力传来声音，虽然没见到人，但是大家已经听出了声音，顿时惊恐不已，各个面面相觑。

    “任逍遥，来了就现身出来，别藏头露尾的，算什么英雄。”上官无痕冷冷说道。

    突然间，大殿房顶上，飘然落下三人，中央那个中年汉子，正是任逍遥，左右两边乃是百里笑和宋正，落于房顶，三人都很淡定，任逍遥淡淡说道：“沈剑南，我早就怀疑你是皇子了，那时还以为你会和花雨梦在一起，所以我没有为难你，而且还传了你汇元神功，以为你将来能替我办事，但是现在我发现你不喜欢花雨梦了，所以我要把你抓回去，替我那女儿报仇。”

    “你的女儿？你有什么证据说是你的女儿，我还说是我的女儿呢。”上官无痕气不过，质问着。

    “没你什么事，这算我们的家事，你先一边去，一会找你算帐。”任逍遥淡淡地说，根本没把他放在眼里。

    上官无痕大怒，道：“任逍遥，敢跟我这么说话，我倒要看看，你有什么能耐。”说着运力欲打。

    百里笑和宋正急忙抢前，掩护任逍遥，任逍遥一摆手，笑道：“上官无痕，你的事情我就不说了，先前抓不到真皇子，弄个假的来骗各位，足可以看出你野心之大，还有面目在这站着吗。”

    沈剑南高声道：“我想问各位一句话，各位要抓我，到底为什么？”

    任逍遥笑道：“因为你是皇子，他们抓你当然是威胁朝廷了。”

    “难道你不是吗？”沈剑南质疑问道。

    “哈哈，我已经拥有一切了，根本没必要那么做。”任逍遥很随意的说着。

    “那你还来干什么？”沈剑南冷言冷语，心中自然不信。

    “刚才我都说了，想请你回去做我的女婿啊。”任逍遥笑着说道。

    “不可能，我不管花雨梦是不是你的女儿，但是她今天将我的身世说了出去，导致我的兄弟朋友遭到如此惨重的下场，我跟她是绝对不可能的，如果你看到她，请代我转告，叫她死了这条心吧，以后我也不想再见到她了。”

    沈剑南一席话，让杨初裙心中又喜又悲，喜的是他说了这话就等于发了誓一样，以后是要对自己一个人好了，但是悲的是要不是因为自己的原因，花雨梦也不能这么做，导致今天的结果，归根到底还是因为自己，当下虽然高兴，也难免有些黯然神伤。

    宋正苦口婆心说道：“沈兄弟，信我的话，到我这边来，我不会害你的。”

    沈剑南叹道：“宋大哥，你的好意我先谢了，我知道你是个好人，可是任逍遥我不敢恭维。”

    百里笑接着说道：“沈兄弟，我们逍遥宫对你没有恶意，只有到我们这边来，你才是最安全的。”

    沈剑南很淡然，看来名利对你们来说很重要，但是我告诉你们，就算抓到我，你们也得不到你们想得到的东西，因为皇上根本不会相信我是皇子，何况上次已经出现一个假的了。”

    宋正向沈剑南身后一瞧，登时目瞪口呆，心惊不已，原来发现了多时失去了联系的花美颜竟然也在这里，而且还站在沈剑南这一边，心中合计着，定是潜藏进来的。当下呆呆地望着，好长时间没见着了，难免会忘乎所以。

    花美颜早就看见他了，只是默不作声，在角落里瞧着，当下两人似乎在用眼睛说话，只见两人相互点头，像是再告诉对方自己想说的话。众人都在严峻的僵持着，谁也没注意这两人的微妙表情。