
“曲傲风，自你假死以来，活的一定很自在吧，今天你的仇人也在，你是不是要报仇呢。”上官无痕指着辽东五虎说道。

    辽东五虎心下一惊，眼下五人都受了伤，万一曲傲风动手焉能是对手，各自担心着。

    曲傲风瞧了一眼辽东五虎，冷笑道：“你认为他们五个真能杀得了我吗，当年我故意假死就是为了让他们死了心，放弃寻找小皇子，我若不假死，他们一定会继续追我，那样不是很麻烦吗？”

    上官无痕笑道：“你倒是挺聪明啊，可惜了，现在还是找到了小皇子，这一天早晚还是来了。”

    “那又能怎么样，有我在，谁也休想抓走他。”曲傲风冰冷的表情，淡淡说道。

    曹吉祥高喝一声：“保护皇子，绝对不允许谁伤他一根毫发。”一声发出，所有锦衣卫蜂拥上前，横刀立剑，虎视耽耽向着江湖各门派。

    曹吉祥本来就是请沈剑南回宫的，根本没有加害他的意思，眼下又来了曲傲风，保护沈剑南的胜算又多了些，此时自己也有的更大的力量，这才大胆的扬言。

    任逍遥淡淡一笑，道：“上官无痕，现在保护沈剑南的越来越多，不如我们联手吧，先打发了朝廷的鹰犬再说，如何。”

    “也好，这群乌合之众不打发，我们谁也没机会抓到沈剑南。”上官污痕奸笑着。

    曹吉祥一声令下：“把这群江湖贼匪全部歼灭。”

    顿时门外再次奔来无数侍卫，看来是事先有所准备，一齐上前，举刀便砍，院中又一次陷入混战，十兄弟急忙抬着周公义趁着大伙混战之时，找了僻静处躲避出去了。曲傲风拉着沈剑南，纵身急走。任逍遥瞧见，急忙追了上去，上官污痕紧随其后，担心沈剑南被他一人得去。

    “曲叔叔，不行，初裙和我娘还在霄山上，我得去找他们。”沈剑南担心着说道，顿时停住了脚步。

    “那好，咱们去找他们。”曲傲风欣然说道。

    沈剑南带着曲傲风来到后院，找到了杨初裙，杨初裙见他衣服上破了许多口子，还有不少鲜血在身上，极是担心，上前一把抱住了他，泣声说道：“沈大哥，我好担心你，你怎么伤成这个样子，疼不疼啊。”

    “我没事，你不要哭，情况紧急，我们去找我娘，然后赶紧离开这里。”沈剑南安慰了一下，镇定说道。

    “快走，好象有人来了。”曲傲风突然适口说道，只因听见有脚步声。

    沈剑南急忙拉着杨初裙，向另一个院子跑去，刚一出来，对面走来一人，正是杨兆峰，沈剑南心中大喜，问道：“杨叔叔，我娘在何处？”

    “跟我来。”杨兆峰短短三个字，身子已经飞出数丈之远。沈剑南紧随身后，曲傲风断后。

    杨兆峰左拐右拐，来到一间小房前，左右看看，确实无人，轻轻推门而入，后面三人一齐进来，

    只见剑南娘正蹲在地上和何幔宁照看着薛奎的伤势，沈剑南急忙跑了过来，扶起薛奎，运起汇元神功双掌推其背上，将真气输送到薛奎体内，不一会内力不支，渐渐真气倒流，原本发出的真气又被吸收回来，刚才的一翻努力赴之东流，曲傲风，杨兆峰两人急忙帮助，各自盘坐在薛奎左右，一齐出手，三人合力，这才将真气顺利输送进去。

    收到真气的薛奎，渐渐醒转，沈剑南脸上一喜，起身，说道：“我们现在马上离开。”

    杨初裙突然惊道：“柳姑娘不知道在哪呢。”

    沈剑南顿足叫道：“糟了，刚才混乱之中，忘了顾她，这可怎么办。”

    杨爪峰道：“一定还在霄山，我们四处找找吧。”

    曲傲风截口道：“眼下情况危急，不宜久留。”

    杨初裙想了一想，迈开步伐，跑了出去，沈剑南大惊问道：“初裙，你去哪？”急忙跟了上去。杨初裙紧张的留下一句：“我去找柳姑娘。”

    杨兆峰担心女儿安危，也跟了出去。

    “曲大侠，原来是你，好久不见，你可好？”剑南娘欣喜说道。

    “大嫂，别来无恙，我一切都好。”曲傲风陪笑说道。

    “大嫂，容后说话，我先带你出去，找沈剑南，然后咱们离开。”曲傲风拉着剑南娘奔出了房门。

    曲傲风步履轻盈，虽然拉着剑南娘，但身型速度甚快，不一会便看见了沈剑南的身影，只见他闪进一间屋子里。

    沈剑南来到屋里，