
沈剑南与众人一路来到一处荒废的庄园，这庄园正是十兄弟平时联络的地方，也是事先商量好的，如果有难，就躲避的场所。

    众人仓促走了进来，只见十兄弟都在屋里，坐的坐着，站的站着，见到沈剑南等人到来，有人欢喜，有人悲愤，冯万山急忙上前说道：“四弟，你们没事吧？”

    “我们还好，你们怎么样，八弟伤势如何，快带我去看看。”沈剑南急切问道。

    众人都不说话，愁眉苦脸，沈剑南看着众位兄弟，各自都带着伤，光景很是惨淡，心中黯然神伤，自责说道：“都是我的错，是我让兄弟们受此大难，我沈剑南发誓，有生之年，一定报答各位。”

    众人无语，谁也没有答话，马云天叹道：“兄弟之间就不要说这些了，眼下应对的是怎么才能躲避这群人的追踪。”

    “都是因为你，我们的霄山没了，八哥的眼睛瞎了一只，你知道我们为了你付出了多大代价，你知道吗，你该怎么报答？”张超凡按奈不住内心的激愤，破口而出。

    其他人都先后一怔，没想到张超凡会说出这样的话来。冯万山喝道：“老十，不得无礼，难道你四哥就不难过吗，我们都是兄弟，打丈难免会受伤，换成是你，我们不也一样这么做吗。”

    张超凡愤愤不平，只‘哼’一声，愤怒的瞧了沈剑南一眼，大步奔了出去。

    沈剑南被这么一说，感觉自己无地自容，似乎做了一件让人很难原谅的事情，满面哀容，心中顿时在想，不管付出多大代价也要把这个人情还了给他们。再一次的仔细看了看这帮兄弟，心中思绪万千，良久说道：“各位兄弟，你们对我情义，我铭记于心，沈剑南无以为报，请受我一拜。”说罢，跪倒在地。

    “四哥，你这是干什么？”周公义走了出来，声音沙哑。

    沈剑南见他一只眼睛被黑布蒙了上，心中甚是悲凉，此时声泪具下，说道：“八弟，是我害了你，你怪我吧。”说着，把头垂了下去。

    周公义毅然鬼下来，哽咽着说道：“四哥，你干什么，我没有怪你，咱们是兄弟啊。”

    顿时两人抱成一团，痛苦良久，良久过后，马云天将二人分开，用着安慰的语气说道：“好兄弟，我们荣辱与共，为兄弟，受再大的伤，哪怕是死，也是值得的，今后我们兄弟齐心，不怕他强大敌人。”

    沈剑南很欣慰，正言道：“好，我们要振作起来，重建霄山雄风，让它比原来更强大。”

    众位兄弟欢呼着，声音激荡，气势激昂。

    杨初裙感动的哭了起来，后面众人也是伤感万分。

    沈剑南突然说道：“对了，赶紧救治薛老英雄。”

    曹震海，王顾言将薛奎抬到了里屋，众人忙开了手脚，救人的救人，自救的自救，整个屋里忙的不可开交。

    沈剑南自行盘坐，运功疗伤，半个时辰后，猛然吐了一口鲜血，伤势渐渐好转，起身来到外面，呼吸一下新鲜空气，只见张超凡迎面走来，面脸笑容，来到跟前说道：“四哥，刚才是我不对，请四哥不要怪小弟言语莽撞。”

    沈剑南笑道：“怎么会，我能体会你当时的心情，我不怪你。”

    张超凡哈哈傻笑着，沈剑南也笑了起来。

    李如归走了出来，表情严肃，看上去发生什么事情，显得很紧张的样子，问道：“四哥，怎么没看见柳姑娘呢？”

    沈剑南猛然惊厥，道：“对啊，我也正纳闷呢，出来之前，我四处都找遍了，就是找不到柳姑娘的行踪，真是急死人了。”

    李如归道：“混乱之时，我带他去了后院，我把她藏在了厢房里，你去哪里找了吗？”

    沈剑南叹道：“找过了，可是没有找到啊。”

    李如归大惊，道：“都是我不好，忘了接她出来，肯定是被什么人给抓走了。”

    沈剑南道：“不要着急，我一定会找到她的，你就放心吧。”

    张超凡踌躇道：“会是什么人抓了她呢，所有人都在前院了，不可能有其他人知道柳姑娘藏在哪的。”

    李如归叹气，道：“我也不知道啊，会是谁呢，会不会她自己呆闷了，自己出去了，只是我们没找到而已。”

    沈剑南分析了一下，说道：“不可能，柳姑娘很聪明，她明知道外面危险，绝对不会一个人走出去的，我看多半还是被人抓走了，十一弟，你带柳姑娘走的时候，广场上有没有人看见？”

    李如归仔细想着，叹道：“我也没注意啊，当时我只顾着柳姑娘了，哪有时间留意其他人啊。”

    赵显成走了出来，嘲笑着说道：“十一弟，只不过是一个不相干的女人罢了，至于那么大惊小怪吗？”

    李如归气道：“哼，是不是你抢不到，你就这么说啊，跟你是没关系，可是跟我关系可大了，要是能救得了她，说不定她一感激，就许配给我了呢。”

    赵显成哈哈大笑，道：“我看你是在做梦吧，我敢保证，你肯定得不到她。”

    李如归怒道：“你说什么啊，有你这么诅咒兄弟的吗？”

    沈剑南喝道：“好了，别再说了，有斗嘴的时间还是想想怎么救人吧。”

    赵显成微微一笑，没有理他，独自一个人走开了。

    是夜，一间漆黑的屋子里，传来女人的惊恐之声，这声音很凄凉，声音很低，似乎很怕，原来这人就是柳月残，不知道被谁给关在了这里，也不知道这是什么地方，周围漆黑一片，一个弱质女子，独自一个人呆在这种地方，难免心惊胆寒。

    柳月残小心的叫着：“有人吗，放我出去，这是什么地方啊。”回音良久荡漾在屋中，听起来十分恐怖，柳月残已经被吓的躲避在墙角处，全身蜷缩成一团，看上去很可怜的样子。

    浑身颤抖着，这样的环境，让柳月残不由得哭了起来，内心的恐惧再也隐藏不住，此时尽数发泄了出来，这哭声很凄惨，很柔美。

    远处传来了脚步声，越来越近，柳月残听见了声音，先是一喜，后是一悲，喜的是以为来人救自己了，随后一想不可能，开始担心了，柔声试探着问道：“是谁。”

    “呵呵，柳姑娘，是不是很害怕啊。”一个蒙着脸的人悠然说着。

    柳月残见到这人就站在自己的面前，心中大骇，‘啊’了一声，把脸扭到旁边，不敢看他。只是问道：“你是谁啊，为什么蒙着脸，你是不是来救我的。”

    “柳姑娘，不要害怕，我对你没有恶意。”蒙面人笑呵呵的说着。

    “那你要干什么？”柳月残吞吞吐吐的问着。

    “我要带你去见一个人。”蒙面人淡淡说道。

    “见什么人？”柳月残急忙问道。

    “见了你就知道了。”蒙面人拉着柳月残的胳膊，将她拉了起来。

    柳月残大惊，还以为他要对自己不轨，挣扎了两下，但是没有挣开，内心的恐惧再一次预演愈烈，只好随着他，蒙面人拉着柳月残出了房间，朝着什么方向走，柳月残也看不清楚，只是跟着。

    蒙面人带着柳月残来到了一个地方，四周仔细瞧了瞧，确定无人，这才进去，来到屋里，只见一人正背对着而坐，听见有人进来，淡淡说道：“你又来了，有什么事情？”

    柳月残害怕的紧闭双眼，但是却听到了很熟悉的声音，立即睁开眼睛，心中一阵荡漾，只见那个背影也很熟悉，只因屋里光线不是很好，这才仔细的看了半天，只见她的表情立即含笑，激动的快要哭了出来，哽咽的声音，失声叫道：“玉狐，是你吗？”

    里面这人正是薛玉狐，听到背后说话的声音，为之一振，急忙转身，两眼瞪的很大，瞠目结舌，双唇抖动，良久说道：“月残？是你，你怎么会来到这里？”

    “真的是你，玉狐，我好想你，每天都在想你，原来你在这里，你为什么不去找我？”柳月残激动的心情，无法控制，声泪具下。

    “月残，我无时无刻不在想你，真的是你吗，我不是在做梦吗？”薛玉狐不敢相信自己的眼睛，急忙上前，仔细看着她。

    蒙面人走到一边去了，柳月残与薛玉狐深情对望，眉目传情良久，薛玉狐拉过柳月残，将其搂在怀里。两人深深感受着对方的体温。

    “你还好吗，这些日子你是怎么过的？”柳月残关怀倍致，柔声细语。

    “我还好，只是活动范围只限这间屋子，不过这样也好，我至少没有危险，也没人来打扰我。”薛玉狐叹了一口气，随后笑着问道：“你呢，有没有人欺负你？”

    “没有，我一直在霄山，沈大哥他们对我都很好的，而且沈大哥也答应救你出来，只是不知道你在哪里。”柳月残一副天真的面孔，兴奋的说着。

    一提到沈剑南，薛玉狐气不打一处来，气道：“又是沈剑南，月残，你还是离他远一点吧，如果没有他，我也不会有今天的下场。”

    柳月残低声道：“玉狐，你生气了，你误会沈大哥了，他是个好人啊。”

    “好人，好人，那你去找他吧，干吗还来找我？”薛玉狐愤愤地怒斥着。

    柳月残顿时落泪，失望的哭了，说道：“玉狐，你怎么这样跟我说话，我一直在等你，难道我等的就是你跟我说这句话吗？我还盼着你改好，我们过着普通人的生活，没想到，你一点悔改的心思都没有，是我看错了你。”

    薛玉狐急忙辩解，道：“月残，你知道我不是这个意思，只是我恨沈剑南而已，你不要生我气，好吗？”

    柳月残伤心了，走到一边，沉默良久，道：“你应该知道，无论你做了什么，我都不会离开你的，这辈子跟定了你，但是你也不能因为我这样依赖你，你就不顾我的感受，我是有感情的，请你不要伤害我好吗？”

    薛玉狐走到身后，紧紧地搂住了她，嗅着她的发香，深沉说道：“是我的错，请你原谅我，以后我不会这样了。”

    柳月残闭上了眼睛，仰头叹气，心中万千思绪，却是道不出来。

    “哈哈，好一对苦命鸳鸯啊，真叫我羡慕啊。”蒙面人转过身，笑着说道。

    薛玉狐问道：“你是怎么把月残带来的，霄山那帮人没有发现你？”

    “霄山？我根本不把他们放在眼里，难道我带柳姑娘来，你不感激我吗？”蒙面质问着。

    “感激你？难道你想让我替你做点什么吗？”薛玉狐踌躇问道。

    蒙面走了两步，笑了两下，道：“现在沈剑南的身份已经公开了，大家都在抓他，霄山一场大战，十兄弟流离失所，现在对付沈剑南轻而易举。”

    薛玉狐冷笑道：“现在都知道沈剑南是皇子了，那么还要我有身用呢？”

    “有用，江湖人虽然知道了，但是皇上不知道，只要他一死，你照样可以当皇子，所以你祝福我。”蒙面人奸笑着。

    “祝福你？你这话什么意思？”薛玉狐感到奇异。

    蒙面人笑道：“一切都在我的部署之中，很快，沈剑南就要死去，到时候就是你浮出水面的时候，只要我说你是皇子，谁也反驳不了。”

    柳月残心中大惊，急忙说道：“玉狐，你还要跟他合作，做伤天害理的事情吗？”

    薛玉狐道：“我没有跟他合作，都是他逼迫的，再说我整日住在这里，也出不去，想做也做不了啊。”

    蒙面人笑道：“柳姑娘，你放心吧，我不会让你的心上人做什么坏事的，坏事就让我来做好了。”

    “你到底是什么人？害了沈大哥，你有什么好处？”柳月残正义凛然。

    “我是什么人？我是一个能让你过上好日子的人。”蒙面哈哈大笑。

    柳月残很反感，声线提高，说道：“你不要说了，我不稀罕。”

    薛玉狐问道：“你把月残带来，不会就是说这些吧？”

    蒙面人笑道：“我带她来，是要告诉你，你心爱的人已经被我救出来了，你不用担心沈剑南会对她不利了，你就放心吧。”

    薛玉狐冷冷说道：“你应该说月残现在在你手上，我该听你的话吧？”

    蒙面人被瞧出了真实心思，道：“你果然聪明，不过你不用担心，只要你按我说的做，你的柳姑娘不会出什么事情的。”

    柳月残截口说道：“你休想用我威胁玉狐。”

    薛玉狐怒道：“你这么卑鄙，竟然用这种办法。”

    “玉狐，你千万别帮他做事啊，你可以改邪归正的，千万不要做错事，永不翻身啊。”柳月残一片苦口婆心。

    “月残，他抓了你，要挟我，我能怎么办，难道让我不顾你的安危吗，我做不到的。”薛玉狐唉声叹气。

    蒙面人一把抓住了柳月残，自己挡在了两人中间，笑道：“不要说了，如果你不想你的心上人受到什么伤害的话，那你就乖乖听话吧。”

    蒙面人说完话，拉着柳月残向门外走去。柳月残微弱的身体，丝毫挣脱不了，双眼迷茫的看着薛玉狐，薛玉狐追了上来，想拉住她的手，可是蒙面人回身将他推了回去，薛玉狐不懂武功，险些被推倒。

    柳月残哭喊着：“玉狐。。。”

    薛玉狐十分无奈，眼睁睁地看着自己心爱之人就这么被人从自己的身边拉走了，自己却一点办法也没有，心中沮丧不已。