
石万创此时如猛虎一般，气势难挡，霄山自冯万山以下全部受伤，沈剑南眼见于此高声喝道：“住手，大家的目的无非是要我，只要不伤害我的兄弟们，你们几派自己研究一下，商量妥了，我就跟谁走。”

    任逍遥道：“上官无痕，你能让我把沈剑南带走吗？”

    上官无痕冷笑道：“你带走也可以，但是，先打赢我再说。”

    任逍遥拳头握起，嘎吱做响，暗运内力，微风拂起，裙角微扬，脚步一动，身型飘然而至，上官无痕当即双手推出，九宫心法已经运起，任逍遥转身闪过，回手一掌，正是逍遥神掌，奔上官无痕左肩而去，这一掌去时，另一只手已经举起，朝着他的腰间拍去。

    上官无痕瞧个准，双手分别同时而出，正好接到，当下双手用力一拧，两人同时腾空翻转两圈，在空中对了两掌，啪的一声巨响，两人腾空后退，随后借着空气阻力，再次向对方出手而去，到得一处，又是两掌。

    两大绝世高手对决，让在场众人看得是叹为观止，暗自喝彩，真是一场精彩的比试，喝彩的同时也是心惊，这等武功，也他们抢皇子，乃是与虎谋皮，不自量力了。

    上官无痕和任逍遥两掌过后，双方的真气甚猛，两人具被震了回去，落到地面，只见上官无痕双手微微抖动，而任逍遥也是胳膊酸麻。

    “任逍遥，不如你就把沈剑南让给我算了，我才出了三分内力，跟你打成平手，若我出八分力，你肯定输了，不如见好就收，赶紧带上你的人回逍遥宫去，免得一会败了，损了你一世英名。”上官无痕冷笑着，言语中带着讽刺和不屑。

    任逍遥轻蔑的瞧了他一眼，淡淡说道：“笑话，别说我不把你放在眼里，就算我的武功真没你好的话，你看看，你只有两个人，我这边可是四个人，石万创的武功刚才你也看见了，四大使者可不是徒有虚名的，你自己掂量一下，胜算有多少呢。”

    上官无痕听这么一说，脸上显出一片踌躇之色，眼珠一动，思量片刻，道：“就算我打不过你，但是就算我得不到沈剑南，你也休想得到。”转对广场众人说道：“关老大，冷老大，任逍遥这小子想带走沈剑南，不如咱们三派联手，灭了他逍遥宫，沈剑南归你们两派所有，怎么样。”

    “你别煽动他们帮你，消灭了我，你照样会再灭了他们。”任逍遥冷冷说道。

    “沈剑南我要不要都行，但是你要就不行。”上官无痕恶狠狠地表情，冷冷地说着。

    正说话间，石万创猛然向沈剑南奔袭而去，这让在场众人惊讶不已，还没等任逍遥命令发出，石万创此举在众人看来是一反常态，但这对他本人来说属于正常，此人疯疯癫癫，先前已经听到了任逍遥的命令，抓沈剑南，这件事情不办完，多长时间还会想着，可以说是一根筋。

    沈剑南见石万创复来，急忙运功，先前已经吃了他的亏，这次不再大意，当下将九宫心法，和汇元神功综合到一起，二者取其精华处，丹田提气，运于掌上，全力拍出，石万创单掌而来，两人掌锋相交，顿时一股强大的气流，席卷而出，众人相继被气流震动后仰。

    沈剑南收手，顿住片刻，猛然吐了一口鲜血，乃是刚才用力太过，真气上涌，当下扶倒在地，急忙运功调息，石万创却一点没事，内力可见一般，见沈剑南已然是伤了心脉，大步赶上，准备趁机将他拿下。

    冯万山等人，急忙起身拦在沈剑南身前，沈剑南虽然刚才说只要放了这帮兄弟自己就跟他们走，但冯万山等人，谁也不愿这么办，沈剑南乃是自己的兄弟，怎能忍心看着他被别人带走。

    瞬间十兄弟再次和石万创打了起来，但这次不同的是人多了，十人一齐上前，所谓好虎不抵群狼，想必石万创这次是不能轻易脱身，沈剑南这次伤的不轻，付出全力对了那一掌，耗损了相当多的真气，这会盘坐，双手舞动，但还不能全神贯注，还要提防其他那些人的偷袭。

    随着石万创与十兄弟的出手，上官无痕和任逍遥又打了起来，每个人都想抓到沈剑南，谁也不想让沈剑南落在别人手里，当此时，这几路人马又纷纷挑起事端，再一次的混战在一起，无论是谁，只要不是自己人就打。

    整个霄山又一次成了血海，曹吉祥那伙人先前被杀的七零八落，这会又强挺着上去，在这混乱之时，十兄弟分了几人出来，去对付云岭八骏和辽东五虎，杨兆峰直接奔着石万创而来，有杨兆峰的帮助，十兄弟里可以脱身几人去帮助别人了。

    杨兆峰也是江湖老前辈，武功卓绝，当下与石万创一对一比试，斗了数十招，仍不见胜败，石万创跟本不分谁是谁，招招下着杀手，赵显成一直在旁边掠阵，见石万创与杨兆峰斗的真酣，趁机出手，向石万创后背打来。

    石万创早已发觉身后有风袭来，前面正与杨兆缝周旋，眼睛一转，回手一掌，这一掌比赵显成来的快，来的猛，没等赵显成掌到，他这一掌已经拍在了赵显成的身上，赵显成鲜血满脸，飞了出去，石万创随手飞出一枚铜钱，正奔着赵显成咽喉而去，赵显成已经无力闪躲，这铜钱若到，赵显成登时便就毙命，说时迟，哪时快，周公义瞧见，急忙投身来挡，可是自己已经受伤，行动不能自如，身子是挡在了前面，只是位置有些偏差，那枚铜钱却正好飞在了周公义的眼睛上，当即‘啊’的一声，周公义双手捂着眼睛，疼痛难忍的直叫。

    鲜血从手指缝中溢出，众人听到惨叫声，急忙奔了过来，见到周公义状况，大伙皆是惊骇不已，登时愤怒起来，赵显成急忙扶起周公义失声叫道：“八哥，我替你报仇。”

    赵显成愤怒的心情无法控制，直冲了上去，石万创只一掌将他打了出去，重重地撞在地上，鲜血不停从嘴里流出，显然伤的不轻。

    其他八人红了眼，纷纷上前，一心将石万创杀死，但此时，众人带伤上阵，有气无力，石万创却是越战越勇，