
四处寻找却不见柳月残其人，心中惊恐，只怕她被人抓了去，可能有危险，正个屋子里面只要是能藏人的地方找了个遍，这时杨兆峰等人先后进屋，帮忙寻找，沈剑南道：“没有找到柳姑娘，她会去哪呢？”

    杨兆峰分析了一下，说道：“会不会被什么人抓去了？”

    沈剑南踌躇道：“会是谁呢，所有人都在前院，谁会跑来这里？”

    “先前我曾看见范子溪追到这里，但是被我打跑了，会不会他又回来，抓走了柳姑娘呢？”杨兆峰猜测着说道。

    “这样吧，何姑娘和我娘还有初裙，你们三人先行离开，曲叔叔保护他们，与十兄弟汇合，我与杨叔叔再仔细找找。”沈剑南思量片刻，安排着说道。

    曲傲风道：“也好，你们小心。”

    杨初裙始终担心沈剑南的安危，不愿离开他，还想着在身边照顾着他，苦苦的说道：“沈大哥，我不走，我要和你在一起。”

    沈剑南劝道：“初裙，你快先走，这里危险，万一打起来，我怕我照顾不了你的。”

    杨兆峰亦劝说道：“女儿，听话，先走吧，不要打扰我们办正事。”

    杨初裙无奈，被剑南娘拉了出去，跟着曲傲风匆匆离开。

    大院中的众人还在打斗当中，突然发现沈剑南和十兄弟都不见了，皆停止了战斗，纷纷追了出去，每个人都在想，要抢在别人之前抓到沈剑南，即使抓不到沈剑南，也要抓一两个十兄弟，威胁一下沈剑南。

    沈剑南与杨兆峰出了房，又奔着另一间房找去，一间挨着一间的找着，但是连个人影都没有看见，正在此时，花美颜匆忙跑来，只见她气喘迂迂，脚还没有站稳，即便说道：“沈大哥，快走，院里那些人发现你跑了，纷纷出来找你呢，晚了，只怕你下不了霄山了。”

    沈剑南表情无助，道：“可是，可是柳姑娘还没有找到啊，留下她一个人，肯定有危险啊。”

    花美颜急促说道：“别管那么多了，你自己保命要紧啊，这帮人要的不是她，不会对她怎么样的。”

    杨兆峰亦道：“是啊，剑南，快走吧，我们找了好多地方都没有，估计她已经不在霄山了，容日后有机会再寻找吧，这帮人已经四散找你了，我担心你娘和初裙会有危险，曲大侠一个人只恐应付不来啊。”

    沈剑南再三思量，踌躇半晌，最后无奈的同意了他们的说法，缓慢的挪动着步伐，只因不愿就这样丢下自己的朋友，在心中总觉得有愧。

    曲傲风带着三个女人，一路奔着事先和十兄弟说好的路线而去，奔走了十数里地，突然后面传来两声笑声，只听道：“哈哈，曲傲风，你往哪里走。”曲傲风急忙回头，只见两个人在空中飘然而来，正是那任逍遥和上官无痕，当下两人一前一后而立，怒视着曲傲风。

    “呵呵，你们两个怎么还跑到一起来了，世事真是多变，多年的对头，今日也能联手啊。”曲傲风冷笑着，显然是嘲讽着他们。

    “你少废话，以前我们是对头，但是今日为了抓到沈剑南暂时联手，到时候得到的好处大家各一半，你快说，沈剑南藏哪去了？”上官无痕仔细瞧着曲傲风的身后，缺发现沈剑南不在当中，心中奇异。

    “哈哈，上官无痕，你的算盘打的好，只是可惜，你的美梦又落空了，沈剑南这会已经到了安全地带，这乃是声东击西的计策，难道你还不知道自己已经上当了吗？”曲傲风顺理成章的编着瞎话，蒙骗着他们。

    “曲傲风，虽然沈剑南不在此，但是这里还有他的心上人和她的母亲，我不相信沈剑南会不顾这两个女人的安危，自己躲起来吧。”任逍遥阴险的笑声，实在让后面那三个女人心生畏惧。

    此时杨初裙已经害怕了，兀自往肚子里咽着唾沫，剑南娘却是大义凛然，正言道：“不要打着抓住我，威胁我儿，紧急关头我会自杀，也不会让你得逞的。”

    曲傲风看了看后面三人，眉头紧锁，即而转身回来，面无表情，冷冷的声音说道：“想抓他们，先从我身上踩过去吧。”

    任逍遥看了一眼上官无痕，只见上官无痕点了点头，随即两人使出两掌，飞也似的奔向曲傲风，汇元神功和九宫心法共同使出，这还是头一次，两人的绝世武学，当今世上还无几人可以匹敌。

    曲傲风心下也是一惊，自己也没有胜算，虽然自己的武功和他们两个其中每一个人都相差无几，但是这两人联手对付自己一人，焉能不输，当下急忙擎出身后所背的剑，握在手中，这两人转眼即到，任逍遥当先一掌拍向他的心口，曲傲风急忙闪身，反手挥出一剑，剑气凌厉，未到之时已见锋芒，这让任逍遥也是一怔，随后上官无痕这一掌又打来了。

    曲傲风腾空一跃，反转到了身后，直刺一剑，奔着上官无痕的后心，可是剑还没到位，任逍遥已从斜刺里拍了过来，当下反攻为守，出左掌，与任逍遥对了一下，‘啪’的一声响，任逍遥退了回去，曲傲风也震出很远。

    上官无痕使出阴阳神功，神出鬼没，抖动着披风，呼啸而来，曲傲风看准了位置，当先一掌，笔直拍去，突然上官无痕不见了，正在寻找之际，任逍遥又使出了五行化境，虚实不定，变幻着而来。

    曲傲风心中一凛，危机之时，双眼紧闭，将剑抛向空中，双手合十，口中低声念叨着什么，只见这把剑突然间变换成无数把，有如狂风暴雨一般，倾盆而下，这一招正是乾坤剑法，无数剑韧飞驰而下，任逍遥与上官无痕的两大神招也不济于是。

    曲傲风收了剑，握在手中，剑尖直指两人，任逍遥与上官无痕再次赶上，一左一右缠斗，曲傲风左挥右砍，一时间不能退敌，上官无痕见曲傲风武功的确胜过自己，和两人之力尚且败不了他，心生一计，当下晃了一招，让给了任逍遥，自己飞身去向旁边那三个女人，只要抓住一个，曲傲风就乖乖就犯了。

    曲傲风见状，急忙回身，伸手去抓，怎料不防任逍遥背后一掌，曲傲风踉跄奔出，上官无痕见他已中一掌，反手补出一掌，曲傲风前胸后背各中一掌，这两掌实在不轻，当下头重脚轻，身子不由自主的向地面砸去。

    ‘扑通’一声，曲傲风的身子倒在了地上，沉吟良久，挣扎几下，起不来身，剑南娘等三人先后惊声尖叫不已。苍茫奔到跟前。

    任逍遥得意的笑道：“曲傲风，还是落到了我们的手里，你还有什么话说？”

    “卑鄙之人，两个打一个，我焉能是你们对手，事已致此，想怎么样随便吧。”

    剑难娘抢上前，急道：“不要杀曲大侠，我跟你们走。”

    曲傲风甚是感激，叹道：“大嫂，不可，我死不足惜，千万不能让他们得逞啊，你们快跑，我拼了最后一口气，也会保你们周全的。”说着使了一把劲，踉跄爬起，用剑支撑着沉重的身体，看上去还是摇晃不定。

    “先杀了你再说。”上官无痕迫不及待，出手打向曲傲风。

    说时迟，哪时快，正在这一掌即将打到的时候，沈剑南等三人赶到，杨兆峰当先一脚，飞身过去，将上官无痕这一掌踢开，飘然落地，怒道：“乘人之危，算不上江湖名宿。”

    沈剑南急忙跑过来，紧张问道：“曲叔叔，你没事吧？”

    曲傲风放声大笑，道：“哈哈，没事，只是皮外伤，今天我一人之力，斗江湖两大高手，就算是死了，也是很高兴的事情。”

    任逍遥刚欲出手，只听咣的一声，原来是大炮声音，一颗炮弹正在自己旁边不远处爆炸，这边这几人都被震住了，急忙躲身掩护。再看时，却是曹吉祥带着十多门红衣大炮而来。

    任逍遥见到大炮心中更是恼火，怒道：“曹吉祥，上次就是你的大炮，这次又拿出来了，还以为我真的怕了你不成？”

    曹吉祥悠然走来，但是大炮还对准了他和上官无痕，上官无痕心中惊恐，道：“曹吉祥，你敢用大炮炸我，小心我捣了你的老家。”

    “哈哈，只要我一发令，你们的性命登时就没，还在这里吓唬我，以为我是吓大的吗？”曹吉祥很不以为然，不屑的说着。

    沈剑南站了出来，淡淡说道：“曹吉祥你怎么又来了，我用不着你救，别指望从我身上得到什么东西。”

    “哎哟，皇子殿下，老奴可没有别的意思，你可是皇上的孩儿啊，我这是给皇上保存血脉啊。”曹吉祥惶恐着，语重心肠的说着。

    “哈哈，曹公公，看见没，人家根本不领你的情，你还是带上你的大炮回去吧。”任逍遥幸灾乐祸的表情，看上去很轻松。

    “你少废话，老奴我不管沈剑南领不领情，我只是为皇上办事，只要让你们威胁不到皇上，我就完成了我该做的事情，至于沈剑南嘛，将来会明白我的一片苦心。”曹吉祥谆谆说道。

    曹吉祥转对曲傲风说道：“曲大侠，你是沈剑南的救命恩人，你应该劝劝他，回到皇上身边吧。”

    曲傲风冷笑一声，道：“回去？难道你还要害他一次吗，当年就是你身后的那两位要杀他，要不是我及时赶到，他早在二十年前就死了。”说着手指着曹吉祥身后的何天枢和陈衡说道。

    曹吉祥叹了一口气，道：“那是当年，朱祁钰当皇帝，我也是逼于无奈而已，可以说是各位其主，现在皇上再次重新登基，我自然要替皇上找回皇子，这也是理所当然的事情。”

    曲傲风踌躇片刻，笑道：“好，既然这次你是好心，我就成全你，只要打发了那两个人，我就劝沈剑南回归朝廷。”

    “此话当真”曹吉祥欣然问道，迫切不已。

    “绝不食言”曲傲风斩钉截铁的说道。

    曹吉祥转向任逍遥，怒道：“任逍遥，上官无痕，今日我就让你们两个变成炮灰。”当下一挥手，十数门大炮摆正了位置，一齐点着了火，‘嘭，嘭’连串声响，炮弹一齐朝着他们两人飞来。

    任逍遥大骇，急忙纵身跳跃，上官无痕也是急忙寻地方躲避，这两人如老鼠一样，仓皇逃窜，炮弹在他们身后爆炸开来，功夫底的，若是跑的慢了，定被炸成肉泥。

    眼见任逍遥和上官无痕已经逃去，沈剑南说道：“我们走吧。”

    曹吉祥急忙拦住，道：“沈剑南，敌人我已经替你打发了，是不是该跟我回去见皇上了。”

    沈剑南冷冷说道：“我可没答应你回去。”

    曹吉祥怒道：“曲傲风，你说话算话不？”

    曲傲风笑道：“我说话当然算，但是我可做不了沈剑南的主，我劝是劝过了，可是他不同意，我也没有办法。”

    曹吉祥怒及，有一种被人愚弄的感觉，心中甚是恼火，但是也拿他们没办法，心想只要沈剑南不落在江湖人的手里，那就是好事，回宫一事，日后慢慢再说吧。随即发令收兵，带着自己这些人无趣的离开了。