
十兄弟此时脑海中除了仇恨什么都没有，眼见周公义此状，定是疼痛难忍，他的每一个叫声都深深的打在每个人的心里，如重锤一般。

    沈剑南急忙来到周公义身边，咬着牙，道：“八弟，你要不要紧，快，我来给你看看。”

    周公义摇手，忍了剧烈疼痛，道：“不要紧，我还能坚持住，不过我这只眼睛定是废了。”

    沈剑南听到这一句话，心中如刀绞，说不出来的苦楚，一时连声数叹，冷冷说道：“都是因我而起，我会还你一个公道。说着霍地起身，转身怒视石万创，双拳紧握，‘啊’了一声怒喉，狂奔而去。

    石万创这边一个人对付霄山十数人，虽有天大本事也斗不过他们愤怒的心情导致而来的爆发力，这边宋正百里笑急忙驰援，三大使者齐上阵，阵势骤然庞大起来。

    花美颜见状，急忙赶来，揪住宋正扭打，但是边打边退，宋正一路紧赶，两人打到墙边，花美颜低声说道：“师兄，不能让别人抓走沈剑南，想个办法，让他们无功而回，我已经顺利混了进来，只等寻着机会，将沈剑南擒获了。”

    “美子，你知道不知道你这样做很危险，一旦被识破，你将性命不保，我真的很担心你。”宋正谆谆话语，显示出对花美颜的无限关怀。

    “我自有分寸，经过这一场，霄山实力大减，想对付他们易如反掌，一切都在我的掌控之中。”花美颜胸有成竹，信心满满的说着。

    “可是我......”。宋正还要说话，心情甚是急切。

    “别说了，我不想再听再去，有行动我会通知你的。”花美颜截口，似乎听得不耐烦了。也是宋正一见面就就唠叨个不听，对于宋正来说是关心，但对于花美颜来说那就是折磨了。

    宋正无奈，只是摇头叹气，道：“好吧，我也不说了，你自己小心吧，别忘了，还有我，有事情通知我，别让我为你担心。”

    花美颜没有说话，使出一剑，向宋正咽喉刺去，这一招分明是逼他退去，宋正了解她的用意，当下虚晃一剑，向后一闪，退回到石万创这边。

    花美颜溜到沈剑南身边，紧紧跟着，再别人看来似乎像是在保护着他，沈剑南正在迎战石万创，根本没注意，但突然间，石万创拍来一掌，沈剑南急闪，却没有看见后面站着花美颜，这一掌直接奔花美颜而来，沈剑南大惊，又急忙闪回，来挡这一掌，显示出了担心之色，这一瞬间宋正也暗自心惊，但是不能上去解救，只见沈剑南挡了上去，松了一口气。

    花美颜见沈剑南来救自己，心中意念闪动，嘴角却露出了微笑，这一笑倒是美艳绝伦，倾倒多少豪杰，想见她一笑还真是难得，平时总是板着脸，一副生气的样子，显得很严肃，给人一种不可接近的感觉。

    沈剑南却无暇顾此，急忙之中发出一掌，欲与石万创对接，‘啪’的一声，两掌想接之时，随之又传来一声，只见石万创另一只手已经打在了沈剑南的小腹之上。

    沈剑南只觉小腹疼痛难忍，‘哎哟’一声，身子向后倾斜而去，花美颜正在身后，刹那间急忙伸手将他拦在怀中，脸上的笑容变了色，变成了惊恐之状，这种表情似乎很担心，很在乎的样子。

    宋正在一旁瞧见，心中暗起踌躇，思量良久，有一种莫名其妙的预感，当下默默无语，低头沉吟。

    “沈大哥，你没事吧。”花美颜适口叫着。

    “我没事，还好没有伤到你。”沈剑南忍着疼，用力的说道。

    花美颜由衷欣慰，内心自是感激涕零，嘴上再一次露出了笑容，这笑容比刚才甜蜜多了，沈剑南这次看见了，而且看的清清楚楚，顿时脸上一红，羞愧难当，急忙从她怀中跃起。心中荡漾一下，无端躲避她的眼睛。

    花美颜自觉失态，也垂下头去，心中暗思：“我这是怎么了，怎么会对他这样，难道....不可能，我是来抓他的，绝对不能对他产生这样的念头。”自己在心中默念，强烈控制着自己的情绪和感情。

    石万创又来一掌，沈剑南已然无力应接，但花美颜却在恍惚之中，根本没注意到自己的危险，其他人离的远了，解救是来不及的，这一掌即时便到，眼看沈剑南生死一线之时，突然空中窜下一人，已惊人的速度，窜到两人中间，出手一掌，将石万创打了回去，这一掌迅速，在场众人根本没有看清是怎么发出去的，就见石万创已经踉跄退了回来。

    众人大骇，一个石万创就如此厉害了，这人竟然比石万创还要高明，可想而知，此人定与任逍遥实力相当，但是此人年迈，在场的年轻人却是不认得，只见这人下颔胡须轻轻拂起，衣角微扬，全身真气笼罩。

    “曲叔叔？”沈剑南瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛，惊声叫道。

    众人一听无不惊讶，尤其是辽东五虎，因为当年就是在他手里抢走的人，但没想到是假的，被他蒙骗了，此时急忙投目仔细瞧着。

    这人正是曲傲风，双手背于后，环顾四周，稳稳当当说道：“真没想到，当年救你出来，却让你在此受此大难，是我少虑了，不如当初把你送回皇宫了。”

    沈剑南心情很是激动，声音已经颤抖，两目茫然，道：“曲叔叔，如今天下人都知道了我的身份，我该怎么办？”

    曲傲风淡淡说道：“不用怕，只要有我在，没人能伤得了你一根毫发。”说着双眼再次扫视周围众人，显然不把在场的任何一个人放在眼里。

    “曲傲风，想不到多年不见，你更目中无人了，你这乾坤剑，是不是已经练到了无人能敌的地步了？”任逍遥听不惯有人在自己面前说着大话，悠悠说道。

    “任城主？别来无恙吧，没想到多年不见，你的风姿不减当年啊，看来你的日子一定是过的很好了？”曲傲风冷淡的话语，面无表情。