
“你到底还有什么话，赶紧说。”沈剑南迫不及待，恨不得马上就走掉，实在不想听他在此说话。

    曹吉祥已经看出了他的不耐烦，心中一笑，道：“殿下，请恕老奴斗胆，老奴要说你的不是了，你身为皇子，竟然不顾朝廷安危，肆意在江湖上乱混，而且现在你已经身份败露，在江湖上很危险，都在找你，在这种情况下，你都不想着回皇宫，你眼里和心中到底有没有大明基业，还有没有你的父皇啊。”

    “你是在教训我吗？”沈剑南很不屑的反问着。

    “不敢，老奴只是一时激动，随口说说，殿下不要见怪。”曹吉祥见他似乎生了气，急忙委婉的说着。

    沈剑南叹道：“谁不想有个家，我也一样，我也渴望有父母，但是，老天偏偏让我得不到我该得到的东西，现在我已经适应了江湖的生活，却突然说我是皇子，这也算了，我就当是做梦，目前又有这么多人想找我，想利用我威胁朝廷，你说，我怎么回皇宫，我怎么能承认我是皇子，就算做为一个普通人，我也不想因此导致一场战乱，曹公公，保护大明朝的最好办法就是永远让所有人不知道皇子是谁，可是现在知道了，我唯一能做的，就是躲避，让所有人找不到我，也就不能达成他们的诡计。”

    曹吉祥深感同情，道：“殿下，老奴也能体会你的感受，只是你这样躲下去，终究不是个好办法啊，朝廷势力强大，难道你还怕江湖贼匪杀进皇宫不成吗？”

    沈剑南仰头望着天空，叹道：“你也经历了多场和江湖门派的撕杀，也看到了他们的厉害，我是江湖中人，深深知道，这帮人要是合起伙来，一起攻打朝廷，想必朝廷是应付不了的，如果你一心为朝廷办事，那么就去为朝廷招募可用之士吧。”

    曹吉祥连番叹气，道：“殿下为何如此固执？回皇宫有什么不好，多少人梦寐以求的事情，难道不比你在江湖过的好吗，回到皇宫，将来是有机会当皇帝的，整个中原大地将尽归殿下所有，那时你可是要什么有什么啊，你看看你现在有什么，连个固定住所都没有........。”

    “够了，我不想再听。”沈剑南听得实在不耐烦了，高声喝止：“趁我心情还算好，赶紧离开，免得我动手。”

    曹吉祥眉头紧锁，叹道：“好吧，我先回去，你再好好考虑考虑，我相信总有一天你会回来的。”说完，带着手下人走了。

    “你们到底是不是男人啊，跑那么快，都不等我？”马小云气喘迂迂的跑过来，双手拄着腿说道。

    李如归也从石头后面转身出来，叹道：“四哥，为什么放着功名利禄不要，偏偏要委身江湖呢？”

    沈剑南抬头望着天空，心中似乎有很多话，但一时说不出来，只是叹气，沉吟良久，最后淡淡说道：“很多事情不是你想怎么样就能怎么样的，我是一个与事无争的人，最讨厌麻烦了，我不想因为我让整个江湖大乱，我只想置身事外，无论是江湖还是朝廷，任何一方我都不希望有任何损伤。”

    “四哥，天这么晚了，我们是继续找柳姑娘还是回去？”李如归迟疑问道。

    “还是先把回去吧，就算我们不用睡觉，小云也得睡觉啊。”沈剑南深思道。

    “还是四哥会体贴人，比十一哥强多了。”马小云咯咯一笑，侧头看了一眼李如归，向他撅了一下嘴。

    李如归反瞪了她一眼，道：“切，好啊，那你以后找四哥陪你玩吧，可不要来找我啊。”

    “你真是的，说说还当真了？”马小云撒着娇，微微说道。

    李如归憨笑一声，挑逗着说道：“跟你闹玩呢，走吧，我们送大小姐回家。”

    马小云淡淡说道：“哟！听你这话是在给我当保镖啊。”

    “那是啊，你是小姐吗，我们当然得保护好了，万一有什么闪失，我和四哥可罪过了。”李如归悠悠说道。

    马小云悠哉地走在前面，李如归和沈剑南在后面跟随，看上去真像是后面两人在保护着她，夜路很黑，马小云走着走着，便害怕了起来，脚步慢了下来，凑到了李如归身边。

    “怎么了大小姐，走到前面去啊。”李如归憋不住笑。

    “一个人走太闷了，我这不是想跟你说说话嘛！”马小云嬉皮笑脸，扭捏着身姿。

    沈剑南很知趣，当即独自微笑了一下，蹲了下去，装着擦鞋子，不再看他们，等着他们走远些，自己只远远的跟在后面。

    “你想说些什么呢？”李如归悠然地问着。

    “也没什么啊，不如，你起个话题吧。”马小云天真的表情，烂漫的笑容，正是春心荡漾。

    李如归灵光一闪，怔住了一下，转念笑道：“整个在山上呆着，你会不会觉得很闷呢？”

    马小云淡淡地笑了一下，娇嗔道：“是很闷的啊，你们整日忙着正事，也没人陪我玩啊。”

    “这回没事了，霄山也没了，我有的是时间了，以后想玩来找我吧。”李如归欣然说道。

    “好啊，你真是太好了。”马小云笑开了花，随即又皱起眉头，道：“你说实话，你们是不是觉得我很烦啊？”

    “哪有啊，其实我们都很喜欢你的。都感觉你就像个开心果一样，要是没有你在身边唧唧喳喳的说着，我们还像缺点什么是的呢。”李如归一顿奉承，说的马小云开心不已。

    沈剑南在后面不觉发笑，心道：“十一弟当真是个风流小子，讨女孩子欢心真是有一套。”