
何幔宁兴奋的跳了起来，后山中花草奇异，争芳斗艳，嗅着花香，时有鸟儿的清脆的叫声，不觉地吟唱起来，歌声甚是委婉悠扬，起舞在百花丛中，犹如仙子般，也是一道靓丽的风景线，可惜的一个人的舞台，没有一个欣赏者。

    舞着舞着，便已经全身心的投入其中，忘乎所以，似乎自己不是来采药的，但舞姿突然停止，何幔宁开始紧张起来，眉头锁的很紧，开始东张西望，小心翼翼的找寻着什么。

    原来是远处传来了女人的哭声，何幔宁提了一口气，深深地呼了出去，丈起了胆子，朝着声音传来的方向走去，声音越来越大，走不多时，已经能很清楚的听到。只听得这哭声凄惨无比，若是在深夜，定能将生人吓到半死。

    何幔宁不禁不自道：“会不会有鬼，不能啊，大白天鬼怎么会出来，啊！或许是这鬼在黑暗之中吧。”想到这，内心开始恐惧，缓慢的挪动脚步，已经不敢再向前走了。只见前面是一个破旧而又黑漆漆的小房，房外挂满了蜘蛛网，显然根本无人来过，那里面定不是人，是鬼。

    何幔宁大骇，‘啊’的一声尖叫，调头猛跑，满筐的草药也扔在了地上。一地的花草被践踏的七零八落。

    突然房后走出一个人，却是背影，看不见模样，只见这人弯下腰去，捡起了地上的竹筐，收拾了一下散落在地上的草药，转身又朝着房后走了去。

    何幔宁一路狂奔，回到了前院，这颗心还在怦怦乱跳着，手捂着心口，气喘迂迂，深呼吸着，突然后面一只冰冷的手搭在了自己的肩膀上。

    “啊！”何幔宁吓得显些跳了起来，向前一闪，急忙回头，叹了口气，道：“是你啊，吓死我了。”

    正是张超凡，看见何幔宁呆呆地站在这里，所以过来问问，笑道：“何姑娘，你怎么了，怎么吓成这样，难道我就这么吓人吗？”

    何幔宁尤在惊恐之中，两眼瞳孔扩散，结结巴巴说道：“不是你吓人，只是我正在惊吓之中，你又从背后伸了一只手，能不害怕吗？”

    “怎么回事？”张超凡感到奇怪，急忙问道。

    “刚才我去后山采药，发现一个很破的小房，里面传出女人的哭声，你说那到底是人还是鬼？”何幔宁讲述着刚才所经历的情景，现在想想都后怕。

    “有这等事情，我怎么从来没听说过，后山的确有个小房，但是这么长时间从来没有人进去过，也没听说里面有什么声音啊，你该不会是听错了吧？”张超凡感到匪夷所思，回忆着以往。

    “不可能，我听得很清楚，我都走到了门口了，那声音撕心裂肺，让我真的好纠结。”何幔宁语速加快，表情冰冷着。

    “你说的这也太悬了，好吧，我们去找大哥他们问问。”张超凡瞠目结舌，踌躇的说道。

    两人来到前屋大厅，大伙基本上都在，众人见到何幔宁冰冷的表情，惨白的面容，还跟着张超凡在一起，大伙都各自内心暗子议论，还以为他们两个发生了什么事情。

    “大哥，何姑娘说后山有鬼，这到底是怎么回事？”张超凡虽然不信，但也想证实一下，开口问着。

    众人听罢大惊失色，顿时议论纷纭，屋中沸沸扬扬，冯万山踌躇片刻，道：“竟有这样的事情，何姑娘，这可是真的？”

    “千真万确，我是亲耳听到的，就在后山那个小房里。”何幔宁急切的说着。

    沈剑南突然一凛，似乎想到了什么，深沉说道：“后山小房，女人的哭声？你确定你没有听错吗？”

    “错不了，我又不是耳朵不好使，当时我与那声音也就是两三丈远的距离。”何幔宁说的很郑重，这让众人再次陷入迷茫中，众人面面相觑。

    李如归突然说道：“对了，昨天晚上小云也说听到了女人的哭声，当时我还不信呢，看来是真有了。”

    众人一齐把目光投向了李如归，直把李如归看的好不自在，问道：“你们看我干什么？”

    赵显成坏笑道：“昨天晚上！难道你和小云一起在后山？”

    李如归淡淡说道：“是啊，怎么了？”

    赵显成笑道：“那你们在干什么啊？”

    这么一问，李如归才知道他不怀好意，当下怒视了他一下，急忙解释说道：“昨天我们和四哥在一起了，后来四哥说他困了，小云就让我陪她呆一会，就这样，大家可别误会啊。”

    “你不要解释啊，越描越黑。”赵显成故意气着说，转向马云天笑道：“二哥，你有妹夫了。”

    “不要瞎说，还是说正事吧。”马云天喝了一声，并不把赵显成说的话放在心上。

    这时马小云走了进来，高声说道：“何姑娘说的是真的，昨天我也听到了。”

    这一句话，更加确定了有鬼的传闻，听起来让人乍舌，冯万山正言道：“不管是人是鬼，大家随我前去看看。”

    这话一出，在场有胆子小的和那几个女孩子们纷纷摇头，平日里喊打喊杀的男子汉，这会听到鬼怪之说，竟然也打起了退堂鼓。

    马云天道：“都怕什么，这么多人，就算是鬼也弄死她了。”众人拗不过冯万山和马云天的再三要求，在场众人无一落下，全部奔着后山出发。

    刚到后山，已经有人开始害怕起来，杨初裙紧紧地握着沈剑南的手，明显的感觉到她的手心中有汗，沈剑南安慰说道：“不要怕，有我在，我相信那里面一定是人。”

    杨初裙温婉的一笑，道：“恩，有你在我就什么都不怕了。”女人都是这样，就算害怕，只要有心爱之人随口说上几句壮胆的话，那便会马上放松起来。

    只见这后山中处处透着诡异，这里有不少兄弟以前都没来过，胆子小的只默默的跟在后面，胆子大的已经开始游山玩水了。

    马小云和何幔宁实在不愿意再次经历那声音，但是为了证实真相，毅然前来，何幔宁在前面带着路，但是这一路走来并未听见那哭声，自己心中甚是好奇。

    马小云奇怪的说道：“怎么回事，这声音怎么没有了，难道是哭累了，这会休息呢。”

    众人也仔细的听着，但是谁也没有听到声音，继续向前走着，远远的已经能看见那个小房了，何幔宁顺手指着说道：“看，就是那里。”

    众人加紧步伐，渐渐接近小房，所有人都秉住呼吸，此时能听到每个人的心跳声，沈剑南胆子虽然小了点，但是在他心中正想着一件事情，也就是一个可能，此时一人独自上前，就是想证实一下自己的想法，来到门口，仔细听着里面的声音，良久无声，回头看了看众人，马云天用手比画着，意思是让沈剑南破门而入。

    沈剑南发力，一掌打开上了很长时间锁的破旧大门，里面漆黑一片，什么也看不见，随即取出了火种，向里面照去，众人紧随其后跟了进来。

    众人尚自精神紧绷着，但是进了屋，借着火种的光明，这么一看，都深深的松了一口气，赵显成冷笑道：“真是自己吓唬自己，这里哪有人啊。”

    冯万山踌躇着，仔细观察着屋里周围的环境，却在墙角处发现一只碗，里面还有残余的剩饭，但再看周围，却没有其他的东西。当下说道：“大家看，那里有一只饭碗，但是这屋里没有其他吃饭的用具了，这很显然，这屋里曾经住过人，是被关着的，显然是被发现了，匆忙将人转移时，不小心留下了这只碗。”

    沈剑南走了过去，捡起了饭碗，仔细看着，只是看不出什么特征，下意识的用鼻子闻了一下，只觉这碗上除了饭的余香之外，还残留着女人独有的那股香气，这香气很淡，似乎曾经闻到过，猛然一惊。道：“这里关着的很有可能是柳姑娘。”

    大伙惊奇不已，李如归急忙问道：“你怎么知道？”

    沈剑南举起饭碗，指着说道：“这碗上有一股香味，和柳姑娘所使的胭脂味是一样的。”

    杨初裙听到这话不紧红晕泛起，低头不语。

    李如归笑道：“四哥真是观察入微啊，这么小的细节都能发现，真让我佩服。”

    冯万山道：“到底是谁把他关起来，难道是我们之中的人。”

    众人又一次你看我，我看你，都在猜疑着。

    这一句话真是语出惊人，李如归实在不敢相信，道：“这怎么可能，我们天天呆在一起，这么大的举动，不可能做的这么隐蔽啊。”

    “对了，刚才我跑回来的时候，竹筐就扔在了门口。”何幔宁突然想了起来。

    众人又返回门外，但却不见竹筐，仔细寻找还是没有看见，冯万山道：“后山有人，这是一定的了，但这个人是谁，却不得而知了。”

    沈剑南陷入一片沉思之中，内心仔细的塞选着，一一排除不可能的人，但是怎么想也想不出谁可疑。

    冯万山道：“已经打草惊蛇了，这个人以后会很注意，想把他找出来，不是件容易的事情，好了，还好已经确定了这里的是人而不是鬼，大家可以放心了。”

    李如归叹道：“这个人比鬼还要可怕啊，他就像个幽灵一样，隐藏在我们当中，危险时刻降临，以后觉都睡不好了。”

    折腾了半天，一场徒劳，众人各自扫兴的回去了，李如归再次来找沈剑南，踌躇说道：“四哥，你说这个人会把柳姑娘藏到哪去呢？”

    “这个我也不知道，这件事情还有很多可疑之处，我总觉得有什么地方不对劲，但是是什么地方我暂时还说不清楚，但是我能感觉到。”沈剑南踌躇着，心中想着很多事情。

    李如归一直很担心柳月残的安危，此时已经按奈不住，片刻都不想停留，恨不得马上出去找寻，当下急忙说道：“四哥，我们去找柳姑娘吧，我很担心她，万一她。。。。。。。。”

    沈剑南笑道：“你急也没有用啊，都不知道上哪去找。”

    李如归似乎火急火燎，道：“去可能的地方找被，这个人竟然能在咱们眼皮底下把人藏起来，我估计应该不会太远，肯定就在周围。”

    “你是否怀疑是咱们内部人做的手脚呢”沈剑南迟疑地问道。

    “不可能，要是的话那也不会是十兄弟。”李如归确切的说着，说的斩钉截铁。

    “我也没说是十兄弟，但是其他人谁也没有这个嫌疑啊，真是让我搞不懂了。”沈剑南百思不得其解，沉吟半晌。

    李如归急噪了性格实在控制不住内心的思欲，草草说道：“四哥，不行，我得出去找她，找不到她，我一刻也不得安宁啊。”说着迈着大步朝着院外小跑而去。沈剑南想拽都没来得急，暗自叫苦，但又怕他一个人危险，当下摇头叹气，急忙追了出去。

    刚好从屋里出来的周公义瞧见两人先后跑了出去，不知道发生了什么事情，急忙喊道：“喂，你们干什么去啊”

    “我们去找柳姑娘，大伙在庄里等我的好消息吧。”李如归回头说着。

    两人出了庄园，来到大街上，正是无头苍蝇，一顿乱飞，乱无头绪，思绪麻木，根本不知道从何找寻，两人东张西望，无奈得紧，李如归道：“四哥，不如我们分头找吧，我去东边，你去西边。”

    “好吧，你自己要小心啊。”沈剑南关心的嘱咐着。

    沈剑南一个人来到西边寻找，漫不经心，因为自己知道，在这大街上根本找不到人的，谁也不会奔到这种地步，会把一个大活人摆在大街上让别人发现，那除非是故意这么做的，要是这么做，那在小房里就没必要转移了。

    “不行，这样找下事什么时候是头，我还是去把李如归叫回来吧，再仔细分析一下，还是回庄园附近去找吧。”沈剑南心中计议，转身往回走，来找李如归。

    刚走不多时，便已瞧见了李如归的身影，只见他正在瞧着什么，似乎在寻找，刚要开口叫他，只见他悠然的走进了一个房子里去了，好生奇怪，抬头一看，心中好生诧异，沈剑南非常纳闷，自道：“他去客栈干什么啊，难道准备住下来慢慢的找吗”

    李如归的确走进了客栈里，这客栈的名字叫如家客栈，名字不知道什么意思，但是看外表却十分气派，并不像普通小店，这李如归怎么还选了这么高档的地方住下了。

    沈剑南心中揣摩着，不知道这李如归在搞什么鬼名堂，准备走进去瞧瞧，正在这时，周公义走了过来，说道：“四哥，怎么就你一个人了，李如归呢？”

    “他进那家客栈去了。”沈剑南手指着如家客栈。

    “啊？他进那里干什么啊，庄里有地方不住，跑这么高档的地方住，是不是发财了？”周公义甚是惊讶。

    “对了，八弟，你怎么也出来了？”沈剑南好奇的问着。

    “八弟，你看，那个人好象是薛玉狐。”沈剑南还没等周公义回答，眼神一动便瞧见了他旁边不远处有一人经过，当下急忙叫着周公义。

    周公义怔住一下，急忙看去，也觉得很像，随即说道：“若真是他，那么柳姑娘肯定被她抓去了，我们快跟上他，一定能找到柳姑娘。”

    两人急忙追了上去，随时注意着隐蔽自己，生怕被他发现，只见这人走到前面胡同时，一溜烟钻了进去，两人悄悄地跟了过来，躲在墙后，探着头望去，却不见了人，环顾四周，这胡同里只有两个出口，说不定走哪个。

    “八弟，你去那边，我在这边截着他。”沈剑南说完，自己来到另一个出口，这个出口是出镇子去的，属于僻静之处。

    沈剑南纵身跃上房顶，只见疑似薛玉狐这人正背对着自己与两个陌生人说着话，但是阁的太远，听不见说些什么，再看那两人，也从未见过，不知道是从何而来，两个年纪都大概四十左右岁，其中一个是花白的头发，手里拿着一杆降魔杵，另一个却是个秃顶之人，手里没有武器，但是一直在玩动着两颗溜园的石头。

    沈剑南简单的看了一下，并没有多想些什么，只因薛玉狐就在眼前，大好的机会，不能错过了，当下吆喝一声，纵身跃下，立于身后，道：“薛玉狐，我看你往哪跑，赶紧交出柳姑娘。”

    只见这人慢慢转身，并没有答话，只是冷冷的笑着。