
两人说着便已回到了庄上，时值半夜十分，沈剑南打了个哈欠，说道：“两位，我实在是困了，我先回房休息了，十一弟你送小云回房吧。”说着便朝着自己的房间走去。

    李如归观察入微，会心一笑，转头对马小云深沉说道：“小云，我送你回去吧。”

    “我还不困啊，陪我聊会天吧。”马小云显得很兴奋，娇柔的声音，非常含蓄。

    李如归暗自高兴，装做踌躇，顷刻笑道：“这，好吧，那我就陪你聊一会，不过不要太晚啊。”

    “我们到后远走走吧。”马小云迈步向后院走去，转身看着李如归，那两只大眼睛炯炯有神。

    李如归快步跟了上来，两人一个望天，一个垂头，夜深人静，孤男寡女，自是显得有些尴尬。

    “看，有流星。”马小云突然向着天空叫道：“快许愿啊。”说着双手合十，嘴里念叨着什么，但是听不见。

    李如归被她突然的声音吓了一跳，再抬头看时，流星已经不见了。叹气的摇了摇头，问道：“小云，你许的什么愿望啊。”

    马小云脸上显出一片红晕，但是天黑，估计李如归看不见吧，低声道：“我许的是找到一个称心的人。”说着把头埋了下去，似乎很难为情的样子。

    李如归笑道：“是这个啊，会的，天下这么多好男人，总会有几个称心的，计算没有，山上还有这帮兄弟呢，哪个都不错。”

    马小云抬起头，凝望了一眼，叹道：“我整日呆在山上，有好的都被别人挑走了，十兄弟嘛，我看你和四哥还行，但是四哥现在有心爱的人了，你会要我吗？”

    李如归怔住半晌，良久笑道：“你可真会开玩笑，哥哥们哪个不比我强。”

    马小云咯咯一笑，道：“你真猜对了，我才不会喜欢你呢，你一点优点都没有，我是看见谁就说谁了。”

    李如归淡淡说道：“我想也不会。”

    说话间已经来到了后院，但是这里漆黑一片，什么可欣赏的东西也没有，漫天的繁星，没有月色，地面上花朵也也没了颜色，两人正是百般聊赖，闲散无比，周围看了一下，就有一处斜坡。

    马小云当先坐了下来，道：“你困不困啊？”

    李如归被问的愣头愣脑，迟疑问道：“难道你困了？”

    “没有啊，我是在问你，刚才我也没问，就让你陪我聊天，也不知道你愿意不愿意啊。”马小云长舒一口气。

    “我还行吧，就算是困，我也得挺着啊。”李如归调侃着。

    “什么，你是在说我很霸道吗？我可没有不让你睡觉啊，这是你自愿的。”马小云气道。

    “没有，我是想说，我很喜欢陪你聊天，聊到天亮都愿意。”李如归心中动了一些念头，但没有直说，转着弯解释出来。

    “你可真会说话，不过我高兴，有时候我在想，其实你这个人也蛮好的吗，为什么那帮女孩子都讨厌你呢。”马小云先夸后贬，让李如归喜怒交加。

    李如归听到一半高兴的很，但后面这句却听得不顺耳，气道：“谁说的，哪个女孩子讨厌我，告诉我，我去问问她，我到底哪里让她讨厌了。”这渐说渐高的嗓音，让马小云惊奇不已，柔笑着说道：“我跟你开玩笑呢，你还当真了，看把你气那样。”

    李如归定了定神，转念笑道：“难道像我这么潇洒的男人，你不喜欢吗？”

    马小云心中一怔，顿住片刻，有所思，良久转头，呲牙一笑：“喜欢，你想的美。”

    李如归不停的揣测着她的心思，分析着她说的每一句话和每一个表情，心中信息分明，当即笑道：“小云，我看出来了，你肯定喜欢我，不要骗自己了。”

    马小云质问道：“你凭什么说我喜欢你，你有什么证据吗？”

    李如归手拄下颔，笑道：“你要是不喜欢我，干嘛大半夜的与我在此聊天？”

    “呀，找你聊天就是喜欢你吗，山上的兄弟我都找过，再说了，这么晚了，就你一个，我也没得选择啊。”马小云极力辩解着。说话的语气很稚嫩。

    “好了，不跟你扯了，说实话我有喜欢的人了。”李如归淡淡地说着，后面一句话却说的很兴奋，双眼放出光芒，像是在描绘一副美丽画卷。

    “是谁，哦！是不是柳姑娘？”马小云截口问道，问的很急切。

    李如归扑哧一笑，道：“你干什么这么紧张，是不是吃醋了？”

    “我会吃你的醋，想都别想，我只是好奇。”马小云轻言淡语，一副很淡然的样子。

    “你的好奇心真强，什么事情都想打听，我还偏不告诉你呢。”李如归故意卖关子，想调一下她的口胃。但是马小云心中有数，肯定就是柳月残，他不说，也不好再问了，若再问，定会让他看出自己的心思了。

    李如归含着笑容，一直站在马小云的旁边，侧头偷偷地看着她，只见她低着头，良久没有说话，心下纳闷，难道是生气了，还是在想着什么事情。李如归密切关注着。

    “十一哥，你快听，好象有女人的哭声。”马小云突然惊声叫了出来。

    李如归正全神贯注，被吓了一跳，猛然惊厥，叹道：“你说什么啊，什么女人的哭声，我怎么没听见。”说着伸耳仔细的听了一会。

    马小云‘嘘’了一声，又认真的去听，这时突然感到害怕了，全身颤抖着，道：“你真的没听见吗？真有女人的哭声，就在那边，这声音很凄惨，会不是鬼？”马小云手指着对面山丘处，表情凝重，不停地唏嘘。

    李如归翘脚眺望着，冷笑道：“你是在吓我吧，我胆子可大着呢，你装的还挺像的。”

    马小云霍地起身，面目狰狞，双眼紧紧地盯着她，迫切说道：“我说的是真的，我听得真真切切，肯定是女鬼，不行，我要回去。”说话时已经越来越害怕，看上去很语无伦次，但是她的举动一点也不像是装出来的。说完话，匆匆往回跑。

    李如归待要说话，马小云已不顾一切的疯跑了出去，当下只是摇头叹气，这里只剩下自己一个人了，不觉心中一凛，只觉得浑身发冷，游目四顾，仿佛周围透着诡异，再加上马小云所说，此时也害怕了起来，叫了一声：“小云，等等我。”片刻不停留，急忙追了出去。

    天亮了，何幔宁从薛奎的房间里走了出来，带着困倦之意，原来是薛奎还没有好转，需要照顾，这才一夜没睡，这会走出来，手上拎着一个竹筐，朝着后院走去。

    “幔宁，你这是要去哪啊？”沈剑南在后面叫住了她。

    “啊，我要去后山，采点药材，给舅舅疗伤用。”何幔宁表情严肃。

    “薛前辈伤势怎么样了？”沈剑南一脸担心之色。

    “嗨，已经好多天了，但是一直不见好转，这个该死的范子溪，下手那么狠。”何幔宁叹了口气，恶狠狠地说着。

    “等忙完了这段，我去把他抓回来，那个，后山不好走，毒蛇多，不如我陪你去吧。”沈剑南殷勤说道。

    “不用了，我自己可以的，你还是多陪陪杨姑娘吧，”何幔宁一脸无奈，淡淡地说道，自己也喜欢眼前这个人，但是人家已经有心上人了，再加上现在手上的事情好多，也没有时间去想这个事情。

    “那好吧，你自己小心，我去看看薛前辈。”沈剑南很尴尬，简单一句，转身走开了。

    看着沈剑南的身影，何幔宁心中有说不出的感觉，有惆怅，有向往，一直默默地看着他，直到身影消失在自己的视线里，这才转身，朝后山而来。

    来到后山，何幔宁仔细搜寻着草药，一上午时间已经采了满满的一筐，都是疗伤的圣药，比如金鸡草，五贝子等等。

    何幔宁看着装满的竹筐，满心欢喜，这是一份收获的喜悦。