
天渐渐放亮，赵显成从毛厕里走出来，只见花美颜从房屋另一头走来，急忙赶了上去，笑道：“花小姐这么早要去哪啊？”

    “睡不着了，出来呼吸新鲜空气，怎么？你有事情吗？”花美颜淡淡说道。

    “没事，只是问问，其实我有一些话想说。”赵显成笑呵呵的表情，双眼直盯着她。

    “什么事？说吧！”花美颜冷淡的表情，显得很不在意。

    赵显成淡淡一笑，道：“我是想说，那天黑衣人的事情。”

    花美颜心下一惊，急忙问道：“你想说什么？”

    赵显成见到她一怔，笑着说道：“你别多想，我只是想说，那天偷窥你的不是我，那天还有一个黑衣人，跟我照了面，但我不知道他是谁，我只是想澄清一下而已，没有别的意思。”

    花美颜提起的心放了下去，还以为他发现了自己，当下笑着说道：“是那件事啊，我根本没在意，我相信不是你，你也别往心里去了。”

    “那就好，那就好，那个，花小姐，我们可以做个朋友吗？”赵显成羞涩的说着，说完急忙把头低了下去。

    “我们现在不就是朋友吗？”花美颜淡淡一笑，感觉眼前这个人很好笑，但也有些不好意思。

    “我，我，我的意思是说我们做那种比较好的朋友，不要像现在这样，见面都不说话，显得很陌生似的。”赵显成默默地说着，一直不敢抬头直视着她。

    花美颜听出了他的意思，很随和的笑道：“啊，是这样啊，好啊，那我们以后就常联系，多说话，是这样吗？”

    赵显成大喜，欣然笑道：“对，就是这样，这才把头抬了起来，双眼流露出对她的深深爱慕。

    “还有别的事情吗？如果没有了，我要回去了，还要帮着杨姑娘给大家做早点呢。”花美颜柔声说着。

    “好，你去忙吧，我不打扰你了。”赵显成欣然，连忙说着。

    花美颜转身走了回去，赵显成紧紧地盯着她的背影，笑容满脸，突然间表情变色，一副凶狠的表情展现了出来，停顿良久，又朝着院外走去。

    大清早，众人都从睡梦中起来，纷纷出房门，操行着日常工作，沈剑南刚走出房门，李如归就赶了上来，说道：“四哥，我担心柳姑娘安危，我要出去找她。”

    “你要去哪里找？”沈剑南问道。

    “不知道，或许出去能查出一些线索，总比呆在这里好的多吧。”李如归充满着幻想。

    “那好吧，我陪你去，一个人太危险，现在所有人都已经盯上了霄山。”沈剑南凝重的语气，踌躇说道。

    “你不用陪杨姑娘吗？”李如归新奇的问道。

    “不用，他也没受伤，还是找柳姑娘要紧，毕竟她是跟我来的，找不回来她，我又很大的责任。”沈剑南深深自责着。

    两人商议已定，奔着出庄的路走去，后面却传来一个女声，只听道：“四哥，十一哥，你们是不是要出去啊，带我一个，我正好要出去买点东西呢。”

    两人回头，只见马小云匆匆赶来，喘着大气说道。看样子是一路急跑而来。

    “你去干什么啊，我们有正事，你自己去吧。”李如归淡淡说道。

    “你们有什么事啊，我又不碍你们，现在外面那么危险，你让我一个人去，你怎么想的，还是不是我哥的兄弟啊。”马小云气道。

    “我们是救人去，带着你，我们怎么救啊。”李如归很无奈，言语之间露出不耐烦。

    “我就要跟着你们去，别想甩掉我。”马小云耍起了小姐脾气。

    “好了，就带你去，但是别到处乱跑，出了什么事情，可别说我们没照顾你就行。”沈剑南连摇头带叹气，真是拿她没办法，只好答应了她。

    就这样，三人出了庄，来到镇上，沈剑南和李如归心情都比较沉重，无暇身边景观，可是马小云却十分欢跃，每到一处都停留很长时间，看看这，看看那，似乎对什么东西都充满着好奇感。这让沈剑南很头疼，只因从出来到现在已经四个时辰了，大半天的时间都在镇上闲逛着，正事一点没办成。

    “我说大小姐，你到到底要买什么？买完没有，买完了，就请你回去吧，出来一上午了，我们就陪你逛街了，你不知道我们在办事吗？”李如归毫不留情面，不管她是个女儿家。

    “怎么了，我还没有发现我喜欢的，你怎么一点也不怜香惜玉呢，像你这样，根本不会有女孩子喜欢你。”马小云听了不乐意，一翻损话挖苦着他。

    “切，我看是没人喜欢你才对啊，你看你，好吃懒做，整天就知道打扮，山里的事一点不操心，就连二哥都说你是个没事人了。”李如归丝毫不让，针锋相对。

    “行了，别说了，小云，你到底要买什么，就快买吧，马上天黑了，我们还要送你回去呢。”沈剑南力排两人纷争。

    “好吧，其实我就是想买一样东西，可是我还没有找到啊。”马小云叹着气，很无奈的样子。

    看到她这副表情，李如归心里有一种特殊的感觉，不知为何，这一瞬间看她，还蛮可爱的，当即内心一笑，表面却还是冷冰冰的。

    “那我们再到前面去看看吧。”沈剑南深深叹气，无奈说道。

    三人又朝着前面走去，突然马小云在后面‘啊’了一声。沈剑南大惊，急忙回头，只见她站在原地，双手捂住肚子，李如归更是好奇，惊奇问道：“马小姐，你怎么了？”

    “我突然感觉我饿了，咱们吃点饭吧。”马小云有副天真烂漫的样子，让面前这两个人真是不知道说什么才好，各自都反感不已。

    “你事真多，早上没吃吗？”李如归愤愤的表情，已经流露出来很不耐烦了。

    马小云淡淡一笑，道：“早上吃了，但是这都什么时候了，你不饿，人家还饿呢，我是女孩，跟你们男人能比吗，少废话，现在我要吃饭，你们来不来？”说着寻酒馆去了。

    李如归深吸一口长气，缓缓吐了出来，没招，自己二哥的亲妹妹，也说不得，骂不得，只好默默的跟了过来，沈剑南只是傻笑，心中没有主见，倒觉得这丫头还是很可爱，这么活泼，她的每一个举动让自己禁不住发笑而已。

    来到了酒馆，三人找了个安静的地方坐了下来，叫了小二，点了菜，三人吃了起来，沈剑南和李如归都无心用饭，心中还在想着柳月残的事情，根本吃不进去，柳月残找不到，在他们两人心中都是一个结。

    “你们怎么不吃，不就是一柳月残吗，至于绝食吗，沈大哥已经有了杨姐姐，那一定是你，你对柳姑娘有情。”马小云指着李如归，冷笑着。

    “有情怎么了，你吃醋啊？”李如归故意气她，瞪着眼睛。

    这一句话让马小云很失落，顿时把头低了下去，说话开始吞吞吐吐，脸上露出红晕，半晌无言，李如归还欣喜着自己把她说败了，似乎没有看出其中的微妙感觉。

    “你真的喜欢她？”马小云声音很低，想问，但还怕他告诉自己结果。

    “是啊，怎么了，那么漂亮的人，我想除了我之外还会有很多人喜欢的。”李如随口而出，不假思索。

    “哦，那她喜欢你吗？”马小云的声音更低了，低的几乎听不见，表情也很沉重，此时的她倒像是个绵羊。

    “这个有必要告诉你吗？”李如反问着，显的很不耐烦。

    “我只是问问，不说算了。”马小云淡淡一句，不再说话，只顾着吃饭，一口一口，吃的很厉害，似乎像是饭菜跟自己有仇一样。

    李如归淡淡地掰了一眼，也胡乱的吃了点。

    天渐渐的就黑了，沈剑南看了看夜色，正言道：“小云，太晚了，我们送你回去吧？”

    “我不回去，我要跟你去。”马小云撅着嘴。

    “你胡闹。”李如归怒斥着。

    “我怎么胡闹了，我就要跟着，你能拿我怎么样吧？”马小云故意气着说，脸上带着坏坏的笑。

    正争吵间，隔壁不远处的桌子上有三个人，正在说话，却引起了沈剑南的注意，急忙伸手捅了一下李如归，示意他注意，李如归顺着指示的地方看去。

    只见那三人行踪诡秘，东张西望，像是做了贼一样，只听到他们其中一人说道：“听说没，昨日东厂抓了一个人，这个人好象很重要。”

    这一句话让沈剑南精神振奋，眼前一亮，急忙侧耳倾听，但是接下来这三人说话的声音就更低了，根本听不见他说着什么。只有这最后一句说道：“走，我们跟他已经约好了地点，去看看，他到底甩什么诡计。”这三人说完就匆匆离开了。

    沈剑南说了一句：“快，跟上他们。”匆忙奔了出去。

    李如归还不知道怎么回事，急忙追了出去，马小云一看，肯定有热闹，绝对不能错过，也追了出去。

    李如归赶上沈剑南，问道：“四哥，到底怎么回事？”

    “那三个人说东厂抓了一个很重要的人，我估计是柳姑娘，所以跟上来看看。”沈剑南踌躇说道。

    马小云腿脚稍慢，只在后面一路小跑追赶，嘴上还骂着：“什么人嘛，一点同情心都没有，是不是兄弟，大半夜的竟然把我一个人丢在这，等回去看我不跟哥说。”

    沈剑南和李如归一路跟到镇北乱石岗上，只见这三人去到了一个大石头之后，隐约可以看见后面出现了四个人头，那另外一个肯定是东厂的人。当下两人走进了，躲在大石这面，但是听了半天不闻那面有声音，甚是奇怪。

    “皇子殿下，别来无恙啊。”曹吉祥从大石那边转身而出，满脸堆笑，双手作揖着。

    “你怎么知道我在这？”沈剑南感到匪夷所思。

    “呵呵，老奴想知道的事情是没有打听不到的。”曹吉祥很得意的表情，放声大笑。

    “看样子是你引我来这的，你到底想干什么？”沈剑南冷冷说道。

    “殿下，老奴我没有恶意，还是那句话，请殿下随我回宫，而且老奴还有一件事情要和殿下商量。”曹吉祥露出一副奸险的表情。

    “我看你还是免谈吧，我都说过了，我不会回去的。”沈剑南冷言淡语，一句话就封了他的嘴。

    曹吉祥还不死心，又接着说道：“殿下，老奴还有一个请求，就是想请殿下替皇上分忧。”

    沈剑南费解，问道：“我能替皇上分什么忧？你是不是找错人了？”

    曹吉祥阴沉着脸，道：“这件事情非你不可啊，目前江湖上的门派，对朝廷是虎视耽耽，每个人都想从朝廷那得到点好处，所以这帮人才抓你，从而威胁皇上，老奴的意思就是请殿下跟皇上合作，咱们来个里应外合，殿下你在江湖，可以假意跟那些门派合作，其暗地里帮助朝廷，消灭各门派，这也是为你自己将来打基础，除掉江湖这些绊脚石，做了先前的行动，也省得你将来当了皇帝费脑筋啊。”

    沈剑南听了这一翻话，放声笑了数下，道：“曹公公，你在说梦话吧，这种事情我是做不出来的，我不会设计害人，更不会为了自己的前程去葬送别人的生命，我劝你趁早打消这个念头，不然你早晚没有好下场。”

    曹吉祥叹道：“你可以诅咒我，但是老奴这么做都是为了你和皇上啊，难道你真的不明白老奴的一片良苦用心吗？”

    “收回你的良苦用心吧，你是什么人，以为我不知道吗，上次的事情，我已经放你一马了，你还想搞什么鬼？”沈剑南愤愤不平，怒视着眼前这个人。

    “哎呀，殿下，你这可冤枉老奴了，先前就不说了，就算先前是老奴的错，但是这回，老奴可是诚心的啊，老奴也知道，先前那事，实在是对不起皇上，后来我自己也想了很多遍，所有我要弥补我的过错，为大明朝做点事情，这才挺而走险，想到了这么个办法，虽然比较危险，但是我相信，以殿下你的身份，江湖的地位，还是可以驾驭的。”曹吉祥就理分析，头头是道。

    沈剑南听得很不耐烦，只淡淡说道：“你说够了没有，我不想听你在这信口雌黄，如果没别的事情我要走了。”

    “你别走啊，我还没说完呢。”曹吉祥急忙拦住。