
沈剑南顿时大惊，只见这人的面孔跟薛玉狐完全不一样，原来是个假扮的，此时已知中计，急忙后退两步，双手已经暗运内力。

    只见这人摘了头套，脱了外衣，却是另一般模样，头发高高吊起，双眼凹陷甚深，像是骷髅，嘴里还在不停的笑着。

    沈剑南感到莫名其妙，问道：“你们是谁，为何要引我来此。”

    后面那两人上前两步，三人一排，那个花白头发的长着冷笑道：“想必你就是沈剑南了吧。”

    沈剑南又是一怔，暗道：“这三人从来没见过，怎地认识我了。”正言对道：“正是在下，不知三位前辈有何指教？”

    白发长者笑道：“指教？我们三人今日来就是指教你的。”

    “你这话是什么意思？”沈剑南已经感觉到他们的来意，带着了解的心情的问道。

    “我们是来要你命的，小子，你就受死吧。”秃顶长者狠狠的表情，冷冷的言语，让沈剑南有些不寒而栗。

    “要我命，为什么？”沈剑南迟疑问道。

    “我们只告诉死人原因。”前面这个人冷笑着说道。

    沈剑南已经察觉到了这三人来者不善，而且每一个定是身怀绝技，肯定不好对付，当下眼神一转，心想，只我一人，对付他们三人，这不明摆着，吃亏的肯定是我嘛，我该怎么办？

    正在沈剑南思量应敌之策时，那个秃顶之人已经大步奔了过来，当先就是一拳，直奔面门，沈剑南已经不容许多想，急忙出手，拍出一掌，这秃顶长者瞬时转身，化拳为爪，身子划过，反向抠向沈剑南后心。

    沈剑南已经感到他的爪功并不照花蝴蝶差，当下弯腰撩腿，将他这爪踢了出去，身子还未站稳，那个骷髅模样的人抢了上来，使着一手好剑法，刷刷刷三剑，直逼得沈剑南应接不暇，无奈后退。

    三剑下来，沈剑南衣服已被划破，险些伤着身体，暗子唏嘘不已，这方才上来两人，自己已经力不从心了，要是剩下那个再上来，自己定无暇照顾。

    正应着自己想象而来，那白发老人快如闪电，只见他脚步微挪，但却让人瞧的迷糊，刹那间，身子已经到了跟前，迅速发出一掌，沈剑南还未反映过来是怎么回事，已经被这一掌打中了，当下踉跄退出，幸好内功还算深厚，不然就刚才这一下，自己不半死也得倒地重伤。

    白发老人也是一怔，随即笑道：“没想到你这小子内力不错啊，被我打了一掌，竟然没事，江湖上能接我一掌的人少之又少，你也算是一个高手了。”

    沈剑南紧紧地捂着被打之处，心中有一些想不明白的事情，待要追问，只见那三个老人已经纷纷攻上，当此时危急关头，保命是最主要的，双眼圆睁，闷哼一声，运起了汇元神功，双手在丹田处拢集了一股真气，向着那三人猛力拍出。

    这三人急忙闪躲，沈剑南趁着此时机会，纵身跃起，翻过房屋，胡乱寻个方向，撒腿便跑，这三人紧随追赶，沈剑南穿屋跃户，四处寻着躲避之处，一时间那三人当真还追不上，但那秃顶老人举手飞出一个石头，正巧打在沈剑南的腿上。

    沈剑南‘哎哟’一声，踉跄射了出去，趴在了地上。

    三人转眼便已追至，沈剑南使了一股劲，挣扎起身，出手还击，怎奈腿脚已经不灵活，行动自然也就慢却了。每出一招都是型到意不到，那白发老人很轻松的发出两掌，被打在了沈剑南的身上，这会沈剑南已经再无还手余地，当下举起那降魔杵，正预备砸下去。

    “霄山十杰在此，休伤我四哥性命。”周公公如及时雨一般，挺身而来。说的话刚强有力，用一个很完美，而且很到位的姿势，落于中间，怒视着这三人。

    这三人顿住良久，各自踌躇，霄山十杰的名字也是听过的，当下三人面面相觑，片刻，三人互相点了点，相继纵身离去，临走时留下一句狠话：“沈剑南，今日放过你，改日再取你人头。”

    那三人走后，周公义急忙扶起沈剑南，只见沈剑南伤的着实不轻，迟疑问道：“四哥，这三个是什么人，为什么对你下这么狠的手？”

    “我也不知道啊，问了他们也不说，我也很奇怪，以前都是想抓住我的，今天这三个人一心只想杀我。”沈剑南自己也纳闷，自己也解释不明白。

    “你不是去追薛玉狐吗，怎么会碰上他们呢？”周公义踌躇着，心中也是冥思苦想着。

    “就是他们假扮的薛玉狐，目的就是引我上当。”沈剑南切齿，愤愤说着。

    “他们既然假扮薛玉狐，那么这件事情肯定跟薛玉狐有关，我想这三人就是薛玉狐找来杀你的，目的就是把杀掉，他好当皇子。”周公义很确切的分析着。

    “这么说，薛玉狐还在暗中策划着，但是我一直担心的是那个把薛玉狐救出来的人。这个人神秘莫测，真是个隐患，我一定要把他揪出来。”沈剑南突然表情变色，神情紧张。

    “四哥，你没事吧，我带你去找李如归。”周公义发现沈剑南似乎伤势加重，瞧其表情像是疼痛难忍的样子。

    急忙扶住沈剑南朝着如家客栈飞也似的跑去，这一路沈剑南被颠簸着，伤口处开始流出血水，自是疼痛，但却咬着牙，不出一点声音，目的是不想让周公义太过担心，他身上的鲜血也沾染了周公义的衣裳。

    跑了一路，周公义已经是满头大汗，费了好大力气，还好，已经来到了客栈，周公义擦了擦汗，带沈剑南进了屋里，扶着向楼上走去。

    匆忙的脚步突然变得缓慢了，起初周公义还以为走错了地方，竟然在客栈房间的走廊里听见了一些不该听到的声音。里面是男女说着情话，听得真真切切，周公义面上一红，不想再听下去了。沈剑南此时已经伤的迷糊，什么也听不见了。

    周公义猛然一惊，刚才在楼下查了李如归的房间，这说话声似乎就是从他的房间里传出来的，难道他。。。想到这里更是骇然，难怪这小子住了这么高档的房间，原来是在这里约会，突然间萌生了一个想法，自道：“我到要看看，是哪家姑娘，竟然能让李如归如此下血本，舍得花这么多银子，要谈心后山有的是地方，却来这里，真实没人打扰了。”

    周公义扶着沈剑南来到门边，探头向里面望去，自己也知道这偷看并不是什么光彩的事情，尤其是这等事情，但是这事情涉及到自己兄弟，也没办法。

    这么一看周公义险些惊叫出来，你道屋里是谁，原来是马小云，当下周公义骇然，自道：“小云，怎么会是你，你何时与十一弟扯到了一起，哎，真是没想到，两人不动声色，瞒着大伙，正常交往怕什么啊，至于偷偷摸摸地吗。”只见屋里李如归与马小云把酒对弈，眉目传情，互相欣赏着对方，不时情话缠绵，大有惺惺相惜的感觉，。周公义急忙转身，捂住了自己的眼睛，偷看可不是什么好事，怔住半晌，独自踌躇。

    “八弟，你在看什么啊？”沈剑南迷糊之中只觉脚步停了下来，隐约瞧得周公义似乎是在看着什么。

    “啊，没什么，我们走吧。”周公义淡淡地说了一句，随即扶着沈剑南来到了隔壁的屋子，轻轻的关上了门，生怕打扰了李如归。

    周公义将沈剑南放在床上，自己坐在床边，良久未语，双眼发呆，还在想着刚才那一幕，简直不敢相信自己的眼睛，真是没有想到，李如归这小子平日做事很有正型，怎么就跟马小云走在了一起呢，看这样子也不是一天两天了吧，就连自己观察这么入微的人都没有发现，这小子掩藏的太深了。

    “不如你嫁给我吧。”李如归兴奋的表情已经无法掩饰。

    “不行，要是让我哥知道了，不会放过我们的。”马小云一脸担心之色，完全取代了幸福的表情。

    “那怎么办？”李如归踌躇。

    “我们只有瞒着了，千万不能让其他人知道，只有这样，我们才能继续相爱下去。”马小云喃喃话语，娇嗔的笑容，显着很随意。

    “那我们岂不是要偷偷摸摸的了吗，这样怎么可以，我要是想你了，还得事先安排见面的时间地点，这也太麻烦了，不如我去跟二哥说，让他成全我们吧。”李如归对她的提议表示强烈的反对。

    “真的不行的，我哥曾经跟我说过，绝对不允许我与十兄弟当中的人有牵扯，其实他也知道你们十兄弟整天打打杀杀，性命随时不保，这样做也是为了我好，不想我整天担心，他只想把我嫁到平常人家，过着那种与世无争的生活，你明白吗”马小云谆谆说着，话语中也充满对哥的爱戴。

    “那我们这算什么关系呢？”李如归切如正题，单刀直入。

    “你说算什么就算什么了，我感觉还是不要弄得那么清楚的好吧，这样朦胧点，不是很有意境吗？”马小云咯咯一个娇笑，