
“你还会不知道，这么大的事情，你该为自己的举止付出代价。”沈剑南冷冷的表情，言辞犀利。

    “我也没有想到会有这么严重的后果，当时我也是一时生气吗，还好，你没事，不然我真的会后悔的，至于别人，死不死跟我没有关系，你也不用说了。”花雨梦小孩子脾气有使了出来，说着气人的话。

    “你真是无药可救，竟然说出这种话来，真是有娘生，没娘教。”沈剑南很气愤，出口显得恶毒了一些。

    “你说谁啊，要不是我担心你的安危，背后帮你一把，你以为那天你和你的兄弟们能安全的离开吗？”花雨梦很不屑的表情，声音歇斯底里。

    沈剑南惊奇，急忙问道：“你在背后帮我一把，是什么意思，你怎么帮我了？”

    “我，我不会告诉你的。”花雨梦想说，但又止住，似乎有难言之隐。

    “那就是你编瞎话，想让我感谢你，我告诉你，不可能，从那天之后，我就决定了，以后咱们就是陌生人，谁也不认识谁了。”沈剑南说的很绝，每一句，每一字说的都那么清晰，那么响撤。

    “好你个沈剑南，够狠的你，就为了后面这个狐狸精，她到底是怎么把你迷住了，难道就是因为她长的比我强吗，我到底哪里不如她，我不如她会撒娇吗，我不如她温柔吗？”花雨梦连串一番话，如骤雨般倾泻而至，话里带着很多不满，很多不服气，很多不愿意。

    沈剑南冷笑道：“你说对了，这些你都不如她，严重点说，你根本没法跟初裙比。”

    花雨梦近似疯狂，张牙舞爪，此时就像疯了一样，说话开始疯癫起来，接下来说着什么，都语无伦次了。

    沈剑南懒懒说道：“花雨梦，不要让我赶你好吗，你最好自己主动消失在我面前，我一刻都不想看见你。”

    花雨梦突然转变，面带笑容，柔声细语，说道：“沈大哥，我错了，我知道都是我不好，请你不要赶我走好吗，让我留在你的身边吧，我再也不杀杨姑娘了，大不了她做大的我做小的，实在不行，我给你当丫鬟也行，只求你让我留在你身边行吗，我求求你了，没有你，我真的活不下去。”

    沈剑南只觉她说的话让人作呕，立即喝道：“你少废话，你知不知道你现在像什么啊，还要不要脸了，天底下好男人有的事，为什么偏偏赖着我呢。”

    杨初裙听了花雨梦这一翻话，心中有所触动，于心实在不忍，见她说的这么诚恳，而又这么喜欢沈剑南，实在不忍自己一个人独霸着，但是自己是绝对不会退出的，想想没有更好的办法，不如就委屈自己一点，让沈剑南也要了她算了。当下苦苦说道：“沈大哥，花小姐对你也是一片痴心，我实在不忍心看她这个样子，不如你就成全了她吧。”

    沈剑南急忙叫止，道：“你说什么呢，我这辈子只爱你一个人，绝对不会去爱她的，你怎么说这样的话，她还要杀你呢。”

    杨初裙叹道：“我于心不忍，我也舍不得你，她又对你这么痴心，我又很同情她，没办法，只能像她说的那样了，你两个都要吧。”

    沈剑南正言道：“这是不可能的，我心里只装着你一个人，就算她来了，在我心里也是行尸走肉，一点地位也没有，再说我看见她就烦，怎么可能要了她呢，你别傻了，我还没见过把自己的男人往别的女人身边推的呢。”

    杨初裙很没趣，被沈剑南泼了一盆冷水，当下默不作声。

    花雨梦欣然道：“沈大哥，杨姑娘都这么说了，你还有什么犹豫的，男人嘛，哪个没有三妻四妾，这不很正常吗，只要你肯要我就行，喜不喜欢我无所谓啊，只要我喜欢你就行了。”

    沈剑南被她说的话逗的大笑不止，简直对她无可奈何，叹道：“花雨梦啊花雨梦，我算服了你了，我活这么大，还真就没见过像你这么下贱的人，你告诉我，我到底哪里值得你这样做？”

    “你是我见过的，唯一能让我心跳，让我脸红的人，我娘曾经告诉过我，能让我这样的人就是我喜欢的人，所以我确定你就是我喜欢的那个人，只是我恨，一直在等着你向我表白，却等来了你跟别人说，我好后悔，之前我没有主动一点，我更恨自己，平时里跟你在一起的时候说说笑笑我都很随便，但是一想到表白的时候我就说不出口，好多次，想说都噎了回去，都是我没用，沈大哥，我们冰释前嫌，好吗？”花雨梦已经声泪具下，说的很委屈，就连沈剑南内心也随之荡漾一下。杨初裙早已感动的痛苦流涕。

    此时的沈剑南不知道是铁石心肠还是杨初裙在身边的原因，说的每一句话都很硬，都很伤花雨梦的心，导致花雨梦哭笑不得，自己的情欲已经控制不住了，整个人就像疯掉了一样。

    “行了，你别再演戏了，就算你演的再好，我也不会改变主意的，你趁早死心，我也不想耽误你的大好时光，还是另寻他人吧，别怪我没提醒你，再见到你时，我们就势不两立。”沈剑南为了能让她趁早消失，能让自己和杨初裙安静一下，便撩下了狠话，刺激着她。

    花雨梦顿足，怔住半晌，目光涣散，良久，定了定神，冷冷说道：“好，沈剑南，你记住今天你所说的话，我会让你为你所说的话付出代价的，如果做不到，我就不是花雨梦，你给我等着，会有人来收拾你的。”说完甩手转身，疯狂的跑开了。

    沈剑南感到莫名其妙，本来很美好的心情，被花雨梦这么一闹早就烟消云散了，真是扫了兴致，回头淡然地看着杨初裙，只见她低着头，良久不说话，看样子是生了气。

    “初裙，你怎么了，是不是我刚才说了很难听的话啊，如果是的话，请你原谅，我也是一时心急才说的。”

    杨初裙慢慢抬起头，微微一笑，道：“没有，我怎么会怪你呢，我只是在想，你这样对花小姐，是不是太残忍了，我看她似乎失去了理智，万一她说的话是真的，那么你就又多了一个敌人，又多了一份危险啊。”

    沈剑南淡淡说道：“不管她，我还怕她不成，好了，咱不说这个了，你饿不饿，要不咱们先去吃点东西吧。”

    杨初裙漠漠一句：“好吧。”

    两人朝着酒店走去。

    这一幕，都被后面跟踪的花美颜看见了，当即阴沉一笑，闪身出来，抢先跑到了酒店里面去了。

    沈剑南叫道：“小二哥，上几道菜来，要快。”随即找了个位置，簇拥着杨初裙坐下。

    旁边那桌正是花美颜，当下起身，笑道：“呀，这么巧啊，沈大哥，杨姑娘，你们也在这吃饭啊。”

    沈剑南惊奇，道：“花小姐，你怎么也出来了，办事情吗？”

    “庄里厨房缺了点材料，杨姑娘现在没有时间，那只有我出来买了。”花美颜的话语带着三分调侃。

    杨初裙急忙笑道：“花姐姐，真是不好意思，劳烦你了，等回去，我多干些活。”

    花美颜笑道：“不用，我比你大，我多干点是应该的，再说，要不是沈大哥收留我，我现在说不定还睡在荒郊呢。”

    沈剑南傻笑道：“快别这么说，咱们都是自家人，何必那么客气呢，快坐，咱们一起吃饭吧。”

    花美颜客气的笑道：“那就不客气了。”慢慢地坐了下来。

    小二端菜上来了，见多了一个人，又多添了一副碗筷，三人开始用餐，花美颜密切注视着两人，紧紧地盯着他们吃饭，只见她朝着一旁的小二使了个眼色，那小二匆忙从柜台处取来一壶酒，小心地走过来笑道：“三位，我这里有上好的女儿红，你们尝尝。”

    沈剑南道：“一会还有事，就不喝了。”

    花美颜笑道：“少喝点，不碍事的，来，我给你倒上。”说着拿起酒壶，给沈剑南倒酒，沈剑南想推辞也是措手不及，酒已经倒上了，但是他与杨初裙谁也没注意到花美颜的举动，只见花美颜在倒酒的时候轻轻的转动了一下酒壶的塞子，再倒自己的时候又转了回去。

    “来，沈大哥，杨姑娘，我敬你们一杯。”花美颜说着，自己饮了一碗。

    杨初裙不会喝酒，只是舔了一小口。沈剑南无奈，不好推脱，跟着喝了一碗。

    花美颜内心得意的笑了一下，道：“沈大哥，这酒怎么样？”

    沈剑南并不是会品酒之人，也说不出所以然，只淡淡地说道：“恩，不错。”