
沈剑南这边开始发烧，身上那几处伤，开始发炎，周公义急忙扶起，运起内功，帮助他疗伤，沈剑南自己也强支身体，用汇元神功运行着大小周天，奇经八脉，让真气在每个穴道游走，这两人整整忙活了三个多时辰，此时天色已经黑了下去。

    沈剑南满头大汗，已经体力和真气消耗的几乎殆尽，此时闭目养神，独自盘坐，周公义猛然想起，李如归还在隔壁，随即来到墙边，把耳朵贴在墙上仔细聆听，但听了良久却不闻有声音传来，心中暗想，难道睡着了。

    周公义悄悄地推门出去，来到李如归门边，向里面看去，却不见了人，心下纳闷，人去了哪起，难道回庄上去了，那也不可能两个人一齐走啊。

    却听得，走廊转弯处传来两个声音，一男一女，正是李如归和马小云，周公义急忙躲回自己的房间，贴在门口，听着两人说话。

    这两人有说有笑的来到了门口，似乎一点也不怕人，明目张胆的互相搂在一起，周公义甚是懊恼，在门里暗骂。

    “如归，我要回去了，今天我很开心，这辈子我都会记得的。”马小云深情的话别，脸上开心的像花儿一样。

    “好吧，你是该回去了，晚了，二哥该担心了。”李如归正言说道，并没有像一般人告别时的不舍之情。

    “你要不要跟我一起回去？”马小云很娇嗔，看得出来对李如归有着不舍的情感。

    “不行，我还要去找四哥呢，他和我一起出来的，没想到走散了。”李如归带有深深的自责的态度。

    周公义气道：“你还知道四哥，现在四哥伤成这样，你却在这风流，真是该打，你吃着碗里的望着锅里的，柳姑娘你还惦记着，简直是花花公子。”

    “那好吧，我先走了，但是不知道我们什么时候还能在一起？”马小云忧郁的说着，短暂的幸福时光就这么匆匆过去，剩下了失落。

    “你路上小心点，我会寻找机会的。”李如归叹了一口气，淡淡说道。

    看着马小云离去的背影，李如归心中有一种莫名其妙的感觉，自己明明喜欢着柳月残，怎地会跟她扯到了一起。想到此脸上露出微笑，也是自己都觉得这件事情好笑。

    猛一抬头，突然想起沈剑南还在外面找柳姑娘，急忙奔着楼下跑去，。

    周公义正是气出两肋，愤愤不平，道：“好你个李如归，这算让我抓住了把柄，我看你.......。”

    “八弟，你在说什么呢？”沈剑南疗伤已毕，听见周公义独自在门边嘀咕着，好奇的问了一句。

    周公义急忙解释道：“啊，没什么，我只在说李如归会去了哪里。”

    沈剑南叹道：“他去了客栈，是不是这家客栈呢？”

    周公义心想瞒他不住，笑道：“正是这家，但是我没有发现李如归啊，估计他是离开了吧。”

    “那我们赶紧去找他，刚才那三个人很厉害，我怕李如归碰上应付不了。”沈剑南霍地起身，匆匆往外便走。

    “四哥，你伤好了吗？”周公义担心着，一把拉住了他。

    “我的伤不要紧，况且我有汇元神功护体，已经没事了。”沈剑南迫切的心情，可以看得出很担心的样子。

    沈剑南推开房门，向楼下快步走去，周公义长舒一口气，无奈的跟了出来。

    两人再次回到大街上，已经是深夜了，有的人家已经早早的关了门，路上视线不是很清楚，沈剑南游目四顾，叹道：“这么黑的天，怎么能找到李如归，这小子也真是的，不跟我联系一下，自己一个人走了。”

    “他就那样，性格毛躁，根本不考虑到别人。”周公义冷冷的表情似乎对他的气还没有消。

    “四哥，快躲起来。”周公义突然间惊叫着。

    “怎么了？”沈剑南一怔，急切问道。

    周公义未答话，拉着沈剑南转向了街边地摊后面，藏于几个大竹筐下面。沈剑南感到非常奇异，刚要问明原因，却见街西头那边走来三个老人，定睛一看，正是白日里追杀自己那三人，心下更是唏嘘不已，原来这三人又折回，看样子是非要了自己的性命不可了。

    这三人周围仔细的看着，言语冷漠，表情严峻，其中那个秃顶之人淡淡说道：“大哥，不如我们去霄山，杀他们个片甲不留。”

    白发老者截口道：“不行，买家只说要沈剑南的人头，再三要求不可伤害霄山一人。”

    秃顶老者气道：“他妈的，不大开杀戒，怎么好下手，处处顾及着。”

    “行了，少说两句，我们再去前面看看吧，相信他还在这个镇上。”吊发老者低声喝道，随即当先迈步走了出去。

    沈剑南和周公义具是一怔，不知道这到底是怎么回事，沈剑南叹道：“这三人到底什么来历？”

    周公义摇头，道：“我也不知道，行走江湖这么多年，从未见过这三人，想必不是中原人。”

    “这么找也不是办法啊，柳姑娘没找到，李如归还不知去向了，真是让人操心。”沈剑南无奈叹气。

    “那咱们先回庄吧，李如归估计找不到咱们回去了呢。”周公义迟疑着说道。

    沈剑南瞧瞧四周人影全无，天黑也是不好找寻，随即点头，两人朝着庄园走去。

    正走在路上，恰巧李如归几个起落，来到两人面前，沈剑南甚是惊奇，问道：“十一弟，你跑哪去了，让我们好找啊。”

    “我啊，去找柳姑娘了。”李如归连说带笑，举止很随意。

    “真的吗？我看你很疲倦啊，是不是没睡觉的原因啊？”周公义很气，说话似乎带着含沙射影。

    “你说什么呢，我怎么听不懂，好了，太晚了，我们还是先回去，睡一觉吧，养足了精神，明天再找柳姑娘吧。”李如归带着困倦之意，懒懒的说着。

    周公义瞪了他一眼，心中有话，但又不好说，时下忍了下去，默默的走开了。

    沈剑南莫明的问道：“十一弟，白天里我见你去了如家客栈，干什么去了。”

    李如归一阵傻笑，歪曲着事实，道：“啊，我寻思如果要是太晚了就住下吧，但是没找到你，料想你一定是回来了，所以我也就回来了。”

    沈剑南不知道到底是怎么回事，也就信了他的话，余下不再多问。

    回到庄里，已经是后半夜了，众人都很疲乏，各自回到自己的房间，沈剑南却无心睡眠，心中想着好多事情，本来准备躺下睡觉，却又起身，走出了房门，这些天也没跟杨初裙好好说说话，此时心中又惦记着她，想着便朝着她的房间慢步走来。

    来到门口，却见杨初裙房里还亮着灯，好生诧异，仔细一看，杨初裙却独自坐在床边，满脸的忧郁，显得十分憔悴，这让沈剑南心中苦恼，一阵辛酸。

    急忙敲门，道：“初裙，怎么还没睡？”

    杨初裙猛然欣喜，满脸的忧郁顿时烟消云散，急忙起身，快步来到门前，打开门，深情望着沈剑南，似乎有千言万语，沈剑南不由自主的上前一步，张开了自己宽阔的臂膀，给了杨初裙一个温暖的拥抱。这一抱，很紧，两人相继陷入了无声的世界里，此时零距离的接触，心与心的交融，正是最贴心的缠绵。

    良久，杨初裙将沈剑南拉入房中，两人的手紧紧的握在一起，谁也舍不得松开，生怕这一松开，对方便会离开而去，虽然不是离别时，但是两人都把每一秒当做了永别来对待。

    这两人已经好多天没有在一起好好的谈心了，沈剑南由于事情繁忙，也冷淡了杨初裙，当下看着杨初裙满心欢喜的面容，问道：“初裙，这么晚了你怎么还没睡？”

    “我睡不着啊，这些天事情太多了，我的心绪也很不安，总感觉像是有什么不好的事情要发生一样。”杨初裙柔柔语声，如细雨绵绵，每一句话都深深地滋润着沈剑南的心田。

    “对不起，这几天有很多事情，都没有时间来陪你，我真的很。。。。。。。。。”沈剑南内心懊恼，苦苦地说道。

    杨初裙急忙伸手捂住了他的嘴巴，娇嗔的笑道：“不要说，我明白的，我不会为了儿女私情，阻挠你去办正事的，对了，这么晚了，你怎么也没睡，你不是去找柳姑娘了吗，什么时候回来的，我都不知道。”

    沈剑南感叹一番，道：“嗨，我也是刚回来的，也是睡不着，所以过来看看你。”

    “刚回来，怎么半夜回来了，为什么不在镇上住下呢？”杨初裙好奇的问着。

    “十一弟和我们走散了，我们都以为对方回来了，所以就这样了。”沈剑南傻傻地笑着。

    “那你们找到柳姑娘没有？”杨初裙迫切问道。

    “没有，她像从世界上消失了一样，一点音信都没有，但是今天碰到了三个人很诡异，是杀我的。”沈剑南双眼深邃，踌躇半晌。

    “什么？杀你，那你有没有受伤，快让我看看啊。”杨初裙大惊，脸色立即变了，满脸的担心与关怀。双目在沈剑南身上四处游走，检查着受伤之处。

    沈剑南此时心中暖暖的，感觉非常好，自己受伤还有人这样关心着，想想都感觉很甜蜜，但是不想让她担心，随即笑道：“我没事，一点小伤算不了什么的，顶多浪费我三个时辰的时间罢了。”

    杨初裙看了半天，没发现受伤的地方，这才松了一口气，柔笑道：“我的沈大哥最厉害了，每次都能逢凶化吉。”说完，脸色一沉，忧心说道：“那你知道他们是谁吗，看样子以后还会来杀你的，你一定要小心啊。”

    沈剑南看着她的双眼，感觉她的单纯，一直傻傻地笑着，悠悠说道：“这个我倒不知道，他们也没有说，以后我会很小心的，再出去的时候我会多带几个兄弟。”

    杨初裙一阵踌躇，沉吟半晌，心中的担心愈演愈烈，忧郁的说道：“沈大哥，我真的好害怕，现在江湖上所有人不是要杀你就是要抓你，以现在的情况来看，如果这帮人像上次一样群起而来的话，十兄弟是抵挡不住的，自然也保护不了你，沈大哥，不如你回皇宫去吧，至少那里安全些。”

    沈剑南心中一阵沉吟，呆呆地看着杨初裙，淡淡地问道：“初裙，你这是什么意思？难道你想。。。？”

    “沈大哥，你不要误会，我只是为你好，我并不想去皇宫，你可以自己去避难，我还在住在这里，等风声过了你再回来。”杨初裙感觉沈剑南似乎误会了自己的想法，急忙解释着。

    沈剑南傻笑道：“对不起，我误会你了，但是皇宫我是不会回去的，十兄弟与我共同患难，我不能抛弃他们，就算是死了，也要死的有尊严，死也要死在江湖。”

    杨初裙慨叹不已，既然他这么说了，自己也无话可说，只淡淡道：“那好吧，既然你心意已绝，我也不多说了，我会一直陪在你身边，无论生与死。”

    “不要说的这么吓人，有杨叔叔和曲叔叔这两位江湖前辈，我会安然无恙的。”沈剑南截口，悠然说道。

    “看你这么自信，我也就不担心了，对了沈大哥，明天陪我去集市上买点胭脂水粉好吗？”杨初裙紧绷的脸膀突然容光焕发，精神饱满，正是满面桃花，笑容含苞待放。

    “好啊，我们也好长时间没有一起出去走走了，我正想着送你点什么东西呢。”沈剑南很兴奋，欣然回答，却显得极其迫切之感。

    杨初裙含情脉脉地看着沈剑南，娇嗔笑道：“沈大哥，你真好。”随即垫起了脚尖，将自己的双唇凑到了沈剑南的脸膀上，轻轻地吻了一下，正是蜻蜓点水，一吻即停，马上退了回来，还显得很生涩，帐红了满脸，双手紧紧扣在一起，身子微微扭动着。