
    花美颜眼神一转，此时就他两人，杨初裙完全不懂武功，这会擒拿沈剑南是最好的时机，当下准备动手，欲起身。

    正在这时，酒店门口走进来两个粗犷大汉，生得那端得是剽悍，两个人机乎一个模样，全部麻布衣服，满脸的胡须，几乎把整个脸快要盖住了，走起路上大摇大摆，一个人手里拿着叫不出名字的兵器，那兵器就像是一个木棒，但是一头粗，一头细，不知道是什么神器，另一个手里却拿着一卷纸，看上去像是一副画。这两人四周瞧了瞧，正朝着这边走来。

    花美颜当先瞧见，觉得，有事情将要发生，没有动手，只是默默关注着，只见这两个大汉走到桌前，那个拿着画卷的人站在沈剑南身边，把这卷画打开，仔细对比着沈剑南，看一眼沈剑南，再看一眼画，微微点了点头，然后收起画卷，问道：“你就是沈剑南。”

    沈剑南诧异，反问道：“你怎么知道我是谁？”

    那大汉冷冷说道：“这画上画的跟你一样，定是没错了。”

    沈剑南突然感到危险到来，早早的做了防范，淡淡地道：“不知两位有何贵干？”

    另一个大汉朝起手中的家伙，照着沈剑南的头顶砸来，说道：“有人花钱买你的命，受死吧。”

    沈剑南急忙起身，向旁边闪去，叫道：“花小姐，保护初裙，我对付他们。”

    随即跳到桌子另一侧，展开了功夫，与这两人开战，花美颜闪到杨初裙身边，意思是在保护着她，其实是在看着热闹，这两个大汉只顾着杀沈剑南，根本没在乎旁边这两个女人。

    屋子里顿时大乱，在此吃饭的众人见到有人在此打架，纷纷逃窜了，沈剑南使出汇元神功，真气聚拢，双手摆动，抵御着这两个大汉的攻击，起初还是应付得来，丝毫不落下风，但是三十余招过后，沈剑南的招数渐渐缓慢，不知怎地，只觉得自己的力气似乎消失了，感觉头重脚轻，眼睛也开始看不清东西了。

    沈剑南暗自大惊，自道：“糟了，定是中了毒，是谁下的毒。”此时踉跄着，边打边退，越来越不清醒，有如喝醉了一般。再后来便完全丧失抵御能力，只能任人宰割了。

    一个大汉飞起一脚，正中沈剑南面门，这一下着实不轻，沈剑南被踢得迷糊不已，后退之时，一把扶住桌子，险些摔倒。

    另一个汉子上前，出一拳，又打在了他的胸口上，沈剑南只绝胸口憋闷，噎了一口气，差点没上来，这时已经倒在了地上。

    基本上人事不醒了，杨初裙大惊，叫道：“花姐姐，你快去救沈大哥啊，他快要死了。”

    花美颜心想，不能让他们杀了他，他对自己还有很大用处，此时出手正是时候，还能让沈剑南对自己更加感激，而且更加信任，就算杨初裙不开口，自己也是会上前帮忙的，这样一来，还让杨初裙对自己感激万分，虽然今日没有抓到沈剑南，那也是好事一桩。

    花美颜身型迅速移动，顷刻间已经来到面前，两个大汉尚自不知，已经出手，这一手功夫神气诡异，而且多变，两个大汉发觉之时，已经是晚了许多，但这两个大汉也不是泛泛之辈，当下急忙一个闪身，算是躲开了，但是唏嘘不已。

    花美颜随即扶起沈剑南，推给了杨初裙，道：“杨姑娘，快带沈大哥离开。”

    杨初裙力气很小，沈剑南又如泥牛一样，走路不得，一个若质女流，根本拉不动他，没有办法，只好将他扶坐在椅子上，自己寸步不离其左右的看着。

    两个大汉见有这么好的功夫，却是个女人，相继冷笑，再次赶上，朝起家伙，奔来，这两人一左一右，配合的相当默契，一个上路，一个下路，一般人早已应接不暇。

    花美颜身法快捷，使出了东瀛忍术，当下一个幻影，闪身到后面，连出两掌，每掌皆中，两个汉子顺势抢出，数丈之后，驻足转身，又一轮猛烈攻击而来。

    这次花美颜身体圆转，移步向前，速度快的不能形容，双手摆平，用指甲的力量，从这边转到那边，五步后停手，只见那两个大汗身前身后，具是鲜血，衣服被拦腰划落，整个下身的衣服顺然脱落，黝黑的肌肤露在外面，还好里面还有**，不然那可丢了丑。

    这两个大汉见状惊呆，仓皇提起下衣，面面相觑，问道：“你是谁？”

    花美颜冷冷说道：“你们又是谁？”

    一个大汉道：“我们是天地双雄，你呢？”

    花美颜冷笑一声，不屑的道：“没听说过，刚才你们也见识了我的本事，如果不想自讨苦吃的话，就马上滚蛋。”她乃是东瀛人，自然不会知道中原武林中这些平时不多出现的人物。

    这两人正是天地上雄，来自漠北，拿着神器的那位叫雄天地，另一位叫雄地天，绰号就是根据两人的名字而来，这两人乃是成了名的杀手，但不知道是什么原因为来到中原，而目的却是杀沈剑南。

    雄天地道：“姑娘，今日我等不敌，改日定再拜会，告辞。”说着两人提着裤子，仓皇奔着外面跑去。

    花美颜不觉发笑，随后来到沈剑南身边，问道：“沈大哥，你没事吧。”

    “我没事，只是觉得头晕，像是中了毒，不知道是谁下的手。”沈剑南迟疑说道，脑袋还带有剧烈的疼痛，说话是眉头紧皱。

    杨初裙猛然说道：“会不会是花雨梦，刚才她走的时候，不是留下一句话吗，说会有人来收拾你的，能不能是她做的手脚呢。”

    沈剑南一阵怒气上升，狠狠说道：“花雨梦，真没想到你这么绝，竟然使这种手段，我非要去找你理论理论。”说着起身欲走。

    “沈大哥，你干什么啊，你还有伤，等伤好了再去找她不迟啊。”杨初裙急忙阻止。

    花美颜帮忙，两人扶着沈剑南朝店外缓慢走去，这时店主人急忙跑了过来，道：“客观，你看，打碎了这么多东西，不能就这么走了啊，我这也是小本经营，经不起这么折腾的。”

    “多少钱啊，我陪给你便是。”杨初裙无奈说道。

    “怎么也得五十两银子啊。”店主人听到她要赔偿，心下高兴，张口就开了个大价。

    “什么？你这是狮子大张口啊，我们哪有那么多银子啊。”杨初裙满口惊讶。

    “这已经不多了，你们就不要让我为难了好吗？”店主人一脸担心之色，生怕他们不给钱，赖帐。

    花美颜随手从怀中取出一张银票，递了过去，店主人满心欢喜，接到手里一看，大惊，只见这银票根本中原的产物，是哪里的却是不知道。当下叫道：“姑娘，你这钱。。。。。。。”

    花美颜使了个狠狠的表情，怒哼了一声，直吓得这店主人不敢说话，独自叫苦，杨初裙回头看了一眼，也觉得这钱有些不对，但是全部心思担心着沈剑南，也没在意。

    店主人无奈的叹着气，就眼睁睁地看着这三人走了出去，也不敢再叫，先前已经瞧见了花美颜对付那两个大汉时的武功，很是惧怕。

    杨初裙与花美颜搀扶着沈剑南急忙奔回了庄园，众人见之大惊，纷纷簇拥上前，探看着伤势，冯万山很是忧心，问道：“这是怎么回事？”

    “我被人追杀，多亏花小姐想助，我才幸免于难。”沈剑南昏昏沉沉，眼睛眯成一条小缝，气喘迂迂的说着。

    “什么？竟有这等事情，可知道对方是什么来头。”冯万山感到奇异。

    “他们自说是天地双雄，可惜我见识少，不知道具体来路。”花美颜叹道。