
沈剑南怔住半晌，被这突如其来的举动弄得自己不知所措，脸上已是红霞满布，屋里静的可怕，心脏快速的跳动着，犹如干柴碰上烈火，一点就着。

    沈剑南直直地看着杨初裙，羞涩着脸，也不知道该说些什么，只是傻傻地笑，杨初裙内心有些纠结，举止十分扭捏，却是不敢抬头看着他，暗道：“沈大哥，你真是个木呐之人，真的好笨。”

    “初裙，你在想什么”沈剑南开口，含笑着。

    “我，我，你还问，你太坏了，我讨厌你。”杨初裙支支呜呜，说不出所以，娇嗔之极，扭捏的身子，跑到了床边，背着身子，那双手还在撕扯着被子。

    沈剑南明白了她的想法，心中更是一阵剧烈的思想斗争，咬着牙，面前是一幅美丽而又慑人心魄的画卷，只要是男人都会忍不住把她摘下来，沈剑南的心跳声急剧加速，已经到了无法自拔的地步，身子

    不由得便向杨初裙奔了过去。

    天已放亮，沈剑南站在杨初裙的门前，正敲着门，叫她出来，里面传来了清柔委婉的声音：“沈大哥，你等我一下，我收拾收拾就出来。”

    “沈大哥，这么早找杨姑娘聊天啊。”何幔宁从旁边走了过来，语气平平的说着。

    “啊，幔宁，你也挺早的嘛，你这是要干什么去啊？”沈剑南笑着问道。

    何幔宁向屋里投去目光，侧着头，淡淡说道：“我能干什么啊，这里我也不熟悉，就认识你一个人，我真的好孤单的，沈大哥，不如你陪我出去走走吧。”

    沈剑南怔住半晌，良久沉吟说道：“幔宁，真是不好意思，我已经约了初裙今天出去了，不如改天再陪你吧。”

    何幔宁并没有生气，似乎早就料定是这样的结果，随即冷笑道：“你现在就只有你的初裙，把我以前对你的好都忘了吧。”

    “哪有，你对我的好我一直都记得，你别生气，明天我来找你吧，好吗？”沈剑南无奈，好言商量着。

    “嘎吱”房门打开了，杨初裙全新的打扮，悠然的走了出来，嘴角笑容不止，道：“何姑娘，不好意思，打扰你们说话了。”

    两人都看得呆住了，只因杨初裙平日只是素颜，从没见过她化妆的样子，可今日正是大开眼界了，杨初裙在屋里鼓捣了半天，原来是在给自己化妆，这妆容当真堪称当代一绝，清新可人，脱俗凝人，干

    净的彻底，洁白的就像一张白纸，这时的她，简直天仙也不能与其媲美了。

    沈剑南都看得呆住了，双眼发直，瞠目结舌。

    何幔宁一看她这般美貌，真是羡慕嫉妒恨，冷冷说道：“你没有打扰我，是我打扰你们了，不好意思，我走了。”简短的话语，随后转身猛跑开来。

    “沈大哥，你干吗这样看着我，难道我化的难看了？”杨初裙两只炯炯有神的眼睛眨呀眨的。

    “哦不不，是太漂亮了，导致我失了神，让你见笑了。”沈剑南一时愣神，只是傻笑，说话还是很拘谨。

    “沈大哥，你跟我说话怎么还这么客气啊，我们都。。。。。。”杨初裙话说一半，便把头垂了下去，显然是羞涩难挡，难以启齿。

    沈剑南觉得光天化日之下不应该谈及这样的话题，急忙四周瞧瞧，看是否有人听见，随即低声道：“初裙，你小声点，让别人听见多不好啊。”

    杨初裙有些失落，叹了一口气，道：“沈大哥，你怕什么，难道要永远这么瞒着吗，当初花雨梦你就害怕，现在你又害怕，难道我们就这样像贼一样吗？”

    沈剑南急忙解释，道：“初裙，你别生气，我不怕还不行吗，来，挎上我的胳膊，我们大摇大摆的走。”说着把手一抬，做出了让她揽着自己的动作。

    杨初裙咯咯一笑，随即挽起了他的手臂，将头靠在了他的肩膀上，两人并肩向庄外走去。

    对面门缝后面花美颜一直在偷偷地看着他们，他们说的每一句话都听在了心里，独自在脑海里浮想，暗道：“杨初裙的话是什么意思，难道他们已经。。。。。。？猛然心惊，内心涌上一丝酸楚，但猛

    然间又道：“不行，不要忘了，我是来干什么的，千万别动了这样的念头。自己告戒着自己。

    只见他们甜蜜的依偎着出庄去了，花美颜急忙衍上房门，偷偷地跟在后面，看看他们到底去了哪里，准备找机会下手。

    沈剑南拉着杨初裙一路悠哉而走，半个时辰便到了集市上，杨初裙又是一次眼花缭乱，欢喜万分，高兴的直叫道：“哇，好多漂亮的东西啊，沈大哥，你猜猜我喜欢哪一样呢？”

    “这个嘛，不好猜啊，不如我全买了送你吧。”沈剑南只是憨笑着，不解风情。

    “哎呀，沈大哥，你好没意思，一点也不风趣，让你猜你就猜嘛，全送给我，那还有什么意思了。”杨初裙撒着娇，懒惰的表情，倒是十分可爱。

    沈剑南自觉有些愚笨，随即仔细的想了想，半天才手指着左前方一个摊子上，说道：“我猜你肯定喜欢那个。”

    杨初裙顺着手指的方向瞧去，只见那个摊子上卖的是镯子，什么材料的都有，但是看上去价格定是不痱。当下心中琢磨了半天，笑道：“你猜的不对，我不喜欢那个，你再猜。”

    沈剑南摸摸脑袋，正是丈二的和尚，女人不喜欢首饰那会喜欢什么东西呢，继续向前走着，仔细看着，看看都有哪些东西是女孩子应该用的。

    又来到一个摊边，沈剑南停下了脚步，蹲了下来，拉着杨初裙说道：“你肯定是喜欢这个了，这回我猜的没错吧。”说的非常肯定，双眼兴奋的像是发光一样。

    杨初裙看了一眼，原来是发钗，上次已经送过一个了，但是看沈剑南那兴奋的样，心里实在不想扫了他的兴，虽然自己不喜欢，但也勉强承认，还要装着很高兴的样子，笑着说道：“对啊，我就是喜欢

    这个，你买一个送我吧。”但是心中还是很失落的，还在怪着沈剑南根本没把自己的话放在心上，自己喜欢什么东西都不知道。

    付了钱，两人又继续的走着，沈剑南突然说道：“初裙，你先在这等我一下，我去去就来，不要走开啊。”

    说完，朝着前面大步走来，来到一个店铺，走了进去，问道：“老板，给我一份上好的胭脂水粉。”

    原来沈剑南是帮杨初裙买水粉来了，店老板听他一说，急忙从柜台里面取出一包，说道：“客观，这就是本点招牌货，非常好。。。。。”

    “好了，你说我也不明白，只要是最好的就行，给我包上吧，多少钱，我着忙。”沈剑南匆匆说着。

    点老板包好了货，递给了沈剑南，笑道：“客观，是送给心上人吧”

    沈剑南懒懒说道：“是的，给你钱。”从怀中取出银两，放在柜台上，急忙跑了回去，远远地看见杨初裙还站在那里，准备过去把这胭脂送给她，让她高兴一下。

    还没走到跟前，只见对头走去一个女人，停在了杨初裙面前，只见杨初裙面容惊骇，左顾右盼的，沈剑南已经知道了这人是谁，原来就是花雨梦，看样子是来找杨初裙麻烦的。

    沈剑南急忙藏好了胭脂，大步赶来，却见花雨梦正怒斥着，担心她会对杨初裙下毒手，急忙拽住了她，向一边拉去，自己挡在了杨初裙前面，怒道：“花雨梦，你要干什么？”

    “我要干什么？你忘了我说的话了吗，我要杀了她。”花雨梦痴痴地看着沈剑南，对他还是依依不舍，眼神里充满对沈剑南的渴望。此时却是手指着杨初裙恶狠狠地叫嚣着。

    “她哪里得罪了你，你要杀她，到是你，将我的身世散步出去，导致江湖各门派都来找我，一场大战，我八弟的眼睛瞎了一只，这都是你干的好事。”沈剑南急噪着，对她丝毫不客气。

    “什么？周公义瞎了一只眼睛，我怎么不知道，要不要紧？”花雨梦突然转变了态度，有些过意不去。