
“我知道不是你了，但是也请你不要找初裙的麻烦，不然我还是不会原谅你的。”沈剑南边走边说，话语淡然。

    “想走？没有那么容易。”花蝴蝶从洞中飘然飞了出来，瞬间落到沈剑南面前，满脸阴笑，道：“沈剑南，我不去找你，你到自己送上门来了，今天必须给我个说法。”

    沈剑南暗自唏嘘，心中也是一怔，但表情上很淡然，冷冷问道：“你想要什么说法？”

    “什么说法，你明知故问。”花蝴蝶怒视着他。

    “我不知道，有话你就说，我没时间跟你闲扯。”沈剑南懒懒的表情，丝毫不把她放在眼里。

    “恩？小子，我看你是活腻味了，跟我用这种语气说话，小心我拧碎你的脑袋。”花蝴蝶大怒，出手便要抓向他。

    花雨梦急忙跑到两人中间，拉住花蝴蝶，道：“娘，不要为难他。”转身对沈剑南说道：“沈大哥，你快走吧，我娘真的会杀了你的。”

    沈剑南感到莫名其妙，很不服气，问道：“为什么要杀我，我得罪你了吗？”

    花蝴蝶冷冷说道：“小子，你抛弃了我的女儿，却找别的女人快活去了，你说我该不该杀了你。”

    沈剑南这才明白，冷笑道：“我跟谁好，跟你没关系，我也从来没跟花小姐好过，何来的抛弃，你说话要注意用词。”

    “你敢教训老娘，看爪。”花蝴蝶早已按奈不住，这一爪已经抓了出去，花雨梦急忙去挡，眼见她就被自己的娘亲抓着，沈剑南手急眼快，一把拉回了花雨梦，另一只手已经拍了出去，向花蝴蝶手腕打来。

    花蝴蝶冷笑一声，瞬间变换，再出一爪，双爪齐下，一下一上，沈剑南撒了花雨梦，施展开拳脚，与她力搏。两人一来一往，斗了数十招，沈剑南的武功跟几个月前大不一样了，花蝴蝶也没有想到这小子会进步的这么快，先前也是大意，根本没有在乎他，这会见他内力十分充沛，心下暗笑，随即用心，这神鹰鬼爪瞬间十指加重。

    沈剑南知道她不是一般人物，随即使出汇元神功应敌，但花蝴蝶见到汇元神功便气上心来，当下狠下招来，坐手抓住沈剑南打来这掌，右手迅猛抓出，正抓到沈剑南肩膀上，用力一提，还好沈剑南挣脱的快，不然肩膀上便会被抓掉一块肉，眼下只是受了点皮外伤。

    花雨梦急忙跑了过来，把着沈剑南的胳膊，关切说道：“沈大哥，你没事吧。”

    沈剑南气愤，欲再次上前，花雨梦紧紧拉着不放，对花蝴蝶道：“娘，你快住手，我跟沈大哥什么都没有，只是普通朋友而已，如果你再为难他，以后我都不要跟你说话了。”

    花蝴蝶气道：“你个没出息的东西，我这不都是为了你好吗，你这么喜欢这小子，当初我就不让你跟他来往，你不听，为娘也没办法，想把他抓回你身边，可能这小子天生就有着皇宫里的习气，喜欢玩一个甩一个吧。”

    “你说话不要这么难听，我可从来没承认过我是皇子，你侮辱我到是可以，但是你怎么能连自己的女儿都牵连上了。”沈剑南听不顺耳，言辞职责的她。

    “我也不想跟你废话，今天雨梦也不能让我为难你，你走吧，给你三天时间考虑，三天之后你若不回来，我便杀光你们所有人，你们的藏身之处我很容易就能找到，想跑你们都跑不出我的手掌心。”花蝴蝶冷冷说道。

    花雨梦急忙拉着沈剑南向远处走，低声说道：“沈大哥，你快走吧，走的越远越好，我娘已经动了杀心，你是打不过她的，我宁愿不和你在一起，也不想让你死啊。”

    沈剑南一阵辛酸，眼下看着花雨梦心中波动不已，思绪万千，千言万语都化做了叹气，当下一句话没说，只是默默的看了一眼，转身飞也似的跑掉了。

    曹震海在院中经过，突然听到某个房间里传出了啪啦的声音，心下大惊，急忙闻声赶来，推门而入，原来是薛奎在房中，竟然从床上滚落到地上，还打碎了放在床边的碗，正在使个劲的向门外爬着。

    曹震海急忙跑了过来，连忙扶起，问道：“薛前辈，你这是在干什么啊。”

    “快，快，快去阻止幔宁。”薛奎气喘迂迂的说着。

    “到底怎么回事，薛前辈你别急，慢慢说。”曹震海知道出了事情，急切问道。

    “幔宁回薛家庄找范子溪报仇去了。”薛奎边说边叹气，显然不愿她去，但又有些叫苦不及的感觉。

    曹震海大惊，道：“那她岂不是危险了，范子溪那么狡猾，她一个人去肯定应付不了，薛前辈你放心，我这就追去，保证何姑娘安然无恙。”说着急忙奔了出去。

    来到门外，急忙去找沈剑南，但来到他房前，敲了好多下，都不见里面有回应，心想难道是睡着了，使劲推开了门，却见里面没人，心下大惊，这人去了哪里？急忙转身准备去叫其他人，带几个人去，胜算会大些，刚要调头，却见杨初裙正朝着这边走来。

    “杨姑娘，你看见四哥了吗？”曹震海急切问道。

    “他不是在屋里吗？”杨初裙笑道。

    “他不在，不知道去了哪。”曹震海叹着气。

    “什么？他出去了？”杨初裙大惊。

    “你想想四哥会去哪呢？”曹震海一脸担心，心急如焚。

    杨初裙仔细的想着，良久，猛然说道：“糟了，他一定是去找花雨梦了。”

    曹震海惊呼：“什么？”转身向庄外猛跑而去，也来不急多说什么。

    杨初裙感到莫名其妙，想再问个明白，但是人已经跑了出去，独自留下自己纳闷。

    刚跑到门口，只见沈剑南飘然而回，撞见迎面而来的曹震海，新奇的问道：“五弟，你这是要去哪，这么着急。”

    曹震海大喜，道：“我正要找你呢，没时间多说，快去薛家庄，何姑娘一个人去找范子溪报仇去了。”

    沈剑南惊呼：“啊？什么时候的事情？”

    曹震海道：“就是刚才不久。”

    沈剑南道：“快随我来。”两人一前一后，飞奔而去。

    正是刻不容缓，两人一路施展开轻功，余路无话，沈剑南在心中默念着，但愿何幔宁不要出事，心中想起上午她和自己的对话，那时便已萌生了报仇的想法，只是自己太奔，根本没有想到她会这么冲动，现在就去了，也不跟自己说一声，竟然做着这等傻事。

    两人一路狂奔，不曾停歇，终于傍晚十分到了薛家庄，来到门口，只见庄门大开，沈剑南好生诧异，说道：“五弟小心，范子溪这个人很阴险，以前我都没看出来。

    曹震海道：“恩，我知道。”

    两人小心翼翼的走了进来，但看里面的场景却大不如从前，荒废的很，看样子是很久都没人打理了，沈剑南心酸不已，叹道：“可怜薛前辈一生经营，现在竟然落到这种地步。”

    两人继续想前走着，但是却没有发现一个人，何幔宁更不知道去向，范子溪到底在搞什么鬼，两人都揣测着，此时两人都忐忑不安，心中都有一个不好的想法，难道何幔宁已经被范子溪。。。。”

    两人继续走着，提高的警惕，但突然间脚下凹陷，两人整个身体向下坠去，这是措不及防，两人掉到了一个很深的陷阱里，两人落地之时，上面的盖子还没有打开，却听见脚步声传来。两人急忙向上看去，只见陷阱口处出现一人，正在狰狞的坏笑着，此人正是范子溪，只听他笑道：“沈剑南，我就料定你会来，这个陷阱是特意为你设计的，怎么样，你在下面够舒服吧。”

    沈剑南冷冷说道：“范子溪，我一直以为你是个正人君子，把你当朋友看，没想到你这么卑鄙，先是暗害你的恩师，又布陷阱抓我，你还算是个人吗？”

    “哈哈，薛奎那个老家伙，处处跟我作对，总反驳我的意见，跟他提过好多次把幔宁嫁给我，他就是不吐口，后来我才知道，他原来是想把幔宁嫁给你，幔宁就是因为你的出现才抛弃了我，所以你就是我最大的敌人，不铲除你，我怎么能得到自己心爱之人呢，所以你别怪我。”范子溪奸笑着。

    曹震海骂道：“卑鄙小人，有胆量让我们出去，咱们真刀真枪的干，用这种手段算什么英雄好汉。”

    范子溪很不屑，淡淡说道：“你是哪里冒出来的狗东西，也配跟我说话。”

    曹震海大怒，道：“你说谁，我杀了你。”说罢，施展开轻功，纵身跃起，向着井口飞去，只见范子溪一摆手，顿时箭如雨下，曹震海无奈，只好落了回去。两眼狠狠地盯着他，恨不得把他吃掉的样子。

    “你到底想干什么？”沈剑南问道。

    “我不想干什么，只要我和幔宁做了夫妻，你也就没有威胁我的余地了，放心我不会杀你，你不是皇子嘛，我要吗把你送到皇宫领赏，要吗把你交给江湖，也能得到一比银子，真是一箭双雕啊。”范子溪哈哈奸笑，做着自己的梦。

    “你到底把何姑娘怎么样了？”沈剑南急忙问道，心中自是很担心。

    “我能把她怎么样，她很好，你不要担心，我最恨的就是你这种人了，自己明明已经有了心爱之人，偏偏霸着别人的不放，你说你是不是很讨厌。”范子溪此时说话红着眼，像是变态一般。

    “畜生，你到底对何姑娘做了什么？”沈剑南已经按奈不住，有种立即杀了他的冲动。

    “你放心，今晚是我和幔宁的大喜之日，我会请你们喝我们一杯喜酒的。”范子溪吟笑着说。

    沈剑南欲再说话，却感到眼前一黑，头开始迷糊，渐渐站立不稳，已知中毒，但是防范已经来不急了，立即失去了知觉。曹震海也是一样。

    不知过了多长时间，沈剑南渐渐醒来，眼睛慢慢的睁开，只见周围通红一片，不知道是什么地方，使劲揉了揉眼睛，努力睁大，只见周围满是大红喜字，红色绸缎满布，沈剑南大惊，难道这是喜堂，莫非就是范子溪与何姑娘的殿堂？

    曹震海渐渐苏醒过来，问道：“四哥，这是什么地方？”

    沈剑南叹道：“我还不是很清楚，先看看再说吧。”当下欲起身，却发现自己被绑在椅子上，曹震海跟自己一样，先前中了迷糊药，这会又被绑着，显然是范子溪所为。

    只听一人高声喊道：“有请一对新人入场。”

    沈剑南急忙四周瞧着，只见周围根本没有宾客，只自己与曹震海两人而已，这算什么事情，越想越气。只见两个穿着大红袍的人从里面徐徐走了出来，沈剑南目光紧紧盯着。

    那其中一人正是范子溪，不用猜了，另外一个肯定就是何幔宁了，只见范子溪正斜着眼睛瞧着自己，嘴上是得意的笑容。沈剑南瞧见了，立即转头看向别处，眼下自己动也动不得，唯一能做的，就是不看。

    但听得刚才高呼那人再次说道：“一拜天地。”范子溪朝着南面躬身一拜，那盖头下面的何幔宁始终不肯把头垂下去，旁边的丫鬟用力按着。沈剑南急的急忙运功，准备冲断绑在自己身上的绳索，此时只听道那人再次喊到：“二拜高堂。”虽然没有高堂，也象征性的拜了一拜，沈剑南心中急切不已，恨不得马上飞过去，阻止他。

    可是事与愿违，此时心神不宁，心不在焉，当真是静不下心来，运功也不能全神贯注，正是分着心，怎能精力聚集，费了九牛二虎之力也没能成功，此时心中懊恼不已，眼看着范子溪奸计就要得逞，自己却无能为力。

    只见得范子溪笑得那么委琐，沈剑南怒上心头，一口气没有喘匀，一口血喷了出去，曹震海劝道：“四哥，切末动怒，赶快把心放静，冲断绳索，才可以救出何姑娘，若再晚些，只怕一切都晚了。”

    沈剑南听了这话，急忙闭上眼睛，不再听着外界的声音，用心的去运功，此时周天运转，只见沈剑南头顶青气冒出，脸色通红，正是用力发功所致，一顾劲加着一顾劲的使着，怎奈这绳索太粗，再加上刚才所中**未清，一时间无可奈何。

    曹震海也是力不从心，自己是肯定挣脱不开，只有期盼着沈剑南了。

    堂前范子溪洋洋得意，那人再次高喊，夫妻对拜，声音一声比一声高，看样子就像生怕沈剑南听不到，故意似的，接下来便是那声送入洞房，曹震海心急，渴望着沈剑南能在此时冲断绳索，可是沈剑南却一点反映都没有，曹震海连声哀叹。