
范子溪扶着何幔宁缓慢的向内堂走去，边走着还回头瞧向两人，嘴上得意的笑，眼神很鄙视，曹震海怒目圆睁，恶狠狠地瞪着他。

    须转，范子溪已经进去了，曹震海急道：“四哥，他们已经进去了，若还冲不断绳索，那我们只有看着他们洞房了。”

    沈剑南此时睁开眼睛，叹道：“可能这是天意，我两翻受伤，现在实在无力冲断，嗨，罢了。”两人都在踌躇，连声慨叹着，堂上再无他人，只这两人被绑在椅子上，想找人来救都不可能。

    正在这时，只听屋顶‘啪啦’几声瓦片碎响，散落一地，应声纵下一人，两人急忙看去，正是王赫，相继大喜，曹震海喜出望外，高兴的叫道：“三哥，你来的好及时，这回何姑娘有救了。”

    王赫快步走到两人跟前，给他们松绑，说道：“听杨姑娘说你们来救何姑娘，我一想肯定中计，这才急忙赶来。”

    沈剑南迟疑问道：“就你一个人来的吗？”

    “二哥和郝长风已经去救人了，你们就不用担心了。”王赫笑着说道。

    绳索已经解开，沈剑南飞奔向内堂跑去，王赫与曹震海紧随而来，来到内堂，只见里面甚是喜庆，青一色的红，甚是扎眼。但却寻不见范子溪与何幔宁，沈剑南踌躇说道：“怎么没人，去了哪里，二哥和七弟呢？”

    “去外面找。”王赫说着奔了出去。

    三人来到外面大院，周围寻找着，只见每间屋里都是灯火通明，只好一间一间的找了，猛然间听得西面靠边的一间房里传出呼救的声音。沈剑南惊厥，道：“肯定是那。”急忙奔了过去。

    刚刚到了门口，却见房间所有窗户和门都被木板从外面封死了，三人好生纳闷，难道还有外人帮忙？正在踌躇之时，却隐约听到西南角落里传来打斗声。

    仔细看去，只见马云天与郝长风两人正围着一个人打，那人正是欧阳无敌，王赫道：“四弟，你去救人。”说罢，纵身跃到角落，展开拳脚，相助马云天。

    沈剑南急忙上前，用力搬着窗上的木板，这木板钉的很紧，一时当真撤不下来，但是里面求救声和衣服被撕破的声音交杂而来，沈剑南急的满头是汗，向里面喊道：“何姑娘，不要怕，我来救你。”

    范子溪一脸猥琐，双手不停的在何幔宁身上撕扯着，自己的身上和脸上已经多处被抓伤，何幔宁正在宁死不屈着，但是身上的衣服已经被扯下了一大半了，雪白的肌肤袒露在外，这让何幔宁羞愧难当，一时想死的心都有，脑海中闪念一个念头，就是在死前先把眼前这个禽兽杀掉，此时正在寻找着机会。

    沈剑南在外面忙活着，只因多次受伤，汇元神功不能发挥的淋漓尽致，此时用的都是蛮力，已经多处木板被拆了下来，脸上显出胜利的喜悦。

    突然一股阴风袭来，沈剑南已经感觉到危险到来，急忙侧闪，猛地向后击出一掌，待回头看时，只见上官无痕如幻影般飞来，一句话不说，直接奔沈剑南拍出一掌，与他这一掌对了一下，沈剑南被震得贴在了窗上，狠狠地撞了一下，嘴角鲜血已经流出。

    曹震海从侧面来援，斜刺里拍来一掌，上官无痕收回掌，转身回击，曹震海掌未到，上官无痕这掌已经强势逼来，若不躲，心口即中，急忙后退，还未站稳，便又发出一掌，与此同时，沈剑南再次赶来，两面夹攻，上官无痕纵身一跃，起与半空，向下拍来，瞬间使出九宫心法，只听‘当’的一声，地面烟雾缭绕，沈剑南与曹震海随即从烟雾中飞了出来，狠狠地砸在了地上。

    上官无痕落地，笑道：“不自量力。”随即飞去角落里，啪啪几下，马云天，王赫，郝长风也应声飞了出来，兄弟五人全部躺在了地上。挣扎数下，兀自**。

    上官无痕冷冷说道：“想救人，怎么不来点人，就你们五个真是白费力气。”

    沈剑南双眼一直望着屋里，里面呼救的声音一直没有停断，此时却是眼睁睁地看着，气的自己拳头直砸地面，直砸得鲜血横流。

    突然间‘嗖’的一声，远处飞过来一颗闪蛋，甚是刺眼，落在地上，散发出无数烟团，隐约中瞧见一个黑影，急弛而过，‘咣’的一声撞破了窗户，里面的范子溪惊骇，还没有做出防范的准备，便被这黑影打中一掌，退闪在一边，这黑影甩开长袍，将何幔宁一揽，裹于袍中，转即飞身而出，这几下都在片刻间完成，手法之快，连上官无痕都自叹不如，只看的眼花缭乱，想动手都不知道从何下手。

    这黑影奔出门，再次扔出两颗闪弹，道了一声：“快走。”沈剑南等五人趁着烟起之时，纵身离去，紧紧地跟着黑影而来。

    上官无痕怒骂道：“他妈的，本想借此机会抓了沈剑南，没想到半路杀出了这么个人。”

    “师兄，这人到底是谁，武功如此奇特？”欧阳无敌迟疑问道。

    “应该是东瀛人，这门功夫应该就是五行盾术。”上官无痕踌躇着。

    范子溪从屋中踉跄奔出，慌忙说道：“是谁，人呢？”

    “已经跑了。”欧阳无敌叹道。

    “怎么不追，我的师妹还在他的手上啊。”范子溪责问着。

    “追不上了，这个人轻功简直是举世无双，我都自叹不如。”上官无痕叹气摇头。

    “那就这样算了吗？”范子溪心有不甘，愤愤不平。

    上官无痕淡淡说道：“先回去，等我查到了他们的藏身之处再说，保证让你抱得美人归就是了。”说罢转身走开了。

    范子溪心中尚不情愿，到嘴的鸭子就这么飞了，好生懊恼，沮丧不已。

    黑影跑了一哭，来到树林中，将何幔宁放了下来，何幔宁怕被他瞧见自己的身体，急忙用手遮掩，羞涩说道：“你别看啊。”

    黑影笑道：“怕什么，大家都是女人。”

    何幔宁听出了女人声音，这才放松，胡乱整理一下衣服，把能挡住的地方都挡住了。柔柔说道：“谢谢你救我。”

    “不用谢，其实救你也是有原因的，但是不能告诉你。”黑影淡淡说道。

    沈剑南等人追了过来，都是气喘迂迂，何幔宁急忙转身背对，很是惭愧和羞涩，不敢与他说话，沈剑南走上前，低沉的声音问道：“何姑娘，你没事吧。”

    何幔宁轻轻地点了点头，没有作声。沈剑南回头看着黑影，踌躇问道：“阁下是谁，为什么要救我们？”

    黑影笑了一声，道：“没有原因，高兴而已。”

    马云天仔细看了一翻，惊道：“你是村田美子？”

    黑影笑道：“马二哥眼力果然好，竟然还记得我。”

    黑影果然就是村田美子，和以往出现时穿的一样，一身黑衣，头戴斗笠，脸蒙黑纱，瞧不见她的真实面目。

    “你不是消失了吗，江湖上已经很长时间没你的消息了，为什么这个时候又出现了，你到底有什么图谋？”马云天迟疑问道。

    村田美子冷笑道：“图谋？真是好笑，我救了你们，你不谢我，却反到问我图谋，难道你们霄山就是这样对待恩人的吗？”

    马云天怒道：“上次的事情还没有解决，你和云岭八骏设计害我们，在复仇谷已经被你们害一次了，说不定现在你又在搞什么鬼。”

    “哈哈，我要是搞鬼的话，现在你们已经死了，怎么还能站这跟我这么说话。”村田美子冷冷一笑，表情散懒。

    “村田小姐露面一直是蒙着脸，充满神气色彩，我等兄弟都想一睹小姐芳容，不知道小姐可否赏脸赐见？”马云天含笑，试探着问道。

    “马二哥这个要求似乎过于苛刻了，小女子样貌奇丑，只怕吓到马二哥与众位兄弟，所以还是不见的好。”村田美子淡淡说道。

    马云天冷笑道：“村田小姐不肯以真面目示人，是不是你的相貌我们都见过，换句话说就是我们认识的人啊？”

    村田美子怔住片刻，随即笑道：“马二哥真会说笑，我从东瀛而来，一直是这个装扮，谁能见过我。”

    沈剑南见何幔宁独自站在一边，始终不敢把头转过来，后面站着四个大男人，显然是经不起他们的眼光，急忙扶着她向山庄而走，说道：“幔宁，我送你回去吧。”

    何幔宁没有说话，跟着沈剑南一起走着。

    村田美子见沈剑南已经走了，当下踌躇半晌，突然眼神一动，道：“今日已晚，改日再拜会几位兄弟，告辞。”说罢，纵身离去。只这一跳，便没了影，众人谁也没瞧明白是怎么消失的，皆惊奇不已。

    马云天惊道：“快回去，看一下花美颜在不。”众人已然明白这话是什么意思，急忙展开轻功而去。

    “幔宁，今天你太冲动了，让我真的好担心。”沈剑南一脸忧心之色。

    “不管怎么样，还是要谢谢你，但是范子溪不死我是不会罢手的。”何幔宁冷冷的表情，内心的仇恨覆盖了一切。

    沈剑南叹着气，道：“仇是一定要报的，但是我想说，以后行动一定要让大家知道，不然像今天这样，如果没有村田美子及时出现的话，那后果就不堪设想了。”

    “好吧，我以后不再冲动了，想干什么我都会事先告诉你的，行吗？只要你不嫌我烦就行。”何幔宁咯咯一笑，似乎忘了刚才所有发生过的事情。

    两人开始说说笑笑，很轻松，很自在，一路上不寂寞，闲聊间已经回到山庄，刚走进来，只见各位兄弟正快步的走着，去向什么地方却是不知道，急忙跟了上去，只见众位兄弟来到了花美颜的房前，马云天喊道：“花小姐请出来一见，我等有话要说。”

    屋里传来了一句话；“来了。”只见门慢慢开了，花美颜笑容满面地走了出来，环顾四周，笑着问道：“各位不知找我有什么事情吗”

    众人好生惊讶，马云天惊疑问道：“花小姐一直在屋中吗？”

    “是啊，怎么了？”花美颜感到莫名其妙，新奇的问着。

    “我们想进你的屋里看看，不知道可以不？”马云天起着怀疑，双眼紧紧地观察着她的表情。

    “什么？我屋里有什么好看的，我正要睡觉呢，恐怕不方便吧。”花美颜柔柔一笑，婉言谢绝着。

    “我们只是随便看看，怎么，难道你屋里藏了什么人，不敢让我们进去，是不是你跟她是一伙的？”曹震海怒火上升，愤然说着。

    花美颜心神一动，已经明白了他们的意思，冷笑道：“你们说什么，我根本听不懂，好吧，既然你们想看，那就看吧，但是别弄乱了我的东西，请吧。”随即闪开身子，让出路来让他们走。

    马云天踌躇半晌，喝道：“老五，什么态度，不可跟花小姐造次。”随即对花美颜道：“不好意思，刚才我们发现村田美子踪迹，我怕她会躲进庄里，所以才打扰花小姐，现在看来绝对不会在花小姐房里，我们再到别出去找，告辞。”说完，转身离开。