
冯万山怔住半晌，内心唏嘘不已，良久叹道：“天地双雄！，他们是从漠北而来，但是离此上千里路，为什么会到这来，而且还要杀四弟呢？”

    “他们说有人花钱买沈大哥的性命。”杨初裙苦苦说道。

    “到底是什么人，会不会是薛玉狐，这小子上次被人救了出来之后就再也没露过面了，难道是他在暗地里搞的阴谋？”马云天踌躇说道。

    冯万山在院中踱来踱去，低头沉思，紧锁的眉头，猛然说出了一句惊人的话语，众人听罢瞠目结舌，只听他说道：“我怀疑我们当中有内奸。”众人各自唏嘘，王赫却不相信，首先提出了疑义，说道：“这怎么可能，我不相信我们兄弟当中会有这样的人。”

    “有两个疑点，第一，就是上次四弟抓了薛玉狐回来之后，当天晚上就有人把薛玉狐救了出来，这个人肯定是咱们当中的，第二，就是前天后山的哭声，为什么何姑娘和小云都听到了，但咱们去的时候就不见了，定是自己人把人给转移走了，综合这两点，我看我们当中一定有这样一个人，不铲除他，我看我们都不得安宁。”冯万山环顾四周，言语清朗，密切注视着在场的每一个人的表情。

    众人听完冯万山的分析，都觉得他分析的也很正确，但是各自还是有些纳闷，开始互相猜测了。一时间大院中议论纷纷，脸上都显出了惶恐的表情。

    “是谁打伤了我儿，快让娘看看。”剑南娘在曲傲风的陪同下急忙跑了过来，嘴里叫喊着，显然很是关系。

    来到面前，看到了沈剑南的状态还以为伤的很严重，立即大哭了起来，道：“我的儿啊，这是怎么了，伤的这么严重，快叫大夫啊。”

    “娘，我没事，我只是中了**，睡一觉就好了。”沈剑南急忙解释，生怕母亲担心，再因为自己生病。

    听了这么一说，剑南娘才放心下来，但一副爱子心切的心情还是很明显，急忙接替了花美颜，自己亲自扶着他。

    曲傲风踌躇道：“剑南，看来接下来你的麻烦会有不少，你要小心，没事尽量不要出去。”

    沈剑南叹道：“前天已经出现三个人了，假扮成薛玉狐的模样引我上当，还好八弟及时出现，吓跑了他们。”

    曲傲风急忙问道：“三个人？都长的什么样？”

    沈剑南仔细回忆了一下，说道：“一个是白头发的，一个是秃顶的，一个头发吊的高高的。”

    “西域三老！他们竟然也出现了，这件事情看来很复杂。”曲傲风惊呼，显然连他都感到匪夷所思。

    众人听罢齐声惊叹，冯万山正言道：“西域三老，长年在西域那边活动，基本上跟咱们中原素无瓜葛，是谁会有这么大能耐把他们都请了出来。”

    “原来他们是西域三老，我说他们的武功怎么这么奇特。”沈剑南沉吟着。

    杨兆峰从后面走了过来，冷冷说道：“那白头发的是老大，叫梅翁，吊头发的叫凌搏云，那秃顶就是米三生，许多年前我曾与他们交过手，这三人也算得上当世的绝顶高手。”

    “看来剑南现在所学武功还不足以应付这些人，这样吧，这里也没什么事情，我这就回去，把‘乾坤剑法’秘籍取来，只要你练成了，再配合汇元神功，那么你就可以天下无敌了。”曲傲风踌躇说道。

    沈剑南大惊，道：“什么？曲叔叔，你要走”

    曲傲风笑道：“我只是去取秘籍，过几天就回来了，这里这么多人，可以保护得了你的。”

    “我不是担心这个，只是我不想你离开啊。”沈剑南苦苦的说。

    曲傲风叹道：“你已经不是小孩子了，难道还让我形影不离的照顾着你吗？”

    沈剑南无奈，不再说话，只淡淡说了一句：“那曲叔叔，一路多加小心。”

    曲傲风与众人作揖，寒暄几句，随后转身出了庄园。众人相送，直送出大门，方才转回。

    沈剑南被扶到了屋里，屋里只留下了，十兄弟，再无其他人，周公义把门关上，回头踌躇说道：“各位兄弟，我有一件事情一直没有跟大家说，刚才大哥说咱们当中有内奸，这件事情，我就不得不说了。”

    众人齐声问道：“什么事？”

    周公义再次来到门边，仔细检查着门外有没有人偷听，显得很小心，确定了门外无人的情况下，这才慢慢说道：“还记得那次我们都被云岭八骏抓了去，后来我跑了出来，就在那个山洞里，出现了一批武士，从他们口中问出他们的主人是一个叫花美颜的女人。”

    李如归惊道：“什么？你是说花小姐是内奸？”

    众人又一阵唏嘘，似乎个人都不愿相信这是真的。

    周公义叹道：“我也只是怀疑，我曾经亲自去试探过，当时我也没太在意，这世界上同名的人还是有的，不会那么巧吧。”

    沈剑南正言道：“绝对不会是她，刚才天地双雄要杀我，是她奋不顾身的救了我，再说了，如果他是的话，那么有很多机会她可以杀我，或者抓我啊。”

    曹震海踌躇道：“但是最有可能的就是她了，只有她的来历我们不清楚。”

    赵显成心中暗想，那日曾碰见一个黑衣人，兄弟们又说自己偷窥花美颜，根据这些问题分析，那个黑衣人很有可能就是花美颜，但是自己还不能说出来，如果说出来，那么自己扮成黑衣人就无法解释了。

    李如归瞧见了赵显成心中想着事情，笑着问道：“九哥，你想什么呢，是不是不愿相信你的梦中情人是内奸啊。”

    赵显成叹道：“真没想到她是这种人，我是错看了她。”

    马云天道：“这件事情还有待查证，现在没有证据，我们也不能去问她，既然有了目标，我们就暗中观察着，终有一日她会露出马脚的，但是我们现在千万不要打草惊蛇。”

    冯万山叹道：“现在我们要应对的事情太多了，只要我们时刻在四弟身边，这个内奸就不会有机会，我估计她的目的就是抓四弟，跟江湖那帮人是一个想法，目前最主要的还是西域三老和天地双雄，这两次暗杀不成，我猜他们还会再次出现，所以我们不得不防。”

    周公义道：“我曾偷听到他们说话，他们的目标就是四哥一人，根本不会把我们怎么样。”

    马云天道：“这件事情还得从薛玉狐着手，看样子只要找到薛玉狐这件事情就算缕出了眉目，抓不到薛玉狐我们还得时刻担心着。”

    “沈大哥，我能进去吗？”何幔宁在门外叫着。

    众人见有人来，随即停止了谈话，纷纷走了出去，何幔宁走了进来，与众人含笑点头，随后来到沈剑南床边，愁眉苦脸，道：“沈大哥，你伤的重不重啊，我一直在照顾我舅舅，才腾出时间过来看你，你不会怪我吧。”

    沈剑南很欣慰，傻傻地笑着，叹道：“傻丫头，我没事，你不要担心，到是薛老前辈，伤的这么重，到现在还没有完全康复，我又在外面忙着事情，一直也没有去看他，要说对不起的应该是我。”

    “沈大哥，你说我该怎么办，舅舅现在这样，我有走不开，薛家庄还被范子溪霸占着，我真恨不得杀了他。”

    “幔宁，千万不要做傻事，你去只能是以卵击石，不妨先留着他一时，等我腾出时间和众兄弟一起去收拾他。”沈剑南劝说着。

    何幔宁微微一笑，一副多愁善感的表情，再次开始忧郁起来，慢慢起身，转身走到一边，仰头叹道：“从小我就在舅舅家长大，舅舅就像我的父亲一样，是他一直无微不至的照顾着我，现在他变成这个样子我却做不了什么，我发现老天对我很不公平，就连你也。。。。。”话说到此，停顿下来，只是叹着气，这一声叹，有着许多无奈和酸楚。

    沈剑南好奇地问道：“我怎么了？”

    何幔宁深情的看了他一眼，眼神中带着太多的哀怨和向往，道：“还要我明说吗，你明知道我很爱你，但是可惜，你却不爱我，或许我没有杨姑娘长的漂亮吧，当我发现你和她在一起的那一刻，我心都快碎了，可是那有什么办法，我只能默默的为你祝福，但无论什么时候，什么场合，只要你说一句，我都会义无返顾的跟着你，现在我只有等，或许我还有机会，我的感觉很强，希望你将来能想到我就好。”

    沈剑南听了这话，一时垭口无言，不知道该说什么话来回答她，这种尴尬的场面，是沈剑南最不愿见到的，眼前这个姑娘没想到竟然说话这么直接，一点不保留，自己经验尚少，的却是麻烦，一时间屋中各自沉没良久。

    “幔宁，感情这东西是不能强求的，要顺其自然，是你的早晚是你的，我也不太会说话，你也别往心里去，我希望我们能做最好的朋友，那种无话不说的朋友，好吗？”沈剑南在心中酝酿良久，缓缓说出。

    何幔宁眼眶有些湿润，强行控制自己不让眼泪流出来，定了定神情，强颜欢笑，淡淡说道：“好吧，强扭的瓜不甜，做朋友也很好，我不会打扰你和杨姑娘的，你放心吧。”

    “幔宁，我。。。。”沈剑南感到非常过意不去，沉吟说道。

    “好了，你先休息吧，我还要去照顾舅舅，等有时间我再来看你吧。”何幔宁简单而匆忙的说了一句，显然是不想存在着这种尴尬的场面里，急忙转身出了房间。

    沈剑南似乎还有话要说，可是人已经走了出去，只是独自叹着气，目光直视良久，能从他的眼神里看出不忍和同情。

    沈剑南自己一个人在屋中百般聊赖，遂起身盘坐，运功逼毒，约两个时辰方才把毒逼出，心中越想越气，猛然间脑海中想到一个人，那就是花雨梦，一想到她气就不打一处来，当下霍地起身，身体尚在摇晃，奔出了房门，奔着庄外跑去。

    沈剑南出了庄，劲直奔着西南而去，走着走着感觉走的太慢，开始借着轻功，起起落落，时约半个时辰，已然来到了一个地方，原来是红颜教，沈剑南脑海中立即浮现出当日的情景，站在外面呆呆的想了很久，又想起了以往和花雨梦在一起的事情，心中一阵寒酸。

    良久才从回想中出来，提气高声喊道：“花雨梦，你出来，我有事问你。”

    声音传去很久，洞里回音不绝，但不见人出来。沈剑南感到奇怪，难道她不在家中，再次喊道：“花雨梦，你到底在不在，别躲了，赶快出来吧。”

    “哟，想开了，回来找我了？”花雨梦坐在旁边一个高处石头上，双腿还在游荡着，看上去心情很不错。

    沈剑南闻声侧头望去，瞪了一眼，冷冷说道：“你好悠闲，看样子很高兴，是不是认为我已经死了？”

    “你说什么话呢，什么死不死的，谁要你死了。”花雨梦撅着嘴，散懒的说着。

    “你还装，今天我差点死了，说，是不是你找人干的？”沈剑南面容冰冷如霜。

    “什么？你人要杀你，是谁，告诉我，我让我娘去收拾他。”花雨梦大惊，一脸担心。

    “你就别装了，肯定是你找的人，上午你走的时候不是说会有人来收拾我吗，果然应了你的话，你刚走就有人来杀我了，不是你还会是谁。”沈剑南很气，言辞犀利。

    花雨梦猛然一怔，跳了下来，走到面前，很是惊讶，问道：“你说什么？我找人杀你？你是不是发烧了？我那么喜欢你，可能让你去死吗？”

    沈剑南斜视着她，冷冷说道：“哼，你的话我不会信，今天我就是向你要个说法，请你做事不要太绝，不要让我对你彻底的反感行吗？”

    “你长脑子没有，上午我只是一时气话，才那么说的，没想到你还当真了。”花雨梦气极，很不屑的表情，证明着自己是无辜的。

    沈剑南狠狠地盯着她，眼神不离她的眼睛，问道：“你让我怎么能相信你，你已经做出了要杀初裙的举动，你这样的人什么事情做不出来。”

    “呀，你这可是冤枉我了，看样子我现在说什么你都不会信了，那好，你杀了我吧。”花雨梦说着气话，边说边向沈剑南身前凑，伸出脖子向着他。

    沈剑南无奈，直往后退，愤愤说道：“你，你简直是无赖，我不会杀你，今天来就是让你明白，别在背后搞鬼，你要是恨我，可以直接来找我，暗箭伤人那是小人所为。”

    花雨梦扑哧笑了，笑的很开心，而且肆无忌惮，笑声过后，再次贴近他，真得是贴的很近，直把沈剑南贴的快要喘不过气来，笑道：“你舍不得杀我对吗？你的心里还是有我的对吗？你还想着我对吗？”每说一句，便向前走一步，沈剑南便一步一步的向后退着。

    沈剑南伸出手，勒令她停止向前，道：“我真是服了你，让我说什么好呢你，啊，以前我怎么没有发现你这么大方，作为姑娘家，竟然说这么不害羞的话，我都替你羞愧。”

    花雨梦咯咯一笑，故意调侃着道：“怎么？要是以前发现，你是不是就向我表白了，哦！原来是我表现的晚了，没有杨初裙早吧。”

    沈剑南险些晕了过去，真是让他哭笑不得，气都气笑了，道：“好了好了，你快别说了，我该走了。”

    “哎，别走啊，既然来了，就陪我多呆几天吧。”花雨梦一听他要走，着急了，急忙叫道。

    沈剑南叹道：“该说的话我也说完了，不走干什么，我还没有很多事情，没有时间陪你，告辞。”说着转身就走。

    “那你还认为我是买凶的人吗？”花雨梦喊着。