
其他兄弟都不解其中含义，还在气愤当中，但是马云天已经走了，这些人没有了带头人，也就随着回去了。

    回到大厅里，曹震海费解的问道：“二哥，刚才干嘛不进去查，一定能查出来。”

    马云天叹道：“进去等于白进，什么也查不出来，反到打草惊蛇。”

    曹震海道：“这样不也打草惊蛇了吗，难道她就看不出来我们怀疑她吗？”

    马云天踌躇道：“但总比进去的好，不进去反倒给大家留有余地，她既然让开了路，那就证明里面什么都没有，她早就做好准备了，等我们进去了，真要查不出什么，那时就不好交代了。”

    曹震海问道：“那接下来怎么办？”

    “以静制动，经过这一次，她肯定更小心了，我们就当什么也没有发生过，她一定有目的，咱们就等着她自己浮出水面吧。”

    沈剑南一直在想着事情，猛然说道：“昨天在酒店里，我隐约看见她与天地双雄打斗时所用的武功似乎就东瀛的忍术一类，只是当时我迷糊不清，也没有看清，不敢确认。”

    王顾言道：“不如试试她的武功？”

    周公义截口道：“不行，她根本不会暴露的，在山庄里怎么试，你若偷袭，她定会认为是咱们的人，这简直就是掩耳盗铃。”

    “好了，时候不早了，大家先回去休息，这件事情我再好好想想，大家不可擅自行动。”马云天截然说道。

    众人应声退了出来，沈剑南准备去趟茅房，然后回房睡觉，但来到茅房，刚欲蹲下，却见不远处墙边闪过一个黑影，直接向墙外跃去。沈剑南心奇，暗道：“有贼，不知道他是偷了东西还是别有企图，

    跟上去看看。”

    急忙系好了裤子，悄悄地跟了上去，只见这人腿脚甚快，一路急走，行事还非常谨慎，不时地回头张望着，生怕被人跟踪，沈剑南掩藏的很好，跟的不是很近，此时离开山庄已经很远了，心下踌躇，自

    道：“这人这是要去哪？”只见他走的都不是大道，全是荒僻小路，甚至有些东西还不是路，田间地头，任由穿越。

    走了半个时辰将近，前面影影绰绰出现一个小屋，这人来到门口，左右瞧了半天，在确定无人的情况下，才打开门走了进去。

    沈剑南很是惊奇，没有急忙跟上去，只是在远处望着，只见半天这人不出来，估计是进去办事了，这才偷偷地跑了过来，潜伏在铁窗下面，慢慢伸头向里面看过。

    只见里面蹲坐一女人，头发凌乱，身体颤抖着，头也不抬，也不发声，这黑影手里提着一篮子食品，送到了这女人面前，道：“吃吧，再不吃，你可就要香消玉殒了。”

    沈剑南好生奇怪，这女人到底是谁，为什么被关在这里，正在踌躇之际，只听那女人冰冷的语言说道：“我不会吃的，别指望利用我为你办任何事情。”

    沈剑南大惊，只因这声音好熟悉，急忙投目来看，眼放光芒，密切注视着，但只是猜测，还不敢肯定就是她，但那黑影又道：“柳姑娘，还是吃点吧，饿坏了可不好看啊，你现在这个样子，如果让薛玉

    狐看见他会怎么想啊，还以为我虐待你了呢。”

    “什么？柳姑娘，薛玉狐，这个人就是柳月残，已经没有疑义。”沈剑南暗自惊呼着。随即欲动手，准备解救柳月残，但是一想，先等等，看看这人具体有什么阴谋。

    柳月残慢慢抬起头，淡淡说道：“你还是别在我身上打主意了，我宁愿死，也不会帮你做任何事情的。”

    黑影笑道：“我也没让你做什么啊，只要薛玉狐肯做就行，他的性命都掌握在我的手中，如果你不想他死的话，就乖乖的给我听话，把饭菜吃了，我再送你到沈剑南身边，只要你答应暗中杀掉沈剑南，

    我就让你和薛玉狐长厢私守。”

    柳月残淡淡一笑，低沉的嗓音，道：“你别做梦了，我根本做不来的，你还是找别人吧。”

    沈剑南听了很是奇异，自道：“这个人也要杀我，还想让柳姑娘帮他，真是机关算尽。”

    黑影从怀中取出一瓶叫不出名字的药，拿在手里晃动着，笑道：“柳姑娘，做不做由不得你，看见我手上这瓶毒药了吧，只要你吃下去，如果不照我的意思去做，你就会疼痛难忍，整日受尽煎熬。”说

    着向柳月残迈开了步，满脸的坏笑，吓坏了柳月残，只苦苦求道：“你别过来，求你放过我吧。”

    这正是危机关头，如再不出手，柳月残这毒药是吃定了，沈剑南匆忙之中，在地上寻了个小石子，朝着黑影扔了过去，这黑影却感觉到了后面飞来一物，急忙闪身，惊道：“谁？”

    沈剑南破窗而入，与黑影对立而站问道：“柳姑娘，你没事吧？”

    柳月残见到沈剑南到来，正是喜出望外，有如久旱的田地终于遇到甘露一样，在她的眼中能看出那种深切的渴望，当下声音都哽咽了，是激动，是开心，更是欣慰，道：“沈大哥，你终于来救我了。”

    这话一说完痛苦流涕，苦的很委屈。

    “你别哭啊，我一定救你出去。”沈剑南劝着她，看着她现在的样子，心中也是很不好受。

    “你到底是谁？在搞什么阴谋？”沈剑南指着黑影，狠狠问道。

    黑影先前很惊讶，但见到沈剑南出现，却似乎又不惊讶了，先前严肃的表情，这回也放松了很多，只冷冷笑道：“不要管我是谁，你只要知道我是要杀你的人就行。”

    “说，薛玉狐被你关在哪了，西域三老，天地双雄跟你有什么关系？”沈剑南愤慨，指着他鼻子质问着。

    黑影冷笑一声，道：“去问阎王吧。”说罢出手打来。

    沈剑南挥起一掌，奔向前，两人在小屋中搏斗，拳脚实在难以施展，黑影这一掌看上去软绵绵，有如波浪一般，瞬间即到，沈剑南身子册动一下，出左掌抵住，右掌从侧面拍出，黑影纵身旋转，跳到另

    一边，飞起一脚，将沈剑南这掌踢了回去，沈剑南随即单脚在地上划了半圈，双手开始舞动，上下左右，比画了三四圈，只见双手间真气微微颤动。

    黑影急忙汇集真气，与沈剑南同时发出，两股真气相撞，只因这汇元神功威力甚猛，黑影没有抵挡得住，自己这股真气被推了回来，直撞在了自己的胸口，顿时被振伤。黑影见没打过他，好生诧异，似

    乎出乎自己预料，急忙顺着窗户跳了出去。

    沈剑南追出门，但已经不见了人影，急忙回屋，来到柳月残身边，只见她身上衣服单薄，此时已经入秋，身子还在颤抖着，急忙把自己的外衣脱了下来，给她披了上。关怀地说道：“柳姑娘，你受苦了

    。”

    柳月残深情地看着沈剑南，良久眼神未动，双唇微微抖动，似乎有太多想说的话，一时说不出来，沈剑南被她看得有些不自在了，急忙把目光挪开，笑道：“柳姑娘，走，我带你回去。”

    沈剑南拉起柳月残的手，霍地起身，却没有拉动，只见柳月残还蹲在原地，沈剑南感到好奇，刚要问她怎么了，只见柳月残起身，张开双臂，将沈剑南抱住，抱的很紧。沈剑南大惊，道：“柳姑娘，你

    这是干什么？不可以，让别人看见多不好啊。”挣扎几下，没有挣开。