
柳月残闭着双眼，柔柔说道：“沈大哥谢谢你让我从见天日，我仿佛重生一样，从今以后我要做一个全新的我，我会

    忘掉不该留恋的东西。”

    沈剑南尴尬着，也不知道该说什么好，只淡淡说道：“好，好。”

    柳月残松开了他，羞涩的退了两步，低头娇嗔道：“沈大哥，刚才我。。。。你不会介意吧”

    “不会，不会。”沈剑南傻笑着，说的很轻快，给柳月残的感觉似乎好象很愿意似的。

    柳月残刹那间红了脸，把头扭到一边，不想被沈剑南看出来。沈剑南怔住片刻，笑道：“柳姑娘，咱们走吧。”说着

    拉着柳月残朝门外走去。本来就尴尬的场面，这又拉着柳姑娘的手，更加尴尬了，直触碰到柳月残心里。

    沈剑南一个劲的走着，凭借着记忆，找寻着回去的路，柳月残随在身后，眼睛深深地看着他的背影，脑海中幻想出一

    副美丽的画面，内心是多么希望薛玉狐如果变成沈剑南该有多好，带着这种幻想，牵着沈剑南的手，此时感觉很幸福

    ，很有安全感。

    沈剑南发觉她一直没有说话，心中纳闷，回头问道：“柳姑娘，你不舒服吗，怎么不说话？”

    柳月残的思绪被他的话给打断了，正在愣然间，惊了自己一下，微笑道：“我在想，玉狐能像你一样有着正义感，不

    做坏事，不贪图权贵那该有多好。”

    她的话有很明显的倾慕沈剑南的成分，更有一种恨铁不成钢的成分，但是这铁终究不如钢好，内心还寄一份期望和一

    份期待。沈剑南内心一凛，虽然不太懂她说的意思，但也多少明白点，当下一怔，急忙撒了拉着她的手。支支呜呜的

    说道：“柳姑娘把我说的太好了吧，其实我并没有那么好啊，依我看薛玉狐为人也不错的，只是路线不一样罢了。”

    “也许是吧，我知道玉狐本性不坏，一定是受了他们的骗。”柳月残喃喃说道。

    “对了，你可知道刚才这个黑衣人是谁？”沈剑南突然问道，刚才一直在尴尬的气氛中度过，方才想起问这个问题。

    “我也不知道啊，他一直蒙着脸。”柳月残叹着气。

    “这个人一直活动在我们之间，不把他揪出来，对我们都很危险，对了，当天你是怎么被他抓走的。”沈剑南深沉说

    着，语气凝重。

    “我记得当时李如归把我送到了后院，我就藏在屋里，我也不知道什么时候我就失去了知觉，接下来我就被关在了一

    个屋里，是什么地方我也不知道。”柳月残回忆着当时的情况，对于具体环境的一概不知感到很无奈。

    沈剑南踌躇半晌，欣然说道：“这回好了，已经把你救了出来，我心中的大石总算落下了。”

    柳月残娇笑一声，柔柔说道：“让你们担心了，我真的很过意不去。”

    “说什么呢，你是我们的朋友，你有危险我们当然要救，毕竟你是我带上山的，我怎么能让你有任何闪失呢。”沈剑

    南呵呵直笑，说的很认真。

    柳月残内心很是感谢，一直在身后默默注视着他，嘴上一直挂着含情的笑容，紧紧地跟着，两人摸着黑往庄园处走。

    柳月残柔弱的内心和女人独有的胆小，在这黑夜也走路，有些害怕，当下快走了两步，赶上沈剑南，与他并肩而行，

    双手紧紧地把着沈剑南的胳膊。

    沈剑南感觉到了她是因为害怕才做出的这样举动，也没有阻止她，但也是很不自在，随即加紧脚步，心想能快些回去

    ，幸好是太黑，这要是白天被人瞧见，指不定会传出什么流言来。

    就这样，沈剑南带着天真的懵懂，柳月残紧紧依偎，两人就像一对情侣般的模样，一路携手，终于回到了庄园，大伙

    都听说沈剑南找到了柳月残，纷纷赶来大厅，探看和慰问。

    当众人见到柳月残的状况的时候都很惊讶，可以说是瞠目结舌，谁都不敢相信眼前这个姑娘就是以往的那个漂亮温柔

    ，清秀宜人的柳月残，只见她现在的状态是衣衫蓝缕，满面灰土，无精打彩，眼神中还带着忧郁。

    柳月残见到众人看自己的眼光甚是惊讶，自己觉得很丢人，时下羞愧难当，默默的把头埋了下去，一声不响。

    “四弟，你是在哪找到的柳姑娘？”马云天新奇问道。

    “在离此不远的一个破房子里。”沈剑南沉吟说道。

    “你是怎么发现的？”冯万山踌躇问道。

    “刚才我出去的时候，在毛厕发现了一个黑衣人，我就跟踪他，没想到发现了柳姑娘。”沈剑南叹了一口气，随后又

    很开心，说到柳月残的时候双眼闪烁着光芒，自是相当兴奋。

    王赫大惊，问道：“那你可知道黑衣人身份？”

    沈剑南叹道：“我与他交过手，可惜让他跑了，没有看见他的脸，但我分析，这个人应该就是咱们当中的一个。”

    众人又是一阵面面相觑，眼神涣散。

    杨初裙笑道：“先别说了，我先带柳姑娘去洗洗，换了新鲜衣服再回来与大家相见。”说着扶着柳月残出了屋。

    此时屋中很多人都在场，黑衣人的事情大家都不便议论，只听冯万山说道：“天色也不晚了，不如大家都去睡吧，有

    事明天再谈吧。”这么说分明就是逐客令，想让不属于十杰中的人主动回避。

    当下何幔宁与花美颜都明白他的意思，淡淡说了句告辞，皆纷纷退了出去。

    不一会，柳月残回转，换好了衣服，梳理妆容，又恢复了往日的容貌，众人又是一阵惊讶，心中暗暗幻想，此时与杨

    初裙并肩而立，甚至已经夺了她的风采，但是这两个姑娘有所不同，性格差不多，但是内心世界却是大不一样，众人

    都在心中比对着，只是可惜，哪个都有主，想也没用。

    “柳姑娘，你被关起来这些天，都发生过什么事情？”冯万山深沉问道。

    柳月残冥思苦想，半晌说道：“啊！有一天那个黑衣人带我去见玉狐。”

    “什么？”众人异口同声。

    “但是我不知道那是什么地方，周围漆黑一片。”柳月残叹了一口气，无奈摇着头。

    “那你能否形容出来，那的环境到底什么样？”马云天急切问道。

    柳月残仔细想了想，慢慢说道：“我只感觉周围的墙很高，而且很静，等我到那个屋子的时候，就像是个密室一样，

    里面有两个门，另一头通向什么地方我不知道，对了，那高墙好象是红色的。”

    “宫墙？”冯万山惊呼着。众人相继一怔。

    沈剑南踌躇道：“难道薛玉狐还在皇宫里，为什么不出来？”

    柳月残道：“那个黑衣人好象是把他关在那里的，还拿我要挟他。”

    “要挟什么？”冯万山迟疑问道。

    “就说提他办事，具体什么事，他也没说啊。”柳月残喃喃话语，微微的声音显得很无奈。

    “看来薛玉狐目前还被黑衣人控制着，那么那日假扮薛玉狐杀我的西域三老，肯定就是这个黑衣人找来的了，想知道

    黑衣人是谁，看样子只有找到薛玉狐，才能知道了。”沈剑南踌躇，按理分析着。