
良久，赵显成从茅房里走了出来，挺直的身子，面色甚佳，心花怒放，兀自伸着懒腰，但是突然间肚子‘呱呱’直叫，显然是饿了。脸上一个坏笑，便朝着厨房走去。

    来到厨房，正巧杨初裙出来到水，撞个满怀，幸好赵显成身手不错，不然这一盆脏水就全倒在自己身上了，杨初裙急忙陪笑道：“呀，真不好意思，没看见你过来，你们不是在打听商议事情吗，怎么到厨房来了？”

    “我这不是饿了吗，想到厨房看看有什么能吃的，先垫垫底嘛。”赵显成嬉皮笑脸。说着便走了进去，四周寻找着，还不时的回头瞧着杨初裙，只见杨初裙正在打扫刚才泼了一地的脏水。赵显成又看了看周围，慢慢的把手伸到了怀里，似乎在摸着什么东西。

    刚要把摸到的东西拿出来的时候，柳月残突然回来了，见到赵显成站在菜馅前，笑道：“赵大哥，你不会是饿的等不及，连菜馅都想吃了吧。”

    赵显成被吓了一跳，急忙放手，转身笑道：“不，不，我只是看看，有做好的没，既然没有我就先回去了。”说着便走了出去。

    又回到了大厅，与众人说着话，郝长风笑着问道：“九弟，怎么去了这么长时间，难道你掉坑里才爬出来吗？”

    “去你的，别胡说，我这两天肚子不好，难免时间长了点。”赵显成惭愧着说。

    众人哄堂大笑，谁也没有理会他，继续说着正事，赵显成内心一阵踌躇，似乎在想着什么，眉关紧锁。

    “还有没有什么重要事情，如果没有，我就先告辞了，美颜还需要我照顾。”李如归高呼一声，打破了众人的商讨。

    冯万山叹道：“这个时候，的确是没有人在她身边了，好吧，你就回去吧，也没什么重要事情。”

    李如归欣然笑道：“多谢大哥，小弟告辞。”说着转身离开，飞也似的向花美颜的房间奔跑着，其实这颗心根本就在她的房间没有出来过，就算继续在大厅呆下去，也不会有什么作用。

    马云天愤愤不平，想要说话，但也收了回去。

    李如归回到了屋里，兴致匆匆，花美颜却是很惊讶，迟疑问道：“如归，你怎么这么快就回来了，事情商量完了吗？”

    李如归笑道：“没有，我担心你啊，所以提前请辞，回来照顾你啊。”

    花美颜内心一怔，暗自叹气，心道：“真是个有情有义的傻小子，但是却耽误了我的好事。”说道：“你这样做是不是很不好啊，兄弟们会不会说你为了女人，不顾兄弟间的大事啊。”

    “谁他们怎么说吧，将来是你跟我过一辈子，又不是他们，难道我要为了他们，丢掉我一生的幸福吗？”李如归不屑的表情，显示了对他们的不满。

    “这样不好，我不想让你为了我，离散了你的兄弟们，如果这样，就算咱俩真在一起了，你却失去了患难的兄弟们，你认为这样好吗？”

    “没事，我已经回来了，就不再回去了，他们愿意怎么想就怎么想吧。”李如归懒懒的说。

    花美颜无奈，怎么说他也不回去，只是叹着气。

    厨房里杨初裙与柳月残费了一个时辰的工夫，终于把饺子煮好了，就两个人，包了十多个人的饺子，那真是一个辛苦，当下两人感受着成功的喜悦，各自喜笑颜开，端着满满的盘，来到了大厅，让大家品尝着美味。

    众人也是好久没有吃到饺子了，而且也是饿了，见到饺子来了，大伙都疯抢了起来，就象蚊子见到了血一样。杨初裙喊道：“不要抢，人人都有，而且够吃的。”

    柳月残摆好了碗筷，笑道：“各位，不要争，来取碗筷吧。”

    众人纷纷拿了碗筷，都往自己的碗里夹了满满一碗，各自找个好地方，坐下来，大口大口的吃着。

    看见众人吃的很香，柳，杨两人很是欣慰，笑着摇了摇头，转身出门，又奔着花美颜的房间而去，心想着花美颜还没有吃呢，而且受伤，更需要补充食物。当下加紧了脚步。

    两人来到花美颜房间，杨初裙笑道：“花姐姐，快尝尝饺子好吃不。”说着把饺子放到了花美颜身前。

    花美颜一怔，随即低沉着嗓音，道：“我吃不下啊。”

    “多少吃点，饿着身子病怎么能好的快啊。”李如归劝说着，用筷子夹起了饺子，便往花美颜的嘴里放去。

    花美颜不肯张嘴，扭头躲闪着，李如归莫名其妙，无奈收回了手，叹道：“你不吃我可吃了。”随即便往自己的嘴里放去。

    花美颜侧头看来，眉间皱起了褶纹，心中有些酸软，但又不能开口说出来，暗道：“十兄弟已经全部吃了饺子，就差李如归一个，不能心软。”

    李如归饺子已经放到了嘴里，刚要龃嚼，只见杨爪风撞门而如，匆匆说道：“李如归，不要吃！”

    李如归迟疑，问道：“怎么了？杨叔叔？”

    “这饺子有毒。”杨兆峰冷冷说道。

    李如归大惊，急忙吐了出来，问道：“什么？这饺子有毒，怎么回事？”

    “其他兄弟已经都中了毒了，刚才我去找他们才发现，还好我过来的及时，不然你们几个也中了毒了。”杨兆峰很是庆幸。

    杨初裙骇然不已，喃喃说道：“这怎么可能呢，饺子是我和月残包的，我们不可能下毒啊。”

    柳月残也是惊吓不已，踌躇道：“是啊，这到底是怎么回事啊？”

    杨兆峰迟疑，问道：“你们有没有离开过厨房，有没有人中途去过厨房？”

    柳月残仔细回忆，道：“我们没有同时出去啊，中途我出去一躺，哦对了，我回来的时候看见赵显成在厨房里找东西吃。”

    花美颜本想一网打尽，却不曾想到杨兆峰竟然没有在大厅里，内心叹气，但是一听赵显成也去过厨房，也好，能让他们兄弟互相猜疑，也罢，今日事情不成，只有等待更好的时机了。

    “难道是赵显成下的毒？”杨初裙惊声尖叫着。

    杨兆峰踌躇道：“走，去大厅看看。”说着转身奔出门，向大厅而来，李如归感到事情又些严重，也随着而来。

    来到大厅，只见众人都在东倒西歪着，有的**着，有的盘坐逼毒。

    杨兆峰问道：“大家感觉怎么样？”

    冯万山叹道：“只觉全身无力，似乎内力全失。”

    杨兆峰淡然的瞧了一眼赵显成，只见他声声哎叹着，脸色铁青，像是中了毒，心下踌躇，自道：“不能是他啊，有谁会下毒连自己也毒呢。”

    “赵显成，是你下的毒？”李如归猛然一句，惊厥众人，纷纷看向赵显成，赵显成大惊，很是惶恐，惊声问道：“李如归，你说什么？”

    “我说是你下的毒？”李如归似乎铁证如山，很确切的感觉。

    冯万山怒喉一声：“到底怎么回事？”

    李如归瞪了赵显成一眼，随后说道：“他刚才去了厨房，杨姑娘说他是去找吃的，一定是去下毒了。”

    “你胡说，我是去了，可是我没下毒。”赵显成极力辩解着。

    “那你去了那么长时间，回来怎么不说你去找吃的呢？”李如归手指着他，愤愤怒色难消。

    “这样一件小事，有必要说出来吗？”赵显成不屑言语，很是散懒。

    “不是你还会是谁，不可能是杨姑娘和柳姑娘吧，就你自己去了厨房，你还抵赖。”李如归咬住不放，声声指责着。

    杨兆峰走到赵显成身前，表情冷漠，赵显成吓了一跳，迟疑问道：“你要干什么？”

    杨兆峰不答话，直接伸手，掐住了他的手腕，把着他的脉搏，自己感觉着，良久，叹道：“他的却也中了毒，而且和大家程度一样。”

    “那一定是他的诡计，认为这样就不会有人怀疑他了。”李如归冷言冷语，抑郁添肺。

    沈剑南暗自在想，当日瞧出赵显成有异样，今日他又去过厨房，虽然他也中毒，但是洗脱不了他的嫌疑，眼下都中毒了，应该怎么办呢。随即高声道：“此事我心中有数，是不是赵显成等解了毒在说吧。”

    李如归一直气愤着，眼下不再说话，和杨兆峰一起，将众人扶起，各自坐在地上，开始运功调息。

    赵显成紧闭双眼，暗自心惊，自道：“我还没有下手，那这毒到底是何人所为，难道兄弟们已经对我怀疑了？这里还有存在着一个内奸，会不会是这个内奸发现了我，想借我的手除掉这些人呢，我若不设计保身的话，难免被这个内奸害了，恩，我应该这样做。”

    两个时辰过去了，众人体内毒素逼的差不多了，已经恢复了七八成内力，此时已经可以行动自如，此时冯万山正言道：“四弟，先前你说你心中有数，那你就说说吧。”

    沈剑南环顾四周，良久慢慢说道：“我相信这个毒不是赵显成下的，看来这个内奸城府很深，想设计陷害赵显成。”

    “那他到底是谁啊？”曹震海心急问道。

    “是谁现在我也不敢确定。”沈剑南叹了一口气。

    冯万山叹道：“看来这个人隐藏的很深，想把他揪出来还真不是件容易的事情。”

    沈剑南突然想到了什么，猛然说道：“对了，大哥，二哥，小弟有一件关于自己的事情想和两位说，不知道晚上可有时间？”

    马云天欣然道：“好吧，晚上我去找你。”

    沈剑南点了点头，一个人走了出去，众人都感到很奇怪，这话还没说完，怎么就走了呢，赵显成内心更是迟疑，他到底要说什么呢，会不会是关于内奸的事情，只是在这里不便言明，所以才那样说呢，如果真是的话，会不会是圈套，我若去偷听就很有可能被抓到现行，若不去，便不能确定他们是否怀疑我。

    沈剑南来到杨初裙房内，兀自坐了良久，心中踌躇着，表情很沧桑，也是这段时间发生的离奇时间真的太多了，压得自己有些喘不过气来。

    杨初裙看出了缘故，含笑开解说道：“沈大哥，你不要太过担忧，你是不是精神太紧张了，不要把事情想的太复杂，把一切淡化，你的心情会舒畅好多，况且庄里这么多人，没必要你一个人承受着。”

    沈剑南觉得闷得慌，所以来到这里，想听听杨初裙的声音，因为这样能使自己开心不少，时下一句话也没有说，只是默默的听着，她的声音在脑海中不断回荡，是如此的曼妙婉转。

    “沈大哥，你是不是还在想着什么问题，说出来吧。”杨初裙见他半天不出声，定是在思索。

    “初裙，你仔细回想一下，赵显成去厨房可有什么特殊的举动？”沈剑南眼前一亮，放射着光芒。

    杨初裙眨了一下眼睛，仔细的想了一下，踌躇说道：“也没有什么特别的举动啊，就是他刚到门口，我好悬把脏水泼到他的身上，但是他躲过去了，然后他就在厨房里四初看着，最后他走到了菜馅前，停留了一段时间。”

    沈剑南仔细听着她的描述，听到停留一段时间这几个字时，怔住一下，迟疑道：“饺子还没有包好，菜馅是生的，他也吃不了，为什么还停留一段时间呢，这个根本说不通。”

    “对了，最后是柳姑娘进来，说：你还想生吃不成。他才走开的。”杨初裙突然想起，又补充了一句。

    沈剑南确定了自己的想法，心中猜想，这个内奸肯定是赵显成了，本来是应该高兴的事情，内奸终于找了出来，但是他的脸上却看不出半点喜悦，取而代之的是忧愁，和纠结，他是在想，内奸竟然真的是十兄弟里的人，这个事实让人难以接受，怎么跟兄弟们说，兄弟们会怎么做呢。

    “沈大哥？你的心中是不是已经有了结果呢？”杨初裙问道。

    “已经八九不离十了，我现在就去找大哥，二哥去，不用等到天黑了。”沈剑南说着，匆忙起身，来到了冯万山房间。正巧，马云天也在，两人正在研究内奸的事情，只等着天黑去找沈剑南，没想到沈剑南却自己来了，两人相继大喜。

    冯万山问道：“四弟，你们提前来了？”

    “刚才我说的只是让内奸听的，只是怕泄露了。”沈剑南踌躇。

    马云天问道：“那你说说，这个内奸到底是谁？”

    沈剑南叹道：“我怀疑是赵显成，综合总总迹象，据我分析，应该就是他。”

    “你可有证据，这可不是闹着玩的，我们兄弟多年，从未因为任何事情导致兄弟意见分歧，或者为了私利暗中搞阴谋，四弟，你可要慎重考虑啊。”冯万山一脸惊色，显然是不愿相信这个事实。

    沈剑南顿住一刻，缓缓说道：“这，我并没有十足的把握，可是那天咱们定下三天之约的时候只有他和李如归表情有异样，另外今天他明知道菜馅是生的，为什么还在那停留？”

    马云天深沉说道：“我们先不能动声色，且看他有没有什么举动，把他盯死，我们这么多人，也不会有什么危险的，如果现在贸然去找他，他是不会承认的。”

    “我感觉今晚他就会行动，因为今天已经是第三天了，如过薛玉狐被曹吉祥找了出来，他先前所做的一切就成了泡影。”沈剑南踌躇着，心中有所想。