
冯万山觉得沈剑南的话很有道理，当下发令，道：“就这么决定，这三天，全部留在庄内，如果不想被误认成内奸的，就老实呆着。”

    众人又是一阵面面相觑，沈剑南密切主意着在场众人的表情，想看看到底谁表情紧张，那定是内心惶恐，内奸定是这人，但是扫视了一圈之后，只发现李如归与赵显成具备这样的特点，心下迟疑良久，更为震惊，暗道：“难道是他们，不可能，黑衣人只有一人而已，但他们两个的表情都很紧张，到底是谁呢？真不敢相信，内奸竟然是兄弟中的，但愿我的猜测是错误的。”

    众人无话，各回各屋，李如归在房间里，走来走去，心绪不宁，像是有着什么着急的事情准备去办是的，在屋中连番叹气，自言自语道：“这可怎么办，三天之内都不让出庄，我该怎么办？”

    李如归想着想着，终于做了决定，整理了一下床铺，把枕头和被褥都摆放好，弄成自己在睡觉的样子，悄悄开了门，瞧瞧左右无人，轻轻的关上门，转向后院，翻墙而出。

    李如归翻到后院之后，饶到前门而走，整个绕了一大圈子，目的是为了掩人耳目，这一路紧绷着心，生怕被人发现了，这会来到大路，满脸笑容，沾沾自喜，道：“总算是躲过了他们的视线，再晚些，她肯定要生气了，还好，时间刚刚好。”

    李如归边说着，边加紧脚步，表情如心花怒放，似乎要去办什么好开心的事情，恨不得借双翅膀立即飞到地方。

    “十一弟？怎么是你？原来隐藏在我们身边的内奸竟然是你！”冯万山带众兄弟从路边陡坡里闪身出来，只见众人具是心惊不已，谁也不敢相信，内奸会是他，各自惋惜着。

    李如归一怔，感到莫名其妙，笑道：“大哥，你说什么？我不是内奸啊。”

    众人议论纷纭，皆对李如归指指点点。

    冯万山叹道：“在庄上说三天之约，你没听见吗？为什么还违背命令，你最好给我个合理的解释。”

    李如归无奈，实在有难言之隐，叹道：“大哥，我真的不能说，总之我不是内奸，你要相信我啊。”

    “十一弟，你到底怎么回事，深夜出庄，这是要去哪，哥哥们都不愿相信你是内奸，如果你有苦衷，就说出来，我们不会怪你的。”周公义苦苦劝道。

    李如归还是很为难的样子，迟迟不肯说话。

    冯万山一脸正气和怒色，喝道：“来人，把李如归，带回山庄处置。”

    众人也是迟迟不肯动手，实在是兄弟情深，谁都不忍对他下手。

    冯万山怒气上升，高声道：“没听见我说话吗？还当我是大哥吗？”

    众人心中为之一震，只因冯万山还从来没有发过这么大的火，皆是惧怕不已，纷纷上前，将李如归押解回庄。

    李如归不甘被误会，声声叫着。

    回到庄里，众人齐聚大厅，冯万山上首高坐，沈剑南侧立旁边，李如归责站在中央，垂头丧气。

    冯万山喝道：“李如归，从实招来，你下山到底去干什么？”

    李如归苦苦说道：“大哥，各位哥哥，我真不是内奸，请你们相信我，我下山是要办一件私事，与薛玉狐毫无关系啊。”

    “你不说出到底是什么事情，让我们谁能信你？”马云天叹气，淡淡说道。

    周公义踌躇问道：“十一弟，你是不是准备去如家客栈？”

    李如归大惊，急忙问道：“八哥，你怎么知道如家客栈？你到底知道什么？”

    周公义心下一喜，对着大家说道：“李如归不是内奸，我可以做证，而且我知道他要去干什么。”

    众人无不惊讶，沈剑南问道：“八弟，你知道？这到底是怎么回事？”

    李如归急忙截口拦道：“八哥，不要说。”内心已是骇然不已，心想，自己的风流事情怎么会被周公义知道了呢，明明行事很小心了。

    冯万山气道：“老八，到底怎么回事，快说。”

    周公义看了看李如归，李如归直摇头，周公义很是无奈，对他说道：“我若不说，便洗脱不了你的嫌疑，难道你不想澄清自己吗？”

    李如归叹道：“这，不行，八哥，千万不能说啊，我名声不要紧，可是。。。。”

    “混帐，既然不说，好，来人，把李如归拉出去，砍了，当初帮归已定，兄弟如有叛变之人，死罪处置。”冯万山见他不肯说出真相，气急败坏，狠狠下着命令。

    众人大惊，急忙求道：“大哥，不可啊。”

    沈剑南也感觉李如归似乎有什么事情瞒着，说道：“大哥，同是兄弟一场，不能这么草率啊，还是让李如归把事情说出来吧。”

    大家都看着李如归，只等着他把真实事情说出，这样才能消了冯万山的火，也免去了自己的罪名。李如归低沉着头，暗自踌躇，实在是不想说，独自在内心做着思想斗争。

    周公义环顾着四周，见在场外人还很多，李如归定是不想让太多的人知道，思量片刻，道：“大哥，此事事关重大，依我看这件事情只可与大哥和二哥说，其他兄弟不便知道。”

    周公义这话一说，有些兄弟便不太高兴，都在想着同是兄弟，为什么自己就没有权利知道呢，曹震海首先问道：“八弟，到底是什么事情，连我们这帮哥哥都不能知道？”

    周公义叹道：“我真的不好说，大哥是主持公道的，我是知情的，这件事情只与二哥有关，而且不宜外传，还请各位哥哥见谅。”

    沈剑南会意，道：“好吧，兄弟们，咱们先出去吧。”说着带头与众人纷纷走了出去。

    刚走到外面，只见马小云跑了过来，看样子很急，问道：“看见李如归了吗？”

    众人见她似乎是从庄外回来，而且天色又这么晚了，又听她在找李如归，各自心中都惊奇不已，到底李如归出去是干什么，心中差不多有了底，只是不确定而已，当下都用一种异样的眼光看着她。只把马小云看得莫名其妙，气道：“我问你们话呢，怎么没人回答我？”

    曹震海由于李如归的事情没有让自己参加，本身很气，这会冷冷说道：“在屋里，你自己去找吧。”

    马小云哼了一声，快速推门而入，李如归大惊，周公义也是一怔，都在暗自叫苦。

    马小云感觉屋了的气氛不太正常，但又对李如归有气，迟疑问道：“你们在干什么呢？”

    马云天十分好奇，问道：“小云，你来干什么，这里没你的事，快出去。”

    马小云看着李如归，只见李如归低头不语，问道：“李如归，到底发生了什么事情？”她的意思是想问为什么没有按时付约。

    李如归叹道：“事到如今，就不要再掩藏了，二哥，小弟请求成全我与小云，我俩已经相恋甚久，而且是情投意合。”

    马小云惊声叫道：“李如归，你说什么呢？我是怎么告诉你的。”

    “住嘴，到底怎么回事，你和小云相恋，什么时候的时候，我怎么不知道，这件事情和今晚的事情又有什么关系？”马云天怔住半晌，大惊失色。

    “今天我下山就是去找小云，我们约好了地点，在那里见面。”李如归淡淡两句，说的有气无力。

    马小云叫苦不急，叹道：“如归，我不都说了，不能把我们的事情说出去吗，你这是干吗？”

    李如归叹道：“今天我出去找你，被大哥他们抓到了，怀疑我是内奸，如果不说，那我不就成了了内奸了吗，小云你也别怪我，事已至此，听大哥二哥安排吧。”

    “你们？你们竟做这等败坏门风的事情，你让哥哥我脸往哪搁？”马云天一脸怒气。

    冯万山调节道：“二弟，不要动气，这未尝不是一件好事，既然他们是真心相爱，不如就成全了他们吧。”

    周公义附和道：“是啊，二哥。”

    “不行，这件事情我接受不了，当初我就说过，我最不愿见的就是兄弟和家人扯在一起，况且他们两个还是私自暗中进行的，你们两个马上断了关系，兄弟还是兄弟，妹妹还是妹妹，不然，休怪我不认你们。”马云天一席狠话，显然已经说绝，绝对没有缓的余地。

    “二哥，你这话说的太狠了吧，你忍心拆散一对有情之人吗，难道你名听过，宁拆十座庙，不悔一桩婚吗？”李如归置疑他的话。

    马云天怒道：“别跟我提大道理，这件事情是万万不可能的，你不要再说了，私自出庄已经是很严重的罪了，现在就请大哥定夺吧。”

    马小云两眼含泪，其实这都在自己的意料当中，但是没想到哥哥却这么绝，当初还以为，如果成心跟哥哥说，哥哥会同意，但眼下看来，这事是不可能的了，冰冷的表情，冷冷的盯着马云天，心中充满恨意，双唇微动着，一时间说不出话来，默默注视良久，哼了一声，甩头跑了出去。

    房门被撞开，马小云湿润着双眼跑了出来，大伙纷纷朝她送来二目，惊奇不已，都在揣测着里面到底发生了什么事情，众人都很叹息，有人叹道：“嗨，似乎错过了一场好戏。”有人说道：“真是的，都是兄弟，干吗我们几个就不能知道呢，这也太不公平了。”

    几人正议论时，只见李如归闪身出来，表情严峻，冰冷如霜，走在众人面前，无话可说，劲直走了过去，众人想问个究竟，这时冯万山，马云天与周公义也走了出来，只听冯万山高声道：“今晚之事只是一个误会，内奸不是李如归，以后谁也不准提起今晚之事，如果让我听到有谁在背后议论，定用帮规处置。”

    众人唏嘘不已，没人敢再问，花美颜在一边，暗自欢喜，看着好笑的热闹。

    沈剑南本来欣慰的内心再次纠结起来，只因李如归不是内奸，那么赵显成的表情又是怎么回事，会不会是他？想到这些，一种危险感再次萌生，但突然瞧见花美颜，心中另有一个想法，踌躇良久，最终走回了自己的房间。