
冯万山在屋中踱来踱去，正在想着问题，猛然说道：“今晚夜探皇宫。”

    众人惊奇不已，马云天问道：“这是不是太危险了，皇宫戒备森严，可不是那么容易的事情啊。”

    沈剑南截口道：“我去，皇宫地形我熟悉，之前已经去过一次了，我是最合适的人选。”

    “张超凡更是自告奋勇，上前说道：“我陪四哥去吧。”

    冯万山环顾四周，似乎心中还有所担心，良久说道：“好吧，你们要小心，实在不行，就立即回来，不可强进。”

    柳月残内心高兴，笑道：“沈大哥，就拜托你了，一定要把玉狐安全带回来。”

    “你放心吧，我会的。”沈剑南点了点头，深沉说道。

    随即转身出了大厅，与张超凡出了庄，两人一路无话，四更十分，已经来到了皇宫外面，两人站在墙下打探着，见四周无人，沈剑南道了一句：“上”随即与张超凡纵身一跃，来到墙里，沿着墙根游走，两人一前一后，由于天黑，也不知道走去了哪里，只是凭着感觉走。

    两人来到皇宫深处，张超凡道：“四哥，我们分头找吧，一个时辰之后在这里汇合。”

    沈剑南欣然说道：“好，一切小心。”

    张超凡说完，便顺着墙一直向深处走去，周围还是平静如常，走过了一段路，前面有一宫殿，离的很远，也没看见是什么名字，张超凡心想，薛玉狐不可能被关在这么豪华的地方，刚才已经说了，是个密室模样的地方，到底在哪里呢。

    张超凡专找旮旯胡同般的地方，这会来到了宫殿旁边的一个空场，向里面走去，正巧，真看见一个小房，周围环境跟柳月残讲述的差不多，心下一喜，急忙奔了过来，轻功一纵，来到房前，小心翼翼的扫视着外景的状况，在确定无人的情况下，这才缓缓地走出来，透着窗户向里面瞧去。

    只见屋里什么都没有，也没有人，心下纳闷，又垫起了脚尖，努力的探着身子，向里面再次的扫视了一圈，还是没有发现人影，当下叹气，扭头踌躇着。

    但头扭回来之时，只觉身后有异样，猛然惊厥，定睛一看，只见身后不知道什么时候站着两个人，张超凡大惊，急忙转身，准备应敌。

    这两人正是那西域三老其中的米三生和天地双雄中的雄地天，两人正冷冷的盯着张超凡，此时气氛十分紧张，这两人显然是早就埋伏好的，张超凡却是没有防备，哪曾想到皇宫里竟然还有这样的人埋伏着，心下惊呼，暗道：“糟了，中计了，四哥不知道什么情况，估计也是自身难保了。”

    米三生和雄地天注视良久，一句话也没说，突然间，发起拳脚，朝着张超凡打来，米三生在左，雄地天再右，两人一上一下，一拳一掌，每一下都奔着要害之处。

    张超凡见势不妙，撒腿便跑，这两人在后面紧追着，米三生纵身跳到张超凡身前，猛然一掌，直取面门，张超凡急忙向后仰身，单脚点地，另一脚提起，朝着他的手腕而去。

    后面雄地天赶上，早已挥出一拳，张超凡应接不暇，仰着的身子，在后面双手舞动着，一瞬间，全身旋转，腾空翻到了一边。此时想跑是跑不掉了，首先地形不熟悉，再者眼前乃是死胡同，无路可走，当下狠了心，只有一搏，别无他法，只希望沈剑南无事，能来相助自己。

    雄地天怒喉一声，双拳齐出，张超凡一个箭步，当先抢前，出左掌，奔其胸口，右掌已经暗自运好，雄地天闪躲一边，张超凡右掌袭出，速度甚快，直取面门，即将打中，可是后面米三生又赶了上来，张超凡这一掌还没到地方，即便收手，回头地狱米三生，正在这时，雄地天寻了好机会，趁张超凡不备，使足了劲，一拳打在了张超凡的后背上。

    张超凡被打一拳，身子踉跄向前面抢去，米三生顺势拍出一掌，打在张超凡心口，两股向着一起的力量汇集一处，力量甚大，张超凡‘啊’了一声，瞬间倒地，双手捂着胸口，疼痛难忍，**不已。

    米三生再次出手，准备结果了他的性命，一掌拍了下去，可就在这时，他们身后纵身跃来一人，啪啪两掌，直奔两人，这两人察觉到，急忙回身，与这人对了一下，随即闪到一边，这人落地，原来是赵显成，急忙来到张超凡身边，问道：“十弟，你没事吧。”

    张超凡叹道：“都怪我不曾防备，被这两个人暗算了。”

    赵显成起身，怒视这两人，道：“你们是什么人，竟敢伤我兄弟，拿命来。”说着出手，大步赶来，三人缠斗在一处，斗了约十余回合，未分胜负，但是以赵显成的武功斗这两人似乎有些牵强，可是眼前看着赵显成却是独占上风，这让张超凡也惊奇不已，深深佩服着赵显成的武功进步的快。

    米三生虚晃了两招，退了回来，道：“今日放了你们，他日再遇上，绝不留情。”说完，叫上了雄地天，纵身离开，赵显成追出了几步，已然追不上了，便即折回，扶起张超凡，问道：“四哥呢？”

    张超凡道：“我们分头寻找，他去了哪我还不知道，我们约定在宫墙那边回合，咱们现在就去。”

    两人来到宫墙处，却不见沈剑南人影，各自心下踌躇，赵显成道：“四哥怎么还没来，会不会遇到敌人了？”

    张超凡迟疑道：“很有可能，我们去找找吧。”

    两人朝着先前沈剑南去的方向找去，这一路也没看见沈剑南，两人心中都怀揣着最坏的想法，内心更是急切，

    张超凡踌躇道：“是哥会不会遇到危险了”

    赵显成沉吟片刻，思量说道：“应该不会吧。”

    两人心中具是忐忑不安，赵显成四周探看着，眼神流转，脚步放慢，走在了张超凡后面，一这手还在墙上划过，不知道是在做什么，张超凡在前面仔细的探着路，并没有看见他的举动。

    两人渐渐的来到东厂驻皇宫办事的地方，老远看去，那里并没有几个人把守，当下急忙闪在有一处栅栏下，蹲在后面放眼望去。

    “四哥难道去找曹吉祥了？”张超凡思索着，一脸的疑惑。

    “看样子是了，这里守卫都没有几个人了，估计上被四哥解决掉了吧。”赵显成心中暗笑，欣然说道。

    两人正说话间，里面传来了说话声音，听得很清楚，正上沈剑南和曹吉祥在对话，赵显成随即向张朝凡递过去有个眼神，示意他过去，当下两人匍匐前进，溜到了房子前，仔细的听着动静。

    但听沈剑南声音高亢，怒气正浓，道：“曹吉祥，老实说，薛玉狐到底是不是你藏你来的？”

    “什么？你不是问过我一次了吗？我都说了我不知情啊。”曹吉祥一脸迷茫，全然不知到底怎么回事。

    “我已经发现薛玉狐就藏在皇宫里，若不是你藏的，谁还有这个本事？”沈剑南怒斥，表情严峻冷酷。

    “我该怎么说你才能相信呢？”曹吉祥无奈的紧。

    沈剑南仔细观察着他的面部表情，内心踌躇着，迟疑问道：“真的不是你？”

    “真的不是，你这真皇子都露面了，我还藏着那个假的有什么用啊。”曹吉祥苦苦说着。

    “我就再信你一回，但是薛玉狐肯定是在皇宫里，现在就请你动用东西两长的势力，全面查找，把他给我找出来。”沈剑南命令着，说话显得很硬气。

    曹吉祥怔住片刻，即而陪笑道：“是，是，只要皇子殿下吩咐，老奴定全力去办。”

    曹吉祥接着又问道：“那你是怎么发现的呢？薛玉狐到底藏在什么地方，可有确切位置，皇宫这么大，实在不好找啊。”

    沈剑南叹道：“只是听说他好象被关在一个屋子里，像是监牢，皇宫里类似这样的地方有多少，这点小事，对于你来说，不是很难吧。”

    曹吉祥踌躇道：“这样的地方当真不少，可是谁有那么大的本事，能把一个大活人藏在这里，却不让守卫发现呢。”

    沈剑南正言道：“这就是你的事情了，我给你三天时间，如果三天你找不出薛玉狐，那么我就去皇上那里，再告你一状，就说你私藏要犯，你死定了。”

    曹吉祥大惊，道：“什么？殿下您可不要为难老奴啊，老奴只能尽力而为了。”

    沈剑南哼了一声，转身便走，曹吉祥急忙叫道：“殿下，你这是要去哪？”

    “我要回去，等你的消息。”沈剑南淡淡留下一句，头也不回，一直向外走。

    曹吉祥一脸怒气，但不敢发，瞪大着眼睛，无可奈何。

    沈剑南来到外面，走过栅栏处，发现后面有人，急忙警惕，怒吼道：“是谁，出来。”

    只见赵显成与张超凡缓缓走了出来，欣喜道：“四哥，是我们。”

    “九弟？你怎么也来了？”沈剑南迟疑问道。

    “我担心你们会遇到困难，所以跟来看看，或许能帮你们一把。”赵显成一脸笑容，欣然说道。

    沈剑南踌躇良久，心中思索着问题。

    赵显成见沈剑南迟疑，随即问道：“四哥，可有薛玉狐的消息？”

    “我已经跟曹吉祥说过了，我给他三天时间查找，三天后定有消息，如果薛玉狐真在皇宫里，那他就跑不了。”沈剑南冷冷的表情，慢慢的说着。

    赵显成内心一怔，暗自踌躇，眉头紧皱着。

    沈剑南叹道：“咱们回去，就等着消息。”

    三人按着原里返回，又顺着墙边而走，这三人走过眺望楼时，墙上闪出三四个人影，正是那西域三老和天地双雄，蠢蠢欲动，米三生朝起了家伙，准备下去刺杀，梅翁急忙阻止，踌躇道：“慢，现在不是时候，刚才我看到暗号，意思是今晚取消行动，咱们回去。”

    米三生愤愤不止，无奈之下只好退了回去。

    沈剑南等三人回到庄园，聚集众为兄弟来到大厅，众人纷纷赶来，尤其是柳月残最为欣喜，都在等着沈剑南说出好的消息，柳月残早已按奈不住，急忙问道：“沈大哥，找到玉狐了吗？”话说的很迫切，内心中存着一丝希望。

    沈剑南无力的摇了一下头，叹道：“没有找到。”只见柳月残精神恍惚一下，只觉头晕，哀叹不已。沈剑拿见状安慰着说道：“柳姑娘你不要着急，我已经交代曹吉祥了，让他三天之内找到薛玉狐，我相信他一定能找的到的，他在皇宫的势力很大，找一个人是很容易的事情。”

    柳月残心中有些失望，但也含笑，道：“多谢沈大哥，让你费心了。”

    沈剑南再次踌躇说道：“把薛玉狐藏起来的人，现在想必已经知道了三天之约，如果他不想让我们找出薛玉狐，那么这三天内，他肯定会把人转移走，所以我请大哥吩咐庄内众人，三天之内，谁也不准出庄，只要谁这三天内不在庄内，那么谁就是内奸。”