
花美颜急中生智，取出匕首，在自己胸前狠狠的刺了一刀，然后将刀扔在了草丛里，猛然倒地，做出了一个被黑衣人行刺了的场面。

    四人感到，李如归当先在前，急忙抱住花美颜，见她一身是血，担心及了，谆谆说道：“美颜，你怎么样，不要吓我啊。”

    花美颜双眼迷离，轻轻一笑，道：“如归，是你来了，幸好你们及时赶到，不然我定是死了。”

    李如归忧心不已，说道：“你离开的时候，我们看见你慌张的追了出去，知道定是有事，我担心，所以叫了兄弟们跟来看看。”

    王赫俯下身，检查了一下伤口，叹道：“伤的不轻啊，只差半寸，就伤着了心脉了，真是悬了，老六，老七，快把花小姐抬回去。”

    王顾言和郝长风应声，抬着花美颜奔着庄园快步奔走。

    回到庄上，众人忙活开来，有的打水，有的取纱布，一时间庄上沸沸扬扬，很多人都来看望花美颜，众人站在床边，静静地注视着，无不惊讶，沈剑南叹道：“怎么伤的这么重，知不知道那人是谁？”

    花美颜气喘迂迂，微弱的声音说道：“那人武功十分厉害，我与他过了数十招就被他刺伤了，没有机会揭下他的面纱。”

    沈剑南踌躇着，心中犯着疑忌。

    李如归伏在床边，关怀倍至，众人又是很惊讶，但是眼下这关头，谁也不便多问，赵显成独自气愤不已，默默无声，只有曹震海刚才看见了他们在屋中，而且还听到了他们叫着对方的名字，料定他们定是有了暧昧关系。

    冯万山叹道：“花小姐真是勇敢之人，冯某甚是佩服，为了山庄众人的安全，竟然不惜危险冒死追敌，实令我等兄弟自叹不如。”

    花美颜微微一笑，道：“冯大哥不必如此说，我也算是山庄一员，山庄有危险，美颜理当上前，算不得什么。”

    马云天心中也很诧异，先前还认为她是内奸，这会见她为了追刺客，竟然把自己伤成这个样子，这并不是装能装得出来的，这个代价简直太过严重，心中也唏嘘不已，此时对她的看法也有所改变。

    李如归淡淡说道：“之前你们不是怀疑美颜是内奸吗，如果她真的是内奸，能奋不顾身吗，险些就要了她的命了，你们总是不分青红皂白，胡乱愿望人，这回你们看见了，美颜她不是内奸，以后不要为难她了。”

    众人相继很惭愧，都是低头不语，只有马云天心中虽然是那么想的，但是听见李如归替她说话，而且言语显得很亲密，气便上心来，怒道：“李如归，你随我来，我有话问你。”说着转身出门。

    李如归欲起身出去，冯万山拦了下来，道：“你先照顾花小姐吧，我去跟你二哥说。”说着走了出来，众人也随着出来了。

    “老二，花小姐现在需要人照顾，如归正是她需要的人，你有什么话，晚一些再说吧。”冯万山淡淡说道。

    马云天无奈叹了一口气，淡淡道了一句：“嗨，这个臭小子，我也懒的跟他说了，由他去吧。”说罢，飘然离去。

    众人也无趣的离开了。

    房里，李如归紧紧地握着花美颜的手，看着她惨白的脸蛋，干涩的双唇，心中黯然神伤，不觉将她的手放在了自己的胸前，深情的看着她，只见她的表情似乎很难受，心想定是疼痛所致，伤感说道：“美颜，你一定要快点好起来，虽然你受了这么大的伤，但是兄弟们对你已经释怀了，也算是因祸得福吧。”

    花美颜气力不够，说话费劲，只使劲的点了一下头，微弱的声音，基本听不清她在说着什么，李如归明白，现在休息期，不能让她太累，不适合说太多话，只是默默的守着她。

    “花姐姐，来，把纱布换一下。”杨初裙走了进来，微笑着说。

    “谢谢你啊。”花美颜简短三个字，表示了自己的真诚谢意。

    “你不要客气吗？咱们都是一家人啊，现在你受了伤，我照顾你是理所当然的嘛。”杨初裙含笑，语声细腻撩人。

    “这些日子，就要多累你了，山上众人的饭菜都得你去做了，本来这几天是我做的，真的让我很过意不去。”花美颜感到很惭愧。

    杨初裙开怀一笑，道：“没关系的，你只管安心养病，这里还有柳姑娘帮忙呢，我们一样可以做出美味的。”说话间已经换好了纱布，接着说道：“那花姐姐我就不打扰你休息了，晚上我再过来。”说着带上费旧的纱布出去了。

    杨初裙朝着厨房走去，半路碰上了沈剑南，正是来找自己的，随即笑道：“沈大哥，你是来找我的吗？”

    “你怎么知道？”沈剑南欣然笑道。

    “我猜的呀，难道不是吗？那你是去看花姐姐的？”杨初裙含笑着猜着，调皮的开着玩笑。

    “花小姐刚才已经看过了，我是专门来找你的，想跟你说说话，已经好几天没怎么说话了。”沈剑南一阵傻笑。

    “你，想我了？”杨初裙娇嗔问道，一句话分成两句，显得羞涩不已。

    “恩！算是吧。”沈剑南含糊其词。

    “切！怎么还算是吧，难道你不确定啊，真是的。”杨初裙撅起了嘴，显得很不乐意，装腔气道。

    “开玩笑的，你别介意啊，对了，你这是要去哪啊？”沈剑南调笑着问。

    “我要去厨房啊，晚饭时间要到了，柳姑娘估计已经开始作饭了吧，我得去帮忙啊。”杨初裙悠然说着。

    沈剑南顿住片刻，正是沉思，道：“我能帮上什么忙吗？”

    “能啊，你去烧火吧。”杨初裙故意戏弄他。

    沈剑南不但没有生气，而且欣然接受，道：“好啊，我曾经在镇上的一家客栈里也做过烧火的工人，不过我烧的不是很好。”

    两人说着便来到了厨房，沈剑南应刚才之说，来到灶台前，拿起木半往里便添，还津津乐道。柳月残正在那边锅台前活着面，看样子是要包饺子，见到沈剑南来帮忙，心下高兴不已，欣然笑道：“沈大哥，今日这么闲，你也来帮忙啊。”

    “这不是没事情做吗？大哥严令，三日内不可出庄，为了能和初裙都呆一会，我这就来了。”沈剑南说话毫无避讳，满面欢颜。

    柳月残一听，心中不是滋味，深思半晌，但表面上并没有表露出来，仍是笑容满脸，道：“你对杨姑娘可真好，我要是能找到像你这样的人该有多好啊。”心中充满向往。

    杨初裙暗自一怔，一种不好的感觉涌上心头，虽然心中不是滋味，但是还是很敞亮的笑着说道：“月残，如果你喜欢的话，沈大哥就送给你吧。”

    这一句话把沈剑南说的尴尬不已，猛然又想起了那日与柳月残在黑屋中发生的事情，此时就像做了贼一样，不敢抬头。

    柳月残淡淡一笑，无奈说道：“沈大哥是好人，初裙你要把握住，要珍惜，我可没你那么好的福气啊，有时候我真的好羡慕你的，你看，你能和心爱的沈大哥天天想见就能见一面，可我呢，我的那个他，还不知道在什么地方，我整日受着煎熬，不知道你能体会吗？”

    杨初裙两只眼睛眨呀眨，一脸同情之色，叹道：“月残，做人不要那么悲观好吗，我相信属于你的完美爱情，即将到来，让我们拭目以待吧。”

    柳月残收起了忧伤心情，振作了一下，笑道：“好吧，我们不说不开心的事情了，人在伤心的时候做出来的东西会很难吃的对吗？”

    “对啊，我们就想点开心的吧。”杨初裙悠然附和。

    “哎呀，四哥，到处找你，你怎么跑这来了，怎么还学起了女人干的活呢？”曹震海一脸无奈，站在门口。

    “五弟，你找我有事吗？”沈剑南惊奇问道。

    “大哥召集大家到大厅去商议事情，你快收拾一下过去吧。”曹震海匆忙说着。

    沈剑南也没收拾，跟着曹吉祥匆匆离去。

    来到花美颜门口，叫道：“十一弟，大哥叫我们去呢，你先出来一下吧。”曹震海高声叫着。

    良久，李如归出来，忧郁堆满了脸，淡淡地道：“什么事啊？”

    “我也不知道，去了再说。”曹震海不奈其烦。

    三人匆匆而去。

    花美颜在屋中听得清楚，但不知道是什么事情，霍地起身，目光深邃，冷笑道：“你们真是太笨了，我略施小计，就把你们骗过去了，这伤看上去很严重，对我而言根本不防事，刺这一刀之前我早已将学位转移，只不过多流了点血罢了。”

    随即下床，朝着门口走去，只见她身型一动，不见了人，只见两扇门轻轻晃动一下，花美颜已经站在门外了。这东瀛忍术果然厉害，难道可以穿墙，这门是木制的，难道这就是五行盾术中的木盾，对了，就是木盾，但是这不是穿墙，只是速度快，快得让人无法用肉眼看见其开门，关门的瞬间，这手法快如闪电，真是一门奇妙的武功。

    花美颜在这大白天里，施展着五行盾术，一路盾进盾出，便潜藏在了厨房门口，向里面看去，只见杨初裙正在里面忙活着，此时已经不见了柳月残，不知道干什么去了，再仔细看去，只见背对着杨初裙的锅台上放着一盆菜馅，而杨初裙正在另一边全神贯注的忙着。

    花美颜借着盾术，穿门而去，纵身掠进锅台另一边，闪在后面，从怀中掏出一个黄色小纸包，打了开来，里面是白色的粉面，随即倒进了菜馅盆里，又用筷子搅拌了一下，目的是让药尽快融合到菜馅里去。

    大功告成，花美颜再次盾出，一路奔回，所过之处只能感觉到一股凉风闪过，连个人影都看不见，回到房中再次躺在床上，又装成跟先前一样，迷糊不清的状态。

    众人此时已经全部到齐，一个不差，沈剑南问道：“大哥，到底什么事情，让我们都过来。”

    冯万山踌躇道：“三天之约今天已经是第二天快过去了，正是关键时期，大家不可松懈，这个人一定会采取行动，所以我们要互相监督。”

    赵显成叹道：“大哥你是不是太过于担心了，我看啊，根本没有什么内奸，都是你们想出来的。”

    沈剑南深沉说道：“九弟，这可不是空穴来风，目前我已经掌握了一些证据，只等着这人自己露面，我看过不了明天，他就会出现了。”

    赵显成内心一惊，骇然问道：“什么？你都掌握了证据？是什么，我怎么不知道。”

    沈剑南迟疑片刻，淡淡说道：“暂时还不能说，越少人知道越好，九弟不会怪我吧。”

    “不会，不会。”赵显成急切回答，但突然弯腰，双手捂着肚子，表情紧绷，叹道：“哎哟，说来就来，不好意思，我得先去趟茅房，等我回来再说啊。”说着匆忙跑了出去。

    众人哈哈大笑，都在说他估计又偷吃什么东西了。