
次日，花美颜端着饭菜来到李如归房见，见李如归还在床上酣睡，柔笑一声，叫道：“李大哥，都什么时候了，你还在睡觉，快起来吧。”连叫了数声，李如归方才醒转，见到花美颜就站在自己床前，心惊一下，很是尴尬，羞涩说道：“花小姐，你什么时候进来的，我怎么不知道。”

    “吃饭的时候我见你一直没来，所以把饭菜给你送来了，还热着呢，趁热吃吧。”花美颜娇柔的声音，清纯的语气，很是体贴。

    李如归受宠若惊，傻笑道：“花小姐，谢谢你。”

    花美颜娇嗔笑道：“客气什么啊，李大哥你太见外了。”

    李如归憨笑着，一时不知道该说点什么，只顾着笑，眼睛还不知道看向哪里好了，猛然羞涩，道：“奥，花小姐，你看你能不能回避一下，我还没穿衣服呢。”

    花美颜脸上一红，急忙转身，柔柔说道：“我看不见了，你穿吧。”

    李如归在被卧里鼓捣了半天，终于穿好了衣服，走下床来，坐在桌边，将她拿来的饭菜从筐里拿了出来，不觉一声惊叹，道：“哇！都是美味啊，花小姐，这都是你做的吗？”

    “是啊，我与杨姑娘轮流作饭，这几天正是我做。”花美颜喜笑颜开。

    “兄弟们都吃这个吗？”李如归迟疑问道，这话里有其他成分，心中暗喜，自以为很有可能是花小姐垂青自己。

    “我是特意为你做的，你快尝尝，好不好吃。”花美颜欣然笑道，一脸的天真。

    李如归兴奋的快要疯掉了，简直快要手舞足蹈了，急忙拿起筷子，大口的吃了起来，边吃边说道：“恩，真好吃，花小姐手艺真不错。”

    李如归突然停住了筷子，眉头皱了一下，突然想到了一件事情，猛然回头，冰冷的目光盯着花美颜，转即笑着问道：“花小姐，你怎么突然之间对我这么好？”

    花美颜怔住，娇笑道：“我看你这两天精神不佳，而且心中肯定是又一股气，所以才做点好吃的给你补补身子啊，怎么了？”

    李如归暗自踌躇，良久笑道：“啊，没什么，突然之间你对我这么好，我还真有点不适应。”

    花美颜微微一笑，道：“只要李大哥愿意，我天天做给你吃，好吗？”

    李如归内心一振，谦笑道：“这样好吗？是不是太麻烦你了。”

    “不麻烦，只是少呆一会罢了，况且这样的话，我也可以与你多一点时间相处啊。”花美颜羞答答的说，说完把头垂了下去，隐约还能看到脸上余留的红。

    “什么？花小姐，难道你，你要和我。。。。。。。？”李如归又喜又惊，用着一种不敢相信的眼光看着花美颜，目光深炯，激动不已。

    花没颜羞涩难当，表情开始扭捏，早已胀红了满脸，喃喃嗔道：“人家都说的这么明白了，你还要问，你让人家多难为情啊。”说着把身子转了过去，低着头，微微晃动着，显得很腼腆。

    李如归心花怒放，激动得说不出话来，怔住半晌，良久矢口笑道：“这，这也太突然了，花小姐，我一点准备都没有，你别介意，我一个酸气汉子，能得到你这样美貌的女子垂青，真是让我意想不到，我不是在做梦吧？”

    “当然不是，不信你掐一下你自己，看看疼不疼嘛。”花美颜微微语气，说的很低沉。

    李如归应声掐了一下，‘哎哟’还真不是做梦，一个箭步，来到花美颜面前，这一下把花美颜吓了一跳，只因是突如其来，心下一点准备都没有。

    “美颜，其实在我刚见到你的那一刻起，我就深深地喜欢上你了，只是没有适当的机会跟你说，你不会怪我嘴笨吧？”李如归很大方，很大胆的牵起了她的手，感觉着她手心里的温柔。

    花美颜一怔，急忙挣开了，只觉脸上发烧，娇嗔道：“你干什么？怎么动手动脚，我们还没开始呢。”

    李如归像是犯了错误，使劲的打了自己一个嘴巴，傻笑道：“对不起，我一时冲动了，都是我不好，我不该冒犯你。”

    花美颜咯咯一笑，似乎并没有责怪她，只是淡淡说道：“我不怪你，只是，这也太快了，我们应该处一段时间的，毕竟我还没经历过。”

    “对，对，是该处一段时间，我一时高兴昏过了头。”李如归现在已经美到了天上，说里说着什么话都不记得了，满闹子都是花美颜的美丽容颜和柔媚的声音。

    “那柳姑娘怎么办？你不是很喜欢她吗？”花美颜新奇问道。

    “我哪有喜欢她，我只是同情她而已，你别误会啊。”李如归极力解释着。

    花美颜暗自冷笑，又问道：“那你跟马小云是怎么回事？”

    李如归惊讶不已，迟疑问道：“你听说了什么？”

    “没有啊，我只是感觉。”花美颜淡淡说道。

    “啊，我跟她只是普通朋友啊，就是她喜欢找我聊天罢了，在你们来之前，山上就她一个姑娘，你应该明白的。”李如归笑的很委婉。

    花美颜撅着嘴，似乎还想问些什么，但是短时间内又想不出来，只叹道：“好吧，就当你说的是真的，可是我们两个在一起，你的九哥肯定会不高兴的。”

    “关他什么事？”李如归愤愤然。

    “他也曾跟我表白过啊，想跟我好呢，要知道我和你在一起，他不得怪你吗？”花美颜忧心憧憧。

    “哼，不管他，爱情本来就是自私的，觉得不能忍让。”李如归理直气壮。

    花美颜目光深邃，问道：“你们可是兄弟啊，难道兄弟不能为兄弟着想一下吗？”

    “还兄弟呢，兄弟还要制我的罪，一想我就来气。”李如归愤怒的表情，似乎难以控制。

    花美颜十分惊疑，问道：“你们是不是有什么误会啊？”

    李如归愤怒的心情真想把一切都说了出来，让心情能轻松一点，但是话到嘴边又咽了回去，转笑道：“也没什么，就是怀疑我是内奸嘛，最终解决了，是他们误会了我。”

    “那你分析谁是内奸呢？”花美颜试探着问。

    李如归一脸难堪，表情很是尴尬，连叹两声，花美颜听出了他的心里有话，遂催促问道：“你到是说嘛。”

    “我说了你可别不高兴啊。”李如归央求着。

    “快说吧，我不会的。”花美颜欣然笑道。

    李如归正了正神，酝酿良久，说道：“他们都怀疑你是内奸。”

    花美颜一怔，表情立即拉了下来，面色难看，气愤不已，随即转过身去，良久没有说话。

    “你看，你还是生气了吧，我就不应该说。”李如归叹气，心中懊恼自己，更怕说出话伤着她。

    “那你怀疑我吗？”花美颜面无表情。

    “我怎么会怀疑你，你整天做饭，要是你是内奸的话，早就在饭里下毒了，还能等到现在吗，再说了，你还救过四哥一命，怎么可能是内奸。”李如归慷慨陈词。

    “我不管别人怎么怀疑我，只要你相信我就行。”花美颜紧绷着的脸终于再次露出笑容。接着说道：“如果将来你的兄弟们认定了我是内奸，要与我作对，你会怎么做？”

    “我会帮你澄清，站在你这边的。”李如归毫不犹豫。

    花美颜开心的笑着，笑得很清纯。

    “当，当，当。”三声敲门声，打断了两人的谈话，李如归很是无奈，没好气的问道：“谁啊？”

    门外传来声音道：“是我，曹震海。”

    李如归急忙开门，笑道：“五哥啊，你有事吗？”

    曹震海向屋里看了一眼，却瞧见花美颜站在屋里，心下纳闷，而且很诧异，问道：“花小姐也在。”

    花美颜笑道：“曹大哥，找如归有事啊。”

    “如归？”曹震海内心暗自一惊，难道他们在一起了？简直不可思意。淡淡应道：“啊，大哥请十一弟过去一趟，说有要事相商。”

    “那就不打扰你们了，我先回去了。”花美颜娇笑着，走了出来，来到门口，曹震海双眼紧紧地盯着她，花美颜余光已经瞧见，但是没理会，只是柔柔的一笑，走了出来。

    花美颜回到房间，刚要关门，突然间门上多了一只镖，大惊，急忙向外看去，只见对面房顶闪过一人，心下踌躇片刻，急忙追了出去，来到庄外，那人就在前面，一直跑着，是个黑衣人，花美颜已经知道此人是谁，便是自己的师兄。

    那人脚步渐渐放慢，花美颜两个起落，跃于面前，道：“松本？你怎么来了？”

    “我担心你，所以想来看看，可是今天一来，却发现你用美**惑李如归，告诉我你为什么要这么做？”松本正二冷冷问道。

    “我也是迫不得已，他们已经怀疑我了，我要是不拉着一个，怎么完成我的任务！”花美颜不以为然，懒懒说着。

    “就因为这个，怀疑你，你可以退出来，我们再想别的办法，本来我也不赞成你来，现在你却要牺牲自己的色相，你这样做值得吗？”松本正二愤愤诉斥。

    “我认为值，眼下李如归跟其他兄弟有点隔阂，那么就利用这一点，瓦解他们，只要他们一散，沈剑南就没有了靠山，到时候还不为我所控制。”花美颜兴奋的表情已经无可替代。

    松本正二叹道：“你简直异想天开，你以为十兄弟那么好骗吗，那个李如归最机警，我能保证一点破绽不露？”

    “能”花美颜坚决如铁。

    “假如李如归要和你。。。。。。？”松本正二话说一半，觉得很难以启齿，便又打住。

    花美颜知道他要说的是什么，顿时脸上红霞满布，顿住片刻，但又坚定的说道：“如果他要，我会给。”

    松本正二大惊，一声长叹，悠悠说道：“你真的变了，为了一个沈剑南竟然准备做这么大牺牲，难道你想效仿西施不成？你有没有考虑过我的感受，等了你这么多年，难道就等来这么一个结果吗？”

    花美颜转身，走出三步，向天仰望良久，深深叹道：“松本，我们都是天皇的子女，随时准备为天皇牺牲一切，区区肉体算得了什么，就算是性命也是可以的，自古成大事者不拘小节，难道这个道理你不懂吗？”

    “看来你在中原真是学到了不少东西，东瀛的文化里有教过你这样做吗？”松本正二很不屑，满口讽刺的语言。

    “松本我们不要一见面就吵架好吗？我这么做也是万不得以，你要理解我，我们都是天皇子女，对爱情都是很忠贞的，我爱的人是你，这辈子不会改变，但是在使命和爱情之间选择的话，我会选择不顾一切完成使命，你明白吗？”花美颜内心忧郁，说话也很伤感，显然自己也不愿意这么做。

    松本正二眼神迷茫，叹道：“我明白，我会一直在暗地里保护着你，不会让你受到伤害，必要的时候我会用忍术除掉他们。”

    远处传呼啸声，正是李如归，曹震海，王赫，郝长风，急步奔来，曹震海高呼道：“在那边，快追。”

    花美颜瞧见，心下一怔，急忙说道：“松本，快打我。”

    松本正二会意，急忙出手，两人交起手来，这戏演的还算逼真，眼看那四人即将赶到，花美颜道：“快走。”

    松本正二晃了一招，纵身而去。