
三人在屋里各抒己见，一时间也没定下个确切的计划，突然间门外传来敲门声，正是王顾言，只听他说道：“四哥，你在吗？”

    沈剑南急忙来开门，只觉他说话的声音又些急促，定是有事情发生，王顾言走到屋里，只见他手上拿着一封信，交给了沈剑南。

    沈剑南急忙打开，只见上面写着：假皇子已经找到，请到城西废圆相商，落款是曹吉祥。急忙问道：“六弟，这信是谁送来的？”

    “是一个锦衣卫。”王顾言说道。

    沈剑南听罢看了看冯万山，又看了看马云天，迟疑说道：“这信到底是真的还是假的？”

    冯万山踌躇道：“很有可能应上你说的了。”

    沈剑南思索了半天，最终决定，说道：“这样吧，我就与六弟，再加上九弟，我们三人前去，事情真假定会有结论。”

    马云天迟疑道：“不可，人太少，恐怕有危险吧。”

    冯万山慢慢说道：“你们三个先去，我带众兄弟随后接应。”

    沈剑南赞同这个办法，与王顾言出门，心中犯着合计，叫上了赵显成，只见赵显成独自在屋中闷坐，不像有什么事情的样子，自己说了让他陪去之后，却见赵显成似乎很不乐意，这让沈剑南没了主张，自己也不赶确定自己的想法了。

    赵显成孜孜妞妞地跟了出来，问道：“四哥，到底什么事情，这么严肃？”

    “曹吉祥来信了，说找到了薛玉狐，咱们这就去看看。”沈剑南淡淡说道。

    赵显成大喜，笑道：“真是一件好事，那咱们快走吧。”

    三人出了庄，大步向城西而去，一路上，沈剑南都在提防着赵显成会有什么诡计，王顾言根本不知情，沈剑南游目四顾，汇元神功早已暗中运起，只待事情有变，便可随即出手，但这一路上并无异样，将近废园，还是很平静，沈剑南松了一口气。

    走过一片草丛，便来到了废园，三人停下了脚步，深邃的注视着里面，查探着里面的动静，这园中荒废已久，所剩的只有杂乱的草丛，和破旧的房屋。而且房屋基本上是快塌下来的，里面和屋顶都是不能藏人的。

    沈剑南带着疑惑，首先带头，走了进去，赵，王二人紧随其后，三人一前两后的站着，等了良久，不见曹吉祥出来，这会沈剑南感到事情有些不对，开始试探着后退，并喊道：“曹吉祥，你在哪，快出来？”

    声音传去良久，不见回应，赵显成惊叫道：“四哥，该不会是中计了吧，我们赶紧撤出去吧，这里处处透着诡异。”

    王顾言也劝道：“是啊，四哥，我看这里定有埋伏，一定是曹吉祥搞的鬼。”

    沈剑南正在踌躇之际，还没决定是留还是走，而就在这时，对面破房子上面现出两人，正是那日交过手的天地双雄，面部狰狞，带着坏笑，直看着自己。

    沈剑南大惊，急忙转身向门口跑去，可惜，门外又闪出了三人，这三人也见过，便是那西域三老。赵显成和王顾言已经相继惊骇，沈剑南暗道不好，来路已被封死，看样子，是一场恶斗了，情知中计，暗子斜眼瞧了一下赵显成，只见他做着防范的准备。

    梅翁冷笑道：“沈剑南，你好不聪明，曹公公一直想除掉你，怎么可能把薛玉狐找出来交给你呢，上次你已经坏了他的好事，今天曹公公吩咐我们，一定要取你的人头回去。”

    沈剑南一怔，问道：“什么？你们是曹吉祥派来的？”

    “没错，曹公公花了重金请我们出来，目的就是杀你。”米三生杀机大起，冷冷说着。

    “那曹吉祥怎么没来？”沈剑南置疑着。

    “你不要急，稍后曹公公就到。”梅翁淡淡说道。

    “少跟他废话，先杀他，向曹公公领赏吧。”房上的天地双雄已经按奈不住了，简单的撂下一句，提着兵器已经飞掠奔来。王顾言道：“四哥小心。”已经迎了上去，西域三老从正面也随之而上，瞬间八人缠斗一处，只见赵显成奋不顾身的保护着沈剑南，身前身后的替他当架，这让沈剑南唏嘘不已，难道自己分析错误。

    这五人目的在于沈剑南，无心伤其他人，与他们两个打斗都是虚晃，晃过便抢攻沈剑南，梅翁拍出一掌，势不可挡，沈剑南急忙运起汇元神功，猛力发出，凌搏云从后面赶上，朝着沈剑南后心位置，狠狠地一击，沈剑南急忙收了功，急向侧闪，身体不稳，已经不能同时再出掌，而就在这时，米三生抓住了机会，一掌打在沈剑南的腰部。

    沈剑南身体直撞到旁边一个柱子上，雄天地腾空跃起，举起双拳狠狠地砸了下来，赵显成急忙来挡，伸手向上推去，逼开了他的攻击，王顾言那边拦着西域三老三个人，有些力不从心，勉强抵挡着。

    梅翁身形变动，移步闪身，躲过了王顾言的正面攻击，转向他的身后，发出一掌，正好打中，王顾言身子向前倾斜而去，被米三生撞个满怀，当下伸出双手将他搂住，暗自用力，使劲一扔，王顾言腾空飞出，重重地与地面来了个亲密接触。

    王顾言疼痛难忍，尚准备爬起来，凌搏云飞起一脚，正中脑袋，只觉眼前一黑，脑袋嗡嗡作响，几乎瞧不见东西，别提站起来了，隐约见得，沈剑南与赵显成被他们五人随即蹂躏着。

    沈剑南想去看看王顾言，却脱不出身，正是心急如焚，当下汇元神功，九宫心法，一直使了出来，使的乱七八糟，此时心已大乱，每一招都是三四分纯熟，根本伤不了敌人。

    梅翁原地跃起，跳到沈剑南头顶，向下拍来，有着一股千斤压顶的力道，重如千斤而下，一股真气直逼而来，沈剑南无处闪躲，只擎出一只手，接着他，顿时一股强大的气流，从上往下游来，在沈剑南身体里游了一圈，又散了出去，沈剑南只觉浑身冰冷，身体开始木呐，手脚动作开始缓慢，出招的速度也不灵活。

    梅翁已经压制住了沈剑南，米三生和雄天地，趁着大好机会，纷纷赶来，朝起家伙，刺了过来，来势凶猛无比，沈剑南使了一股劲，纵身跃起，竟然撑着梅翁而起，腾空打转，使了一个旋风腿，当当，两下，皆踢在了两人的兵器上，将两人的进攻化解掉了，随即翻转身子，双脚奋力向上蹬去，直踹梅翁面门，梅翁收掌，换了一掌，打在沈剑南脚上，只见沈剑南顺势下垂，用一只手撑住地面，随即全身旋转一周，双脚高低上下一顿狂踢，踢开了再次赶来的那其他四人。

    赵显成上前抢攻，与沈剑南合到一处，两人并肩作战，赵显成道：“四哥，我掩护你，你先走吧，他们要杀的是你，我能应付的来。”

    沈剑南正言道：“不行，我不能丢下你们。”

    梅翁又上来了，这次，其他四人也跟着一起来的，赵显成当先一掌，直取梅翁，而梅翁一闪，这一掌打空，反手又是一掌，却被梅翁抓住，向里一拉，赵显成被拉到了起他四人中间，顿时四人齐出一掌，赵显成是前后左右各挨了一下，鲜血满口横流，踉跄倒地。

    沈剑南惊呼一声：“九弟。”双眼发红，奔了过来，怒火冲天之时，啪啪使出了三掌，朝着背对自己的那三人击去。幸好有这三掌拍来，不然赵显成便被他们闲暇之余给灭掉了。

    五人见赵显成已然倒地，没了攻击能力，且先放下，纷纷朝着沈剑南而来，沈剑南一时茫然，眼花缭乱，正是应接不暇，面对五人的攻击，累得自己上气不接下气，双手，双脚，不停的舞动着。