
正在这时，外面曹吉祥带着两个侍卫走了过来，沈剑南瞧见，高声怒喝道：“曹吉祥，你个卑鄙小人。”说着便向他冲去。

    梅翁急忙拦在前面，回头对曹吉祥道：“曹公公你放心，沈剑南今天在劫难逃了，你就等着他的人头到手吧。”

    曹吉祥纳闷，惊问道：“你们是什么人，说什么呢？”

    沈剑南此时无暇脱身，正与其他四人纠缠中，根本听不到曹吉祥在远处所说的话，但梅翁离自己很近，他又高声向曹吉祥说着，说的什么是一清二楚，心中勃然大怒。

    边打边骂道：“好你个曹吉祥，我若不死，定将你碎尸万段。”

    曹吉祥在外面看了半天，也不知道到底是怎么回事，这几个人都不认识，只是瞧得他们在打沈剑南，当下自己就带了两个人，更是力不从心，但是一想，沈剑南乃是真正的皇子，万万不能被他们杀死，想罢，急忙说道：“沈剑南，你再撑一会，我去叫锦衣卫过来，打退他们。”说着带着侍卫匆忙离开。

    沈剑南见曹吉祥要跑，急忙追了上去，但刚到门口，一阵剧烈疼痛，只觉后背着了一下，接下来便是左面腰部一凉，急忙用手来捂，却见鲜血渗出，接着又是一个腿绊，沈剑南头重脚轻，这一下砸得狠，脑袋翁翁响个不停。

    凌搏云跃起，手中长剑向下插来，这一剑落下，沈剑南便去见了阎王，可就在这时，赵显成本来迷糊的神志，此时不知怎么这么清晰，也不知道是哪来的力量，怒吼一声，猛然间扑了过来，压在了沈剑南身上，凌搏云这剑刚好到位，却刺在了赵显成的身上。

    沈剑南大惊，几欲尖叫出声，王顾言在那边也是叫苦不急，只听赵显成微微说了一句话，道：“四哥，你不能死，兄弟们怀疑我，就请你替我澄清了。”说完，爬在了沈剑南的身上，再也不动了，那一剑直插过前腹，剑尖半寸已经刺到了沈剑南的身子里。

    凌博云抽出剑，准备趁机再给沈剑南补一剑，剑还未落，便听到外面沸沸扬扬，只听道：“在里面，快。”

    梅翁急忙拽住了凌搏云，道：“帮手来了，快撤。”说罢与其他四人纵身逃去。

    王顾言踉跄，缓慢地想这边爬来，已是心痛不已，沈剑南已经惊呆了，怔住了良久，这时，冯万山带着其他兄弟赶来，刚到门口，具是大惊失色，见到眼前此景，有如山崩地裂，众人先后一顿惊呼，纷纷抢奔而来，周公义急忙将赵显成扶在怀里，其他众人全部瘫跪在地上，痛苦流涕。

    沈剑南此时已经傻了眼，踉跄爬将起来，喊道：“九弟，九弟，是我害了你呀。”声泪具下。

    众人一片哀号中，各个都是满面创痍。

    沈剑南自怨道：“都怪我，如果不是我怀疑他，他就不会死了。”

    冯万山淡然说道：“他能冒死救你，足可以证明他的清白了。”

    马云天怒道：“这一定是曹吉祥的诡计了，我去杀了他。”说着向门外走去，其他几个兄弟拦也拦不住。

    见此状况，沈剑南高声叫道：“慢”

    马云天停住，回头看着他，面部肌肉颤抖着，冷冷问道：“干什么？九弟为你而死，难道你想替他报仇吗？”

    沈剑南以颤抖的声音说道：“仇一定要报，而且是我亲自去报，但不是现在，依我的想法是先把九弟抬回去，商议一下如何安葬，等这件事情完了，我再上东厂，提了曹吉祥的狗头，来祭奠九弟英魂。”

    周公义哀叹道：“九弟大仇若不报，他如何能安息，我与二哥去杀曹吉祥，提他的头来陪葬。”说着放下了赵显成的尸体，走到了马云天身边。接着高声问道：“兄弟们，还有谁想去报仇，跟我来。”

    “我去”王赫霍然起身，怒露凶光。

    “我也去。”郝长风，张超凡等相继站了出来。可以看出，他们兄弟情之深，已经痛到心底去了。

    沈剑南很是无奈，很明显，这帮人都已经不赞成自己的做法，明了说就是对自己很气，内心一阵辛酸，正是有苦说不出，看着他尴尬而又为难的心情，冯万山身为一派之主，不得不当家主持公道，厉声喝道：“都给我站住，四弟说的不无道理，死者为大，应该先安葬，再说，你们去东厂能保证把曹吉祥找出来吗，没等你们到跟前，早被锦衣卫拿下了，只有四弟，来去自如，想杀他易如反掌，如果当我是大哥的话，就都给我回去。”

    曹震海道：“我也赞同四哥的看法，各位兄弟，不要对四哥存在芥蒂，我们兄弟还须齐心才行。”

    周公义等下面几个兄弟还是愤愤不平，怒目圆睁，各个蠢蠢欲动着，似乎毫不把冯万山的话放在眼里，只等着马云天发话，只要他说去，那么这帮兄弟就去似的，可是马云天还在迟疑中，只站在原地踌躇着，始终不见开口说话。

    沈剑南看这情形，有些不妙，这帮弟兄似乎都听二哥的，这完全没把大哥放在眼里啊，再这样僵持下去，很有可能大乱。霍地起身，正言道：“我沈剑南今天在此立誓，我绝不是贪生怕死之人，我说过，一定拿曹吉祥的人头来祭奠赵显成，说话算话，如果各位兄弟信不过我，请杀我于当场。”

    李如归瞧出了兄弟意见不统一，并且出现了分歧，自己是倾向大哥这边的，当下凑到冯万山身前，低声告道：“大哥，拿出你一派之主的力度来，这帮兄弟似乎不受你管了。”

    冯万山内心一怔，淡淡说道：“马云天，如果你还当我是大哥，就带着你身后那几个兄弟，马上回山庄，不然的话，霄山从此没有你们的名号。”说完，大步走了出去，直接回了山庄。

    马云天思量良久，渐渐觉得自己做的有些卤莽，心下憾颜，低着头，淡淡说道：“回去吧。”周公义等人没了好气，恼怒不已，纷纷转头回走，走时还向沈剑南冷冷的瞪了一眼。

    沈剑南背对着他们，并没有看见，曹震海却看的明明白白，只是无奈的叹气，自与李如归抬起了赵显成，沈剑南扶着王顾言，缓慢的向山庄走去。

    回到山庄，冯万山已经安排好了灵棚，满院已经挂好了白色灯笼，所有颜色皆用白色绸缎顶替。赵显成的尸体被抬了回来，就放在大院中，按照风俗，尸体要在庄里停放三天，才能下葬。

    沈剑南由于内心愧疚，这三天都跪在灵前守着，一口水不喝，一粒米不吃，算是对自己的惩罚。

    庄上的几个女孩子胆子都很小，谁也不敢上前，虽然替赵显成惋惜，都只是在远处遥祭，只有杨初裙担心沈剑南吃不消，自己心爱之人这样，心中自是难受，早已忘却了恐惧，一直在身后默默看着，沈剑南在灵前跪了一天，她便在后面站了一天，心想有苦一起吃，陪着他受罪，这样自己心也好受些。

    “初裙，你快回屋吧，天气冷了，你穿的太少，容易冻着的。”沈剑南不忘关怀，回头劝道。

    “我不冷，我要陪着你。”杨初裙坚决不肯回屋，意志很坚定。

    沈剑南叹道：“你干嘛要陪我在这受累，我是感觉对九弟亏欠，所以我做我应该做的，可你呢，并不欠他的。”

    “我不是陪他，我是陪你，我知道你心里不好受，所以想和你一起承担。”杨初裙很伤怀，一脸的忧郁。

    “嗨，你这是何必呢？”沈剑南摇头，不再说话。

    时值深夜，李如归还在花美颜的房间里，一直坐在她的床边守侯着，这两日她的伤势已经大大好转了，两人聊天聊了半宿，这会花美颜方才睡去，屋子里又剩下了李如归一人，寂寞空虚着，呆着呆着就觉得困意正浓，便趴在了床边。

    隐约感觉门开了，李如归猛然惊厥，回头看去，只见门外缓缓走来一人，但是很奇怪，这人看着眼熟，面貌不是十分清晰，一直朝着自己而来，好生奇怪，当他走近的时候，仔细一看，吓了自己一跳，这人怎么跟赵显成这么像，只是脸上全是血，不能十分确认。

    这人开口慢悠悠地说道：“十一弟，我好惨啊。”

    李如归大惊，叫道：“九哥，真的是你？你不是死了吗，怎么又回来了？”

    “我是死了，只是我不放心你们，所以回来看看。”这人声音很低沉。

    李如归越来越害怕，直往一边闪着，声音颤抖，问道：“九哥，你要干什么啊？”

    “你不要怕，我只是想告诉你，沈剑南这个人是丧门星，只要有他在我们都不会有好下场的，我已经被他害死了，接下来可能是你啊，绝对不能让他再留在山庄了，相信我的话。”这人边说边往后退，直退到门口处，突然化成一股青烟，消散了。

    李如归看得明明白白，这分明就是鬼，直把自己吓的大叫起来，叫声吵醒了花美颜，扭头却见李如归正趴在自己床边手舞足蹈着，还满头是汗。

    “如归，你怎么了，是不是做梦了？”花美颜叫着他。

    李如归猛然抬头，一脸的呆滞，张着大嘴，半天不语，显然是受到了惊吓。

    花美颜感到很好奇，问道：“如归，你到底怎么了？”

    李如归沉吟良久，缓缓说道：“刚才我看见九弟回来了，还跟我说了很多话。”

    “是你太想你的九弟了吧。”花美颜满不在乎地说着。

    “不是，好象是九弟拖梦给我了，他还说四哥是丧门星，只要有他在我们都不会好过，还说他就是先例。”李如归惶恐着，兀自瞠目结舌。

    花美颜也觉得很怪异，只觉浑身冒着冷汗，迟疑道：“你说的好吓人啊，我都被你吓到了。”

    李如归急忙安慰，道：“你别怕，有我在呢。”

    花美颜小鸟依人般的依偎在了李如归的怀里，李如归心中十分忐忑，身子冰冷着，花美颜已经感觉到了，心中暗笑，喃喃暗道：“哼，不用说，这一定是松本使的计谋，这样也好，让他们排斥沈剑南，最终把他赶出去，等沈剑南没了这帮人的庇护，再抓他，就容易的很了。

    天，已经亮了，沈剑南整整守了一夜，整整一夜未合眼，杨初裙半夜熬不住，已经靠着房前阑珊前睡着了。沈剑难见他衣衫单薄，急忙脱下自己的外衣，轻轻地给她盖了上，生怕吵醒她。

    可是这一盖真就惊动了她，杨初裙缓缓睁了睁眼睛，发现沈剑南正站在自己面前，双眼含情，默默的看着自己，而且还把衣服给了自己，心中感觉暖暖的，笑道：“沈大哥，谢谢你。”

    “初裙，你回屋睡会吧。”沈剑南关怀着说。