
    杨初裙心想自己若是不回屋，他肯定又要担心了，为了不让他担心，毅然点了点头，柔笑道：“好吧，我回去了，你也快去休息吧，也守了**了，也换换人吧。”说着把衣服换了给他，并帮他们穿在了身上。

    看着杨初裙走开了，沈剑南内心再次划落一片忧郁，表情又开始凝重起来，扭头看着灵堂，目光深邃，注视良久。

    十兄弟所有人都走了过来，纷纷来到灵前，上了一炷香，行了礼，但见沈剑南在屋檐下正侧着身子看向这边，整个人像呆住了一样，十分好奇，曹震海走了过来问道：“四哥，你怎么站在这啊，怎么还不去休息。”

    沈剑南如梦方醒，淡淡说道：“啊，我这就回屋了。”然后走回了自己的房间。

    李如归从房中出来，见沈剑南已经回了房，便对大伙说道：“我昨晚梦见九哥给我托梦了。”

    “什么？”其他人异口同声。

    李如归表情很严峻，添枝加叶的说道：“九哥说，四哥是丧门星，如果留他在这里，我们都没有好结果，还说他自己就是先例，让我们把他赶走。”

    “胡说什么，人死了怎么可能托梦，我看是你想出来的吧？”冯万山感觉这简直就是无稽之谈，纵然喝道。

    “我说的是真的，那个梦好清晰的。”李如归越说越离谱，双手比画着。

    “住口，我看你是对于那次私自下山怀恨在心，开始排挤老四了。”冯万山不厌其烦。

    “不信算了。”李如归不屑的道了一句，胡乱点了香，没精打彩的行了个礼，急急忙忙的又跑回了花美颜的房间。

    李如归性质冲冲的走着，但刚到门口的时候，却听见里面有声音，感到非常惊疑，便轻脚靠近，侧耳倾听着，里面说话的声音很小，李如归凭借自己自己非凡的轻功，潜伏在门口，里面的人完全没有发觉。

    只听里面花美颜惊道：“松本，你怎么来了，昨天托梦的事情是你做的吧。”

    另一人说道：“没错，看样子我们想到一块去了。”

    花美颜冷冷说道：“我不能跟你说太多话，李如归去给赵显成上香去了，马上就会回来，你赶快走，晚了会被他发现。”

    那人笑道：“没事，必要的时候可以把他杀掉。”

    李如归听到这里唏嘘不已，原来昨天晚上的梦是假的，双手不由得摸了摸自己的脖子，照这情形，要杀自己那真是太简单了，现在想想还后怕。猛然一阵心痛，暗道：“花美颜竟然与外人勾结，难道这个内奸真的是她，难道她跟我好是有预谋的。”

    李如归不愿再想下去了，这几天投入的感情很大，先前还以为天上掉馅饼，美得不行，此时听到了这样的对话，有如落入无底深渊之中，简直把自己砸得米分身碎骨，想来就气愤添胸，兀自仰天长叹，自嘲道：“我就说嘛，我哪有那么好运，怎么可能有人主动向我示呢。”

    李如归突然感觉到危险的到来，料定自己一个人定不是屋里那两人的对手，急忙转身，准备回到前院去找冯万山等人一起过来擒贼，刚迈了一步，何幔宁不知道从哪里冒了出来，向着自己叫道：“李大哥，这么早啊。”

    李如归叫苦不及，也不能掩饰，回了句：“啊，我刚给九哥上了香，才回来，你这是要去哪啊。”

    何幔宁悠悠说道：“我也是替舅舅来上香的。”

    “啊，那你去吧，我过来看看美颜。”李如归含着笑，内心纠结着。

    屋里花美颜急忙闪山**，被子盖好，那个人借着木盾从后窗逃了出去。

    时间刚刚好，李如归推门时，也是那人出去时，一来一去，看上去没有穿帮。李如归如往常一样，像是什么也没有发生一样，依然笑着，走了进来，还是一样的殷勤，问道：“美颜，你渴不？我去给你倒点水吧。”

    花美颜仔细瞧着他的表情，手在被子里摸出了匕首，一旦发现李如归有异样，即便行刺了他，但是瞧了半天也没瞧出他对自己有什么变化，李如归也是聪明之人，明知道此时暴露，定被她算计，表面笑容满面，心中却是暗道：“要不是何姑娘叫住了我，被你发现，这会早就与大哥他们把你和那个贼人拿下了，我且先稳住你，等我出去后，找人回来收拾你，也泄了你欺骗我感情的愤。”

    “你怎么不再多睡一会啊，这么早就醒了，我就担心你醒了，需要什么东西没人给你拿，九哥那上了香我就匆忙赶了回来。”李如归笑的很灿烂，呵护倍致。

    “我睡不着了，已经在**上躺了好几天了，躺都躺累了，我想出去走走，你扶我吧。”花美颜再次试探着他的耐心，故意这么说。

    李如归却是很欣然，笑道：“好啊，今天天气正好明媚，适合出去散步，对你的伤口也有好处，来吧，咱们这就出去。”说着，便来扶她。

    花美颜就着李如归扶着的劲，慢慢的坐了起来，只见她双拳使劲一握，伤口的血渐渐的渗出，李如归并没瞧见她的小动作，只看见了血，急忙说道：“呀，你又流血了，是不是碰到了。”

    花美颜笑道：“不要担心，应该是躺久了伤口凝固，血液停滞了，突然起身触动了伤口吧，嗨，看样子是老天不让我出去散步了，我还是躺着吧。”

    李如归象征性的说道：“真的不行吗，小走一会也不可以吗？”

    花美颜娇嗔说道：“今天就算了吧，我们改天再出去吧，也不差这一天。”

    “那好吧，我去给你拿药去。”李如归淡淡一句，看上很无奈的样子。

    李如归转身出门，为自己捏了一把冷汗，急忙来到前院，找到冯万山，单独与他说了几句话，只见冯万山一脸惊色。

    李如归匆匆说道：“大哥，想个办法吧，我得去陪着她了。”说完转身走了。

    冯万山踌躇不已，此事很严重，尚在迟疑之中，其他兄弟也看出了严重性，都没有说话，还和往常一样，但是冯万山心想，这件事情是马上就办，还是等到赵显成下葬之后再去办呢，就为这，便让他很纠结。

    正是一波未平，一波又起，一个赵显成的事情已经让众兄弟力不从心，搞的浇头烂鹅了，这会又出了内奸花美颜，冯万山在想，花美颜跟西域三老他们到底有没有关系，如果有的话，那么她潜伏这么长时间为什么不找机会杀掉沈剑南，机会不是没有，如果不是，那么她就是想在抓沈剑南，和江湖其他门派是一个目的，如果是这样的话，她可以暂且放了一放，毕竟兄弟下葬是件大事。

    沈剑南在守夜的时候仔细想了一翻，觉得自己似乎做错了，九弟的死，与自己有直接关系，起初还怀疑他是内奸，这次他用自己的生命证明了自己是清白的，而且还救了自己一命，若不为他洗雪沉冤，还算什么兄弟，马云天说的对，拿他的人头回来与九弟陪葬，明天便是下葬之期，好，今天晚上就去东厂，取了曹吉祥的狗头。