
“杨姑娘，你可知道四弟去了哪里？”马云天看着杨初裙问道。

    “我也不知道啊，昨天我实在太困了，一直在屋里睡觉了，沈大哥一直没来找过我啊。”杨初裙也是莫名其妙，正是冥思苦想着。

    “真是急死人，马上就下葬，他还不见了，我们还得四处找他，真是成事不足，败事有余。”张超凡愤愤不平，独自发着牢骚。

    杨初裙听到他们议论沈剑南心中很是不好受，但是也替沈剑南赶到抱歉，说道：“大家别急，要不我去找他回来吧。”

    “你知道他在哪吗？”周公义淡淡问道。

    “我虽然不知道，但是我可以去找找看啊。”杨初裙一脸委屈的表情。

    “算了，找不找的到，还不一定，眼看下葬时间就到了，不等他了。”马云天匆匆说道。

    杨初裙苦苦说道：“各位兄弟，我代沈大哥向你们说声对不起了。”说着躬身深深一拜。

    曹震海急忙扶起，叹道：“杨姑娘，你这是干什么，兄弟之间没有那么多讲究，可能四哥是真的有事吧，不然是不会不回来的。”

    “五哥，都什么时候了，你还替四哥说话，老九是为他而死，他就算有天大的事情，也该放一放，等老九下葬之后再办。”张超凡怒气冲天。

    “李如归说的对，四哥就是丧门星，八弟的眼睛也是因为他才瞎的。”郝长风推波助澜的说着。

    “喂，那可不是我说的，那是我在梦里九哥托梦说的，但是这也是个假的。”李如归听他说到自己，急忙解释了一下。

    马云天叹道：“嗨，我们会了他，霄山已经丢了，还说这些干什么。”

    杨初裙听到这些兄弟各个针对沈剑南，每一个人都对他有意见，自己心中实在不好受，而且也觉得很没面子，想说的话太多，但是此时说，都是徒劳，眼泪直在眼眶里打着转，强行控制自己，才没有流出，但是实在是听不下去他们说自己的沈大哥，踌躇片刻，转身默默地走开了。

    曹震海气道：“你们说这些干什么，有意思吗，杨姑娘听了心里还难受，也让外人笑话啊，十兄弟竟然起了内讧，我真是憾颜。

    “好了，都少说两句吧，等四弟回来，再问他到底干什么去了，看他怎么说吧。”冯万山高呼一声，力排众人，大伙便才不再多说。

    算算时间刚好，众人搭把手，将赵显成的灵柩抬了起来，奔着后山空地而去。庄上所有男人都跟着去了，除了薛奎重伤在身除外。

    两个时辰之后，众人来到了后山指定地点，一群人蜂拥而上，拿着工具，挖好了坑，随后众人小心翼翼地将灵柩放在了坑里，然后开始添土，一系列工程用了整整两个时辰，此时已经入冬季节了，天气很冷了，但是众人已是满头大汗了。

    十兄弟全体人员排列一排，个人手中拿着三柱香，深施三礼，随后将香插在了坟头上，还是站立良久，无声凭吊。

    “哼，四哥真是不像话了，本以为出殡之前回不来，但下葬后总该赶回来了，可是到现在还没回来，他的眼里到底有没有兄弟们啊。”张超凡又控制不住自己的心情，破口狂喷着。

    杨兆峰站在一旁，听着很不顺耳，但这是人家十兄弟之间的事情，自己也不好插话，心中很是无奈，只叹了一口气，淡淡说道：“或许剑南真的有很重要的事情也说不定，我相信剑南绝对不是忘恩负义的人。”

    “你们都是有眼无珠的家伙，人家都把你们给出卖了，而你们却还在这里说着他的好话，我真替你们叹息啊。”冷不愉从后面走了过来，一脸奸险的笑容，双手在胸前轻轻的对拍着。

    大伙见到他来此，具是一怔，都很纳闷，李如归怒道：“你在说谁，小心我废了你。”

    冷不愉走上前，在坟前转了半圈，冷笑道：“赵显成死的真不值啊，嗨。”

    冯万山迟疑，问道：“你这话什么意思？”

    “什么意思？他是为沈剑南死的吧，那请问沈剑南呢，怎么不来祭奠？”冷不愉嘲讽着。

    “你到底要说什么？”周公义气道。

    “哟，这不是周兄弟吗，你那眼睛也是为了沈剑南而伤吧？”冷不愉冷笑着，指着周公义的眼睛，得意的道。

    “这跟你有什么关系，看样子，你是来看我们兄弟笑话的，今天我让你横着回去。”周公义愤怒之及，准备出手。

    “哎！周兄弟别动气，我来是有一件事情想告诉你们，不想让你们蒙在鼓里。”冷不愉阴险的笑容再次流露出来。

    “什么事情，快说？”马云天急切问道，口气冰冷。

    “你们一定想知道沈剑南为什么没来参加赵显成的葬礼吧？”冷不愉淡淡问道。

    “你到底知道什么，没卖关子，说。”冯万山也按奈不住，由于众人心里都揣测着，当下很是想知道。

    冷不愉环顾众人，只见众人都用着冷冷的表情怒视着自己，暗自一笑，缓缓说道：“沈剑南，你们加他进十兄弟，当他是自己人，可是这个小子却没把你们当兄弟啊，竟然联合曹吉祥设计杀了赵显成，你们这边悲伤的下葬，可是沈剑南呢，正在那边与曹吉祥喝酒庆祝呢。”

    “你胡说，你想挑拨我们兄弟间的情义？”王赫怒斥，气上心来。

    “我只说这么多，信不信由你。”冷不愉不屑的一个眼神掰过，淡淡一句话，便要离开。

    “且慢，把话说明白了。”马云天叫住，怒问道。

    “还要我怎么说，你们才明白？”冷不愉扭头懒懒的问。

    “沈剑南与曹吉祥现在哪里喝酒？”马云天问道。

    “在东厂的城楼上，你自己去看吧，晚了只怕他们庆祝完了。”冷不愉淡淡说道。

    冯万山似乎有些不信，问道：“你是怎么知道的？”

    冷不愉笑道：“我就猜你们会不信，我也是刚从京城回来的，无意间看到的而已，我就说这么多，这是你们兄弟间的事，告辞。”说完大步离去。

    众人纷纷议论着，谁也拿不定主意，也没有主见，也不知道冷不愉说的是真是假，冯万山踌躇道：“竟有这等事情？会不会是冷不愉的诡计，引我们上当？”

    张超凡顿时暴跳如雷，怒道：“看样子不像说谎，原来沈剑南是这种人，走，咱们去看看，如果跟如冷不愉所说，当场我就杀了他，为九哥报仇。”

    他愤愤然的表了自己的态度，郝长风，李如归等半数兄弟都跟着赞成了，顿时对沈剑南产生了强度愤恨，各个咬牙切齿，看样子狠不得把沈剑南撕开才解恨。

    马云天吆喝一声，道：“兄弟，去东厂。”

    一声令下，众兄弟纷纷跟随，冯万山默默地叹着气，摇头无奈，也随后跟着去了。

    众人行约三个时辰，来到京城，由于是在白天，行动不便，所以众人纷纷找了裁缝店，换了另一身衣服，乔装打扮一翻，这才沿途打听，摸索着来到了东厂的正门前，隐藏在对面的一间小茶馆里，装成喝茶的客人，寻找着机会混进东厂。

    众人正在苦想进城之法，突然间城楼上燃放起爆竹来，劈啪之声惊动了众人，皆是一怔，不知道是怎么回事，纷纷望了过去，只见城楼里面拥出十数个舞女，在城楼上偏偏起舞，鼓乐声响，歌舞升平，众人又是一阵奇怪。

    马云天迟疑道：“这曹吉祥搞什么名堂，大白天在城楼上摆歌舞。”

    冯万山叹道：“我一时也猜不透啊。”

    “会不会是在庆祝他和沈剑南的计划成功啊？”张超凡冷竣的表情，阴沉可怕。

    几个人一时陷入了一阵沉思当中，心中都在想着，肯定不是什么好事情，这么明目张胆。

    “你们快看？那不是四哥吗？”李如归手指着城楼上，向大伙惊呼着。

    众人顺着手指的方向看去，果然见到沈剑南和曹吉祥面带笑容走到了城楼上，而且两人对面坐下，很清楚的能看见桌子上摆了许多丰盛的美味，两人开始推杯问盏，有说有笑。

    众人都不敢相信自己的眼睛，良久仔细注视着，张超凡已经怒不可竭，道：“九哥下葬你不来，却在这里喝酒，冷不愉说的没错了，是你害了九哥，我杀了你。”说着霍地而起，拉开了架势，向城楼冲了过去。

    曹震海为之一惊，幸亏手急眼快，快步抢上，伸手抓住了他，向后一拉，另一只有已经将他按了下去，喝道：“老十，你别冲动，先看看情况再说。”说完，将张超凡随手一甩，甩回了茶棚里去了。

    此时听到了城楼上歌舞升平，附近的百姓们纷纷簇拥了过来，整个城楼下面这会已经站满了人，都在看着热闹，马云天道：“我们也过去，凑近了看，见机行事。”

    众人离了茶棚，跑进了人群里，向着上面看去，便在这时，舞还在动，声音却没了，大家都惊奇着，纷纷指指点点。

    但是此时却听见了曹吉祥的声音，只听他笑道：“殿下，来，老奴敬你一杯，你终于想通了，肯回来当皇子了。”

    沈剑南笑道：“嗨，江湖上也无我立足之地，也干不成什么大事业，所以我也想开了，还是回宫，施展我的抱负。”

    曹吉祥深沉道：“殿下，这次你设计杀死了赵显成，可是大大的戳了霄山的实力啊，他们从此将一蹶不振，对付他们就容易多了。”

    “可惜啊，这一计只杀了一个人，本来我打算不杀他十个也杀他一半，还是咱们的计划不够周详。”沈剑南连翻叹气，声声可惜。

    下面的人听到沈剑南的这一翻话，相继震惊，简直不可置信，谁也不曾想到他竟然是这样的人，本来对他还报有幻想，但是就在此刻，本来不相信他会这么做的人，已经不在信他，证据确凿，这九个人已经无一人不想杀他了，此时正是箭在弦上，这几人马上就把持不住了，只要他们一直上去，还是有把握将沈剑南杀死在当场的。

    但是冯万山一向行事谨慎，暗中想，这有可能是他们的诡计，是故意引自己上当的。当下正言说道：“各位兄弟切不可义气用事，我怀疑其中有诈，想必是让我们自投罗网，再看看再说。”

    曹吉祥欣然笑道：“没关系，殿下，老奴这里还有一计，保将十兄弟全部一网成擒。”

    “是什么计？”沈剑南急忙问道。