
沈剑南独自在房间里休息了一整天，养足了精神，待到半夜，趁着大家都熟睡的时候，自己一个人出了庄，带着对曹吉祥的愤恨，直奔东厂而来。

    来到东厂，沈剑南藏在了墙跟底下，那里光线最暗，不到跟前来看，是看不见有人的，来回的几番守卫经过都没有发现他，等这些守卫走了过去，沈剑南纵身跃进了墙里，直奔着曹吉祥的寝居之处而来，再次施展着轻功，来到屋顶，取下一块瓦片，顺着缝隙向下看去，只见曹吉祥正在屋里来回走动着，似乎在想着什么事情。

    沈剑南看看周围无人，正是杀他的好机会，随即蹬破屋脊瓦片，纵身而下，不曾说话，啪啪两掌直取曹吉祥心口和面门两大要害之处，曹吉祥见房上下来一个刺客，急忙闪身，这一闪躲过了沈剑南第一掌的袭击，只是曹吉祥不会武功，这第二掌到来，曹吉祥只闪了一半，虽然歪了点，但是他的肩膀上已经被打中，只听‘嘎巴’一声，肩骨已然被振碎，疼痛不已。

    曹吉祥惊骇不已，刚要叫人来救，但定睛一看，却是沈剑南，心下更是迟疑，简直不敢相信，问道：“沈剑南？你真要杀我，薛玉狐我正在努力查找啊，只是你给我的时间太短了。”

    沈剑南愤愤喝道：“你少装蒜，你知道我杀你并不是为了这事。”

    “什么？不是因为这个，那还有别的原因，我到底做了什么，导致你要杀我呢？”曹吉祥惊出了一身冷汗。

    “赵显成死了，是死在西域三老和天地双雄手上，你可知道？”沈剑南横眉怒目。

    “什么？就是十兄弟之一的赵显成？”曹吉祥迟疑问道。

    “你该不会说你不知道吧。”沈剑南表情冰冷，就像山洪，一触即发。

    “我怎么会知道？”曹吉祥一脸迷茫。

    “给你，你看看这个吧。”沈剑南说着便把当日收到的信递给了曹吉祥。

    曹吉祥打开来看了一便，立即惊叫起来，道：“这到底是何人所为，我也收到了你的信了，我们都中计了。”说着取来了自己收到的信。

    沈剑南仔细的看了一便，字迹明显是一个人写的，顿时惊慌失措，叹道：“看样子又是那个黑衣人做的，该死的黑衣人，到底是谁。”

    “不对，这信也有可能是你写的，故意设局来骗我吧。”沈剑南突然双目圆睁，恶狠狠地盯着他。

    曹吉祥被问的一怔，随即愣然，无奈叹道：“你这可真是冤枉了我啊，我就算有天大的胆子，也不敢谋害皇子殿下啊。”

    沈剑南根本不相信他说的话，冷冷说道：“你这个人很奸诈，很会演戏，我都被你骗过好几次了，昨天在废园，那西域三老明明跟你说话了，你怎么解释？”

    曹吉祥似乎是百口莫辩，无奈的叹着气，道：“我明明也是被这信骗去的，你说的什么西域三老我根本就不认识啊，这肯定是他们搞的鬼，装作认识我，让你认为主使者是我，这么明显的破绽你还看不出来吗？”

    “那我们三个人招架不住的时候，你为什么走了？”沈剑南质疑着。

    “我来的时候以为真是你约的我，所以没带人来啊，等我到了看见他们对你下手，我是回去叫人去了。”曹吉祥苦苦说着。

    “那我怎么没见你再回来呢？”沈剑南抛坑问底，似乎不把事情弄明白是不能罢休了。

    曹吉祥无奈的想笑，真是问的自己懒的再回答了，当下懒懒地道：“那里离东厂那么远，等我带了兵再回来的时候，你们都走了，看样子我怎么说你都不信了，那你干脆杀了我吧，我只有以死来证明了。”说着上前两步，做出等死的架势。

    此刻的沈剑南开始踌躇，内心的迟疑，自己也拿不定了主意，眼见曹吉祥甘愿受死，看样子他说的并不像假的，看样子这个内奸是另有其人，无奈叹道：“好了，我就再信你一回，但是我问你，薛玉狐你找的怎么样了？”

    曹吉祥也是为自己捏了一把冷汗，其实也是赌了一把，听见沈剑南的话内心暗笑，看样子自己是赢了，这颗头颅算是保住了。急忙说道：“敢问殿下你真的确定他就在皇宫里吗？”

    沈剑南踌躇道：“我也不敢确定，只是听柳姑娘描述的地方与皇宫很相象，你是否用心的去找了？”

    曹吉祥一脸惆怅，道：“是啊，全体锦衣卫都出动了，只要能藏人的地方都找过了，可是连个人影都没有啊。”

    “我始终相信薛玉狐就在皇宫里，可能是你遗漏了某个地方。”沈剑南迟疑说道。

    “哎哟！”曹吉祥肩膀上开始剧烈疼痛，身子已经歪斜，表情难看，苦苦说道：“殿下，你下手真的太重了，老奴这只胳膊恐怕要废了吧。”

    沈剑南淡淡说道：“没那么严重，只是脱臼而已，我再帮你接上吧。”说着上前，伸手把住他的胳膊，另一只手抓住了他的手腕，使劲一拉，曹吉祥一声惨叫，胳膊便已接上。

    曹吉祥试探着动弹两下，脸上露出喜色，笑道：“哎，真能动了，殿下果然好功夫。”

    沈剑南道：“我还有事，这就走了。”

    “殿下，不急，老奴已经备好了酒菜，不如吃完再走。”曹吉祥诚意款款，强烈要求。

    沈剑南冷笑道：“我跟你也没什么话说，酒我也喝不了多少，有什么意思。”

    曹吉祥再三劝留，道：“殿下，就当是我给你赔罪了，你要不喝，难就是瞧不起老怒了。”

    沈剑南冷冷一笑，道：“我还有事，明天是我九弟出殡的日子，我不能在此逗留。”

    曹吉祥迎合笑道：“那也不急，只要你明天早上赶回去就行了，老奴保证，派人送你回去，绝对不会耽误你的正事的。”

    沈剑南无奈，实在是不想喝他的酒，但是曹吉祥看上去是盛情难却，最终还是答应了。

    曹吉祥随即拍了一两下手，三四个下人纷纷端着酒菜而来，摆了桌子，顷刻间便已弄好了酒宴，两人对面而坐。

    曹吉祥给沈剑南倒上了酒，道：“殿下，这一杯酒是老奴敬你的，将来你回到皇宫，老奴还需要您的提点啊。”

    沈剑南拿起杯子，顿这片刻，淡淡说道：“曹公公此话说的是不是太远了，我根本没有打算回来的想法，另外曹公公真是会拉拢，我还没当皇子，你就准备把我拉拢到你这边了？”

    曹吉祥惶恐，放下酒杯，道：“殿下，您可不要误会啊，老奴没别的意思，我也知道你不愿意当皇子，再说皇上现在正是盛年，看样子还要做的几年皇帝，而老奴我却是风烛残年了，没几年活头了，我还哪敢拉拢谁了，只求在有生之年不得罪谁就行。

    沈剑南全然没有理会他的话，抬起酒杯，一饮而尽，重重地放下，叹了一口气，心中想起了许多不开心的事情，接着又倒上了一杯。

    “殿下，这酒很烈的，慢饮，慢饮！”曹吉祥欣然提醒。

    “无事”沈剑南又喝了这一杯。

    曹吉祥瞧出他有心事，问道：“殿下，您是不是有什么心事？”

    “我能有什么心事，是你想多了吧。”沈剑南懒懒说道。

    “没有就好，咱们喝酒。”曹吉祥淡淡一笑，话题转了过去，举起酒杯，两人对酌了数杯。

    沈剑南突然觉得，脑袋有些迷糊，应该是酒劲上来了，努力的晃了一下脑袋，自道：“怪我又贪杯了。”微微的说了两句，便趴在桌子上睡着了。

    曹吉祥迟疑，叫了两声，不见动弹，会心一笑，这时走进来两个侍女，将沈剑南扶起，抬到了床上，又把衣服脱了下来，给他盖好了被子，让他好好的睡一觉。

    “啪啪啪”曹吉祥双手拍了三下。只见何天枢和陈衡从外面应声走了进来，曹吉祥随手取过沈剑南的衣服，交给了何天枢，语气凝重，说道：“你把这个穿上，然后去准备。”

    何天枢接过沈剑南的衣服，穿在了自己的身上，曹吉祥仔细看了看，笑道：“恩，很合身，有几分意思。”

    何天枢道：“那属下这就去准备了。”说完转身退出。

    陈衡道：“公公请吩咐。”

    曹吉祥踌躇半晌，道：“你去一趟云岭寨，按照我说的做。”随即在陈衡耳边低声说了半天。

    陈衡会心一笑，道：“请公公放心，属下一定办好。”

    “对了，你再去河南静县把那县太爷徐有道给我带来，这件事情缺他不可。”

    天渐渐亮了，山庄里众人老早就起来了，因为今天是赵显成下葬的日子，众人已经齐聚大院当中，开始准备着下葬前的工作，但是半天不见沈剑南出来，众人纳闷，张超凡气道：“四哥怎么回事，一点不积极，到现在还不出来。”

    “是不是熬了一夜，睡过了头啊？”郝长风踌躇说道。

    “李如归，你去叫一下。”马云天吩咐着，口气有些不耐烦。

    李如归去了半天，慌慌张张的转回来，上气不接下气，似乎一路猛跑的样子，说道：“四哥不在房中啊。”

    众人惊讶不已。

    冯万山迟疑道：“他会去哪呢？”