
    “丢脸？我只是说，还没有做呢，不像你们这些自命清高的人，表面一本正经，却在背地里做了那为人不耻的事情，其实你们早已经贞洁不在了，你们的一举一动，全在我的掌控之中。【风云阅读网.】”蒙面人厉声说道。

    “你不要胡说，我们都是好家儿女，难道跟自己心爱的人，也不可以吗？”杨初裙愤愤不平，虽然这样的事情根本不能拿到台面上说，可是眼前这个女人已经说的这么直接了，自己也没必要掩藏了。

    柳月残迟迟没有说话，只是听着他们的话，内心惭愧，不过还好，自己前身便是群香楼里的姑娘，说到这事的时候也不觉怎么难堪了，只因之前也曾经历过的。

    蒙面人突然身型晃动，双手一手一个抓着柳月残和杨初裙，纵身提了起来，三人瞬间到了房顶，蒙面人随即分别点了两人的哑穴，和动穴，两人当下不能说话也不能动弹了，这两下指法，一气呵成，速度快的让人反映不过来。

    只见蒙面眉头皱起，向下望着，柳，杨二人还不明白怎么回事，渐渐听得脚步声，只见远处漫步走来两个人，太远却是看不清，但这两人劲直奔着自己这边而来，待到较近的时候，听得这两人对话道：“顺着血迹，应该是跑到了这里，仔细找找。”

    “可是这里一眼就看完了，没有藏人的地方啊。”

    “接到消息没错，沈剑南带着柳月残一路来的，我们坐收渔翁之利，而且可以一箭双雕。”

    “但是现在看来，我们是来晚了，有人捷足先登了。”

    “是谁，有这么大的能耐，消息不可能传的这么快啊，除了我们再不应该有人知道了。”

    “这个很难说，主人不是说了吗，霄山可能还有一个内奸。”

    “那很有可能就是这个人做的了。”

    “我们还是继续向前面找吧，或许他们走了也说不定呢。”

    这两人站在下面找了一会，不见人，简单的说了几句，又朝着前面跑了去，蒙面人在屋顶迟疑不绝，也不知道这两个人是谁，他们的主人又是谁，心道：“看来想尽快抓到沈剑南还有点困难。”

    蒙面人再次抓了他们俩，身后披风一抖，浑然飞出，在黑夜里看，就像一只蝙蝠，其身法诡异，神速无比，柳，杨二人眼睛都不敢睁开。

    顷刻间，三人落在一个树林里，前面站着几个黑衣武士，蒙面人向他们简单的低声说了几句，只见这几个武士将柳，杨二人押着向树林深处走去。

    蒙面人慢慢的摘下面纱，头却扭回了一半，林中月光照不进来，只隐约瞧得大概模样，此人是谁，当真是没瞧出来。

    沈剑南这一路，马不停蹄，终于天开始放亮了，却失去了方向，环顾四周也不知道这是什么地方，心下懊恼，也很踌躇，这该怎么办，往哪里去，白天惹人注意，身上还没什么钱，正是沮丧之时。

    “沈大哥，我终于找到你了。”花美颜不知道什么时候站在了沈剑南的身后，伸手拍了一下他。

    沈剑南猛然回头，见是她，欣然笑道：“花小姐，怎么是你？”

    “是我啊，我听说你被十兄弟误会了，所以出来找你了。”花美颜说话时语气还很沉重，似乎旧伤还没有完全好。

    “花小姐，你可知道我娘和初裙在什么地方吗？”沈剑南急切问道。

    花美颜听他问到这两个人，心中不甚欢跃，淡淡地道：“你只想着杨姑娘，我大老远跑来找你，不顾危险，你怎么不关心下我呢？”

    沈剑南苦笑道：“你现在不是很好吗，初裙和我娘估计是被人抓走的，所以我担心啊。”

    花美颜喃喃说道：“好了，我不跟你一般见识了，至于杨姑娘和你娘的下落我就不知道了，那时我还躺在床上呢。”

    沈剑南突然踌躇起来，问道：“花小姐，我有一件事情不明白，你不是和十一弟在一起了吗？怎么跑出来找我了？”

    花美颜心下一惊，笑道：“嗨，我和李如归只是逢场做戏罢了，其实我关心的还是沈大哥你啊。”

    沈剑南突然脸上一红，淡淡说道：“花小姐你就不要拿我开玩笑了，我现在真的没有心情的。”

    “我不是开玩笑，虽然你现在弄成了这个样子，我也不会离开你的，再说当初还是你收留我呢，就算报恩，我也跟定你了，只要你不赶我走就行。”花美颜嬉笑，双眼深情望着沈剑南，可以看出一种渴望之情。

    沈剑南自叹不已，冷冷笑道：“这是怎么了，我现在这个样子，竟然还能有人愿意留在我身边，我不是做梦呢吧。”

    “是真的，我是发自内心说的，现在江湖上估计都已经知道你脱离十兄弟了，马上就会天下大乱的找你，有我在也可以保护你啊。”花美颜一副欣然表情。

    沈剑南笑道：“好吧，那我先谢谢你了，你可知道这是什么地方，我走失了方向。”

    花美颜观察了一下周围的环境，叹道：“这里我也不太熟悉，但是看天象，我们还是往北走吧。”

    “为什么要往北走？”沈剑南迟疑问道。

    “北面是京城啊，你可以去皇宫啊？”花美颜笑道。

    “你是在笑话我吗？我死也不会回皇宫避难的。”沈剑南淡淡说道。

    “我是替你着想啊，你不要误会我。”花美颜内心一阵踌躇，暗道：“原来沈剑南没有回宫的意念，这该怎么办呢？”

    “走一步算一步，我本打算去浪人崖躲一阵子，你看怎么样？”沈剑南踌躇着问道。

    “好吧，你去哪我都陪你。”花美颜娇柔一笑。

    花美颜惊奇的问道：“对了，沈大哥，怎么没看见柳姑娘呢？”

    沈剑南一声长叹，道：“我们走丢了。”

    花美颜大惊失色，道：“什么？怎么会出现这样的事情？”

    “当时我只听到她叫了一声，等我去找的时候，就发现她不见了，我看应该是有人一路跟踪我们，把她劫走的。”沈剑南分析着说。

    “那会是谁，有这个能力呢？”花美颜迟疑说着。

    “我也不敢确定，只是单纯的带走了柳姑娘，我分析是跟薛玉狐有关。”沈剑南眼前一亮，欣然说着。

    “那一定是救走薛玉狐那个人，只是这个人掩藏的太深了，到现在也没有露出破绽来，想找他真的不容易啊。”花美颜叹着气，显然也是很无奈。

    正说话间，沈剑南的肚子发出了咕噜，咕噜的叫声，花美颜听得，忍不住发笑，为了不让他尴尬，急忙扭过头，偷着乐。

    虽然动作不大，但也被沈剑南瞧了出来，淡淡地笑道：“你不要见笑，我走了一个晚上，还一口饭没吃呢，饿是肯定的了。”

    “我没有笑啊，既然你饿了，那咱们找个地方吃饭吧。”花美颜还是一脸笑容，话说的很随意。

    沈剑南已经开始四周寻找着可以吃饭的地方了，找了半天仍然没有找到，花美颜却看到一个，欣喜说道：“沈大哥，随我来。”说着便伸手拉起了沈剑南的手，快步走着，走了大概十余丈，停了下来，仰头一看，“哇”沈剑南一脸惊讶表情，道：“好大的客栈啊，这得好多钱吧，我身上也没多少银两啊。”

    “不用你花钱的，我这有。”花美颜娇笑道。

    “那多不好意思啊，你来帮我，还让你出钱。”沈剑南尴尬说道。

    [本书首发来自17K，第一时间看正版内容！]

    ...