
沈剑南被杨兆峰推了出来，一路上有柳月残相扶，两人踉跄地奔西北而走，沈剑南重伤在身，神志不清，柳月残不经常出门，不知道接下来要去的是什么地方，两人就这样慢无目的的走着，由于出来的仓促，身上的衣服还很单薄，此时正是北风呼啸，一丝凉风，深深刺骨。

    腿脚慢却，虽然天寒地冻，但这会已经是满头大汗了，两人是尽可能的快走着，生怕十兄弟追来，柳月残累的上气不接下气，强支身体撑着沈剑南来到一山坡下，躲避狂风。

    “沈大哥，你要不要紧？”柳月残关切的问着。

    “我，我没事，对不起了，月残，害你跟我一起受苦了。”沈剑南呜呼中，尚带一丝愧疚之意。

    “快别这么说，你现在弄成这个样子，我心里也很难受的，我好想替你分担一些，但是我却帮不上忙。”柳月残满脸挂着忧郁。

    “答应你的事情一直没有办到，我想以后也不能有机会了吧。”沈剑南深深叹了一口，感慨说道。

    柳月残知道他说的是薛玉狐的事情，心底也掠过一丝悲凉，但转念踌躇，努力的浅笑了一下，道：“没关系的，一切只有看缘分了，若我们有缘自然会有再见的那天，若没有。。。。。。”说到这里心中有闪烁着无名的憧憬。

    “嗨，现在也不知道我娘和初裙在哪里，到底是谁有这么大能耐，竟然从山庄里把人劫走了？”沈剑南担心满怀，从那双忧心的眼中便已看出他的急切。

    “那个时候山庄所有的人都去给赵显成下葬了，就剩下我们几个女人，所以他才有恃无恐了。”柳月残喃喃说道。

    “真是一波未平，一波又起啊。”沈剑南长叹一声，又开始咳嗽起来，而且越来越严重了，嘴角的鲜血也渗的多了。

    柳月残心急如焚，一时间手忙脚乱，不知道该怎么做才能帮到他，正是急的团团转，担心说道：“这可怎么办啊，沈大哥，杨前辈也不知道这会在哪呢，我又什么都不懂，真是急死人了。”

    沈剑南勉强的笑了一下，不想让她太过担心，道：“月残，不急，你快扶我坐好。”说着自己努力的支撑着身体，准备坐起来。

    柳月残急忙双手拖住了他的腋下，努力的将他抬了起来，沈剑南盘坐好，双手运功，气息微弱，刚一用力，便感觉身体无不疼之处，努力试了两次，都是不行，心中无奈之急，叹了一口道：“嗨，这次我伤的太重了，加上之前的伤没有完全好，现在我真的没有力气了。”

    “那可怎么办啊，杨前辈还不知道现在怎么样了呢？那帮兄弟会不会为难他啊，还有何姑娘不知道会不会糟到他们的威胁。”柳月残又开始担心，谆谆说着。

    “我想不会吧，他们都是仁义之人，不会针对他们的。”沈剑南踌躇了一下，迟疑说道。

    两人正说话间，只见杨兆峰迎面跑来，但似乎没有发现在自己在这边，正在东张西望着，寻找着沈剑南，一路追来，不见人影，心下担心着，柳月残瞧见，甚是欢喜，心道：“这下沈大哥该有救了。”急忙高声呼喊：“杨前辈，我们在这呢。”边说着边向他招手，满面笑容。

    杨兆峰猛然听见喊声，急忙闻声看来，顿时松了一口气，会心一笑，急忙跑了过来，但见沈剑南似乎坐立不住，眉头皱了一下，叹道：“这帮兄弟真是不尽人情，竟然下此重手，我真是看错了他们。”

    “杨叔叔，你来了太好了。”沈剑南欣喜万分，顿时愁容四散，脸上露出了轻松的笑容。

    “你先别说话了，让我来帮你运功疗伤。”杨兆峰草草一句，已经坐在了沈剑南的身后，双手推动，放在了沈剑南的后背上。

    柳月残内心尚在纠结着，也替沈剑南捏着一把汗，自己也不知道杨兆峰是否能帮他把伤疗好，而且还担心着那帮兄弟会追来，想着一个人来到山坡之外，放眼向远处打量着。

    “杨叔叔，眼下我们该怎么办，现在连十兄弟都与我反目成仇了，我该去哪里，初裙和我娘还没有找到，我真是素手无策了。”沈剑南低声微语，似乎有气无力，内心的无奈和深深的自责正在充斥着自己脆弱的心灵。

    “你也不必太过担心了，我相信他们吉人自有天相，他们不会无缘无故的失踪的，一定是有人想在这里做文章，既然是这样的话，那么一定会主动找上门的。”杨兆峰虽然也拿不定主意，但是毕竟老江湖了，遇事还是能分析得很透彻，当下深言宽慰着他。

    沈剑南突然说道：“杨叔叔，薛老英雄对我有恩，要不是因为我，他也不会变成现在这样，还有何姑娘，我想请你再回一趟山庄，去把他们接出来。”

    杨兆峰迟疑片刻，道：“好吧，那我天黑就去。”

    杨兆峰又道：对了，江湖人都在找你，如果让他们知道你已经脱离了霄山，那么这帮人必定卷土重来，所以需要找一个隐蔽之处，先躲起来，然后再慢慢找你娘和初裙，切不可因为心急，暴露了自己的行踪，不然可麻烦了。”

    “我知道，但是我该躲到哪去啊。”沈剑南踌躇着。

    “不如再回浪人崖，那里比较安全，是个不容易被人找到的地方。”杨兆峰仔细想了一下，确切着说。

    “也好，那我们就天黑各自起程，然后浪人崖会合吧。”沈剑南欣然说道。

    杨兆峰“恩”了一声，收了双手，深吸了一口气，道：“好了，以我的能力也只能帮你到这样了，接下来，还得需要你自己用心调理，一定要戒急戒躁。”

    “我知道了。”沈剑南睁开眼睛，收势提气。

    天很快就黑了，杨兆峰向沈剑南告了辞，再一次本山庄去了，这时沈剑南已经可以自己勉强行走，只是不用柳月残扶着了，这样也使柳月残轻松的多了，两人趁着天黑无人的时候，朝着浪人崖的方向走去。

    柳月残却是一直提心吊胆，总害怕会有人追来，时不时的回头看，沈剑南见状微微一笑，淡淡笑道：“月残，你是不是害怕啊？”

    柳月残被他瞧了出来，心中有些难为情，喃喃说道：“沈大哥，不瞒你说，我真有点，我这颗心总是放不下去。”

    “你不要那么紧张吗，没事的，你一害怕，我都有点害怕了。”沈剑南开着小玩笑，挑逗着她。

    “哎呀，沈大哥，我是说着的呢，看你，还笑呢？”柳月残娇嗔着，柔柔的声音，在这黑夜里，听得维美动人。

    沈剑南微笑了一下，脸上已经现出了欢喜之色，眼睛还在偷偷地看着她，脑海中浮现种种幻想，但转念即停，心中责怪自己，暗道：“该死，我怎么能想这些呢。”想着便加快了脚步，努力的向前走着。

    柳月残走在前面，发觉沈剑南脚步快了，正在向自己跟近，心中突然波动一下，停了下来，却没有回头，微微说道：“沈大哥，如果杨姑娘再也不会回到你身边了，你想过以后你会怎么办吗？”

    这一问却把沈剑南问住了，踌躇说道：“我也没想过啊，这也不大可能吧，初裙早晚会找到的，她不可能不回来的。”

    “我是说如果，你会再爱别的女人吗？”柳月残一脸的红晕，喃喃问道。

    沈剑南叹道：“这个我也没有想过，要是初裙真的回不来的话，我想我在短时间之内不会爱别的女人了吧，毕竟深爱一个人是需要时间的，忘记一个人也是需要很多的时间才行。”

    柳月残微微一笑，道：“那就是说你不会终身不爱的，那就是其他人还有和你在一起的机会了。”

    沈剑南笑道：“算是吧，但这个问题似乎太过遥远了，你为什么这么问？”

    柳月残娇嗔道：“沈大哥这么好的人，喜欢你的女孩子很多啊，比如何姑娘就是一个嘛。”

    “啊，何姑娘人不错，也是我的好朋友，但是感情需要缘分，或许我们，嗨，还是不说了吧。”沈剑南腼腆的性格，露出了尴尬的表情。

    柳月残想再多问些话，但是听出了沈剑南有些不好意思了，心想还是不要问了，毕竟夜深人静，就他和自己孤南寡女两人，实在不适合谈论男女之事，随即转移了话题，问道：“对了，沈大哥，浪人崖到底离这里有多远啊，我们什么时候能到？”

    “大概不是很远吧，天亮前估计能到。”沈剑南踌躇说道。

    “那我们岂不是要走一夜了吗？”柳月残惊讶的问道。

    “这样吧，我们先休息休息吧，咱们两个人现在谁也不可能走一夜的。”沈剑南想了一下，笑着说道。

    “其实我没事的，我是担心你受了伤，坚持不住啊。”柳月残欣然说道，表情忧心。