
沈剑南笑道：“这样吧，我们再往前走一会，找个能避风的地方休息一会。”说着继续向前走着，突然间感觉心口灼热，隐隐做痛，急用双手捂住，强忍着表情，怕被柳月残发现又该担心了。

    他的一个小举动已经看在了柳月残的眼里，柳月残内心一动，急忙走进，一手扶住了胳膊，另一手扶住了腰，急道：“沈大哥，你又疼了？”

    “我没事，只是一时气息不顺而已，过一会就好了。”沈剑南解释着，但两人接触太过亲近，这使沈剑南很是尴尬，但柳月残似乎并没在乎，脸上的表情只是担心，似乎也没多想。

    两人走了一会，前面果然出现一个破旧的房子，但这房子却是被一场大火烧过的，只剩下框架了，柳月残兴奋的叫着：“沈大哥，你快看，果然有休息的地方了，太好了。”

    沈剑南已然瞧见，开心不已，笑道：“真的，我们终于可以躲避风寒了，看来老天对我还是很好的嘛。”

    柳月残快速的把沈剑南扶到了这个破房子里，黑漆漆的天，看不见什么东西，走了进来，一抬头，还能看到满天的繁星，还好这是冬天了，若是夏天，赶上点子低的话，要是下场大雨，那真是没处可躲。

    沈剑南从衣袖里取出了火折子，使劲吹了两口，点点的火光微弱，照亮了屋子里，全是一堆烧的乌漆麻黑的柴火，柳月残借着火光，在周围捡了一些，放到沈剑南身前，点着了，取暖。

    “啊”柳月残突然一声惨叫，吓了沈剑南一跳，急忙健步移动到她身边，却是很费力气，道：“月残，怎么了？”

    柳月残急忙转身扑进了沈剑南的怀里，双手将他抱得很紧，浑身尚在颤抖着，沈剑南感到莫名其妙，迟疑问道：“你怎么浑身发抖，到底怎么了，沈大哥在呢，别怕，快说啊。”

    柳月残禁闭着双眼，面色铁青，害怕的说不出话来，只是腾出了一只手，摇指着自己身后不远处的杂草堆里。

    沈剑南顺着手指的方向看了过去，心中也是一凛，只见那杂草堆里露出一堆白骨，甚是吓人，只是沈剑南男儿身，不怕而已，当下吸了一口气，安慰着笑道：“原来是一堆骨头啊，没什么的。”说着试探的将她的身体从自己的身上移开，但是柳月残还是抱的很紧，心想她是真的害怕了，才导致这样。

    “好了，好了，月残，要不我那些骨头扔出去吧？”沈剑南尽量说着让她不害怕的话语，让她不至于这么紧张，一直抱着自己这算什么事。

    柳月残使劲的点了点头，慢慢的将双手松开，移动到沈剑南的身后，双手紧紧的抓着他的胳膊，沈剑南可以感觉的到，这双手已经失去的温暖，而且还在不停的颤抖，像一只小鸟般依偎在沈剑南的后背上。

    沈剑南被她这么抓着，连自己走路都比较缓慢了，下意识的一只手轻轻地拍着她的手，另一只手在地上捡起个小木棍，将那堆白骨渐渐的掘到了外面，白骨虽然不多，但是这样的办法还是很吃力的。

    “现在好了，骨头已经被我扔了出去，你抓的好紧啊。”沈剑南扔了木棍，侧头微笑，略显腼腆。

    柳月残“哦”了一声，慢慢的松开了，但又立即抓了回来，喃喃说道：“沈大哥，我还是很怕，你可以抱着我吗？”

    这一句话，沈剑南听得唏嘘不已，立即额头渗出汗水，心中踌躇不定，不知道该怎么做了，自己心想着，她这么文静的人，怎么会说这样的话，而且举动这样一反常态呢，难道是出身群香楼的原因吗？

    “这，柳姑娘，你先到火堆旁稍坐一下，我出去方便一下。”沈剑南迟疑半晌，最后想了这么个办法。

    柳月残迟迟不肯松手，沈剑南轻推着她，来到火堆旁，温顺的话语，安慰说道：“月残，等我一下。”

    柳月残点了点头，双眼呈现迷离，似乎在传情，这双含情脉脉的双眼，已经流露出了其内心的真实表白。

    沈剑南多少看出了点端倪，急忙走了出去，来到外面，仰头向着天空，深吸一口气，微闭双眼，片刻，低声叹道：“柳姑娘这是怎么了！是真的害怕还是。。。。。。”

    “沈大哥，你在干嘛呢，快进来啊。”柳月残在屋中高调的声音，叫的沈剑南心里发毛。

    “啊，来了。”沈剑南应了一声，转身进屋。

    沈剑南低着头，慢慢的回到屋里，心跳开始加速，但猛然间感到屋内气氛不大对劲，本来应该有柳月残的说话声，但是这会却听不到一点声音，急忙抬头，只见原先的地方已经不见了柳月残的身影，当下急忙四周打量，心中开始忐忑不安，叫了几声，一直没人回答。

    “糟了，被人劫走了。”沈剑南暗自踌躇着，惊道：“附近有人。”急忙扑灭了火堆，一溜烟藏到了墙角处，屏住呼吸，小心的听着周围的动静。

    良久，没有感觉到风吹草动，沈剑南甚是惊讶，自道：“是什么人，这么厉害，竟然能让我一点察觉都没有，呀，这么说的话，想对付我，那也是轻而易举的事情了，不行，趁黑，离开这里，绝对不能被发现。”

    沈剑南计议已定，窜出了屋，黑夜里没有路线，也不知道是哪个方向，便快速的跑了出去。

    沈剑南走后，梁上蹲着三个人，其中一个便是柳月残，只见她表情紧张，像是受到了惊吓，再看后面却有一个人蒙着脸，用着匕首架着她脖子，旁边还有一人，正是杨初裙。

    三人落于地上，那蒙面人冷冷笑道：“杨初裙，刚才你可都看见了？”

    杨初裙表情冷淡，一声不吭，把头扭到了一边，不愿回答他。

    柳月残见到杨初裙在此，很是尴尬，想着刚才的事情感觉有些失态，而且很对不起她，喃喃说道：“初裙，对不起啊，刚才我。。。。。。”

    “别说了，我不是小气的人，而且沈大哥的为人我也知道。”杨初裙淡淡说着，一点表情没有。

    蒙面人哈哈笑了两声，道：“看来沈剑南很有女生缘嘛，就连柳姑娘都对他产生了好感，嗨，这都怪我，不该把杨姑娘带来，那样的话，柳姑娘说不定今天晚上就和沈剑南。。。。哈哈。”

    “你快住嘴，我才没有，请你说的不要那么难听，行吗？”柳月残顿时账红了满脸，简直无地自容。

    “你到底是谁，为什么要挑拨我和沈大哥？”杨初裙迟疑问道，声音不失温柔，婉转。

    “别管我是谁，就是想让你看看，你心目中的沈大哥到底是个什么样的人，或许是我出手太早了，若再晚点定让你看见惊心的一幕，不过那时可就成全了柳姑娘了。”蒙面阴险的笑容，笑的淋漓尽致。

    柳月残与杨初裙具是羞愧，两个人的性格几乎相同，都是柔弱型的人，而且不争是非，对人温柔体贴，这两个人就好比两只小鸟，会很轻易的受到伤害一样。

    蒙面人不屑地冷笑一声，懒懒的说道：“哎呀，真是两个绝世的美人，真是我见尤怜，可惜我不是男人，不然定与你俩***心。”

    “亏你还是个女人，竟然说出这样**的话来？”杨初裙实在承受不住她的言语，这才破口骂了一句，但这一句出口后，又觉得自己有失淑女之宜。

    “好了，我也不跟你们多废话了，其实我呢，也喜欢沈剑南，现在我就要去找沈剑南了，我一定会把他从你们手中抢走，你们就睁大眼睛看着吧。”蒙面人信誓旦旦的说着。

    “你肯定是我们认识的其中一个，有胆量告诉我们你是谁，沈大哥与杨姑娘真心相爱，不是你说猜散就猜散的。”柳月残气不过，替杨初裙打不平。

    “我有的是手段，想知道我是谁，等沈剑南结婚了，你们就知道了。”蒙面人把话扯到很远，分明是不想告诉他们。

    杨初裙叹道：“或许我和沈大哥没有缘分吧，不需要你抢，我可以退出，只希望你不要为难他，我就心满意足了。”

    “真是一对有情人，什么时候都不忘替他着想，实在让我佩服，不过没关系，等我把沈剑南玩够了，再还给你吧。”蒙面人的话越说越**，给人的感觉比妓院里的姑娘说的都放荡。

    两个姑娘简直快要崩溃了，杨初裙怒道：“你到底是不是女人，你这么说话难道不觉得给我们女人丢脸吗？”