
曹震海叹道：“大家都是兄弟，何必下此死手，教训他一下也就是了，难道还真想要了他的性命不成吗？”

    “快走开，难道你想当叛徒？”马云天勒令他退下，以叛徒之说要挟着他。

    曹震海不肯走开，一直死死地挡在沈剑南面前，回头劝道：“四哥，你还是快走吧，我相信你是无辜的，这里我来抵挡，你去找出真相再回来吧。”

    沈剑南连翻感叹，道：“五弟，谢了，你快走开，别为了我，影响了你和兄弟间的和睦。”说着伸手去拽曹震海。

    马云天飞奔而来，出手来抓曹震海，王赫又从侧面赶来，意思便是老二，老三来擒老五，其他下面的兄弟便可放手去杀沈剑南了。

    沈剑南遍体鳞伤的身体，已经很难再支撑起来，那几个兄弟又打来了，只得在地上滚动着躲避，只滚到墙跟处，无处再躲，几人直逼将至，眼看命悬一线，却好在杨兆峰及时出现，急忙出手，替沈剑南挡了一架，空中连出三掌，每一掌都打在他们的手背上，随即一个完美翻转，稳落于沈剑南面前。后面便是柳月残气喘迂迂地跟了过来。

    马云天怒道：“柳姑娘，你竟然帮沈剑南？”

    “我相信沈大哥是无辜的，他不能死在你们的手上。”柳月残此时理直气壮，有杨兆峰在场，也不害怕他们了。

    杨兆峰冰冷着脸，愤然说道：“还说是兄弟，兄弟竟然下此毒手？幸好柳姑娘及时去叫我，不然剑南不死在你们手里了？”

    “杨兄，这是我们的家事，希望你不要插手的好。”冯万山良久没动声色，缓缓说道。

    “你身为霄山老大，竟然一点不主持公道，纵容手下人胡乱杀人吗？”杨兆峰怒斥着。

    冯万山有些憾颜，踌躇说道：“杨兄还不了解其中原委，不要被沈剑南无辜的表面给骗了。”

    杨兆峰叹道：“看样子今天是说什么也没用了，你们不会给我这个面子，但是今天我一定要把沈剑南带走，想留住他的尽管过来吧。”

    曹震海暗自欣喜，有杨兆峰在，沈剑南自是无事，一直悬着的心，这会也放松了。

    柳月残的心却一直悬着，心中默念着，希望沈大哥能平安度过这一劫，当下蹲在沈剑南身边，紧紧将他抱在怀里，用着手帕给他擦着身上的血迹，一脸忧愁，无限关心，入微的体贴，都在此刻尽显出来。

    沈剑南低沉的声音，说话已经费了力气，微微说道：“杨叔叔，我娘和初裙不见了，我担心他们。”

    杨兆峰在后院已经早就发现了，只是没说，自己也找了好多地方，心中也是纳闷，淡淡说道：“不要担心，抓住他们的人无非是想逼你就范，这个人会主动来找你的。”

    马云天高呼一声：“兄弟们，上，杀了他们。”话音刚落，众兄弟像疯了是的向前冲去，杨兆峰心想，自己的武功跟他们比那是绰绰有余，但是也难经得起这么多人的连翻攻击，还是脱身要紧，没有必要跟他们惩一时英雄，虽然心中气愤，但看沈剑南伤的可是不轻，自己在这周旋，怕耽误了营救他的时间。

    杨兆峰急忙抓起沈剑南，道：“抓紧柳姑娘。”随后伸手推出，先将他们两个用着内力送出了院墙。

    转身横扫千军，强大的气流，把这帮兄弟阻隔在了一丈开外的地方，自己也纵身一跃，翻墙而出。

    这帮兄弟想追已经来不及了，好生恼怒，各自垂雄顿足。

    “让他们跑了，真是可惜，怎么就把杨兆峰给忘了，半路杀出个他。”马云天懊恼着，发着牢骚。

    冯万山叹道：“或许是沈剑南命不该绝死地吧，算了，就当是放他一马，从此兄弟情义断绝，再若碰上，绝不饶他。”

    “对了，那个薛奎还在山庄里，该怎么处置？”郝长风突然想起了这个人，随即问道。

    “我们要对付的是沈剑南，与其他人无关，薛奎去留就由他自己决定吧。”冯万山踌躇说道，心中还是一翻正气凛然。

    “糟了，我们这还有一个内奸呢。”李如归惊声叫着。

    众人愣然，已经猜到他说的便是花美颜，马云天道：“趁她现在受伤，结果了她。”

    李如归心中实在不愿，还在想着这两日与自己的缠绵，毕竟是有美女在怀，感觉良好，此时听说要结果她，还是有些舍不得，但也无奈，换位思索一下，也罢了，本来就是假的，跟自己缠绵不过是做戏而已。

    众人快步想花美颜房间走去，为了不惊动她，大伙让李如归先行一步，去她房间把她稳住，李如归叹了一口气，当先而来，到了门口，整顿一下表情，强挤了个笑容，叫道：“美颜，是我，来看你了。”

    一句话传了进去，良久未闻回应，李如归纳闷，自道：“难道睡着了。”又敲了两下，还是没有人回答。李如归使着劲准备把门推开，当手刚挨到门上时，这门已经开了，先是一怔，随后走了进去，却见床上无人，急忙周围寻找一遍，还是没有，心下迟疑，急忙跑了出来，这时其他兄弟已经赶到了。

    “哥哥，花美颜不在了。”李如归忧心憧憧。

    “怎么会不在了呢，她不是重伤在身吗？”马云天惊奇问道。

    “是啊，对了，他还有同伙，肯定是把他救了出去。”李如归踌躇着。

    “还有同伙？会不会是沈剑南，把她连同他娘和杨姑娘一块接了出去？”周公义分析着。

    “不管怎么样，现在可以肯定的是他们对我们都没有威胁了，如果她跟沈剑南不是一伙的，那么她的目的就是为了沈剑南，发现沈剑南离开她自然也不能在此停留，而沈剑南现在是过街老鼠，没有了我们的庇护，迟早被江湖人找到。”冯万山表情凝重，语气沉着。

    “那我们接下该怎么办？”王赫问道。

    “回霄山，我们都是因为沈剑南才与各派结了梁子，这回沈剑南已经叛变出去了，他们也不会再为难我们了，将来我们与各派修好，一起对付沈剑南。”冯万山根据当前形式分析了一遍，心中也是一阵感慨。