
“明日你再回去，就说薛玉狐还没有找到，你已经跟我请示过，准许你带十兄弟进宫来自行寻找，只要他们进了皇宫，就一个也别想出去。”曹吉祥奸笑不止，那声音放纵**。

    “好计，曹公公果然有智谋，我明天回去，定引他们来，这件事情就看我的了。”沈剑南连笑三声，举起一杯酒，一饮而尽，看上去很是痛快。

    “这小子竟然用着这等办法害我们，幸亏被我们发现了，不然咱们兄弟不全被他害了吗，让这等奸贼留在世上，岂不是祸害，我这就除了他。”王赫实在看不下去了，一颗愤怒的心，已经被火燃烧到了极点。

    冯万山喝道：“老三，不可，我有一计，可除此贼。”

    “什么计？”王赫问道。

    “他们不是说，明天沈剑南会回来吗，只要他回来，那就到了咱们的地盘上，想杀他一个人不是很容易吗，总比在这杀要轻松的多啊，城楼上说不定埋伏着多少人马呢。”冯万山愤愤的说着。

    王赫叹道：“好吧，就让沈剑南的狗命再多活一天罢。”

    冯万山最后看了两眼，招呼着众家兄弟撤离了现场，张超凡，周公义等人迟迟不肯离去，愤怒的表情无可掩饰。

    只见曹吉祥起身，向城楼下面眺望着，看见冯万山等兄弟远去的背影，不觉笑声大起，良久不绝，侧头说道：“何天枢，看样子咱们的计策成功了。”

    只见沈剑南起身，转过头来，原来并不是沈剑南，却是何天枢穿着沈剑南的衣服，假扮着他，当下笑道：“公公这条计策果然高明，沈剑南现在在睡觉，耽误了赵显成下葬，那帮兄弟还看见了他在和您喝酒，而且还说了这些话，对沈剑南定是恨之入骨，这样就有助于请回沈剑南，我们在皇上面前也好说话了。”

    “沈剑南一直铁着心不肯回宫，老奴我也是没有办法，才出此下策，虽然狠了点，但是效果很显著啊。”曹吉祥心中似乎也是无可奈何，叹着气说道。

    何天枢欣然道：“公公也不必自责，相信沈剑南总有一天会明白您的用心的。”

    “哦对了，今天能顺利骗过十兄弟，还多亏徐大人。”曹吉祥猛然想起，高声叫道：“徐大人，别躲在后面了，快出来吧。”

    只见楼里面慢慢走出来一个人，满脸的坏笑，一看便是卑鄙之人，这人便是徐有道，来到两人面前，作揖笑道：“曹公公，我演的还行吗？”

    “很好，几乎可以以假乱真，老奴我想了很长时间，才想起来，就你的声音跟沈剑南的相似，这才把你从大老远请来，配合何天枢，你俩一个装相，一个扮声，上演了一场双簧好戏，想必十兄弟怎么也不会想到，他们亲眼看见的，亲耳听到的都会有假，定是深信不疑。”曹吉祥得意的笑着。

    徐有道笑道：“这都是公公您的功劳，如果不是您的计划好，我们也演不出来啊。”

    曹吉祥笑道：“徐大人还是一点没改，奉承的话就是会说，不过我听着高兴，你呢，就不用回你那个县衙了，小地方也施展不开，以后就跟在我身边替我办事吧，我封你为东厂副总管，你看怎么样啊？这位置可是跟何总指挥一个级别啊。”

    徐有道急忙跪拜，迎合笑道：“多谢曹公公提拔，徐某定竭尽全力为曹公公办事，势死效忠。”

    “好，好，快请起，以后就是一家人了，对了，刚来你还有很多地方不熟悉，就让何总管带你去熟悉一下环境和章程吧。”曹吉祥笑容满面，正是在为自己又收了一个心腹之人而高兴着。

    何天枢领了命令，向曹吉祥辞了别，带着徐有道转下楼去。

    曹吉祥又露出了猥琐的笑容，迟疑片刻，匆忙向楼下走来，转向自己的房间而去，来到屋里，见沈剑南还在睡觉，便叫人把沈剑南的衣服从何天枢那边取了回来，放在了他的床边，然后在屋子里烧起了香，应该是解他的昏迷之药。

    片刻间，沈剑南渐渐醒转，但样子看上去，还像是昏昏沉沉的，似乎酒劲还没有过，使劲揉了揉眼睛，下了床，见曹吉祥还在桌前坐着，便问道：“曹公公，你还在啊，我睡了多长时间啊？”

    曹吉祥转身，陪笑道：“殿下刚才喝酒过于迅猛，酒劲导致你迷糊，所以让你在老奴的床上小睡了一会，不曾唤你。”

    “啊？你怎么不叫起我，现在是什么时候，看样子是耽误了九弟下葬啊。”沈剑南好生懊恼。

    “现在是上午，天也刚亮不久，你现在回去估计还来的及吧。”曹吉祥踌躇说道。

    沈剑南一听已经天亮了，更是惊讶，匆忙往出走，曹吉祥叫道：“殿下，薛玉狐一事，我已经向皇上请示过了，准许你同你的兄弟们自行来皇宫寻找，或许用你们的方法能找得到。”

    沈剑南“啊”了一声，头也没回，显然是对他没唤醒自己有些不满意。

    十兄弟回到山庄，已是气愤不已，各自没精打彩，只是仇恨满面，还在想着沈剑南的事情，都在议论着该用什么办法除掉他。

    远处跑来柳月残，慌慌张张，似乎有什么急事，来到跟前，适口惊呼，道：“各位哥哥，大事不好了。”

    “什么？是不是沈剑南回来了？”张超凡愤然问道。

    柳月残匆忙说道：“杨姑娘和沈大娘都不见了。”

    冯万山大惊，问道：“什么？什么时候发现不见的？”

    柳月残叹道：“今天早上我去找杨姑娘跟我一起去准备早饭，发现她不在房里，我就去沈大娘那边找，结果两人都不见了，我四处都找过了，没有看见他们啊，你们他们会去哪呢？”

    “肯定是沈剑南提前把人接了出去，没有了后顾之忧，他们放心的对付我们了。”张超凡愤愤说道。

    柳月残迟疑问道：“你们在说什么？我怎么听不明白呢？”

    “沈剑南已经叛变了，九哥就是他设计害死的。”张超凡冷冷说道。

    “什么？这怎么可能，沈大哥不是那样人啊。”柳月残唏嘘不已，迟疑说道。

    “一会他就回来了，他的真面目，你马上就能看到了。”郝长风淡淡说道。

    柳月残怔住半晌，心中在想这帮人是不是误会了他，以自己对沈大哥的了解，他根本不是做这种事情的人，但这帮兄弟说的似乎跟真的是的，这到底是怎么回事呢，正是百思不得其解。

    冯万山劝道：“柳姑娘，你还是先回屋避一避吧，一会打起来，怕乱中伤了你。”

    柳月残想了解一下其中原委，不愿离开，迟迟不肯走，喃喃说道：“我不走，我一定要亲自问他，这到底是怎么回事，只有他亲口跟我说我才能相信。”

    “那你就是不相信我们说的话了？”周公义置疑问道。

    “你们别误会，我不是不相信，但只是你们说的，或许沈大哥有什么苦衷呢？”柳月残内心还充满着好的一方面的幻想。

    “你不走就算了，拳脚无眼，伤着你，可别怪我们，你也是跟沈剑南一伙的，但是冤有头，债有主，我们也不会为难你，只要你不碍着我们的事情就行了。”马云天语言激愤，对待女人还是网开一面。

    柳月残黯然神伤，默默无语，低着头，走到了一边去，其实只是想弄明白而已，并不曾想碍事，况且自己也没有那个能力。

    众人都在大院中坐着，一脸冰冷的表情，只等着沈剑南回来，一切皆有定论，冯万山踌躇道：“一会沈剑南回来，不可造次动手，听我把话说完。”众人默默点头，心中实已难控制。

    沈剑南自出了东厂，一路急走，日近晌午，方才回到山庄，一路上内心纠结着，生怕耽误了赵显成下葬的时辰，这会来到了山庄门口，只见周围门上，墙上的白色灯笼已经全部被取了下去，又恢复了往日的正常，暗自一怔，心道：“糟了，紧赶慢赶，还是晚了，让我怎么跟兄弟们交代。”

    硬着头皮，迈着沉重的脚步，走了进来，众人见到他都是眼前一亮，这一亮是仇恨的亮，各个愤怒不已，只见沈剑南一脸憔悴和惶恐，慢慢走了过来，众人谁也不说话，双眼紧紧地盯着他。

    “各位兄弟，对不起，我回来晚了，没赶上九弟下葬，都是我的错。”沈剑南很是自责。

    “你去了哪里？”冯万山板着脸，冷冷问道。

    “我去找曹吉祥了。”沈剑南欣然说道，全然没有发觉他们的异样。

    “那你杀了他？”马云天质问着。

    “没有，我怀疑这其中另有内奸，我敢确定曹吉祥不是凶手。”沈剑南踌躇着。

    “啪”的一声，马云天把手狠狠的拍在了石桌上，霍地起身，怒斥道：“沈剑南，曹吉祥是不是请你喝酒了？”

    沈剑南一怔，迟疑问道：“你怎么知道？”

    马云天冷笑道：“他是不是还跟你说，让你带这我们这帮兄弟和你一起进皇宫找薛玉狐啊？”

    沈剑南大惊，问道：“你们连这都知道？你们跟踪我？”

    “你和曹吉祥在城楼上喝酒，我们都看见了，你还有什么话好说？”王赫怒火烧了上来，手指着沈剑南。

    “什么？酒我是喝了，但是昨天晚上喝的，然后我就睡着了，什么时候跟他在城楼上喝酒了，你们是不是看错了？”沈剑南一脸无辜，表情惊讶回答。

    “难道我们都看错了吗，就是今天上午的事情，而且我们还听到你和曹吉祥的对话，幸好被我们及时发现，不然我们兄弟就都被你给害死了。”马云天强烈指责，眼睛里火冒三丈。

    “我想你们一定是误会了，我跟曹吉祥什么也没说啊。”沈剑南无奈得很。

    “曹吉祥已经说了，九弟是你们两个设计杀的，你还说计划不够周详，不然不杀十个也杀一半。”王赫边说着边朝着他走去，似乎要动手。

    沈剑南见状慢慢往后退去，心中实在不愿与他们动手，这时，李如归，周公义，张超凡，已经动身，抄到了沈剑南的身后，把他的退路给封死了，看样子大战一触即发。

    沈剑南环顾四周，心中茫然，叹道：“难道你们真的不相信我吗？兄弟一场，我怎么会杀赵显成？”

    “别再解释了，证据确凿，今天我们要为赵显成报仇。”马云天愤怒的心情已经无可掩饰，双手已经拉开了架势。

    沈剑南急忙叫道：“且慢，大家听我说，这件事情真不是我做的，一定是有人陷害我，你们可不要错杀了我这好人啊。”

    “你是好人？这一切都是你的阴谋，早和曹吉祥设计好的，真没想到，趁我们给赵显成下葬的时候，你竟然派人把杨初裙和你母亲接了出去，难道你不是怕我们拿他们要挟你吗？”马云天冷冷说道。

    “什么？我娘和初裙不在山庄里？”沈剑南大惊失色。

    “别再掩饰了，受死吧。”张超凡再也听不下去，当先出手，一掌直奔沈剑南而来。

    沈剑南还要问个明白，毕竟是两个自己最亲的人，可是他们根本不给自己说话的机会，见张超凡动了手，周公义和李如归，郝长风，等几人纷纷赶来。

    沈剑南急忙躲闪，并不还手，奋力招架着，心中实在不想与他们伤了和气，可是这帮兄弟似乎红了眼，每一招都直奔要害，一点兄弟情面都不顾，沈剑南眼见于此，心中悲凉，慨叹不已。

    柳月残在远处一直默默的看着，听见沈剑南说的话，和他脸上的表情，再凭借自己对沈剑南的了解，已经知道他不是在说慌，现在又看见他们很多人围打他一人，心中替沈剑南捏着一把汗，自是担心他受到伤害，独自在一边已经站立不住，正在想着该怎么样才能帮到他呢。

    突然想起，杨兆峰还在山庄里，不如去找他，一定能解了沈剑南之围，这么一想心中兴奋不已，趁着大伙都没有注意，偷偷地向后院跑去。

    沈剑南还在奋力地抵挡着，口中还声声苦求着，但是这帮人已经杀红了眼，没有理会他的话，沈剑南无奈，暗道：“既然兄弟们不义，我也不能束手就擒，留着性命才能替自己洗脱冤屈。

    沈剑南开始出手还击，双手比画开来，汇元神功已经发动，这帮人见沈剑南还了手，更是恼怒，增加了对他的仇恨之感。沈剑南此时已经是应接不暇，招呼这边丢了那边，尤其这个张超凡极为难缠，身体高大，独挡一面，沈剑南的拳掌打在他的身上根本于事无补。

    沈剑南心下骇然，再出一掌，暗中寻找着张超凡的软肋，可是这帮兄弟哪给他机会，后面周公义和郝长风已经赶上，两双手，四掌拍来，沈剑南后背只觉灼热难忍，一股强大的气流和疼痛涌上心来，便在这瞬间，沈剑南想起了九宫心法的精髓，当即运起，从体内奔腾而出，一股更强大的内力充斥而来，周公义与郝长风两人被震了出去。

    李如归腾空一跃，从空中来袭，沈剑南向上顶去一掌，李如归已经闪身退到了另一边，猛然拍出一掌，沈剑南未及抵挡，被这一掌撞上，自己的身子踉跄撞向张超凡的庞大身躯上，只觉软绵绵，被弹了回来。李如归再次出掌，沈剑南看好了时机，借着情势发出汇元神功，与他对了一掌。

    这两掌势力相当，不分上下，可就在这时，李如归身后闪出马云天，照着沈剑南腹部便是一个重击，沈剑南已经腾不出手，无奈着了这一掌，这一掌着实不轻，沈剑南直被震出三四丈之远，踉跄倒地。

    众兄弟趁着他受了重伤之机，准备将他毙命，纷纷抢着上前，准备补他一掌，眼看沈剑南即将全身中掌的情况下，曹震海即使冲出，赶在众人面前，反手横扫一掌，众人被阻了回来。