
“你可不要硬往我身上赖，我和那个人一点关系都没有，况且我根本不认识他，至于他为什么要抓走这个客人我也不知道。”花美颜得意洋洋，侥幸的说着。

    曹震海一阵气愤，眼看就能逼她露出破绽，没想到半路杀出个蒙面人，竟然把人劫走，内心踌躇片刻，突然出手再次抓来一个旁边的客人，道：“今天我就让你盾地无门。”说着将这人拽到了桌子前，单手提起大酒坛子，便往这人嘴里倒去。

    花美颜又是一惊，骂道：“曹震海，竟然故技从施，真有你的。”

    “怎么样？怕了吗，看样子这酒里当真有毒了？”曹震海横眉怒视，冷冷说道。

    边说着边将酒倒进了这人的嘴中，这人先前已经看见了同伴喝下，此时已经是骇然不已，苦苦求道：“大侠饶命啊，我是无辜的啊。”

    此时说什么也已经晚了，酒已经下肚，沈剑南看得目瞪口呆，还以为曹震海疯了，叫道：“五弟，你是不是太过分了。”

    “再过片刻你就知道真相了。”曹震海斩钉截铁，冷对着花美颜，面部表情甚是狰狞。

    花美颜暗自纠结着，这人不过片刻必定毒发，那时身份自然败露，但一时间也想不出脱身的办法，还好就他两人也拿自己没办法，反正事已至此，索性明说了吧。酝酿良久，淡淡笑道：“曹震海，算你厉害，你果然比沈剑南聪明得多了，你猜的没错，这酒里的确有毒。”

    沈剑南听她亲口说出，惊讶不已，简直不敢相信，也愿意相信这是事实，顿时向她投来失望的眼神，苦苦问道：“花小姐，你真的要毒害我？你为什么要这么做？”

    “你快把解药拿出来，这位朋友是无辜的。”曹震海怒斥着。

    花美颜冷笑道：“我是东瀛人，早就发现你是皇子，我的目的就是抓到你，能让大明朝搁地给我们。”

    “原来你就是村田美子，一直藏在我们身边，好毒辣的妇人，你太让我失望了，亏我那么信任你，当初见你无家可归，带你上霄山，我真是有眼无珠。”沈剑南沮丧不已，言语冷淡，摇头叹气。

    花美颜从怀中取出解药，扔给了曹震海，笑道：“给他吃下，免得说我不尽人情，烂杀无辜。”

    曹震海随手一接，随即送进了这人嘴里，这人双手捂着肚子，惊魂不定，内心还迟疑着这到底是不是解药，但见眼前这几个人都横眉冷对，早已心生畏惧，权且就信了吧，招呼上其他几个朋友，踉跄逃出，管不了许多。

    “你身份已经败露，今日我要除掉你这贼人。”曹震海怒哼一声，双手舞起，一股内力早已运动起来。

    “慢，杀了我就别再想看见杨初裙。”花美颜冷笑着，甚是肆无忌惮。

    沈剑南一听杨初裙的名字立即精神充沛，眼前一亮，急忙问道：“她在哪，是不是你把她抓起来了？”

    “哈哈，真是易寻无价宝，难得有情郎，瞧你紧张的那样，你什么时候对我这样过？如果你要是对我像对杨初裙那样的话，或许我一感动，就不会伤害你了，不过你放心，杨姑娘安然无恙。”花美颜言语妖娆，让人听得浑身发冷。

    “你想的美啊，四哥是不会对你这样的人有感情的，你若想打他的注意，可惜了，下辈子吧。”曹震海讽刺着。

    沈剑南追问道：“花小姐，请你放了杨姑娘和我娘，你让我干什么都行？”

    “真的吗？那我让你离开杨初裙，和我在一起你同意不？”花美颜含着笑，挑逗着问。

    沈剑南一怔，淡淡说道：“这不可能，杨姑娘对我的情义这辈子我都不会忘记，何况你心肠狠毒，我是不会和你同流合污的。”

    花美颜冷冷一笑，道：“就知道杨姑娘在你心中地位很重，好，只要你答应我一件事情，杨姑娘和你娘，我就毫发不伤的还给你。”

    “什么条件？”沈，曹二人齐声问道。

    花美颜踟躇一下，缓缓说道：“我们天皇想请你做客。”

    “什么？那不是当了人质吗，不行。”曹震海想也没想，破口而出。

    沈剑南尚在迟疑，听到这话，却想起了当日在逍遥宫，也是她蒙着脸，说了同样的话，心中虽然气愤，但是杨姑娘和自己的娘亲还在她的手里，正是进退两难。

    “那可由不得你，你两个最重要的人都在我手里，你没有选择的权利。”花美颜腰直气足，趾高气扬。

    “无耻之徒，我先擒了你，不怕你不放人。”曹震海忍无可忍，迅速拍出一掌。

    沈剑南见状急忙伸手拦截，叫道：“五弟，不可。”

    曹震海迟疑问道：“四哥你？”急忙住手，生怕他挡在面前，又恐误伤。

    “我娘和初裙在她手上啊，不由得我不听她的啊。”沈剑南叹道，甚是无奈。

    “哈哈，看来你还是挺聪明的。”花美颜虚伪的夸赞了一句，转对曹震海道：“你听见了吧，杀了我没用，死我一个你们陪两个，这样划不来的。”

    曹震海仔细衡量一下利弊，觉得她说的也对，只凭自己一人之力，恐怕还不能将她怎么样，踌躇半晌，说道：“我就不杀你，说吧，怎么样才能把人放了。”

    “刚才我不是说了吗，需要沈大哥跟我去躺东瀛。”花美颜懒懒的表情。

    沈剑南愕然，踟躇说道：“跟你去没问题，但是得先放了他们。”

    “哟，你这是跟我讨价还价吗？如果我说不呢？”花美颜冷笑一声，觉得他的要求很是可笑。

    “如果你不放，我不会跟你去，就算你杀了他们也没用啊，没了人质，我不受你控制，休想在带我去了。”沈剑南此刻语气强硬起来，心中已经知道她的真正目的，人质知识要挟自己，他们并没有生命危险。

    花美颜一声冷叹，道：“你们中原人太狡猾了，这样吧，我先带你去见见你娘和杨初裙，确定他们在我手里再研究吧。”

    沈剑南看了一曹震海，只见曹震海点了点头，他心想只要能见到，那就有机会救出来，不妨跟她去。

    “好，我们就跟你去，只要他们安全，我全听你摆布。”沈剑南大义凛然，正言说道。

    花美颜暗自冷笑，不知道心里在搞着什么鬼，笑道：“好，那两位就请随我来吧。”

    沈剑南却觉得她处处透着诡异，心中始终不太塌实，一直忐忑不安着，曹震海时刻警觉着，两人就这样跟在花美颜的身后，徒步缓行。

    行约五里，三人来到一处深山老林，沈剑南只觉这森林比较熟悉，但是想不起来，再过半个时辰，这时便走到了一处破房子前，沈剑南立即猛醒，叫道：“这不是昨日我来过的地方吗？就是在这个地方柳姑娘不知道怎么就失踪了。”

    “沈大哥，如果我告诉你柳姑娘也是我抓走的你会信吗？”花美颜很得意，有一种成功的喜悦。

    “什么？柳姑娘也是你抓走的，当真？”沈剑南惊奇问道，内心已是唏嘘不已，接着又道：“那你为什么不连我一起抓了，还费事的来到我身边？”

    花美颜柔笑道：“因为我想和你在一起啊，想把你感化成我们的人啊，昨天晚上我是带着杨初裙来抓人的，你在那房子里和柳月残搂在一起，我们都看见了，恐怕杨初裙这会还在埋怨你呢。”

    “什么？你也太卑鄙了，初裙肯定会误会的，这该怎么办？”沈剑南一翻惊讶，接着喃喃自语。

    曹震海道：“别信她的，她是想让你和杨姑娘渐渐疏远，她想占个便宜。”

    花美颜笑道：“曹五侠果然是聪明绝顶，小女子这点心思都被你瞧了出来，佩服，佩服。”

    “可是你别做梦，我四哥可能喜欢上你吗？”曹震海十分不屑，厉声挖苦着她。

    沈剑南无奈，淡淡说道：“花小姐，我一直当你是朋友，虽然今天你做了这样的事情，但我不会怪你，只要你肯放了我的亲人，以后我们还可以好好相处。”

    “四哥，你脑袋坏掉了？跟她这种人做朋友？我看你是不想活了。”曹震海反驳着，声声犀利。

    沈剑南叹了一声，低头不语。

    花美颜听了这句话心中甚是温暖，脸上却也泛起红霞少许，但转眼怒沉着脸，对曹震海喝道：“我可从来没说要杀沈大哥，只是我有使命，不得不让他配合而已，其实我很想做中原人，和沈大哥能朝夕相处。”

    沈剑南叹道：“花小姐，我们还是先说正事吧，你到底要把我们带到哪里去，不会骗我们吧。”

    “马上就到，我说话还是算数的。”花美颜淡声一句，接着向前走去。

    刚走不多远，只见前面地上赫然躺着两个黑衣人，沈曹二人愣然，花美颜却是大惊，健步赶上，仔细瞧了一下，两个都死掉了。

    花美颜惊魂失色，急忙向前跑去，沈曹二人为了一探究竟，也紧随其后而来。

    三人奔到深处，只见前面有一木屋，屋前却是好多尸体，隐约远处传来兵器相接之声，三人闻声赶来，绕过木屋，这声音正在后面想起，三人登时大惊，只见一群黑衣人正在围斗两个粗犷大汉，沈剑南正好认得，矢口叫道：“天地双雄！”

    花美颜已经不由分说，冲了上去，出手与那天地双雄打了起来，沈剑南怔住半晌，不知道这天地双雄跟花美颜有什么过节，眼前所见分明是花美颜的地方，那黑衣人便也是她的手下，踌躇之时，却瞧见旁边不远的地方，还站着四个人，看样子是天地双雄带来的，但是他们手下押着的三个女人却让沈剑南一声惊呼。

    那四人手下押着的竟然是自己日夜担心的娘亲和杨初裙，还有柳月残，沈剑南见到三人，分外高兴，正在这混乱之时正是救人的好机会，当下叫道：“五弟，我娘它们在那边。”

    曹震海定睛一看，果然，未等沈剑南发话，自己已经大步奔了过去，本身没有受伤，而且体力充沛，行动起来自然比沈剑南迅速。沈剑南在这时也不甘示弱，紧跟上追上，正是前脚赶后脚，两人挥出拳脚，便向这四个人打来。

    “沈大哥，不要过来，有埋伏。”杨初裙见到了沈剑南，而且正在奋不顾身的来救自己，只因先前已经知道这伙人的目的，而且还是有备而来，当下急忙高声通知他，生怕他误打误撞的被敌人伤了。

    沈剑南满脑子是救人两个字，哪里能听得见她在说着什么，只是一个劲的向前，但曹震海却听到了，猛然停脚，这时沈剑南正从自己身边擦肩而过，随即横扫一只手，将他拦在了自己的身后，叫道：“四哥，前面危险。”

    杨初裙见他被拦了下来，大松一口气。

    柳月残叫道：“沈大哥，这里没有你的事，你快走，他们是来救我的，他们是玉狐的人，也不会对大娘和杨姑娘怎么样的，有我在你就放心吧。”