
进到屋里，曹震海箭步来到花美颜身边，眼眶深陷，直直地盯着她，花美颜已经感觉到了他的敌意，骨子里透着一股杀气，心中暗自计议，片刻笑道：“曹五侠为什么用这种眼神看着我呢，难道是因为我跟着沈大哥，你们不高兴了？”

    曹震海慢慢的坐了下来，冷笑道：“花小姐，你为什么对我四哥这么好？”

    花美颜一怔，面上红润斑斓，羞涩着低声道：“这个嘛，我看他可怜，而且现在无家可归了，所以想留在他身边照顾他啊。”

    沈剑南欣然神往，心中尚在被这暖人心窝的话陶醉着，曹震海又笑道：“花小姐你可真会说笑啊，前些天不是与我们十一弟在一起吗，怎么今天又到四哥身边了，那十一弟那是怎么回事？”

    “我和李如归只是比较好的普通朋友而已。”花美颜淡淡说道。

    曹震海哈哈大笑一翻，道：“十一弟是你的普通朋友，那四哥是比较好的特殊的朋友了？”

    “曹五侠话中似乎另有一翻深意，不如直说了吧。”花美颜暗中察言观色，已经看出了他的目的。

    “花小姐，不如这样吧，我们先喝杯酒，然后再说吧。”曹震海端起花美颜面前的酒杯，伸手递了过去，脸上带着比较狰狞的表情，两只眼睛紧紧的盯着她。

    花美颜踌躇片刻，此时两人已经对视良久，半晌时笑道：“好啊，曹五侠敬小女子一杯酒，我当然要喝。”说着接过了酒杯，一饮而尽，丝毫没有犹豫。

    曹震海登时迟疑，心中甚是诧异，仔细观察着她喝完酒的表情和神色，良久笑道：“花小姐当真是海量，在下实在佩服。”

    “我已经喝了，接下来曹五侠是不是我也该敬你一杯呢？”花美颜嬉笑着说道。

    沈剑南见她喝完酒面不改色，定是曹震海误会了她，急忙截口笑道：“五弟，我都说了，花小姐一翻好意，你看，人家连酒都喝了，你还担心什么，来，咱俩一起回敬花小姐一杯。”说着举起杯，便要喝下。

    曹震海总是感觉面前这个人不对头，从她的言语和表情上已经看出此人不像是不图什么的人，随即摆手道：“慢，在下这几天身体不适，不宜饮酒，恕在下不能奉陪了。”

    “五弟，人家花小姐盛意拳拳，就算身体不适，喝一杯我看也无妨啊。”沈剑南看曹震海言辞冷淡，恐伤了花美颜的心意，急忙劝说。

    花美颜暗道：“这小子果然警惕，我都先喝了，他还是不敢喝，眼看得手在即，绝不能让他把沈剑南带走，幸亏我事先服了解药，酒你不喝没有关系，我还有两张王牌在手，不信你不就犯。”想罢笑道：“既然曹五侠不舒服，小女子也不便强求，那曹五侠就请便吧。”

    “这话的意思是要赶我走吗？”曹震海置疑问道。

    “我不是这个意思，我是说请你随便，桌上有这些美味，随意享用。”花美颜说话时带着娇柔的笑容，但这笑容在曹震海眼里却很刺骨。

    “真是不好意思，我这两天啊，不但身体不适，而且还没胃口，所以啊，我是什么都吃不进去，花小姐的美意，在下就心领了。”曹震海表情是笑着，但是语气却很冷，看上去像是在故意气着她。

    沈剑南越听越不得劲，总感觉曹震海像是针对着她，自己心中想着，曹震海是不是因为她抛离了李如归，而对她怀恨在心呢。”随即说道：“五弟，你是不是因为花小姐离开了李如归而生气啊，所以才为难着花小姐啊？”

    花美颜抢过话，笑道：“如果是因为这个我不会介意的，离开了他是我的不好，但是我也没办法啊，沈大哥如今成了这个样子，你们十兄弟这最后一道屏障都抛弃了他，他身边还没有人了，我若不在沈大哥身边，那沈大哥该有多难啊。”

    花美颜这一翻话，说的沈剑南几乎落泪，感动不已，深情叹道：“花小姐对我真是太好了，我真不知道该怎么报答你。”

    “四哥，你醒醒吧，不要被她的甜言蜜语给蒙蔽了，我不是对你说了吗，我背着兄弟出来找你，已经背叛了他们，只因我不想你上当，别忘了你还有杨姑娘，难道你对她产生了感情不成。”曹震海对沈剑南的举止十分恼怒，生气之下破口而出。

    “曹五侠，你这话什么意思，难道你说我要害沈大哥不成吗？”花美颜愤愤不平，质问着。

    “你的阴谋诡计恐怕只能骗得了我四哥，但是你可骗不了我，但是有我在，你休想伤我害了我四哥。”曹震海已经怒气升腾，此时气愤已经很恶劣。

    沈剑南见两人似乎动了怒气，立即起身来到两人中间，进行调节，道：“两位不要争吵，我知道你们都是为了我好，伤了和气不值得，来，我们坐下慢慢说。”说着拉着曹震海让他坐下。

    曹震海高喝一声，道：“四哥，你这是怎么了，我要怎么说你才明白，难道我要说她是坏人，要对你不轨，你才能明白吗？兄弟们误会你杀了赵显成，我始终不信，一直认为你是被误会了，但今天我看出来了，你不是被误会，你是傻，真假人根本分不清。”

    沈剑南被这一骂骂得愣头愣脑，一时间垭口无言，沉默良久。花美颜见沈剑南被骂的浇头烂鹅，心中气不过，替他出头，横道：“曹五侠，你就是这样跟你的四哥说话吗？还有没有上下之分？”

    “你给我必嘴，看来我不揭穿你的阴谋你是不能承认了。”曹震海振振有辞，像是证据确凿的样子。

    花美颜见沈剑南根本不相信他的话，自己也塌实的很多，说话语气也强硬起来，淡淡笑道：“请问曹五侠，我有什么阴谋？”

    曹震海一副很不屑的样子，道：“那天李如归已经在你的门口已经听到了你和一个神秘人在对话，那个人叫什么松本正二，看样子是个日本人，他还叫你美子，后来我一想，原来你就是之前那个村田美子，周公义在一个山洞里也曾听到花美颜的名字，现在总总迹象表明，你就是村田美子，你就是东瀛人。”

    花美颜怔住一下，即而笑道：“你说的这些只不过是你的猜想而已，你可有什么证据？”

    沈剑南此时已经瞠目结舌，只因听了曹震海这一翻话，让自己大为惊骇，问道：“五弟，你说的这些是在哪听来的？怎么从前没人跟我提过？”

    曹震海叹道：“事情的起因那时你还没来呢，就是她，联合云岭八骏来对付咱们霄山的，其实她已经渐渐的露出了马脚，她的目的就是抓你，因为你是皇子，只要抓到你，就能威胁朝廷了，和江湖各门派的目的是一样的。”

    “你不要信口雌黄，凡是讲个真凭实据，你可不要冤枉好人。”花美颜声色严厉，显然已经气上心间。

    “好，看样子你是不见棺材不落泪了，我就让你露出狐狸尾巴。”曹震海冷冷一句，说着便拿起了桌上的酒杯，四周瞧了瞧，只见隔壁桌上有几个人，正在吃饭，便大步走了过去，随手抓过来一个人，伸手抓起了一个正在吃饭的客人，这客人正在吃饭间突然被人抓了起来，惊骇不已，口中还支支呜呜的叫着。

    沈剑南和花美颜具是一惊，只是沈剑南不知道他要做什么，但是花美颜已经看出了他的想法，心下踌躇片刻，只怕他真的做了，急忙上前，拦阻，出手来抓被曹震海抓在手里的人，想把这人从他手中救出来。

    曹震海向后一动，伸手另一手，想花美颜拍出一掌，随后转身，将抓着这人护在了字的身后，怒问道：“花美颜，你要干什么？”

    花美颜道：“我怕你伤害了他，所以才出手。”

    曹震海冷笑道：“我怎么可能伤害他，我只是想请这位仁兄喝杯酒而已，你不让喝，难道这酒里有毒不成？你是怕毒死这位朋友还是怕你的阴谋败露？”

    花美颜暗自顿足，心中叫苦，怎地凭空冒出个曹震海，但眼下看样子也无可奈何，只能眼睁睁地看着，但实不相信他明知酒中有毒还给那人喝，他们是正派人，不可能这样草菅人命吧。

    曹震海等了半天，不见花美颜回话，心想她若再拦截，不信四哥看不出她的目的，但是她却没动，自己心中也明白，定是跟字赌这一把，看样子这酒中的确有毒，她先前定是服了解药，如果我不敢给这人喝下去的话，那就证明不了这酒有毒了，如果我让他喝了，那我就是害了一条人命。”想了半天，终于狠下心来，道：“今天我就算探上人命官司，也要让你露出原形。”说着，提手掰开了这人的嘴吧，将这一杯酒，顷刻间倒入了这人的嘴里，这人喝完酒，只觉肚中灼热，烧得厉害，但一时间还不知道是怎么回事。

    花美颜大骇，已经是目瞪口呆了，真没想到他竟然敢这么做，此时三人都在看着这个喝了酒的人的表现，这个人同桌的这几个人都是丈二的和尚，各个都摸不着头脑，纷纷愣然，不知道这些人在干什么。整个客栈里的客人都由于这边的喧哗而停止了吃饭，纷纷看向这边，像是在看着杂技一般的欣赏着节目一样。

    众人还没有看出什么眉目，这人喝了酒之后还没有反映之际，只见外面飞来一个黑影，以讯雷不及掩耳之势飞掠而进，抓起喝酒这人，迅速的飞了出来，在场众人都没看出门路，眨眼间这人便在屋里消失了。

    曹震海已经看清了这人的外貌，虽然蒙着脸，还有身型在，对沈剑南道：“四哥，这个人应该是那个叫松本的人，和花美颜当是一伙的，这酒中分明有毒，那个松本分明就是怕花美颜露出破绽，才把这人劫走，但是我想不明白，松本为了让她不留破绽，那为什么还要穿着东潆的服装呢。”