
“哎呀，还没打你，就求饶了，这也不像你的性格啊，看样子你是怕了，不过怕也不是真怕，定是口服心不服，今天我要让你心服口服。”范子溪冷笑数声，当下吆喝一声：“弟兄，给我好好招呼沈兄。”自己却闪在了一边，看着热闹。

    这几个随从应声上前，到也齐整，不约而同的拳脚向沈剑南身上招呼，沈剑南此时已经无还手之力，只能任由他们拳脚相加，此时的他就像是一个球，被他们从这边打过去，再从那边打回来，几个人来回传着打，顿时鼻青脸踵。

    范子溪在旁就像看着戏一样，不断拍手称快，正是乐此不疲，沈剑南痛苦的嚎叫声，声声传入耳中，真是越听越舒服。

    沈剑南已经站立不住，被打得浑身是伤，已经跌倒在地，想爬都爬不起来，这帮随从就像是打疯了似的，一顿拳打脚踢过后，又围近了一圈，起脚一顿乱踹，沈剑南在里面双手抱着脑袋，留着身子让他们尽情发挥。

    “停”范子溪一声命令，几个随从应声退下，自己慢步近前，蹲下来，瞧着沈剑南，哈哈大笑，道：“怎么样，沈兄，舒服吗？”

    沈剑南气喘迂迂，低微的声音说道：“范兄，你高兴了吧，打也打了，骂也骂了，可以让我走了吗？”说着便使了力气，准备爬起来。

    “我说让你走了吗？”范子溪伸手将沈剑南刚要爬起的身子又按了下去，这双手狠狠地按在了脑袋上，沈剑南挣扎两下，无奈得紧。

    沈剑南糟此奇耻大辱，却没恼怒，淡淡说道：“范兄，今日落入你手，想怎么都行，只要给我留一口气，让我去救人就行。”

    “呀，这样还想救人呢？你想救谁，不如我帮你去救？”范子溪嘲讽着。

    沈剑南忍得实在是忍不住了，怒气开始升腾，声音有些高昂，道：“范子溪，我已经让到这份上了，你还想怎么样？杀人不过头点地，难道这样还不够吗？”

    “哟，生气了？你不是没脾气吗？那又能怎么样，你打我？我看你现在连踩蚂蚁的力气都没有了吧。”范子溪得意的笑。

    “你简直太卑鄙了，我从来没见过你这么难缠的人，你简直就是个小人，如果你再不放了我，小心我有出头之日，定让你新帐旧帐一起算。”沈剑南怒不可竭，终于硬气起来。

    “行啊，你认为在我手里，你还有活路吗，早就看你不顺眼，今日我就杀了你。”范子溪表情冷竣，咬牙切齿。

    “呵呵，你杀了我，恐怕上官无痕那里不好交代吧。”沈剑南冷笑，根本不信他的话。

    范子溪站起身来，冷冷说道：“杀了你之后，我可以说没有找到你，把你的尸体找个悬崖扔下去，神不知鬼不觉，你说上官无痕会不会怪我呢。”

    “你果然阴险，今日算栽你手里了，那就给我来个痛快的吧。”沈剑南连叹两声，终于看到了死神的到来，虽然心中有万千舍不得，但也没办法，碰到这样的人，想活着是不大可能，与其屈辱的活着，还真就不如有尊严的死去。

    范子溪笑道：“你还算是个汉子，我还以为你会求我呢，原来你不怕死，既然你不怕死，我还不杀你了呢，我要折磨你。”随即又一摆手。

    立即奔出两个随从，从腰间取下绳索，两人将沈剑南双手双脚绑了起来，沈剑南不明白这是要干什么，只见两个随从绑好了之后，一人抓着一头，使劲的向两边拉，顿时沈剑南被拉的腾空而起，身体比值，全身被拽得嘎吱做想，这乃是五马分尸的刑罚，只是他们出来没有骑马，混乱弄个办法来残害着他。

    沈剑南被拽得疼痛难忍，但也刚强，一声求饶都没有，这让范子溪好生气恼，道：“沈剑南，我就看你能撑到什么时候，我一定要让你求我。”

    沈剑南险些昏厥过去，但是嘴却硬得很，任凭他们使了多大的劲，就是不求饶，这也气坏了范子溪，一时间连他也没了办法，正是苦思不得。

    “他妈的，我就不信了，还是不疼，你们都是上，把他的胳膊腿都给我卸下来，我就不信他不求饶。”范子溪气急败坏的说着。

    几个随从欣然领会，在沈剑南身上又加了几道绳索，这下真是大卸八块的举动，沈剑南骇然不已，叹道：“我当真要死在这吗？”几个汉子已经使上了劲。

    “是谁死还说不定呢。”一句话传来，沈剑南惊厥，暗子开心不已，迷糊之中听到，但却不知道是谁，反正看样子是救自己的，只见瞬间绑着沈剑南的绳索不知道被什么东西打得断裂，沈剑南整个人落了下来，摔在了地上，虽然有些疼，但总比死了的好。

    范子溪惊骇，急忙向声音传来的地方看去，良久不见人，几个人左顾右盼，各自惊魂不定，纷纷戒备起来。

    只见远处飞掠而来两个人，一男一女，沈剑南急忙看去，想知道是谁在救自己，这一看，惊喜交加，原来救自己的人原来是花雨梦和百里笑。

    花雨梦片刻不停留，急步朝着沈剑南跑来，一脸担心之色，来到跟前，苦苦叫道：“沈大哥，我来晚了，都是我不好。”

    范子溪恼怒，叫道：“好大的胆子，阴阳门的事情也敢干涉，不想活了，弟兄们，给我上。”随从纷纷朝着花雨梦奔去，百里笑箭步如飞，手中铁扇一打，钢刀呈现，凌空急转，几道弧型而出，可怜那几个随从命薄，纷纷死在了百里笑的两手功夫下。

    范子溪见到百里笑武功如此了得，心生胆却，表情已经僵硬，心下愕然，开始向后退步，百里笑含着冷笑，一步步逼向他。

    “百里先生，给我杀了这个奸贼。”花雨梦向着百里笑说道，痛苦的表情无可掩盖，仇恨充斥着整个思想。

    百里笑随即铁扇飞出，这扇子在空中高速旋转，迅猛无比，直取范子溪咽喉部位。

    范子溪幸好还有两下子功夫，急忙侧闪，躲过了这一扇，可是百里笑在他没有防备的时候已经赶在了身前，范子溪还没反映过来，百里笑已经拍出了一掌，狠狠地打在了他的胸口处，一口鲜血喷出，‘啊’的一声跌倒在地。

    百里笑再出一掌，正准备打向他的天灵，可是沈剑南却开口说道：“百里先生，放他走吧。”

    百里笑实在不敢相信自己的耳朵，听到的这句话，扭头问道：“什么？沈兄弟你再一遍？”

    “我说放了他吧。”沈剑南肯定的再次说了一遍。

    “你疯了？沈大哥，他要杀你，你竟然要放了他，你是不是被打糊涂了。”花雨梦气愤冲冲。

    “我不与他计较，君子岂能与小人一般见识，若杀了他，人家会笑话我。”沈剑南叹道。

    百里笑抑制住了自己的怒气，收手回来，对范子溪道：“快滚吧。”

    范子溪见他们没有杀自己的意思了，立即起身，仓皇而走，没了命似的跑开。

    百里笑急忙跑到沈剑南身边，将他扶起，皱着眉头，叹道：“沈兄弟，你太仁慈了，今天若不是雨梦通知我来，你已经被她杀了，对待仇人不应该这样仁慈啊。”

    沈剑南叹道：“我不想杀害任何一个人，虽然他要杀我，或许我有让他嫉恨的地方。”

    “沈大哥，我带你回红颜教吧。”花雨梦很是心疼，泪水已经夺眶而出。

    沈剑南怔住一下，表情冷漠，面如冰霜，淡淡说道：“花雨梦，你虽然今天救我一命，但是绝对不能改变我对你的初衷，如果你想用这样的方式取得我的原谅，那你错打算盘了，别忘了，你做过让我难以接受的事情。”

    “沈兄弟，你就不要再责怪雨梦了，自从她离开霄山之后，整日都在担心着你的安危，时刻都想着保护你，这次你落难，也是她费了好大周章才找到了你，这才到逍遥宫叫我来救你啊，她的一番苦心你应该理解的。”百里笑苦口婆心的劝着沈剑南。

    “沈大哥，我知道我做错了事情，但是有一句话说的好，知错能改不是善莫大焉吗，我已经悔过了，以后我会尽力弥补，难道这样你还不能原谅我吗？”

    沈剑南无奈，叹道：“花雨梦，若不是你当初口无遮拦，我今天也不会有这样的结果，嗨，今天你又救了我，这也算还了吧，从此你我互不亏欠，你走你的，我走我的，对不起，我还有事，我先走了。”

    “你这个样子能走吗？别再逞能了，还是跟我们回去吧，如果你不愿意去红颜教，那去逍遥宫也行啊，相信我们，对你没有恶意的。”花雨梦苦苦劝说，他这个样子，自己心疼的很。

    “是啊，沈兄弟，如果你想走，等伤好了再走吧。”百里笑语重心长的说着。

    “嗨，百里先生，不是我不想留，只是我娘和初裙还在薛玉狐的手里，旦夕性命不保，我必须去救他们。”沈剑南苦苦的言语，十分悲伤。

    百里笑一声长叹，已经知道再怎么劝也是于事无补了，沈剑南就有一个倔强的性格，真是拿他没有办法。

    花雨梦还是舍不得放他从自己的身边离开，还在苦苦哀求，希望她留下来，可是沈剑南似乎铁了心肠，只因他心不在此，整颗心系着娘亲和心上人的安危。