
沈剑南听得柳月残所说，心中先是一喜，但随后便想，薛玉狐恨自己入骨，若娘亲与初裙落入他手，那还能得好嘛。此刻心中再声担心之色，亲人近在咫尺，焉有不救之理。

    曹震海见到天地双雄两人怒从心起，恶狠狠地道：“仇人在此，怎能放过。”说着转头奔着天地双雄而去。

    沈剑南继续向前跑来，正在这时，西域三老从树上跃下，笔直朝着沈剑南拍出了三掌，杨初裙惊吓不已，矢口惊叫着。

    柳月残更是担心，心想这帮人是薛玉狐的手下，自己便用这一层关系试试喝退他们，随口说道：“你们不要伤害沈大哥，不然我向玉狐告你们的状。”

    梅翁回头瞟了一眼，并没在意，随即左手翻动，右手凌空摆动，一前一后，交替来往，一道强大真气向沈剑南急弛而来。

    沈剑南急忙后退，左脚用力向后一蹬，站稳了脚，双手上下挥舞，向后拉空，正是汇集真气，随即在胸前划一大弧，瞬间拍出，正与梅翁两掌相碰，‘啪’的一声响，沈剑南内力不足，一掌过后，整个身体向后撞去，摔到在地。

    曹震海正边正颤抖天地双雄，却见沈剑南受了伤，急忙撒了天地双雄，飞奔而来，相助沈剑南，一个人奋力出击，西域三老三面攻击，正是双拳难敌六手，数招过后，曹震海身上着了三掌，踉跄倒地。

    梅翁等三人转到花美颜这边，帮助天地双雄，对付她，花美颜武功奇异，一时间这几个人还摸不着门路，的确难缠得很。

    “你们是什么人，为什么要救走我的人质？”花美颜质问。

    “你的人质？他们是我们想要的人，今天必须带走，你的武功再高，只怕打不过我们五个人吧。”梅翁肆意的笑着，很不把花美颜放在眼里。

    沈剑南见眼下救人当真很难，而且自己还受了伤，若不脱身，只恐自己也深陷其中，若自己离去，又不忍心，正是踌躇之时，剑南娘叫道：“剑南，你快走吧，我们没事的。”

    杨初裙亦道：“沈大哥，伯母说的对，柳姑娘不会让我们有事的，你自己保重啊。”

    曹震海扶起沈剑南，道：“四哥，看样子只是先行脱身了，趁乱快走，现在有花美颜对付他们，一会他们想起来，再反过来对付你，那就更糟糕了。”

    沈剑南心中做着思想斗争，是去是留，暂时还拿捏不定，曹震海见他迟疑，好生懊恼，心想当断则断，也不管沈剑南是否愿意，强行拉着他，向来时的路而走，沈剑南显然很不情愿，一直回头，双目紧紧地凝视着杨初裙，有着生离死别的感觉，更有依依不舍之情。

    花美颜发现沈剑南已经逃走，心中慌乱，自己的人质已经被人劫走了，若再丢了沈剑南，那岂不是人财两空，当下寻找机会，使出了忍术中的，木盾，此处树木丛生，有助于自己，随即施展着自己的轻功，瞬间消失在树后，只见一股白烟冒出，不见了花美颜的人，只这一招，花美颜已经消失的无影无踪了。

    梅翁叹了一口气，道：“好厉害的轻功，连我等五人都没能阻止她逃走，也罢，主人吩咐的事情我们已经办妥了，不必管她，立即撤退。”

    天地双雄和西域三老，带着三个人人质向北面而走，他们走后，花美颜再次从树后现身出来，怒气升腾，顿足不已，暗自叫苦，一声叹息过后，转身去追沈剑南。

    沈剑南和曹震海身上都有伤，跑的不快，花美颜几个起落便即赶上，相差只数丈远时，腾空一跃，跳到了两人面前，伸手出来，拦截在前，冷冷笑道：“想跑？没那么容易。”

    沈剑南道：“花小姐，何必赶尽杀绝呢？”

    曹震海怒道：“花美颜，休得伤我四哥。”说罢，将沈剑南推到一边，自己向花美颜迎了上去。但花美颜目的不在曹震海，一心想抓沈剑南，只是碍着他纠缠，不得不与他打斗。

    曹震海向沈剑南说道：“四哥，还不快走，我来对付她，她的目的是你。”

    沈剑南无奈，只好逃跑，但心中担心曹震海有事，可是也只能在心中祈祷了，推着伤病的身体，踉跄出逃，不时得回头张望，恐怕追来。

    沈剑南一直提着这颗心，担惊受怕，一路奔跑，已经气力不足，上气不接下气，险些昏厥，强撑的沉痛的身体，一路跑到一个山谷中，但这谷中荒凉无比，看样子根本无人，此时自己是又累又饿，一整天不曾进食，而且又被重伤，正是新伤接旧伤，连绵不断。

    沈剑南瞧了瞧周围环境，却是无可栖身之处，心中一阵酸凉，慨叹不已，喃喃自道：“没想到，我沈剑南又回到了起点，而且似乎比开始还要惨，难道世间真的没有我容身之所了吗？”

    还不知道娘亲和杨初裙现在怎么样了，薛玉狐一心想除掉我，他们现在肯定有危险，不行，我得去找他们。想到这里，时刻不敢怠慢，根据以前的分析，薛玉狐很有可能就在皇宫里，随即朝着北边而去。

    一路走出颠簸的山谷，迎头便是大道，由于京城路已经走了好多遍，此时再走还是很熟悉的，只是身体不适，走起路来很困难，冒着严寒，拖着病乏的身体，咬着牙，忍着痛，迈着沉重的脚步，走着走着，实在是走不动了，环顾四周，却在路边捡起了一枝木棍，当着拐棍支撑着走。

    头也不抬，精神涣散，神色黯淡，满脑子都是娘亲和杨初裙，越想就越心急，恨不得马上飞到京城，心中更是默念，希望他们安全。

    但是突然间停住了脚步，只见沈剑南微微抬头，原来前面有人拦路，穿花的眼睛使劲揉了揉，这才看清前面是谁，原来是范子溪，心下一惊，暗道：“真是冤家路窄，怎地碰到了他。”

    范子溪身后还站着几个随从，各个狰狞的面容，坏笑不止，看着沈剑南，而沈剑南并没有说话，只是绕道而行，心想不与他计较了，此时想计较也计较不了，自己根本没有战斗力。

    “去哪啊，怎么也不打声招呼？”范子溪伸手一横，冰冷的表情却带着一丝浅笑。

    沈剑南停住，慢慢扭头，看着他，沉默半晌，良久淡淡说道：“不好意思范兄，在下有事在身，不能与你详谈了。”

    “呵呵，沈兄，看你现在的状态不是很好啊，怎么搞的，和兄弟们闹掰了？无家可归了？”范子溪幸灾乐祸，肆意挖苦，后面那几个随从哈哈大笑，笑得很愉快，完全当沈剑南是个笑话。

    沈剑南心头一酸，只觉无地自容，叹道：“嗨，世态炎凉，我也是糟奸人陷害了，范兄见笑了。”

    范子溪笑道：“今日真是巧了，我们上官帮主听说你与十兄弟闹不合，知道你流落江湖，特地派我出来找你，请你去阴阳门做客，没想到黄天不负有心人，找了你两天，终于找到你了，沈兄，就请跟我们走吧。”

    “我有很重要的事情去办，不能跟你去，还请范兄见谅了。”沈剑南叹道。

    “你都这副德行了，还有什么要事啊，难道你还要逞强不成？”范子溪很不屑，懒懒说道。

    沈剑南听他言语越来越放肆，知道他存心不良，以前因为何幔宁的事情，归罪于自己，今日撞上，定是要侮辱自己一翻，但也没招，只能顺着他说话，若顶撞了他，恐自己身体遭罪。

    “想什么呢，想打我？”范子溪冷笑问道，转而气道：“沈剑南，一看到你我就来气，要不因为你，师妹怎么可能不要我，以前你武功比我好，我奈何不了你，可是今天你看看你自己这副模样，你还怎么跟我比。”

    “是，是，范兄言之有理，我怎么敢与范兄相提并论。”沈剑南陪笑迎合，丝毫不敢顶撞，此刻尽显懦弱。

    “哈哈，你的骨气哪去了，说真的，我一直想杀了你，要不是上官帮主有吩咐，你此刻小命已经没了，但是我一直咽不了这口恶气，可是我的武功现在定是比你好，我又怕世人笑话我欺负人，这样吧，就让我的随从和你过过招，试试你的汇元神功，看看有多大威力，我们也学两招。”范子溪猥琐的几句话，随即摆手，后面那几个随从纷纷簇拥上前，面部狰狞，将沈剑南围在了中间。

    沈剑南情知情况不妙，今日看样子不但要被打一顿，而且事情办不成，还要被人抓去。一想到此，懊恼沮丧，各种痛苦的心情全部涌上心头。

    “范兄，我求你放了我吧，我真的有要事在身，请容我改日登门叩谢。”沈剑南一番苦诉，哀求不断。