
花美颜掰了一眼，扑哧笑了一声，伸手拉着沈剑南的胳膊，硬生生的把他拉进了客栈里去，沈剑南看上去还很不情愿，生怕没钱再丢人，但也没有办法，自己被她抓的很紧，街上又有很多人，若是苦苦挣脱，怕被人笑话。

    就这样沈剑南漫不经心的跟着进来了，无精打彩，正是头不抬眼不睁，只是站在门口，傻傻的发呆，花美颜见他如此执拗，长叹一声，心道：“真是个呆头呆脑的小子，对付你简直不费吹灰之力。”随即柔笑说道：“沈大哥，你别站在这发呆啊，快往里走。”

    “啊”沈剑南木纳的表情应了一声，缓步移动着。

    花美颜只做摇头状，高声唤着店里小二哥来，小二哥欣然应声而来，满面笑容逢迎，问道：“这位小姐，请问您几位？”

    “你自己不会看吗？”花美颜手指了一下沈剑南，散懒的说道。

    店小二见她比较蛮横，心生畏惧，陪笑道：“啊，原来是两位，那请问吃点什么呢？”

    花美颜冷冷说道：“有什么好吃的尽管拿来。”

    店小二欣然领会，急忙转向后厨去了。

    “你怎么这么凶啊？”沈剑南新奇的问道。

    “明知道就我们两个人，他还问。”花美颜气愤说道。

    花美颜接着说道：“沈大哥，快做吧，别站着了。”说着拉着沈剑南，让到座位上。

    沈剑南环顾四周，总觉得全身不自在，如此豪华的地方似乎不适合自己这样的人，自卑的他一直不敢抬头。

    花美颜咯咯一笑，道：“沈大哥，你是不是身上没钱，心虚啊，我都说了，我请客，你还怕什么啊。”

    沈剑南叹道：“不，不，我只是身体不舒服罢了。”

    一盏茶的工夫，店小二已经端来了这店里几样上等的菜，摆在了桌子上，笑着说道：“两位，请慢用。”

    “你店里有什么好酒？”花美颜淡淡问道。

    “我们店里有上等的女儿红，竹叶青，还有陈年老窖，不知道两位喜欢哪一种呢？”店小二一一介绍的天花乱坠，尽道各种好处。

    花美颜踌躇一下，道：“谁知道你拿来的是不是真的酒，拿假的骗我们怎么办？”

    店小二脸上立即变色，正言道：“本店远近驰名，正宗门面，怎么会欺骗客人呢。”

    花美颜冷笑道：“那我也不放心，这样吧，你带我去你们酒窖看看，喜欢哪一个我自己打来。”

    店小二愣然，但见她面目凶狠，也不敢拒绝，只笑道：“这样啊，那好吧，请跟我来。”

    店小二带着花美颜走进了内房，转出亭廊，来到酒房，将门打开，花美颜走了进去，登时乍眼，这房间里当真是好酒尽藏，应有尽有，一时间看得是眼花缭乱，花美颜心中唏嘘不已，心道：“中原果然出好酒，中原酒文化也当真博大精深。”

    花美颜仔细寻觅了一圈，最终把视线锁定在了左边上数第二层上的一坛子酒，手指着说道：“把那个给我取下来，我就要那个了。”

    店小二顺着手指看去，惊讶说道：“姑娘果然好眼光，那可是本店存了近二十年的纯粮二锅头啊。”

    “少废话，我知道，快拿将下来。”花美颜不屑的喝道。

    店小二不觉打了一个寒战，道：“是，是。”说着快步走了过去，将那坛子酒取了下来，道：“姑娘，我给你们送过去吧？”

    “不用了，我自己拿出去算了。”花美颜冷淡的说了一句，从店小二的怀里取过了酒坛，不再答话，转身朝着房外走去。

    花美颜来到外面，走了一会，瞧瞧左右无人，便将酒坛打开，后从怀里取出一包面粉状的物事，一股脑的倒进了酒坛里，随后盖上了盖子，左右摇晃数下。继续向大而来。

    沈剑南见花美颜怀中抱着好大一坛酒，惊叹不已，道：“花小姐原来这么能喝酒啊，这么大一坛。”

    花美颜笑了笑，道：“今日就我们两个人，我想和你好好喝一次，不醉不归。”

    “我可是喝不了多少啊，还是花小姐能者多劳吧。”沈剑南叹气摇头。

    花美颜将酒坛放在了桌子上，再将酒倒进了两人的杯中，分一杯给沈剑南，举杯道：“沈大哥，我们喝一杯吧。”

    沈剑南把酒拿在鼻子前，仔细闻了一闻，眉头紧皱，花美颜内心一怔，急忙问道：“沈大哥，怎么了？有什么不对吗？”

    “啊，我只是感觉这酒太烈了，恐怕我适应不来啊。”沈剑南淡淡笑着。

    花美颜笑道：“没事的，这酒我知道，只是闻着烈，其实喝起来很甜的，不信你尝一口试试。”

    沈剑南酝酿一翻，表情痛苦，端起酒杯，准备着喝上一口，感觉一下如何。

    “四哥，我总算找到你了。”曹震海不知道什么时候出现在客栈里，从门口大步的赶来，双手紧紧撰着沈剑南的手，道：“你怎么在这啊，让我好找啊。”

    沈剑南惊呼一声：“五弟？你怎么在这？”

    花美颜心下一惊，开口笑道：“原来是曹五侠，来的正好，一起喝一杯吧？”

    曹震海回头淡淡应了一声，继续对沈剑南说道：“四哥，你出来一下，我有话跟你说。”

    沈剑南只觉他表情很严肃，像是出了什么事情，心下踌躇，问道：“五弟，是不是兄弟出了什么事情，所以你才来找我？”

    曹震海眼球向身后转了两转，示意沈剑南，意思是想说花美颜不是好人，但沈剑南不甚理解，看不明白他的意思，迟疑问道：“怎么了？”

    曹震海暗自叫苦，无奈的紧，迫切说道：“快跟我出来一下，我有正事。”说着将沈剑南连拖带拽的，拉到了客栈门外。

    “五弟，到底什么事情，不能在屋里说啊？”沈剑南只觉莫名其妙，好奇的问道。

    “四哥，这个花美颜可能是坏人，你可不要轻易相信她啊，她很有可能要害你啊。”曹震海语重心长，说的十分严重的样子。

    沈剑南好生惊讶，问道：“什么？花小姐是坏人？这怎么可能？这两日来都是她在照顾我啊。”

    “知人知面不知心，信我的没错，十一弟已经发现了她。”曹震海正言道。

    “这到底是怎么回事？”沈剑南越听越糊涂了。

    “兄弟们跟你闹矛盾的前一天，十一弟在花美颜门口听见她和一个神秘人对话，她喜欢十一弟也是假的，她的目的是什么我还不知道，但是多半是针对你的，兄弟打起来那天，杨姑娘和伯母都失踪了，花美颜也不见了，依我看，多半是她搞的鬼。”曹震海心急火燎的说着，表情甚是严峻。

    花美颜在屋里偷偷地观察着他们两个说话，但是听不见声音，只见曹震海表情神秘，似乎像是在说着什么可怕的事情，沈剑南像是一头雾水，一脸惊讶的表情，心中暗暗猜想着。

    “我还是不敢相信你说的，我觉得她不会这么做啊。”沈剑南踌躇说道。

    “我能骗你吗，这样吧，你若不信，走，咱们进屋，我估计她已经在酒里下了毒，进去看我的，我一定能让她露出狐狸尾巴。”曹震海说着又把沈剑南强行的拉回了客栈屋里，沈剑南显然不愿相信，其表情已经看出他对花美颜的温柔善良的举动确信不疑。