
“那可怎么办啊，剑南这次真要凶多吉少了！”剑南娘哀叹一声，两人都在紧张的气氛中担心着，内心都很纠结，各自在心中默念，希望沈剑南不会出事。

    杨初裙叹道：“希望沈大哥能够逢凶化吉。”

    外面凌博云一路密切注视着过往行人，而且不停的抱怨道：“大哥，你说沈剑南能大摇大摆的从大路而来吗？他明知道有这么多人找他，他们难道就不知道乔装一下，或者走小路吗？”

    “不，他一定会走大路的，当天抓人的时候他都看见了，他一定会来救人，不会躲着我们。”梅翁踌躇片刻，肯定的说。

    “大哥这么说也不无道理，但是已经走了两天怎么就不见人呢，难道真的错过了？”凌博云迟疑说道。

    “或许他还没到吧。”梅翁叹道。

    马车继续前进，行驶到一处扬长小路时，梅翁举手停马，马车跟着停了下来，三人眼睛同时向前方看去，只见前面路上大道中央仰躺着一个汉子，头带斗笠，地上放着个酒壶，看上去好象是喝多酒睡着了。

    梅翁催马前进，心下迟疑，叫道：“前面那位兄台，可否挪一挪，把路让开给我。”

    那汉子一动不动，似乎已经睡熟了。

    凌博云气上心来，喉道：“狗东西，快滚开。”

    这汉子这次好象听见了说话声，用力的抻了个懒腰，随后又翻了一下身，把头扭到了另一边，继续睡着，完全没把对面那三人放在眼里。

    梅翁此时已经感到眼前这个汉子绝非普通人，心道：“若是普通人见到自己这样的架势还不骇然。”这人定是武林中人，在此出现定是阴谋，当即提高了警惕，放眼环顾四周，看看周围有没有异常。

    凌博云叫了一声，竟然没给自己面子，简直不把自己放在眼里，登时大怒，双腿一蹬，从马上跃起，空中一个翻转便跳到了这汉子身前，出手去抓。

    “老二，小心有诈。”梅翁不曾想到凌博云会这么心急出手，等到发现之时他已经到了，当下急忙提醒。

    凌博云刚欲出手，便听到了提醒，立即收手，回头问道：“大哥，你说什么？”

    而就在这时，这汉子突然跃起，暗地里出手，向凌博云偷袭而去，梅翁大惊，翻马飞来，急出手，这时凌博云也已经发觉了，瞬间回身，两人同时出掌打向汉子。

    这汉子见偷袭没有得手，急忙向后退了两步，躲过两掌，三人站在原地良久，梅，凌二人紧紧盯着汉子，这汉子始终是低着头，斗笠盖着大半个脸，根本看不清此人是谁。

    “你是何人，为何偷袭？”梅翁置疑问道。

    汉子缓缓将头抬起，把整个脸露了出来，却是沈剑南，梅翁大惊，即而大喜，笑道：“沈剑南？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们正要找你，你却自己送上门了。”

    沈剑南打扮成醉汉的样子，衣服也破烂不堪，目的是想趁他们不防备，偷袭得手，但是没想到自己的计划没有成功，这样也就不能以人质换人质了，眼下的境况对自己十分不利，心中也正在踌躇着，但却淡淡说道：“我也正在找你们。”

    “看来我们是想到一块去了，马车里是你的母亲和你的心上人，你不想见见吗？”梅翁伸手摇指后面不远的地方。

    “你到底想怎么样？”沈剑南登时脸色一变，开始担心起来。

    米三生起身将帘子掀开，走进去，将杨初裙和剑南娘拉了出来，两人见到前面站着的竟然是沈剑南，心中是又惊又喜，沈大娘叫道：“剑南，你快走吧，别管我们，只要你不落入他们之手，我们就是安全的。”

    沈剑南顿时激动不已，两个最亲的人已经出现在自己的眼前，心中甚是焦虑。侧头对梅翁道：“说吧，你想怎么样？”

    “我们主人说了，只要你肯配合，绝对不为难她们？”凌博云慢慢说道。

    “要我怎么配合？”沈剑南急切的问着。

    “主人要把你带回去，至于怎么发落就不知道了。”凌博云淡淡地说。

    “你主人无非想我在世上消失，这样薛玉狐就可以顺理成章的当皇子了。”沈剑南懒懒的说着。

    “算你聪明，但是你没有选择的余地。”梅翁冷冷的表情，眼神透着诡异。

    杨初裙暗自揪心，知道沈剑南一定会答应他们以换自己的安全，急忙阻止，叫道：“沈大哥，你不能去，快走啊，如果你素手就擒一定会没命的。”

    沈剑南高声道：“我若不这样，你和我娘就会死啊。”心中实在无奈，重重的点了一下头，道：“好，只要你放了她们，我就跟你们走。”

    “我们得先把你绑起来，免得你搞鬼。”凌博云从腰间取下了绳子，向沈剑南走来。

    “万一你们不放人怎么办？”沈剑南还留着心眼，有所担心的问着。

    “你没的选择，我们随时可以杀了她们两个，如果你不答应，就给她们收尸吧。”米三生高声呼哧着。

    沈剑南衡量利弊，觉得他们说的是有可能的，主动权在人家那边，根本不由自己做主，还是顺从他们的意思吧，万一搞不好他们真杀人岂不是自己的错误了，当下眼睛一闭，双手一放，等待被绑。

    杨初裙急得不行，眼看他被绑了，那就任人宰割了，自己却一点忙帮不上，心中暗暗自责，苦苦说道：“沈大哥，不要啊。。。”

    沈大娘未曾说话，只是叹气摇头，无奈得紧。

    凌博云很随意的走了上来，肆无忌惮的将沈剑南绑了个结结实实，推着他上了马车，随后说道：“走吧，你们三个今日算是团聚了。”帘子一放，催马调头往回走。

    沈剑南大惊，叫道：“既然已经绑了我，为什么不放人？”

    外面传来阵阵笑声，却没有一个人回答自己的问题。

    沈剑南气得不得了，怒道：“言而无信的家伙，不要让我逃出去，若不然我将你们碎尸万断。”

    “沈大哥，你就不要发牢骚了，我都劝过你了，这些人没什么信用可讲的，你来只是又搭上一个罢了。”杨初裙慨叹着。

    沈大娘叹道：“剑南啊，你还是那么善良，对人没有戒心，这就是你的软肋啊。”

    沈剑南似乎一点也不后悔，心中坦然得很，淡淡地笑道：“你们就不要埋怨了，多时未见你们，我也很想你们，只有这样才能跟你们在一起啊，死有什么大不了，只要有你们在身边就足够了。”沈剑南这么说其实是在开解着她们，不想让她们太过难过。

    两人相继叹气，默默无语。