
沈剑南又道：“我得想个办法，该如何才能逃脱呢。”

    杨初裙见他一脸憔悴，而且身上有带着很多伤痕，顿时皱起眉头，一颗脆弱的心灵又开始伤怀起来，柔柔说道：“沈大哥，这几日你没少受苦吧？”说话之时语声带着伤感。

    “没，我挺好的。”沈剑南淡淡笑了一下，笑的却是很灿烂，只是不想让她太担心。

    但听马鸣嘶声大震，马车猛然间停了下来，车里的三人险些被这惯性拉倒，具是一惊，但却不知道外面发生了什么事情，片刻间人声鼎沸，外面似乎突然出现了好多人，但是沈剑南却被绑着，想一探究竟，却动弹不得，三人面面相觑。

    原来是上官无痕等人半路杀了出来，将西域三老围堵在了路上，梅翁一怔，问道：“什么人？敢拦我的去路？”

    上官无痕从众人后面来到了前面，笑道：“看样子你还不认识我，我就自我介绍一下，在下上官无痕，阴阳门掌门是也。”

    梅翁大惊，虽然之前没来过中原，也不认识上官无痕，但是却听过他的名号，随即笑道：“原来是上官掌门，幸会，幸会，但不知为何当住我的去路呢？”

    上官无痕看了一眼马车，淡淡说道：“车上拉的什么啊？”

    梅翁踌躇片刻，道：“车上只是些平日里用的东西。”

    “可否给我看看？”上官无痕问道。

    “你算老几，说看就看？”米三生怒喝一声。

    “好大的口气，看样子你是不知道我的手段，竟然敢跟我这样说话。”上官无痕怒色挂上了脸，狠狠说道。

    梅翁是个见多识广的人，深知上官无痕武功在中原数一数二，自己三人合力也不一定能斗得过他，眼见上官无痕动了怒，生怕打起来自己吃亏，当下心计一动，笑道：“上官掌门不要动怒，我那兄弟不懂礼数，言语莽撞，多有得罪之处还请见谅。”

    “你那车里是不是藏着人啊？”欧阳无敌冷冷地问，边说边向马车靠近。

    米三生见有人走来，急忙跳下马车，伸手来拦。

    “我们一路追沈剑南到此，先前听说他要上京城救人，而抓人的正是你们，如果你抓到了沈剑南，请把他交给我，我不会为难你们。”上官无痕淡淡地说，但是言语内容却是冷冷的，让人听着不免心惊胆寒。

    凌博云懒懒说道：“我们没见过沈剑南，你们去别处找吧，别当着我们的路。”

    欧阳无敌听着很气恼，怒道：“真是敬酒不吃吃罚酒，不给你点颜色看看，你不知道我阴阳门的厉害。”说着向米三生使出了一掌，这一掌刚强有力，看似柔软却暗带强劲，笔直出去，米三生立即侧闪，还出一掌，两人接二连三对拆了六掌。众人都在围观，上官无痕表情惬意，分明是没把西域三老放在眼里，静静地看着欧阳无敌取胜。

    沈剑南听得是上官无痕的声音，心种暗惊，不敢出声，怕被他发现，但听得外面有人打了起来，看样子这会是不能注意到自己了，随即低声道：“你俩别出声，我试着用内力挣开绳索，然后咱们逃走。”说着闭上了眼睛，只见他面部肌肉抽动，正是在用力，脸色发红，头冒青烟。

    杨初裙这颗心一直提着，在为沈剑南捏着一把汗，也不知道他能否成功，剑南娘却是紧张着，生怕外面的人冲进来。

    凌博云见米三生招法慢了下来，渐渐的只有退步，似乎无还手之力，再这样下去定然吃亏，急忙翻身下马，冲了上去，范子溪见有人助阵了，当先抢在上官无痕前面奔着凌博云而去。梅翁见两个兄弟已经动起身来了，无奈之下，迫不得已也得出手了，自己便寻了上官无痕，顿时大道上一伙人群殴起来，喊杀声，马嘶声，声音混杂。

    路边杂草丛里人影绰绰，正是曹吉祥带着一伙人追寻沈剑南而来，根据探子回报已经发现沈剑南就在马车里，一路火速赶来，却撞见了上官无痕提前杀来，这到让曹吉祥感到很意外，根本没想到上官无痕的动作会这么快。

    这一伙人藏头在草丛里紧紧盯着路上的情况，那边打的热火朝天，何天枢问道：“曹公公，眼下该怎么办，我们上还是不上，趁乱把沈剑南救出来？”

    “不，再等等，等他们两败具伤的时候再出手，胜算会更多些。”曹吉祥淡淡说道。

    沈剑南使出了全身潜能，努力运功，已经是满头大汗了，但终于黄天不负有心人，果然见到了成效，绳子终于被冲断了。杨初裙心下大喜，心想这下有救了。

    沈剑南满心欢喜，可算是高兴的忘乎所以，差点兴奋的叫出声来，立即起身，将自己身上的绳索扔到了一边，箭步闪在帘子后，伸手慢慢地撂开帘子，偷偷地向外看去，只见外面混乱不堪，每个人都在奋力打斗着，眼下情况已经无人顾及自己这里，这正是逃跑的好时机。

    沈剑南急忙来到沈大娘身边，替她解下了绳索，随后又解下了杨初裙身上的绳索，低声道：“娘，初裙，我们有救了，随我来。”

    沈剑南打头，一手拉着一个人，穿破帘子，迅速掉下了马车，胡乱周围瞧了一眼，带着两个女人向马车的后面疯狂跑去，生怕被人发现，再被抓了回来。

    上官无痕打仗的朝向一直便是马上那边，正在打斗中的他已经发现了沈剑南从车上跑了出去，只是默不作声而已，心想，我先不说，解决了这西域三老，再去追他不迟。

    梅翁一直挡在前面，不让他靠近马车，上官无痕瞧了瞧四周，眼下形势对自己十分有利，随即变换了招式，左手翻手向上，右手擎空而起，上下摆动向前拍出，一股强有劲的阴风袭击而来，内力运用着九宫心法，梅翁大惊，只因先前与他比过不见他使用这等厉害武功，眼下见得心中一凛，急忙后退，但上官无痕阴阳神功，神鬼默测，这门神功也是刚练成不久，据说阴阳神功比那汇元神功更胜一筹。

    梅翁退了三步，急忙挥出一掌，另一手做了个防范之举，暗运在身后，只等万一有变，好即使补救，上官无痕暗自冷笑，喝了一声：“看我阴阳神功。”说罢原地化弧，转速甚快，三圈过后，只见上官无痕全身像是被充了气一般，顿时肌肤鼓鼓的，随后‘哈’了一声，双掌齐出，顿时飞沙走石，强大的气流奔袭而去。

    梅翁内力运作，双脚向下使力，怎奈上官无痕这股强劲的功夫威力甚猛，凭借自己多年的功夫还是不能抵御的了，此时两人耗内力多时，梅翁已经渐渐力却，左脚稍向后一挪，随即双手捂住了胸口，嘴巴紧闭，缝隙间流有少许鲜血，看样子是被上官无痕的内力给震伤了。

    其他二老见梅翁受了伤，急忙扔下对手，跳跃到了他的身边，一边一个扶着，凌博云矢口叫道：“大哥，你怎么样？”

    梅翁一摆手，示意不碍事，淡淡说道：“上官掌门果然好功夫，老夫自愧不如了。”

    “少废话，不叫出沈剑南，就取了你的狗命。”范子溪看他已经受伤，似乎没有了抵抗的能力，这才恶狠狠的丈着势力怒吼着。

    欧阳无敌也丝毫不退让，正是打的红眼之时，谁能甘心停止，当下啪啪两掌拍了过去，凌博云急忙闪身出列，挡在梅翁身前，庞大的身躯已将梅翁瘦小的整个人包裹在后面，当即迎出一掌，米三生与范子溪也各自助阵，只有梅翁在后面运功调息。

    上官无痕见又打了起来，瞧了半天，自己人多，而且手段不错，看来这里已经不需要自己动手了，再想起沈剑南刚跑不久，便即撒了这里，纵身跃起，朝着马车后面飞奔而来。

    草丛里一些人已经慌乱了手脚，按奈不住了，纷纷叹气，只有曹吉祥镇定自若，淡淡说道：“派一队人跟上沈剑南，这里沿途我已经布下机关和人马，任他江湖贼匪再厉害，也休想从我手上把人抢走。”

    “曹公公，刚才时机那么好，为什么不直接救出沈剑南，还要费那么大周章呢？”何天枢费解的问道。

    “这你就不懂了，如果刚才就把沈剑南救出来，那么他一定认为我不救他也很安全，他根本感觉不到危险的存在，如果让他受劲折磨，让他感觉到在江湖上真的已经没有了立足之地的时候，我再出手救他，那么他一定对江湖再无眷恋，跟我回宫的希望就更大了。”曹吉祥深沉说道。

    “公公果然攻于心计，城府之深，我等望尘莫及。”徐有道阿谀奉承着笑呵呵的说着。

    “这里已经没有什么热闹可看了，走，我们去下一个地方看去。”曹吉祥得意的笑着。

    沈剑南拉着杨初裙和沈大娘一路快走，风尘仆仆，大概两个时辰，沈大娘由于年迈，已经不能像年轻人那样的跑了，体力最终不支，终于跑不动了，气喘迂迂地说道：“剑南，我跑不动了，咱们休息一会吧。”