
“玉狐，你的事情到底什么时候才能办完啊？我总有一种不好的感觉，不如我们现在就走吧。”柳月残担心着说。

    “那怎么行，现在走我们什么都没有，我一定要把这件事情办完，才能得到好处，我们也就有了生活的来源啊，你就

    放心吧，我已经派人给你安排好了，以后我们就住在这里了。”薛玉狐笑着说道，一只手还在抚慰着她的发丝。

    “你能告诉我这是什么地方吗？”柳月残感到新奇。

    “这里是承德避暑山庄啊，怎么了？”薛玉狐惬意的说着。

    “哦对了，杨姑娘和沈大娘被你天地双雄给抓回来了，他们都是我的好朋友，你把他们放了吧。”柳月残突然想起来

    ，当下急切的说着。

    “那可不行，她们两个是我特意让抓回来的，只要有了她们，才能让沈剑南乖乖就范。”薛玉狐很镇定的说。

    “她们都是我的好朋友，对我很是照顾，我求你不要为难她们了。”柳月残开始哀求，心中甚是担心。

    “这件事情，我说了不算，要求，你去求.....。”薛玉狐无奈的叹了一口，但是话却说了一半，停了下来，只见门外

    天地双雄复来，像是有什么事情，如果没有的话，他们不会进来打扰屋里这两人。

    “薛公子，主人有请。”雄地天郑重说道。

    “知道了，你们先出去吧。”薛玉狐淡淡一句，又把目光投向了柳月残。

    “你是不是要说放了杨姑娘只有你们的主人说的算啊？那正好，你去的时候顺便跟他说一声吧。”柳月残天真的眼神

    ，宛若一潭清水。

    “好吧，我尽量试试吧。”薛玉狐沉闷的说了一句，走出了屋子，直接来大厅，只见一个黑衣人站在中央，西域三老

    却是坐在左手边的椅子上，众人一言不发。

    “这么慢才来，跟柳姑娘在谈心吧？”黑衣人冷笑着问。

    “多时未见，难免要多说两句嘛。”薛玉狐露出羞涩之态，笑呵呵的回应。

    “心上人我已经帮你找回来了，这回你能安心帮我办事了吧？”黑衣人淡淡地问，听这声音很冷酷的样子。

    “能，能，我会兑现诺言。”薛玉狐此时心里美孜孜的，只要柳月残在身边，叫他干什么都行了。

    “好，下一步就是抓到沈剑南，控制住了他，就到你出场的时候了，根据消息沈剑南现在这奔着京城而来，而我们手

    上还有两个人质，都是沈剑南最亲的人，这次沈剑南绝对逃不出我的手掌心了，哈哈....。”黑衣人兴奋的说了几句

    ，随后是一阵大笑。

    “不知赵当家是怎么安排的？”梅翁欣然问道。

    一阵笑声停止，黑衣人踌躇片刻，道：“带上柳月残和他娘，一路南下，顺着沈剑南来京城的必经之地寻找，一定能

    找到他，那么这件事情还得劳烦梅大侠亲自走一趟。”

    “好说，我办事你放心，出道这么多年，还没失手过。”梅翁得意的捻了一把胡子。

    “那就立即出发，不可耽搁，江湖各门派都已经出动了，咱们已经晚了些，好在咱们有先天条件。”黑衣人淡淡说道

    。

    梅翁接了任务，带上凌博云与米三生，将杨初裙和沈大娘用绳索绑好了，然后装在马车里，一路向南而行，一路晓行

    夜宿，更不着忙，行约两整日，来到廊坊，三个骑了两匹马，米三生驾着马车。

    行程比较缓慢，只因找人，凌博云叹道：“我们已经出来两天了，没有发现沈剑南的踪影，会不会错过去了。”

    “应该不会，他从蓬莱而来没有那么快的。”梅翁表情很是肯定。

    “这么找什么时候是个头啊，茫茫人海，去哪找啊。”米三生已经不耐烦了，在马车上独自发着牢骚。

    三人你一言我一语的说着，有埋怨的，有分析的。但听马车里面有声响，隐隐传来低声话语，梅翁感到很奇怪，拍马

    转头来到马车前，问道：“里面在干什么？”

    米三生闻声回手将帘子拉开，向里面望去，只见杨初裙和沈大娘在说着话，声音大了点，却是有说有笑，似乎一点不

    害怕。这让梅翁感到很奇怪，冷笑道：“哟，快死到临头了，还能这样欢欣，真是难得啊。”

    米三生笑道：“这小娘们长的真不错，死了真可惜，要是能成全我就好了。”

    杨初裙厌烦的轻骂了一句：“无耻。”

    “三弟，你若当真喜欢这小姑娘，大哥就做个主，把她给你了，等到晚上你就好好享用吧。”梅翁猥琐的笑着。

    “多谢大哥。”米三生一听乐坏了，杨初裙这坯子，简直是天然尤物，满脑子里幻想着和她的画面，笑容异常**，

    看来这一路都在想着她，可以说是垂涎三尺。

    杨初裙心下一惊，表情立即严峻下来，恶狠狠地道：“卑鄙的家伙，你若敢碰我，我立即咬舌自尽。”

    “啊哈，好贞洁的娘子，恩，我喜欢，我都等不急了，不如现在就把事办了吧。”米三生说着便起身往软轿子里走去

    。

    “老三，不要乱来，先办正事。”梅翁怒喝一声，米三生停了下来，转身回位，仍然驾着马车，一句也不敢反驳。

    “你快放了我们，不然沈大哥会给你们颜色的。”杨初裙冷冷怒斥。

    梅翁没回话，拍马又跑到了前面去。

    沈大娘见他走了这才说话，道：“初裙，我们现在怎么办啊，又不知道剑南在哪，万一让他们碰上，那肯定是被抓了

    ，我俩得想个办法逃走啊。”

    “可是怎么逃啊，我们都被绑着，而且都不会武功，想逃当真是难了。”杨初裙多愁善感的叹着气。

    “对了，柳姑娘不是说，我们没事吗，薛玉狐不会为难咱们吗？”沈大娘迟疑问道。

    “估计柳姑娘也是没办法吧，看样子薛玉狐根本不听她的，我俩是最大的筹码，他怎么可能放掉。”杨初裙思索着，

    一脸踌躇。