
三人脚步停止，沈剑南找了块高地，站在那里向后面眺望，心中担心有人会追来，转即回到娘亲身边，道：“好吧，我们就休息一会，估计那帮人不会追来了。”说着扑通坐在了地上，也是大口大口的喘着气，看样子也是累的很。

    杨初裙体质较弱，已经没有了力气，当看到沈剑南全身像烂泥一般地瘫坐在地上，心中又起关怀之心，缓缓从怀中取出手帕，来到身边，伸手递了过去，深情说道：“沈大哥，你把额头上的汗擦一擦吧，天气冷了，容易受风寒的。”这要是在平时，她早就自己主动帮着擦了，只是现在没了力气，只能说了。

    沈剑南有些小感动，接过了手帕，凝神的看着，似乎想起了什么，微微笑道：“谢谢你，初裙。”但话中似乎带有万般无奈，但这无奈之色却不是针对杨初裙的。

    杨初裙很是善解人意，柔笑道：“沈大哥不要担心，我们会没事的，因为你是有福之人。”

    “剑南啊，眼下我们该去哪啊？”沈大娘踌躇着问道。

    沈剑南怔住半晌，心中茫然，仰头看天，真是不知道天地这么大，哪里才是自己的容身之所了，默默的哀叹了两声，道：“我也迷茫了，皇子这个身份竟然给我带来这么大的烦恼，为什么我要是皇子？”

    “剑南，既然这样，不如我们就到皇宫去吧，那里才能使你不被骚扰，相信江湖门派是不敢也没那个实力跟朝廷作对吧。”沈剑南听到皇子二字，眼前一亮，觉得这倒是个好办法。

    沈剑南迟疑片刻，淡淡说道：“我始终都没有回皇宫的打算，嗨，走一步算一步吧。”

    杨初裙深知沈剑南不愿回皇宫，所以自那日谈过此事之后再没提过，这会想说却也咽了回去，虽然希望他能回去，这样自己也能跟着安全了许多，想到此时境地，突然想起了自己的父亲，喃喃说道：“不知道爹爹现在哪里，如果有他在，我们就安全了。”

    沈剑南猛然道：“杨叔叔那日回废园寻找薛老英雄去了，后来我和柳姑娘走散了，杨叔叔也不知道在哪，嗨，回想一下，这短短数日，我们竟然发生了巨大变化，简直是天壤之别，可谁又能想到呢。”

    沈大娘这把老骨头跑了一会只觉浑身不舒服，浑身疼痛，嘴里不停的哎哟直叫着，但是声音甚小，估计是怕沈剑南听到为她担心。

    但是微小的声音还是没有躲过沈剑南的耳朵，当下眉头皱起，感到自己很无能，没有让母亲过上好日子，反倒让她受了苦，苦苦说道：“娘，是我对不起你，本想把你接到山庄，让你过安稳的日子，却不想摊上了这等事情，害得你跟我漂泊，孩儿当真不孝。”

    沈大娘笑着叹道：“嗨，我儿不要自责，谋事在人，成事在天，或许这是天意，我们谁也左右不了的。”

    此时乌云笼罩着整片天空，在失去阳光的照耀下，只觉身体更冷了，沈剑南又看了一眼天空，叹道：“看样子要下雪了，娘，我们再往前走走，找个地方躲避风雪吧。”

    沈大娘慢慢起身，道：“好，我们走吧。”说着，三人手拉着手，顶着寒风继续前行。

    “沈剑南休走。”一个清脆的女人声音在寒风中呼啸传来，三人闻声看去，正是花美颜从后面，用着瞬间移动的东瀛五行盾术急弛而来。

    杨初裙好生诧异，只见她表情冷竣，双眼放射光芒，杀气腾腾，心中不寒而栗，刚欲走上前问话，沈剑南急忙拽住，道：“初裙，别过去，她是坏人。”

    “什么？花姐姐。。。。。。。？”杨初裙一怔，转头问道：“难道你也想抓沈大哥吗？”

    花美颜款步上前，冷笑道：“杨姑娘对沈大哥真是有情有义，我真是舍不得把你们拆开，但是沈大哥要跟我走，只能委屈你了。”

    沈剑南见她意欲趁机动手，急忙走在了最前面，掩护着身后的两人，道：“花美颜，你又想搞什么诡计？”

    花美颜道：“沈剑南，上次让你跑了，今天你带着两个累赘，肯定是逃不出我的手掌心了，所以你就不要做无谓的抵抗了，只要你乖乖跟我走，我可以考虑放了你的母亲和杨姑娘。”

    “好卑鄙的女人，幸亏及时发现你的阴谋，想抓我儿，门都没有。”沈大娘气冲冲地说着，大步向前，怒道：“当初看你可怜收留你，没想到你早有预谋，今天我就算拼了我这条老命也要挡着你。”

    沈剑南甚是担心，只因母亲走到了前面，花美颜的武功又是诡异多变，很有可能瞬间便擒住，当下急忙出手将母亲揽了回来。

    “哈哈，没想到你一个养母也要为了沈剑南舍生付义，我真是佩服。”花美颜语气散漫，表情很不屑。

    “我们中原人各个有情有义，这点比你们倭寇强多了。”沈大娘高声怒斥。

    “大胆，敢用这样的词语说我们东瀛，不想活了？”花美颜被激怒了，身子一晃，移型变步，瞬间便出手来掐沈大娘的脖子，沈大娘还在愣然间，尚不知道发生什么事情。沈剑南瞧得端倪，急忙出手，当下运起汇元神功，双手登时将花美颜这只手夹在了双掌中间，一股冲击力直逼花美颜躯体。

    花美颜用力急抽出手掌，再出另一掌，不奔沈剑南，却是奔着杨初裙而去，她到聪明，向杨初裙出手，正是分散沈剑南注意力，而沈剑南登时大惊，急忙闪身，一手抓着杨初裙，另一手拍出一掌，直取花美颜左肩。

    眼见沈剑南出手，已然按照自己的想法做的，花美颜随即闪身，绕到沈剑南背后，这五行盾术实在让人无法摸索，沈剑南已经看到她闪了过去，可是出手之时已经来不及了，背后狠狠地被她拍了一掌，而且掌间夹带一股阴寒之气，到了沈剑南身体里，浑身冰凉，顿时踉跄身子倾斜射了出去。

    杨初裙惊骇不已，不由多想，大步奔出来，担心着沈剑南的伤势，蹲在旁边，将他扶住，叫道：“沈大哥，沈大哥。”

    沈剑南微闭着双眼，听见她的叫声，缓缓睁开，涣散的目光已经失去了神态，杨初裙看着心中阵阵酸痛，好生难受，泪水划落，却掉在了沈剑南的脸上，这一滴泪水，冰凉，让沈剑南猛然清醒，而就在这时，花美颜朝着自己这边奔来，出掌打向杨初裙。

    沈剑南见此时迫在眉睫，不知道从哪里来的力量，猛地翻身跃起，推开了杨初裙，整个身体向花美颜撞了过去，还留下了一句：“初裙，快带我娘走。”

    花美颜这一掌又拍在了沈剑南的胸口处，本想杀掉杨初裙，以解心头嫉妒之气，没想到沈剑南竟然这么爱护着她，他这么做只能让花美颜更加来气。

    沈剑南已经猜出花美颜的想法，想杀死杨初裙，再带自己走，这样一来，她就有可能得到沈剑南的人，还在想着一举两得的美事，当沈剑南撞到花美颜身上之时，双手就紧紧地将她搂住，共挨了两掌，垂危之际把余力全部施放在了她的身上。

    花美颜一时间也挪不开他的双手，无奈得很，但是想不到的事情是杨初裙并没有带着沈大娘离开，而是大步奔着自己而来了，手上不知什么时候还多了一块石头。

    杨初裙不知道哪里来的勇气，本来是个与事无争，从不反抗的姑娘，看样子今天是到了不可不动手的境地了，看着她抱着一块大石头，踉跄而走，晃晃悠悠，显然很费力气。

    沈剑南迷离着双眼，瞧着她一步一步接近，心中茫然，真没想到，今日沦落到让一个弱女子帮忙了，真是惭愧不已。

    花美颜心下惊骇，被沈剑南抱得紧紧的，动弹不得，若被她石头砸中，不死即伤，而且是重伤，这还了得，真是大意了，本想沈剑南一个人相当好对付，却是如此难缠，当下运起全身力气，使劲挣脱，再次借用盾术，只见花美颜躯体渐渐浓缩，片刻间身上的衣服瘫成一堆，落到了地上，却不见了花美颜。

    沈剑南也因此抱了个空，向地上趴去，杨初裙一怔，周围踟躇的看着，只见花美颜站在离自己不远处的身后，身上只剩下睡觉时穿的衣服，一身雪白，而此时天上也开始下着雪花，可算是两样融在了一起。

    杨初裙抱着石头好一会，实在抱不动了，没办法了只好扔在了地上，弯着腰，喘着气，来到沈剑南身边，还好，此时花美颜并没有动手，只是站在后面看着。

    看了一会，花美颜心中唏嘘不已，她是在想，真没想到中原人无论是男还是女，都这么坚强，情和义在中原人心中似乎比东瀛深刻的多了，当下一阵感叹。随后定了定神，还有要事在身，正事要紧，又一次的出手，这一次乃是准备一举将他们三个拿下。

    沈大娘在另一边看着，见杨初裙全神贯注的照顾着沈剑南，根本没有注意身后的动静，急忙提醒叫道：“初裙小心呐。”

    可是提醒也来不及，花美颜稍动脚步，人已到了身后，本来一掌拍下去，杨初裙便就香消玉陨了，可就在这时上官无痕突然出现，出手拦住了花美颜，随后连出两掌，逼得花美颜直向后退。

    “你要救沈剑南？”花美颜惊奇问道。

    “非也，我和你的目的一样，也是抓她的。”上官无痕冷冷说道。

    “你抓他有什么用，我劝你不要跟我们天皇作对，我们东瀛已经准备好了军队，不日将攻克中原，如果你识相的话，就快投降我们吧。”花美颜口气甚大，似乎夸张的说着。

    “简直是笑话，我堂堂阴阳门掌门，会投降你倭寇吗？别看我们也在找沈剑南，但是你们要是敢来中原犯境，我保证让你们片甲不留。”上官无痕放下狠话，听着很有爱国之心。

    花美颜气恼不已，眼下不由分说，啪啪两掌，挥出去，上官无痕根本没把这个女子放在眼里，当下招数散漫，有意戏弄她一翻，只是迎架，而不还手。

    两人打了约有三十于招的时候，只听周围脚步声嘈杂，越来越近，顿时拥出无数弓弩手，将这两人团团围住，两人随即停止交手，背向看着周围，莫名其妙，这群弓弩手也一言不发，没人手上的弓弩都对准了中间这两个人。

    沈剑南迷糊之中却也认得这些都是什么人，虽然他们换了装扮，但也认出了是锦衣卫，心中有高兴也有无奈，突然正南方向弓弩手向两边闪开一条路，后面走过来一群人，为首一个正是曹吉祥，后面是徐有道，何天枢，陈衡等人。

    此时已经有七八个锦衣卫奔向沈剑南，那边还带着豪华软轿，和高档马车，几个人纷纷簇拥着沈大娘和杨初裙上了马车，又把沈剑南抬到了轿子里面，而后又上来数十人，将轿子和马车围了个水泄不通，一只苍蝇也飞不进来了，沈剑南此时定是安全的了。

    曹吉祥走到中央，看着两人，笑道：“上官无痕，别来无恙，今日怎么，难道跟这位姑娘在此约会不成？”

    “少放屁，我乃东瀛人，我叫村田美子，跟这个上官无痕一点关系都没有，只是目的相同而已。”花美颜一声怒斥，急忙解释了一下，生怕有人误会。

    “请问你们什么目的？”曹吉祥似乎明知故问。