
沈剑南浑身上下已经没了好地方，疼痛是再所难免，可是内心的疼痛比此更甚，花雨梦心中疼的很，但却见沈剑南一点感动的意思也没有，只见他咬着牙，忍着疼，踉跄往起爬，却是费力得很，任由花雨梦与百里笑怎么劝说都听不见耳。

    百里笑万般无奈，叹道：“沈兄弟，真没想到你是这么倔强的人。”说着走到了一边，迎面北风刮来，刺骨的寒风心中一阵凛然。

    花雨梦伸手来扶，道：“沈大哥，你看你都这样了，怎么能走啊。”语气辛酸，声音哽咽，一心想用心呵护着他，但却没有适当的机会，甚是纠结。

    “花雨梦，你对我好我知道，谢谢你了，我意已绝，你放手吧。”沈剑南目光涣散，脸色苍白，淡淡的一句，凝视前方。

    花雨梦紧紧抓着他胳膊的手始终不愿放开，沈剑南挣了两下，只觉她抓的很紧，好生不耐烦，气道：“你若再不放手，我可不客气了。”说着便把狠狠的眼神送给了她。

    花雨梦被他的固执气的直哭，又见他那么冰冷的神情对待自己，心一下子冷了许多，作为女人的一种娇气，耍着脾气，索性就松开了他。

    百里笑欲再说话，可是欲言又止，只是叹气。

    “两位保重，在下告辞了。”沈剑南闷哼一声，拾起拐杖，缓步向前而去。看着他的身影，花雨梦有说不出的难受，竟然让自己喜欢的人在这种情况下从自己手里走掉，正是懊恼加沮丧，双眼渐渐模糊，泪水灌满了眼眶，可以说已经是看不清东西了，喃喃叫了一声：“沈大哥。”独自蹲在了地上，痛哭不止。

    百里笑安慰着，只能无奈地目送沈剑南离开。

    范子溪被百里笑重伤之后仓皇而走，他所带的随从一个没剩，可以说是光杆将军一个，惊魂还未定，一路奔回阴阳门，上官无痕还在等着他的好消息，突然喽罗来报，说他回来了，上官无痕急忙吩咐他进来。

    范子溪走进大殿，微垂着头，早已经没了面子，上官无痕见他身上有伤，衣服不整，心下一惊，急忙问道：“你这是怎么搞的，沈剑南呢？”

    “差一点就得手了，我已经抓到了沈剑南，可以说是不费吹灰之力，可没想到半路杀出来花雨梦和百里笑，那百里笑武功实在厉害，我不是他的对手，我带的人全部丧了命。”范子溪失落的叹气。

    “什么？他们也知道沈剑南自己逃出来了，看来是我大意了。”上官无痕懊恼着自己的安排有所疏漏。

    “那接下来咱们该怎么办呢？”范子溪踌躇问道。

    “沈剑南是块肥肉，很多人都想抓到他，这次他叛逃了，相信很快江湖各门派就会接到消息，我们一定要抢在他们前面，绝对不能让他们把沈剑南抓了去，那么我们就又失败了。”上官无痕分析了具体情况，迟疑说道。

    “我这有线索，沈剑南曾亲口说要去京城救杨初裙和他娘，我们应该马上赶往京城，在那里截住他。”范子溪欣然说道。

    “你刚才说花雨梦找到了他，那么他不会跟花雨梦走吗？”上官无痕置疑。

    “不会的，他的身份败露就是花雨梦说的，他现在肯定很恨她，绝对不可能跟她走。”范子溪胸有成竹。

    “要真如你所说的话，那他现在正在去京城的路上，好，我们马上就去，这次一定要得手。”上官无痕狠狠的表情，脸上提前呈现出胜利的喜悦。

    欧阳无敌慌慌张张地从门外跑来，看上去有急事，上官无痕急忙问道：“师弟，这么急是不是发生什么事情了？”

    欧阳无敌深深喘了一口气，道：“大哥，江湖各路人马已经蠢蠢欲动了，都听说了沈剑南的事情，这次他没了霄山十杰的帮助，想抓他容易的多了，而且我又打听到那个薛玉狐在暗地似乎在搞什么阴谋，他手上还有杨初裙和沈剑南他娘两张王牌，若是让他以人质要挟抓到了沈剑南，咱们就竹篮打水一场空了，另外那个叫花美颜的女人，竟然是东瀛人，就是之前出现过的村田美子，一直潜藏在沈剑南身边，终于于昨天在客栈身份暴露，这样看来，咱们的敌人还真不少呢，所以大哥你要想个上好的对策才行。”欧阳无敌一气合成说了这么一大堆话，加上一路跑来，已经大喘气，腰都难直起了。

    上官无痕一阵唏嘘，惊叹道：“原来有这样的事情，我看目前最大的敌人就是那个薛玉狐，这小子当初在我们这我就看出来他心计很重，果然是个野心勃勃的人。”

    “我还听说他手下现在有不少高手呢，像天地双雄，西域三老这样的人物都任他驱使啊。”范子溪补充着说。

    “他怎么会有这么大的能力，会不会背后还有高人支持呢？”欧阳无敌迟疑，神色十分紧张。

    “不管他那些，只要是跟我作对的人，全部消灭，当今武林我就不相信还会有人比我还厉害，算一算也就只有任逍遥和花蝴蝶那臊娘们能和我打个平手。”上官无痕很不屑，淡淡说道。

    “大哥，这帮人也不可小看啊，我们还是小心的好。”欧阳无敌眉头紧皱，眼神深邃，很是踌躇。

    “你说的也对，这样，你先行赶往京城，在那里探听情况，另外选个隐秘的地方，等着我到了再做打算。”上官无痕踌躇道。

    欧阳无敌欣然答应，转身出门准备去了。

    上官无痕从帮里挑选了三十名精壮汉子，整理了一切事物，星夜兼程，朝着京城而去。

    曹吉祥这边也已经听说了沈剑南的事情，连夜召集了众人商议此事，在场的有何天枢，陈衡，徐有道，一时间屋内沸沸扬扬，都拿不定注意，但听徐有道说道：“曹公公，沈剑南此次出走，江湖各门派定会出动来抓他，这样的话，沈剑南最终就会走投无路，这个时候正是我们请回皇子的时候。”

    “那你说我们该怎么请他回来呢？”曹吉祥欣然问道。

    “我们首先要找到他，暗中跟踪他，在我们确保有能力保护他的情况下，再把风放出去，让江湖各派来抓他，让沈剑南受尽苦难，然后我们再帮他打退强敌，这样他不想回宫也没别的地方去啊。”徐有道阴险的表情，一脸奸笑。

    何天枢截口道：“这个风已经不用放了，江湖各派早就知道了，相信他们现在已经出动。”

    “既然如此，马上加派人手，一天之内务必找到沈剑南的行踪。”曹吉祥立即下了命令，安排了行动的方案，四个人在屋中商议整整到半夜。

    柳月残被天地双雄带了回来，却不知道杨初裙和剑南娘被关到了什么地方去了，只她一人被天地双胸领着，来到了一个漆黑的屋子里，这两个粗犷大汉看上去对她十分恭敬，带到了地方，两人又恭敬的行礼，然后退了出去。

    柳月残环顾四周，暗自惊讶，暗道：“这个地方似乎曾经来过啊。”猛然惊喜，叫道：“玉狐，你在吗？”

    “月残，你终于又回到了我身边。”薛玉狐从黑暗的角落里走了出来，深情说道。

    柳月残见到了他，心潮澎湃，离别多日，今又重见，正是有好多话要说，但一时间却说不出口了，只凝神望着他，只等他说话。

    薛玉狐缓缓走上前，眼神含笑，看了良久，笑道：“月残，这次我们再也不会分开了。”

    柳月残一惊，很是欣喜，迫切问道：“你说的是真的吗，我们真的不会再分开了吗？”

    “是真的，这次是我特意让他们把你找回来的，以后我们再也不分开了。”薛玉狐上前抱住了她，两人紧紧相拥。柳月残感到很欣慰，突然间无数念头闪过，良久两人分开，随即问道：“这到底是怎么回事，天地双雄和西域三老怎么会为你办事呢？”

    薛玉狐淡淡一笑，道：“这个嘛暂时还不能告诉你，其实他们也不是为我办事，只是他们需要我，而我需要你，所以请他们把你带到我身边，我才能帮他们办事而已。”

    “你说的我好糊涂啊，难道你还在帮他们做着不义的事情吗？”柳月残皱了一下眉，心中不悦。

    薛玉狐柔笑道：“月残，我们好久没见面了，就不要说这让我们不开心的事情了好吗？这些天我都想死你了，你有没有想我啊？”

    柳月残转过身，心中不大高兴，淡淡说道：“我总希望你能改过，可是你就是不听我话，你让我跟着你一点安全感都没有，我能不担心吗。”

    “月残你要相信我，我也是身不由己，但请你放心，等这件事情办完，我马上跟你远走高飞，再不理尘世之事，我们做一对神仙眷侣，你说好不好。”薛玉狐一番甜言蜜语，博得柳月残一阵欢心，让她心中觉得暖暖的，一时间忘了刚才所气愤的事情。