
上官无痕很藐视，笑道：“曹公公，明人不说暗话，我劝你还是把沈剑南交给我吧，如果你不交出来，只怕你日后后悔啊。”

    “笑话，交给你我才后悔呢，皇子这么尊贵的身份，岂能让你抓了去，你们这群江湖贼匪，竟然敢跟朝廷作对，真是活腻味了。”曹吉祥懒懒的表情，说的很自在很随意。

    “曹吉祥，别以为今日你人多了，我就怕你，你可别得意的太早。”上官无痕冷笑着，曹吉祥听他这么说急忙眺望着四周，感觉他似乎是有备而来。

    “曹公公在看什么啊，是不是在看我带没带人来啊，我告诉你吧，不光我来了，估计再等一会，江湖所有人都来了。”上官无痕惬意的笑着。

    花美颜一听心下着急了，如果这么多人都来了，那还能轮到自己抓人了吗，这该怎么办呢，现在又被围在这里，师兄又因为我办事卤莽而不参与我的计划，看来只有配合上官无痕才能达到我的目标了。

    花美颜思量已定，道：“上官掌门，眼下咱俩是一条绳上的蚂蚱，不如我俩联手，或许可以摆脱窘境，不知你意下如何？”

    上官无痕冷笑道：“我根本不需要与你配合，这里这点人对我来说等同虚设，你要是想借助我的能力逃脱就直说吧，如果你肯听我吩咐，我可以考虑搭救你一把。”

    花美颜内心气恼，刚欲发火，但又止住，随后陪笑道：“上官掌门说的是，小女子还需借助您的帮忙，若上官掌门不嫌弃，小女子愿意听您驱使。”说着双手作揖一拜。

    曹吉祥看出了花美颜的用心，这分明就是混入内部，发展自己的事情，这点小伎俩对于曹吉祥来说已经不新鲜了，当即笑道：“花小姐果然能屈能伸，东瀛果然人材辈出，老夫佩服，上官掌门恭喜你又添得力门人啊。”

    上官无痕哈哈大笑，道：“曹公公话里有话，不要以为这个世界上只有你一个人是聪明人。”说完，笑声还没有听下，只见曹吉祥对面，也就是上官无痕身后的弓弩手几声惨叫，纷纷倒下，后面拥进重围一群人，正是欧阳无敌和范子溪。

    “怎么样？曹公公，你看我带的人够用不？”上官无痕很得意，似乎有恃无恐。

    “够用，够用，真是够我大炮用的了，哈哈！”曹吉祥冷漠的幽默，故意气着他。

    上官无痕一怔，皱了一下眉头，道：“你是虚张声势吧，出来找人还需要带大炮吗？”

    “既然你不信，那就请看。”曹吉祥说着手指着左侧高破上，十门红衣大炮从草丛里推了出来，十个人手里拿着点着的火把，看样子是一声令下，一触即发。

    上官无痕大惊，只是没想到，曹吉祥竟然这么大费周章，看来他已经算计到了会有这么一幕，看来该想个好的对策了。随即笑道：“曹公公这是想把我们都炸成炮灰了？”

    “这叫未雨绸缪，带上还是好的，你看，接下来不就用上了嘛，怎么样，上官掌门，沈剑南我能不能带走呢？”曹吉祥欣然问道。

    上官无痕此时很是无奈，大话说出去，不好收回，但是硬来，又恐他大炮厉害，那一次在逍遥宫已经尝试过了，当真不可小却，踌躇半天，叹道：“我上官无痕也不是笨的无药可救，你有大炮，我想拦你也不敢啊。”

    “这么说，就是你同意我把沈剑南带走了？即如此，那上官掌门就请便吧。”曹吉祥笑呵呵，淡淡说道。

    上官无痕无奈得紧，停留片刻，甩手转身走出了人群，每个人都垂头丧气，花美颜借着机会也跟着溜了出去。

    看着他们离开，曹吉祥得意的笑着，开心不已，道：“哈哈，今日杀了他的威风，看他日后还敢跟朝廷作对否！”

    “公公，刚才听上官无痕说，江湖各路人马都已经朝着京城这边来了，他们得知沈剑南在皇宫的话，会不会大举杀进皇宫啊？”何天枢踌躇问道。

    “笑话，皇子已经回归正统，跟他们有何关系，杀上皇宫，简直是天大的胆子，我红衣大炮的威力他们都见识过了，借他们几个胆子，谅他们也未必敢来啊。”曹吉祥信心满满，确切的说着。

    曹吉祥又道：“在沿路设哨探，如果发现江湖各派的行踪，立即报告与我。”说完转身走了出来，来到软轿前，双手作揖，躬身拜道：“皇子殿下，老奴来迟，还请恕罪。”

    里面却没人回答，曹吉祥等了半天，大惊，急忙揭帘向里面看去，只见沈剑南斜靠在轿子里，杨初裙和沈大娘一直在照顾着他，曹吉祥急忙伸手试他鼻息，随后松了一口气，原来只是昏迷了。

    当即吩咐手下，立即起程，大队人马朝着京城而走，行约两天，一路风雪交加，终于回到了北京城，进了崇德门，来到文华殿，曹吉祥立即找来了太医，给沈剑南疗伤，由于还没有禀报皇上，沈剑南等三人目前只能安歇在东厂，只等沈剑南伤势好转，才请皇上定夺。