
沈剑南仰起头，目视屋梁，沉吟半晌，心中想着万宸妃的事情。

    “朱见治。。。。”沈剑南回过神，嘴里不停的念叨着这个名字，不时地传出冷笑声，似乎感觉这个名字很可笑，在或者就是对这个名字很陌生，而且还有一翻感慨，踌躇着内心，让他很是纠结。

    曹吉祥一时莫名其妙，被他笑的愣头愣脑，心中揣摩着他的心思，似乎琢磨出一二，随即岔开了话题，道：“沈公子，这样吧，西厂那边目前还缺个副督统的职位，不知你愿意做不？”

    “什么都行，你随便安排吧。”沈剑南懒懒地说，似乎对职务并不感兴趣。

    “那好，我这就去安排了。”曹吉祥立即转出，着手准备上任的事情。

    曹吉祥来到自己的事物厅，唤来了陈衡，吩咐说道：“你去城里四门都贴上告示，就说沈剑南就任西厂副督统之职，让天下人皆知。”

    陈衡领密令，带上了几个手下，准备好了告示，分别来到了京城四门，开始张贴，告示一贴，不少百姓纷纷微观，议论纷纭，片刻间整个城门口围满了群众，一时间车流堵塞，群众当中有一带着斗笠的人，伸手故意压低了斗笠，似乎怕被人瞧出面容，在人群里挤着前进，来到最前头，看着告示，只呆了片刻，急忙转身而出。

    这人出来人后却摘了斗笠，面貌露了出来，原来是霄山的马云天，见了告示之后，好生气恼，自道：“好你个沈剑南，背叛了兄弟，竟然真的去了皇宫，还当什么副督统，看样子是想跟我们明着斗了，后来我们还想可能真的是错怪了你，但现在看来，赵显成的死跟你有脱不了的关系，不行，这等人不能让他活在世上，以免危害江湖，我一定要杀了你。”

    告示贴了整整半天，终于贴完了，陈衡回到东厂复命，曹吉祥欣然问道：“怎么样，看告示的人多吗？”

    “真是不少，整个城门都被堵住了。”陈衡笑着回答。

    “那你可看见有什么可疑之人？”曹吉祥迟疑问道。

    陈衡仔细回想了一下贴告示的当时，但是没看见什么可疑之人，只是摇头。

    曹吉祥踌躇片刻，道：“无所谓，江湖众人已经来到了京城，只是目前没有动静而已，人群中少不了秘密打探消息的。”

    “那曹公公准备怎么办？”陈衡问道。

    曹吉祥眯缝着双眼，似乎心中成竹在胸，笑道：“你去请沈剑南今日去西厂上任。”

    陈衡似懂非懂，但也不敢多问，急忙应了一声，来到沈剑南这里，按照曹吉祥的吩咐说道：“沈公子，曹公公请你随我去西厂上任。”

    “什么？这么快就去？”沈剑南惊讶的问道。

    “是啊，曹公公这么吩咐的，说是副督统职位一直空缺很久了，恐时间长了皇上问起，不好回话啊。”陈衡自己编着瞎话，笑说着。

    沈剑南无奈，只好跟着陈衡去了，但是最让沈剑南无奈的是还得穿上官服，自己见着官服就浑身不自在，何况是将它穿在自己的身上了，但是没有办法，当官必须穿官服，为了能安然的栖身，就将就着对付吧。

    沈剑南坐上了轿子，前后一行人，前面的人举着避让的高牌，敲锣打鼓，吹着喇叭，甚是热闹非凡，后面跟着一群侍女，穿着新鲜靓丽，甚是风采迷人，路人纷纷送来羡慕的眼光，场面沸腾着，外面的喧哗声惊动了沈剑南，里面的他一个人的确闷得很，叹了一口气，撂起了窗帘，探着头，向外面瞧去，只见外面众人纷纷交头接耳，议论着什么却是听不见。

    在两边的人群中，便出现了几个熟悉的身影，但是沈剑南却看不见，这些人都已经看见了沈剑南，似乎蠢蠢欲动，左侧人群里最靠前面的便是马云天，双眼怒视着轿子，手中的剑微微晃动，似乎已经按奈不住，马上要出鞘一样。

    再往对面二楼上看，那里窗前坐着两个人，正是那云岭八骏中的殷长河与翟月星，这两人正在饮茶，但是眼睛始终没有离开过下面的轿子，看样子也是来抓沈剑南的，这两人的举动却被马云天瞧见了，暗道：“他们也来了，这么说来，此地还会有其他门派的人在，这些人都是抓沈剑南想利用他威胁朝廷的，如果被他们抓了去，那赵显成的仇我岂不是报不成了，不行，先下手为强。”想到这里，周围瞧的明白，这一行队伍根本无几个士兵，对付他们太容易了。

    马云天，擎出剑，道了一声：“闪开”纵身跃起，踩着人群的脑袋飞身跃上了轿子顶部，这一举动惊动了所有人，楼上的殷长河与翟月星大惊，先后惊叹，都不知道马云天是从何而来的，怎地隐蔽的这么好。

    马云天手急眼快，片刻不留，随手向轿子里插去一剑，幸好沈剑南在他跳上轿子时便已经感觉上面有人了，当这剑插下之时，沈剑南已经靠在了边上，这一剑刺了空，沈剑南心道：“有刺客。”随即双手拖起轿顶，纵身腾起，高度直跃到二楼之上，旋转两周，双手使劲向上一推，沈剑南闪身落到了另一边地上。抬头一看，却是马云天，惊讶不已，刚要问话，却在这时，两侧楼中奔出数十名侍卫，朝着马云天杀去，马云天只好暂时撒开沈剑南，缠斗这些人，手中这把剑锋利无比，所到之处，尽皆倒地，片刻间，数十名侍卫就被报销了。

    马云天挥剑复来，剑峰直逼沈剑南咽喉，沈剑南见到刺客是马云天，心生恻隐之心，还想着解释那天的事情，一时呆住，并没有还手的意思，眼看马云天手中的剑片刻即到，马上刺穿了他的咽喉，而就在这即将一命呜呼之际，只见沈剑南面前突然落下一张大网，迅速的向前飞去，马云天全神贯注的盯着沈剑南，没有注意到这张大网，而这张大网便飞在了马云天的身上，直接把马云天兜了回去，突然间，身后又出现一张大网，两张大网将马云天裹在中央。

    马云天见情况不妙，急忙向上跃去，可就在这时，下面飞上来一个绳索，将马云天的左脚套住，下面几个侍卫用力向下拉，瞬间马云天整体向下坠去，当下急忙俯身，挥剑砍断绳索，绳子这么一断，下面用力的侍卫，踉跄弄个倒仰，摔得不轻。

    马云天随后左右挥出两剑，两面的大网顿时断裂，随后向上飞去，先前纠结半天，这会终于松了一口气，但对沈剑南的气愤正是愈加严重，但刚跃到半当腰，只见楼顶一群人再次撒下了一张网，马云天又挥出了两剑，但这两剑送出去之后，丝毫不见成效，大网纹丝未动，一点没破，原来这往乃是西域蚕丝制作而成，普通的剑是砍不断的。

    这一剑没断，马云天立即心慌起来，整个身体向下坠去，最终砸在了地上，顿时拥出一群侍卫，纷纷将刀架在了他的脖子上。

    马云天挣扎几下，怒道：“沈剑南，你竟然变了节，还设计害人，我做鬼也放不了你。”

    沈剑南见马云天被擒，心惊不已，匆忙向着他那边挤了过去，但还没到跟前，便被一群侍卫紧张的给拉到了一边，簇拥着离开了现场，生怕他被其他同党给伤着。

    沈剑南无奈，还来不及说话，便被拉走，挣也挣不开，本身还有伤，不能太过用力，这几个侍卫也不听他说话，像疯子一样。

    陈衡从众人后面挤了进来，看着马云天，冷冷一笑，道：“霄山马云天，别来无恙。”

    马云天一脸怒气，横眉冷对着，哼了一声，没有说话。

    “硬气的很，不愧是霄山二当家的，就已经料定你们会来，所以我们早有准备，抓了你，霄山就等于群龙无首，接下来一一铲除，看你们谁还敢跟朝廷作对，跟沈剑南作对。”随即一摆手，众手下绑了马云天，押着走了。

    楼上的殷长河唏嘘不已，叹道：“幸好我们没有动手，这个曹吉祥果然阴险，让人防不胜防啊。”

    “真没想到，沈剑南竟然真的回皇宫了，看来接下来不好办了。”翟月星踌躇的说着。楼上这两个人简单说了几句，便在楼上消失了。