
到了皇宫，曹吉祥无微不致，立即吩咐下人准备了上等的丝绸服装来给杨初裙与沈大娘换上，两个丫鬟各捧着一件，来到了文华殿，小心翼翼的走了进来，声怕打扰到两位的休息，这也是曹吉祥事先吩咐过的，这两个人可不是一般人，那是沈剑南两个最亲的人，如果将来沈剑南当了太子，那这地位可就高高在上了，所以必须小心伺候着，一点不可怠慢。

    丫鬟进了屋，只见杨初裙与沈大娘正在桌前坐着，看上去百般聊赖，无所事事，寂寞得很，见丫鬟们进来，还好生诧异，不知道她们要做什么，沈大娘新奇地问道：“你们有事吗？”

    “我们是奉曹公公之命，给您送新衣服的，请您穿上看看合不合身。”左边那个丫鬟笑着说道。

    “真是难得曹公公有这翻心意，带我们谢谢他啊！”沈大娘欣然笑道。

    “是，奴婢们知道了，那就让奴婢为两位更衣吧！”右边这个丫鬟谦笑一声，便把衣服甩了开来，走上前，准备帮沈大娘把衣服穿上。

    沈大娘一怔，只因这辈子还没让人给自己穿过衣服呢，这突然间就有人服侍自己，当真有些不习惯，也不太适应，随即笑道：“我自己来就行了，你们忙去吧。”

    丫鬟们哪敢走开，曹吉祥吩咐的话，必须要做，当下脸上现出了很难为情的表情，唯唯诺诺说道：“您就让我们帮你穿吧，不然曹公公又要责罚我们了。”

    “什么？不用帮穿也要挨罚啊，这什么规矩啊，没事，你们回去吧，一会我去跟曹公公说。”沈大娘好生惊讶，正言说道。

    杨初裙笑道：“你们就听伯母的吧，我们都是乡下人，从小自己生活惯了，真的不习惯有人伺候着。”

    丫鬟最终无奈，只得默默的离开了，边走还边说着：“这不得挨骂啊。”

    杨初裙从桌上拿起沈大娘的那件衣服，新奇的笑道：“伯母，这衣服真漂亮，来，您快穿上吧。”

    “是吗？那我去穿上。”沈大娘已经笑开了花，以前哪见过这等漂亮衣服，就别说穿了，随即拿了衣服，去了里屋。

    杨初裙看着桌上的另一件衣服，发着呆，踌躇半晌，心中想着很多事情，良久没有拿起来，看样子似乎不愿穿，沈大娘穿好了衣服，正美孜孜的大步走了出来，还在上下自己打量着，一抬头，却见杨初裙愣在那里，不知为何，笑容满脸的沈大娘立即迟疑起来，试探着问道：“初裙，你在想什么呢？”

    杨初裙一愣神，猛然被话语惊醒，回头失笑道：“没，我只是在想从小到大一直在深山里住着，一想到现在可以穿上这么漂亮的衣服，我还以为这是在做梦呢。”

    “嗨，这是现实的事情，看样子以后你都要过高人几等的生活了。”沈大娘双眼发着光芒，已经开始幻想着美好的时光了。

    杨初裙却是一阵感叹，道：“但愿如此吧，还不知道沈大哥心里是怎么想的呢。”

    “呀，对了，一说到剑南我才想起来，瞧我这记性，一件衣服把正事都给忘了，剑南还在昏迷中呢，也不知道现在醒了没有，初裙，咱们去看看吧。”沈大娘豁然开朗，岌岌说道。

    “好，那咱们现在就去吧。”杨初裙急忙说道。

    杨初裙衣服也没来的及穿上，就陪着沈大娘奔着沈剑南那里急步而来，来到门口，门口还站着两个守卫，经过一翻盘问，这才放两人进屋，沈大娘一阵唠叨，气道：“真是的，看自己儿子还要这么麻烦，皇宫的规矩怎么这么多呢。”

    “伯母您别见怪，这也是为了沈大哥的安全着想嘛。”杨初裙迎笑着说。

    两人闲谈几句，来到了沈剑南床前，只见沈剑南正在床上坐着，见两人到来，兴奋不已，遂笑道：“我正要去找你们呢，你们却来了，真是太好了，曹吉祥没有难为你们吧？”

    “呵呵，沈大哥，你看看伯母这身衣服就知道曹吉祥对我们怎么样了？”杨初裙调笑一句，扭动着身姿。

    沈剑南看着沈大娘，心中一片茫然，叹道：“曹吉祥难道对我们真的没有恶意吗？”

    沈大娘笑道：“他能有什么恶意啊，只是不过是想让你回宫而已，要不然能对我们这么好吗？你也不用担心了，对了，你的伤怎么样了？”

    “我已经没什么大碍了，皇宫里的御医果然医术高明。”沈剑南笑呵呵的说着，还抻了个懒腰，以示浑身轻松之态。

    “你没事太好了，我都担心死了，你现在还要多休息啊，你快躺下吧。”杨初裙又是一脸关心和紧张的神态。

    沈剑南欣慰的很，笑道：“谢谢你关系，我真的。。。。”

    话说一半，门外便传来敲门声，只听道：“沈公子，醒了吗，曹公公有请。”

    沈剑南踌躇片刻，道：“知道了，我稍后就到。”

    杨初裙道：“曹吉祥请你去，定是有什么要事要说，来，我帮你穿衣服。”说着取来了衣服，像丫鬟一样帮沈剑南穿了起来。沈剑南在自己娘亲面前还有些面矮，只觉不自在，举止十分拘谨。

    杨初裙却是一点没在乎这些细节，只因两个人感情已经到了融合到一起的境界，别人看见了也无妨，沈大娘在边上瞧着，嘴角丝丝微笑，心中替沈剑南幸福和开心着。

    沈剑南下了床，与两人道了声别，独自出门，来到了外面，两个侍卫早已等在了门口，手里还捧着一件新衣服，其中一个侍卫道：“沈公子，请你把这件衣服披上。”

    沈剑南瞧了瞧，是一件上等丝绸做成了披风大衣，随即提了起来，向后一甩，搭在了肩膀上，脖带一系，双手向后一撂，大步走起，感觉甚是威风。

    一路做着软轿，来到了曹吉祥办公的地方，只见曹吉祥站在门口迎接着，沈剑南走出轿子，淡淡说道：“曹公公找我来不知道有什么要事？”

    “皇子里面请，外面风大而且严寒，我们里面说话。”曹吉祥客气的寒暄，将沈剑南让到了屋里去。

    沈剑南坐了下来，正言道：“曹公公，请不要叫我皇子，我不喜欢这个称呼。”

    “那怎么行，你分明就是皇子，不叫皇子你让我叫你什么呢？”曹吉祥很纳闷，无奈问道。

    “你可以叫我公子，或者叫我名字也行，总之就是不能叫我皇子。”沈剑南散懒的表情，显得很不耐烦。

    “听你这意思，你根本不想回宫，而且也不想当皇子了？”曹吉祥迟疑问道。

    “你说对了，我对皇宫没什么兴趣。”沈剑南冷冷说道。

    曹吉祥表情立即变了色，但不是怒色，而是无奈之色，霍地起身，在屋子里来回踱步，良久说道：“沈。。沈公子，眼下江湖各门派都在抓你，你自己也已经看到了吧，如今只有皇宫才是最安全的地方了，除此之外，你无处可去，可以说你现在已经走投无路了，如果你不当皇子，那么对皇上我该怎么说呢？”

    沈剑南思量片刻，道：“这个嘛，皇宫我只是暂住而已，如果你在皇上那不好说的话，那么就给我在你那找个小官当当吧。”

    曹吉祥更是无奈，叹道：“真正的皇子你不当，偏偏当小官，老奴真的不知道你是怎么想的。”

    “如果你要是不同意，我宁可出去被江湖人抓住。”沈剑南知道他不可能让自己走，所以才出了这么个办法要挟着他。

    曹吉祥迟疑半晌，道：“好，就如你所说吧。”

    “而且我是皇子的事情你不能跟皇帝说。”沈剑南似乎下着命令，但是曹吉祥却是言听计从，虽然没当皇子，但也是皇子之身，丝毫怠慢不得。

    沈剑南又道：“对了，我还有件事情想问你。”

    “什么事，沈公子尽管问。”

    “那次我来找你问赵显成之事，回去霄山那帮人就要杀我，说我与你勾结，而且还看见我和你在城楼上喝酒，这到底是怎么回事，是不是你故意安排的，想让我和霄山断绝关系，好到达你让我回皇宫的目的？”沈剑南言语清冷，双眼紧紧地盯着他。

    曹吉祥心中一怔，即而笑道：“你不要误会我啊，咱俩什么时候在城楼上喝酒了，只是晚上在屋里喝过一点而已啊，当天我只是想劝你回宫才留你住了一晚，并没有别的意思啊，至于霄山那伙人怎么跟你闹翻的我就不清楚了，或许你们之间存在着什么矛盾吧。”

    沈剑南不相信他所说的，迟疑的看着他，冷冷说道：“最好不是你做的手脚，不然我不会放过你。”

    曹吉祥大骇，急忙说道：“老奴就算有天大的胆子也不敢欺骗您啊，如果您不信，老奴可以在你面前发誓。”说着便要跪地立誓。

    沈剑南叹道：“好了，好了，你还有什么事情，如果没有的话，我就走了。”

    曹吉祥道：“你知道你的真实姓名吗？还有你的生母是谁，你可都知道？”

    “不知道”沈剑南回答的很爽快，表情冷淡，似乎这事跟自己一点关系都没有似的。

    “你的真实姓名叫朱见治，你的母亲是万宸妃。”曹吉祥带着笑容，这笑容里却又夹带着试探的因素，就是想看看沈剑南听了之后是什么反映。

    沈剑南听罢真的怔住了，只见他眉关紧锁，表情开始忧愁起来，良久问道：“那万宸妃住在哪？”

    “嗨，万宸妃在你失踪的第二年就因为思念你抑郁而亡了。”曹吉祥声声哀叹，尽显悲愁。

    “那葬在哪里？”沈剑南似乎没多大反映，只是有些感叹。

    “葬在地陵。”曹吉祥叹道。