
沈剑南愕然的很，心中无奈，刚欲再劝，只听外面有人进来，沈剑南急忙道：“二哥，我先走了，过会再来。”说罢急忙顺着房顶空隙处纵身而去。

    只见大门处曹吉祥慢步而来，身后跟着两个侍卫，手里提着篮子，来到钢牢前，却见钢牢弯曲，显然是刚才有人来救，随即笑道：“马云天，看样子刚才有人来救你了，那为什么你还在这，怎么没走啊？”

    马云天不说话，紧闭着双眼。

    “啊，救你的那人肯定是沈副督统吧，你恨他入骨，不让他救也是正常。”曹吉祥笑叹着。

    曹吉祥摆了摆手，道：“马云天，明天你就上刑场了，省得夜长梦多，杀一个是一个，看样子引其他兄弟来是不大可能了，今日吃顿饱饭吧。”两个侍卫把篮子递进了钢牢里面，盖子打开，里面是一只烤全鸡和一大碗热气腾腾的米饭。

    曹吉祥低声冷笑，眼睛斜视着房上一眼，随后转身走出了房门，马云天缓缓睁开眼睛，扫视了一眼地上的饭菜，冷冷一笑，心中不知想着什么，便有把头扭到了一边，还是闭着眼睛。

    沈剑南留在房上偷听着曹吉祥所说的话，心中大惊，见曹吉祥走了出去，本欲想再次下来救马云天走，可是一想他肯定不能跟自己出去，与其在这浪费时间不如去通知霄山其他兄弟来救了，想罢急忙跳了下来，看看左右无人，抄着后面，码着小路，奔霄山大步而跑。

    沈剑南一路不敢停歇，只是没想到曹吉祥变卦，提早要杀马云天，这若是不告知十兄弟，那还有性命，心下焦虑，不容多想，奔走到黑，还不敢走大路，长途跋涉，艰难险阻这才来到霄山，此时已是满头大汗，到了山脚下，这颗心算是松了不少，当下举步上山，多日阔别，眼下再看霄山一草一木，心中甚是感叹，往日的情景再现眼前。

    沈剑南边走边在心中回忆着，突然间前面站立一大汉，抬头一看却是张超凡，心下甚喜，道：“十弟，看见你太好了，我正有急事想告知你和其他兄弟。”

    “少套近乎，谁是你兄弟，那日叫你走了，今日你却撞上门来，正好杀了你替九哥报仇。”张超凡怒气登时上升，冷冷一句，便要伸手来打。

    “且慢，我真的有事要说，何不等我把话说完再动手也不迟啊。”沈剑南叹气，苦苦说道。

    “你能有什么好事，莫非又来欺骗我等。”张超凡气道。

    沈剑南不愿与他纠缠，只因时间紧迫，离斩首已经不到四个时辰了，急忙向山上走着，不与他说话，可是张超凡哪里让过，早把手一横，另一手已经出掌，向他拍来。

    沈剑南急忙闪身，也不还手，只是一躲而已，无奈叹道：“我没时间跟你纠缠，请你放我过去，耽误了大事，你可担当不起。”

    张超凡越听越气，怒道：“沈剑南，你胆子好大，还敢来霄山，简直我把我等兄弟放在眼里，你是不是以为我们不敢杀你？”

    沈剑南斜视了一眼，继续走着，这下张超凡怒及了，再出一掌，这一掌下手比较重，直奔沈剑南后心打去，沈剑南感到凉风袭来，脚下一动，迅速向前奔去，使开了轻功，这一掌还没到，人已经窜了出去。

    没有理他，沈剑南大步向大殿跑去，张超凡随后紧追，来到大殿，众人也在一起议论着马云天失踪两天的事情，各个看上去都是眉关紧锁，似乎对这件事情一筹莫展，但见到沈剑南突然出现在门口，尽皆愣然，矢口叫道：“沈剑南，你还敢来。”

    沈剑南因为时间有限，而且又怕众兄弟对自己出手，其实自己心中也很担心，当下还没等众人有所反映，急忙说道：“各位兄弟听我一言，二哥如今身陷东厂，明天将被斩首，我特意来报信，各位兄弟应该立即去救，晚了只怕...。”

    “你说什么？该不会是计吧，你又想搞什么花招，又想骗我们上当不成？”郝长风怒气横冲，手指着沈剑南。

    “上次杀你不成，你还敢来，九弟的大仇，今日一定要报。”王赫怒道。

    “你这是自投罗网，休怪我们绝情。”李如归心下一狠，顺口而出。

    沈剑南环顾众人，见众人大多半人都已经蠢蠢欲动了，心下好生失望，叹道：“我死不要紧，但是希望各位兄弟把正事放在最前面，杀我随时都可以，不争这一时，眼下最重要的是救二哥，日后我定来霄山领罪。”说罢作揖一拜。

    众人都不相信他说的话，只因前些日已经看到了他和曹吉祥的对话，都怕他话中有诈，都在反复踌躇思索着，惟独曹震海知道他无辜，当下道：“各位兄弟，难得四哥今日还能来报信给我们，这证明他心中还是有兄弟们的，我们千万不可再伤了兄弟情谊。”

    “你知道什么，这就是他的厉害之处，总是装做无辜的样子，其实他比谁都阴险，不杀他难解我们心头之恨。”张超凡在门外高声吼着。

    冯万山迟疑良久，认为沈剑南所言不像假的，随即力排众议，说道：“各位，云天已经出去两日了，始终不见回转，我也担心他被抓了，今日沈剑南来，看样子我的猜测是对的，他说的对，我们应该先去救人，报仇不差这一时，虽然他现在已经回了皇宫，但想杀他还是易如反掌，今日就先放了他。”

    众人纷纷不平，各个怒视着沈剑南，看样子都想把他撕了不可，沈剑南心中一凛，也为自己捏了一把冷汗，众人此时应该炸锅，都不同意放了他，可是冯万山为了大局着想，毅然说道：“让他走，如果他的消息是假的，再杀他不迟，各位兄弟不必多言，我自有分寸。”

    众人见冯万山很坚决，随即没有敢再说话，但都懊恼不已，各个气不过，心中都在暗想冯万山脑袋是不是坏掉了。沈剑南当下很镇定，偷偷瞧着众人，良久见他们没有反映，心中明白，随即迎笑着郑重说道：“各位兄弟，此地我也不便久留，时间长了恐被发现，我这就回去了，各位兄弟保重，赵显成之事，我一定会给大家一个满意的说法，这件事情我也在查，相信我，我一定会查个水落石出。”匆匆说了几句，显得很急，随后再次作揖，转身向山下跑去。

    张超凡不甘心让他这么容易就走掉了，转身便欲去追，却被冯万山叫住，道：“别去追了，是非自有定论。”

    “大哥，沈剑南的话未必可信啊。”王顾言踌躇说道。

    “信不信都得去，只是提防着点罢。”冯万山叹道。

    众人默默无语。

    沈剑南有抄着原路返回，当回到东厂时已经五更天，接近天亮了，进了院子，随即便寻着自己的房间而去，准备睡一会，但是刚来门口，只见自己房前灯火通明，门口站着一群人，各个手中拿着火把，前面一人正是曹吉祥，看他表情冷竣，似乎在生气，沈剑南一惊，走上前，迟疑问道：“曹公公这么早在这所谓何事？”

    “看样子你是一夜未睡，不知道你干什么去了？”曹吉祥冷冷问道。

    沈剑南骇然，吞吞吐吐说道：“啊..我睡不着，出去走走。”

    “出去走走，走一夜？你应该是去了霄山吧？”曹吉祥冷笑一声，质问着。

    沈剑南意念一动，看来他已经知道了，那也没什么隐瞒的了，随即正言道：“去了又如何？”

    曹吉祥一怔，气道：“你知不知道什么叫通敌？”

    “我不知道，我只知道救人要紧。”沈剑南语气强硬，根本不把曹吉祥放在眼里。

    曹吉祥心知沈剑南在想些什么，随即笑道：“沈督统，你现在是我的手下，希望你不要顶撞我，我有权让你做什么，不让你做什么，你必须接受命令，但是你可以把这一切改变，完全可以让我听你使唤，那就是你当上皇子，如果你不当，那就应该心服口服。”

    沈剑南气恼不已，心道：“这分明是要挟我，看我没有当皇子的想法，就这样来愚弄我。”叹道：“去我已经去了，我现在是你的手下，说吧，你想怎么处置我？”

    曹吉祥无奈，淡淡说道：“你..你乃是皇子之身，我万万伤不得你，可是我要把你关起来，等事情过了再放你出来，省得坏了我的大事。”说罢一摆手，后面拥出四个侍卫，将沈剑南架住，推到房间里去了，在外面把门上了锁，门口站了四个侍卫盯着他。

    沈剑南恼怒，气道：“好你个曹吉祥，敢这样对我，真看我现在是寄人篱下了。”但是气话归气话，外面只有四个侍卫，根本没有人理会自己在说着什么，所以还是省省吧，走了一夜也困了，不如先睡一觉再说。

    整理一下床铺，整个人倒了下去，衣服也没解，片刻间便鼾声如雷，声音传到门外，四个守卫惊奇不已，还以为他在假睡，是想骗他们放松戒备，纷纷向里面望去，但见他良久不动，那是当真睡熟了。