
陈衡兴奋冲冲地回到了东厂总管处，见到了曹吉祥，面脸笑容和得意，曹吉祥一见此状，已然心知肚明，随即笑道：“陈总管，是不是事情办得很顺利啊？”

    “回公公的话，正如您所料，抓住一个江湖贼匪。”陈衡笑着回答。

    “是哪个门派的，可是重要人物？”曹吉祥急切问道。

    陈衡笑了笑，道：“是霄山派的二当家，马云天。”

    曹吉祥听罢，踌躇片刻，深思道：“马云天，他怎么来了，这到出乎我的意料了。”

    “怎么，曹公公，难道这个马云天你并不想抓吗？”陈衡迟疑问道。

    “不，只是他跟沈剑南乃是八拜之交，沈剑南肯定会为他求情。”曹吉祥叹着气，心中有所顾及。

    “那有什么，沈剑南已经归附朝廷，跟他们已经没有了关系，再说，他现在在你手下做事，一切不还得听你的吗？”陈衡猥琐地笑着。

    “恩，你说的也对，成大事者，不拘小节。”曹吉祥踌躇说着。

    沈剑南从外面匆匆赶来，似乎有什么急事，来到屋里，气还没有喘匀，便开口急道：“曹吉祥，你把马云天关在哪了？”

    “这跟你有什么关系吗？”曹吉祥淡淡的话语，置疑着问。

    沈剑南一怔，只觉得他说的话有些蹊跷，随后说道：“他乃是我结拜二哥，你说跟我有没有关系？”

    “呵呵，那已经是过去了，现在你们已经是敌人了，难道你还想救你的敌人不成？”曹吉祥憨笑着，已经猜出沈剑南的心思。

    “毕竟我们兄弟一场，今天也是因为我被抓的，希望曹公公你能看在我的面子上放他一马。”沈剑南冷淡着表情，似乎有求的意思，但是言语之间却是很强硬。

    “沈督统，你就是这样跟上级说话的吗？”曹吉祥一脸怒气，冷冷问道。

    沈剑南惊奇，觉得他话中带着责怪的感觉，思量半晌，才说道：“曹公公你这话什么意思？”

    曹吉祥笑道：“没什么意思，只是马云天乃是江湖重要门派中的重要首脑人物，怎么能你说放就放呢，我正要用他引霄山其他首脑前来，从而一举歼灭，希望沈督统不要坏了我的大事，希望你也能为朝廷，为了朱氏一族做点福利，不要为了个人的儿女私情而坏了大义。”

    沈剑南踌躇半晌，正言道：“曹吉祥，你这么说就是不拿我当皇子了，你眼里还有没有我这皇子？”

    曹吉祥听罢大笑不止，道：“沈剑南，你现在是皇子吗？你只不是个督统而已，你还没有资格而且没有权利指责我，你知道吗？你要时刻确定自己的身份，不要越界啊。”

    曹吉祥这翻话深深刻在了沈剑南的心里，自己也知道，自己不愿当这个皇子，为了避难，只是当了个小官，既然不是皇子，就根本没有权利吩咐他干任何事情，眼下这一桩事情很是棘手，该怎么办，沈剑南一时想不出好主意来。

    想了半天叹道：“行，我现在是寄人篱下，说话也没有分量，那曹公公想怎么办就怎么办吧。”

    曹吉祥冷笑一声，淡淡说道：“你能知道这个道理就行，如果你跟当这个太子，那一切就都听你的了，可惜你不当啊，那就怪不得老奴了。”

    沈剑南没有回话，心中想着你不放可以，我还有我自己的办法，当下默默转身走出屋门，来到外面，躲在窗底下偷偷地听着里面两人的对话，只听里面切切私语，不甚清楚，但是马云天的地点已经听了出来，还有就是听见他们商议着以马云天为诱饵，赚其他兄弟上当的话，沈剑南当下心惊不已，自道：“那还了得，我得阻止这场祸端发生。”

    匆忙跑来了，沈剑南一路回到自己的房中，思量片刻，再次出门，寻找着马云天被关的地方，但是找了大半天，也不见其人，心下茫然，心想这该怎么办呢，再不找不到人，只恐十兄弟即将有难啊。”正在这时，只见陈衡一个人朝着东厂西边一个角落里走去，心想他定是有什么诡异的事情，看其表情就知道，只见他左顾右盼，似乎很是小心。

    沈剑南急忙小心的跟了上去，只见陈衡步法甚快，时不时的回头张望，沈剑南只能离的很远，生怕被他发现，经过正殿长廊，再走不多时，便来到一个平常很少有人来的地方，这地方乃是一个废弃的院子，但看里面的摆设，看样子以前这里是练兵场，院子里存放着不少刀枪剑戟，陈衡走了进去，当他走进之后，却出现两个守卫，即使把门关上了，这到是出乎沈剑南意料了，自道：“这里明明是废园，怎么会有侍卫把守，看样子这里面定是暗藏玄机。”

    沈剑南看了看周围的环境，没有发现其他侍卫，随即找了个僻静的地方，也就是大门旁边的一处，那里墙面比较矮，很容易就翻得过去，沈剑南当下纵身一跃，跳到院里，蹲在墙根底下，仔细巡视着四周的境况，在确定周围无人的情况下，这才缓步向前走去。

    自己跳进来的时间跟陈衡走进来的时间几乎不差多少，随即顺着他走过的足迹追踪，要是往常定是找不到人影了，可这时却是先前下过雪，走过的地方早已留下了深深的足迹。

    跟了一路，最后陈衡在一个小厂房前停下了脚步，根据分析这厂房应该是存放兵器的地方，陈衡在门口站立片刻，随后开门走了进去。

    沈剑南跟了上去，施展轻功，纵身跃到了房顶，可这房顶做工不甚仔细，又时阁多年，早已腐烂陈旧不堪，当沈剑南跳上来的是，险些由于材料腐烂而疏松，被坠了下去，幸好自己的身手不错，随时调整了自己的姿态，才不至于被下面的陈衡发现。

    最后找了个有房梁的地方，停了下来，没有拿下瓦片，只是把耳朵贴在瓦上，细细的听着下面说着什么话，一声不敢出，大气都不敢喘。

    陈衡来到一个钢牢前，只见这钢牢乃是纯钢制造，再厉害的兵器也是砍不断的，周围全是铜墙铁壁，打造的结实无比，看样子这里以前也是关押犯人的地方。

    “马云天，怎么样，这里的滋味好受吗？”陈衡嬉笑着，调侃的问道。

    马云天见来了人，侧头冷冷的瞧了一眼，没有说话，又把头转了回来，又回到了刚才的状态，还是默默的低着头，像是在想着什么问题。

    陈衡见状再次发笑，道：“马二当家的怎么不说话？似乎你很从容，很不怕死是不是，但你知道我此来的目的是什么吗？”

    马云天一怔，迟疑半晌，问道：“你到底什么目的，别指望我能为你们做什么事情。”这话说的很坚决，冷酷和严肃并合。

    “你别误会，我们不需要你为我们做什么，只要有你就够了，我就不相信，霄山其他兄弟知道你被抓了就不来救你，哈哈。”陈衡奸笑着。

    “什么？你想利用我引我的兄弟们来上当？你好卑鄙。”马云天大惊，顿时怒发雷霆。

    “你猜对了，这是我们曹公公的计策，只有这样，才能逐个消灭江湖各门派势力，你只不过是第一个牺牲品而已。”陈衡的笑容已经无法形容，笑的甚是得意而已艰险的很。

    “哈哈”马云天一声长笑，笑的很是畅快。

    这一笑让陈衡不觉毛骨悚然，莫名其妙，心下一惊，问道：“马云天，你笑什么？”

    马云天斜视了一眼，淡淡地道：“想笑就笑，没有什么原因，我只想告诉你，你的算盘打错了，他们不会来救我的，我来之前已经跟兄弟们研究过了，如果我两天内不回去，那就代表我已经被擒，或者被杀了，他们要来也是报仇，并不会来救我的。”

    陈衡心下踌躇，似乎信了他的话，转念笑道：“呵呵，你怎么说都可以，救不救你无所谓了，但我今天来的目的是要告诉你，明日你就要被斩首了，没想到这么快吧，就算你想让人来救恐怕都来不及了。”

    马云天心下一惊，眉头顿时皱了起来，但是面上表情依然从容，却是冷笑道：“奸计，休得瞒我，想杀就来个痛快的，何必要等到明天？”

    “这个不忙，朝廷杀人是要按照章程办事的，哪能这样草率行事，你呀，还有一个晚上的时间，如果有什么遗言就都写出来吧，想吃什么就告诉我，我会满足你的，到了阴间，也得让你做个饱死鬼啊，也算我积德了。”陈衡懒懒说道。

    “你就省省吧，我现在不想说太多话，请你消失在我的眼前，我想静一静。”马云天冷冷一句，闭上了双眼，仰着头，似乎在凝神呼吸着空气。

    陈衡自觉没趣，被人冷了，想要说话，但又一想，一个将死之人，就由他说吧，不要跟他一般见识，冷笑一声，淡淡地看了一看，哼了一声，转身离开了。

    沈剑南听到了走出去的脚步声，又等了一会，声音不见了，确定陈衡已经走开了，这才从屋顶纵身而下，来到钢牢前，苦苦叹道：“二哥，你还好吧。”

    马云天听到房上有动静，起初还以为是陈衡派的人来杀自己的，当下也没做太大理会，早就把死不当回事了，但却听到了一个很熟悉的声音，随即睁开眼睛，道：“沈剑南，你来干什么，难道是看我笑话的吗？”

    这一句话让沈剑南失望得很，心下感叹一翻，道：“二哥，请你不要误会，我是来救你的。”

    “救我？真是可笑，你会有那么好心？”马云天置疑。

    沈剑南又是一怔，心中感觉很冷，叹道：“二哥，难道你真的就不肯相信赵显成不是我杀的吗，我到底要怎么说你才能相信？”

    “你不用说了，证据确凿，你不用狡辩，现在你又当了西厂的副督统，这便是不可争辩的事实了，早就验证了你和曹吉祥的阴谋，虽然今天我身陷此地，但是霄山其他的兄弟一样还会找你报仇的，沈剑南你记住，只要霄山还有一个人在，就不会让你逍遥法外。”马云天言辞犀利，声声怒责，痛恨之心已经深深入骨。

    沈剑南被他这一翻话说的是无言以对，简直是无地自容，真没有想到马云天会对自己这么大的成见和仇恨，本是一场误会，竟然让本来很和睦的兄弟之间发生了这么大的变故。

    “二哥，今日我也不多解释，我是好人还是坏人，日后你自己见分晓，今日我来是救你出去的，请你回随我来。”沈剑南不与他解释太多，只说明了来意，便出手去抓那纲牢，准备把纲牢抓弯，放马云天出来，但是这双手刚放在纲牢上，马云天便叫道：“慢着，我不需要你救，别假惺惺了，说不定这又是你和曹吉祥的奸计，我实在不愿再上你们的当了，识相的你就快离开，不然别怪我对你不客气。”