
日近晌午，沈剑南使劲抻了一个懒腰，打了个哈欠，终于从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，向窗外一望，只见日头已经接近头顶，惊呼：“糟了，好悬误了大事。”急忙起床，跑到门边开门，一拉没拉动，好生奇怪，敲门叫道：“外面有没有人啊？”

    外面守卫听见里面有说话声，便阁着门道：“沈督统有什么事吗？”

    沈剑南道：“放我出去，我要去刑场。”

    门外说道：“曹公公吩咐，不让你出去。”

    沈剑南置疑问道：“为什么不让我出去，斩首这么大的事情难道我不应该参加吗？”

    守卫淡淡说道：“曹公公说了，怕你误了他的大事，所以叫我等再此看着你。”

    “难道他还怕我劫法场吗？”沈剑南置疑。

    “不是怕你劫，而你怕你阻止他扫清霄山其他兄弟。”守卫叹道。

    “什么？他在法场设了埋伏？”沈剑南大惊，这颗心已经按奈不住了。

    “你就别问了，曹公公吩咐不能告诉你的，我们已经多嘴了。”守卫叹气，喃喃说道。

    沈剑南暗道：“原来他真的设了埋伏，看来他早就知道我要去通知霄山人，眼下该怎么办，我若不去阻止，只怕他们一网成擒，可是我现在怎么出去呢。”

    沈剑南在屋中急得团团转，来回踱步，垂雄顿足，苦想办法不得，眼看众家兄弟就要因为自己的话而中计，这颗心正是火急火燎，恨不得马上冲到法场。

    突然，沈剑南灵机一动，快步闪在门边，高声呼了一句：“啊”随后秉住呼吸，外面的守卫听见一声惨叫，不知何故，但又怕他使诈，边贴近了听，本来站得很远，门又上锁，沈剑南是打不开，也抓不着人，而在这时守卫近前，沈剑南瞧好了机会，伸手从纸窗中抓了出去，正巧，抓到了这名守卫的衣领，使劲向屋里一拽，直将那守卫的脑袋从窗户的缝隙中拽到了屋里来，身子却还在外面。

    侍卫大惊，战战兢兢问道：“沈督统，你要干什么？”

    “快把门打开，我饶你不死。”沈剑南怒气冲天，恶狠狠的冲着他吼叫着。

    守卫惊慌失措，根本没有想到沈剑南会使这么一招，其他三个守卫纷纷乱了手脚，不知道是听话还是不听话，是上前帮忙还是站着不动，一时间愣了神。

    沈剑南气势汹汹，催促道：“快点，没听见我说话吗？”

    守卫还在心里斗争着，若是给他开门，曹公公定会责怪，不开自己身子又要受罪，嗨，这年头小兵难当。

    沈剑南见守卫犹豫不决，已经知道不给他点颜色他不知道害怕，随即伸出另一只手，怒掐着他的脖子，稍用着力，这个守卫登时喘息费劲，面部憋得通红，眼神涣散，看样子是害怕了，还不停的摇着头，双手还在挣扎着。

    “开还是不开？”沈剑南问道。

    “开。开。开”守卫断断续续的说着。

    沈剑南伸手让他把钥匙拿出来，接在了自己的手中，反手出门，对准了锁头，把钥匙塞了进去，将门锁打开了，当即推门，踱门而出，却不走正门，而是码着直线，纵身跃上院墙，再跳上房顶，一间接着一间的跳跃着，轻功能快些达到地点，必须马上去化解十兄弟的危机。

    法场这边设立在菜市口，这个地点选的比较特别，是个三岔路口，堵头是监斩台，曹吉祥便在那里坐着，而且台子很高，坐在那里便能瞧得三个口来往行人的动态，而对面便是一座高楼，周围都是栅栏，守卫无数，马云天则给绑在中央一块空地处，四面站着四个刀斧手，整装待发。

    曹吉祥手里拿着令牌，抬头看着太阳，又看看对面的三条路，再瞧瞧那高楼处，嘴角扬起得意的笑容，双眼眯缝着，旁边徐有道俯身说道：“曹公公，时辰马上就要到了，可以准备行刑了吧。”

    “一切都准备好了吗？”曹吉祥似乎有些担心，踌躇着问。

    “请曹公公放心，一切准备就绪，就等您一声令下。”徐有道胸有成竹，满脸坏意。

    曹吉祥起身，向台下走了两步，淡淡一笑，说道：“马云天，马上你就要去见阎王了，看样子你的兄弟是不会来救你了。”

    马云天凌乱着头发，怒视着他，淡淡回道：“死我一个不算什么，但是你的奸计绝对不能得逞，曹吉祥我告诉你，做鬼我也不会放过你。”说罢狠狠地朝曹吉祥吐了一口唾沫，诠释了心中对他的憎恨。

    “哈哈，你骂吧，骂够了送你上路，省得别人说我不尽人情。”曹吉祥一脸猥琐，让人看着恼怒。

    马云天环顾四周，心中知道曹吉祥肯定有奸计，但也知道自己被抓的消息，其他兄弟肯定已经知道了，猜得没错的话，此时这帮兄弟应该就在现场，只是埋伏了起来，心下皱着眉，踌躇半晌，随即向着天空高声呼道：“各位兄弟，我马云天先走一步，兄弟们莫念，也不要来救我，不要因为我一个人，害了大家，如果兄弟们能听到我说的话，就按我说的做，留着性命给我报仇吧。”

    曹吉祥听他这么说似乎在给同党通风报信，急忙叫道：“你快住嘴，刀斧手立即行刑。”

    马云天识破了他的阴谋，心中甚是畅快，仰天大笑不止。冯万山早已经在楼上坐着多时了，只是已经乔装了，没有人能认得出来，只要他不行动，眼下正在品茶，显得很悠闲，根本不像来救人的模样，但是只看到了他一个人，不见其他兄弟，下面马云天说的话，已经听到了，明白他是在暗示自己不要轻举妄动。

    冯万山向下面看去，围观众人中，早已藏好了其他兄弟，他知道他们在哪个位置，这时刀斧手的大刀已经高高举起，在即将落下的时候，高楼上迅速飞来一只镖，正中刀斧手胸口，刀斧手登时断气，向地面砸去。

    “霄山派十兄弟在此，看谁敢伤我二哥！”李如归在左边人群中纵身跃起，腾空几个翻转，便来到了刑场中央，身手敏捷的他，随手飞出一只小匕首，身子还没落地，已经倒下了一名刀斧手，眨眼间已经来到了另外两名刀斧手身前，伸出一手，正准，掐断了左边那个，随后飞起一脚，踢飞了右边那个，再随后以一个完美的转身，双手一收，飘然站立在马云天旁边。

    “二哥，我们来了。”李如归手扶马云天，告慰着。

    马云天好生懊恼，无奈叹道：“李如归，你们不该来，曹吉祥有埋伏，快走。”

    “管他刀山火海，今日十兄弟要杀他个人仰马翻。”李如归斩钉截铁，话语飘然而随意，丝毫不把对面的曹吉祥放在眼里。

    曹吉祥见十兄弟果然来了，但是暂时只出现了一个，不知道他们搞什么名堂，迟疑问道：“十兄弟，怎么就只来了你一个人啊？”

    “还有我。”张超凡在另一侧的人群中腾空跃出。

    “我在这呢。”郝长风骑着一匹劣马，从远处道上飞驰而来。

    刑场西北角落里，躺着两个乞丐，平时那里便是要饭人休息的地方，所以曹吉祥根本没有在意，就在这时，这两个乞丐坐起身来，笑呵呵道：“你爷爷，霄山曹震海，王顾言在此。”

    曹吉祥惊奇不已，没想到十兄弟倒也聪明，竟然假扮成了乞丐，连翻冷笑，道：“这不还差三个人呢吗？你们的老大怎么不出来见面啊？”

    “我们大哥是你想见就见的吗，今日救我二哥，只我们五人就够了。”张超凡不屑的表情，怒视着曹吉祥。