
“哈哈，十兄弟果然齐心，沈剑南当真帮我做了一件大事，今天你们一个也别想活着出去。”曹吉祥笑声放荡，得意的很，看样子十兄弟已经在他的掌控之中了。

    “又是沈剑南，叫咱们来救二哥，没想到他又和曹吉祥合伙设计我们，这个该死的家伙，我定杀了他。”张超凡怒气腾腾，咬牙切齿。

    曹吉祥听得他们对沈剑南恨之入骨，心下高兴，随后摆手，周围栅栏处，远处道上，整整杀出千军万马，片刻间将法场围得水泄不通，围观群众顿时惊慌，疯狂奔走，惊声尖叫，哭天抢地。

    李如归已经料定这里会有埋伏，虽然不怕，但也不好对付，兄弟情谊深长，有埋伏还是要来，心中想的便是，要杀就杀个痛快，兄弟死也死到一处，当下吆喝一声：“兄弟，杀。”

    现身的这几个人纷纷围到了马云天周围，生怕乱枪之中伤着他，当曹吉祥一声令下之后，所有侍卫争先恐后的杀了上来，顿时整个菜市口场面混乱不堪，撕杀中有不少无辜百姓惨糟杀害，也是刀剑无眼，这群侍卫哪管你是不是霄山贼匪。

    “曹公公有令，杀一个霄山头目，赏金千两。”徐有道高声提示着侍卫们。

    这群侍卫听到有赏，那还不奋力，千两黄金，可能这辈子努力当差也赚不到，这会早就豁出去了，死就死罢，若不死，能杀他一个，这辈子就不用愁了。

    张超凡从侍卫群里溜了出来，见曹吉祥还坐在看台上美孜孜的欣赏着打斗画面，气上心来，朝着他大步奔去，挥出一掌，刹那即到，这一掌直奔面门，打算将他一掌毙命，可是哪有那么容易，本身人家就是有备而来。

    突然间何天枢穿着一身战甲从看台上面闪了出来，伸手一剑，将张超凡挡了下来，两人开始一对一的打拼。曹吉祥动也没动，这并不是他胆子大，而是知道何天枢会及时出现。

    几个兄弟越杀越激烈，愤怒之心，带动了杀人的动力，每个人都本着杀一个是一个的想法，带着这样的想法，他们是越战越勇，越杀越来劲，片刻之间，地上已经躺下了无数侍卫，但这侍卫仍然顽强冲锋，反到越杀越多，不曾减少。

    下面五个弟兄杀了个七进七出，来来回回，累得够戗，力气渐渐的不支，动作开始缓慢了，楼上的冯万山心下踌躇，心道：“再这样下去，只怕兄弟们应付不来，看样子应该速战速决。”计议已定，起身，飘然而下，擎出宝剑，他这把剑名曰‘龙泉宝剑’平时不怎么使，今日大敌当前，情况紧急，这才将它使了出来，当下凌空左右猛挥，一道道剑气孑然而出，所到之处，气吞山河，光这剑气便能致人死地，当下两道一出，便有数十个侍卫被剑气震死。

    冯万山飘然落地，来到马云天身后，猛然举剑，向下砍去，只听淡淡的‘刷’一声，清脆响撤，马云天的双手获得的自由，绳索已然砍断，这会可以施展拳脚，憋闷多时的怒气，得以释放，随即跳下刑台，张开双拳，向着侍卫猛力挥舞。

    突然间，这群侍卫纷纷撤退了，众人好生惊奇，难道是打不过跑了不成，众人还在猜想之时，周围却换了一批侍卫，都是拿着弓箭的，上前搭箭在弦，顿时箭如雨下，无数箭支朝着众家兄弟飞了过来，众兄弟惊慌失措，急忙寻找可躲避之处，但是这地方空旷如野，根本没有可以藏人的地方，兄弟们只有双手抵挡那些飞来的箭支，但是毕竟是肉身，只能抵挡的一时，并不是长久之计。

    “兄弟们，捡起地上的兵器。”马云天吆喝一声。众兄弟听罢豁然开朗，纷纷捡着兵器，但这帮侍卫也看出了他们的想法，纷纷朝着他们的手上射去，突然，曹震海手中被射中了一箭，当下‘哎哟’一声，这只手不敢动弹，郝长风见状，急忙来扶他，不料后背被射中了一箭，还好这箭射的不深，应该是那射箭之人力量不够，若不然，郝长风已经见了阎王了。

    众人见已经伤了两人，焦急万分，纷纷靠拢过来，将两人裹在中心，众人周围掩护着，