
万紫红经过沈剑南身边时，朝他送来温馨而又倾慕的笑容，回顾良久，方才远去，其他兄弟却是怒色不熄，纷纷瞪着他。

    众人走了出去之后，沈剑南放下刀，显得很轻松，很舒畅，似乎刚才根本没有发生过什么似的，但这可把曹吉祥气坏了，职责着他，怒道：“沈剑南，你知道你在做什么吗？你这是背叛朝廷，你知道你这样做的后果吗？”

    “知道，大不了不干了。”沈剑南懒懒的说着。

    “什么？别以为你是皇子我就拿你没办法，现在你是在我手底下做事，一切都要听我的，是不能胡来的，今天要不是你的阻止，霄山派已经被我灭了，你耽误了皇上铲除武林祸害的大好时机啊。”曹吉祥恼羞成怒，说得面红耳赤。

    沈剑南不予理会，愤愤的将刀往地上使劲一扔，哼了一声，气冲冲的走开了。

    冯万山等人一路出来，朝着霄山方向而去，众人皆是灰头土脸，样子看上去狼狈不堪，气力也弱得很多，腰不直，头不抬，踉跄地走，冯万山驻足，拱手笑道：“多谢万兄及时出手，若不然，我等必将。。。。嗨。”

    “冯兄切莫再说这样客气的话来，当日你我结盟之时，不就说过有难同当吗，如今你遇难，万某岂有见死不救之理，那样岂不让天下人耻笑和漫骂吗。”万世雄一席豪言壮语，尽显大度胸怀。

    “这个沈剑南，搞了一出又一出，明知道朝廷有埋伏还叫咱们去救二哥，然后他又演了一出自杀要挟，难道他想让咱们因此感谢他不成？”张超凡不明所以，置疑揣测。

    “他这样做不但得不到咱们的感谢，反而让咱们更家憎恨他，他简直就是拿咱们当傻瓜，竟然和曹吉祥合伙演戏，让咱们感激他，简直是卑鄙无耻。”郝长风气喘迂迂，还在强支气力。

    众人正说话间，迎面走来两个差使之人，待近前，其中一人道：“敢问各位可是霄山派各位大侠？”

    冯万山踌躇片刻，道：“在下霄山冯万山，不知两位有何贵干？”

    “我家主人想请各位大侠到庄上一聚。”这个人客气的说着。

    “你家主人是谁，为什么要请我们？”李如归迟疑，伴着冰冷的言语。

    “我家主人是上官无痕，请各位放心，绝对没有恶意，只是有要事相商。”这人解释着。

    “想见我们为什么他不来，反到要我们去，好大的架子。”李如归气愤难平。

    来人很是尴尬，一时间无言以对，冯万山淡淡说道：“我们霄山与阴阳门素无瓜葛，平日很少往来，怎么今日上官掌门这么有兴致要请我们呢？”

    “哈哈，冯大侠，难道你堂堂霄山还怕上官某人加害不成？”上官无痕从远处飞身而来，潇洒落地，走到面前，拱手笑道：“冯大侠，别来无恙吧。”

    “托福，托福。”冯万山淡淡一笑，淡淡一说，态度平淡。

    上官无痕向他身后瞧了一眼，见有两个伤者，随即迎合说道：“哟，原来兄弟受了伤，如冯大侠不嫌弃，在下正有医伤良药，可治兄弟们的伤。”

    冯万山心下迟疑，不知道他安的什么心，踌躇半晌，道：“这，不好吧。”

    上官无痕笑道：“那有什么，我们都是江湖中人，先前随说发生过矛盾，但都因沈剑南，这回好了，沈剑南成了大家共同的敌人，那咱们就是朋友了，说实话吧，今天请各位去，正是想商议一下该如何擒拿沈剑南，为江湖同道出口恶气。”

    马云天冷笑道：“上官掌门说的挺好，但是江湖各门派擒拿沈剑南还有其他的目的吧，我们与沈剑南的恩仇自己会处理，不需要外人帮忙，而我们也不想插手别人的事情，所以上官掌门的好意，我们心领了，霄山还有许多事情需要我们去处理，不益久留，还请上官掌门莫怪。”

    “根据消息，你们这是刚被沈剑南和曹吉祥合伙设计了，还险些丧命，这足以看得出来，单凭你一派的力量根本没法跟朝廷和东西厂作对，何不与我们联手呢，目前在下已经获取东瀛宫的帮助，拜帖又相继送往辽东帮和云岭寨，相信这两派已经在来的路上了，而我们还有一个很周详的计划，难道冯大侠与马二侠就一点兴趣都没有吗？”上官无痕畅所欲言，表情松弛。

    “这样吧，我等先回山，先把我两个弟弟的伤治好，再召集所有兄弟商议一下，在给上官掌门回复如何？”冯万山见众人似乎都没有兴趣参与，随即推委，笑着说道。

    上官无痕淡淡一笑，道：“好，在下就静侯好音，希望各位不要让我失望了。”

    冯万山作揖致意，带着众人匆匆离开。

    上官无痕看着冯万山等人离开，重重的哼了一声，咬牙切齿，怒道：“真是不识抬举，好意请你们，竟然没把我放在眼里，早晚收拾你们。”

    “掌门，接下来我们该怎么办？”随从怯怯地问道。

    上官无痕踌躇片刻，道：“你们先回去，估计辽东帮和云岭寨的人也快到了，你们先和师弟接待一下，我还有要事去办，等我回来再商议怎么去抓沈剑南。”

    “是”两个随从点了点头，转身回去了。

    上官无痕皱了一下眉，踟蹰片刻，箭步如飞地奔着东厂跑来，行约半晌，方才来到京城地带，此时京城四门和城里各个地方都是重兵把守，似乎发生了什么严重的事情，正是之前霄山一伙人前来大闹法场的结果，现在曹吉祥已经是惊弓之鸟，害怕这样的事情再次重演，所以才加强了戒备。

    上官无痕气愤，暗道：“霄山这帮废物，耽误我的大事。”说着，便向城里走去，比及来到城门口，却见前面有两个人也要进城，眼下注意的这两个人并不是普通的人，虽然他们乔装了，但是还是被上官无痕看了出来，这两个人便是前些日子在承德与其交过手的西域三老中的老大梅翁和老三米三生。

    上官无痕感到奇异，猜想这两人应该也是去东厂大厅消息的，看样子他们要去抓沈剑南，如果这样的话，先下手为强，后下手遭殃啊，必须抢在他们前头动手才行。

    先后进了城，梅翁向米三生使了个眼色，米三生立即会意，随即两人分头二走，米三生朝着东厂西侧而去，梅翁便向东行，上官无痕惊奇不已，好生诧异，不知道这两个人在搞什么鬼，难道是发现自己在跟踪他们，根本不可能的，凭他们的功底，断然不会发觉，跟上一个再说，随即跟着梅翁而来。

    只见梅翁一直朝着皇宫的方向走去，走过几条街道，便转弯抹角，似乎在绕道而行，但是这点伎俩还是甩不掉上官无痕，而是跟的很轻松，不一会，便来到了宫墙边，梅翁停下脚步，左右巡视了良久，最终似乎是确定了没有人跟踪，这才纵身跃了进去。

    上官无痕随后也跟了进去，到了宫里，上官无痕却不如梅翁走的快了，原因便是之前根本没有来过，地形不熟悉，好在腿上的功夫强很多，一路跟随到了一个漆黑的房子前，漆黑又沉重的大门，一把大锁，沉沉的锁在上面，梅翁从怀中取出了钥匙，将门打开，慢慢地走了进去。

    上官无痕心下踌躇，不知道他们随你出入这里，看样子这里面一定有秘密，必须跟进去瞧瞧。

    轻轻地开了门，里面漆黑一片，什么也看不见，上官无痕站在门口观望了良久，不知道里面什么状况，暂时也不敢擅自闯入，侧耳聆听着里面的动静，良久无声，最后准备试探一把，慢慢挪动脚步，伸手触摸着墙壁，避免撞上。

    走了不知道多元，前面渐渐亮起微弱的光亮，上官无痕心下一喜，随即闪身在旁边，只见这亮光处乃是一个密室，密室的另一头还有一个门，估计是通向另一个地方的安全出口，看来设计这个密室的人真是别有用心，着实聪明。

    突然几个人声传出，上官无痕急忙退身，将身子慢慢低下，生怕被他们发现，声音越传越近，不一会从角落方向走出来三个人，上官无痕大惊，只见其中一个便是那薛玉狐，但看其目前的状态，似乎过的很滋润，衣服穿得还很得体，上官无痕好生纳闷，再看过去，其中另一个就是刚来进去的梅翁，这倒没什么稀奇，让上官无痕感到最奇怪的便是那个蒙着脸的人，更奇怪的是，他走在最前面，背着手，再听其说话的语气，似乎是他们的头，这让上官无痕迟疑良久，心道：“这人到底是谁呢，能让西域三老和薛玉狐都对他毕恭毕敬，而且这个人还蒙着脸，看样子是我们都认识的人吧，到底是谁呢？”

    上官无痕还在用力的想着，但听那蒙面人沉沉地说道：“梅老大，这次出去，可打听到了什么有用的消息吗？”

    “也没有什么太有用的，但是有两个不大有用的消息，一个是上官无痕正在联合江湖其他门派，准备联手捕捉沈剑南，还有一个就是前日霄山的马云天去暗杀沈剑南，结果被抓，后来冯万山带领其他兄弟又把他救了出来，正因为这事，现在已经是打草惊蛇了，曹吉祥加派了人手，京城四门和东西两厂都是重兵把守着，看样子想事成并不容易了。”

    蒙面人皱一皱眉，在屋子里来回的走着，显得漫不经心，良久淡淡说道：“那梅老大可有什么好办法吗？”

    “没有”梅翁不假思索，很淡然的说着。