
曹震海与郝长风惶恐之及，登时动弹不得，其他兄弟奋力抵挡，冯万山飞身而起，直奔西面弓箭手而去，手擎宝剑，从左到右划出一道白光，迅速袭去，这里一批弓箭手光到人倒，众兄弟见大哥已经杀出了一条血路，掩护着曹震海与郝长风便急速向西而跑，其他三面侍卫随即追赶。

    曹吉祥却很镇定，一切掌握在自己手中，随即摇一摇手，西面路上迎面奔来三十名左右黑衣身披铠甲的战士，手持长刀，蜂拥而至，冯万山当先打着头阵，冲了进去，其他兄弟由于要掩护着伤着，只得在冯万山身后跟随。

    这批战士如铜墙铁壁，刀枪不入，冯万山这把宝剑也伤不着人，当下一惊，暗自踌躇，十余个战士围住冯万山，十余把大刀一齐挥砍，冯万山也只有躲闪之力，好在这把剑好算锋利，若不然定被他们刀给砍断。

    马云天见冯万山受困，心下着急，抢上一步，冲了进来，与冯万山联手应敌，心中在想，刀剑砍不进去，但是掌力还能伤着，随即运起一掌，使足了劲，猛力拍出，迎面正赶来一个战士，这一掌正好打在了这人的身上，只听；‘啪’的一声，这个战士顿时向后飞去，滑出十余步远，但是人没倒，向后仰了一下，又稳站于地。

    马云天心下一怔，自道：“好结实的盔甲，我这一掌已经用了八分力，竟然打不倒他。”随后纵身跃起，再出一掌，反手向下，使了一招狂龙入海，双掌一合，笔直坠下，速度快如闪电，犹如一团火，燃烧而来，这群战士急忙向四周闪开，而这一掌拍在了地上，与地面撞击从而发出巨大震动力，向着四周散了开来，波动极大，周围的战士被震出了很远。

    李如归见时机刚好，随即腾空而起，由于自己的轻功非常了得，迅速旋转一周，飞起双脚，‘啪啪’连踢数十脚之后，手一甩，纵身落于外面地上，这群战士已经趴在了地上，随即吆喝：“兄弟们，快走。”

    这边张超凡断后，手里捡起侍卫扔在地上的大刀，左右一横，真有万夫不挡之勇，随后弓箭手再次拥出，在后面追着射箭，冯万山一行人便打边退，刚逃到菜市尽头拐弯处，迎面奔来无数拿着盾牌的侍卫，看样子曹吉祥已经把官兵请了出来，这么大超事，看来是想把霄山十杰一网打尽。

    众人已经是伤的伤，累的累，好不容易才逃到这里，眼前却又出现一群官兵，此时已经是没了力气再争斗，冯万山暗自叫苦，回头对兄弟们高声呼道：“兄弟们，今日我们背水一战，不成功，便成仁。”

    众兄弟随声呼喝，斗志昂扬，顿觉精神饱满，当下马云天箭步上前，道：“兄弟们，杀。”当先一人，抡起拳脚朝着关兵跑去，嘴里不停的吆喝着。

    十兄弟各个乃是不怕死之辈，兄弟甚是齐心，刹那间烟尘滚滚，尘土飞扬，乒乒乓乓之声不绝，郝长风这背上越来越痛，王顾言一直在搀扶着他，其他兄弟准备杀出一条路，让他们先走，这帮士兵也看出来其意，专门找郝长风来打，兄弟们有所顾及，一时间拳脚施展不开，良久僵持不下。

    便在这千钧一发之际，菜市南头驶来七八匹劣马，为首一人手持长刀，言语豪迈，高声叫道：“冯兄，万某携带家丁，前来助你一臂之力。”说着八匹马直冲人群，战斗中的官兵发现及时的躲开了，发现晚的便被这马蹄踩死了。

    冲进重围，冯万山定睛一看，原来是万家庄主，万世雄，还有他的女儿万紫红等人，原来两家早已结盟，听说了此事，万世雄昼夜兼程赶来援助。

    “万兄来的好及时，正可解我燃眉之及，真乃及时雨也。”冯万山欣慰由衷，感慨而发。

    “冯兄客气了，闲言少叙，待我击退敌人，咱们再叙旧。”万世雄是个急性子，当下简单回了一句，便即双腿一夹，‘驾’单骑冲进人群，大刀在手，左右斜挥，士兵无不让路，后面万紫红紧随而来，八匹马进进出出，原本很规整的队伍，被这么一冲，冲得是七零八落，这也让远处观望的曹吉祥惊奇不已，暗自骇然。

    “嗖”一枝带着刺的箭，从中央楼顶飞了下去，直奔万世雄而来，地上的众人都在忙活自己的手里这点事情，谁也没注意，眼看这一箭射中，万世雄定然翻身落马。

    刚好，沈剑南一路奔跑，来的正是及时，由于他在局外，看的很清楚，心下一惊，急忙使出汇元神功，双手划动，汇集真气，顷刻发出，袭向那枝箭，那枝箭被力量推动，改变了方向，直射去了旁边的房梁上。

    沈剑南随即纵身一跳，跃到人群当中，众人刚一见他，都好生恼怒，都以为他是来杀自己的，便欲朝他动手，但沈剑南却倒戈，没有说话，也是情况紧急，当下转身，向着士兵大出拳脚。

    这样众人好生诧异，皆不明白他在搞什么鬼，曹吉祥独子叫苦，本来准备好的大炮，这会便派不上用场了，炮弹一出，可能会连沈剑南也炸死，此时投鼠忌器了，正在恼羞成怒。

    “沈剑南，你别在假惺惺了，我已经听说了，你背叛了霄山，还杀了兄弟，如果你身上还穿着官服，分明是引我们上当，我先杀了你，再杀曹吉祥。”万世雄愤怒不已，朝着沈剑南怒吼着。

    沈剑南急忙解释道：“万前辈听说我，我是来救你们的，绝无恶意。”说着还在与士兵交着手。

    曹吉祥急忙带着一群侍卫苍茫奔着这边而来，心中实在着急，眼看得手，这沈剑南却突然出现，坏了自己的好事。

    万世雄根本不听他说，举着大刀便向他砍来，沈剑南无奈得紧，随即高喝一声：“大家住手。”众人听得高呼，纷纷停止战斗，都把目光投向了沈剑南，沈剑南看看周围众人，眼上现出一丝悲凉，随即闪步在侍卫身前，从其手中夺来一把刀，当即架在了自己的脖子上，转身对曹吉祥冷冷说道：“曹公公，今日放了十兄弟与万前辈他们，如若不然，我就自刎当场，你自己想吧，我死对你有没有好处？”

    曹吉祥大惊，忙道：“沈剑南，你要干什么？你不要乱来。”

    “赶快放人，我说到做到，可不是吓唬你。”沈剑南说着便把刀微微向里一动，脖子上已经出现少许鲜血。

    曹吉祥无奈，暗自踌躇着，在心中想着利弊，沉吟良久，最终无奈叹道：“放人吧。”

    所有士兵都不相信自己的耳朵，迟迟未动，还在犹豫着，曹吉祥见士兵似乎没有放人的意思，又大声喊了一句：“我叫放人，没有听见吗？”

    这一声比较大，众人无不听见，纷纷缓缓地向两边闪去，中间留出来一条大路。

    万世雄好生奇怪，没想到沈剑南会这么做，但心中对他还是不放心，随即转到冯万山身边，低声道：“冯兄，不知道他们在搞什么阴谋，当小心为上。”

    冯万山点了点头，招手召唤兄弟们，众人小心翼翼的向外面走去，士兵们手中的刀枪蠢蠢欲动，但是没有曹吉祥的命令谁也不敢轻举妄动。