
“顽固不化，受死吧。”上官无痕脚下一垫，双掌已经拍出，正是由九宫心法演变而来，外家功夫化成阴阳神功，至阴至寒的气息席卷挥发，梅翁唏嘘不已，顾不得地上的沈大娘，纵身跃起，向后退让，双手横伸，向一起聚拢，双张合并之时，也现出一顾及寒之气，这股寒气与上官无痕的有所不同，上官无痕是一种阴气之寒，如鬼魅般，梅翁之寒乃是北方的一种冷气，如冰霜般，正是西域大雪山一派创造之物，这掌法据说名叫‘霜冰寒掌’，当下这一掌拍出，犹如一道冰霜寒气逼人，与上官无痕这一掌相接之时，两道阴寒之气，融为一体，瞬间抵消，皆化为无形。

    上官无痕冷笑一声，全然不把梅翁这一手功夫放在眼里，随后又使出一掌，翻身跃起，腾空打了两转，旋转而出，正如一道急速的旋风，席卷而来，梅翁心下不明，还没瞧出门路，只好躲避，向后闪去，抬手胡乱招架，上官无痕眨眼即到，左手已经朝着面门下来，梅翁刚好用手挡住，脸上只觉一股凉风刺骨，上官无痕右手推加在左手上，登时力量大增，梅翁这一只手没有顶住，从而瞬间下落，另一手还没有来的及抵挡，自己这只手已经被重重地压在了额头上，‘啪’的一身，梅翁只觉头昏，眼前迷糊，踉跄两步，闪了出去。

    上官无痕回身，双脚迭起，连续踢出三脚，每一脚都踢在梅翁的胸膛之上，这三脚过后，梅翁已经站立不住，摇晃两下，倒在了地上，这几招也只在片刻完成，倒地也是因为先前那一掌，由于头部被撞击导致。

    上官无痕飞身而回，准备抓起沈大娘，兀自高兴，刚一伸手，便被一枝箭挡在了前面，侧头一看，房子上面站着一个蒙面人，旁边的地上还站着西域三老其中的另外两个，另一边站着两个粗犷大汉，便是天地双雄，但上官无痕却不认得，心生好奇，问道：“你们是谁？”

    “想必昨日在密室里的也是你吧？”蒙面人淡淡说道。

    “没错”上官无痕很淡定。

    “你中计了”蒙面人得意而窃喜。

    “你说什么？”上官无痕惊讶的问。

    “起初我们也不知道是谁，后来就将计就计，引你跟来，除掉了你，就少了一个大敌人，看谁还敢跟我抢人。”蒙面人哈哈大笑，寒气逼人。

    “说的到是轻松，你认为你们几个人能杀得了我吗？”上官无痕很是不服气，置疑着问。

    “上官掌门看样子不把我们这里的人放在眼里，那就让他们领教一下你的功夫吧，他们也都是募名而来的。”蒙面人摆了摆手，声音散漫。

    天地双雄抢先奔出，刚到的时候便已经是按奈不住，拳头撰得嘎吱做响，终于听到了动手的讯号，此时这两人犹如出笼猛虎，像疯了一般的咆哮而来，上官无痕静静的等着他们的到来，此间，仔细的看着两人的身法，虽然时间短暂，却也瞧出点端倪，此二人身法虽说惊奇，武林当中极是罕见，但是见其功底却是平平，无甚压力。

    上官无痕只是觉得这个蒙面人似乎有着不可琢磨的身世背景，一直不以真面目示众，说不定就是哪个门派中的内奸，应当想个办法，揭掉他的面纱。

    天地双雄两把兵器已经到来，一个朝头，一个奔腰，力道十足，上官无痕不紧不忙，微睁双眼，双手一边一个，位置早已掐准，随便一伸，两把兵器皆被抓住，天地双雄使劲抽了两下，没有拽出来，随即飞脚踢来，上官无痕又回了两脚，都给抵了回去。

    凌博云与米三生见上官无痕如此嚣张，天地双雄似乎已经落了下风，当下两人相视一眼，随即迎上前，四人分两个方向夹击，这回上官无痕有些应接不暇，双手，双脚动作频率大增，速度快得很，已经达到让人眼花缭乱的地步。

    在中间已形同幻影，阴阳门武工真是厉害之极，凌博云左右出掌，伺机寻找可攻之位置，其他三人还在奋力缠斗着，上官无痕已经瞧出了他的心思，当即故意卖个破绽，身子一晃，装做去打米三生，留了空缺给他，凌博云不知是计，急忙出掌向上官无痕的背部打来，但不曾想上官无痕那一掌虽出，但身子稍微一转，反手回击一掌，此时凌博云已经近身，上官无痕轻松躲过，自己这掌瞬间拍在了他的胸膛上。

    凌博云‘啊’了一声，飞了出去，其他三人相继大惊，胆怯之色已经挂在脸上，但都十分顽强，还在纠缠不休，上官无痕心想，这帮家伙太难缠，再这么僵持下去的话，恐怕对自己不利，那个蒙面人一直在上面观察着，万一他暗施毒手，我岂不遭殃，况且今日想把沈大娘夺回看样子是不大可能，我不如趁早离去，回去阻止人众，想必这会其他门派应该已经到了。

    想到这里，抽手出来，向地上那凌博云发出一掌，其他三人来阻挡，怕伤着他，上官无痕便借着这个机会纵身翻到了院外，腾空之时留下一句：“蒙面人，早晚我要回来，看看你到底是何方神圣，今日要事在身，不与你计较了。”声音徘徊片刻，人也消失在墙外，去向已经不明，众人追赶也找不到方向。

    沈剑南一路奔到阴阳门，来到门外，片刻不停，只见门口站着两个守卫，匆忙向前走着，两个守卫上前拦阻，问道：“你是什么人，来阴阳门所谓何事？”

    沈剑南救母心切，没时间解释也没必要跟他们小喽罗废话，随即伸手，点了两人穴道，两个侍卫便像根木头一样，一动不动，沈剑南焦急的推门而入，阴阳门最初来过一次，半年时间也没有多大变化，所以还是很熟悉的，刚一进门，便高声吼道：“上官无痕，你给我出来，快还我娘。”

    声音传去很久，不见上官无痕的影子，沈剑南心下迟疑，仔细的看着四周的情况，似乎没有什么异常现象，继续向前走，准备去大殿看看，估计他正在和其他人商议事情，或者距离太远没有听到吧。

    “上官无痕，快出来。”沈剑南又连续叫了几声。

    突然间脚步声嘈杂，大殿里面拥出无数人流，沈剑南一怔，自己观察着，只见这一群人中惟独不见上官无痕，只有欧阳无敌和范子溪在其中，更另人奇怪的是连花美颜也在。

    沈剑南唏嘘半晌，指责问道：“欧阳无敌，快叫你大哥把我娘还给我。”

    众人听得糊里糊涂，都晓得他在说些什么，这一句话把众人搞得头昏脑胀，顿时交头接耳，面面相觑，欧阳无敌冷笑道：“沈剑南？你这是自投罗网啊？这可省了我们费事了。”

    沈剑南无心听他们说些什么，还是那句话，道：“快还我娘来。”

    “你在说些什么，找你娘找到我们这来了？”欧阳无敌惊奇不已。

    “把上官无痕叫出来。”沈剑南冷冷的说。

    “你找我师兄干什么？他现在不在，这里我说的算，我们正要杀上皇宫抓你，你来的正是时候。”欧阳无敌兴奋不已，随即一招手，后面那群手下人，纷纷向沈剑南拥去，片刻，将沈剑南围在了一个圈中，手中刀剑对准了他。

    此时沈剑南心中带着惧怯，心情更是乱如麻，不知道自己接下来会发生什么样的事情，当下只是硬着头皮，道：“到底把我娘抓哪去了？”

    欧阳无敌越来越糊涂，懒懒地问道：“你是在说我师兄抓了你娘吗？”

    “对，我亲眼看见的，所以追来。”沈剑南岌岌说道。

    欧阳无敌踌躇片刻，心中想到了一些事情，嘴角挂着阴冷的笑容，道：“原来是这样，没错，你娘是我师兄抓的，只要你不抵抗，乖乖听话，我们就放了你娘，你看怎么样？”

    “不可能，先放了我娘再说。”沈剑南反驳着，斩钉截铁。

    “沈剑南，你不要敬酒不吃吃罚酒，你没的选择，我看你还是识点抬举吧。”范子溪听着怒气上来，高声呼喝。

    沈剑南并不予理会，心中知道他说的不算，还在向着欧阳无敌说道：“你先让我娘出来，我看看是否安全。”

    “范子溪说的没错，你根本没有选择，如果你听话，我就立刻杀了你娘，你可要想好啊。”欧阳无敌厉声道。

    旁边的花美颜心下踌躇，只因自己也想得到沈剑南，此刻若被欧阳无敌擒获了，那么自己一点利益都不会有的，眼看沈剑南为了自己娘亲马上就要妥协了，这该怎么办呢，他说是上官无痕抓了他娘，但是上官无痕跟本不在，欧阳无敌根本就是说谎，此时双眼紧紧地看着沈剑南，高声道：“沈剑南，你可要想好了，你母亲安危系你身上。”

    沈剑南听见她说话，便看向她，心中有气也有义，刚欲说话，只见花美颜朝自己偷偷地摇了摇头，沈剑南一怔，暗自揣摩，心道：“她为什么向我摇头，这是什么意思，呀，刚才她说的话，难道我娘根本不在这，不是上官无痕抓的？”

    想着便又看了一眼花美颜，只见她眼睛里有一种莫明的无奈，片刻间分析一下，应该就是这样，随即正言道：“欧阳无敌，你不要骗我了，不管我娘在不在这里，我是不会束手就擒的，如果你有能耐，就来抓我吧。”说罢，纵身飞起，跃出重围，拔腿便向山门外跑。

    欧阳无敌是始料未及，根本不曾想到，他连自己娘亲的安危都不顾了，自己去逃命了，所以没有对他太大的防范，此刻见他逃了去，心惊不已，急忙呼道：“快给我追回来，千万不能让他跑了。”

    曹吉祥在屋中还在生着沈剑南的闷气，心中烦恼不已，突然门外跑进来一个侍卫，看其样子匆忙得很，似乎发生的什么事情，曹吉祥心下迟疑，道：“这么急，发生了什么事情？”

    侍卫紧张回道：“曹公公，不好了，沈督统的母亲被人抓走了。”

    “啊”曹吉祥惊骇一呼，问道：“是谁这么大的胆子，敢来东厂抓人？”

    “我只看到上官无痕从屋中跑了出去，后来沈督统也赶到，就追了出去，然后我进屋就不见了他母亲。”侍卫仔细的说着。

    曹吉祥又是一惊，叹道：“哎，沈剑南追出去了，那岂不是自投罗网。”急忙走出屋外，高声唤着手下人，众人闻声纷纷赶来，只见曹吉祥一脸忧愁之色，各个心下揣摩几分，知道定是发生了什么严重的事情，何天枢踌躇问道：“曹公公，发生了什么事情？”

    “赶快集合锦衣卫和东西两厂势力，随我去江湖。”曹吉祥不多解释，见面便下着命令，看来是着急的很。

    徐有道问道：“是不是江湖那些人已经有动静了？”

    曹吉祥叹道：“沈剑南的母亲被抓了去，而他又追了去，我怕是肉包子打狗，一个也回不来了。”

    “啊？竟然发生了这样的事情，快，抓紧集合，随我出发。”徐有道惊呼一声，随即指手划脚的吆喝着，似乎全然忘了自己的身份，竟然越俎代庖替着曹吉祥发号施令，搞的在场众人莫名其妙，但这也是先前曹吉祥吩咐的，所以没人忤逆他的意思，都照着吩咐纷纷准备去了。

    不一会，何天枢回转，道：“曹公公，准备好了，可以出发了。”

    曹吉祥道：“好，立即出发。”众人急忙出了东厂大门，朝着阴阳门进发。