
梅翁被上官无痕打了两掌，伤的不算轻，被众人抬了回去，剑南娘也被关在了一个很舒适的房间里，只是没了出去的自由，每天还是好饭好菜的招待着，蒙面人与其他几人在屋中踌躇不定，薛玉狐也在其旁，知道众人事情办的不算太漂亮，定是在懊恼，随即劝道：“事与愿违，各位也不要太沮丧，好在我们已经抓到了沈大娘，我们手上现在有这张王牌，不愁抓不到沈剑南了。”

    蒙面人叹道：“可是此时上官无痕他们已经逼近东厂，就算我们通知沈剑南他娘在我们这里，你说沈剑南会来吗，就算他为了娘亲来了，我相信在半路上就被上官无痕给劫去了，到头来我们还是竹篮打水啊。”

    “那可怎么办呢？”薛玉狐踌躇半晌，实在也想不出什么好办法来。

    柳月残经过门口，本想进来找薛玉狐，但却听得众人在说沈剑南的事情，而且听到沈大娘已经被抓来这里，心下一惊，便仔细的听了一会，已有定数，偷偷的溜开了。

    来到厢房处，挨间的寻找着，找了半天，终于在最后一间处，找到了一个上了锁的房间，向里面望去，只见沈大娘在屋中沮丧的坐着，便敲门，低声道：“沈大娘，是我。”

    沈大娘听到外面传来女人的声音，而且声线柔软，定不是奸恶之人，但却好生诧异，在这里难道还有好人不成，此时门外又传来叫声，这么仔细一听，心下一喜，只因听出了声音，急忙起身来到门边，放眼一看，正和自己猜想的一样，果然就是柳姑娘，当下欣然笑道：“柳姑娘怎么是你？”

    “真的是我，沈大娘，你没事吧？”柳月残担心问道。

    “我没事，你怎么会在这里，这到底是什么地方啊？”沈大娘好奇的问着。

    “这里是皇宫的废园，我也是被抓来的，但是薛玉狐在这里，没有人为难我。”柳月残谆谆的说。

    “啊，原来抓我的人是薛玉狐派来的，看样子他们又想找剑南的麻烦啊。”沈大娘一脸担忧之色。

    “沈大娘你不要太过焦虑，我会想办法救你出去的，你放心吧。”柳月残急切的说着，便用手来扯着门上的锁头，废了好大力气，锁头文思未动。

    “傻丫头，用手是扯不断的。”沈剑南欣慰的叹着气，直摇头，只因眼前这姑娘实在天真的很。

    柳月残放下锁头，左右寻找着，只见旁边地上有一个木棍，随即捡了起来，朝着锁头抡了过去，‘当’的一声，直把自己的手震的发麻，但是锁头还是没有断裂，柳月残好生懊恼，气的直跺脚。

    沈剑南见她这么热心的营救自己，心中暖暖的，但是也知道她一个弱女子是根本起不了作用的，所以劝道：“柳姑娘啊，你就别费力气了，这锁你根本弄不断的，我不想连累你，你还是快走吧，如果你能跑出去的话，就把我去通知剑南，让他想办法来救我吧。”

    柳月残无奈，顿时感到自己很没用，哽咽着说道：“沈大娘，都是我不好，让你受委屈了，你等我，我去找玉狐，让他放了你。”说着匆匆转身跑开了。

    沈大娘望着她的背影感叹不已，独子喃喃说道：“真是个好姑娘啊，可惜了。”

    柳月残眼中含着泪水，从众人商议的大厅走过，正逢众人商议完毕，都走了出来，正好瞧见她，薛玉狐急忙问道：“月残，你这是怎么了，你哭了？”

    柳月残急忙用手掩面，怕被人看出来，眼神也很失落，其他几人只觉他有些不正常，但是怎么个不正常法却是一时不知，薛玉狐很是关怀，忧心着说道：“月残，你是不是在这里住的不习惯啊？”

    “没有，我只是想到不开心的事情了。”柳月残掩饰着内心真实的想法，大步跑开，薛玉狐撒下了蒙面人等众人，招呼也没打，急忙追了上去。

    柳月残跑回了房间，心情低落着，坐在床头抠着手指，连连叹着气，薛玉狐随后追了进来，见其表情知道她心中有事，急忙关切的问道：“月残，你怎么了，是不是哪里不舒服啊？”

    “没有”柳月残低着头，看上去精神很疲惫的样子。

    薛玉狐眉头一皱，上前两步，蹲了下来，握着柳月残的手，轻轻的揉捏着，笑道：“是不是在这里住的不习惯啊，要是这样的话，我带你去环境好点地方住吧？”

    柳月残轻轻的咬着嘴唇，喃喃说道：“不用了，心不安定，住在哪里都是一样的。”

    薛玉狐双手一抖，心中迟疑，莫名的问道：“月残，你是不是有什么事情要说啊，如果有的话，你告诉我，我替你分担啊。”

    “恐怕你分担不了，还是不要说了，免得让你为难。”柳月残淡淡话语，显得十分纠结。

    薛玉狐缓缓起身，踌躇片刻，心中已经琢磨出七八分，随即试探着问道：“月残，你要说的是不是跟我有关的事情？”

    “我只想说，你做什么事情我都我都不想插手，也不想太多过问，只是咱们不能做忘恩付义的人，那样会遭到天谴的。”柳月残也离开了床，走到了窗边，一脸踌躇。

    “你到底要说什么？”薛玉狐顿声快语。

    “刚才我见到沈大娘了。”柳月残哀怨着说道。

    “你怎么会知道这件事情？”薛玉狐一惊，怔怔的问道。

    “我听见了你们的谈话，但我不是故意听的。”柳月残有气无力的表情，已经很是憔悴。

    薛玉狐淡淡一笑，道：“那是梅翁抓回来的，准备威胁沈剑南就范的，不会伤害她的。”

    柳月残转回身，失落的样子，看上去很可怜，苦苦说道：“玉狐，沈大娘是好人，而且对我有恩，我不想你对她不敬，不要让外人说你有恩不报，听我的，把沈大娘放了吧。”

    “这可不行。”薛玉狐矢口说道：“人不是我抓的，而且我上面还有人，我说的也不算啊。”

    “你偷着放了，没有人会知道的。”柳月残和颜悦色的商量着。

    “真的不行。”薛玉狐显得有些不耐烦，懒懒一句，转过身，背对着柳月残。

    柳月残泪水在眼圈上滚动着，听到这一句话，让自己很伤心，没有想到自己在他的心目中竟然这点地位都没有，连一句话他都不听，叹道：“你真的变了，你变的冷漠无情了，根本不是刚开始我认识的薛玉狐了，你是不是已经对我反感了。”

    “哎呀，你说什么呢，这跟咱俩的感情没有关系吧。”薛玉狐不屑的扔了一句。

    “怎么没有关系，如果你还爱我的话，你就应该听我的，把沈大娘放了。”柳月残娇柔的声音抖动着。

    “我不是说了吗，我没有权利，如果被发现，我会死的很难看的。”薛玉狐无奈，也很垂头丧气。

    柳月残沉吟半晌，在心中合计着事情，良久才说道：“好吧，既然你没有权利，我也不为难你了，你先出去吧，我想休息一会。”

    “你生我气了？”薛玉狐忧郁的问着，心中无奈得紧。

    “没有，我只是累了。”柳月残的身心已经疲惫，慢慢的走回床边，脱了鞋，躺在了床上，脸朝里，此时屋中的气氛冷冷的，薛玉狐怔住半晌，双眼看着她的背影，欲言又止。

    薛玉狐无奈走出房间，来到外面，低着头，无精打采的走着，猛一抬头，只见蒙面人站在面前，暗自唏嘘不已，只因他出现的太突然，像似魅影，让人不紧打着寒战。

    “薛玉狐，柳月残是不是知道了沈大娘的事情啊？”蒙面人冷冷地问道。

    “你怎么知道，你偷听我们说话了？”薛玉狐惊讶的反问着。

    “我是猜的，我知道我的感觉一向很灵验，看样子真是这样。”蒙面人深深地吸了一口气。

    “月残知道了又能怎么样呢？”薛玉狐淡淡的道。

    蒙面人哼了一声，道：“她会去救人。”

    薛玉狐脸上顿时现出不相信的表情，笑道：“她？怎么可能，手无缚鸡之力，救什么人啊。”

    “我可没跟你开玩笑，我从她慌张的表情里就已经看出来了。”蒙面人看上去对自己的想法很坚定。

    “你是不是多虑了，可能这段时日你太过紧张了吧。”薛玉狐淡淡的挖苦。

    “如果你带的这个女人要是给我惹出什么麻烦，你可别怪我不客气了。”蒙面人怒色渐起，冷冷的表情让人肃然起敬。

    薛玉狐见他似乎有些气，心想不要顶撞他，对自己没有好处，但又知道柳月残为人，胆子很小，哪能做出救人的事情来，随即打着保票说道：“你放心，我相信月残，他绝对不会这么做的。”

    “如果做了呢？”蒙面人声音怒喝着。

    薛玉狐踌躇半晌，内心纠结，良久冷冷说道：“如果他真的这么做的话，我会亲手杀了她。”

    “好，希望到时候你别下不去手，咱们就走瞧吧。”蒙面人似乎胸有成竹，一切看似已经掌握在他的手中了。说完冷笑数声，转身离开。

    薛玉狐说完就有些后悔了，自己怎么能做下这样的决定呢，真是该死，被蒙面人绕了进去，但是又一想，自己对柳月残的了解，那跟本不可能发生的事情，所以还是不要想了，蒙面人是在考验我。

    柳月残在屋中直睡到傍晚，方才起身，坐在床上双目茫然，还在想着白天的事情，更气薛玉狐这么无能，也恨自己，突然眼前一亮，似乎想到了什么，急忙起身，匆匆向房外走去，此时户外无人，可能是这些天形势紧迫，大家都在忙着，她一个人来到了铁器房，周围全是铁制工具，如铁杵，铁锹，铁锆之类的，都是百姓平时干农活用的工具。

    柳月残看了半天，顺手把铁杵拿在手中，“哟，好重。”险些扔在地上。

    双手抱着铁杵，再次趁着无人，又来到了关着沈大娘的厢房，来到门前，叫道：“沈大娘，你睡没睡。”

    “你怎么又来了，这里太危险了。”沈大娘听出了她的声音，深情责备着她。

    “我来救你了，这次我带了工具，我带你逃出去。”柳月残说着便朝起铁杵，在门锁上撬着，夜深人静，不敢砸，声音会很大，当下左撬右撬，门锁发出微弱的嘎吱，嘎吱的声音，柳月残额头上也流出了汗水，弄了好半天，终于她的脸上现出了灿烂而兴奋的笑容，门锁被撬开了。

    “沈大娘，快随我来。”柳月残开心的拉开门，抓着沈大娘的手，向外面大步跑去。