
薛玉狐沉思道：“我们有先天条件，因为我们可以随便出入皇宫，这一点是其他人没有的，不如我们一不做二不休，直接冲进皇宫，把皇帝杀了，不就什么问题都没有了吗？”

    “说的倒是简单，皇宫是我们说去就去的地方吗，别说以前了，就说现在，出了这么多事情，皇宫早就像铁桶一般了，苍蝇都未必飞得进去了。”

    “谁”蒙面人以飞快的速度向通道口处飞去了一镖，其他两人急忙向哪里送去二目，上官无痕只因脚下一滑，发出了微末的响声，这便被蒙面人发觉了，随即闪身准备按照原路返回，但刚一转身，眼前便落下一个钢制的牢门，将上官无痕隔住。

    蒙面人已经赶到，但是通道里面漆黑，根本看不见来人是谁，上官无痕伸手快，功底深，身披长袍一甩，笔直飞向屋里，瞧了准，手指弹出一颗小石子，将烛火打灭，顿时屋子里又是漆黑一团，蒙面人和其他两人顿时停住不动，屏住呼吸，六只眼睛和耳朵小心的听着上官无痕发出的声响，上官无痕暗自发笑，心知他们也是胆怯着，不敢擅自动弹，突然，一个飞舞而且旋转的火光划出，瞬间照亮了屋里，上官无痕急忙将长袍掩面，迅速溜到另一个门边，刚巧，门旁便是开关，上官无痕随即按了一下，门旋转而开，上官无痕随即跃了进去。

    蒙面人飞身接回了刚才扔出的火折子，道：“追”

    薛玉狐和梅翁急忙跟着追了过去，上官无痕轻功了得，脚上的速度更是一般人比不了的，蒙面人等三人刚进来，追出数十丈，但已经不见了人影，继续向前追去，直追道出口处，也不见人，蒙面人叹道：“这人轻功如此了得，看样子已经跑出去了。”

    “那还追不追了？”梅翁急切问道。

    “不用追了，这人武功定在我等之上，追上也未必是他对手，现在回去，想办法，按照计划行动。”蒙面人草草一句，急急忙忙地返回。

    他们走后，上官无痕却从墙壁顶端跳了下来，原来他根本没有跑出去，根本不知道这条通道到底能通到哪里，进来的时候便纵身跃起，四肢支撑着墙壁，伏在在顶棚处。

    此次出来还算是有所收获，发现了另一股势力也在跟自己争着沈剑南，这趟算是不白来，当下又反跟了回去，回到屋里早已没了人，再次从进来的门走出，四下无人。

    上官无痕顺着皇宫的路一直走，心中疑虑，这一路上却不见一个守卫巡逻，这当真奇怪，再走一会，才发现，这里原来只是皇宫的一个废弃的荒园，根本没有住，纵身跃起，翻到墙外，一路来到东厂，寻了周围无人的地方，偷偷地溜了进来。

    刚一进来，便瞧见沈剑南，他正在朝着前面不远处的一个楼亭而去，随后紧随，施展身法，迅速飞上房梁，原来沈剑南是来找曹吉祥的，只见曹吉祥一脸怒气，坐在椅子上，沈剑南已经到了多时，曹吉祥一直沉默，沈剑南心知肚明，开口淡淡说道：“曹公公，我知道你心里有气，怪我把人放了，想撒气你就朝我撒吧。”

    “老奴岂敢啊，你是何等身份，万一将来你当了皇子，老奴这把老骨头，岂不被你捏的粉碎！”曹吉祥缓缓起身，一脸冷笑，挖苦着他。

    “既然你不想骂我，那叫我来时什么事情？”沈剑南迟疑问道。

    “江湖现在已经大联合了，目前你只是个小官，我也只能保你一时，倘若他们真的打来，光靠我的力量未必能保得住你，但是你要是当了皇子，那就不一样了，皇上出面，任他江湖人众再多，消灭他们也不在话下，你还是考虑考虑吧。”曹吉祥语重心长，用心良苦地劝说着。

    一听到皇子二字，沈剑南登时变色，显得很不屑，淡淡说道：“说过多少次了，皇子之事以后不要再提，如果你认为保护不了我，我可以出去受死，不会连累你，这一点请你放心。”

    “老奴可不是这个意思，你不要误会，我这都是为你着想啊。”曹吉祥苦苦说道。

    “好了，不要说了，如果没有别的事情，我就走了，我要去看看我娘。”沈剑南懒懒地说罢，没等曹吉祥说话，便转身走了出去，曹吉祥连声叹气，真是拿他没办法，独自哀怨着。

    上官无痕急忙跳了下来，躲沈在梁后，沈剑南走过去，便跟在后面，对面走来一侍卫，上前作揖道：“沈都统，杨姑娘请你过去一趟.”

    “她说没有说什么事情？”沈剑南问道。

    “没有”侍卫怯怯回答。

    “我还要去我娘那，哎，好吧，你先去我娘那说一声，就说我马上就来。”沈剑南吩咐着，说完飞快地朝着杨初裙的房间走去。

    上官无痕心想：“沈剑南的娘亲，这会他不在，我正好抓了，用他娘威胁他，岂不是更妥当些吗。”想罢，紧紧跟着这名侍卫而来，来到院子里，已经知道他娘应该住在什么地方了，便不再跟着，纵身从侍卫头顶轻轻飘过，侍卫一点察觉都没有。

    来到内院，上官无痕在房上，搜寻，找了半天，终于找到了剑南娘住的地方，瞧了四周无人，准备跳下去，抓了她，可是有人比自己还快了一步，这人正是梅翁，从屏风处闪身出来，沈大娘正在闲坐，没有注意，一个箭步来到身边，伸手便点了沈大娘的穴道，背起来，向外边走。

    上官无痕大惊，急忙跳了下来阻止，出手来抢，梅翁绕着屏风而走，虚晃一招，随后扔出一个迷烟弹，顿时屋中烟雾缭绕，上官无痕看不见东西了，待清除烟雾之后，梅翁已经把人抓走了，不知道去了哪里，上官无痕懊恼不已，匆忙追出门外，四周顷刻打量，刚欲纵身追出，这时沈剑南刚刚赶到，见到上官无痕在此，心下惊骇，暗道：“糟了”

    “上官无痕？你来干什么？”沈剑南怒气冲霄，出手奔来。

    上官无痕不想与他纠缠，急忙纵身跃出，沈剑南急忙奔进屋里，却不见了娘亲，焦虑万分，周围左右仔细找了一遍，还是没有找到，顿时惊呆，只觉脑袋一晕，险些晕倒，哀怨不已，捶胸顿足，泪水已经滑落下来，声音哽咽着道：“都是我不好，让你遭了奸人算了。”

    沈剑南不容多想，仓促间，疾奔，翻墙跃瓦，来到墙外，大街上狂奔追赶，但是已经不见了上官无痕的踪影，心下迷茫，矛盾心理充斥着自己，眼下自己是众矢之的，不便抛头露面，但是娘亲要救，这该怎么办，没了主意，上官无痕抓了自己娘亲，跟定回阴阳门了，定是想利用娘亲要挟自己就犯，眼下也管不了那许多，顺着阴阳的方向狂奔而去。

    上官无痕的速度真是快如闪电，眨眼的工夫便已不见了，沈剑南顺理成章的被他甩掉了，此时上官无痕正沿着梅翁一路走过的痕迹急弛而来，梅翁抓着沈大娘奔走，一路也算艰难，由于沈大娘并不安分，一路挣扎着，这让梅翁好生懊恼，但也拿她没办法，已经走出了很远，即将到达目的地，前方途经镇上，若沈大娘再挣扎，定会引起路人注意，这样的话，会被有心之人发现，再若坏了事，回去就不好交代了，边走边踌躇，终于想了个办法。

    “啊”沈大娘脸色痛苦一现，闷哼了一声，双眼一闭，趴在了梅翁的身上，梅翁放下举起的手，叹道：“这下消停了，这个老婆子太能闹。”

    梅翁背起沈大娘，朝着前方镇子走去，来到镇口，突然对面闪出一人，向自己走来，这人乃是雄地天，当下两人装做不认识的样子，当擦肩而过的时候，两人都放慢了脚步，雄地天侧头低声道：“有人跟踪你，主任吩咐，速去镇东兵器厂。”说罢加快了速度，继续向前走去。

    梅翁会意，暗暗点了点头，也快步的走着，穿过镇子，头上便是兵器厂，眼睛左右转动一下，正是暗中偷瞧有无人迹，停留片刻，大步奔了进去，里面全是破烂兵器，这里原来是朝廷的兵器制造厂，后来东厂承管此事，这里便废气了，但是之前打造好的兵器也都无人使用了，一把把长刀都生了铁锈，又糊了好多层蜘蛛网，处处灰土慢布，打眼一看已知这是个比较赃的地方。

    梅翁按照指示来到了这里，把沈大娘发在了地上，心中疑虑，但主人既然有吩咐，定是早已安排好，自己只管等待便是，不必多虑。

    正在梅翁思索之际，后面果然传来脚步声，冷冷说道：“梅翁，真是好手段，竟然让你抢先劫走了沈剑南的母亲。”说话这人正是上官无痕，说罢，大步向前，准备从梅翁手里把沈大娘抢过来。

    梅翁急忙转身，笑道：“上官掌门果然身手不凡，这么快就追来了。”

    “少废话吧，你应该知道我来的目的，而且你也知道我的手段，如果你不想四肢残缺的话，就马上把人交给我。”上官无痕紧绷着脸，冷冷说道。

    “你是想要她？”梅翁手指着地上的沈大娘说道：“人是我抓来的，怎么能给你呢，你想抓沈剑南，我们也想抓沈剑南，那就要看谁的手段更高明了，上官掌门也是江湖上的有名的人物，难道要学那些卑鄙小人之为？”

    “沈剑南是我的，谁若是跟我作对，我就让他尝尝阴阳门的阴阳神功的厉害。”上官无痕怒道。

    “看样子上官掌门是势在必得了？”梅翁不屑的问道。