
沈剑南逃离阴阳门，一路向京城而返，这一路思绪不宁，没了主意，后面欧阳无敌等一群人紧紧追赶着，此时翻山跃岭，打算甩开他们，欧阳无敌等人分了好几路，左右包抄，前后夹击，沈剑南展开轻功，跃到树上，纵身飞跃，双脚在树尖上游走。

    沈剑南只顾急走，却不防斜刺里杀出一人，那人离的很远，但其手中那飞轮已经朝着自己急速旋转而来，沈剑南听得呲呲声音，料知有敌情，火速躲闪，身子向后仰去，扭头瞧得那人，原来是辽东五虎中的鬼哭子，当下纵身落于地，鬼哭子大步赶来，那飞轮飞过之后，再次回转，沈剑南又是一个翻身，飞轮在头顶划过，又回到了鬼哭子手里，便在这时鬼哭子已经近身，伸手一个横扫，这速度快得很，沈剑南急忙身子一晃，但飞轮已经擦肩而过，肩膀上衣服已被划破，少许鲜血流出。

    随后其他四人凭空而降，五人将沈剑南围困，沈剑南此时心已发慌，后面追兵将至，这该如何是好，当下怒喝一声，向老二韩当山奔去，因为他那个方向正是京城，自己逃跑的方向，双手舞动，汇元神功已经运起，顿时狂风平地而起，烟云席卷，有一道风卷残云之势，韩当山先前吃过沈剑南的亏，眼下不敢大意，急忙稳站双脚，双掌擎出，暗运一股内力，准备迎接他这一掌，可是沈剑南还没到，便被其他四人追赶上，早早的迎在了前面，缠着便打，但都不是杀招，都想活抓了他。

    韩当山也不甘落后，脚一垫，纵身一跃，来到面前，五人同时来打沈剑南，沈剑南边打边退，汇元神功护着身体，双手无限摆动，却也眼花缭乱，累的慌，毕竟双全难敌众手，渐渐身手缓慢，气力不足，招架不住了，关山月手起一剑，斜刺里划来，沈剑南奋力躲闪，腰间已经被划到，瞬间倒地，在地上打着翻滚，这五人步步紧逼。

    沈剑南翻滚直到一颗树下，被阻，躲闪不开，当下单手拍地，腾空翻起，在空中做了一个全弧形横扫，将那五人荡开，随即站稳身躯，双手上下摆动起来，又将九宫心法使了出来，只见这双手软绵绵，慢腾腾，真气流转，上下左右揽着空气，汇聚真气于一身，随即转身收气，登时，一股强大气流已经运转出来，再一转是很，双手合到一起，用力向前推出，无形的力量已经向他们逼近。

    辽东五虎感觉到了这股强大的内劲，谁也不敢与它硬碰硬，急忙各自躲避，五人顿时分散开来，正在这时，欧阳无敌已经赶到，高声道：“辽东五虎，休抢了我阴阳的人。”

    关山月好生惊奇，问道：“你什么意思，似乎沈剑南是你一个人的了？”

    “没错。”欧阳无敌一脸凶残面相。

    “上官掌门给我信上可不是这么说的，如果是帮你们抓人的话，那我们可就要理论理论了。”关山月脸上现出一丝不悦之色。

    欧阳无敌笑道：“我师兄那是抬举你们，让你们帮忙已经是给你们面子了，难道你们真想分一杯羹？”

    韩当山气道：“你放弃，若不是上官无痕说抓到沈剑南好处大家平分，你以为我们会来吗？”

    沈剑南见双方已经吵了起来，看样子是事情没有研究明白，此时正是自己脱身之大好时机，当下趁着他们争吵的激烈，纵身逃跑。

    跑着跑着，突然紧急停住，沈剑南心惊大骇，前面却是被上官无痕给挡住了去路，一脸坏笑，道：“沈剑南，今日看你往哪里跑。”

    “说，我娘到底是不是被你抓走了？”沈剑南矢口问道。

    上官无痕踌躇片刻，笑道：“是又如何，不是又如何？”

    “是就请你放了还我，不是就请你让开一条路给我走。”沈剑南冷冷说道。

    “哦！你娘就在我手里，如果你肯跟我合作的话，你娘我就毫发不伤的还你，你看怎么样？”上官灵机一动，借着这个缘故开始威胁沈剑南。

    沈剑南又陷入一片迷茫，他说的话心中也只信个三四分而已，先前花美颜的表情分明就是娘亲不在这里，眼下他这么说估计也就是想威胁一下自己，看来此刻只有想办法脱身，娘亲只能等到日后再救了，无论是谁抓的，他们的目的都是为了抓我而已。

    心中踌躇良久，缓缓说道：“你别骗我了，我已经知道我娘不是你抓的了，所以你威胁不了我。”

    上官无痕一怔，淡淡一笑，道：“沈剑南，你果然比以前聪明了，但是就算你娘不在我手里，今日你也在劫难逃，此刻已经不需要人质来威胁你了。”

    “上官无痕，你且告诉我们，此次让我们来协助，到底是什么意思？”韩当山不耐烦的问道。

    上官无痕迟疑，反问道：“韩二当家这话是什么意思？”

    “什么意思你问你的这位师弟。”鬼哭子气势汹汹的说着。

    “怎么回事？”上官无痕以置疑的眼神看着欧阳无敌。

    欧阳无敌迎合一笑，道：“我是跟他们开玩笑。”转头对辽东五虎笑道：“五位当家不要介意，适才在下只是玩笑而已，正所谓不说不笑不热闹嘛，哈哈。”

    关山月淡淡说道：“最好你是说笑，如果事成之后你们要是违背了信上所言，可别怪我们翻脸不认人。”

    上官无痕陪笑道：“放心，放心，在下绝不食言。”

    这片枯萎的树林中，早已被白雪铺盖，本来平静的地方，地上一片雪白，纯洁干净，被这一群人踩踏的乱七八糟，顿时失去了完美面貌，此时沈剑南的心情正与这雪地相合，无奈，纠结，迷茫着。

    花美颜思索了半天，在想着此刻松本身在何处，此时若是他在，合二人之力，定能从众人手中抢走沈剑南，只是可惜，眼下正是迫在眉睫，却是力不从心，只在心中默许着，沈剑南能安然脱身，留给日后自己慢慢想办法。

    韩当山再次出手，来抓沈剑南，欧阳无敌也不想让他独自占了风头，也抢着上前，只有上官无痕站在原地，看着热闹，沈剑南绕着树木而走，此时已经是筋疲力尽，已经知道自己没有了退路，只是不想让他们那么容易的抓到自己，就算剩下最后一口气，也要累一累他们，绝不能让他们这么轻松就将自己抓到。

    这会的雪地上，就向众人狩猎一样，沈剑南几乎成了众人猎杀的目标，众人都像比赛一样，争先恐后，谁也不甘示弱，都想把这抓到人的功劳抢在手里。

    眼看沈剑南无路可退，等待被蹂躏的时候，北面深林中传来喊杀声，声势浩大，众人先后具是一惊，不知道是哪路人马，但可以肯定的是，绝对不是自己人，或许是来抢沈剑南的，随即上官无痕纵身，跳了过来，准备趁着对方没到之时抓到他。

    远远的乱箭飞来，上官无痕被挡住了，心下一惊，这群放箭之人，边放边向这边走来，上官无痕这一伙人给乱箭逼离后退，沈剑南得以脱身，待这群人走近，这时才看清来者是何人，原来是曹吉祥带人赶来。

    何天枢首先冲出，拉起沈剑南，便向回走，关山月见有人救走沈剑南，急忙奔来，但是对面一群弓箭手对准自己这边，向前追了两三步远，便又被乱箭击回。

    曹吉祥见沈剑南无恙，松了一口气，急道：“快撤。”一声过后，何天枢带着众人边打边退，上官无痕等人碍着弓箭的威力，不敢太过靠近，只在远远的后面追赶，希望等到他们弓箭用尽的时候再追上去。

    “沈剑南，你好大意，今日若不是老奴来的及时，只怕你现在已经成了人家的街下囚了。”曹吉祥气急败坏的职责着。

    “我娘被人抓走，我必须来救，哪还管得了那许多。”沈剑南冷冷说道。

    “那你可救出你娘？”曹吉祥质问着。

    “没有”沈剑南叹了口气，很是无奈。

    “好了，先不说这么多了，回去再商量怎么营救你娘吧。”曹吉祥也拿他没办法，无奈得紧，懒懒说道。

    上官无痕等人一路跟着追回了东厂，眼看着他们回到了自己的家，却是没有办法，心生恼怒，恶狠狠地道：“他妈的，这么多人竟然让沈剑南跑了，真是没用。”

    关山月冷笑道：“上官掌门这是在怨我们兄弟吗？”

    “不敢，不敢，我只是说我手下这帮人而已。”上官无痕随和的笑着。

    此时众人停留在东厂外的一个树林里，纷纷席地而走，关山月道：“上官掌门，信上说的还是很含糊的，咱们有事当面讲清，如果抓到沈剑南，我们到底能得到什么好处？”

    上官无痕笑道：“关老大问的好，如今我们几派联合，目前已经有东瀛的花小姐在此，还有你们辽东帮，现在还剩下云岭寨的兄弟们还没到，不过不要紧，我先把好处跟大家说一说。”说着起身，郑重说道：“大家都知道沈剑南是皇子，这是何等尊贵的身份，如果我们把他抓到手里，那么就可以向皇帝所要一切东西，比如说城池，黄金，美女，要什么皇帝都会给你，那么所要来的东西，咱们就按人头来分，将来我们都有花不完的金子银子，不知关老大意下如何呢？”

    关山月踌躇片刻，道：“上官掌门这样的分配另我很满意，只是不知道到时会不会变卦？”

    “在下乃阴阳门掌门，江湖上举足轻重，难道我还骗你们吗？”上官正言说道。

    “或许你不能，但是难保你手底下的其他人不从中搞鬼啊。”鬼哭子怨气满满的说着。

    欧阳无敌气道：“你在说谁？”

    “说的就是你，你这小子心术不正，说不定脑子里在打什么鬼主意呢？”鬼哭子恶狠狠的指着他。

    “放肆，敢跟我这么说话，不想活了？”欧阳无敌怒竭，出手便要打他。

    “住手”上官无痕怒喝一声，道：“干什么，现在大家都是自己人，有话好说。”

    花美颜淡淡说道：“鬼哭子的话也不无道理，这件事情是你们阴阳门主张的，我们都是配合的，如果没有保障，我们担心是在所难免的，还希望上官掌门能拟订一个良好的规定，这样我们才能同心协力。”

    “这件事情还需大家共同商议，不是一个人说怎么样就怎么样的。”韩当山冰冷的脸，声音沉闷。

    “那你们说该怎么办吧？”上官无痕无奈，懒懒地问。

    “眼下云岭寨的人还没有到，我们也商议不出什么结果，还是等着吧。”花美颜淡淡一语，心中独想着事情。

    “他们算老几啊，这么重要的事情还需要他们同意吗？”欧阳无敌很不屑，压根没把他们放在眼里，讽刺的话语让在场众人感到不舒服。

    鬼哭子意欲教训他，被关上月暗中按住，随即笑道：“不管人物大小，既然请人家来了，就要征求一下人家的意见，不然于理说不过吧？”

    “关老大说的对，再等等无妨。”上官无痕欣然笑道，回头瞪了一眼欧阳无敌。