
“柳姑娘我该怎么感谢你才好啊，让你冒了这么大的风险救我，万一失手，他们绝不会放过你的。”沈大娘不停的语重心长的念叨着。

    “沈大娘，以前都是你照顾我的，这次你落难了，我怎么可能眼睁睁的不救呢，那月残不成了让人唾骂的人了吗？”柳月残微笑着。

    两人一路摸索，这皇宫的废园当真很大，不知道该走去哪里，好在整个园中很多墙体坍塌，有豁口的地方，两人寻见一处，便跨越这豁口，向着墙外跑去，但是两个女人体力自然是弱得很，跑了一会就跑不动了，渐渐改成慢走。

    两人都丢失了方向，盲目的走着，沈大娘突然感觉很奇怪，迟疑道：“你救我怎么救的这么顺利，一个发现的人都没有，这也太蹊跷了吧。”

    “那些人都在研究怎么抓沈大哥呢，没有时间顾别的，沈大娘你要胡思乱想了。”柳月残心底庆幸，劝说着。

    走着走着，前面突然站立一个人，柳月残大惊，急忙拽住沈大娘，两人开始惊骇，面面相觑着，这人转过身，原来是蒙面人，惬意的笑道：“柳姑娘，你准备把老人家带到哪去啊？”

    沈大娘情知不妙，急忙闪身上前，正言道：“不关柳姑娘的事，都是我让她这么做的，请你不要为难她。”

    “老夫人也算是女中豪杰啊，在为难关头竟然能挺身而出，实另我另眼相看啊。”蒙面人笑呵呵，看上去很和气。

    顿时周围亮起通明的火把，西域三老，天地双雄，薛玉狐等人都已到齐，只见薛玉狐紧闭着双眼，摇头无奈的叹气，**良久，心中痛心，几欲崩溃。

    柳月残见到薛玉狐，心中有说不出的话，此时都化做了沉默，沈大娘一点也不害怕，面对着这群恶人，面不改色，冷冷说道：“你们想抓我儿子，拿我当人质，我不自杀就是配合你们了，但是今天柳姑娘是无辜的，你们若是不放了她，我真就自杀了。”

    蒙面人没有理会，转头对薛玉狐道：“薛玉狐，你还站着干什么呢，记得你是怎么说的吗？”

    当听到薛玉狐三个字的时候，薛玉狐心头大震，骇然不已，此等心情犹如天塌地陷一样，好象一颗大石头狠狠的砸在了自己的脑袋上，当真是青天霹雳，此时进退两难。

    柳月残不明天蒙面人说的话是什么意思，似乎跟薛玉狐有着什么协议，放眼想薛玉狐瞧出，只见他愁眉苦脸，有些犹豫，当下心中开始忐忑起来，从他的脸上能看出接下来似乎要发生什么不好的事情来。

    “薛玉狐，难道要我动手吗？”蒙面人再一次的催促着，这声音如同正在敲想死亡的丧钟，让薛玉狐陷入一片茫然和无措之地，此时已经被动，眼睛看着柳月残，感觉自己对不起她，此时无语，只能用眼神来诉说自己心中的无奈和悲伤。

    柳月残明白了蒙面人的意思，心下一惊，但是不相信薛玉狐会对自己下手，只是紧紧地盯着他，心中许愿，千万别让自己失望，他还是爱自己的，绝对不会伤害自己，心中在使劲的摇着头。

    梅翁拿着剑来到薛玉狐身边，将剑递了过去，低声道：“还不动手，蒙面人可要翻脸了。”

    薛玉狐看着剑，眼泪划落，又回头看看柳月残，实在是舍不得，毕竟两人感情还在，相处时间已经很长了，这一刻竟然让自己亲手杀了心爱之人，这是多么残忍的事情啊。

    内心的思想在做着最后的斗争，蒙面人已经等的不耐烦了，迈开了脚步，朝着柳月残走去，薛玉狐见状，急忙拿起剑，抢在蒙面人前面，来到了柳月残面前，心中想的是，与其让蒙面人杀了她，不是让她死在自己的手下，这样她还能开心一点，毕竟是心爱之人。

    蒙面人却没有停下脚步，继续走着，到了面前，伸手一点，沈大娘被定住了，因为刚才听她说要是不让了柳月残就要自杀，她若是死了，计划落空，断然不行。

    “你真的要杀我吗？”柳月残泪流满面，简直不敢相信眼前的这一切，真好似做梦一样，此刻失落，失望，各种心情交集在一刻，从她深邃的眼神中，看出了对面前这个人的挚爱，也看出了她脆弱的心灵已经经受不起这样的冲击。

    “对不起，请你原谅我，我真的不想这么做，可是我不这么做，蒙面人也会杀了你的，这样还不如你死在我手上了，你能明白我的心情吗？”薛玉狐也已经泣不成声，还强制自己控制着。

    这一句话落下，柳月残彻底崩溃了，全身瘫软，险些昏厥过去，此时已经无言以对，只能用悲伤的眼睛看着面前的人，或许这也是最后一次看他了，眼睛都舍不得眨一下，正是生死离别前的内心独白。

    “月残，你放心，我会好好的活着，我要留着性命，给你报仇，这一切都是沈剑南造成的，我一定让他不得好死。”薛玉狐一脸猥琐，眼见没办法留着柳月残了，把内心的真实想法说了出来。

    柳月残听罢愕然惊骇，才发现自己原来是个傻瓜，竟然爱着一个人面兽心的家伙，此时彻底无语，眼睛慢慢的闭上了，只等他的这一剑刺来，心中已再无留恋。

    薛玉狐缓缓抬起持剑的手，对准了柳月残的心口处，虽然利益心重，但是对柳月残还是有感情，只是迟迟不愿下手，拿着剑的这只手，颤抖的厉害。

    “薛玉狐，杀。”蒙面人突然高声喝道。

    薛玉狐被这声呼啸吓了一跳，这只手似乎不听了自己的使唤，这把剑迅速的奔柳月残心口插去，眼看剑就刺穿了柳月残的胸膛，马上就要香消玉陨了，突然后面飞来一颗石子，将薛玉狐手中的剑打落在地，薛玉狐一惊，急忙回头看去，只见蒙面人飞起石子的手还没有收回。

    柳月残等了半天，虽然没有死，但是对生存已经失去了信心，并没有庆幸。

    “你这是什么意思？”薛玉狐费解，报有幻想的问道。

    “其实我就是想证实一下，你忍不忍心杀她，既然你对心爱的人可以下的去手，那就不用杀了。”蒙面人冷冷笑声，让薛玉狐内心抠痛。

    薛玉狐还是沾沾自喜，急忙回身，将柳月残抱在怀里，呵护着说道：“月残，你不用死了，太好了，他们只是试探我，刚才真是对不起了。”

    柳月残没有睁开眼睛，眼泪如倾盆大雨般噼里啪啦的划落，片刻，用力将薛玉狐推开，冷冷说道：“你当我是什么？你真的有一点爱我之心吗？有难了，你就杀我解围，你让我好痛心，我已经对你失去了信任和依赖，薛玉狐，你就跟你的富贵过一辈子吧，算我看错了你，从此我俩恩断义绝。”

    “月残，我也是没办法啊，你不理解的，你这么通情达理，怎么就不为我想一想呢。”薛玉狐极力辩解。

    “哈哈，薛玉狐，柳姑娘已经说了，怎么你还不死心，这样也好，省得你整个儿女情长，耽误了我们的正事。”蒙面人笑着说道，话语中有幸灾乐祸的意思。

    “你简直是戏弄我，设计让我杀月残，好让月残对我失去信心，让她离开我，你好卑鄙。”薛玉狐痛恨不已，指责着他。

    “现在柳姑娘跟你已经没什么关系了，我们这也就不留她了，柳姑娘就爱去哪就去哪吧，只要以后不再找薛玉狐就行了。”蒙面人淡淡说道。

    “月残不能走，我要和你在一起啊。”薛玉狐苦苦哀求起来。

    柳月残踌躇片刻，道：“我不想再看见你，希望你以后别再来打扰我了，我真后悔当初跟了你，我真是瞎了眼啊。”说罢转身朝着另一个方向，迈着沉痛的脚步，失落的心情，无助和凄凉笼罩着整个心灵。

    薛玉狐准备追上去把她拦回来，可是天地双雄早早地挡在了自己面前，对自己横眉冷对，随即不敢再追，只好忍气吞声地默默退了回来。

    回到废园中，蒙面人踌躇着说道：“薛玉狐，今日真是难为你了，希望你不要怪我。”

    “我无话可说了。”薛玉狐淡淡一句，便要转身走开。

    “你先别走，我还有话要说。”蒙面人叫住了他。

    “什么话，快说吧，我好累，看样子得好好休息了。”薛玉狐一脸怒气和悲伤。

    “漂亮的女人有的事，如果我们事情成功了，你左拥右抱都享受不了，所谓旧的不去，新的不来嘛，只要你跟着我好好干，保你艳福不尽。”蒙面人得意的笑着。