
柳月残一个人从废园出来，慢无目的的走着，此时黑夜，本来胆小的她，心里更加害怕，也不知道前面是什么地方，满脑子都是刚才发生的情景，历历在目，只要一想到薛玉狐三个字，泪水便不由自主的流下来，心中甚是懊悔，恨自己意志不坚定，错爱了薛玉狐。

    想想就觉得自己可笑，竟然被人家愚弄，当做是玩物，直到刚才那一刻，才看清了薛玉狐的真实面目，只恨自己当初不听沈剑南的话，导致今日之辱。

    一想到沈剑南，心中呈现无限感怀，只怪自己先认识了薛玉狐，选错了人，现在自己已经是个残花败柳，谁还会要自己呢，天地这么大，哪里才是自己容身的地方呢？

    “噶，噶。”一只乌鸦从头上飞过，凄冷的叫声打破了黑夜的宁静，柳月残一时毛骨悚然，全身发抖，开始害怕起来，双手紧抱着身子，站在原地，不敢动弹。

    双目四处游离，惊魂不已，渐渐的双脚试探着向前迈动，这颗心紧绷着，可谓是提心吊胆，脆弱的她一个人在深夜里摸索着，这时多么希望能有一个好心人，为自己指引着方向。

    不知道走了多远，天渐渐放亮，柳月残在黑夜里痛苦的挣扎着，终于熬到了头，白天到了，恐惧的心终于舒缓下来，突然想到沈大娘被薛玉狐等人抓了去，应该去通知沈剑南才是，经过多方打听，才打听到沈剑南的下落，急忙朝着东厂而来，可是走了一夜，腿脚早已酸软，实在是走不动了，但是为了能早些告知沈剑南，说白了也是想早些与他见面罢，这才咬紧牙关，挺着酸痛，一路不停歇的走着。

    又走过晌午，方才来到东厂正门前，兴奋的喜悦已经挂在了脸上，由于疲惫和伤心的参杂，目前这副面容不是很美丽，再加上满头的灰土，显得十分憔悴，已经看不出夕日的靓丽容颜，多么漂亮的一个姑娘，此时弄成这般狼狈，让人见了感慨。

    看着东厂只在眼前，柳月残心生希望，刚欲走过去，只见对面不远处的树林处，赫然站着几个人，正是看得清楚，便是那上官无痕，花美颜，还有辽东五虎，等人正在对着东厂，说着什么，心下惊疑，自道：“他们也在这，肯定是为了抓沈大哥而来，我不能让他们发现。”想着，急忙躲了起来，抽身来到一处断墙后，偷偷地看着那边的动静，好生气恼，叹道：“沈大哥就在眼前了，可是我却进不去，这该怎么办呢？”

    直急得欲哭，顿时瘫坐在地上，将头埋了下去，微弱的哽咽声，渐渐传出，想哭却不敢大声，怕被人察觉，此时已经有好几个路人经过，都不知道是怎么回事，并没有理会。

    “小妹妹，什么事情这么伤心啊，说给我听听。”一个带着坏笑的猥琐声音，在自己头上发了出来，立即惊厥，急忙抬头，“啊，你要干什么？”

    只见眼前站着一个身材较小，体形胖胖的中年人，正在对着自己憨笑，那笑容当真是一个淫亵，当下见到柳月残的脸膀，险些口水都流了出来，虽然柳月残全身脏兮兮的，但是这张近乎完美的面容还是清晰可见的，在这个人的眼里，这样就算是判若天颜了。

    柳月残发觉这个人意欲对自己图谋不轨，心生恐惧，身子更加蜷缩，颤抖着说道：“你要干什么？”

    但仔细一看，这个人似乎以前见过，顷刻间，脑海中仔细回想，片刻大惊，终于想起来了，原来这个人就是那日在路上遇到了坏人，他就是那个土财主，东方亮，只是今日的穿着有所不同，随即矢口尖叫：“你是东方亮？”

    “哟，小姑娘你还知道我的名字呢？我以前光顾过你吗？”东方亮听她说出了自己的名字，这肯定是认识自己啊，心下一喜，竟然还有人知道自己，新奇问道。

    柳月残一怔，从他的话里听出来似乎这个人没有认出自己来，那就对了，自己现在狼狈的容颜，他一定不会注意到，还是不要说了。”沉吟片刻，道：“东方老爷的名字响当当，这里的人都知道。”

    “哈哈，小姑娘嘴巴真甜，正和我口味，今晚陪我吧。”东方亮一脸吟笑。

    “啊？你说什么？你不要乱来啊。”柳月残大惊骇然，登时吓得面目铁青。

    “我看你无家可归的样子，我甚是心疼，正好我也是乐善好施的人，今日遇上我是你的福气，跟我走吧。”东方亮笑的放荡，双手早已抓住了柳月残的两侧腰间，轻轻一提，便将她揽在了胸前，再用胳膊夹着，看看四周无人，朝巷子的深处快速走去。

    柳月残本来体质弱，再经过一夜的身心疲惫，此时哪还有力气与他挣扎，只是努力了几下，怎奈东方亮是汉子之躯，力气大的很，丝毫也挣脱不开，只好惊呼救命。

    但是这一路，却无人来救，也算自己不幸运，东方亮走这一路都不见一个人影经过。

    走出巷子，东方亮带着柳月残来到了一个路边茅屋，将她推放在床上，自己急忙解下身上的大衣，意欲行那苟且之事，柳月残向床里退去，双手挡在身前，惊吓似乎已经过度，声音已经叫破，但这一叫却叫住了东方亮，顿时笑声迭起，道：“对了，你现在很脏，模样基本看不清，还是先洗洗吧，玩也得玩个干净点的。”说着便将柳月残拉了起来，一手抓着她，来到洗脸处，将他按了下去，道：“赶快把脸洗干净了。”

    柳月残不愿，迟迟不动，东方亮好生恼怒，喝道：“快洗，你若不洗，我现在马上就上了你。”

    柳月残大惊，心想还是听他的，洗吧，尽量拖延时间，给自己想办法逃走的机会，随即很不情愿的慢慢的梳洗起来，东方亮便在身后仔细的看着，边看边淫亵的笑着，整个把柳月残从头看到尾，看到臀部之时，眼睛雪亮，已经是三尺垂涎，这双手已经控制不住，慢慢的伸了过去，带着他那下流的表情。

    “啊，你干什么。”柳月残胀红了脸，觉得羞涩难当，急忙转身，一个惊呼。

    东方亮犹自闻了闻自己的手，还微闭着双眼，感觉很美，似乎全身都是香的，刚一睁眼，也让他怔了一下，由于柳月残洗了脸，虽然还没有洗的彻底，但是这样清秀的脸已经呈现在眼前了，东方亮瞬间惊呆了，赞叹道：“真是个美人坯子，世间竟还有这等美人，今日老爷我当真的艳福不浅啊。”

    柳月残渐渐向后退去，东方亮一步步逼近，退着退着后面便无路可退了，身子已经靠到了作饭的面板上，而东方亮已经贴近那双可恶的双手已经朝自己抓了过来。

    “你别来，沈大哥要是知道了，一定会杀了你的。”柳月残心急之时，顺口说出。

    东方亮一怔，迟疑道：“沈大哥？你说的是沈剑南？”随即仔细瞧着柳月残，良久，失声笑道：“哦，我说怎么看你眼熟呢，原来你就是群香楼的那个姑娘，你叫柳月残对吧，上次就想找你了，可是被沈剑南这个臭小子坏了好事，总算老天对我不薄，让我又找到了你，雇那个疯子的钱算是没有白花啊。”

    柳月残顿时觉得懊悔，只是一时情急，才说出了沈剑南的名字，还把自己的身份暴露了，看样子东方亮淫亵之举更加肆无忌惮了，手在案板上胡乱摸着，希望能摸到什么利器，给他致命一击。

    东方亮已经瞧见了她的举动，淡淡笑道：“柳姑娘，你别想着对付我了，今日你做了我的女人，你就知道我有我多好，以后你爱我都不够啊。”

    柳月残越听越觉得恶心，实在是不堪入耳，顿觉有一种想吐的感觉，骂道：“无耻之徒，我跟你拼了。”身子一动，顺手把洗脸的盆子拿在手中，朝着东方亮的脑袋砸去，东方亮急忙一闪，躲了过去，笑道：“柳姑娘到也泼辣，不过我喜欢，辣一点好，有味道。”

    “你不要说了。”柳月残精神已经崩溃，哪里受得了他这样的污言秽语，洗脸盆再次打来。

    东方亮这次有些不耐烦了，气道：“看来是给你好脸了，敢打我。”“啪”的一声，东方亮一个耳光打在了柳月残的脸上，柳月残扑到了床边，半张脸血红，顿时伧了起来。

    东方亮大步来到床边，开始撕扯她的衣服，柳月残被打了一个重重的耳光，险些昏厥，已经没了力气，此刻只能眼睁睁的任他**，泪水噼里啪啦的流，双手还在无力的捶着他，但是嘴却是有力气的，不停的呼救着“救命，救命啊，救命。”

    东方亮笑着道：“你叫吧，你叫破了喉咙也不会有人来的，说实话，你的叫声真让人兴奋，对，你就这样的叫吧，我能更有劲些。”这双手不闲暇，外衣已经扯得稀烂，露出了里面围胸，大半块雪白的肌肤袒露在外，东方亮这双手开始在身上游走，柳月残的双腿使劲的蹬着。