
上官无痕踌躇片刻，急声说道：“看来他们有埋伏，我们分头突围。”说罢首当其冲，向着人群冲了过去，关山月与冷不愉会意，相继各自走一边，各自施展拳脚，这三人皆是一等一好手，任他侍卫再多，一时间还是擒不住的，整个街道上简直是人满为患，上官无痕双掌肆无忌惮的挥舞，左一掌，右一掌，直如入了无人之境，向前一路狂冲，每遇侍卫必见其躲闪，地面更是躺尸无数。

    徐有道不知道什么时候再次回转，还是站在房顶上，眉关紧锁着，紧张的看着街道上的战况，似乎很是纠结，只听他叹道：“这些贼匪倒是挺难对付，必须想个办法。”

    冷不愉心中思量着很多事情，片刻计由心生，瞧得其他两人都在努力突围，看其样子还想多杀几个人，自己却没有那些心思，当下边打边退，向胡同里退去。

    街头拐角处再次杀来一群侍卫，领头的便是徐有道，大步向这边跑来，嘴上还说道：“上官无痕，今日你已经跑不掉了，识相的就赶紧缴械投降，不要赋予顽抗，那样会死的很难看的。”

    上官无痕听得此言，不紧气愤不已，随即摆开双手，打开拦路的两个侍卫，纵身朝着徐有道拍来，徐有道聪明的很，见上官无痕来打自己，急忙停住脚步，后面那一群侍卫越过自己，来截杀上官无痕，一时半会上官无痕杀不出来，徐有道便在后面偷笑。

    城门方向再次传来喊杀声，徐有道遥望一下，只见江湖各派人物纷纷向这边跑来，而后面还有何天枢等人在紧追不舍，气道：“真是没用的东西，在城头就应该将他们截杀，却叫他们跑来这里，眼看这三个老家伙即将被擒，岂不坏我大事。”

    冷不愉见其他兄弟杀了过来，心下一喜，便不再退，接应着他们，再次反扑而来，此时街道上热闹非凡，撕心裂肺的叫声更是此起彼伏，血红的鲜血早已流成了一条大河，上官无痕顿时发威，怒喝道：“今日杀的你东厂鸡犬不留。”

    随即九宫心法运做，云雾腾升，真气挥发，双掌排开一字，上下翻动，原地一转，双掌连成一圈，接下来闷哼一声，围着上官无痕这群侍卫应声倒地。

    上官无痕箭步如飞，直掠徐有道，徐有道大惊，拔腿向后便跑，何天枢见状急忙腾身而起，在众人头顶打了两转，随即两个起落，落于上官无痕面前，不答话，拦住撕杀。

    “不自量力，以卵击石。”上官无痕藐视的道了一句‘啪’的一掌，已经奔何天枢去了。何天枢急收剑，挡于胸前，这一掌‘当’的一声，何天枢被惯力震出，顿自暗运一口气，抵住了，退出十余丈之后方才站稳。

    “啪啪啪”上官无痕连出三掌，上手交替叠加，顿时形成一股强有力气流，渐渐逼近，何天枢擎剑，左右各划了两下，一道剑气从地面飞出，上官无痕停步双手圆形划拢，合并而出，与那剑气碰撞之时‘砰’的一声响，何天枢剑向天空飞去，而自己却倒在了地上，手还在胸前捂着。

    沈剑南从房子后面腾空跃起，足有三丈多高，双掌向下拍出，上官无痕急忙闪身，地面如爆炸了一般，出现一个凹陷下去的坑，这正是汇元神攻的威力。

    上官无痕暗子心惊，叹道：“这小子武功一日胜过一日，看来抓他还需趁早。”

    沈剑南向街道慢慢飘落，道：“上官无痕休得逞凶，胆子这么大，东厂都敢擅闯，信话的就快走，曹吉祥已经去朝廷请用军队了，晚了只怕你们一个也走不了，到时候别怪我没提醒你，我并不想看到大家两败具伤的场面。”