
“啪啦，啪啦啦。”一声剧烈的声响爆发，正是那门窗破裂而传来的，东方亮大惊，扭头怒道：“是哪个不知好歹的家伙，竟然打扰老爷办事？”

    “不是哪个，是一帮。”外面飞身跃进一人，正是那云岭八骏的任重远，此人平日喜欢见义勇为，与其他兄弟不尽一样，算是个有正义的人，只因他们去东厂与上官无痕汇合，路过这里，听到了屋里有女人呼救的声音，这才破窗而入。

    “什么，一帮，在哪呢？你这毛头小子，也不看时候，没看见我们在干嘛吗，快滚，滚。”东方亮没好气的呼啸着，身子还压在柳月残的身上，连动也没动。

    任重远一见东方亮身子下面的柳月残**着上半身，顿时红霞满面，急忙闭眼扭头，不敢去看。

    柳月残见到有好人出现，也顾不得自己现状，急忙哀求道：“这位大哥快救我。”

    “你快放开她，不然我对你不客气。”任重远听到了这渴望的声音，顿时心里热血沸腾。

    “你没听见我说话吗，耳朵不好使吗？”东方亮无奈，缓缓起身，指着任重远怒道：“信不信我揍你？”

    翟月星从外面奔了进来，道：“四哥，干什么呢，这么半天还没解决吗？”侧头一看，目瞪口呆，只因见到了躺在床上的柳月残，脸蛋和身材一样惹火，当真是极品。冷冷说道：“这么漂亮的姑娘你也敢打主意，你这个癞蛤蟆，还想吃这么好的天鹅肉，简直是异想天开。”说着朝东方亮缓步走来。

    东方亮见又来了一个人，心生畏惧，向后退去，怔怔说道：“你想干什么？”

    “我想英雄救美啊，这你都看不出来吗？”翟月星冷冷的表情，却突然嬉笑起来，其实他是说给柳月残听的，希望她能对自己感激，嫁给自己也说不定呢。

    这时，外面的其他兄弟纷纷走了进来，都在对自己虎视耽耽，东方亮内心沮丧得很，但眼前人数众多，今日好事是决计办不成了，听翟月星的话，看样子他对柳月残也是很歆慕了，不如卖个顺水人情，自己也好脱身。”笑道：“这位兄弟，这个姑娘你要是喜欢，我就让给你了，只要你不为难我就行。”

    “废物，看我们人多你就怕了？但是我们不会以多欺少，这样吧，他们都不动手，就我和你打，怎么样？”翟月星笑着问道。

    “不用了，不用了。”东方亮急忙回应，脚下一动，向窗户处掠了过去。

    “哎呀”东方亮一声惨叫，被翟月星一把拽了回来，扔在了地上。

    “就这点出息，还想跑，我应该把你的手砍下来，看你以后还敢不敢做这下流的事情。”翟月星恶狠狠地说着。

    “大爷饶命，大爷饶命，我有钱，你要多少只要开个价，多少我都给你，只要不杀我就行。”东方亮一听惊魂不已，急忙跪地求饶。

    冷不愉一听他说的话，在见他穿的衣服，似乎他是个有来头的人物，问道：“你是什么人，听你的意思你很有钱是吗？”

    “我是山东邯郸小县的当地老爷，我有庄园，田地千亩，若要你都可以拿去。”东方亮迫切回答。

    “你叫什么名字？”任重远问道。

    “我叫东方亮。”

    “这位姑娘看样子也不是一般人家的姑娘，说，你把哪家千金给劫了出来？”翟月星好奇的问。

    “我叫柳月残。”柳月残整体好衣服，站起身来，精神还在恍惚当中，怯蹑的说着。

    “对，对，她可是有来头的，他心上人是沈剑南，听说他是皇子，现在在东厂做事。”东方亮急忙补充，希望自己的主动能得到这帮人的手下留情。

    “什么，沈剑南？”冷不愉惊声问道。

    “大哥，沈剑南的心上人不是杨初裙吗，怎么改成是她了。”曲非直费解的问道。

    “你们误会了，我跟沈大哥只是好朋友。”柳月残失落的说着。

    “大哥，咱们现在要对付沈剑南，抓了他的朋友对我们还是有好处的。”殷长河一脸沉色的说着。

    柳月残登时大惊，道：“原来你们也是坏人，想抓沈大哥。”说着又开始戒备起来。

    “原来你们想抓沈剑南，正好我跟他也有仇，如果有需要我的地方尽管吩咐。”东方亮说的很急切。

    “你能有什么用？别套近乎。”翟月星冷冷一笑。

    “这，对了，朝廷大官徐有贞大人跟我是莫逆之交，有什么需要我可以去找他。”东方亮陪笑着。

    “徐有贞没多大用，东厂的事情他根本管不了，帮不了我们。”翟月星懒懒的表情。

    “哦，对了，我还认识刚去东厂的徐有道，我们以前曾在一起做过官呢，后来我不干了，就分开了。”东方亮极力的想着。

    徐有道三个字让这帮人眼前一亮，觉得这到是个不小的收获，冷不愉急忙问道：“你话当真？”

    “我哪敢骗你们啊。”东方亮苦苦的表情，显得很诚实。

    “大哥，那个徐有道爱财如命，只要我们给他金银财宝，他肯定能为我们办事。”殷长河兴奋的说着。

    “是啊，我可以帮你们把徐有道引出来。”东方亮笑道。

    “恩，也好，不过，先不着急这么办，先看看上官无痕怎么做，要做我们也是暗中行事，沈剑南绝对不能落入他人之手。”冷不愉一脸沉思，踌躇说道。

    听了这话，众人心下有了计议，殷长河道：“老六，老五，把柳月残带走。”

    童尧与翟月星，扑了过去，一人一边，将柳月残从床上抓了下来。

    “原来你们也是卑鄙之人，你们不会得逞的。”柳月残看着任重远，一脸失望。

    任重远只觉无地自容，叹着气，柳月残从身边经过，急忙把头埋了下去，不敢看着她，而柳月残却一直怒气重重的盯着自己。

    “东方亮，走吧。”翟月星向他送去了一个冷酷的表情。

    东方亮不寒而栗“好，好。”急忙跟着向外面走了去。