
自己心系母亲，但也不能不顾此处混乱一个人离开，眼看这里越打月乱，死伤越来越多，内心只有一个纠结，江湖那帮人纷纷奔着自己而来，此刻责无旁贷，更应挺身而出。

    沈剑南正了正神，双手平伸，向胸前慢慢靠拢，当上掌合到一起之时，汇元神功真气已经运起，隐约感到气流在滚动，正在这时阴阳门下弟子抢攻而来，这一掌正好给他们个下马威，当下向后一收，聚揽内力，再向前猛拍而去，‘乓乓乓’三声响，那些弟子七零八落的四散，有倒地的，有飞出的，刹那间所剩无几。

    沈剑南收了手，纵身跃到众人中间，左一掌，右一掌，但听‘啪，啪’的声音连续响出，众弟子掌到人倒。

    随后朝着上官无痕拍去一掌，这一掌直取其后心，这时上官无痕正在缠斗何天枢，沈剑南本意也是出其不备，而上官无痕在这一掌未到之时便已察觉，随即右掌出击何天枢，掌速甚快，前后脚互相挪位，待何天枢急忙防御之时，左掌便朝着沈剑南迎来一掌，恰巧双掌交锋，力量相差好是有一点悬殊，强大的震荡力让沈剑南后退了两步。

    何天枢再次赶来，一剑划过，由下而上，上官无痕向另一侧闪腰而过，同时拍出一掌，另一手快速的将剑夹在两指之间，何天枢使劲抽了一下，怎奈上官无痕夹的甚紧，而自己腹部却被上官无痕那一掌拍到，只觉火热难忍，带着剧烈疼痛，在被震出去的同时，由于握剑太紧，手上这把剑登时被抻断。

    其他江湖门派对着侍卫动手，如入无人之境，他们丝毫不留情，像杀着仇人一般，东厂这边好手无几人，不能同一时间应付朝于自己好几倍的高手，侍卫惨死可怜。

    争斗多时，东厂人力众多，始终还没倒戈，每个人都纷纷向前，这时，街西再次传出那另人惊噩的响声，‘咣，咣’的声音。

    众人相继一惊，纷纷眺望着，只见曹吉祥及时赶回，身后跟着成千上万的人马，装束整齐，排列有序，前面数十人推着红衣大炮，连出三炮之后，众人纷纷寻找可躲避之处，顿时两帮人马拉开了距离，一伙街东，一火街西，对立分明。

    曹吉祥与沈剑南等人汇合到一处，这时众侍卫才缓缓而出，士气立即升腾，顿时齐声呐喊，高呼道：“反贼，快出来。”

    上官无痕藏在房子后面，小心的观察着街上的动静，将头探出一点，偷偷瞧着，不禁气恼，心里还是有些畏惧，回头见得其他门派的人，有一部分已经被大炮炸伤，战斗力顿时失去不了。

    “上官无痕，你现在身陷东厂，看你怎么逃出去，这就叫做关门捉贼。”曹吉祥笑中带着刺，双手背拢。

    上官无痕一脸怒色，高声呼道：“曹吉祥，你真是卑鄙，老是故技重施，看来有大炮你就肆无忌惮了。”

    “那是当然，有本事你也弄几门来。”曹吉祥阴沉着脸，冷冷笑道。

    关山月踌躇道：“眼下该怎么办，该不会像曹吉祥说的，真的是关门捉贼了吧。”

    “区区几门大炮算不了什么，脱身还是很容易的，只是想抓沈剑南的机会渺茫了。”冷不愉不屑的说着。

    “你们在后面研究什么呢，到底出不出，我数三声，若再不出来，我可发炮了。”何天枢高声问话。

    上官无痕等人面面相觑，各自拿不出主意，正在踌躇之际外面已经传来‘一，二，三’。

    何天枢一怒，道：“江湖贼匪，造反攻城，皇帝有命，发炮扫清。”说完放下手里拿着的一道圣旨，手一抬，随即一放，身后十数门大炮齐发，响声震彻动天，对面房子前后左右灰尘四起，倒塌声连接不断。

    “快撤。”上官无痕一声口号，当先向城门处退去，接着众人纷纷跟随，一行大队人马，狼狈而逃，炮轰有一阵子，但不见上官无痕等人出来，曹吉祥迟疑，道：“过去绞杀。”

    大队人马向前逼近，起初试探着去，都怕房后有埋伏，小心翼翼的接近，但来到房后时，只见到残破不堪的断碎墙体，屋梁，还有少许死尸，其他人已经不见了影子。

    兵卒回来禀报，曹吉祥气愤不已，怒道：“速去封锁城门，军队火速前进。”

    “是”兵卒应声而去。

    沈剑南踌躇道：“曹公公，我娘已有下落，被薛玉狐抓了去，眼下这里没我什么事情了，我想马上去营救我娘。”

    “什么？你娘被薛玉狐抓走，他怎么能有这么大能耐？”曹吉祥满心惊讶地问。

    “他怎么抓的我不知道，但是早晨已经给我送信了。”沈剑南叹道。

    “这件事情很可疑，不可轻举妄动，待我查明事情原委再救不迟，况且现在正是混乱时期，难道你想躲避职责吗？”曹吉祥冷言责问。

    “你说什么？难道我娘安危就不管了吗？”沈剑南一听登时大怒，瞪着眼睛诉斥着。

    “一时间跟你说不明白，等我消灭了上官无痕等人再说吧。”曹吉祥草草留下一句，显然很不耐烦，然后拂袖而去，朝着城门而走。