
徐有道小心翼翼的捧着宝玉，匆匆忙忙的跑了回来，生怕别人发现，便把宝玉掩藏在衣服里面，快步奔回了自己的房间，来到屋里，西下打量着，正是在寻找可以藏宝的地方，踌躇之际仰头冥想，一睁眼，发现梁上可以藏，会心一乐，但是难题出现了，自己不会武功，该怎么把宝玉放上去呢。

    想了半天，没有太好的办法，只好搬来椅子，自己踩在上面，但是还差一大块，没办法之下，便顺着柱子，向上爬去，费了九牛二虎之力，方才爬了上来，将宝玉放在了上面，又慢慢的爬了下来，整个身体灰尘满布，肮脏不已。

    这下这颗心可以放松了，真是神不知鬼不觉了，谁也不会发现，正在美孜孜的笑着，自道：“这下我是发了，这块宝贝价值连城啊，冷不愉这个小子简直是昏了头，这么好的东西都能送人，沈剑南到底有什么魅力，让这帮人如此痴迷，不惜代价的抓他。”

    “对了，拿了人家的东西，事情也得帮办了，沈剑南去救母亲，我得跟踪上。”徐有道深邃的眼神中略带阴险，当下出了门，奔着沈剑南的房间走去。

    走着，走着，只见沈剑南一个人神色慌张的正向自己这边走来，徐有道甚是惊奇，快步赶上，叫道：“沈督统，您这么急这是要去哪啊？”

    “我准备去接应曹公公，这么久不见回转，我担心会吃亏啊。”沈剑南一脸紧张的样子。

    “原来是这样啊，那我陪你去吧。”徐有道也甚是关心，迎合着笑。

    “不必了，人多反到麻烦，还是我一个人去吧。”沈剑南淡淡说道。

    徐有道从他的话里已经听出他的真意，随即笑道：“沈督统莫非是要去救你母亲？”

    沈剑南怔住片刻，眼睛紧紧地盯着他，笑道：“只要我不出现，我娘不会有事，暂时还不需要去救，徐大人你这是在看着我吗？”

    “不，不，不，下官哪敢啊，只不过曹公公有吩咐，不得不照办，沈督统不要见怪啊。”徐有道急忙接口，生怕他见疑。

    “那就好。”沈剑南冷漠的表情里释放着凶狠，这让徐有道寒战大起，一时间有些畏惧。

    沈剑南说完，放开脚步，继续向前走去，徐有道陷入一片沉寂，心道：“明知道他去救他娘，我若不拦，曹公公知道了定会怪我不尽责，若拦他，又定会挨一顿痛打，结果还是拦不住的，我得想个好办法。。。。恩，就这样。”

    徐有道想到了两全其美的办法，匆忙向事务院那边跑去，急忙找了两名锦衣卫，草草说明了原因，便带着这两个人朝着沈剑南去的方向跑去，还好，沈剑南并未走远，远远地便已看见了他的身影。

    “沈督统，休走，曹公公有命，不得你踏出东厂半步。”徐有道在后面高声呼喊着。

    沈剑南听到背后有人在喊自己，心中来气，自道：“好个阴奉阳违的小人，当面一套背后一套，随即转身，怒视着他，道：“徐大人想干什么？难道你想曹公公有难不成？”

    “你不要找借口出去了，曹公公临走时，特别吩咐，叫我看住你，如今我若把你放出去了，我岂不有责任，所以你还是跟我回去吧。”徐有道冷淡地笑。

    “我若是不回去呢？”沈剑南冷冷的质问着。

    “你没看见我带着人来的吗？你若不肯，那我就动强了。”徐有道指着身后的两个侍卫冷冷说着。

    沈剑南扫了一眼，很不屑的说道：“就两个人也想把我带回去，你是不是太小看我了？”

    徐有道道：“我就不信你敢抗命，所以我便没有带那么多人。”

    后面两个侍卫已经缓缓的想前走来，准备将沈剑南擒下，他们听徐有道说，他不一定敢抵抗，心中也放松许多，但也试探着向前，沈剑南纹丝未动，两个侍卫还是很容易解决的。

    徐有道在后面看着，只等动手的那一刻，两个侍卫近身，张开膀子，扑了过去，一面一人，抓向沈剑南的胳膊，沈剑南没有躲，很轻松的被两个侍卫抓住，这让徐有道好生诧异。

    沈剑南心中暗乐，待这两个侍卫抓的紧时，丹田里早已暗运了一股内力，使劲一发，双臂一震，那两个侍卫的双手便向触电一般，登时撒手，被荡了回去。

    “你敢抵抗，你们快给我拿下。”徐有道脸上怒色大增，心中却是早有定数。

    这两个侍卫刚才被他一震，接下来不敢在空手上前，立即抽出刀，横扫，竖劈而来，沈剑南身形晃动，箭步如飞，动作比他们快了许多，已经当先抢上，侍卫刀还未落，沈剑南便已到了身边，伸手抓住两人举刀之手，随即飞起脚，左右各踢一脚，双手顿时撒开，两个侍卫‘哎哟’一声，倒在地上。

    徐有道惊道：“好大的胆子，快来人。”

    沈剑南向他走去，双眼直视着他，发出凶恶的气势，徐有道瞠目结舌，娓娓的向后退去，担心他会出手伤着自己，沈剑南强装狠样，见他胆怯，故意吓吓他，没想到这小子还真不紧吓，急忙求道：“沈督统不要乱来啊，我也是听命于人，没办法的，你走我不拦，那还了得。”

    沈剑南听明白了他的意思，会意一笑，一个箭步，两人面照面而立，顷刻间，沈剑南出手，朝他的头部击了一拳，只听徐有道‘啊’了一声，全身瘫软，跌倒在了地上。

    沈剑南瞧了瞧，摇头淡笑，准身走了。

    待沈剑南走后，徐有道哎哟直叫，踉跄爬起，望着远处自道：“这样一来，我就不会被怪罪了，只是这一下挨的有些重了。”

    徐有道摸着脑袋，不停的揉戳着，匆忙跟了上去。