
只见沈剑南一路奔着城西而去，根据分析，他要去的地方应该就是破庙那里，心中踟躇片刻，计议已定，转身折回，奔那云岭八骏处而来，此时来到树林中，也就是之前见面的地点，双手搭在嘴边，高呼道：“东方亮，快出来见我。”

    声音传出片刻，便听到草丛中有凌乱的脚步声，冷不愉与东方亮等人随声而来，见到徐有道神情自若，定是

    大功告成，冷不愉拱手上前，笑道：“徐大人大功一件，不知道冷某应当怎么感谢你呢？”

    “嗨，合氏碧已经收了，哪敢再收礼物。”徐有道叹了一口，随后接着说道：“沈剑南正往成西破庙赶去，你们快去拦截吧，此地不宜久留，徐某这就回去了。”说着便往回走。

    “徐兄，何不喝杯酒再走。”东方亮急忙上前，叫住。

    徐有道很正态，转回身，笑道：“东方兄好意，徐某心领了，曹公公盯得紧，片刻留不得啊。”说完，没等他们回话，迈开大步，向前便走。

    回到东厂，便听远处传来吼叫声，听得清楚，那正是曹吉祥的声音，心道：“曹公公回来了。”心中琢磨着，到底是因为什么发怒呢，试探着走近了去看看，只见曹吉祥正在怒斥先前跟自己去抓沈剑南的那两个侍卫，猛然心惊，想到这件事情躲不了，急忙上前，躬身赔罪，道：“曹公公，下官办事不利，让沈剑南跑掉了。”

    “混帐东西，这点事情都办不明白，要你何用？”曹吉祥一脸怒气，嚣张跋扈。

    “是，是，曹公公教训的对。”徐有道卑躬屈膝，语气低缓，丝毫不敢顶撞。

    曹吉祥气急败坏，道：“赶紧想办法，怎么样才能找回沈剑南，晚了恐怕被贼匪抓了去。”说着向着自己的房间走去，徐有道随后跟随。

    来到房间，曹吉祥坐在了椅子上，大气喘着，徐有道不敢吭声，只等待着批评和指教，曹吉祥顿了顿声，说道：“沈剑南走有几时了？”

    “一个多时辰了。”徐有道回答。

    “往哪里去了？”

    “回公公，他去城西破庙了。”

    曹吉祥霍地起身，犀利言道：“叫何天枢带三千精壮侍卫速去城西破庙保护沈剑南。”

    徐有道应声而去。

    “回来”曹吉祥突然失口惊叫着。

    徐有道被吓了一大跳，不知道曹吉祥这是要干什么，难道他要处罚自己？胆怯之心涌了上来，缓缓回头，只见曹吉祥正手指着他的书架上的一个地方，目瞪口呆着。

    徐有道揣摩着，迟疑片刻，问道：“怎么了，曹公公？”

    曹吉祥面部肌肉紧皱着，眉关锁定，怒道：“谁来过我的书房？”

    徐有道纳闷得紧，不明白他的意思，问道：“这个，好象没人来过啊。”

    “难道你还不确定吗，怎么看的家，竟然让贼人闯了进来。”曹吉祥怒不可竭。

    徐有道这才明白是怎么回事，遂关切问道：“怎么了，曹公公，是不是丢失了什么贵重物品？”

    曹吉祥快步走到书架前，双手在空空的格子里胡乱摸索着，叹道：“我的合氏碧，明明就放在这里，什么人这么大胆子，竟敢偷走我的东西，你可知道这合氏碧多么贵重吗？那简直就是价值连城啊。”

    徐有道大惊，迟疑良久，想到了冷不愉送给自己的那块，心下担心，有可能就是曹公公这块也说不定呢，但又一想应该不会，难道天底下就那么一块吗，遂试探着问道：“曹公公，您那合氏碧长的什么样啊？”

    曹吉祥如此这般的描述了一翻，说的是绘声绘色，简直就和自己那块一模一样，当下继续问道：“那这块合氏碧天底下总共有几块啊？”

    “有两块这东西都不值钱了。”曹吉祥很是悲愤，看样子这东西对他来说很重要。

    徐有道险些气得晕厥，咬牙切齿，心中痛骂冷不愉，竟热偷了曹吉祥的东西送给自己，这买卖做的当真圆滑，但是这么好的东西谁不想要，交是交不出来了，也不好解释啊，维今之计就是自己留着，偷偷的藏起来，再就是想个办法，说是自己从坏人手里夺回来的，这样还能博得曹吉祥欢心，自己前途有利，但是就要失去这块宝玉了。

    徐有道正在踌躇之中，内心挣扎着，思想斗争狂战，曹吉祥见他魂不守舍，迟疑问道：“你在想什么呢？”

    徐有道的思绪被打断，反映到是灵敏，急忙笑道：“啊，我是在想，会是谁偷走了这块合氏碧，我一定要帮曹公公找回来。”

    “算了吧，只是一块石头而已，日后慢慢再找吧，眼下还是先找沈剑南吧。”曹吉祥懒懒说道：“真是一波未平，一波又起，好了，你快去准备吧。”

    徐有道躬身退了出来，来到门外，双拳紧握，火冒三丈，骂道：“好奸猾的贼匪，竟敢戏弄你徐爷爷，看我怎么收拾你。”随即叫了许多侍卫，带上何天枢，朝着城西破庙而去，准备将冷不愉等一干人等全部拿下，这样也收拾了贼匪，也能未合氏碧丢失找到了理由，在曹吉祥面前，也立了功劳，以后说话腰板也硬许多。

    沈剑南大步流星奔着破庙，其实自己心中明知道薛玉狐叫自己去，就是为了杀自己，这是明知山有虎，偏向虎山行，这颗心都系在母亲身上，生怕母亲受到一点罪，一想到这些，内心酸痛不已。

    离了东厂已经两个时辰了，奔走不停，途中越过了两道树林，再过一道山岭便来到破庙，心想离母亲越来越近，心情便越来越好些。

    “沈剑南，看你往哪里跑！”冷不愉在前面大树后闪身出来，怒视着自己。

    沈剑南好生奇怪，心道：“怎地他会知道自己在这出现呢。”带着迟疑问道：“冷不愉？你怎么在这？”

    “我是专程来请你跟我们回山寨的。”冷不愉带着笑，双手抱成一团。

    这时两边拥出了其他的兄弟，每个人的表情都十分狰狞，沈剑南环顾四周，暗叫不妙，心想这么多人对付自己，自己还岂有脱身只道，但是拼也要拼一把。

    东方亮坏笑道：“沈剑南，还记得我不？”

    沈剑南仔细看了半天，踌躇说道：“你是东方亮，就是那日明抢柳姑娘的人。”

    “哈哈，沈剑南果然好眼力，还记性啊，不错，正是老爷我，那日你有不少人帮忙，我不与你理会，今日就你孤身一人，看你怎么跟我斗。”

    沈剑南冷冷一笑，道：“我原以为云岭八骏是江湖正派，今日一见，竟然与东方亮这等卑鄙小人为伍，看来你们都不是什么好人啊。”

    “此言差异，我们不是一伙的，只是在路上碰到，他说能帮我抓到你，临时用用而已。”翟月星淡淡说道。

    “真是狼狈为奸。”沈剑南吐了一口。

    “少废话，兄弟们上，将他拿下。”冷不愉不耐其烦，一声令下。

    这几个兄弟拥了上去，最前面那个便是翟月星，双掌互动，上下翻转，啪啪两掌，已经向沈剑南心口打来，沈剑南腾空一跃，闪了过去，接着任重远赶上，飞起直踢一脚，沈剑南直觉面门凉风一闪，自己身子已经给他腾出了空隙，任重远掠了过去。

    沈剑南这才出手还击，连续翻了三个跟头，