
徐有道很是无奈，懒懒说道：“我现在真的没有时间啊，公务在身，恕难奉陪了。”

    “徐兄怎地这般不给面，喝杯酒而已，难道你怕我会害你吗？”东方亮转过身，看样子很失望。

    徐有道心中想的事情很多，他在想，东方亮既然把自己引了出来，那肯定有事求自己，应该还是个很难办的事情，分明是不喝酒不好开口，而且又在这个时候出现，情况不太简单，还是小心为上，整不好，自己的官就会丢了，随即陪笑道：“东方兄，说哪里话，你是不知道，现在江湖各路人马已经杀上东厂，这个时候我不能不在啊，如果让曹吉祥发现的话，我这乌纱帽就不保了，想必那时你老兄也不会找我喝酒了吧。”

    “原来是这样，你还是那么喜欢当官啊，胆子还是那么小，这么多年一点没变，好吧，我今日来也是为了这事来的。”东方亮挖苦两句，随手从腰间摸出一包物事，伸手递给了徐有道。

    “这是什么？”徐有道惊奇的问。

    “这是一百两黄金，专门送给徐大人的，还请笑纳。”东方亮又向前递了递。

    徐有道立即眼前一亮，双眼已经冒着光似的盯着他手上的那包黄金了，简直是爱不释手，真想拿在自己的手中，好好的把玩一翻，转即心思即变，立即回过神来，双眼质疑的看着东方亮问道：“你为什么要给我黄金？”

    “现在求人办事哪有不送礼的！”东方亮笑着说，像是在开着玩笑，其实内心是在讽刺。

    “那你到底要求我办什么事情？”徐有道冷冷问道。

    “沈剑南。”东方亮一字一句的说着。

    “你要杀了沈剑南？”

    “不，我是要抓。”

    “不可能，这个根本办不到，我也没有那个能力啊。”

    东方亮哈哈大笑，道：“还有你办不到的事情吗，难道你是嫌我这礼物小了？”

    “实话跟你说了吧，我现在东厂只不过是个锦衣卫的副指挥，多大个官啊，况且沈剑南可是曹公公特殊关照的人，每个角落都有侍卫盯着，想抓到他那可是难上加难啊！”徐有道一脸无奈，但这无奈让东方亮觉得就是在难为自己，分明就想多要点黄金罢了。

    “徐大人请看这是什么？”冷不愉带着众家兄弟从树林中走了出来，手中拿着一个长条金灿灿的盒子，外表看着非常精美，而且在阳光的照射下十分耀眼。

    徐有道瞪大了双眼，此时已经忘了周围的危险，直看着冷不愉手中的那件东西，当冷不愉来到面前时，这才反映过来，“啊，你们是一伙的。”

    “唉！徐大人不要怕，我们是来求你的。”冷不愉急忙解释着。

    徐有道始终是半信半疑，还是不敢放松戒备，问道：“是你们让东方亮骗我出来的吧。”

    “咱先看看这件东西怎么样吧。”冷不愉没有回答他，而是说着他喜欢的东西。说着将盒子打开，里面一件经营剔透的春秋时期的合氏碧美玉，这美玉完美无暇，全身找不出半点瑕疵之处，而且保存完好，色泽光鲜，质感良好。

    徐有道登时傻了眼，目瞪口呆，赞道：“真是美玉，美玉啊。”这双手意欲去摸，但出于一个爱玉之心，又怕摸坏了，导致这双手迟迟不敢沾前。

    冷不愉瞧不出了他喜欢这玉，笑道：“如果徐大人喜欢就拿去吧。”

    徐有道立即欣喜若狂，刚欲来接，转念道：“你能白给我吗？”

    “只要徐大人把沈剑南引出来就行。”冷不愉正言道。

    徐有道想了又想，直盯着美玉，突然一阵淫亵之笑，良久说道：“这样吧，我告诉你们一个消息，保你能抓住沈剑南。”

    “什么消息”？众人异口同声的问。

    “薛玉狐抓了他娘，他这两天正准备去救，苦于曹公公不准，他一直没有机会，我回去可以帮沈剑南创造个机会，让他们出去，然后你们就在中途劫了他。”徐有道阴险的脸上露出一幅狰狞的笑容。

    “你这办法不错，但是他们出来之后走哪条路，我怎么知道呢？”冷不愉迟疑问道。

    “这还不好办吗，我会送信给你的。”徐有道懒懒说道。

    “既然如此，咱们一言为定，这美玉就送你了，拿去吧。”冷不愉很大度，伸手交给了他。

    “大哥，怎么能先给他呢，他要是不办事怎么办？”翟月星担心的阻拦着。

    “唉，我相信徐大人，再说了，咱们能把徐大人从东厂里请出来，你还怕他不办事吗？”冷不愉淡淡的一笑，话中带着含义的说。

    徐有道心下一凛，不禁咽了口唾沫，跟笑道：“不会，不会。”

    “好，那徐大人请回，我们静侯好音。”冷不愉拱手一别。

    徐有道客气的跟众人一一饯别，后退着走了几步，随后转身大步的走开了。

    “哈哈，这个贪官，咱们是拿他家的东西送他啊，等曹吉祥闲暇时就会发现他的宝贝丢了，哈哈。”冷不愉狂笑不止。