
徐有道跟着沈剑南一路来到杨初裙的房间，只见沈剑南走了进去，心想会不会借故脱身出去呢，还是在门口观察一会，便委身靠在了墙壁上，侧耳听着里面的动静，但是沈剑南进去之后好一段时间没有说话，这让徐有道很是好奇，他在里面到底干什么呢。

    心中想着不好的事情，急忙起身顺着门缝向里面看去，却见到了让寻常人羞涩的一幕，那沈剑南正在与杨初裙相拥在一起，双纯紧贴，深情的缠绵着，徐有道‘哎哟’一声，急忙掩目，扭头回避，笑道：“这小子，跑这办好事来了，真是好福气啊。”

    沈剑南听觉比较灵敏，那‘哎哟’一声即刻传入其耳，心道不好，门外有人，定是上官无痕等人，急忙推开杨初裙，箭步如飞，瞬间已经奔到了门边，定了定神，听了一片刻，没错，果然有人。

    “当”的是一声，门被踢开，徐有道愕然不已，下意识扭头来看，只见沈剑南赫然立于门口，双眼正在冷冷的盯着自己，不禁心下又打了个寒战，“沈副督统，你吓死我了。”

    “你在这干什么？”沈剑南怒气问道。

    “我是刚路过的，刚路过的。”徐有道结结巴巴，眼神中还带有一种猥琐。

    沈剑南迟疑片刻，试探着他，“你可听到或者看到什么了？”

    “没有，没有，我刚走到这，你就出来了，我什么也没有听见，什么也没有看见。”徐有道笑呵呵，逃避着沈剑南的眼神。

    “那没事了，你忙去吧。”沈剑南怔住片刻，淡淡说道，随后转身进屋，掩上房门。

    一声关门声，震了一下徐有道，自觉好笑，独自摇着头，这里没有什么可跟踪的了，还是去曹公公那里看看情况怎么样了吧。

    转身回走，出了杨初裙的院子，迎面走来一个侍卫，看样子是朝自己而来，定是有事，可能是曹公公那边有事吧，这侍卫低沉着头，禀报道：“徐大人，曹公公在城外林东坡被贼匪围困，请徐大人速去营救。”

    “竟有这事，快带我去。”徐有道立即惊骇，急忙跟着侍卫前来。

    侍卫带着徐有道，出了城门，劲直奔着城东而来，走了一路，也不见这侍卫说话，而且按照时间和距离分析，这会也该到地方了，心下焦虑，问道：“到了没有，还有多远啊。”

    “快了，过了前面树林就到了。”侍卫淡淡说道。

    徐有道越想越觉得纳闷，走在后面仔细的瞧着这个侍卫的背影，总觉得哪里有些不对劲，只见这人身体略胖，走路一摇一晃，脚步轻浮，并不像当兵之人，也没有侍卫的沉稳劲，而且观其表情似乎贼眉鼠眼，“呀，这个侍卫莫非是假扮的？”

    徐有道骇然，万一是假的，又被他骗到这里，自己岂不危险，迟疑问道：“兀那兄弟，你叫什么名字，在东厂似乎没见过你啊？”

    “我是新来的。”侍卫草草回答，嘴上现出一丝浅笑。

    “你胡说，新来的兵士都需要经过我的批点，才能进入东厂做事，我看你根本就不像当兵的，说实话吧，你到底是谁，引我出来为了什么？”徐有道心想反正也是陷入危险地带，索性就直说了。

    这侍卫停下脚步，慢慢转回身，徐有道急忙向后撤了两步，做出个防范的架势，这侍卫见状笑道：“徐大人还是那么谨慎啊。”

    “你到底是谁，把帽子摘了。”徐有道一声令喝，尽显官气。

    侍卫冷笑道：“当官了，连老朋友都忘了吗，难道连我的声音都听不出来了吗？”

    徐有道踌躇半晌，仔细想，一时却想不起来，质疑道：“咱们认识？我怎么不记得了。”

    侍卫摘下了帽子，把整个脸露在了外面，憨厚的笑着。

    “你，你，你是东方亮？”徐有道惊奇不已，矢口叫道。

    这人正是东方亮，用了这样的办法引了徐有道出来，这还是用了不少银子收买了东厂各路守卫，才能在曹吉祥等重要任务不在东厂时顺利的混了进去。

    “没错，正是我。”东方亮拱手一笑。

    “你不是在山东吗？怎么跑这来了？”徐有道还是一脸的迷茫和好奇，虽然知道了他的身份，但是还没有忘了防备他。

    “徐兄，你戒心太重了吧，呵呵，放心吧，我不会害你的。”东方亮淡淡地笑着。

    “说吧，你请我出来，到底所谓何事啊？”徐有道显然不愿与他太多纠缠，直接切入正题。

    “唉！咱们多时不见，不谈事情，走，咱老哥俩，先喝几杯如何？”东方亮套着近乎，迎合着笑。