
沈剑南见状，火冒三丈，但又发泄不出，只要曹吉祥没有命令，手下这帮人各个都会死盯着自己，自己想走，断然是走不得的，罢了，既然有军队的帮忙，也显不着自己，还是回家躲清闲去吧。想着自己扭头便走，徐有道暗地里瞧出点门路，便远远地跟在后面，定是帮曹吉祥盯梢去了。

    上官无痕等人退回到城门，只见城门已经关闭，城墙内侧站着众多侍卫，弓箭，弩等远距离杀人武器数不胜数，众人惊骇，纷纷向城头望去，唏嘘不已，顿时一片哗然，刚过一刻，便又听得身后远远的传来了喊杀声，追兵片刻即到，若再想不出办法破门而出的话，众人看样子要葬身此地。

    韩当山怒道：“区区这点伎俩，焉能阻挡的了咱们辽东五虎，大哥，咱们冲吧。”说罢，纵身向城头跳上，下面有人做出了举动，城上立即飞箭如雨，关山月急忙跳起，将韩当山拽了回来，气道：“老二不可卤莽，望了进城之时是怎么被打回来的吗？”

    韩当山好生气恼，道：“难道在这等着追兵到来吗？”

    突的一声‘呼’一个黑硬在城头上一闪飘过，随即便是侍卫纷纷坠楼的场面，此时城上已经乱了起来，众人尚在迟疑间，惟上官无痕晓得，欣然笑道：“花小姐果然身手不凡。”

    听得他一说，众人才知道是怎么回事，原来是花美颜在城上打落侍卫，众人顿悟，急忙跃上城墙，大开杀戒，冷不愉寻着了开门的机关，随即将那绳子一拉，门闩被拉开，下面其他人合力将门推开，众人争先恐后的往城外跑，生怕跑的慢了被大炮炸成灰。

    众人逃到城外，便已经溃不成军，四下逃窜，已经没了指挥之人，正如一盘散沙，东跑一批，西逃一伙，各自奔命，谁也顾不得谁。

    曹吉祥带着人来到城门，见城门大开，侍卫死伤无数，心下恼怒，顿足捶胸，气道：“出城搜索，一个不留，见到就杀了把尸体给我抬回来。”皇帝所赐令牌一举，兵卒见到令牌如见皇帝一般，敢不从命，立即快马加鞭，冲出了城门。

    冷不愉快等人一路向东而逃，狼狈奔走，直逃出京城范围，目前来至森林，众人就地歇息，看着众兄弟灰头土脸，伤痕累累，各个气喘迂迂，冷不愉连叹数声，道：“嗨，看来我们是错打了算盘，真是陪了夫人又折兵。”

    任重远道：“真是低估了曹吉祥的实力，看来硬碰硬是行不通了，我们还是想个计策，智取才行。”

    “你们忘了一个人，想抓到沈剑南非此人不可。”翟月星笑呵呵的起身，走了过来。

    “你是说，徐有道？”冷不愉迟疑问道。

    “没错，我们可以让东方亮把徐有道引出来，然后用金钱厉害逼他做。”翟月星殷殷说道。

    “好，这到是个好主意，成不成且先试一试吧。”冷不愉踌躇着，心中也无太大把握。

    须臾，翟月星把东方亮带了过来，道：“大哥，有什么话你就吩咐吧。”

    “恩，东方亮，该你立功的机会了，当日你说认识徐有道其人是吗？”冷不愉淡淡问道。

    “是，是，请冷大侠吩咐，小的愿意效劳。”东方亮欣然迎合。

    “你有什么办法把徐有道引出来？”冷不愉问道。

    “这个嘛，我就说老友多时不见，请他喝酒。”东方亮沉思片刻，随即笑着说道。

    “这行得通吗，就光是喝酒你认为他能出来吗？”任重远迟疑着。

    “这个各位不必担心，我既然敢这么说，那就自有办法，各位就看我的消息吧。”东方亮胸有成竹，打着保票。

    冷不愉始终犹豫不定，不知道他话真假，但目前没有比这更好的办法了，且先试他一试。