
关山月道：“既然沈剑南已经抓住了，那就应该遵循当初的约定，沈剑南由大家共同处理，如果谁想独吞，我辽东帮第一个不让。”

    “关大侠说的是，但不知道眼下，该怎么处理呢？”欧阳无敌踌躇着问道。

    花美颜踌躇片刻，正言道：“先将沈剑南带回去，然后再议定，如何？”

    “村田小姐说的极是，就这么办，立即起程吧。”上官无痕迎合着说道。

    冷不愉无奈，不好作声，只能随着众意，身后的兄弟们纷纷气不过，暗揣在心里，上官无痕派人接管了沈剑南，星夜赶路，朝着自己的老巢，阴阳门进发。

    奔走一夜，终于天将放亮，大队人马浩浩荡荡，很是显眼，每过之处，都有很多人路人侧头而看，不知道他们是干什么的，都再纷纷猜想。

    众人来到镇上，找了家酒馆，一行人坐满了屋子，要了饭菜开始吃了起来，不一会，街上传来‘得得’马蹄声响，似乎有马队从此路过的样子，众人起初没有在意，但是马队走到门口似乎停了下来，随后又传来一股马蹄声，接二连三传了三四起，屋里众人这才发觉有些不对，立即提高了警惕。

    上官无痕低声道：“外面是怎么回事，快去看看。”

    范子溪放下碗筷，奔向门边，只见外面围了很多骑马的官兵，立即大骇，急忙闪身在门后，偷偷地看着，只见门外站着徐有道，两边是何天枢与陈衡，弓箭与大炮已经对准了酒馆，蓄势待发。

    范子溪急忙转回，惊呼道：“掌门，外面来了很多官兵，来有大炮呢。”

    众人唏嘘不已，谁都吃过大炮的亏，简直是谈虎色变，各个骇然不已，上官无恨立即皱起眉头，踌躇半晌，沉吟说道：“怎么来的这么快，先不要轻举妄动，见机行事。”

    徐有道站在外面，没好气的喊着：“里面的贼匪，给我听好了，你们已经被重重包围了，若不交出沈剑南，必将成为炮灰。”

    欧阳无敌气性大，性子也急，听得徐有道肆意的叫喊着，很是不屑，骂道：“放屁，等我出去先宰了你这个家伙。”

    徐有道听得里面有人回话，气上心来，道：“真是个卑鄙的贼匪，竟然设计诓骗我，老爷我不小心上了你们的当，这个仇，今日我一定要报。”

    “徐大人，你收的那个宝贝可是曹公公心爱的东西啊，如果让他知道丢失的东西在你那，你想想他会怎么做呢？聪明的就放了我们，不然我定将这件事情说出去，你的小命只怕也难保了吧。”翟月星挑衅的叫着。

    徐有道一听心惊不已，暗自踌躇，看来这帮小子抓住了自己的把柄，好阴毒的诡计，竟然让我也着了道，这分明是威胁我，看样子这帮人真不能活着，只有死人才能保守秘密。