
暗自偷窥了一眼身后的侍卫们，心中担心他们听见，急忙道：“冲进去，给我格杀勿论！”

    众侍卫哪敢抗命，一声响应，蜂拥而上，长刀阔斧，杀将进来，上官无痕还未急准备，便给打了个措手不及，当下急忙撤到后面，本派弟子当先抵挡，顿时客栈里面一团乱，那些侍卫不论身份，人物，见人就杀，当时还有不少良民，也惨遭屠戮。

    上官无痕心怕其他人把沈剑南偷偷地带走，这双眼睛时刻不离沈剑南身上，与他的距离也非常近，众派头目心思也是一样，徐有道见这帮贼匪赋予顽抗，心中更气，当下一狠心，怒道：“大炮给我打。”

    身后已经点起了导火线，一颗颗炮弹飞进了屋里，里面桌椅被炸了稀烂，上官无痕大惊，心道：“徐有道如此狠毒，连侍卫都被炸死不少。”高呼道：“大家快从后门撤退。”

    众人纷纷奔向后门，狼狈而逃，来到后门，曲非直当先开门，向外跑去，不料大门两侧已经早就埋伏好侍卫，见有人闯出，大刀立即砍来，曲非直脱身心切，不曾提防，腰间正中两刀，一声惨叫，惊醒众人，后面的人立即停住脚步，不敢贸然上前，但是曲非直已经中了埋伏，是生是死皆不知晓。

    “老八有危险，兄弟们，救人。”冷不愉惊声叫道，急忙向门口冲去。

    翟月星上前一把抓住了冷不愉，急切说道：“大哥，你疯了，外面有埋伏。”

    “曲非直中了计，咱们得救啊。”冷不愉迫切说道。

    翟月星叹道：“外面情况咱们还不清楚，不可贸然行进，曲非直应该没有生命危险，如果是被抓了他们会威胁我们的，如果是死了，咱们出去也没有用了。”

    其他兄弟也跟着附和说着，冷不愉陷入踌躇，良久叹道：“好吧，但愿他不会有事。”

    上官无痕沉思道：“大家不可冲动，徐有道有备而来，你们先在里面稍侯，待我出去瞧个明白。”说罢纵身跃出。

    来到外面，只见大门两侧埋伏了不少侍卫，对面排列不少弓箭手，还有钢锁，大网之类的，捕捉器具，上官无痕轻功了得，在空中腾转，翻转，刹那间落于众侍卫身后，这些器具并没有发挥出作用。

    比及落地之时，双掌已经如飓风般挥出，连出六掌，拿着弓箭的侍卫还没缓过神，便已被打倒，随即上官无痕双手周围摆动，合十拍出，一阵九宫心法真气发出，门口两侧侍卫被痕痕的钉在了墙上。

    随后又使了一股力量，“啪”的一声，门被震碎，当即吆喝一声：“快走。”

    里面的人立即冲了出来，与剩下的那些侍卫混战一起，冷不愉等人无心恋战，正在四下寻找曲非直，但是只在地上见到了一滩血迹，不见人影，众人心中犯着寻思。

    花美颜施展出了五行盾术，游走在众人之间，来去无影，如风迅速，来回一走，瞬间便缴了不少侍卫的兵器，上官无痕打着头阵，带着江湖众豪杰杀出了重围，徐有道痕痕的顿足，懊恼不已，灰秃秃的带着残余部队回东厂去了。

    还好，抓到一个贼匪，回到东厂，请曹吉祥定夺，便把曲非直拉了出来，曹吉祥瞧了半天，只见曲非直腰部中了两刀，看样子好了也是个废人，估计以后便站不起来了，随即冷笑一声，道：“这么个废人，带回来，有什么用，还不如直接杀了算了。”

    “曹公公，只要他没死还是好的啊，咱们可以利用他引其他兄弟来啊。”徐有道欣喜说道。

    “哼，上次马云天也是这么做的，可是结果很不理想，难道我还会重蹈覆辙吗？”曹吉祥冷冷的回答。

    徐有道一怔，踌躇片刻，道：“曹公公，这次我们可以把计策变动一下，肯定能成功。”

    曹吉祥很不屑，淡淡道：“你若有那脑筋，还是想想怎么把沈剑南救出来吧，这才是当前最重要的事情。”

    徐有道心下黯然，顿时觉得没有了面子，便把头低了下去，低声道：“曹公公，目前贼匪们合伙抓的沈剑南，想把沈剑南救出来，唯一办法就是让他们窝里反，我们还是坐收渔人之利。”

    “那这件事情就交给你了，我现在要去皇宫，皇上已经知道贼匪攻打东厂的事情，龙颜大怒，能不能在朝廷站稳脚跟，就看你的了。”曹吉祥深沉一语，转身出了门。

    徐有道心下发怔，仔细分析一下曹吉祥说的话，眼前一亮，暗道：“看来我一定要做出个模样来，不然不但不能升官，而且还会官位不保啊。”

    “来人啊，把曲非直给我带下去，听侯发落。”徐有道高呼一声，双手一背，出门去了。

    徐有道甚是得意，漫步来到被绑的曲非直面前，笑道：“你就是曲非直？”

    曲非直被几个侍卫押着，身子直不起来，再加受了重伤，体力和气息都甚是微弱，当下没有答话，只是恶狠狠的瞪了他一眼，便把头扭到一边去了。

    “呀，还挺硬气，我可告诉你，你落到我的手里，可没有好果子吃了，我这个人，手段多的很，有你受的，识相的话，我问你什么你就回答什么，不然的话，呵呵。。。？徐有道边说边拿着把小刀在手上擦拭，意图吓唬曲非直。

    曲非直冷哼了一声，淡淡说道：“狗奴才，狗丈人势的东西，抓了老子又能怎样，有什么手段你尽管使。”

    “呀，果然是条汉子，很好，你能这么说，我也佩服你，但千万不要到时候求饶啊。”徐有道打心底不高兴，笑里藏刀的说着。

    “徐大人，目前我们应该尽快回报曹公公，事关重大，恐晚了曹公公会怪罪啊。”旁边一个守卫语重心长的劝说着。

    徐有道听到此话，心中顿时合计一翻，心想他说的对，随即吆喝一声，道：“把曲非直带回去。”

    一行人快马加鞭回到了东厂，徐有道安排好一切，只身一人匆忙赶来大殿，心中自是焦虑，这只脚刚踏进殿门，便开口大叫道：“曹公公，大事不好了，沈剑南已经被以阴阳门为首的一伙贼匪给抓去了，属下无能啊。”说完垂头丧气的往里面走着。

    此时曹吉祥正在殿中站着，见徐有道归来，脸上布满怒色，但却感觉象是不敢发一样，徐有道接着又说道：“曹公公，你看这事应该怎么办啊？”

    曹吉祥有些顾忌，向徐有道使了下眼色，示意他不要再说下去了，但是徐有道并不知道是什么意思，也没顾着看周围环境，还一顾的说着，曹吉祥真是气恼不已。

    “曹吉祥，这人是干什么的，慌里慌张的，一点规矩都不懂，真不知道你平时是怎么管教属下的。”上首座位上坐着一个人，正是明英宗皇帝。

    徐有道听到此话，心下一怔，心道：“遭了，原来皇上在此，看来我是冒犯了天颜，这该如何是好。”正在自己苦思解脱之法之时，曹吉祥毕竟阅历资深，早已有了答对，当下陪笑道：“启秉陛下，他是老奴手下人，正是去剿灭那帮贼匪的。”

    “哦？是这样啊，那朕且问你，结果如何啊。”明英宗冷冷质问着。

    徐有道尚在惶恐之中，还未省过神，曹吉祥见状急忙咳嗽一声，这才明白，当下急忙回道：“回皇上的话，那帮贼匪实在太狡猾了，属下带人去抓他们，没想到他们使诡计，逃脱了，还好，让我抓到了一个他们当中的头目，是云岭八骏当中的当家的，叫曲非直的人，现在人就在殿外，请皇上发落。”

    明英宗淡淡一笑，笑中带有不屑和失望，叹道：“曹公公手下的人难道就这么不中用吗，几个江湖贼匪都收拾不了，我看你是时候应该告老还乡了吧。”

    “皇上恕罪，是老奴办事不利。”曹吉祥惶恐之级，急忙跪下。

    徐有道亦是害怕极了，不敢再言。

    明英宗复道：“今天朕来就是为了此事，竟然搞出这么大的事情，江湖贼匪竟然攻打朝廷东厂，而你们竟然素手无策，这叫朝廷颜面何存？而且朕还听说他们来抢皇子，这到底是怎么回事，若你们找到皇子为什么不告知朕知道，曹公公，你到底意欲何为啊？”

    曹吉祥急忙拜倒，苦苦说道：“皇上，老奴实在不想欺骗皇上啊，只是事出有因，那个沈剑南，哦也就是皇子殿下，当初找到他时，他说什么也不肯承认自己的皇子身份，老奴为了保护他，让他呆在东厂，不得意而答应了他不把事情说出去啊，但没想到会出了这么大的事情。”

    明英宗冷笑道：“曹公公，你好糊涂，那个沈剑南是皇子，你可有证据，平白无故就说他是皇子，还留在东厂，真不知道你是怎么想的。”

    徐有道接过话，道：“皇上，经过我们多翻查访，已经确认他就是皇子了，这才把他保护起来的。”

    “这里有你说话的份吗？”明英宗一声怒斥。

    徐有道当即不再发言，满脸是汗，已经退到后面去了，把头垂了下去，生怕皇帝责罚。

    明英宗道：“朕不管你用什么办法，不管沈剑南是不是皇子，限你三天时间，把江湖贼匪全部抓获，而且把沈剑南带来见我。”说罢起身，拂袖而走。

    曹吉祥双目送出很远，目光深邃，心中有所想，冷冷吸了一口气。

    徐有道凑到身前，低声道：“曹公公，我们该怎么办？”

    “啪”的一大耳光，打在了徐有道的脸上，这一耳光打的徐有道不知所措，惶恐万分，一只手捂着脸，莫名其妙的看着曹吉祥。

    曹吉祥怒不可竭，道：“没用的东西，办事不利，还有脸回来见我，害我在皇上面前丢尽了颜面。”

    “曹公公，这，这，这也不能怪属下啊，实在是他们太狡猾了，属下差点上了他们的当拉。”徐有道委屈的申诉着。

    曹吉祥叹道：“事情已经到这步了，想想怎么收拾吧。”

    “属下抓了一个头目，我想能利用的上吧。”徐有道踌躇着说道。

    “一个不起眼的人，能有什么用啊，目前他们已经抓到沈剑南了，接下来说不定要搞出什么阴谋来。”曹吉祥担心着。

    徐有道迟疑说道：“他们会不会要挟沈剑南搞什么策反活动啊？”

    曹吉祥内心一怔，叹道：“这也是我所担心的事情，如果他们这么做的话，那对我们没有好处，为今之计就是马上找到他们的藏身之处，不顾一切代价，把沈剑南救回来才是最好的办法。”

    “曹公公，剑南被江湖那帮人抓了去，这是真的还是假的啊？”门外杨初裙快步来到殿中，脸上全是担忧之色。

    杨初裙心急如焚，急切问道：“曹公公，沈大哥，这会会不会有危险啊，你快想个办法救他啊。”

    “杨姑娘，沈剑南在他们手里是不会有危险的，他们只是想利用他而已。”曹吉祥无奈之说，也是为了安慰她。

    杨初裙声泪具下，担忧之极，杨初裙在旁安慰着，其内心更是焦虑。

    “杨姑娘不要担心，老奴定当竭尽全力，保全沈剑南安危，你只管放心好了。”曹吉祥劝慰着。

    徐有道见势叫过手下，道：“快扶杨姑娘回房休息，好生照料。”手下毫不怠慢，扶着杨初裙向殿外走去。