
冲进人群，双掌擎出，啪啪两下，与殷长河对拆了三招，左边佟尧逼近，右边曲非直奔来，其二人各出一掌，试图两面夹击，沈剑南运起内力，收回左掌，收力再次发出，直将殷长河震出，立即助跑，向前闪了一步，随即转身，双掌横出，瞧得准，正与其二人互相对了一掌。

    冷不愉见沈剑南正与曲佟二人斗的激烈，便趁虚而入，发出一掌，从其身后迅速击出，啪的一声，这一掌拍在了沈剑南的后背上，而沈剑南被这一震，身子立即向前晃去，失去了重心，翟月星正迎面而来，躺身使了一个地堂腿，沈剑南被这一扫，踉跄倒地，殷长河随后扑来，沈剑南在地上翻了两滚，滚到一边，单手支撑地面，使了一把力气，挺身而起，左脚一点，原地划了一圈，双手在空中上下左右挥舞，片刻，聚集真气在丹田，双掌并拢，合力拍出，冷不愉等人正向他奔去，只瞧得沈剑南周身被强大真气笼罩着，当双手推出之时，皆能感到气流奔袭，急忙四散躲闪，这一掌拍了出去，随未致命，但冷不愉等人也大为惊骇。

    沈剑南无心恋战，收了手，撒退便跑，怎奈这帮人太过难缠，翟月星当先借着轻功，掠到了面前，出手便抓，使的是外家功夫，擒拿绝技，这一抓，准备将沈剑南肩膀锁住，但沈剑南侧闪，提脚斜踢，直奔其腰间，那里是软肋，可以一招治服，但翟月星还来一掌，将沈剑南这一脚打了回来。

    沈剑南顺势转身，反转背对着横扫一掌，速度甚快，前后两招，简直一气合成，翟月星根本无暇反映，脖子下面狠狠的着了一下，一口气险些喘不上来，双手捂着脖子踉跄跌跌撞撞的向后退去。

    刚遇动身，肩膀已经被曲非直从后面抓住，直向后拉，沈剑南发力耸肩，身子一抖，汇元神功已经发挥作用，将曲非直荡了出去，立即赶上，追加了一掌，曲非直被打口吐鲜血，后面殷长河与任重远急忙接住，汇元神功的力量亦将他们震出很远。

    眼见哥几个抓不住沈剑南，冷不愉心下踌躇，计议了片刻，冷笑着叫道：“沈剑南，快住手，如果你不想她死的话，就乖乖的就擒吧。”说着，排着手，东方亮已经从后面将柳月残拉了出来。

    沈剑南听到说话，急忙收手，不知道他所指何人，甚是好奇，但这定睛一看，心惊不已，实在是想不到竟然是柳月残，当下矢口叫道：“柳姑娘，怎么是你。”再一看柳月残精神恍惚，衣衫脏乱，定是受了不少苦，不觉气上心来，更有一种关心而叹息之意。随即怒道：“卑鄙无耻，连柳姑娘都不放过。”

    “沈大哥，你快走啊，他们要用我要挟你啊。”柳月残痛苦的告慰着。

    沈剑南此时失了主意，本来要去救母亲，眼下柳姑娘又有难了，大家朋友一场，焉能不救，正在独自踌躇，良久说道：“柳姑娘，你不要怕，我一定把你救出来。”说着，大步冲了上去，准备动狠，强逼他们放人。

    东方亮一手抓着柳月残，另一只手拿出了小匕首，向柳月残的脖子上比画着，肆意的叫道：“沈剑南，你动一动试试，你出一招，我就在她身上刺一个洞，看你招数多，还是她身上的洞多。”

    沈剑南急忙收手，很是无奈，还在犹豫不决，冷不愉道：“沈剑南，还在想什么，难道你真的想眼睁睁地看着柳月残死在你的面前吗？”

    东方亮配合着冷不愉，这把匕首已经渐渐的刺入了她的脖子，只是很浅而已，刚有少许鲜血流出，其目的就是为了吓唬沈剑南，但沈剑南见他真的动了手，心下骇然不已，生怕柳月残伤着半分，登时心急如焚，急忙脚道：“住手，我投降，只要你们不伤害柳姑娘就行。”随即放下手，等待着他们处置。

    柳月残被沈剑南的这一举动所感动，登时泪流不止，双眼充满感谢和激动，此时脑海中浮现许多画面，一时间思绪万千，抽动的声音，颤抖着说道：“沈大哥，谢谢你，你的好意我心领了，你快走吧，他们不是好人，你落到他们手里绝对没有好下场的。”

    沈剑南无奈，叹道：“柳姑娘，你就不要说了，咱们是好朋友，我怎么能看着你被他们杀害呢，那我就是不义，如果这样能换来你的安全，也值了。”

    “哈哈，沈剑南，看来你也是个多情的种子，对这柳月残似乎也有情意啊。”冷不愉冷笑道。

    翟月星与曲非直早早地将沈剑南擒了，还点了他的穴道，让他动弹不得，又加以绳索捆绑，这样保险一些，因为他们刚才已经尝到了沈剑南的厉害，生怕他片刻冲开穴道。

    “我已经被你们绑了，快放了柳姑娘吧。”沈剑南言语散懒，像是有气无力。

    东方亮笑道：“你说放就放啊，这姑娘是我的人，我正准备把他带回山东呢，你啊，你就等着喝我俩的喜酒吧，哈哈。”

    “无耻，说话不算，我若能脱身，定取了你的狗命。”沈剑南大怒，恶狠狠说道，双眼怒视着他。

    “沈大哥，你就是不听，本来我是想来通知你沈大娘被薛玉狐他们抓了去，可是半路被东方亮抓住了，耽误了大事，还连累了你救不了沈大娘，都是我的错，呜呜。”柳月残伤情的说着，便即哭了起来。

    “你是偷着跑出来的吗，就为了通知我？”沈剑南新奇，欣然地问着。

    “本来我想试图把沈大娘救出来的，可是没有成功，薛玉狐要杀我，最后把我放了，我就出来了。”柳月残越发哭的厉害，正是说到了伤心之处。

    “混蛋，薛玉狐怎么可以这样对你，他竟然想杀你，嗨，我也不多说什么了，薛玉狐这个人本来就是阴险小人，这样也好，也让你看清了他的真面目，以后你就不要再想着这个人了，从新开始你的生活吧。”沈剑南怒竭，一声大吼，随后接连感叹。