
柳月残道：“沈大哥，我对不起你，我们来世再见吧。”说着牙齿微动，准备咬舌自尽。

    东方亮瞧见，大惊不已，急忙伸手朝柳月残的脖子点了一下，柳月残登时如植物一般，一动不动，冷冷道：“想死，死人可不好玩了，要死，

    也等我玩够了再死啊。”

    冷不愉看了看天空，在算着时间，随即深沉说道：“如今沈剑南已经抓到，不枉来这一回，现在我们马上回云岭寨，千万不要惊动了上官无痕

    等人，那样就功亏一篑了。”

    众人押着沈剑南，朝着小道，向云岭寨而走，东方亮搀扶着柳月残，表情**不堪，让人看了直作呕，沈剑南一直怒视着他，恨不得将他撕成

    两半。

    冷不愉走在最前面，仔细观察着周围的动向，心里总是不塌实，总感觉像有人跟踪和有人在周围埋伏一样，其最担心的就是上官无痕这小子，

    最初大家约定是沈剑南各派共有，如今冷不愉抓到了，便想独吞了。

    行约五里，已经日近黄昏，此时大家身处之地乃是荒草之处，前后不见人家，兄弟们也有些饿了，冷不愉道：“兄弟们，不如我们就在这里露

    宿一晚，月星，非直，你俩去找些野味来，长河你去捡些柴火。”

    三人应声而去，沈剑南被绑在树上，东方亮将柳月残放到一边，比较隐蔽的地方，正想站着她的便宜，双手还在她的身上，乱摸着，柳月残虽

    然说不了话，但是感觉和思想还在，还在努力的挣扎着，只是不见效果，沈剑南瞧见了，心道：“这个家伙想动粗，我绝不能让你得逞。”便

    喊道：“东方亮，你简直没有把冷寨主放在眼里，竟然在他面前做这等不雅行为。”

    冷不愉听得沈剑南说话，心里甚美，没想到沈剑南竟如此在意自己，再者也很厌恶这个东方亮的为人，随即走了过来，怒道：“东方亮，把手

    脚放尊重些，我最痛恨的就是你这种无耻之人，要是喜欢这姑娘就光明正大的，别在这里搞小动作。”

    “是，是，冷大侠说的是。”东方亮急忙撒了手，迎合笑着。

    不一会，三人回转，抓了两只兔子，抱了一大抱柴火，众人开始生火造饭，半个时辰过去，烤兔子的香味已经远远传出，众人皆是口水横流，

    沈剑南亦觉肚中饥饿，嚼了嚼嘴巴，忍不住叫道：“各位，能不能分我一块肉吃，我也饿了。”

    翟月星扭头冷笑道：“你也想吃啊，没门。”

    冷不愉拿起了一块大腿，走到了沈剑南身边，淡淡说道：“给，沈剑南，其实我挺佩服你的为人，本不想找你麻烦，可是我不抓你，还有人抓

    ，还不如我抓呢，我对你仁慈的多了。”

    沈剑南叹了一口气，道：“我怎么吃啊，难道你要喂我不成？”

    冷不愉这才反映过来，原来沈剑南还被点着穴道，是动不得的，随即给他解了穴，沈剑南这才接过了兔腿，大口的吃着，不禁叫道：“好吃，

    简直是美味。”

    “吃你的吧，唠叨什么。”翟月星冷冷的喝着。

    沈剑南没有理他，但突然想起柳月残还没有吃，急忙叫道：“柳姑娘还没吃呢。”

    冷不愉很不耐烦，懒懒说道：“不用你担心。”随即向东方亮扔过去一块。

    东方亮拿着肉，猥琐的笑道：“柳姑娘，我来喂你吃饭啊。”

    柳月残不张嘴，将头扭了过去，看也不看。

    东方亮冷冷一笑，道：“难道你不饿吗？吃饱了才有力气跟我回山东啊。”

    他的每句话都让柳月残恶心不已，紧闭着双眼，使劲让自己想些别的事情，站用自己的大脑，不去接听他的声音。

    冷不愉走到沈剑南身边，酝酿一翻，踌躇说道：“沈剑南，不如我们做个交易，你看怎么样？”

    “什么交易？”沈剑南淡淡问道。

    冷不愉缓缓一笑，道：“我们云岭寨地处偏僻，而且地域狭小，实在不是我等兄弟容身之所，一直以来都因为没有个正经的府邸，导致江湖其

    他门派歧视，甚至还有吞并之意，所以我想寻找个大地方栖身，如果沈少侠能帮我办成这件事情那就再好不过了。”

    “我帮你办？你认为我有这个能力吗？”沈剑南即惊讶又无奈。

    “你有，因为你是皇子，只要你一句话，皇帝肯定照办。”冷不愉欣然说道。

    “我看你是错打主意了，皇帝根本不相信我是皇子，所以我说的话根本没有用。”沈剑南淡淡说道。

    冷不愉有些不信，紧紧地盯着沈剑南的眼睛，想看看他到底有没有说慌，良久笑道：“沈少侠，你太会开玩笑了，你在东厂住了那么长时间，

    皇上竟然不相信你是皇子，你说谁会信呢？”

    “信不信由你。”沈剑南懒懒一句，不再说话。

    冷不愉气上心来，一时间很无奈，心想人在手里，慢慢再研究，暂时先不与他计较了。

    众人围在火旁，吃了兔肉，感觉其乐融融，甚是高兴，该办的事情办成了，正是该庆祝的时候，可是这美好的气氛被打破了，只听砂砂脚步声

    ，快速而来，众人惊厥，急忙看去，只见周围人影绰绰，冷不愉已经赶到危险的来临，立即起身，超起了家伙，开始戒备。

    那些人越走越近，直到近前，地上的火堆映照着，这才看清了他们的面庞，原来是上官无痕带着辽东五虎，花美颜，范子溪等人，冷不愉快心

    下大惊，暗道不好，但脸上还是露着笑容，急忙上前赔笑道：“上官掌门，来的正好，今日可当是大喜啊。”

    上官无痕上前，淡淡一笑，道：“冷大侠所说喜事，莫非就是抓到了沈剑南吧？”

    “正是”冷不愉欣然道。

    “你这是要把沈剑南带回云岭寨吧？”上官无痕质疑。

    “不，不，沈剑南是在前面不远处抓到的，但是天色已晚了，所以准备在此露宿一夜，明日才与上官掌门联系，还请上官掌门切莫见疑。”冷

    不愉急忙解释。