
房间里，杨初裙一人坐在床边，满面愁容，两滴泪水不由自主的划落，看着剑南娘的现状，心中更是无助的很，此时的她已经没了注意，心中只是莫念，希望沈剑南不要出事，希望还能再见到他。

    这时她起身来到窗边，双手紧紧捏着手帕，眉头紧皱，时刻都在担心着，她的心中始终都在想着

    沈剑南的境况，正是求神保佑。

    身为女儿家，一点忙都帮不上，苦恼不已，不时的垂雄顿足，也是于事无补。

    忽听得三声敲门声，猛然惊醒思绪的杨初裙，未及多想，匆忙来到门边，打开门，怔住片刻，随即扑身上去，抱住了门外的这个人。

    原来这人便是杨兆峰，竟是自己的父亲，没想到会在东厂与其相见，正是格外欣喜，父女两人多时未见，紧紧相拥，互相安抚着。

    良久两人分开，杨初裙道：“爹，这段时间你去哪了，女儿好担心你啊。”

    杨兆峰安慰的抚摸了一下她的头发，含笑道：“傻丫头，爹没事，这不是好好的站在你面前了吗，到是你，瘦了很多啊。”

    杨初裙一声叹息，道：“沈大哥被人抓去了，我很担心。”

    “这事我已经知道了，所以特意赶来，看看有什么办法，咱们大家一起想法营救啊。”杨兆峰心中焦虑，但也笑呵呵的说。

    “爹，你这段时间都去哪了，怎么一点消息都没有啊，这段时间发生了不少事情，女儿都........。”杨初裙说到半截话，便哽咽了，说不下去。

    “哦，对了，这次不是我一个人来的，还有薛老英雄和何姑娘，他们也来了。”杨兆峰说着，何幔宁便扶着薛奎走了进来。

    杨初裙见之大喜，道：“你们也来，真是太好了，我还担心呢，你们会不会遇到什么麻烦，这下好了，我们大家又可以在一起了，哦，对了，薛前辈的伤现在怎么样了？”

    薛奎看上去面色好多了，走路也箭步许多，笑道：“多谢杨姑娘关心，老朽已经无大碍了，这还多亏了杨兄弟，若不是他相助，那日我们爷俩就死掉了。”

    杨兆峰客气的说道：“薛兄就不要说这样客气的话了。”

    “杨姐姐，见到你太好了，我都想死你了。”何幔宁咯咯的笑着。、

    杨初裙此刻转忧为喜，心情平复了许多，笑道：“大家都无事最好了，这样吧，我去找曹公公，让他给你们安排住的地方。”

    “不用了，我们这次来一是见见你们，让你不要担心，二是我们已经听说了沈剑南的事情，眼下还要想办法营救，所以我们还得走。”杨兆峰正言道。

    “你们不住这里啊，那你们要去哪啊，这里比较安全，可以随便住的，而且出入也自由，何必要到外面不安全的地方去呢。”杨初裙心中不是滋味，苦口婆心的劝说着。

    “这样吧，就让薛老英雄和何姑娘住在这吧，我要到外面去，也好方便打听沈剑南的下落。”杨兆峰似乎说的很真切。

    杨初裙遇再劝说，可是杨兆峰已经不再说话，心中似乎已经有了注意，杨初裙很是无奈。

    就这样，几人在屋中闲话了一会，也分析了一下当时的情形，约有一个时辰之久，杨兆兆峰这才告别各位，准备出门。

    “爹，你在外面要注意安全啊，女儿很担心啊。”

    “傻丫头，放心吧，你爹这么多年江湖不是白混的，这点自保能力还是有的，你们只管安心的住在这里，一切事情由我去办，有了消息我会及时通知你们的。”杨兆峰郑重的说完，转是很飘然离去。

    杨初裙看着父亲离去的身影，心中有说不出的感觉，那种刚见面而又分别的感觉，世人皆有体会，是无奈，是叹息，总总，让杨初裙本来稍微平静的心，又再次起了波澜。

    杨初裙将薛奎安顿好，与何慢宁在屋中商量对策，两个女人也没什么主见，只有哀声叹气，实在想不出什么好办法来。

    杨初裙叹道：“哎，可惜我现在分不开身啊，这边还要照顾伯母，沈大哥那边我帮不上忙了。”

    何幔宁心有感触，劝道：“杨姐姐你不必太过难过，还有我们呢，你只管照顾伯母吧，其他的事情让我们去办吧。”

    “何姑娘真是善解人意，只是你一个女儿家，会有什么办法呢？”杨初裙并没有寄托太大希望于她的身上。

    何幔宁反复踌躇思索，终于想到了一个办法，当下笑道：“有了，我可以去找花雨梦啊，你想啊，她是那么的喜欢沈大哥，而且她有那么大的势力，她是不会见死不救的。”

    “不可。”杨初裙听罢立即回绝，道：“找她肯定不行，花雨梦这个人嫉妒心太强，你若是去找她，她会认为你是她的情敌，别说救不了沈大哥了，可能连你都会有危险的。”

    何幔宁迟疑道：“不会吧，她不会那么绝情吧，毕竟曾经都是好朋友啊，再说了，为了沈大哥，我什么都不怕的，不管是好是坏，我都要去试一次。”

    杨初裙心中一怔，顿时划过几道闪念，很是莫明，却说不出来，但也没有再加阻止。

    何幔宁收拾好了一切，离开了东厂，走了半日的路程，来到了红颜教，刚到门口，便被两个守卫给拦了下来，问道：“你是什么人，擅闯红颜教，快走，不然杀无赦。”

    何幔宁撅着嘴，道：“我找你们教主女儿，快让我进去。”

    “教主女儿是你说找就找的吗，她没时间见你，你还是快走吧。”一个守卫言辞强硬。

    “你？”何幔宁很是生气，刚欲发火，但又制止了，心想，到了人家的地盘，还是和气点的好，随即笑道：“我是你们教主女儿花雨梦的朋友，我找她有要事相商，还劳烦两位通报一声。”

    这两名守卫一听是花雨梦的朋友，心中踌躇，相互对视，一时间还未拿定主意，何幔宁见两人踌躇之际，纵使轻功，纵身一跃，跳到了两人身后，朝着红颜教的大门，便大步奔去。

    两个守卫立即惊厥，回身便追，与此同时，发出一只响箭，响箭划破天空，传出一声闷雷之响，声音传出百里，门里面的守卫听到响声，纷纷奔了出来，见是一个女子，一个人闯了进来，都料她胆大妄

    为，超起家伙，向她打来。

    何幔宁拔出随身佩带的短剑，与他们拼杀在一起，丝毫不惧怕，左一剑，右一剑，当真砍翻不少守卫，可是守卫越来越多，把她围的是里三层，外三层，任她武功再高，也抵挡不了，况且她的功夫也只

    是中等而已，权且应付数十招之后，便渐渐力却，招架不住，眼看被擒之际，远处传来一声：“住手。”

    众守卫相继停手，闪开一条路，只见那头走过来一个女子，定睛一看，这女子正是花雨梦，何瞒宁欣喜万分，立即叫道：“花雨梦，你终于出来了，我正有事找你呢。”

    花雨梦漫步走过来，像是没有看见她一样，只是训斥着这群守卫，道：“干什么你们，不好好看门，在这里做甚。”

    一守卫道：“大小姐，有人想闯入教内，我们正在阻挡。”

    “哦？是什么人这么大的胆子？本小姐到想看看。”花雨梦斜视了一眼，冷冷说道。

    何幔宁好生纳闷，心中踌躇着。

    “就是她。”一守卫手指着何幔宁，说道。

    花雨梦顺着手指的方向假意的看了一眼，便走了过来，却装做不认识，问道：“这位姑娘，不知道你来红颜教有何要事啊？”

    “花雨梦，你装什么呢，难道你不认识我了吗？”何幔宁好生诧异，质疑问道。

    “你？让我想想，哦！原来是何姑娘啊，那又怎么样呢，我跟你似乎没有什么关系吧。”花雨梦很不屑的说着。

    “呵呵，是，我跟你是没有什么关系，你也不用拿我当朋友，但是沈大哥总是你的朋友吧，毕竟你之前还深爱着他。”何幔宁正言说道。

    “住嘴，不要在这胡说，沈剑南也跟我没什么关系的，不要在这信口雌黄，免得让我手下人笑话。”花雨梦截口否认。

    “你怎么这么说啊，众所周知，你对沈大哥一往情深啊，难道你变了心？”何幔宁不明其中原因，一再追问。

    花雨梦无奈，冷冷道：“就如你所说，我对沈剑南是有过好感，但是那都是以前的事情了，他怎么对我的你不会不知道吧，所以我现在和他一点关系都没有。”

    何幔宁叹道：“看来你真的变心了，不爱沈大哥了，现在他有危险了，你也不管了是吗。”

    “什么？他有危险，他怎么了？”花雨梦心下一惊，急忙问道，但又感觉自己似乎失态了，急忙又正了正神色，装着莫不关心的样子，冷冷说道：“他有什么危险似乎不关我什么事吧。”说完把身子转

    了过去，脸上还带着惊魂未定的表情，心中却是想着许多。

    何幔宁也瞧出点端倪，心中合计一翻，笑道：“其实花小姐也不用掩饰，爱一个人是藏不住的，爱就是爱，从刚才你听到沈大哥出事的那一刹那，我就能看出来，你还是很在乎沈大哥的，为什么就不肯

    承认呢？”

    “呵呵，你根本不懂什么是爱，没资格在这教训我？”花雨梦怒色上升，似乎被人揭穿了一样。

    “说到你心里去了吧，其实我也很钦佩你的，我也很喜欢沈大哥，但是跟你比，我自愧不如，我知道你是真心爱着沈大哥，没有人比你付出的还多了。”何幔宁一声叹息。

    “那有什么用，他还不是因为有了一个杨初裙，把我丢弃了吗？”花雨梦恶狠狠的说道。

    何幔宁瞧出了她还有一方面的柔软，会心一笑，道：“花小姐，其实我们都知道，论容貌，论家世，你都比杨姑娘强，我想沈大哥目前还没有想明白，我猜他一定会回到你身边的。”

    花雨梦转回身，淡淡一笑，道：“真没想到何姑娘原来这么会说话，你今天来找我不会就是为了跟我说这些的吧？”

    何幔宁腼腆的笑了笑，道：“其实不瞒你说，我来的确有件大事相求，但这件事情也算你自己的事情，也是你终身幸福的事。”

    “哦？我终身幸福的事，那你就说来听听吧。”花雨梦冷笑问道。

    何幔宁踌躇道：“想必你也听说了吧，沈大哥比阴阳门和其他几个帮派联手抓去了，性命危在旦夕，眼下只有你能救的了他了，希望你不要推辞，救一个自己爱的人，我想是件很快乐的事情。”

    “是这件事情，你刚才说过了，但是你怎么就知道我有能力救他呢？”花雨梦卖着关子，故意刁难着说。

    “因为你娘是红颜教主，武功高强，在江湖上地位极大，相信救一个人应该很容易吧。”何幔宁分析着。

    “为什么是你来劝我？难道就没有其他人了吗？”花雨梦问道。

    “你指的其他人是谁？”何幔宁反问。

    “那就杨初裙怎么不来，怕我杀了她吗？”花雨梦藐视的说。

    何幔宁笑道：“杨姐姐她正在照顾生病的沈大娘，一时间抽不身来，其他人又不在，只好我来了。”

    “分明是借口，胆小怕死才是真的，就算我救了沈剑南，也只是成全他们在一起，我不会做那么傻的事情的，你回去转告杨初裙，想救沈剑南，让她亲自来求我吧。”花雨梦突然转变，气势憧憧。

    “你？你怎么这样啊，为什么要杨姐姐亲自来求你呢？”何幔宁不解其意。

    “哼，我最看不上她了，我不能自己当傻子，成全他们俩的美事，你回去只需说，如果想救沈剑南，让她亲自来求我，我就想看见她跪在我面前那可怜巴巴的样子。”花雨梦边说，边咬着牙。

    “你这简直是强人所难嘛，她现在哪有时间来求你啊。”何幔宁怒色上来，气道。

    “那就什么时候有时间什么时候再来了，反正我有时间等她，就不知道沈剑南有没有命等了。”花雨梦冷笑道。

    “这么说，今天跟你说什么也没用了？”何幔宁瞪着眼睛质问。

    “这样还不够，杨初裙不紧要亲自来，而且还要在我面前发誓，以后不再和沈剑南联系，永远离开他。”花雨梦信口得意的说着。

    “什么？你简直太过分了？”何幔宁大惊。

    “你才知道我过分吗？花雨梦脸微扬，嘴角流露坏坏的笑，说道：“条件就是这样，给她三天时间，如果她不来，沈剑南的生死就与我无关了。”

    何幔宁气的差点哭了出来，骂道：“你简直太卑鄙，非要拆散人家不成吗？”

    “随便你怎么说，就这样吧，我还有事，没时间陪你再这闲聊了。”花雨梦淡淡两句话，随即叫过来守卫，冷冷说道：“送客。”说罢，甩袖转身朝红颜教里走去。

    何幔宁叫苦不急，懊恼不已，在门外破口大骂，但却无人理会，骂过一会还是无趣的走开了。

    回到东厂，失落的来到屋中，恰巧被出门倒水的杨初裙瞧见，急忙叫道：“何姑娘，你回来了，见到花雨梦了吗？”

    “见是见到了。”何幔宁叹道。

    “怎么？难道她没有答应救沈大哥吗？”杨初裙内心闪现一丝失落。

    何幔宁专注的看着杨初裙，心中对她有些抱憾，迟迟不肯说话。

    杨初裙心急火燎，催问道：“到底怎么样啊，你就说嘛。”

    “何幔宁淡淡说道：“花雨梦好卑鄙，她竟然说....。”

    “说什么啊？”杨初裙截口问道。

    “她说要你亲自去求她。”何幔宁不愿说出口。

    “什么？要我亲自去，只是现在我没有时间啊，沈大娘还没有找到，这样吧，等找到沈大娘，我立即就去。”杨初裙踌躇着。

    “那也没用的。”何幔宁甚是苦恼。

    “怎么？难道她还有什么要求？”杨初裙很诧异，置疑的眼光看着她。

    “她还说要你跪在她面前，而且发誓，从此以后跟沈大哥断绝关系。”何幔宁实在不愿意说出这句话，但迫于无奈还是勉强，支支呜呜的说了出来，话刚说出来便立即看去杨初裙的脸上，只见杨初裙听

    罢如晴天霹雳，身子一晃，险些摔倒，幸好有何幔宁扶住，脸上顿时一片茫然，痛苦不已。

    踌躇了半晌，杨初裙终于定了神，重重的叹了一口气，这一口气叹的着实为难，很多不情愿都包含在内，泪水已经控制不住了，脑海中闪现许多曾经和沈剑南在一起的画面，一想到马上就要各奔东西了

    ，真是舍不得。

    “杨姐姐，你不要听她瞎说，我们还有别的办法。”何幔宁见他如此，心中也是难过。

    “还能有什么办法，只要沈大哥能活着，我做什么都可以。”杨初裙已经决定下来。

    “你不要那么做啊，绝对不能成全了那个坏女人的。”何幔宁极力劝阻。

    “可是我不这么做的话，沈大哥就会死啊，你让我怎么忍心看着沈大哥死呢。”杨初裙声泪具下。

    “我看花雨梦不会那么绝情，我能看出她对沈大哥还是有情的，我相信她会去救沈大哥的，只是在我面前那么说，就是想为难你，不如我们先等等，看她救不救再决定也不迟啊。”何幔宁分析着。

    杨初裙叹道：“万一她不救呢？”

    “她说给你三天时间，我们还有三天时间考虑不是吗，这三天她绝对不会让沈大哥死的，如果沈大哥死了，她就什么也得不到了，不是吗？”何幔宁开解着。

    杨初裙还是犹豫不决，始终不放心，但是经过何幔宁再三劝解，最终稍有安定，答应了她，再等等看，但是自己心中已经做好了决定，最坏的打算就是退出，虽然舍不得，但是为了爱，可以割舍。

    接下来的这些日子里，杨初裙整日都是愁容满面，杨初裙只能把内心的苦楚

    埋在心里，一个人承受着，何幔宁看在眼里，痛在心里。

    这些日子，何幔宁经常去京城里的娘娘庙去上香，求菩萨保佑沈剑南无事，好让他与杨初裙有情人终成眷属。