
西郊破庙里蒙面人还在等待着沈剑南的到来，好利用他的母亲做威胁，重重机关已经布置好，剑南娘被绑在大柱子上，被寒风暴吹，本来年事已高，再加天寒地冻，身体有些难以承受，此刻正是虚弱，薛玉狐走了过来，一脸狰狞的样子，站在面前，得意的笑着，看了良久，淡淡说道：“沈大娘，这滋味可好受啊？”

    “呸，卑鄙小人，老身不屑跟你说话。”沈大娘使劲吐了他一脸口水。

    薛玉狐大骇，立即用手擦拭，自己想想就作呕，简直把自己恶心坏了，叫人取过水，是洗了又洗，怒道：“好你个老东西，看我不打死你。”说罢伸手朝着沈大娘的脸上挥去。

    “住手，打死了她，就没有利用价值了，等沈剑南来了，你想怎么收拾她都行。”蒙面人突然发声喝止。

    薛玉狐心有不甘，气愤难平，这只手迟迟不肯放下，硬咬着牙，勉强把手收了回来，气道：“这个沈剑南到现在还没有出现，让咱们在这白白等了一天，他到底在玩什么把戏，难道连他娘的安危都不顾了吗？”

    “哈哈，你们就别痴心妄想了，我儿是不回来的，你们的如意算盘打错了。”沈大娘言语嘲讽，目光凶狠。

    “你给我住嘴，他不来我就杀了你，以泄我心头之恨。”薛玉狐怒道。

    蒙面人心中迟疑，看了看天空，觉得时间也差不多了，但是沈剑南还没有来，会不会中途出了什么事情，心中担心着，急忙叫道：“天地双雄，去看看，沈剑南现在何处。”

    “是。”天地双雄领了命，朝着东厂方向走去，但刚走没多远，迎面匆忙走来凌博云，看其样子慌张之及，肯定是有大事发生，与天地双雄擦肩而过，未及答话，劲直奔蒙面人而来，来到面前，先是喘了一口长气，随后无奈叹道：“我们算白等了，根据消息就在两个时辰之前，上官无痕一伙人在路上设下埋伏，已经将沈剑南抓去了。”

    在场众人皆惊，蒙面人顿足叫道：“什么？竟有此事，该死的上官无痕，快去给我查，看看他把沈剑南带哪去了，还有，注意红颜教，逍遥宫的动静。”

    “哈哈，人算不如天算啊，老天都不让你们得逞啊。”沈大娘哈哈大笑，笑声中带着畅快，良久之后，笑声渐渐消失，转既眉头紧皱，只因沈剑南躲过这一场灾难，而又陷入另一场灾难里，正是替他担心着。

    “真是该死，我要亲自去查。”薛玉狐双唇颤抖，显然气冲霄汉。

    “不，这件事情，还是让天地双雄和西域三老去办，你不能现身，万一被人发现，再把你抓去，咱们的计划那就彻底瓦解了。”蒙面人正言道。

    凌博云道：“好，在下这就去。”说完转身，匆忙而走，这一路上直奔阴阳门，心想，这么大帮人，行走肯定缓慢，应该很好找到，天色将晚，此时来到镇上，处处点起了灯火，寻了一家客栈，准备睡一宿好觉，刚欲躺下，突然门外掠过一个黑影，这黑影速度之外，让自己也震惊，心下骇然，自道：“是谁，难道有人跟踪我？”急忙穿好衣裤，立即吹了灯，偷偷溜出房，顺着黑影去的地方追去，但自己出门之时，黑影早已没了影子。

    凌博云心中诧异，自己这么多年在江湖上行走，所知道的人里，似乎并没有这么好的轻功，难道是什么后起之秀，看样子这人武功定高于自己，所以立即提高了警惕，沿着墙跟慢慢搜寻。

    当走到长廊尽头之时，突然靠在最边的那间房，本来亮着的灯，熄灭了，这让凌博云感到奇怪，本能的反映就是这间屋子有秘密，便小心翼翼的溜到窗边，慢慢伸出头，借着月光，向窗里看去，只见屋里有两人，果然不出自己所料，刚才那黑影真的在屋里，但是身穿黑衣，头带斗笠，脸蒙面纱，看不出是谁。

    但是对面却站着一个白衣男子，这人到是认识，当下一怔，心道：“这不是逍遥宫的宋正吗，他在这干什么，跟这个黑衣人有什么联系。”

    黑衣人从怀中取出一张纸，交给了宋正，道：“这上面就是地点，和详细计划，到时候按计划行事，不得有误。”

    宋正接过纸，看了一眼，半信半疑，问道：“你们已经得逞了？”

    “没错，而且一且都在我的掌控之中，我们的大业马上实现了。”黑衣人开心的笑着。

    凌博云暗道：“是个女的，而且跟宋正有关系，这人到底谁呢，他们说的计划是什么呢，会不会是跟沈剑南有关呢。”

    “什么人？”黑衣人矢口道出一句，人已经来到窗边，瞬时抽出腰中软剑，朝着窗外直刺了过去，凌博云心道不好，立即闪身，向来时的路跑去。

    黑衣人破窗而出，幻影般的闪动两次，此时已经离凌博云不到一尺远，这把剑再次刺了出去，凌博云只觉脑后凉风掠来，急忙低头，同时向后踢出一脚，当的一声，将剑踢开，两人便在黑夜里缠斗了一翻。

    两人打的难舍难分，正是不分上下之时，宋正飞身掠来，黑夜之中的一点白，飘然而至，如鬼魅一般，手中长剑闪着寒光，两人夹攻凌博云。

    “你是什么人，都听到了什么？”宋正冷言问道。

    “在下西域三老，凌博云是也。”凌博云淡淡回答。

    “原来是西域高手，既然你听到了我们的对话，那就不能活着离开。”黑衣人说罢，又使了三剑，此三剑招数甚是狠毒，每一剑都刺向咽喉部位，旁边还有宋正助阵，凌博云勉强接了十数招，片刻过去，实在难以招架，眼看输了，性命难保，而就在这时，凌博云身后三道白光闪过，将近一看，却是三只飞镖，黑衣人和宋正急忙向两侧闪开，那三只飞镖钉在了后面的柱子上。

    突一人飞了过来，长袖一扶，拉着凌博云纵身跃走，速度之快，也不亚于黑衣人。

    宋正扭身取下飞镖，只见镖上刻着一个梅字，踌躇说道：“这个人可能是梅翁。”

    “他们怎么会出现在这，难道也是为了沈剑南的事情来的？”黑衣人迟疑道。

    “我们快走，说不定他们的人就在附近。”宋正急道。

    “好，我先回去了，别忘了我们的计划。”黑衣人留下话，黑影瞬间消失了，让人看不出是怎么走的。

    宋正瞧了瞧四周，并无异样，也匆匆走下楼，朝着逍遥宫而走，这一路时不时的回头探看，生怕被人跟踪，但总觉得后面有人跟踪是的，这颗心总也不塌实，比及天亮，已经到了逍遥宫门外，便停步伫立，良久没有进去，双眼深邃，密切注视着周围动静，大概半个时辰过去了，未发现周围有何异常，这才大步走进逍遥宫。

    过了没有多大一会，远处走来一个女子，正是花雨梦，只见她脸色苍白，面容压抑，来到逍遥宫门口，跟守卫简单说了两句，就走了进去。

    对面树丛中现出一人，正是梅翁，嘴角微笑，自道：“宋正前脚进去，花雨梦就跟了进来，看来肯定是为了沈剑南一事，看样子只有盯住宋正就能找到沈剑南了。”

    宋正奔走一夜，回到房间刚欲睡下，便听到门外有人叫自己，这声音很熟悉，无奈的叹了一口气，脸上露出勉强的笑容，开了房门，让了进来，道：“花小姐，这么早找我有事吗？”

    “没事就不能找你吗，我看今天天气不错，不如你陪我出去走走吧。”花雨梦咯咯直笑，天真烂漫的表情让宋正实在是脑袋发烧，苦笑道：“什么？这么早让我陪你出去玩？”

    “怎么了？不可以吗，难道你有其他的事情？”花雨梦新奇的问道。

    “哦，没有，只是太早了，我还没有睡好呢，昨夜办事，睡的很晚而已。”宋正呢喃说道。

    “切，不愿意就是不愿意，找什么借口嘛。”花雨梦喃喃自语，小嘴已经撅起了很高。

    宋正见她不高兴了，立即陪笑道：“我的大小姐，你不要生气吗，我陪你去就是了。”

    “我跟你开玩笑的了，看把你为难的。”花雨梦听到此话，心中还是美孜孜的，随即笑道。

    “那你找我到底有什么事情呢，说来听听吧？”宋正心中一乐，心想只要能让自己休息就好。

    花雨梦开始扭捏起来，面色红晕，似乎有什么话很难为情，宋正稍微明白一些，试探着问道：“花小姐，是不是喜欢上了哪家公子，让我去做媒啊？”

    “你不要胡说，才没有呢。”花雨梦气道。

    “那是什么事情呢，跟我还有什么不好说的吗，难道怕我笑话你不成吗？”宋正正言道。

    “其实也没什么了，说了也无妨，就是关于沈剑南的。”花雨梦大方的说着。

    “啊，原来是为了沈剑南啊，你是不是对他难以忘怀，想让我想办法救他啊。”宋正笑着问道。

    “我可没有，要不是有人求我，我才不救他这个没良心的人呢。”花雨梦气道。

    宋正呵呵一笑，道：“原来是这样，不过你放心吧，我一定尽我所能，但能不能救出沈剑南就不一定了。”

    “那就多谢宋大哥了，这件事情就拜托给你了。”花雨梦心花怒放。

    “恩，沈剑南也是我的朋友，你不说我也会救的，但不知花小姐还有别的事情吗？”宋正问道。

    “昂？你是要赶我走吗？”花雨梦奇怪的问道。

    “哦，不是，只是宫主召见，我怕晚了会被怪罪。”宋正托词。

    “那好吧，我就不打扰你了，改日请你喝酒，我走了。”花雨梦自觉没趣的走了。

    宋正对着门外淡淡一笑，叹道：“真是个傻丫头。”转身，扑通，躺在床上，与周公见面去了。