
沈剑南与柳月残被一同关在了上官无痕事先准备好的一处庄园里的一间空房子里，两人被绑在两根柱子上，相阁一丈有余，已经一天过去了，不知道是怎么回事，始终不见有人来，似乎把这两个人忘了一样，一整天也没人送吃的过来，两人早已饿的独自呱呱之叫了，身体还动不得，实在是难耐。

    “柳姑娘，你还好吧？”沈剑南关怀的问道。

    柳月残看上去似乎筋疲力尽，垂着头，像是睡着了，但听到沈剑南说话，还是勉强的抬起头，眼睛迷离，有气无力的说道：“我还好，坚持的住。”

    沈剑南叹了一口气，心酸不已，随即朝着门外大喊，道：“有没有人啊，快把我们放了。”

    声音传出很久，一直无人回复，只有回声在屋中寂寞荡漾，让人听得凄凉，惨淡。

    “沈大哥，你别喊了，估计外面没有人吧，还是想想我们该怎么脱身吧。”柳月残低声劝说着，脸上又现出一丝惭愧之色，即而又道：“沈大哥，都是我害了你，现在不知道沈大娘怎么样了，要是沈大娘有个三长两短，我罪不如赦。”

    “这不怪你，再说，看你有危险，我是不会见死不救的，我想抓住我娘的人在没见到我之前不会对我娘怎么样的，所以你不用担心，眼下这里却是危机重重，不知道他们在搞什么阴谋。”沈剑南踌躇说道。

    突然间，门外传来开锁的声音，沈剑南立即惊厥，低声道：“有人来了。”柳月残立即害怕起来，手脚发抖。

    门开了，外面走进来几个人，前面一个便是欧阳无敌，进到屋里，站了良久，面容冷冷的，沈剑南没有说话，只是仰头看着房梁之上，柳月残也低头不与理会。

    “呵呵，两位还自在啊，在这样的地方还能这样消遣，真是佩服。”欧阳无敌冷笑一声，嘴一撇，近身来到沈剑南身边。

    沈剑南扭过头，双目冷对着他，片刻，淡淡说道：“这里无人打扰，很是安静，正是修身养性的好去处，为何不好好利用一下呢。”

    “你想利用，我还偏不，知道我来干什么吗？”欧阳无敌笑道。

    “有屁就放！”沈剑南脸色一沉，瞪了他一眼。

    “你？”欧阳无敌立即怒色上来，欲出手打他，却又收了回来，反而笑道：“大爷我不跟你一般见识。”回过头，手一比画，后面那几个人纷纷上前，来给沈剑南松绑。

    沈剑南不知何故，迟疑问道：“你们要干什么？”

    欧阳无敌笑道：“你不要害怕，不会杀你的，我大哥要见你而已。”

    柳月残见到有人来抓沈剑南，生怕他被人伤害，急的直叫，道：“别伤害沈大哥，快放了他。”

    沈剑南为使柳月残不太过担心，安慰着说道：“柳姑娘，没事的，你放心，我一会还回来。”

    但是这么大的房间里，空空如野，就留下自己一个人，这让柳月残有些害怕，但是又说不出来，也不能说，没人会陪自己，都是坏人，若说了，只怕恶人会乘机而入。

    沈剑南被松了绑，由四个人架着，随后又上来一个人，手里拿着黑色纱布，将沈剑南的眼睛给蒙上了，之后带着他走出房门，沈剑南只觉左拐右拐，把自己的脑袋弄得迷迷糊糊，晕头转向，大概走了约有一盏茶的工夫，这才来到了一个大屋子里，有人替他取下了纱布，沈剑南使劲眨了眨眼睛，仔细看着屋里周围的环境，这屋里跟平常屋子一样，但是面前却坐着好多人，这些人还真都认识，就是合伙抓自己的这帮人。

    沈剑南没有说话，只是冷冷的看着他们。

    “请坐。”上官无痕起身，说了一句，随后，两个侍卫搬来椅子，将沈剑南按在了上面，随后笑容满面，道：“得罪了沈兄弟，我们也是迫不得已啊，还请你见谅啊。”

    “哼。”沈剑南冰冷着脸，不与答话。

    “沈兄弟，其实这次抓你来，也没什么事，就是想和你做一单买卖，不知你可否愿意？”上官无痕欣然笑道。

    沈剑南直视着他，感觉面前这个人十分好笑，当即冷笑道：“上官无痕，你又要耍什么把戏？”

    上官无痕正言道：“我就实话说了吧，当今朝廷败落，皇帝昏庸无能，导致天下大乱，民不撩生，所以我想，推翻朝廷，改朝换代，还百姓们一个清平世界。”

    “你凭什么啊？大明朝是你说推翻就推翻的，你这分明就是造反。”沈剑南怒道。

    “也可以这么说，正是因为我们师出无名，所以才找你来，我们拥立你为皇帝，推翻朝廷，不知道你可愿意？”上官无痕笑道。

    “笑话，想让我当傀儡，你当我傻我吗？”沈剑南冷笑道。

    “错，不是傀儡，本来你就是皇子，拥你当皇帝理所当然啊。”上官无痕解释说道。

    “哈哈，既然我是皇子，那你认为我会帮着你去杀我的父皇？去推翻本来就属于我的朝廷吗？”沈剑南哈哈冷笑，形象不羁。

    “你要不答应，我们就杀了你。”韩当山高声喝道，听了半天，已经听得不耐烦了。

    “你不答应也不要紧啊，只要拿你去要挟朝廷，割地让城还是可以的吧。”关山月沉闷的声音传了出来。