
沈剑南大怒，双手拍击椅子扶手，欲起身，怎奈力气使不出，像是被什么力量束缚着，心下疑虑，上官无痕笑道：“想走？在你进来的时候早就给你下了药，现在你内力全失，就跟一个废人没什么区别，所以你还是留着力气，跟我们合作吧。”

    “混蛋，合作的事情免提，不要再多言，有死而已。”沈剑南气骂道。

    花美颜起身走了过来，眼睛眯成一条缝，呵呵地笑着，来到沈剑南身边，与他贴得很近，娇声道：“沈大哥，你何苦这么固执呢，你看你现在的处境，什么都没有，如果与我们合作的话，你将有享不完的荣华富贵，何乐而不为啊，而且又有美女陪伴，简直就是人生一大快事嘛。”说着，用手在沈剑南身上抚摩着，身体还在其身上蹭来蹭去，那种妖媚劲，简直就像哪个楼里出来的一样。

    沈剑南讨厌之极，使劲的躲，骂道：“无耻，你太不自重了，东瀛都是像你这样的人吗？”

    花美颜顿时转笑为怒，恶狠狠地道：“真不知道好歹，也就是你，换做别人，我找给他一耳光了，敢这样说我。”

    “好了，不要胡扯了，沈剑南，我给你一天时间，你好好考虑，明天再问你，若你再不答应，到时候可不是这样的对待了。”上官无痕冷冷说罢，叫来手下，将沈剑南带了下去。

    冷不愉叹道：“我看沈剑南不是那么好劝啊，我们是不是应该想点别的办法呢？”

    “什么办法？”韩当山问道。

    “咱们手里不是还有一个人吗，可以利用一下啊。”冷不愉淡淡一笑。

    “这到是个办法，沈剑南对柳月残看上去很关心，我想他不会不管柳月残的死活。”关山月踌躇说道。

    上官无痕迟疑道：“好是好，只怕利用太过分，会人财两空啊。”

    花美颜道：“且看明天沈剑南是什么态度，实在不行，也只能用这招了。”

    “好，就这么定了，各位且先回去休息，一切明天再做定夺。”上官无痕舒缓了一口气，慢慢说道。

    众人纷纷离开，各自回屋去了。

    夜晚间，众人的房间里灯火通明，都没有睡去，看样子都在商量这件事情，突然间，西厢房一间灭了灯，过一会，里面走出来一个人，直奔关着沈剑南的房间去了。

    原来这人是冷不愉，来到门口，周围仔细瞧了瞧，正是在看有没有人发现，被没被人跟踪，良久，这才开了门，走了进去。

    来到屋里，只见沈剑南被绑在柱子上，昏昏欲睡，当下咳嗽一声，惊醒了屋里的两个疲惫之人。

    柳月残当先叫道：“你又来干什么？”

    “柳姑娘不要害怕，我没有恶意，只是想找沈兄弟说说话。”冷不愉面带笑容。

    “我跟你没什么好说的，你请回吧。”沈剑南不加思索，言语冷淡，当即下了逐客令。

    “别啊，话还没说，就赶我走，太不仁义了吧。”冷不愉冷笑热哈哈，不用多想，已经知道他来的目的。

    沈剑南冷笑道：“你想说什么，快说，不要打扰我睡觉。”

    “沈兄弟，咱们也算故交了吧，其实呢，我是想救你出去啊，毕竟咱们也算朋友一场吗。”冷不愉陪笑着。

    “别套近乎，谁跟你是朋友。”沈剑南一脸不屑的表情，对他讨厌极了。

    冷不愉正了正神，清了清嗓子，正言道：“沈兄弟，为今这帮人都是想利用你的，只有我是为你好，我呢，可以救你出去，但是你要答应我一个条件才行。”

    沈剑南斜视了他一眼，冷笑道：“我就说你没那么好心吗，你想让我帮你做什么？”

    “沈兄弟果然是聪明人，一点就透。”冷不愉欣然笑道：“是这样的，我们云岭寨地处偏僻，面积还小，实在施展不开，你呢是皇子，在皇上面前好说话，能不能帮我要座城池，让我们繁衍生息啊。”

    “什么？亏你想的出来，你这分明就是要挟，朝廷的城池怎么能分给你，难道你想当亲王，简直是做梦。”沈剑南好生诧异，一口回绝。

    “难道你想死在这吗，你的母亲不是等着你去救吗，你的心上人不是也等着你团聚呢吗？”冷不愉开始戳他的软肋。

    沈剑南一怔，脑海中闪念一过，一时间像是触景生情，心思紊乱，开始茫然。

    柳月残在旁听得明白，骂道：“你少胡说，不要设计沈大哥。”

    沈剑南被这一骂，反到清醒过来，怒视着冷不愉，道：“你好卑鄙，竟然拿我娘做晃子，但是我告诉你，抓我娘的人也是为了找到我，我想有一天他们会找来这里的，到时候为了争夺我，你们会大打出手，那伙人的实力很强，说不定，你会被他们杀死呢，你还是考虑一下你自己的安危吧。”

    冷不愉气上心来，道：“哼，我看你硬气到什么时候，不跟我合作，你只有死路一条，那帮人全都是饭桶，早晚你是我的阶下囚，咱们就走着瞧吧。”说罢，扬长而去。

    “沈大哥，这个冷不愉心术不正，不知道他又要搞什么诡计，我们快想办法逃吧。”

    “恩，我试试运功，看能不能驱除毒药。”沈剑南微闭双眼，深深提气，双拳紧握，牙关紧咬，体内真气开始在全身游走，由于手脚不能动，费劲些，导致脸色发红，显然是憋的，大概半个时辰过去了，不见效果，沈剑南连声叹慨。

    “沈大哥，你不要着急，慢慢来。”柳月残善解人意，在旁安慰着。

    沈剑南再次使了一股劲，这次他把汇元神功和九宫心法融合在一起，共同发挥作用，瞬间全身渗汗，看样子是体内毒素被逼了出来，随即蒸发而冒青烟，沈剑南的脸上也由红变得正常，嘴上露出了喜悦的笑容。

    “沈大哥，你成功了？”柳月残半信半疑，欣然问道。

    沈剑南睁开眼，笑道：“恩，我成功了，接下来我就可以用内力把绳索解开了，我们有救了。”话刚说到此，沈剑南便准备发动内力，但突然门外又传来了脚步声，沈剑南立即停止，再次装成中了毒的样子，心道：“冷不愉？他怎么又回来了，搞什么花样。”

    柳月残大惊骇然，目光窘迫的看着沈剑南，不知所措，沈剑南没有发声，向她摇了摇头，示意不要担心。

    门开了，一双大脚首先迈了进来，沈剑南第一反映是有些奇怪，这不是冷不愉，急忙向上看，原来是关山月，但不知道他来此何干，这颗心又提了起来。

    关山月走近，仔细瞧了一翻，淡淡说道：“沈剑南，别来无恙啊，你这小子真有艳福，每次见到你，你的身边都有个姑娘陪着，真叫老夫羡慕啊。”

    沈剑南冷笑道：“哼，你到底想说什么，别卖关子。”

    关山月笑道：“沈少侠果然豪爽，痛快，要不是你我敌我相对，老夫真想跟你交个朋友。”

    “少废话，沈某不屑交你这样的朋友，有什么事说，说完快走。”沈剑南不耐其烦。

    关山月道：“你也知道许多年来我蒙古一直跟明朝作战，当年土木堡一役，还生擒了英宗皇帝，也就是你的父亲，由此看来，我蒙古之兴盛是你明朝远不可及的，如果你明朝肯向我蒙古称臣的话，我们蒙古从此以后不再侵犯你们边境，但是你们得给我割让城池，如果不干的话，我蒙古马上发动军队，下次可能就是连北京城都占领了，到时候明朝就灭亡了，你考虑一下。”

    沈剑南听得火冒三丈，气不打一处来，其实自己的悲惨遭遇，说来说去，就跟他蒙古进犯有关，顿时眼眶发红，此刻心中闪过一个念头，那就杀了他，以泻心头之恨，但是不行，杀他一个容易，可是这样一来就打草惊蛇了。

    忍了又忍，最终说道：“异族败类，屡次犯我天朝神威，总有一日，将你们赶回漠北去，休在这里狂言，你的梦也该醒了。”

    “如果你不答应的话，我们明天只好带你去北京，到时候看皇上怎么办。”关山月怒道。

    沈剑南冷笑道：“去了也没用，皇上根本不认我这个皇子，不是你说就能威胁的了的。”

    关山月笑道：“我自有办法，到时候将皇上一并擒拿，大明朝不就是我的了。”

    “呸，做你的黄梁美梦吧。”沈剑南破口骂道。

    “啪”关山月伸手给沈剑南一记耳光，甚是响亮，打得沈剑南耳边嗡嗡作响，柳月残心疼的脚道：“沈大哥。”

    “你不打他。”柳月残开始挣扎着绳索，欲挣开，上前阻止。

    “敢骂我，信不信我杀了你。”关山月怒气而言，道：“哟，柳姑娘你这是心疼了。”说着便移步向柳月残走来，沈剑南急忙叫道：“你要干什么？不要乱来，有什么气冲我。”

    柳月残更是惊魂未定，张着嘴巴，担心着，骂道：“你要干什么？”

    关山月冷笑道：“不干什么，你这么心疼沈剑南，不知道他是不是也一样心疼你啊，我想你也很想知道吧，所以我帮你求证一下。”

    “你什么意思？”柳月残似乎明白些什么，沈剑南叫苦连翻，道：“你太卑鄙了，混帐。”

    关山月走到柳月残面前，用手拖着她的下颔，将头探了上去，轻轻的闻了一下，**的笑道：“好香啊。”

    “快滚开，别碰我。”柳月残使劲的摇晃着脑袋，奋力挣脱。

    突然，关山月手向下移动，使劲掐住了柳月残的脖子，笑道：“这么美的女人，要是死了你说多可惜啊。”

    顿时柳月残被掐的喘不上气来，声音发不出来，只是呜呜的声音，再加上吓坏了自己，此时如受惊的小鸟一般，显得那么脆弱。

    “你不要。”沈剑南高声喝道。

    “嘎吱”关山月加了一把劲，这声音响脆，道：“我若再使点劲，这女人就没命了，你是救还是不救。”

    柳月残半睁的双眼紧紧的看向沈剑南，眼神中带有深深的渴望和希望与寄托，这让沈剑南的怜惜之心更加升华，顿时力量大增，“啊”的一声，只听绳索“砰砰”两声闷响，沈剑南飞身而出，出手向关山月后心抓来。

    关山月大惊，只因没想到他能挣开绳索，这一下还是始料未及，不由多想，立即收回掐着柳月残的手，迅速回身，出掌拍出。

    沈剑南身子已到，变爪为掌，与关山月“啪”的一声，两人只觉手掌发麻，这一掌，两人都用了八分力气。

    沈剑南退了回来，生怕他再次要挟柳月残，不容多想，接着又奔了出去，双手交错，左右互动，使出汇元神功，关山月骇然，急忙向左闪身，迎出一掌，可这一掌力量弱了些，加上沈剑南乃是怒气正冲，威力将比平常时候强了许多，这一掌打去，只听“扑通”一声，屋中杂草四溅，烟雾缭绕，关山月前胸受了轻微的伤。

    沈剑南见站了上风，便乘机追打，关山月急忙向门外跑去，柳月残急忙叫道：“沈大哥，不要追，赶紧脱身要紧。”

    沈剑南立即收手，折回，迅速给柳月残松绑，毫不犹豫，拉着柳月残的手向门外跑去，但来到门外，根本不知道哪里才是出路，索性有路便走，碰碰运气。

    柳月残被沈剑南紧紧握着手，此刻感觉到他的温度，心中一片徜徉，心里甚是欣慰，顿时涟漪迭起。

    沈剑南此时就像无头的苍蝇，前路一片茫然，只在院里没有目的地的乱跑一气。柳月残在后面跟着只觉纳闷，叫道：“沈大哥，我们是不是走错路了，跑了半天也不见大门啊。”

    沈剑南道：“我也不知道啊，我被他们带出来的时候也是罩着眼睛的，现在更管不了那许多了，关山月回去肯定叫上其他人来抓咱们，趁他们来之前，逃出去。”

    “哪里走。”一声喝亮的话语声传来，头顶一人飞过，瞬间立于面前，正是上官无痕，双手一被，淡淡笑颜，直视着沈剑南，随后四面八方全是人，各派人物全部到齐，将沈剑南团团围住。

    沈剑南拉着柳月残，将她贴近自己，低声问道：“柳姑娘，你怕不怕？”

    “有你在，我不怕。”柳月残紧紧依偎在沈剑南的肩膀处，内心虽然害怕，但是她相信身边这个男人能保护自己，所有的担心与害怕也就消散了。

    “好，那今日我们就一起突围，就如不成，我俩就一起死在这。”沈剑南愤然，深邃说道。

    “恩”柳月残重重的点了点头。

    沈剑南环顾四周，这帮人虎势眈眈，心中淡然，由心的发出一声狂笑，道：“今日有死而已，绝不让你们得逞，但是我死也要拉几个垫背的。”话音刚落，沈剑南已经奔了出去。