
由于范子溪对沈剑南一直仇恨在心，恨不得先杀之而后快，早已当先抢出，提起剑，直刺了过来，口中还道：“沈剑南，今日我就杀了你。”

    沈剑南，单出一掌，另一手还紧紧握着柳月残，疾步前行，范子溪这一剑刺来，沈剑南向右闪身，这剑顺势便刺向了柳月残，柳月残大惊，欲躲开，正是范子溪事先计议定的，这一剑若刺不着沈剑南，便趁着机会，刺这女子，杀不了他，那就杀了他身边的人，反正此时，沈剑南自己保身要紧，哪里顾得上其他人。

    可就在这剑从沈剑南身边划过之时，沈剑南风雷电掣，两手同时出动，一拉，一推，柳月残已经奔向了自己的怀抱当中，而范子溪却后背中了一掌，身子踉跄奔了出去。

    范子溪不甘心，又觉失了面子，回身再来，沈剑南没顾，直管向前，突然，韩当山吆喝一声：“沈剑南，休要猖狂。”声音起时人已掠了过来，双手合力抓向沈剑南肩膀处，沈剑南只觉肩膀灼热，略带疼痛，顿时，凝神闭气，从体内发出一股凄凉，使劲耸了耸肩，韩当山这只手登时松开，身子也向后退了去。

    众人看罢大惊，都道沈剑南武功又有长进，韩当山唏嘘不已。

    “大家一起上，抓个无名小辈还这么费劲吗？”冷不愉高声说道。一声传下，云岭寨的几位兄弟已经冲了出来，随后辽东其他四虎纷纷抢上，似乎要打着头阵，瞬间院子里乱作一团，沈剑南担心柳月残被伤到分毫，丝毫不敢怠慢，每一招都是攻守兼并。

    上官无痕见沈剑南冥顽不化，一直付与顽抗，气上心来，在众人之后，暗自运起九宫心法，趁着沈剑南正在与其他人邯斗，便偷偷的从后冷出一掌，沈剑南顾不上防备，后腰不轻不重的着了一下，踉跄向后退了两步，怎巧欧阳无敌随后补来一脚，此时沈剑南身体又向前倾斜而去，柳月残被紧紧的拉着，险些跌道。

    “沈大哥？”柳月残一声惊呼，急步而前，来扶沈剑南，刚到跟前，后面一人便把她的手拽住了，向后拉去，柳月残此时没有害怕之色，另一手回手便打，反到被这人给拦住，这人正是桑修台，好色成性，何时都忘不了调戏美女。

    “滚开。”柳月残没好气的骂着。

    “小娘子，沈剑南已经被擒了，你就跟了我吧。”

    “你放开她，呀。”沈剑南说了一句话，身体便开始疼痛，双手捂着心口。

    桑修台拉着柳月残退到了后面去，上官无痕走上前，冷冷说道：“沈剑南，我劝你别打逃跑的心思了，还是想想怎么与我们合作吧。”

    沈剑南强撑着坐了起来，闭着眼睛，不与理会，而是双手合十，盘坐而运气，正是在疗伤。欧阳无敌见状大怒，骂道：“他妈的，还敢疗伤。”说着欲上前阻止。

    “让他疗。”上官无痕截口拦住，笑道：“我们这么多人还怕他跑了不成。”

    “我说上官掌门，目下我们应该怎么办呢？”关山月踌躇问道。

    “咱们就来个公审。”上官无痕深沉笑道。

    众人都费劲其意，纷纷疑惑，惟独花美颜笑道：“上官掌门的意思是我们把目的达成一致？”

    “还是花小姐聪明，没错，大家说说吧，都想要什么？”上官无痕问道。

    “我们要一座城池。”翟月星首当其冲，第一个发表了自己的见解。

    “我要大明朝每年进贡。”韩当山也说出了自己的想法。

    花美颜看了看周围的人，心中有所想，良久说道：“我的想法和大家差不多，能得到点好处就行了。”

    上官无痕笑道：“花小姐的要求就这么简单吗，我看不止这些吧？”

    花美颜陪笑道：“我能有什么大奢望了，只不过想求点财，回去好交差啊。”

    这时沈剑南已经恢复了三成内力，慢慢站了起来，看了眼前这帮人，淡淡的冷笑，道：“你们真是卑鄙，竟然把自己内心想的事情说的这么露骨，不怕传出去让人笑话吗？”

    “你少废话，刚才我们说的你也听见了吧，我们的要求并不是太高吧，这些你也应该能办到，而且还是你说一句话的事情，如果你跟满足我们，我们让你回去和家人爱人团聚，若不然，不但你要死，而且，你娘和你心上人也会死，我想这并不是你乐见的吧。”上官无痕威胁的语气，说的甚是阴险。

    “你简直就是做梦，我有什么能耐帮你们实现愿望？看来你们太高估我了。”沈剑南冷笑道。

    “这小子根本不识抬举，我看杀了他算了，反正我们这么多人，还怕他明朝廷不成，东厂我们都闯进去了，不差他皇宫一次，就别在这小子身上浪费时间和唇舌了。”范子溪气势凶凶说道。

    由于范子溪一句话，倒是让在场众人心有所思了，每个人都在想着同样的一个问题，一时间僵持不定，都在考虑是杀了他还是留着他，哪个更便利一些。

    隐约西厢房顶上闪出一个人影，正是那宋正，正是为了答应了花雨梦的请求，前来营救沈剑南的，此时已经在屋顶观察了好一阵子了，只是下面高手众多，苦于不好动手，自己只身一人，若下去，定会失利，自己反而有被抓住的可能，正在苦思良计不得之时，突然听得南面院墙外传来声音。

    宋正急忙掩藏自己，身子俯了下来，投目望去，只见那里有五个人，都沿着墙根底下而走，仔细一瞧，那五人正是西域三老和天地双雄，心中合计道：“他们五个估计也是来抓沈剑南的，很好，我何不趁乱行事。”

    想到这里，宋正嘴角一乐，只在这里等着。

    五人来到西门外，梅翁摆手，随即天地双雄绕到去了北门，凌博云与米三生纵身跃上了院墙，只见院里这群人正在商议，米三生性情急噪些，不容多想，手从兜里掏出两玫毒镖，飞了出去，下面只听“啊”的齐刷的两声惨叫，随之两个侍卫倒在地上，上官无痕等人大惊，随即警惕，向四周看去，众人惶恐万分。

    “西域三老在此，交出沈剑南，饶你们不死。”米三生凌空而来，凌博云担心他吃亏，随后紧跟，两人双双落于地，米三生笑道：“好一群无耻之辈，在这里密谋。”

    上官无痕见了冷笑道：“手下败将，竟然还敢闯我府第，当真是不想活了吗？”

    “少废话，不交出沈剑南，让你活不过明天。”米三生怒气之冲，恶狠狠说着。

    花美颜偷偷地看着四周，眉头紧锁，似乎有什么事，看她的样子像是在等什么人，心中紧张着，脸色闷沉，脚步慢慢的向后退去，走到离沈剑南最近的地方，心道：“如若有变，我先抓了沈剑南，借五行盾术而走。”

    上官无痕仰天大笑道：“哈哈，好大的口气，那日我一人你们尚且拿不住我，何况今天我这里有这么多高手。”

    “少废话，先让你尝尝你米三爷的手段。”米三生说罢纵身直掠而来，手中这把降魔杵比值锤向上官无痕。

    上官无痕还未动手，后面的欧阳无敌与范子溪已经抢了上来，两人合击米三生，斗有五六回合，凌博云见他们人多势众，恐米三生有失，急忙仗剑来助，上官无痕这边人手众多，韩当山，鬼哭子，任重远，已经纷纷攻来。

    但此时心中都各怀心眼，谁也无心恋战，生怕自己打的火热，沈剑南却被别人抓了去，每一派此时都留了几个人在后面互相看着，谁也不敢动。

    花美颜看了看情况，觉得此时正是个好时机，便走向沈剑南，准备把他抓走，正在这时，身后凉风袭来，花美颜察觉到大敌到来，急忙转身应付，只见面前飞来两个大汉，这两个大汉却是认得，正是那日与之交过手的天地双雄。

    “臭娘们，想独吞，快过来受死。”雄地天怒吼着大步杀来。

    花美颜急忙闪躲，一溜烟，跑进了人群中去，并不想与他们交手，是想保存实力，留待一会用，雄天地赶了上来，不顾是谁，只要不是自己人就打，云岭寨的兄弟们身手弱了些，此时只能闪躲。

    上官无痕还是站在原地看着热闹，似乎根本没把这几个人放在眼里，突然间，天空一道白光闪过之后，再次出来一人，正是梅翁，直取上官无痕，这时上官无痕才淡淡一笑，道：“梅老大终于来了，就等你了，好把你们一网打尽。”

    梅翁冷冷说道：“好大的口气，上次让你跑了，纯属侥幸，这次没这么便宜。”说罢，拉开掌峰，已经到了身前，上官无痕侧闪一步，回掌而迎，两人一来一往，十招过后未见输赢。

    上官无痕心中犯着合计，怎奈梅翁的武功长进的这么快？心道：“好小子，原来是藏了实力，不过不要紧，能打败我的人基本上没有了。”

    花美颜心急如焚，此时也参与到战斗当中，但只是佯攻，一直在寻找机会。

    房顶的宋正也瞧出了她的紧张之色，看了看下面的场面十分混乱，心想也是时候出手了，刚欲起身，只见东面正门被人踢破，一拥而进十余个大汉，后面还跟着数十个壮丁，只见为首一个摆了一下手，后面壮丁纷纷持着弓箭，不论何人，一顿乱射。

    众人无暇再战，急忙寻找可以藏身的地方躲避，宋正叫苦，骂道：“好个霄山十杰，竟然坏我的好事。”

    这伙人正是冯万山带领着众家兄弟前来所要沈剑南，但是宋正分析他们应该不是救沈剑南的，目的跟下面那帮人应该是一样的。

    场内众人被这突然袭击弄得晕头转向，谁也顾不得谁，沈剑南被扔在了一旁，花美颜暗自高兴，刚欲去抓，突然李如归快速上前，抓着沈剑南，杀那间回到了原地，须知李如归的轻功在江湖上是出了名的，就算是花美颜的五行盾术也未必好过他。

    抓了沈剑南，冯万山立即叫道：“撤退。”众人匆匆而走。

    待冯万山等人走后，其他众人纷纷抢出，这下像是无头的苍蝇一样，四处乱飞起来，也顾不上合作了，自己找自己的，纷纷朝着东门追了出去，花美颜也在当中。

    宋正知道霄山的路，想必他们一定有捷径而回，急忙奔着那条路去了，行约半个时辰，来到了霄山外十余里的地方，这里是个荒草甸子，杂草众多，宋正开始在这里布置陷阱，准备让这帮人都陷落在此。

    正当宋正忙活的时候，喊杀声已经传来，宋正惊道：“这么快？”当下来不急了，急忙自己躲进了草丛。

    李如归抓着沈剑南一路在前，其他兄弟在后面掩护，沈剑南笑道：“十一弟，真想不到，你们还能来救我。”

    李如归淡淡说道：“你就别做梦了，我们此行不是救你的，大哥要抓你，给救哥一个安慰，我也没办法，你别怪我。”

    “什么？为什么你们始终不肯相信我呢？”沈剑南惊骇，即而叹道。

    “跟我说没用，等回霄山你向大哥去解释吧。”李如归说完，又加快了速度。

    上官无痕等人已经追了上来，李如归也走的累了，脚步放慢了，众人又是一场撕杀，前面其他兄弟掩护着，李如归在后面小心看守着沈剑南。

    宋正见此时机会难得，若再不行动，恐怕失去机会，随即飞身而出，来到李如归面前，不急说话，出手便打，李如归还未回过神，情急之下还手，又怎奈宋正武功高强，自己跟本不是他的敌手，左肩与胸口瞬间中了两掌，倒了下去，宋正急忙拉起沈剑南，道：“沈兄弟，我来救你了，快走。”

    两人朝着刚才布置了一半的陷阱处跑去，李如归叫哭不急，高声呼道：“不要打了，沈剑南被宋正救跑了，快追啊。”

    众人闻讯急忙停手，纷纷朝着那个方向又追了去，大家追到草丛，接二连三的惨叫，一个个人相继掉进了坑中，上官无痕等几个高手武功了得，能随机应变，掉了下去，也丈着轻功跳了出来，只是被这一挡，宋正已经跑远了。

    众人好生气恼，三伙势力互相仇视着，蠢蠢欲动，冷不愉见情况不妙，急忙调解道：“各位听我说，沈剑南既然被宋正抓走了，大家谁怨谁就没有必要了，就算谁把谁打死，沈剑南也不会回来，我们还是留着力气去抓宋正吧，不知大家意下如何？”

    “他妈的，我们忙活了一晚上，竟然让宋正那小子捡了个大便宜，真他娘的不值得。”桥不仁暴跳如雷，发着牢骚。

    “走，去逍遥宫找宋正算帐去。”欧阳无敌气愤不已。

    “慢，此时宋正根本不可能回逍遥宫，我们去了也是白去，眼下只有沿着他逃去的方向追踪。”上官无痕踌躇说道。

    关山月看看众人，冷冷说道：“如今沈剑南已经被人救走，咱们也没有必要再合作了，从现在开始，咱们就分道扬镳吧，沈剑南落到谁手，就是谁的吧，有本事的就再抢吧。”说罢，带着其他四人转身追了出去。

    冷不愉等人不甘落后，只怕被他们抢了先机，急忙跟了上去。

    花美颜淡淡笑道：“既然如此，小女子也告辞了。”说完也走开了。

    草丛里还剩下上官无痕和西域三老，天地双雄，还有霄山十杰等人，上官无痕笑道：“梅老大是不是还要与我为难呢，此时宋正去之不远，若再不追，只怕被别人捡了便宜。”

    梅翁踌躇片刻，笑道：“好，今日不与你计较，我们走。”

    冯万山道：“沈剑南与我九弟的死有莫大关联，他人我是一定要找到的，到时候若再碰头，霄山只有得罪了。”

    上官无痕笑道：“好，好，冯大侠请便，我们只有到时候再论了。”

    冯万山带着兄弟们回霄山去了，上官无痕望着他们的背影，咬着牙，怒道：“妈的，都是你们坏了我的大事，他日定叫你们死的很难看。”

    范子溪迟疑道：“掌门，我们该怎么办啊，他们都去追了，我们为什么不去？”

    “是啊，师兄，难道让他们毒吞不成？”欧阳无敌也是很费解。

    上官无痕笑道：“让他们去吧，宋正是什么人我跟清楚，他是不会那么容易被抓到的，此人武功不在任逍遥之下，天下除了我，还有谁能对付得了他，