
杨兆峰笑了笑，道：“那好吧，既然你们不放心，那就请在此等候片刻，杨某去去就来。”说罢，转身

    大步进去了。

    东方亮迟疑不决，疑虑道：“我看这老小子不太准头，能不能是他故意引我们来这，好把我们一起抓了

    啊，不得不防啊。”

    翟月星道：“不无可能，我们小心。”

    三人留意着周围的动静，内心焦虑不已，算算时间杨兆峰已经去了好一阵子了，翟月星踌躇道：“他到

    底在搞什么鬼，这么半天不见回来。”

    “我看此地不宜久留，我们还是先走吧，改日想办法救八弟。”任崇远敦促说道。

    “是啊，是啊，我们现在属于在人家地盘上，与其处处受制于人，不如走为上计啊。”东方亮推波助澜

    ，尽显胆小之风。

    “我们走。”翟月星叹道，转身欲走。

    “三位留步，兄弟还没见到，怎么就走了，难道不管兄弟死活了吗？”徐有道从门里悠哉的走了出来，

    一副洋洋得意的样子。

    “是你，杨兆峰怎么不出来？”东方亮质疑问道。

    “别急啊，杨大侠马上就带着你的兄弟出来了，我只不过是先行出来通知你们一声，幸好我走的快些，

    晚了你们岂不是见不着兄弟了吗？”徐有道呵呵直笑。

    “放屁，如你这么说，我们还应该谢谢你不成了？”翟月星怒气显露，怒斥着。

    “哈哈，我并没有这么说啊，不过该怎么办，你们就自己研究吧。”徐有道面色沉闷，拔下一根胡须，

    用嘴吹了一口，哼哼冷笑着。

    “那好，我就先请你吃一顿拳脚。”任崇远气上心来，早已厌恶此人，眼下是实在安奈不住，只想好好

    打他一顿。

    徐有道大惊，急忙退步，叫道：“你要干什么，这里可是东厂，由不得你胡来啊。”

    任崇远大步迭起，掌风瞬间即到，徐有道大骇，急忙用手掩面，魂早已飞到天外，谁料杨兆峰及时出现

    ，出手隔开，接着后面出来一队厂卫，瞧的真切，中间簇拥着一个人，正是曲非直，看样子定是受了不

    少苦头。

    任崇远当先抢上前，心想此时并无太多敌人，不如就在此地劫了算了，但杨兆峰早已有了定数，对他的

    举动心知肚明，随机闪身挡在面前笑道：“任兄不必这么急着见兄弟吧。”

    任崇远被挡住，怒火暗地里中烧，但看情况似乎他们早有准备，手是动不得了，只好忍一下，淡淡笑道

    ：“我等兄弟多时未见，今日就在眼前，怎能不急，还请杨大侠卖个人情给我们。”

    翟月星质问道：“人都带不出来了，不让我们见面，这是什么意思？”

    杨兆峰未答话，手一摆，后面厂卫带着曲非直缓慢的来到了面前，曲非直新奇问道：“五哥，六哥，你

    们怎么来的，难道也像我一样，被这帮狗贼抓了？”

    翟月星瞄了一眼杨兆峰，是想看看他有没有注意自己这边，杨兆峰发现他在留神自己，索性转过身去，

    任你们说话，总之跑步了就是了。

    任崇远道：“我们不是被抓来的，是杨兆峰请我们来的，我们正在想办法救你呢。”

    “他请你们来干什么啊？你们上当了，快走，再不走就来不急了。”曲非直大惊失色，呼吁他俩速行。

    “八弟你有所不知啊，杨兆峰答应我们只要帮他救出沈剑南的母亲，他救会放了你的。”任崇远欣然说

    道。

    曲非直哀叹不已，而且愣然，冷冷说道：“他们的鬼话你也相信，这分明就是骗你们。”

    杨兆峰听到此话，急忙走了过来，担心他们被曲非直一说动了心，特意挑断话题，说道：“曲非直你不

    要胡说，难道你不想出去了吗？”

    曲非直很不削，冷冷说道：“哼，你以为我不知道你们玩什么把戏吗？”

    “八弟，休要再言，杨大侠是跟我们做笔交易，未尝不是一件好事。”任重远劝说。

    徐有道急忙上前，将曲非直带了进去，杨兆峰道：“两位不必担心，杨某说话算话，直要救出沈夫人，

    曲非直立即让你们带走。”

    “可是，我凭什么相信你呢，你拿什么保证？”翟月星迟疑问道。

    “我没有什么保证的，你们若不帮忙，曲非直会死，帮了就有可能不死，你们自己考虑清楚吧。”杨兆

    峰淡淡一说。

    任崇远冷笑道：“你这分明就是威胁我们。”

    “随你怎么想，总之救出人就放人。”杨兆峰果断陈词。

    “好，权且相信你一回，以杨大侠在江湖上的地位相信不会骗我们吧。”任崇远叹道。

    “好，那咱们出发。”杨兆峰带着这三人奔着西郊破庙那边去了。

    一行四人，来到破庙，杨兆峰吩咐了行动的安排，其他三人按照计划行事，四人当中当属杨兆峰武功最

    高，当下叫他们三个留在庙里，自己一人出去打探。

    杨兆峰离开破庙，一路向西二走，根据分析，其他三个方向一面是东厂，一面是皇宫，另一面则是荒山

    ，根本不可能有人藏身，只有这西面，据打听，这里有一座大庄园。

    杨兆峰加急脚步，不出一个时辰，便已来到庄园门外，躲在对面的树林中偷偷得瞧了半晌，渐渐已是日

    落西山，一整天不见有一人出入，甚是纳闷，终于月亮升起，趁着夜色，杨兆峰翻墙二入，来到院里，

    里面却是灯火通明，像极了皇宫内院。

    “这到底是个什么地方。”杨兆峰边想边走，差不多整个院子都走了个遍，却不见人影，跟空城一般，

    当下提高警惕，或许是事先有人通了风，故意弄此玄虚，想引自己上当不成。

    当时经过几番查探，的确证实此院无人，杨兆峰猛然想到，原因就是这帮人都去抓沈剑南了，至今还没

    有回转的缘故，这到时给自己救人提供了有利条件，简直就是天助我也。

    杨兆峰在园中查探良久，终于在一间房外发现有四个侍女在门口守卫着，看样子这屋子里住着的一定是

    个非常重要的人，而且是个女人，随即飞奔而来，四个侍女见有人闯进，急忙上前阻止，杨兆峰出手利

    索，刷刷两下功夫，便将那四个侍女点住。顺着门缝向里面看去，甚是惊喜，没错，里面那人正是沈夫

    人。

    杨兆峰刚欲进去，但又一想，不行，这里处处透着诡异，自己一个人似乎救人费劲，还是回去叫上那三

    个来，好有个掩护。

    随即转回破庙，吧刚才经过说与三人，翟月星道：“那还等什么，马上救人去吧。”

    就这样，四人再次偷偷地溜进院子。