
杨兆峰指着那个房子道：“看见了吗，那四个侍女已经被我点了穴，里面的就是沈夫人，现在你们过去救人，我在这把风。”

    翟月星冷冷说道：“希望你没有骗我.”说罢与任崇远一起小心的走了过去，来到门口，仔细看了看四个侍女，果然是一动不动，当即放下心来，任崇远上前开门，突然，旁边四个侍女身体晃动，出手来打，翟月星大惊，急道：“四哥，小心。”已经出手抵挡，任崇远惊厥，急忙回身，两人与这四个侍女打了起来。

    杨兆峰一怔，心道：“不好，定是被他们察觉了。”急忙飞身而来，道：“你们缠住他们，我去救人。”起脚破门而入，只见沈夫人安详的坐在床上，由于时间紧迫，来不及说明，快步走到床边，伸手拉着沈夫人便往出走。

    但只觉沈夫人体内似乎有充足的内力，真是奇了怪了，猛然间松手回身，正是察觉到这个沈夫人乃是假扮的，这个沈夫人正举手打向自己，幸好自己经验丰厚，才没有着了她的道，当即后退，假沈夫人这一掌打过来，放了个空，杨兆峰出左手，在其面门虚晃一招，其右手从下面打向她的小腹处，这个假沈夫人功夫倒也不弱，早已发觉，随即身体一越，纵身到了后面，身子未回转之时已经飞起一脚，杨兆峰仰身起脚，与其对敌。

    “你是什么人？到底把沈夫人关在哪了？”杨兆峰横眉冷对。

    “哈哈，你上当了，我乃是北海狂魔，钟无量是也。”这个假沈夫人散漫说道。

    “原来是你，早就听说，你多年前已经死了嘛，怎么又跑这来了。”杨兆峰诧异万分，心中迟疑未决。

    “少废话，拿命来。”钟无量连环出了三掌。

    杨兆峰避其锋芒，前三招只是躲闪，意欲试试他的功底，钟无量掌法奇特，出掌速度迅速，上钟下三路齐使，大约十五招过后，杨兆峰终于瞧出了门路，随即双手合十，运起内力，嘭的一掌发出，钟无量大意，单手去接，怎奈力道太大，整个人直接被震出了门外。

    杨兆峰收势欲追出，却隐约听得床下有人呼救，猛然醒觉，急忙附身床下，向里面看去，原来沈夫人却被人藏在这里，心想对了，情急之时，一定是没想好藏在哪里才好。

    杨兆峰将沈夫人拉了出来，只见她神志不清，似乎被下了蒙汗药，应该是药量不多，导致这会苏醒，才勉强发出求救的声音来。

    此时不容多想，急忙背着沈夫人向外冲去，但这时打斗声早已惊动了其他人，这会院中敌人越来越多，刚出门时，钟无量再次赶来阻挡，杨兆峰一手托着沈夫人，一手与其交手，当真吃力，任崇远见了急忙赶来，当在杨兆峰前面，翟月星那边与其他敌人打的不可开交。

    任崇远的功夫始终不是钟无量的对手，若这样下去，大家谁都跑不了，杨兆峰道：“任少侠，沈夫人交给你，我掩护你们走。”说着把沈夫人放与任崇远背上。

    自己来对付钟无量，引着任崇远杀出一条路，来到墙边，杨兆峰急道：“快走，破庙等我。”任崇远不容多想，随即纵身跃出院墙。

    翟月星见任崇远救走了人，自己也无心恋战，随后也跟着跳了出去，东方亮一直在树丛里藏身，只是看着，却不出手，此时心中合计良久，笑道：“杨兆峰，你自己打吧，我们走了。”说罢，也是一溜烟的跑了。

    杨兆峰见那三人都已经消失掉了，心中犯这合计，有一种莫名的感觉，不知道是好是坏，此时钟无量寸步不离，脱身暂时有些困难，但还真需想个好办法才行，一会若是那西域三老等人回转，再跑就不可能了。

    想到这里，杨兆峰向钟无量打出一掌催心掌，钟无量知道这掌法厉害之处，急忙闪道侍女身后，用力将侍女推向杨兆峰，这一掌打在侍女身上，只听“嘎巴”一声，侍女肩部骨骼被打碎，杨兆峰急忙收手，从怀中取出一锭银子，掷了出去。

    钟无量情急忙闪，杨兆峰借势纵身而去。

    钟无量不甘心，起身欲追，此时黑衣人从角落里走出，叫道：“不要追了，你打不过他的。”

    钟无量自觉羞愧来到面前，叹道：“嗨，真是可惜，让他给跑了，这要是梅老大他们都在的话，肯定抓住他了。”

    “我想他也是正因为他们不在，才来鉆这个空子的。”黑衣人淡淡说道。

    钟无量踌躇道：“怎么梅老大他们到现在还没回来呢，难道抓沈剑南不是很顺利？”

    两人正对话间，梅翁与其他几人回转，但却不见沈剑南，黑衣人心中已有了定数，淡淡问道：“看样子你们是失败而回了？”

    梅翁叹道：“一言难尽啊。”

    米三生气道：“他妈的，眼看成事了，半路杀出霄闪十杰来，搞的一团糟，最后沈剑南这小子被宋正那个狗东西给救走了，我们算是白跑一趟。”

    黑衣人一怔，迟疑问道：“宋正？他为什么要救沈剑南呢？”

    梅翁踌躇说道：“这个就不得而知了。”

    黑衣人道：“可知道宋正救人之后跑去了哪里？”

    梅翁道：“根据打探，他一路朝着黄海一带跑了。”

    黑衣人疑惑道：“向黄海跑去，做什么呢，莫非要出海？”

    钟无量道：“出海那就到了我的地盘上了，我这海上的功夫可比路上强多了。”

    黑衣人笑道：“那有钟掌门代为走一趟，是再好不过了，就劳烦大驾了。”

    “客气，客气。”钟无量赔笑道。

    “咦？这是怎么回事，看样子刚才大战一场，我们是错过好戏了。”凌博云手指着地上的死尸迟疑问道。

    钟无量叹道：“刚才杨兆峰带着两个云岭寨的人来把沈夫人救走了。”

    “什么？杨兆峰怎么会与云岭寨的人联合在一起呢？”梅翁诧异问道。

    黑衣人叹道：“这个就不得而知了，但是目前的种种情况看来，形势对我们很不利，以后行事千万要仔细。

    杨兆峰逃出了院子，一路奔跑来到破庙，见他们都在，心下甚喜，催促说道：“此地不宜久留，咱们快走，追兵转眼即到。”

    任崇远与翟月星相互对视一眼，立即背起沈夫人，几人大步而走，担心着后面追兵赶来，几人一路不停歇，终于到了东厂门口，总算是安全了。

    杨兆峰笑道：“多谢三位相助，杨某谢过了，把沈夫人交给我吧，我要马上给他解毒。”说着走上前，准备接过沈夫人。

    翟月星急忙后退，伸手阻拦，道：“不行，我八弟人呢？”

    杨兆峰笑道：“啊，你先把沈夫人给我，我再给你八弟不迟啊。”

    任崇远冷笑道：“沈夫人若是给了你，你还能还我八弟？”

    杨兆峰看出了这两人想拿沈夫人威胁，只见翟月星一只手紧紧抓着沈夫人，若贸然出手去救，只恐怕害了沈夫人，为今之计只有跟他换人了。

    “好吧，你们在此等候，我去带人。”杨兆峰转身今门。

    “看他想耍什么花招？”翟月星冷冷说道。

    一盏茶的工夫，杨兆峰与陈横带出了曲非直，陈横上前喝道：“大胆反贼，还不放了沈夫人。”

    “你先把我八弟放过来。”翟月星叫道。

    任崇远叫道：“八弟，你没事吧？”

    曲非直迟迟不作声，这让任崇远好生纳闷，问道：“我八弟为什么不说话，你们把他怎么了？”

    “呵呵，这个反贼，出言不训，胆敢辱骂朝廷，我只是给了他点教训，放心，死不了人的，他只是受不了，晕了过去而已。”陈横惬意含笑。

    “你快放了我八弟。”翟月星道。

    “这样吧，我们一起放人，你看如何？”杨兆峰问道。

    “好吧，你们可不要耍什么花样。”翟月星将信将疑的说着。

    陈横一挥手，两名侍卫架着曲非直向前走去，翟月星也带着沈夫人向中央走去，当两方人都来到中央之时，双方同一时间把自己手里的人推向对方，两名侍卫接到沈夫人，不容停留，急忙转身，急速撤回，翟月星揽过曲非直，叫道：“八弟，快醒醒。”后面任崇远紧紧盯着对方人员的一举一动，生怕他们突袭。

    “啊”一声惨叫，任崇远大惊，只见翟月星弯曲着腰，双手扔了曲非直，竟然捂在了肚子上，再看曲非直，这个凌乱着头发的他慢慢抬起头，任崇远惊骇不已，这哪里是曲非直，原来是何天枢乔装假扮的，当下趁着翟月星不注意，暗中取出匕首，刺进了翟月星腹中，随即狠狠打出一掌，直将翟月星打出数丈。

    这真是突如其来，翟月星怎么也未曾想到，任崇远瞧见之时已经来不及阻止，当下急忙跑到身边叫道：“六弟。”但看伤口太深，已经伤到心脉，再加上一掌，真是大罗神仙也无回天之力了，看着翟月星痛苦**，犹在挣扎的表情，任崇远怒不可揭，向天狂吼一声道：“啊”随即起身，大步奔向何天枢，出掌来打。

    东方亮见得此景，心早已吓坏，趁着大伙乱了的时候，早已经逃之夭夭了。

    这一突发事件让杨兆峰始料未及，也在瞠目结舌之中，根本没有想到陈横他们会有此一招。

    任崇远正是伤心难过加怒火，使出全身之力，何天枢见他打来，急忙纵身而闪，突然间，城墙上万箭齐发，射向任崇远。

    任崇远情急之下，急忙捡起地上刚才何天枢扔下的匕首，左格右挡，挡掉了无数箭只，怎奈发数众多，最终还是没能躲过，身上被射中了足足有三十余只，满脸鲜血，跪倒在地，身体摇晃，支撑了片刻，最终倒在了血泊中。

    杨兆峰大惊失色，急忙跑过来，探看，连续试探了两人的鼻息，发现已然断了气，叹息不已，指责陈横等人道：“你们为什么要杀了他们，他们是我找来帮忙救人的，你们岂不是让我背上了骂名吗？”

    陈横一脸无奈，叹道：“杨大侠不必动怒，这等反贼，杀了也不可惜，何况这也是曹公公的意思，我们只是依照指令办事，怪不得我们啊。”

    “你”杨兆峰怒气越加严重，但听此说，人家已经把责任推给了曹吉祥，也拿他没办法，当下只是替这两位惋惜，还是救沈夫人要紧，剩下的事情，留待以后再说吧。

    众人将沈夫人抬回了房，杨初裙等人急忙过来探看，杨兆峰替沈夫人疗了伤，沈夫人安静的躺在床上，杨初裙与柳月残在床边照顾，何幔宁去打水，来回周转。

    入夜时分，沈夫人醒转，杨初裙喜出望外，柳月残更是欣喜万分，两人急忙将沈夫人扶起，沈夫人朦胧着，看了看身边这两个姑娘，笑着问道：“怎么是你们啊，我这是在哪啊？”

    杨初裙笑道：“伯母，这是东厂，是我爹把你救出来了，你现在已经安全了。”

    沈夫人踌躇道：“原来是这样啊，剑南现在哪里啊？”

    柳月残道：“沈大哥现在和宋正在一起，应该没有危险，大娘你救放心吧。”

    沈夫人面容憔悴，叹道：“我已经好多时日未曾见到剑南了，他在外面一定受了很多苦吧。”

    杨初裙与柳月残两人也跟着难过起来，两个娇柔的女子都在心中惦记着他。

    沈夫人连日来担心沈剑南的安危，已经多日不曾进食，杨初裙很是担心，担心沈夫人身体受不了，也跟着担忧，一直寸步不离，极力开解着。