
宋正救了沈剑南之后，两人一路向东而走，此刻已经来到山东蓬莱，沈剑南由于先前与那帮人周旋，身上带着伤，加之天寒地冻，裂开的伤口被冻，已经发炎，宋正遂找了个客栈

    ，给沈剑南疗伤。

    沈剑南道：“多谢宋大哥相救，小弟无以为报。”

    “沈兄弟不要这么说，你们相交一场，做兄弟的岂能见死不救。”宋正言辞慷慨。

    “只是这样一来却连累了你啊，上官无痕等人一定会找你的麻烦的。”沈剑南好生过意不去，深深的自责。

    宋正笑道：“既然救了你，我就不会怕他们。”

    沈剑南叹道：“就算你不怕，那任逍遥也会责怪与你啊。”

    宋正踌躇道：“我自有办法，你救不能担心了，目前最主要的是把你的伤养好，这样他们追来就不用担心打不过他们了。”

    沈剑南心中有所顾虑，但听宋正所说，也无挂心，这才安心下来，运功疗伤。

    沈剑南疗伤一夜，伤势好转许多，天已放亮，出门来找宋正，直觉腹中饥饿，两人便来到客栈楼下用餐，沈剑南坐在窗边，只觉凉风甚爽，空气宜人，不禁赞道：“这里端得是一

    个好地方，空气竟然如此清新，我若闲暇，定隐居在此。”

    宋正笑道：“这里是蓬莱，自古被称为仙岛，海风吹过，空气自比内陆要好的多了，前面便是一片汪洋，那就是黄海了，那里尽头就是东瀛了，你可去过？”

    沈剑南淡淡笑道：“没有去过，只是听说了，那个花美颜不就是东瀛人嘛。”

    “是啊，听说东瀛人这次来目的就是为了打开明朝市场，好吧他们的货物运输到咱们这里，赚咱们的银子啊。”

    沈剑南气道：“她抓我也是为了威胁朝廷，给他们好处罢了。”

    宋正笑道：“不过东瀛到是有好去处，有机会真想去看看。”

    “什么去处？”沈剑南问道。

    “那就是富士山，非常雄伟，山下遍地樱花，美丽极了，这樱花也是东瀛的国花。”宋正绘声绘色的描述着。

    沈剑南似乎不太懂，踌躇道：“樱花到底是个什么样的花呢，不过东瀛的东西我到是没有什么兴趣。”

    宋正微微一笑，道：“我早年在东瀛习武，曾多次见到，只是当时还小，没有好好欣赏，现在回忆起来甚是遗憾啊。”

    沈剑南问道：“你还在东瀛呆过呢？”

    “是啊，我的武功也掺杂了东瀛忍术在内，不然我的外号怎么会叫东瀛忍者呢。”宋正笑道。

    沈剑南叹道：“原来如此。”

    沈剑南疑虑问道：“那你为什么去东瀛学武呢？”

    宋正道：“小的时候父亲也是在海上生活的，有一次出海不幸走丢，就去了东瀛，结果被他们给扣押了，后来捎信回来，母亲就带我去找，等我们到了那里，结果父亲已经死去，

    母亲也被一个叫松本的人强娶了去，我立志为父亲报仇，就跟着松本学武，后来我，母亲借故回乡探访把我带了回来。”

    沈剑南听罢唏嘘不已，叹道：“原来宋大哥还有这样凄惨的早年经历，看来我们同是天涯沦落人啊。”

    又一阵海风吹来，沈剑南急忙闭上双眼，沐浴着海风，神清气爽，虽然有些刺骨的冷，但也比北京城温暖多了。

    突然间，宋正眉头紧皱，沈剑南不知何故，问道：“宋大哥，你怎么了？”

    宋正咧着嘴，沉沉说道：“不知道怎么回事，我肚子怎么这么疼呢？”

    沈剑南诧异，道：“怎么回事，我们只是喝茶了，还没有吃东西呢。”

    宋正猛然惊觉道：“糟了，我是中毒了，这里有危险，沈兄弟，咱们快走。”

    沈剑南急忙扶起宋正，向门外走去，突然蹿出几个东瀛忍者，拦住了去路，宋正急忙运功，点住了几处大穴，不让毒素发展，随后推开沈剑南，出手退敌。

    沈剑南也来帮宋正，好在忍者人数不多，还好对付，宋正几下子功夫，便打发了，随即拽着沈剑南开逃。

    两人来到海边，前方汪洋一片，却无船只，这怎生是好，后面眼看忍者追至了，正是无路可走，这次来的忍者照上次多了数倍，沈剑南暗自叫苦，道：“宋大哥，没有退路了，怎

    么办？”

    宋正瞧瞧四周，冷冷说道：“杀回去。”

    两人大步流星出手奔来，突然众多忍者突然消失，这便是东瀛忍术的高明境界，这边消失，说不定在哪边出现，沈剑南北搞得昏头昏脑。

    宋正却熟悉这样的路数，瞧好了方位，一打一个准，片刻间，已经打倒数十个忍者，沈剑南只好跟在宋正身后，寸步不敢相离。

    突然间，横空腾跃出一人，沈剑南大惊，正是花美颜，只见她空中打了几转，在即消失，再出现时，已经到了宋正面前，而宋正中了毒，反应曼却，花美颜色出手一掌，打在宋正

    胸口，宋正“啊”了一声踉跄飞出。

    沈剑南欲救，却被其他忍者拦住，花美颜走到宋正身边，用手掐着他的脖子，高声喝道：“沈剑南，快住手，再不住手，宋正就死了。”

    沈剑南无奈，只好停手，道：“你别伤害宋大哥，要我怎么样都行。”

    花美颜笑道：“我不能把你怎么样，只是让你跟我走而已，上次在逍遥宫没抓到你，费了我好打一番周折，这次你是决计跑不掉了。”

    宋正沉吟说道：“沈兄弟，别管我，你快走，你好不容易才脱离苦海，不能再被她抓住了。”

    沈剑南叹道：“宋大哥为了救我可以不顾性命，我怎么可以丢下你不管呢，那我沈剑南也太不够义气了。”

    宋正盯着花美颜道：“你杀了我吧，休要为难沈兄弟。”

    “哈哈，真是够义气，让我看着都羡慕，沈剑南，你要是对我有这番心意，我也不会这样对你啊。”花美颜冷笑道。

    宋正心中一凛，气道：“别再花言巧语蛊惑我兄弟，要杀就杀吧。”

    “那好啊，我就成全你。”花美颜一怒，出手便要掐断宋正的脖子。

    “不要，我跟你们走就是了。”沈剑南急忙阻止。

    花美颜笑问道：“你可想好了？”

    “我已经决定了，你们来绑我吧，刚才听宋大哥说东瀛樱花很漂亮，正好去观赏一番，来吧。”沈剑南慷慨一言，淡淡冷笑。说罢便将双手背于身后，任他们摆布。

    宋正叹息，道：“沈兄弟，你这是何苦啊。”

    沈剑南微微一笑，故作从容，道：“宋大哥保重吧，若我还有命，定将回来找你把酒畅谈。”

    宋正惭愧不已，默不作声。

    几个忍者将沈剑南绑了起来，沈剑南说道：“花美颜，你该言而有信，放了宋大哥吧。”

    花美颜笑了笑，道：“这是自然。”随即松开了手，又取了一粒药丸，递与宋正吃下，宋正吃过药，肚子便不再疼痛。

    宋正看了看沈剑南，有话却说不出，此时救人也是比登天还难，没有办法，只好眼睁睁地看这花美颜把沈剑南带走了。

    望着他们消失在海上，宋正也一个人朝着陆地那边走去，身上还挨了一掌，走路也是踉跄着，再次回到镇上，想找家客栈休息，怎奈还未找到客栈，便又被一群人围住。

    宋正心道：“不好，这么多人我焉能对付得了。”

    众人当中走出一人，正是钟无量，笑道：“你就是宋正吧，我找你好久了。”

    宋正迟疑问道：“不知道阁下何人，找我有何贵干？”

    钟无量怒道：“什么，连我都不认识？兄弟们告诉他。”

    旁边弟兄说道：“这是我们北海派掌门，钟无量，你钟大爷。”

    “这回你知道了吧。”钟无量得意的笑。

    宋正听过此人，只是没见过，眼下自己状况也强横不得，只好赔笑道：“原来是钟掌门，宋某有眼不识泰山了。”

    钟无量冷冷说道：“少废话，我不是来跟你拉关系的，快说，你把沈剑南藏哪去了？”

    宋正暗地一笑，道：“原来你是抓沈剑南的，可惜他已经不在我这里了。”

    “什么？他去哪了？”钟无量大惊问道。

    宋正淡淡说道：“刚才在海边，沈剑南已经被花美颜抓了去，这会正要出海去东瀛，你若现在去追，或许还能追上，晚上只怕没有船了。”

    “你不会是再骗我吧？”钟无量质疑。

    宋正冷笑道：“你看我这个样子，就是被花美颜所伤，我像是再骗你吗？”

    钟无量仔细打量着他，见他伤的的确不清，看来是真的，随即说道：“量你也不敢骗我，看你这个样子也跑不了，兄弟们咱们快追，若追不上，回来再找他算账。”说罢急忙带着

    手下人朝着海边跑去。

    宋正摇头冷笑，心想，这回客栈是住不了了，钟无量若真追不上，回来肯定能找到自己，还是赶紧回逍遥宫，养好伤再说吧。

    宋正奔走三日，终于回到逍遥宫，这三日也不知道逍遥宫有何异样，不知道那帮人会不会来逍遥宫找自己，但一想不会，谁救了人会直接回到自己家呢，想着便进了门，已经几天

    未归，还是先向任逍遥报个到吧，解释一下。

    来到任逍遥大殿门口，刚欲进去，只听得里面有人对话，便停住脚步，闪在门外听着。

    只见里面有任逍遥何一个蒙面人两个人在谈话，但听蒙面人问道：“城主，可是你让宋正去救沈剑南？”

    任逍遥惊异道：“什么？宋正去救沈剑南了，老夫怎么不知道。”

    蒙面人诧异道：“我想也不可能啊，我们这边抓他，您那边找人救，这也不符合逻辑啊。”

    任逍遥淡淡说道：“先别说这些了，你那边进展怎么样啊？”

    蒙面人叹了一口气，道：“本来沈剑南唾手可得，可是被宋正给救跑了。”

    任逍遥大惊，道：“什么？宋正这小子竟敢背着我干这事，坏了我的大事。”

    蒙面人道：“你过城主大可放心，我已经派了人去追了。”

    任逍遥气道：“你也不怎么争气，手下物色了那么多人，竟然连这点事情都办不好，难道我交你的东西都白学了吗。”

    “城主教训的是，属下以后会努力，只是总有人从中作梗，比如上官无痕，花蝴蝶他们，属下也斗不过啊。”

    任逍遥怒道：“可是我怎么听说，昨日竟然让杨兆峰带了两个无名小卒把沈夫人救走了呢，难道你连他们也斗不过吗？”

    蒙面人再次叹气，道：“他们钻了我的空子啊，正是赶在我让西域三老和天地双雄去抓沈剑南的时候来的，我那里人手空缺了才让他们得逞了。”

    门外的宋正听到里面的谈话，唏嘘不已，心道：“任逍遥果然老谋深算，竟然在外面还养了一批人，真不知道还有多少自己不知道的秘密啊。”

    “谁在门外，进来。”任逍遥发觉门外有人，急忙高声喝道。

    宋正惊厥，急忙闪身出现，说道：“属下宋正，来见城主。”

    任逍遥对蒙面人说道：“好了，你先回去吧，有事我再通知你。”

    蒙面人退下，宋正往里走，两人擦肩之际，宋正回头看去，这人蒙着脸，但这眼神似乎很熟悉，以前肯定是见过的，这人定是自己认识的，但不敢多看，只一眼，便即转回，来到

    任逍遥面前。

    任逍遥问道：“刚才我们的谈话你都听到了？”

    宋正道：“没有，我是刚到的。”

    任逍遥似乎不信，但也不能多问，双眼紧盯着他，宋正内心犯这合计。

    任逍遥问道：“这两天你去了哪里？”

    宋正并不隐瞒，就算是瞒也瞒不住，刚才蒙面人已经说了，当下说道：“我去救沈剑南了。”

    “什么？谁让你去救的？”任逍遥显然很是生气。

    宋正道：“城主息怒，我去救沈剑南也是受花雨梦小姐所托。”

    任逍遥欲怒，却又怒不出来，气道：“这个花雨梦，沈剑南那样对她，她还要你救他，真是不知....。”

    话说到此，停下了，因为后面的字就不好听了，实在不应该出自自己的口中。

    宋正叹道：“城主就不要责怪了，毕竟是你的女儿啊，小姐的性格你是知道的，我若不救，那说不定搞出什么后果呢。”

    “这个丫头，真是让我头疼，她担心心上人不要紧，却坏了我的大事。”任逍遥懊恼不已，又道：“你也是，太听她的了，简直就是助长她的劣行。”

    宋正低头道：“是，是，城主教训的对，以后我不再帮她就是了。”

    任逍遥欣然问道：“你救了沈剑南，是否带了回来？”

    宋正惭愧的摇了摇头。

    任逍遥笑道：“哦，对，带回来太显眼，那你把他藏在什么地方了？”

    宋正叹道：“沈剑南已经被花美颜劫走了，我也是白跑一趟啊。”

    “又是那个花美颜，看来他真的是本领很大啊。”任逍遥深沉叹道。