
柳月残十分感激，一路平复了先前的惊吓和惶恐，虽然羞愧尴尬，但也事与愿违，谁也料想不到的事情，这会两人接近东厂，方才想起问道：“杨叔叔，你怎么会突然出现啊？”

    杨兆峰道：“自从那日大伙走散之后，我保护着薛老英雄和何姑娘前不久才到了东厂，路上听说沈兄弟被抓，这才出来打探消息，谁知沈兄弟下落没有找到，却在客栈里救了你。”

    柳月残客气笑道：“真是多亏了杨叔叔了，不然后果简直不堪设想啊。”

    “不要再想这个了，没事就好了，哦对了，你可知道沈兄弟的下落？”杨兆峰问道。

    柳月残淡淡说道：“沈大哥为了救我，被上官无痕等一伙人要挟，被抓到一个院子里，大家正在商量怎么拿他对付朝廷的时候，西域三老和霄山十杰相继出现，大家打了起来，后来宋正出现，将沈剑南救走了，这会应该到了安全的地方，相信不会被人找到了吧。”

    “原来是这样，那我就放心了，走，咱们赶快去东厂吧，把这个好消息告诉初裙他们吧。”杨兆峰听到此消息，心中甚喜，随即加快了脚步。

    两人到了东厂，见到了杨初裙，柳月残把事情的经过说了一遍，杨初裙喜出望外，但却听得柳月残有深深的自责之意，随即劝解道：“柳姑娘，这也不能怪你的，沈大哥为人正直，不论是谁，他都会出手相救的，现在总算脱险了，我们高兴才对啊。”

    柳月残始终觉得对不住沈剑南，又听杨初裙如此善解人意，心中想着他们两个是当真合适的一对，自己也有所汗颜了，惭愧说道：“要不是我，沈大哥也不会受那么多苦，怎么我也脱不了关系啊。”

    何幔宁笑道：“沈大哥被宋正救走了，你说会不会是花雨梦良心发现了呢？”

    杨初裙踌躇道：“这个我也不敢肯定，但是我知道花雨梦对沈大哥一网情深，她是不会见死不救的。”

    “那这回你可以放心了吧，宋正本来就和沈大哥关系要好，有他保护，我看没人能伤的了沈大哥吧。”何幔宁咯咯一笑，挑逗着杨初裙。

    “对了，沈大娘应该落在了西域三老他们的手里，我听沈大哥提起过。”柳月残猛然间想起，急切说道。

    “我们得想办法营救伯母啊。”杨初裙很是担心。

    杨兆峰踌躇说道：“他们要的是沈剑南，如今沈剑南没有抓着，沈夫人不会有事，我们先想个好办法，然后再依照计策行事。”

    “只可惜老夫我这伤未痊愈，该死的范子溪，如今我却帮不了什么忙了，真是惭愧啊。”薛奎连声长叹，话语中带有歉意。

    “薛老英雄快别这么说，连日来你也帮了不少忙，你不必太过挂怀，办法总是会有的，你只管安心养伤就好，他日若见着范子溪，在下定帮你清理门户。”杨兆峰慷慨陈词。

    “不，若见到范子溪，一定要将他抓回来，老夫要亲自杀了这个不孝之徒。”薛奎瞪大着眼睛，怒气升腾。

    何幔宁笑道：“大家都没吃早饭呢，这样吧，我这就去做，你们先聊着，我马上就来。”说着转身出门，准备早饭去了。

    “对了，柳姑娘，你可听沈兄弟提起，沈夫人被关在什么地方吗？”杨兆峰问道。

    柳月残仔细想了一下，迟疑说道：“沈大哥曾经好象是要去西郊，那里有个什么庙，好象是西域三老他们在那里等着沈大哥。”

    杨兆峰踌躇良久，半晌未语，突然嘴角一动，灵光一闪，笑道：“有办法了，我这就去找曹吉祥。”

    “什么办法？”屋里三人异口同声问道。

    杨兆峰故弄玄虚，一顾笑道：“有人可以帮我们救人。”

    “那是谁呢？”杨初裙新奇问道。

    “就是曲非直。”杨兆峰正言道。

    “什么？他怎么可能帮我们救人啊，他和沈大哥不是敌人吗，再说他现在被关在牢房里啊。”柳月残十分费解，没有听出杨兆峰的意思。

    杨兆峰笑道：“好了，不多说了，我先去找曹吉祥，一会便知。”说罢，只身一人来找曹吉祥，曹吉祥见杨兆凤到来到是客气的很，马上上前陪笑道：“杨大侠光临，老奴有失远迎，还望见谅。”

    “曹公公说哪里话，我等在此叨扰，已经给曹公公你带来了不少麻烦，说见谅的应该是我啊。”杨兆峰亦客气寒暄了一翻。

    随后两人分宾住而坐，看了茶，曹吉祥笑道：“我刚听江湖上传言，沈剑南已经被一个叫宋正的人救走了？”

    “正是。”杨兆峰回答。

    “那我就放心了，但是你说他们会去哪呢，为什么不回东厂来，况且沈夫人尚在危险之中啊。”曹吉祥百般思索，疑惑不解。

    “在下正是为了沈夫人一事而来。”杨兆峰道。

    “哦？不知杨大侠可有什么上好的办法可以营救出沈夫人？”曹吉祥眼前一亮，急忙追问。

    杨兆峰起身，深沉道：“曹公公不是抓了个云岭寨的头目吗？他就是我们最好的帮手。”

    “什么？一个犯人竟然能帮咱们救人？杨大侠是不是说笑了？”曹吉祥费解的很，满脸迷惑。

    “没错，就是犯人，你想，曲非直在我们手里，他们其他的兄弟肯定是要来救的，一但他们打了进来，我们也将带来很大的麻烦，人员死伤不说，也会让曹公公在皇上面前不好交代，与其等他们来救人，不如我们就送给顺水人情给他们，这样岂不是一举两得吗。”杨兆峰一番分析，之后，曹吉祥豁然开朗，拍手笑道：“杨大侠的意思原来是让云岭寨的人帮我们救人，如果成功就放了曲非直。”

    “曹公公果然是聪明人，他们根本没有理由拒绝。”杨兆峰笑道。

    “办法虽好，只怕他们未必肯信啊。”曹吉祥迟疑着，心中有所顾虑。

    杨兆峰道：“这个大可不必担心，曲非直是必死之人，他们会跟我们赌这一把的。”

    曹吉祥暗自合计，心中已然有了定数，随即笑道：“好，那就用这个办法，杨大侠尽管吩咐，东厂要人有人，要钱有钱。”

    杨兆峰笑道：“不，不用东厂出动一人一文，只我一人足矣，这样比较隐蔽，若东厂出动人力的话，定会被他们发觉。”

    “好，那老奴就静侯佳音了。”曹吉祥赔笑说道。

    杨兆峰辞别了曹吉祥，早饭也没顾得上吃，又一个人上路，朝着来时的路飞奔而去，正是去找那翟月星等人，约过晌午，来到镇上，找到酒馆，这一路走来，腹中无食，又口渴，当即叫了一大碗茶，两个包子，大口的吃了起来。

    突然听得旁边桌子有几个声音，听得如此熟悉，这引起了杨兆峰的注意，偷偷扭头侧看，原来正是翟月星他们三人在吃饭，杨兆峰甚喜。

    翟月星边吃边气，道：“好个杨兆峰，别让我抓住你。”三人你一言我一语，句句不离杨兆峰，旁边杨兆峰听得可笑，随即起身，走了过来，笑道：“三位还想着我呢？”

    翟月星惊厥，急忙起身，反手按剑，问道：“说你你就来了，难道是来送死的？”

    “不，老夫不是来送死的，老夫此来是送人的？”杨兆峰笑道。

    “送人？送什么人？”任重远费解问着。

    “哦！我知道了，你是来把你自己送给我们吧？”东方亮笑侃着。

    “我来呢，肯定是有好事与你们的，你们若是不信，只当我没来过就好了。”杨兆峰淡淡地说，话中明明有要走的意思，但却上前坐了下来，似乎根本无防备。

    翟月星见他如此散漫，并未存有戒心，在背后意欲动手擒拿，任重远使了个眼色，道：“杨兆峰，你说吧，到底是什么好事。”

    杨兆峰不急不忙，先喝了一口茶，随后说道：“你们不是有一件事要办吗，我正是为这事而来，可是顺利达成你们的心愿，而且还不费吹灰之力。”

    东方亮一怔，急忙问道：“你是说柳月残？”

    翟月星和任重远同时瞪了他一眼，杨兆峰心中也不觉发笑，道：“无耻之辈，心中所想的事情也是那么无耻。”

    “你？”东方亮刚欲骂，但又收口，心中有气，只得忍着，本来就打不过人家，而且这次还是有事而来。

    “别卖关子了，快说吧。”翟月星懒懒说道，显得很不耐烦。

    “我是为曲非直而来。”杨兆峰正言道。

    “你们把他怎么样了，我们正要去救他，如果他有个三长两短，我云岭寨定将东厂夷为平地。”翟月星大骇，怒色上冲。

    “别急啊，曲非直毫发无损，今日我来，就是要跟你们做一单生意，如果你们同意，那么曲非直将安然无恙的送还，不知两位仁兄意下如何？”杨兆峰深邃道。

    “什么生意，快说？”任重远问道。

    杨兆峰霍地起身，酝酿良久，郑重说道：“杨某想请三位跟我去救人。”

    “救什么人？”任重远迟疑问道。

    “沈剑南的母亲。”杨兆峰道。

    “什么，救他娘，我们要不干呢？”翟月星试探问道。

    “你们不干，曲非直就会死。”杨兆峰斩钉截铁说道。

    翟月星与任重远相互对视片刻，眉头皆皱着，杨兆峰偷偷观察着他们，优哉的笑着。

    “谁知道你说的是真的是假的，万一我们帮你救了人之后，东厂不放人怎么办？”翟月星担心地问。

    “我们想先见一见八弟。”任重远的话似乎带有一定程度的要挟。

    杨兆峰笑道：“好吧，既然如此，你们虽我来吧。”说罢起身，朝东厂而去，其他三人迟疑不决，慢慢的跟在后面。

    任重远低声道：“我们要小心，恐防有诈。”

    翟月星道：“且看他玩什么花招。”

    几人来到东厂门外，杨兆峰便要往里走，任重远截住问道：“你干什么去？”

    “去见曲非直啊，怎么了？”杨兆峰莫名说道。

    “我们不能进去，你去把八弟带出来，我们就在外面等着。”任重远道。