
范子溪踌躇道：“那我们该怎么办，难道就这样看沈剑南被别人抓去吗？”

    “不，接下来我们应该密切注意东厂的一举一动，不论是谁，若抓住了沈剑南，肯定是要威胁东厂的，一但有了消息，咱们就能马上得到。”上官无痕锊了一把胡须，深沉说道。

    “这件事就交给我去办吧。”欧阳无敌应声说道。

    “对了，我们马上回去，刚才混乱之中，还有一个人落下了。”上官无痕突然想起，矢口说道。

    “对啊，是柳月残。”范子溪眼前一亮，嘴上呈现出一种坏坏的笑容。

    上官无痕说罢急忙奔回，回到院中，四下里仔细寻找了一翻，但却不见了柳月残的踪影，范子溪好生诧异，迟疑说道：“怎么会不见了呢，难道是自己跑了？”

    “应该不会吧，我看应该是被哪个门派的人再次折回，给抓了去吧。”上官无痕分析着。

    “他妈的，就被他们捷足先登的了。”范子溪愤恨的咬牙切齿。

    柳月残并没有走，而是躲在了墙角处，以杂草掩护着身体，听到了他们的谈话，根据分析，沈剑南应该是脱险了，这回才放下心来，松了一口气，心中祈祷着，默默念道：“沈大哥，你保重吧，千万不要让这帮人再抓到了，伯母还等着你去救呢，宋大侠救你出去，我也放心了，我也该走了。”说完，趁着黑夜，大家都没有注意，偷偷的溜出了院子，但是不知道该去什么地方好，心中犹豫很久，一个人朝着镇上走去。

    黑夜里，只有孤独和寂寞陪伴着自己，此时若是有个人守护着该有多好，带着如此纠结的心情，柳月残又想起了薛玉狐，又想起了当初在一起的日子，只是感叹，他怎么是这样一个人，要是他有沈大哥一半的好，自己也会舍身追随啊。

    越想越伤心，而且越害怕，在路上，蹑手蹑脚的走着，突然路边窜出一只野猫，竟把她吓的惊声哭泣，急忙蹲在路边，双手捂着眼睛。

    这哭声却引来了三个年轻汉子，只听其中一个说道：“呀？有姑娘的哭声，走过去看看。”另一个人笑道：“哟，咱们这回来个英雄救美吧。”

    “听这声音肯定是个美娇娘，老子今天有艳福了。”另外一个垂涎着说道。

    柳月残只顾哭泣，完全忘却了周围的声音，危险已经步步逼近，却全然不知道，那三个汉子渐渐走近了，分三个方向站在柳月残的身边，各个面部表情狰狞而且淫亵。

    他们三个默不作声，六只眼睛死死地盯着柳月残，其中一个笑道：“小娘子，为什么深夜在此哭泣啊，是不是被男人给甩了，不要紧，有大爷我在呢，不如你就跟我走吧，我保你享福不尽啊。”

    柳月残听到这让人作呕的声音，如梦惊醒，猛然起身，向后便退，不容自己多想，心中只有一个念头，那就是这个人不是什么好人，逃跑是唯一的办法。

    柳月残刚欲转身跑掉，怎奈身后却被另一只手给抓住了，后面这人笑道：“姑娘，大半夜的往哪去啊，让我们三个给你当一回胡花使者吧。”

    柳月残脑袋翁翁做响，心中叫苦不急，已经乱了分寸，思绪更乱，只顾挣扎，突然第三个人又上来了，惊讶的说道：“原来是你，柳月残，真是得来全不费工夫啊。”

    柳月残听得此话，心中一怔，心道怎么还有人认识自己，急忙送目看去，原来说话这人便是之前调戏自己不成的东方亮，再自己瞧旁边那两人，正是翟月星和任重远。

    “原来是你们，真是冤家路窄，你们不要动我，沈大哥就在附近，一会回来一定杀了你们。”柳月残强挺着坚强，壮着胆子，胆怯的说着狠话。

    “哟，吓唬谁呢，当我们不知道啊，沈剑南已经被宋正救走了，这会说不上跑哪避难去了，怎么还会在这，他现在自身都难保了，早把你这个旧情人给忘了，今日你有幸遇到我们了，来吧，让大爷我好好伺候伺候你，上次便宜了你，这次可没那么侥幸了。”东方亮**的笑容挂满脸，边说着，边走了过来，这双手已经按奈不住了寂寞，准备向柳月残的身上游走一翻。

    “你别过来，啊，救命啊。”柳月残害怕之及，拼命的挣扎，拼命的呼救着。

    东方亮一把扑了过来，柳月残吓得魂都快飞了出去，正在这时，任重远伸手拦截，道：“东方亮，你放斯文点，难道你想在这慌天野地上行好事吗，前面就是镇子了，那里有的是客栈，找一家，舒舒服服的享受，那该多好啊。”

    东方亮被这一拦扫尽了性质，懒懒说道：“这，嗨，好吧，那就到镇上。”转而对柳月残笑道：“柳姑娘，我从山东一路追你到此，几次你都没有让我得到你，今日我想你马上就是我的人了，任兄弟说的也对，对待像柳姑娘这样美丽的女子，当真应该找个好地方，你先别急啊，我们这就出发，马上就到了，今夜，我让你尝尝什么是做女人的滋味，保你尝到了第一回，呼喊着要第二回啊。”

    “无耻，竟说些让人作呕的话，我就算死了，也不会让你得逞的。”柳月残红着脸，实在听不下去他的言辞，说完，嘴上使劲，准备咬舌自尽。

    翟月星手急眼快，急忙点了柳月残的穴道，柳月残登时被钉住，动弹不得，还在勉强的挣扎。

    “走吧，不出五里路，就有客栈了，走了一夜，咱们也该好好歇歇了。”翟月星淡淡说道。

    任重远道：“大哥和其他几个兄弟去追踪沈剑南的下落，留下你我等三人，去想办法营救八弟，当时我还苦于没有救人良策而苦恼，没想到，让我们碰到了柳月残这小妮子，真是天助我也，有了他，就可以跟曹吉祥面对面的换人了，须知道她是沈剑南的好朋友，曹吉祥一定会给沈剑南这个薄面的。”

    “言之有理，只是不知道八弟现在如何，是不是吃了不少苦头啊。”翟月星叹道。

    东方亮笑道：“不会，曲非直也是江湖上鼎鼎大名的人物，他对曹吉祥还有利用价值，目前不会有事，况且我跟徐有道是多年的老友，凭这层关系，也能顺利把曲非直救出来的。”

    三人说着便已来到了镇上，走进镇子，四下寻找客栈，东方亮气道：“怎么这么大个镇子，连个象样的客栈都没有，怎么也不能委屈了柳姑娘啊。”

    “再去前面找找吧。”翟月星冷冷说道。

    三人又继续前行，终于找到了一家象样的客栈，敲了门，四人走了进去，店主家唏嘘不已，只见三个狰狞汉子带着个女子，看上去似乎这女子像是被挟持的，深深的吸了一口冷气，低声问道：“四位客观，快里面请，请问要几间上房？”

    “你说呢？”翟月星冷冷回道。

    “是三间，还是四间？”店主家胆怯的试探着问着。

    “废话，来三间上房？”东方亮似乎迫不及待的说着。

    “好好，四位，随我来。”店主家急忙应答，带着他们奔楼上去。

    四人来到楼上，东方亮急忙拉着柳月残，向自己的房间走去，临走前说道：“两位，不多说了，我们先休息了，来日好好相谢两位。”

    翟月星撇了一眼，冷笑道：“哼，别累死过去。”

    东方亮笑道：“不会，玩玩而已，玩玩而已。”说罢急忙进了屋，反手关了门。

    任重远道：“就这么便宜了这小子，那么好的姑娘真就让他给糟蹋了？”

    “怎么，难道你心有不甘？”翟月星笑着问道。

    “不，不，我只是有些感慨而已。”任重远叹道。

    “好姑娘有的事，这个女人本来就不是什么正经人，先前在青楼呆过，后来又跟了薛玉狐，又投入了沈剑南的怀抱，早已不是什么纯洁之身了，没什么可惜的，将来有好的，我帮你物色一位，走吧，睡觉去吧。”

    任重远似乎不愿走开，迟迟迈不动脚步，眼神始终不离那间房间。

    东方亮来到屋里，直接把柳月残推倒在床上，那顾**劲，简直无法比喻，柳月残使劲的挣扎，怎奈身体被翟月星给点了穴，有力也使不出，嘴还说不出话来，看样子，眼前只能任由面前这个畜生**了，一行行泪水噼里啪啦的流下，多少无助，多少惋惜。

    “美人，我来了，是不是着急了。”东方亮笑嘻嘻的说着，已经来到跟前，开始解着柳月残的衣服，柳月残只有紧闭着双眼，不愿见到这一幕。

    东方亮解衣服的手段果然高明，三下五除二，柳月残只剩下了内衣，粉红的肚兜已经袒露在面前，东方亮的口水都流了出来，伸出了上手，便在柳月残的身上游走了起来，柳月残正是痛不欲生，脸早已扭到了一边。

    东方亮摸了一会，开始脱她的内衣，手刚到肚兜扣子之时，突然间，房间里的灯灭掉了，东方亮一怔，急忙起身，转身环顾四周，迟疑良久，随即笑道：“两位仁兄，不要跟我开玩笑啊，哪怕等我玩完了，让给你们玩也行啊，不要跟我开玩笑啊。”

    话说了半天，不见有人回答，东方亮好生奇怪，又道：“两位仁兄，你们这是干什么，大不了，让你们先玩，这样总行了吧。”说着双眼迷离瞧着周围，但半天不见回声，心中担心起来，暗道：“怎么回事，难道不是他们两个。”想到此，开始了戒备，屋中漆黑一片，看不见东西，本来胆小的他，萎缩在床边，怯声道：“是谁，快出来，不要装神弄鬼。”

    “哈哈，好一个东方大老爷，在此逍遥，真不知道多少良家女子被你糟蹋，你仗着有家资，在外胡作非为，这些年，你也享受够了，今日，就让老夫替天行道，收拾了你这个害人精。”一个苍老的声音传了出来。

    东方亮骇然不已，额头上的汗水已经吓了出来，结结巴巴问道：“你是谁？”

    梁上飘然落下一人，黑漆漆，看不见面目，东方亮不敢上前，用眼睛仔细的看着，突然这人手动一下，拿出了一个火种，点着了，屋中呈现零星火光，借着光芒，仔细一看，东方亮大惊，道：“杨兆峰，怎么是你？”

    “哈哈，可不就是我吗？今日欲到我，算你倒霉，无耻的东西，拿命来吧。”杨兆峰狠狠的怒斥着，脚步已经迈向了东方亮。

    东方亮惶恐之际心想挟持柳月残，一只手向她抓去，突然当的一声，一把剑突然插在了床边，挡住了东方亮，东方令一怔，急忙向另一边跑去。

    “哪里跑？”杨兆峰急步赶上，出手一掌，正打在东方亮的左肩上，东方亮“哎呀”一声，身子晃了出去。

    杨兆峰紧逼着，东方亮心道不好，急忙胡乱中抓起一把椅子，向杨兆峰扔了过去，杨兆峰急忙闪开，东方亮就趁着这个机会，越窗而出。

    杨兆峰刚欲去追，却又停住脚步，心想，不知道他们这里有多少人，万一一会都来了，救人便难了，还是救人要紧，来日再找他算帐不晚。急忙来到床边，手中拿着火种，却见柳月残接近**的身体，好生尴尬，急忙将火种背于身后，羞涩说道：“对不起，柳姑娘，老夫不是有意冒犯。”说着把脸扭了过去，回身一指，解了柳月残的穴道。

    “多谢杨叔叔救我。”柳月残一语充满感激。

    “你快把衣服穿好，我带你离开，一会他们该来了。”杨兆峰语重心长。

    柳月残羞愧难当，没有说话，急忙将衣服穿好，道：“我穿好了。”

    “跟我来。”杨兆峰拉着柳月残朝着后窗而出，奔着另一条大道而走。

    东方亮踉跄逃出，急忙来到翟，任两人的房间，惊声喊道：“两位仁兄不好了，出大事了。”

    翟月星急忙奔出房间，只见东方亮似乎惊恐万分，费解问道：“出了什么事，大惊小怪的。”

    “柳月残被杨兆峰救走了。”东方亮气喘迂迂说道。

    “什么？杨兆峰，他怎么会在这里出现？”任重远迟疑问道。

    “先别问那么多了，我们马上去追，一定要把柳月残抢回来。”翟月星冷冷言辞，说罢，首先冲了出去。

    三人一路追赶，不见人影，东方亮问道：“他带个女人能去哪呢？”

    “有可能是去东厂，我们沿着东厂的路追。”翟月星道。

    三人又追了一段路程，天已经渐渐放亮了，此时已经离开镇子好远了，行到一处丛林，三人进林，恰巧，前面正好有一男一女急于奔走，东方亮眼前一亮，呼道：“就是他们，快追。”

    前面杨兆峰察觉他们追来了，便使出了轻功，在树枝头上溜走，后面三人穷追不舍，带着女人，是走不快的，行不到数里，便被这三人赶在了前头，当道拦截住了。

    “杨兆峰，快交出这个女人，放你一条生路。”翟月星冷道。

    “就凭你，也陪跟我说这样的话吗？”杨兆峰不屑一顾，淡淡一语，根本没有把这三人放在眼里。

    “那就试试吧。”翟月星愤愤不平，当先出手，使了一招锁喉式，直抓杨兆峰咽喉，杨兆峰后退一步，推开柳月残，一只手反手向上，瞧的准确，捏住了他的手，使劲向右面一提，翟月星顺势跟了过去，其右面便是另外两人，杨兆峰这一举动乃是想用翟月星之身躯砸向他们。

    任重远闪开，出掌上来，这一掌正是他的拿手本事，碎心掌法，杨兆峰斜瞄了一眼，纵身一跃，跳到空中，回旋一踢，将任重远这一掌踢了回去。

    接着三人一齐攻来，分三面夹击，杨兆峰双拳合握，左右出掌，斗约二十余招，突然退后，双手胸前摆动，一顾真气流出，使了出游龙催命掌法，双掌一出，“啪啪”几声响，那三人尽皆倒地，哎哟不止。

    杨兆峰随即拉着柳月残，纵身去了。