
沈剑南一路快划，生怕被花美颜等人追上，长这么大，还真是头一次划船，此时想来便恼悔从前没有好好练习，导致自己划船很吃劲，根本不得要领，费了好大力气，船还是走不

    多远。

    天色渐渐阴沉下来，片刻间下起了鹅毛大雪，加之海风狂吹，格外寒冷，沈剑南的手已经冻得僵硬，摸着冷冰冰的船桨，凉到心窝里。

    身上更无御寒的衣衫，打着颤抖，努力的摆动着双臂，这样还能让自己暖和一些，沈剑南不时的回头查探，隐约瞧得远处有大船驶来，估计没错的话，那便是东瀛的战船了。

    心下一惊，更加用上了力气，突然间，水下三五个黑影迅速朝自己游来，如同大鱼一般，仔细一看，原来是那东瀛忍者，正是花美颜派来的先遣部队。

    几个忍者游到跟前，纷纷跃出水面，跳到了沈剑南的船上，一齐出手来擒，沈剑南停止划船，轮起船桨与他们抗衡起来，五个忍者还不在话下，两下功夫，便纷纷被打落水里。

    这片刻功夫过去了，东瀛战船已经追到，两侧又出数十只小船，忍者无数，沈剑南叫苦不急，但与其被动不如主动的好，当下手持船桨，腾空一跃，跳到了一只小船上，这到让这

    只船上的几个忍者大吃一惊，谁也不曾想到他不但不跑，反而奔了过来，几人尚在诧异之中，沈剑南手里这把船桨已经武动起来，正是打他们个措手不及，几个忍者呜呼哀哉，掉

    到了海里，生死未卜。

    瞧见此等状况，其他小船纷纷像自己这边靠拢，沈剑南料定心思，准备把他们逐个击破，还未等其他船开到之时，还是老套路，又跃到了另一只小船上。

    有了前车之鉴，这只船上的忍者就没那么容易对付了，见沈剑南飞来，手上的忍刀已经左右斜挥而来，沈剑南吧浆一横，忍刀砍在了浆上，直把船桨砍断，沈剑南一手拿着一只断

    浆，噼里啪啦的打着，凭借自己的上乘武功，在这几个忍者中间来去自如。

    花美颜在中央大船上看得揪心，见沈剑南负隅顽抗，好生气恼，对着他们高呼道：“他不会水，使劲摇晃船。”

    忍者们听到喊话，立即会晤，纷纷左右拧着身子，又蹦又跳，船立即就摇晃起来，沈剑南开始站立不稳，头鱼目眩，根本出不了手了，这帮忍者见已凑效，再次蜂拥而上，加之其

    他船上的人。

    沈剑南心想既然逃了出来就不能再被他们抓回去，哪怕是死也不能让他们把自己当做诱饵，随即一头扎进了海里，准备投海自尽。

    沈剑南跳下没过多久，只见他徒然漂起，托着他的是一张大网，这张大网正是花美颜事先放在海中的，目的就是怕他逼急了有此下策，见沈剑南已然落网，随即收网，大网在海面

    上飞驰着，沈剑南被托动着，身体全部湿透了，一种刻骨的冷。

    花美颜有意作弄他，不把他拽上船，先是托着他在海面上行驶了好长一段时间，只见沈剑南似乎没有了挣扎了力气，这才把他拽上了船，到了船上，沈剑南看上去已经奄奄一息，

    浑身发抖的很是厉害。

    花美颜道：“快去取些棉被来。”

    片刻，沈剑南身上被盖上了四五层棉被，又在他身体周围升起了火，沈剑南不停的打着喷嚏，昏昏沉沉，花美颜来到沈剑南身边，附身下去，叫道：“沈剑南，醒醒。”

    沈剑南似乎没有听到，其表情痛苦不勘言，花美颜轻轻拍打着他的脸，却发现他的脸竟然滚烫，定是发了高烧，立即起身说道：“快去拿药来，烧死了可没有价值了。”

    沈剑南随着温度的增加，渐渐的醒转，但却连揭开被子的力气都使不出来了，费了好半天力气，最后还是几个忍者给扶起来的。

    村田山野脸色闷沉，问道：“沈剑南，老夫好意留你，你为什么要跑？”

    沈剑南朦胧当中也听得说话声，但却听不大清楚说些什么，努力抬了抬头，向村田山野冷冷笑了一下，便又低下头去。

    村田山野诧异，气道：“好大的架子，我现在杀你易如反掌，只是你还有利用价值而已。”

    这次的话沈剑南刚好听到，又是一阵冷笑，道：“利用我？你放心，没等你向大明朝提出条件，估计你已经被打回东瀛了，你们这些倭寇，胆敢侵犯我打国神威，定叫你们有来无

    回。”

    村田山野被这话气得满腹怒火，随即起身，“啪”的一声响，打了沈剑南一个耳光，怒道：“你信不信我现在杀了你？”

    沈剑南道：“好啊，你杀啊，我求之不得。”

    村田山野出掌便要打，只因他的话太过气人，但花美颜却上前拦截，道：“他是故意气你，好让你把他打死，这样就威胁不到明朝了。”

    村田山野始终气愤难平，但也不上他当，只好忍着气，从长计议。

    “沈剑南，你竟然连求死的心思都有了，难道你就不想见你的心上人吗。”花美颜笑呵呵的问着。

    沈剑南心中自然很想，恨不得马上按上翅膀飞到她的面前，她一说，自己心中便如刀绞一般，但也欲哭无泪，更不能哭，在这帮人面前要显露出自己很坚强，不然的话，这帮人会

    拿这个当做自己的软肋，大做文章。

    村田美子道：“沈剑南，今日我们出动了很多兵力，既然已经抓到你了，我们就顺势杀去北京，让皇帝让出宝座，整个大明江山都是我东瀛的了。”

    沈剑南仰头看了看天，雪还在下着，任由她怎么说，也不回答，早已心如死灰，这些事情似乎再也跟自己没有关系了。

    花美颜见他不肯说话，也不再问什么，来到船舱里，与村田山野商讨如何攻打明朝的作战计划。

    一路人马行驶三日，已经来到渤海湾，停留在此，扎起了水寨，先是按兵不动，看看明朝水战方面的力量。

    约莫入夜时分，恰巧一艘巡逻船向这边驶来，船上十多名水手，瞧见这边有灯火，不知何故，继续前行，到了跟前，才发现，这些都是不明来路的战船，水手们大惊，但此时已经

    离的很近了，当下想跑，却惊动了花美颜他们。

    花美颜立即派出战船追击，东瀛战船在性能方面要比明朝的强的多，越追越近，明朝巡逻船并无过猛的火力，但见东瀛战船上，载着一门大炮，但却没放，却听得船上人说，发射

    火药性鱼雷。

    明朝水手登时慌了，立即放下小船，纷纷逃命，还好时间充足，水手们刚到小船上，没走出多远，鱼雷便已发到，整个巡逻船烈火焚烧，瞬间消失殆尽。

    几个水手还是趁着浓烟滚滚之时无人注意才逃得一命。

    水手们逃了出来尚在惶恐之中，几个人经过一番研究之后决定应该立即禀报知府大人，这事情很是严重，当下来到山东知府陈尚节的府上，知府陈尚节接到禀报立即来到议事厅，

    见几个水手各个面色熏黑，定是出了什么大事，还以为有海盗进犯，遂问道：“你们怎么搞成这个样子，是不是遇到海盗了。”

    一水手道：“启禀知府大人，我们正在巡逻，突然发现不远处停泊无数战船，那根本不是海盗，海盗不可能有那么大的规模，属下认为那应该是东瀛倭寇的战船，看样子他们是要

    攻打我们了。”

    陈尚节大惊，道：“竟有这等事情，倭寇好打的胆子，马上升堂。”

    陈尚节连夜来到府衙，匆忙升堂，集合了大小官员，商讨迎敌之策，文武官员意见不一，有的说出战迎敌，有的说禀告朝廷让朝廷出兵。

    陈尚节踌躇道：“我在山东做了一辈子知府，向来太平，还未曾打过意丈，正当大显身手之时怎可以丈不打就让朝廷增援呢，那岂不是太丢面子了。”

    副将张兴汉道：“属下受大人栽培，深感厚谊，就让属下领一队战船击退倭寇，以报大人知遇之恩。”

    陈尚节甚喜，道：“好，张将军勇气可嘉，本官就命你为前部先锋，领大小战船三百，精干将士五千人，前去迎敌。”

    张兴汉应声领命，道：“属下定不负大人厚望，请大人放心，不杀贼首我势不回来。”