
张兴汉连夜去大营点兵，星夜出发渤海，大队人马浩浩荡荡，向海中央行驶，花美颜先前炸毁了一艘明朝巡逻船，已经知道打草惊蛇了，料定明朝必然会出动兵力来袭击，早就做好了防范的准备，此时花美颜站在船头，向对面眺望着，过不一会，已经瞧见前方横列一排战船，火把燎天，声势浩大，打眼一看，足有三四百只船。

    花美颜道：“父亲，你看。”手指着对面。

    村田山野顺着手指的方向看去，叹道：“好壮观的船队，看来眼下是一场硬仗。”

    花美颜冷笑道：“没什么好担心的，我早已经布置好了，你就等着看好戏吧。”

    村田山野问道：“可知敌方主将是谁？”

    花美颜道：“已经打探好了，敌人主将是张兴汉，一个有勇无谋的匹夫。”

    村田山野踌躇道：“这可能是他们的先遣部队，不可大意。”

    花美颜笑道：“父亲，你是很久没有参战的缘故吧，导致你畏首畏尾的。”

    两人正说话间，侍卫来报：“前方敌船，分三路进攻，每一路足有一百艘船，敌人上千。”

    村田山野疑道：“他们要干什么？”

    突然火箭飞来，花美颜大惊，只见这只火箭直奔村田山野而来，情急之下，随手抽出旁边侍卫的忍刀，将火箭挡在了地上，道：“父亲，这里危险，快回船舱里去。

    村田山野被眼前这一幕惊吓了一翻，尤在惶恐之中，急忙躲了进去。

    那只火箭掉落到地上，火焰却接触到了甲板，瞬间燃烧起来，原来这火箭上涂抹了大量的燃油，加之甲板潮湿，沾火既着。

    花美颜大惊，急忙叫人救火，而在这时，对面喊杀声接近，此时两头开忙，接着无数火箭再次飞来，很多侍卫由于忙于救火，反被射死。

    花美颜急忙放出响弹，号令早已埋伏好的战船出战，不远处，一片刀兵之声，这边主船上才有了片刻的时间来救火。

    张兴汉见对方主船已然着火，号令一声，道：“全速前进，抓住贼首的赏黄金千两。”

    众官兵听得此话，无不奋力，齐声呐喊着，正在这时，左右冲出十数只战船，挡住了去路，张兴汉道：“两面出击。”自己纵身跃起，当先一人，跳到了左边那只船上，手持大刀，尽情挥舞，不少忍者纷纷落水。

    花美颜瞧见，自己一闪，瞬间来到面前，张兴汉回手来打，花美颜凭空消失，又使出了忍术，张兴汉这一打未中，心下一惊，暗道：“此人好功夫。”立即回身，正赶上花美颜出现在身后，正在出手袭击自己。

    张兴汉大刀直劈而来。

    大刀到时，花美颜不动，出手随意摆了摆，便改变了砍来的方向，随即出另一手，乃是锁喉功，这一抓，张兴汉肯定丧命，但张兴汉反映甚快，连忙后退半步，出手挡住。

    张兴汉一怔，心想自己打不过她，还是脱身要紧，挡开那一抓之后急忙纵身跳回自己的船上，躲进了官兵后面，花美颜没有追来，而是回了主船。

    正在此时周围拥出的东瀛船纷纷后退，张兴汉费解，踌躇半晌，随即下令道：“追击。”

    花美颜在主船上指挥着，见张兴汉船只逼近，道了句：“发射。”

    刚才退了回去的周围船只再次出现，一齐向张兴汉的船发射鱼雷，张兴汉立即慌张起来，鱼雷转眼便到，自己的船只将保不住了。

    庆幸的是，东瀛的鱼雷并没有向自己这只船上发射，而是打向其他船只，眼见那些船只一个接着一个的沉没，张兴汉恼怒万分，在船上暴跳如雷。

    花美颜却是笑逐言开，正在得意自己所造就的成果，张兴汉在对面指着自己破口大骂，花美颜冷冷一哼，高声道：“张先锋，今日我不杀你，留着你回去给你们大人报个信，我们不日就打到你们府衙，另外我还要告诉你，沈剑南现在我的手中，如果不想他死的话，就让你们大人亲自出城迎接我。”

    张兴汉大惊，迟疑问道：“什么？皇子在你手里？恐怕是你故弄玄虚吧。”

    花美颜笑道：“你看看吧。”手指着身后，只见后面两个人拉着沈剑南，出来，花美颜特意拿了火把在沈剑南面前晃了晃，好让张兴汉能够看清楚。

    张兴汉仔细瞧了半天，心中犯着迟疑，只因自己并没有见过皇子，也不知道他是真的假的，当下只说道：“既然皇子殿下在你手里，我会回去请大人前来，再与你们商讨。”

    花美颜淡淡一笑，道：“好，我们就在渤海弯码头等着，若你们不来，我们直接发兵府衙。”

    张兴汉草草回应了一声，急忙带着残余部下匆匆逃窜。

    花美颜看着沈剑南，嘴角上挂着得意的笑容，问道：“沈大哥？你看我东瀛战斗力怎么样？能不能把明朝消灭？”

    沈剑南冷哼道：“不怎么样，使了点奸计，胜了这一仗算不了什么，不要得意，我天朝能人志士不计其数，终能将你消灭。”

    “只怕你等不到那天。”花美颜怒道。

    沈剑南哼了一声，瞪了一眼，默默叹着气。

    张兴汉逃回官府，已是自觉汗颜，来到府上，见了知府陈尚节，惶恐下跪，拜道：“属下有罪，没能擒得贼首，反而打了败仗，几乎全军覆没，请大人治罪。”

    陈尚节一声叹息，也很惊恐，惊讶问道：“什么？三百战船，五千精兵啊，这伙倭寇当真如此神勇？”

    张兴汉叹道：“他们有一种奇特的功夫，说不见就不见了，说出现就又出现了，属下险些丧命，勉强逃回，但属下听他们说皇子在他们手上，还让大人您亲自去渤海弯接见他们，若不然就攻打进来啊。”

    “口出狂言，本官亲自领兵去围剿，我到要看看，他们到底有多大能耐。”陈尚节震怒拍案而起。

    张兴汉劝道：“大人不可亲自迎敌，依我看我们立即修书一封，报与朝廷，让朝廷派兵来吧。”

    其他官员纷纷异口同声，劝说这陈尚节，陈尚节见百官都是此意，心中无奈，只好走这一条路，踌躇半晌，取来纸笔，写了一封信，交与小校星夜启程。

    这名小校拿了信，牵了马，急速奔北京城驶去，片刻不敢怠慢，天亮时分经过一丛林，地形比较险峻，小校开始紧张起来，全身戒备，生怕信件被人劫去，看了看周围，不见异动，当下双腿一夹，催促着马儿快些走。

    刚要过林时，前面树上突然跳下一蒙面人，拦住了自己的去路，小校大惊，叱问道：“什么人，竟敢拦挡官府信差，好大的肚子，耽误了知府大人的事情，你担待的起吗？”

    这蒙面人冷冷一笑，道：“在下在此守候多时了，我知道你是要送信给朝廷，然朝廷离此甚远，恐你一路舟车劳顿，怕你辛苦，所以就让在下代劳吧。”

    小校噗嗤大笑，道：“真是可笑，事关重大，怎可由你代劳，你又是何人，识相的快滚开。”

    蒙面人道：“那可由不得你了。”说罢，飞身冲了过来。

    小校立即拉紧缰绳，马儿嘶鸣一声，两个前蹄飞了起来，踏在地上甚是有力，此时蒙面人已到，出手奔小校身后的报复抓来，这小校急向后仰，蒙面人顺势落到后面，反手一掌，将这小校打飞出去，与此同时另一只手已经将报复拽了下来。

    “太不禁打了，我只出一掌，你就躺在地上了。”蒙面人得意的浅笑着。

    这名小校兀自挣扎两下，随后扑通的躺了下去。

    蒙面人将信取出，把包袱随手扔掉了，向山东渤海走去。

    花美颜等人已经将军队驻扎在城外，一批武士虎视眈眈，各个摩拳擦掌，准备随时攻击，突然蒙面人一掠而过，朝东面去了，花美颜迟疑片刻，随即追了上去。

    蒙面人来到城东荒郊处，背手而战，过一会，花美颜追到，徒步走近，淡淡笑道：“松本？你怎么来了？”

    蒙面人道：“听说村田大佐出兵，这么大的事情我能不来吗？”

    花美颜窃喜，道：“那你是过来帮我们的了？”

    蒙面人摇了摇头，叹道：“我不是来帮你的，我来是想告诉你，现在出兵还不是时候，我劝你还是收兵吧。”

    花美颜气上心来，喃喃道：“我还以为你来帮忙呢，不帮也就算了，还让我收兵，这是什么话，难道你忘了我们此行的目的了吗？”

    蒙面人深深叹了一口气，道：“现在时机还不成熟，该做的事情都还没有做呢，正是准备不充足，千万不要被眼前这点小利给迷倒，今天若不是我担心，在暗中监视，恐怕你早就被朝廷大军击败了。”

    花美颜一怔，惊问道：“你说什么？”

    蒙面人拿出信件，递与花美颜，花美颜接过信件，拆开来看，看罢气道：“山东知府真是个窝囊废，打不过自己不敢出来，竟然去搬救兵。”

    蒙面人沉着说道：“我已经帮你把沈剑南弄到手了，你根本不必这么心急，应该等我的消息。”

    “可是你自打来到中原什么时候给我送过好消息来啊，靠你什么时候能拿下中原。”花美颜指责的话语说得蒙面人谆谆难过。

    “好了，你回去吧，我们马上就要攻城了，要不就留下帮忙。”花美颜最后扔下不冷不热的话，转身朝着大营走去。

    蒙面人伫立良久，双眼深邃望了良久，还是长叹了一声，转身默默走开了。

    花美颜回答军营，正因为信件的事情，对陈尚节时分恼怒，便下令开始攻城，众武士无不奋战，云梯，石头，倒石器，各种攻城器具一应俱全。

    眼看攻城已经两天，城上的张兴汉十分担心，正是投鼠忌器，东瀛那边时不时的便将沈剑南拉出来做挡箭牌，让自己想还击却不敢出手，生怕伤着皇子，只有任他们攻打，城墙已经破烂不堪，官兵们纷纷从城楼下面抱着大石头，青砖等物，修补城墙。

    陈尚节担心战事，上得城来，来到矮墙边，向下望去，只见那帮武士信誓旦旦，得意洋洋，直把陈尚节气得恼怒，武士们见知府大人来了，便开口纷纷谩骂，嘴里都是侮辱知府大人的言语，有的没的一打篇。

    陈尚节气得咬牙切齿，怒道：“给我打，给我打。”