
心中难以割舍儿女情长，又听父亲所言，正是情义两难全，心中实在无奈，无比感伤，漫步来到沈剑南房前，驻足良久，始终犹豫不决，到底该怎么办呢。

    “沈大哥，我能进去吗？”花美颜柔和这嗓音，较笑的问。

    沈剑南淡淡说道：“门没锁，想进就进来吧。”

    花美颜轻轻将门推开，首先向屋里送来二目，只见沈剑南坐在地上，一只手正撑在桌子上，拄着下颔，看上去正在打盹，不禁咯咯一笑，道：“沈大哥你困了为什么不躺下来休息

    呢？”

    沈剑南刻意讽刺说道：“堂堂东瀛偌大个国家，竟然连个抗或者床都没有，竟然睡在地上，我这中原人当真是适应不了。”

    花美颜徒步进了屋，随意的看了看四周，笑着问道：“怎么样，这间屋子的环境还不错吧？”

    沈剑南也随意的瞧了一圈，冷冷笑道：“我们中原的牢房跟这屋子差不多。”

    花美颜先是一气，转而又笑道：“那是啊，我东瀛乃是一个弹丸之地，怎能跟中原大国相提并论。”

    沈剑南岔开了话题，直接问道：“你抓我到这里来，到底是为了什么？”

    花美颜道：“只是想请沈大哥来做客，让你感受一下异国风采。”

    沈剑南淡淡说道：“这里有什么好看的,我可懒得体验。”

    “你是没见过，所以这么说，你若不信，我带你去一个地方，定让你大饱眼福。”花美颜信心满满，笑逐颜开。

    沈剑南踌躇片刻，道：“我既然已经受制于人，自然是你说去哪就去哪了，我哪有反抗的能力。”

    “走吧，我带你去个漂亮的地方。”花美颜说着便兴致冲冲的笨出了房门。

    沈剑南很是无奈，摇头叹气，只好跟了出来，一路上查看着周围的环境，看看有没有出去的路，方便自己有朝一日逃走。

    两人一路走出房屋深巷，最后来到一片树林，沈剑南惊呆了，只见眼前此景正和宋正所描绘的那样，一大片树林，一望无际，估计的没错的话这就是樱花树了，见那樱花开的灿烂

    ，颜色甚是鲜美，沈剑南不由自主的加快了脚步，冲进了樱花林中，被眼前这美景所吸引，整个人早已陶醉其中，双手已经超越了大脑的思想控制，伸手去摘那樱花。

    沈剑南在此刻只觉心旷神怡，能让自己安静下来，慢慢的享受，闭上眼睛，深深吸着樱花散发出来的迷人香气，当真比那美酒更加香甜。

    “沈大哥，怎么样，这里是否有中原漂亮啊？”花美颜见他已经忘乎所以，以为这迷其心智的办法已经初步凑效了，正在得意之时。

    沈剑南猛然睁开眼，一阵无比伤痛的心情涌上心头，暗自惭愧，叹道：“母亲尚在坏人手中，我却在此赏景，当真不孝。”

    花美颜瞧出端倪，迟疑问道：“怎么了？”

    沈剑南沉吟良久，半晌未语，此刻的心情全部写在了脸上。

    花美颜开始忧心，暗想是不是他怀疑什么，自己心中此时也七上八下的，没了主心骨，只是开解说道：“沈大哥，你好像身体不舒服，不如先回去吧，我给你找个大夫。”

    沈剑南仰头看向远处，远处一座高山映入眼帘，但见山顶白雪皑皑，雄峰屹立，暗道：“莫非这就是富士山？”随即用手遥指着那里问道：“那是什么山，如此巍峨？”

    花美颜笑道：“那是我们东瀛的国山，名为富士山，那是一个火山，但是已经多年没喷发了。”

    沈剑南心中荡起一阵波浪，眼珠灵机一动，一个念头闪现如雷电般快速，淡笑道：“能带我去看看嘛？”

    花美颜笑道：“好啊，快随我来吧。”引着沈剑南朝着富士山飞也似的跑去。

    穿过樱花林，尽头便是富士山脚下，站在山脚下向上仰望，只觉此山直插云端，气势磅礴，只有中原的天山能与其媲美。

    沈剑南不禁连连赞叹，良久说道：“我想爬上去看看，看看能不能看到中原那片大地。”这话说的非常慷慨激昂。

    花美颜听了不大顺耳，淡淡说道：“山上常年积雪，恐怕会有危险。”

    沈剑南笑道：“无妨，我有神功护体，摔不死我的。”

    花美颜打算阻止他，但还没等说话，沈剑南已经飞奔似得向山上跑去了，借着轻功，一蹿，有一蹿，转眼间已经去了二三百米高了。

    花美颜独自无奈，默默的看着他，突然间沈剑南从自己的事先里消失了，这才猛然一惊，心道：“不好，这小子八成是想逃跑吧。”随即施展忍术，刷刷，几下闪动，已经跃到了

    半山腰。

    沈剑南越上越高，渐渐便脱离了花美颜的视线，这站的高，便看的远，正好瞧瞧哪里有路，在山腰上，只见一面是大海，其他三面是陆地，根据分析，海的那头一定就是中原地界

    ，看样子得向那个方向跑了。当下顺势急下，心系母亲，这颗赤子之心，早已心归故里。

    花美颜来到山腰，四下打探，却不见人，心下焦虑，捶胸顿足，恶狠狠说道：“好个沈剑南，竟然跟我玩这种把戏，我对你这么好，不限制你自由，你却忘恩负义，看我把你抓回

    来，怎么修理你。”

    沈剑南跑到山下，朝着海边笨走，一路留意追兵，但还好，一路顺风，并无追兵赶来，一路气喘，终于来到海边，正是吉人自有天相，海边当真有渔船。

    沈剑南急忙飞奔过来，对这渔家客气的说道：“大叔，我想借用你的船，请问多少银子？”

    这位渔夫似乎很惊讶，双眼直看着沈剑南，嘴里说了一些听不懂得话，沈剑南顿悟，原来他是东瀛人，语言不通，看来说什么也没用了，没用办法，只好从怀中取出一锭银子，塞

    在了渔夫的手中，随后大步上船去了。

    渔夫接过银子，仔细观看，似乎不知道这是什么东西，突然渔夫脸色一沉，将银子扔在一边，拿起木棍，超着沈剑南大步笨来，沈剑南只顾着上船逃跑，没注意身后，突然脑袋一

    晕，只觉后背疼痛，猛然回头竟看见渔夫站在背后，横眉冷对。

    沈剑南欲解释，但又住口，解释也没用，他根本听不明白，也没管他，继续上船，这渔夫见一下打他不要见反应，当下高声吆喝几声，过不多时，后面纷纷赶来好多个渔夫，各个

    手持家伙，浩浩荡荡向自己这边跑来。

    这个渔夫生怕沈剑南跑掉，也跟上了船，常年在海上生活的人，在船上的腿脚利索的很，这让沈剑南吃惊不已，心想，若再不走，恐走不了。”对这渔夫笑道：“得罪了。”说罢

    ，出手一掌将这渔夫打下海去。

    那渔夫落水之后，露出头来，指着沈剑南乌拉乌拉的说着一打堆，估计是在骂他吧。

    沈剑南划着船，向大海另一头划去，片刻功夫已是满头大汗，但想着希望就在前方，累也不觉得累了。

    花美颜急忙奔回找父亲商量此事，把事情的来龙去脉都说了一遍，村田山野踌躇半晌，良久说道：“触动兵力，一来抓住沈剑南，二来向大明朝发兵。”

    花美颜道：“希望能把沈剑南抓回来，不然我们攻打明朝会很困难，这都怪我没有看住。”

    “你也不要自责，他若想跑，你是看不住的，不过你放心，他是跑步了的，大海无边无际，风浪甚多，而且入冬时分，基本都是西北风，风向会把他吹回来的。”村田山野胸有成竹的劝慰着。