
钟无量听完宋正的话，急忙向海边奔去，但来到海边之时，岸上已经没了人影，向海上望去，只见一只小船在急速行驶，料想定是花美颜，但是无船，当下说道：“兄弟们，脱了

    衣服，游过去。”

    众手下纷纷解衣，片刻间脱得只剩内衣，噼里啪啦的跳下水中，每个人嘴里衔着一把匕首，朝着大海中央游去。

    花美颜将沈剑南绑在船头帆杆上，周围十数个忍者，密切注意着海面上的动静，看看有没有可疑船只经过，沈剑南闭目，什么也不想，只是养身，运功疗伤，花美颜见他很惬意，

    一点恼怒的样子也看不出来，遂走到跟前，笑道：“沈大哥真是好兴致啊，难不成是在修身养性吗？”

    沈剑南微微一个冷笑，未曾搭理她，花美颜又道：“再行两天就到了我们东瀛了，到时候你可就再也回不来了，你就不害怕吗？”

    “有什么好怕的，大不了就是一死。”沈剑南淡淡说道。

    “那你就不担心你的母亲和你的心上人吗？”花美颜笑问道。

    沈剑南听着一说，猛然想起，心中一阵绞痛，花美颜看出了他的担心，幸灾乐祸的笑道：“是不是想他们了？如果你想回去和他们团聚跟我说一声，我就放了你。”

    沈剑南冷笑道：“你会有那么好心？”

    花美颜道：“当然没有那么好心，我是有条件的。”

    沈剑南道：“不要说了，我宁愿不回去，也不会答应你的条件。”

    花美颜欲怒，气道：“好不识抬举，不过，你要是跟我好了的话，我或许会考虑一下啊。”

    “你别说了，真是我看走了眼，以前竟然把你这个野心勃勃的人留在身边。”沈剑南愤愤难平。

    “你小子艳福倒是不浅，这么多女孩子喜欢你，就连我也对你三分爱慕啊，真的有点舍不得杀你，不过到了东瀛，不知道天皇会不会啊。”花美颜踌躇着，缓缓说道。

    沈剑南发出一声冷笑，道：“不用你假惺惺的，担心你自己好了。”

    花美颜问道：“我自己，有什么好担心的？”

    沈剑南笑道：“你从宋大哥手里把我抓了，消息很快就会传到江湖上，上官无痕那帮人能放过你吗，打明东厂都攻破了，你小小东瀛一个弹丸之地，可能守的住吗，到时候你怎么

    死的都不知道了。”

    “哈哈，到了东瀛你以为我还会怕他们吗？”花美颜有恃无恐，看上去很得意。

    沈剑南耳朵一动，似乎听到了什么声音，笑道：“我看你未必能到的了东瀛啊。”

    花美颜一怔，觉得他说的话有些不对劲，立即提高了警惕，仔细听着周围的声音，但听得水下哗哗做响，像是有鱼儿在游动的样子，当下急忙来到船舱边上，附身向水里望去，但

    却瞧不见有什么东西。

    沈剑南凭借自己深厚的内功，已经听到了水下有人，叫道：“你们小心了，有敌人从水底下来了。”

    花美颜迟疑道：“你怎么知道？”

    沈剑南戏言道：“我会算。”

    “来人啊，看好沈剑南，不容有失。”花美颜吩咐下去，又叫其他忍者瞪大眼睛，盯紧水面。

    突然间，水下漩涡大起，搅的帆船摇晃不定，船上的人站立不稳，花美颜大惊，料知定是那水下的人搞的鬼，忙道：“水下有人，快下去捉拿。”

    几个忍者扑通，扑通的跳了下去，来到水下，正见几个汉子在推动着帆船，正在用力的摇晃，忍者们急冲上前，进行阻止，双方在水下展开大战，但未等忍者到跟前，周围便蹿出

    不少汉子，将这几个忍者围住，那边继续摇晃帆船。

    这些汉子水下功夫当真不错，在水里行动简直是来去自由，忍者门的水遁功夫毕竟不是很高超，在水下这是要吃亏。

    三两下功夫，这几个忍者全部送了命，鲜血涌上海面，上面的花美颜大惊，但自己也是站立不安，又催促几个忍者跳了下去。

    最终帆船被摇翻了，沈剑南还被绑在帆杆上，此时船正慢慢倾斜，而沈剑南却不熟水性，心已慌了，渐渐身子沉了下去，心道：“糟了，我不会水，而且被绑，岂不是要做了水鬼

    了。”

    花美颜急忙飞掠而来，出手抓住沈剑南的衣服，将其提起，落于船上最高处，也就是侧板上，只有这里没被海水淹没。

    突然，水下蹿出数十人，为首一人正是钟无量，跳到侧板上，笑道：“花美颜，想不到我会追来吧。”

    花美颜迟疑问道：“你是何人？”

    钟无量道：“天下还有谁能在水下停留这么长时间啊？”

    花美颜冷笑一声，道：“还真没听说，中原武林当真有几个人才啊。”

    沈剑南听得此人，道：“你是钟无量，难道你也是来抓我的？”

    钟无量笑道：“正是，在水上没有我杀不了的人，我劝你还是把沈剑南交出来吧，可以免你一死。”

    “休想，让你见识一下东瀛水遁之术。”花美颜不愿浪费时间，因为这条船马上就要全部淹没，到那时真不知道该怎么办了。说罢，急行如闪电，动作如幻影般，顷刻间来到钟无

    量面前，使出一招飞燕衔食，双手齐出，分上下，一去面门，一去心口，正是双管齐下。

    钟无量急忙跳进水里，想引她下来，花美颜招法成空，好生懊恼，但若要下水，心中还是有些胆怯，只是在侧板上看着，迟迟不敢下去。

    “你还有怕的人啊？”沈剑南嘲笑着说。

    花美颜好生气恼，心想，沈剑南不会水，还是松开他的绳索，省的一会船翻了，再把他淹死。随即来到沈剑南身边，给他解了绳索，道：“现在我解开你的绳索了，你自己照顾自

    己吧。”

    沈剑南被松了绑，但是却摇摇晃晃，只因经常在陆地上行走，这在船上还是头一次，任他武功再高，此刻也发挥不出来，只好哪里无水往哪里走。

    钟无量跳下良久，不见花美颜下来，甚是恼怒，随即使出力气，抓住水里的船板，用力向下拉去，这条船很快就被拉下了水，海面上已经不见了影子，沈剑南也跟着掉了下来，情

    急之中呛了几口海水，急忙用手掩住口鼻，但这也只是权益之计，撑不了多久，沈剑南瞧见船板，有了想法，身体蠕动几下，来到船板前，水下面，有阻力，神功使不出，费了好

    大力气，才从船板上扭下一块木板，急忙将木板放横，双手搭在上面，这木板载着他渐渐升起，最后浮出水面。

    沈剑南露出头，大口，大口的喘着气，被呛了几口水之后，人早已蒙了，分不清东西南北，只是死死抱着木板，生怕一不小心在掉下去。

    花美颜掉了下来，在水里施展的功夫，倒也不赖，当时只是怕这钟无量武功超绝，担心自己不是他的对手，才犹豫不决，迟迟不肯下水，这会一就掉了下来，也没什么好顾虑的了

    ，大胆的打吧。

    钟无量寻见花美颜，手持匕首，直刺过来，