
花美颜正在四下寻找，只觉身后一阵波浪拂过，定是有人，急忙转身，正好瞧见一把明晃晃的匕首迅速逼来，当下用双手紧紧地握住匕首，随之踢出一脚，钟无量用力抽回匕首，另一手早就化成拳头，偷偷打来，但在这水中，再好的功夫也难以施展，不能发挥的淋漓尽致。

    花美颜随即转身向前游去，似乎是在躲避，钟无量暗喜，双脚一蹬，紧随其后，这把匕首还在左右挥砍着，花美颜偷偷地回头看着他，只见他穷追不舍，心下早已有了定数，游着游着，突然转身，张开双手，这到是让钟无良始料未及，怎曾想到花美颜会突然停住，这下一惊，还来不及多想之时，身体已经顺着水流直奔了过来，还没待钟无量反手向后的时候，整个身体向花美颜怀抱当中冲了过去，花美颜左手向下一夹，将钟无量的脖子卡在了自己的腰间。

    钟无量大惊，急忙挥刀，花美颜嘴角一翘，右手已经伸了过来，抓紧钟无量的胳膊，使劲一拧，这把匕首掉落下去，随即出手向他的背部便打，但在水中，力量大减，虽然使的力量甚大，但被水流阻碍，钟无量还是没有受到大伤。

    钟无量挣扎几许，终于摆脱了束缚，双手并直，向上游去，花美颜出手将其拽住，钟无量脑袋刚刚探出水面，准备呼吸几口空气，便又被花美颜拉了下去。

    这时海面上已经漂浮尸体多具，双方参半，沈剑南已经找到了好地方，那艘船始终没有完全沉没，只是底朝了天，整个底部露在了上面，他已经趴在了那上面，看上去已经漂得筋疲力尽了。

    过不多时，海面上“啪”的一声响，溅起三丈多高的水花，两人同时跃了出来，落于船上，沈剑南看了看两人，似乎钟无量略站下风了。

    花美颜双眼雄视着钟无量，这眼神不禁让人不寒而栗，眼神中充满杀气，钟无量不禁打了个寒战，深吸一口气，心道：“这妖女武功深不可测，看样子我不是她的对手。”

    花美颜瞧出了他内心的恐惧，心中再无顾及，此刻只有放心的虎喝着他，冷笑道：“钟无量，你是投降还是送死，自己选择一条路吧。”

    钟无量怒道：“放屁，让你大爷投降，门都没有，看我怎么教训你这妖女。”说着，暗中早已瞧好了方向位置，急出一掌，飞奔花美颜，花美颜急提手，做好了防御准备，怎料钟无量半路收手，身体瞬间扎进了海里，没了踪影。

    花美颜一怔，向海上望去，气道：“好狡猾的东西。”

    沈剑南心中松了一口气，这口气有些莫名其妙，被谁抓都是被抓，但是被钟无亮抓到只怕后果会比花美颜更惨，因为中原江湖上，想杀自己的大有人在，这样比较好，钟无量没有抓到人，回到中原后，消息很快就会传遍，相信会传到东厂，相信不过数日，他们就会前来营救自己了。

    “你在想什么？”花美颜看着沈剑南双眼发直，似乎在琢磨着什么，所以迟疑的问了句。

    沈剑南回过身，道：“没想什么，只是疑惑你就这样让钟无量跑掉了，难道你不想杀死他？”

    花美颜道：“跑了跑了，我再去追他，耽误去东瀛的时日就不妙了，万一中途你再跑了，我岂不是竹篮打水，到头来一场空了吗？”

    沈剑南笑道：“你这中原文化学的不错啊，只是你怎么不想想，我现在这副模样，怎么可能游的上岸呢？”

    “没工夫跟你废话，再有一日，我们就到东瀛了，你最好别耍什么花招，小心我饶不了你。”花美颜被说的心不耐烦，怒色挂脸，气势汹汹说道。

    “一天？开什么玩笑，我们现在没有船，怎么才能到东瀛？看样子我们都得喂鱼了吧。”沈剑南冷冷一笑，话语中带着讥讽。

    “这个你不必担心，马上就会有船来接我们了，只是少吃两吨饭罢了。”花美颜不屑的说道，随即从怀中取出一只信鸽，双手将信鸽扔向天空。

    沈剑难看罢唏嘘不已，真没想到这女人考虑的还真周到，简直是面面俱到，此刻倒真也佩服，话又说回来，若她不是这般聪明，那东瀛的天皇怎么会派他来中原当间谍呢。

    天色渐渐黑去，两人在大海中央漂泊整整两天，未曾进食，此刻都已经饿了，花美颜附身向海里望去，准备捞两条鱼上来，烤了吃，好充饥，怎奈大海之上，哪里有鱼儿在水面上游啊，若有想必也是鲸鱼或者鲨鱼之类的。

    沈剑南闭目，盘坐休息，早已把自己周身大穴封死，气息不转，血液暂时停流，便不觉饿了，只是花美颜不会这等功夫，此刻精神萎靡，时分暴跳，沈剑南由心发笑。

    就这样，两人熬过了一夜，次日天明，远处遥见三艘大船向自己这边迎面驶来，花美颜立即喜出望外，急忙挥手呐喊，沈剑南好生诧异，只因听不懂她在喊什么，跟平时说的语言大不相同，难道她是在用他们东瀛的语言说话？

    隐约听得对面传来语声，船渐渐接近了，沈剑南心中闪现一种不好的感觉，不知道接下来会有什么事情发生在自己身上，看样子现在已经到了东瀛地界了，想逃都不容易了。

    船已经到了面前，从船上下来十数个忍者，将沈剑南和其他伤员一股脑的都抬上了船，花美颜走上船，来到船舱里，外面走进来一个人，笑道：“美子，你终于做了一件很漂亮的事情，我要恭喜你了，天皇这一次一定会重重有赏啊。”

    花美颜猛然一喜，急忙回头，娇笑道：“爹，这都是您教导有方啊。”

    此人正是花美颜的父亲，名字叫村田山野，此人乃是东瀛对打明朝将来作战计划的总指挥，在中原也就是将军一样的，当下笑道：“我的女儿是越来越能干了，哦，对了，松本可曾跟你一起回来？”

    花美颜叹道：“他一天太忙了，根本没有时间回来看您啊。”

    “哦？听你这话的意思是不是跟他闹矛盾了？”村田山野迟疑问道。

    花美颜笑道：“哪有，能抓住沈剑南，松本功劳最大了，只是他一直做内应，不像我这么早就暴露了，他根本脱不开身啊。”

    “咕噜”花美颜的肚子叫了起来，这让在场的多名忍者忍不住发笑，村田山野笑道：“看样子你已经好几天没吃饭了吧，这么会弄得这么惨？”

    花美颜修身的喃喃说道：“先不要问了，赶快给我弄点吃的吧，等我吃饱了再慢慢告诉你吧。”

    村田山野带着花美颜来到了另一个船舱，这里正是餐厅，花美颜飞快的跑到桌子前，坐了下去，村田山野立即叫人取些食物，花美颜大口的吃将起来，突然停住，猛然想到沈剑南海没有吃呢，便叫道：“对了，把沈剑南带过来，让他也一起吃吧。”

    过不多时，沈剑南带到，村田山野仔细瞧着他，见他器宇不凡，当真像极了帝王之后，虽然此刻是阶下囚，但也对他恭敬对待，当下说道：“快给沈少侠松绑。”

    沈剑南诧异，投以迟疑的目光，村田山野笑道：“沈少侠远来是客，我们东瀛其实是很友好的，你可能对我们不太了解，相信你在这里住上些时日，就会发现你已经喜欢上我们这里了，到时候会不愿意回去的。”

    沈剑南呵呵冷笑，道：“你是什么人，在此大言不惭。”

    花美颜登时怒道：“沈剑南，休得放肆，这是我的父亲，村田山野大佐。”

    村田山野笑道：“无妨，沈少侠快人快语，我很喜欢。”

    沈剑南很是不削，冷冷一哼，不再言语。

    花美颜笑道：“沈大哥，是不是很饿，过来一起吃吧？”

    沈剑南淡然道：“不必了。”

    花美颜道：“我就不信你不饿，饿了就别硬挺着了，来吧。”

    “是啊，沈少侠，吃点吧。”村田山野客气让道。

    沈剑南心想，他们说的也对，何必跟自己的肚子过不去呢，先填饱肚子再说。随即道：“那就多谢了。”走到桌边，吃了起来。

    一顿饭过后，船已经到了东瀛，众人下了船，乘着马车去了东瀛驿馆，给沈剑南安排了一间比较高档的房间，沈剑南来到房里，惊奇不已，只见眼前与从前大不一样，这屋里竟然没有床，地上却放了个桌子，这跟当初自己住过的牢房相比，除了你牢房干净整洁之外，基本一样啊，再就是用品多了些。

    沈剑南登时怒气上冲，道：“这就是你们的待客之道吗？竟然给我安排在牢房里住？”

    村田山野哈哈笑不止，道：“沈少侠你误会了，这里不是牢房，这是我们东瀛的风俗习惯，我们都是席地而坐，席地而睡的。”

    沈剑南听罢此说觉得自己见识短浅，脸色暗红，但未了不让他们看穿，强硬说道：“什么破习俗，比我们中原差远了。”

    村田山野只是发笑，道了句：“沈少侠先在此休息，老夫还有别的事情要办，先失陪了。”随即走了出去，并吩咐手下仔细看住他，目的是为了防止他逃跑。

    村田山野来到花美颜房中，面色凝重，问道：“美子，席间我见你对沈剑南言语很是客气，而且我能看出你并不想为难他，是不是对他产生了感情啊？”

    花美颜被这一问，问的面红耳赤，娇羞难当，娇嗔说道：“爹，你说什么呢，我哪有，我只是同情他而已。”

    “同情？我们的美子什么时候还会同情别人了，而且还是我们的敌人？”村田山野质疑的笑问。

    村田美子道：“爹，你就别取笑我了，当初我也试探过他，目的是想利用他瓦解明朝，可是他根本不把我放在眼里，所以我才抓了他。”

    村田山野踌躇道：“你没动情就好啊，需知道，他可是我们的对头，况且松本与你自小就有婚约，你可不要忘记啊。”

    “爹，你既然知道他是我们的敌人，为什么你要对他这么客气呢，还给他安排上好房间？”花美颜气愤不已。

    村田山野笑道：“你倒是质问起你父亲来了啊？”

    花美颜淡淡说道：“没有，我只是不明白。”

    村田山野正言道：“中原的事情我已经打探的很清楚了，当初你与上官无痕等人一起禽了他，用手段要挟，他宁死不从，今日见到他，我也能看出此人刚正不阿，是个不怕死的人，就算我们严刑拷打也未必能让他为我们谋得半点利益，与其这样的话，到不如客气对他，想办法让他成为我们的人，这样岂不是省事多了。”

    花美颜叹道：“我看你这个办法也未必能成功，其实最简单的就是绑了他，我们发动兵力，直接攻打明朝，让他们投鼠忌器，答应我们开出的条件。”

    村田山野踌躇道：“实在不行，那就只能这么做了。”

    门外传来声音道：“大和天皇请村田大佐过去一趟。”

    村田山野对这门外说道：“知道了。”又道：“美子，我先去见天皇，你去找沈剑南，用以美色，让他对你，对东瀛产生好感，一点一点的消磨他的意志，让他流连忘返，再也不想回中原。”

    花美颜点了点头，内心踟蹰，