
村田美子冷哼一声，不以为然，道：“不自量力，那点微末本事还想再本小姐面前逞能？”

    “宁为玉碎，不为瓦全。”张兴汉慷慨激昂。

    村田美子冷笑道：“今天谁也走不掉，来人啊，抓住沈剑南，这个臭将军杀无赦。”一言说罢，众士兵纷纷上前，手中刀剑已经蠢蠢欲动。

    眼前敌人众多，张兴汉带来的兄弟们已经全部死去，只两人是逃不出去的了，沈剑南无奈，随即拾起地上的一把刀，架在了自己的脖子上，怒道：“花美颜，你要的无非是我，不关张将军的事情，如果今日你若不让张将军安全离开，在下就会自刎当场，对你有没有好处，你自己想吧。”说着这把刀已经深深地割了进去，些许鲜血流出。

    村田美子大惊，道：“你不要胡来，就算你死了，我还是会杀了他，然后攻破山东城，那么城里的百姓自然是难逃一死，你可要想明白。”

    张兴汉急忙上前阻止，道：“殿下不可。”

    沈剑南笑道：“张将军仗义，在下绝不能让你冤死在这，你要留着性命，对付这帮倭寇。”

    村田美子大怒，欲上前抢刀，沈剑南做状，意欲自杀，道：“若你再上前一步，你就等着给我收尸吧。”

    “瞒着”村田美子急忙叫道：“沈剑南，你赢了。”随即挥手道：“放了姓张的。”只见众士兵闪开一条道，沈剑南道：“张将军还不快走，回去再想办法营救我。”

    张兴汉叹道：“嗨，那殿下保重。”实在无奈，眼前形势不由自己做主了，只好先走，然后从长计议。

    多日来，杨初裙一直担心着沈剑南的安危，终日茶饭不思，人已经消瘦了许多，眼看已经十数日没有音讯，似乎是大海捞针，所以不顾众人反对，自已一个人偷偷的跑了出来，独自寻找沈剑南的下落，一个弱女子，可以说是若不经风，外面坏人又很多，但她毅然不怕，怀着心中对沈剑南的那份真挚，心中充满着幻想，时刻在心里默念，希望沈大哥不要出事，希望有生之年还能再见到他。

    这日杨初裙已经来到了河北地界，心想这里已经离阴阳门不远了，那么离希望就更近了，心中还是欣喜的，来到一镇上，对面走来一个很熟悉的人，杨初裙定睛一看，大喜，原来是宋正，急忙跑上前，欣然问道：“宋大哥，你怎么在这？知道沈大哥怎么样了吗？”

    宋正惊诧不已，问道：“杨姑娘？你怎么跑到这里来了？”

    “我担心沈大哥安危，所以出来寻找啊，你快告诉我，沈大哥现在哪里，怎么样了，有没有危险，我真的很担心他啊。”杨初裙双眼迷离，两泪欲流。

    宋正叹道：“嗨，不久之前我救了沈兄弟，可是怎知半路杀出花美颜，他们人多势重，加上沈兄弟受了重伤，我们根本不是敌手，经过一番打斗之后，沈兄弟还是落到了他们手里，说来惭愧，还是沈兄弟以死相救，宋某才得以逃脱啊。”

    杨初裙黯然神伤，泪水已经控制不住，痛哭了起来，道：“怎么会这样，看来沈大哥是凶多吉少了。”

    宋正安慰道：“杨姑娘，不必太伤心，沈兄弟吉人自有天相，一定会没事的。”

    “花美颜抓了沈大哥去了哪里？”杨初裙擦了泪水，急忙问道。

    宋正迟疑片刻，道：“听说要去东瀛。”

    “什么？东瀛？去那里干什么？”杨初裙迟疑问道。

    宋正叹道：“这个我就不清楚了。”

    “那东瀛的路怎么走，你快告诉我？”杨初裙似乎已经迫不及待了。

    “难道你要去？”宋正费解。

    “我要去救沈大哥。”杨初裙正言道

    “别开玩笑了，你一点武功都不懂，一个人去，只是徒添麻烦，说不定会性命不保。”宋正劝说着。

    “那还能有什么办法？”杨初裙一脸无奈，十分委屈。

    宋正内心也十分不忍见她这样，叹道：“杨姑娘真是有情有义，只可惜我现在身负重伤，不能帮你去救了，但是你也不必自己去，现在你马上回东厂，通知曹吉祥等人，速速派兵前往山东，或许会有沈兄弟的消息。”

    杨初裙大喜，道：“多谢宋大哥。”

    宋正笑道：“区区小事，何足挂齿，你快去吧。”

    杨初裙此时正是归心似箭，草草道了别，迈开女子的步伐，踉跄的往回跑去，宋正望着杨初裙的背影，只是摇摇头，心中似乎有所无奈。

    杨初裙昼夜不休，用了两天时间又返回了东厂，顾不得休息，急忙跑来大殿上，却见众人都在，曹吉祥等人纷纷踌躇着，见杨初裙到来，无不惊喜，剑南娘首先赶上前，道：“初裙，你跑哪去了，让我们好找啊，还以为你出了什么事呢。”

    杨初裙看了看四周，刚欲说话，却觉眼前发黑，身体摇晃不定，四肢已然无力，最后瘫软在地。

    众人惊慌失措，不知怎地，急忙叫人把杨初裙抬了回房。

    剑南娘一直守在床边，悉心照料，亲自给杨初裙喂药，关心备至。

    何幔宁与杨兆峰，薛奎，曹吉祥等人纷纷前来探看病情，杨兆峰问道：“初裙到底怎么样？”

    大夫回答说：“并无大碍，只是疲劳过度，昏睡过去而已，不用担心，我已经给吃了药，相信傍晚就会醒转。”

    “多谢大夫。”杨兆峰谢罢，急忙来到床边探看。

    剑南娘抓着杨初裙的手，亲切说道：“初裙啊，我们都等你着你醒过来呢，好给我们说说，你到底发生了什么事情。”

    曹吉祥叹道：“真是多事之秋啊，沈剑南下落不明，已经够操心的了，这回杨姑娘有倒下了，难道还嫌杂家的烦心事不够多吗。”

    何幔宁气道：“光站着说，沈大哥不见了，你到是出去找啊。”

    “你个毛丫头知道什么？”曹吉祥冷掰一眼。

    “醒了，醒了。”剑南娘高声急呼，欣喜若狂。

    众人纷纷围了过来，只见杨初裙眨了眨眼睛，用力的睁开，但却面色苍白，有气似乎无力，声音些小，众人都知道她有话要说，所以都附身下去，仔细的听着。

    “快去救沈大哥，她被花美颜劫走了，要去东瀛，肯定要经过山东。”杨初裙一字一句的说着。

    “又是那个村田美子，竟然多次跟我作对，我非宰了她不可。”曹吉祥恶狠狠的表情。

    “曹总管，快点兵吧，兵贵神速，我们马上前去营救。”杨兆峰豁然站起，已经迫不及待。

    曹吉祥看了他一眼，冷冷说道：“这个不劳杨大侠操心，杂家自有办法。”说着叫来了何天枢，道：“何指挥，马上点五千锦衣卫，星夜出发山东，一定要将沈剑南救出，否则提头来见。”

    何天枢道：“卑职定不辜负曹公公期待。”说罢转身出屋，自去准备。

    张兴汉辗转回到城内，自觉无能，便来到殿帅府请罪，知府陈尚节正坐立中央，一筹莫展，见张兴汉到来，更是喜怒交加，怒斥道：“张将军，本官已经吩咐，不得轻举妄动，为何将军不听军令？”

    张兴汉道：“属下无能，一心想解困城之危，可是失败了，请大人治罪吧。”

    “嗨，张将军，你就是不听我言，才有今日之败啊，你说吧，你所犯之罪，该当如何处罚？”陈尚节无奈得很。

    张兴汉正言道：“论罪当斩。”

    “你还知道？”陈尚节气道。

    张兴汉叹道：“大人不必为难，属下自行了断便是。”说罢抽刀意欲自刎。

    “住手”陈尚节急忙喝止，道：“我可没说要杀你，现在正是用人之季，况你还是城中不可或缺的将才，这个时候怎么能去死，现在我准许你将功赎罪。”

    张兴汉听罢感激不已，连忙称谢，道：“谢大人不杀之恩，属下定肝脑涂地，以报大人。”

    正在这时，城外再次传来喊杀声，陈尚节用手摸着额头，叹道：“哎呀，又来了，这该如何是好，离大限的日期不远矣。”

    “让属下前去。”张兴汉自告奋勇。

    陈尚节道：“那将军小心，不可逞强，实在不行就退回来。”

    张兴汉应声而出，来到城楼上，向下看去，城下那一班倭寇正搭着云梯，顺梯而爬墙，张兴汉怒气上升，吩咐士兵道：“用石头砸，给我狠狠的砸。”

    士兵们纷纷举起石头向下砸去，那一个个倭寇，被石头砸的是血肉模糊，一时间根本无法上城，但城上的石头也是有限的，眼看就快不够用了，张兴汉道：“瞧准了再砸，不要浪费。”

    城下的花美颜见状大笑，道：“你们已经是强弩之末了，何必坚持呢，还是乖乖的投降吧，我不会亏待你们的。”

    “你别煽动我军心，我城堡固若金汤，城内佣兵十万，弓箭无数，石头无数，你休想打进来。”张兴汉指着花美颜杀气腾腾的骂着。

    “哈哈，败兵之将，还在这大言不惭，昨夜放你一马，竟然还有脸在这张牙舞爪。”花美颜藐视着他，言辞颇有讽刺。

    张兴汉被骂的怒不可揭，高声道：“给我砸，给我砸。”

    花美颜也吩咐手下，抬出弓箭，向城上之人射杀，顿时枪林弹雨，多余鹅毛大雪，双方死伤惨重。

    这场仗从早晨打倒黄昏，一直僵持不下，双方战士皆已疲惫不堪，连喝口水的时间都没有，正是筋疲力尽，这时便是看哪一方更有挺头，谁若先倒下，那便就输了。

    花美颜仗着人多，粮草充足，一拨又一拨的攻打，目的就是想把城上这帮人拖垮，好趁机夺门而入，张兴汉已然瞧了这点，随即吩咐士兵，道：“各位兄弟，千万要挺住，挺住这一仗，我们的援兵就到了，那时打败了敌兵，我们就可以睡个好觉了。”

    士兵们本来已经力气所剩无几，但一听到援兵要来，顿时精神不少，为了明天的安稳，都拿出了今天的力量，索性一搏。

    花美颜在城下悠然自得，料知城内粮草短缺，他们的饭一定是吃不饱的，此时疲惫的身躯更是要多吃一些才能补充回平时的能力，但是根本不可能，力气肯定是虚弱的，当下叫停进攻，但却不撤，却是吩咐了下人把充足的粮食抬到了战场上，让自己这帮将士们饱吃一顿。

    城下的士兵纷纷拿起满头大口的吃了起来，吃的那是津津有味，每个人都是十几个雪白的大馒头，根本吃不了，有的吃不了还往城墙上扔，这分明是在气人。

    城上的士兵见了纷纷勾起了饥饿之感，各个都在咽着唾沫，看着眼馋，那种望穿秋水的感觉让人难以控制。

    花美颜边吃边叫道：“城上的人，你们饿了是吗，我们这有吃的，不如你们打开城门，我把吃的分给你们啊，也省的你们挨饿啊。”

    城上的人们自从倭寇来犯，就一直没吃饱过，而今日更是难耐，本来饥饿的身躯却在这冬季里饥寒交迫，又一整天没吃，可想而知，目前他们已经面面相觑，似乎有了弃城的念头。

    张兴汉生怕生乱，急忙吼道：“姓花的，你别蛊惑人心，我们吃的很好，有的是力气，不服你就再来攻城，看你到底能不能打得进来啊。”

    花美颜全然不予理睬，还是笑盈盈的说着。

    张兴汉实属无奈，随即对士兵们道：“各位，不可听信她的言语，都是骗人的，一旦我们开城，那后果不堪设想了，相信我，援兵马上就到了，我们所忍受的痛苦事后都会补偿回来的，身为保家卫国之人，这点苦算什么呢。”

    张兴汉这几句话，再次鼓舞了众将士的信心和勇气，所有士兵似乎顿时精神饱满起来，各个摇旗呐喊，声声震耳，这声音荡气回肠，足已震慑敌胆。

    花美颜大吃一惊，心道：“都说中原多英烈，今日一见，果然如此，从这些将士们身上，足可看出大国魂魄，是我等不及也。”