
“不可啊，大人，皇子在下面，我们还击只怕会伤到皇子啊。”张兴汉急忙阻止说道。

    陈尚节惊道：“什么？哪位是皇子？”

    张兴汉向下指着，陈尚节顺着手指的方向看去，只见武士群中有一少年，被绑着，灰头土脸，看不清模样。

    陈尚节迟疑道：“到底是真的假的？”

    张兴汉踌躇道：“宁可信其真，不可信其假啊，万一伤到皇子，皇上怪罪下来我们可承担不起这个责任啊。”

    陈尚节叹道：“这该如何是好，打不得，躲不了，朝廷的大军怎么还不到，信使已经去了两天了。”

    张兴汉眉头一锁，迟疑道：“会不会中途出了差错，朝廷根本不知道我们被困啊。”

    陈尚节大惊，怯怯说道：“如此说，我们只能坐以待毙，城中粮食还可供几日了？”

    张兴汉掐指算道：“大概还可以撑三天吧。”

    陈尚节深吸一口气，甚是无奈，无助的道：“看样子除非有天兵才能解围了。”

    这时，城下再次传来辱骂声，正是声声入耳，陈尚节实在听不下去，甩袖躲进了楼亭里去了。

    张兴汉跟了进来，正言道：“属下愿再次出战，击退强敌。”

    陈尚节一笑，道：“你忠勇可嘉，但是已经吃了他们的亏了，这帮人的确不好对付，我们只能坚守，守一日算一日，到时候城破本官也无憾了。”

    张兴汉正言道：“即使是这样，未将也不会怕，就请大人让我带一队人马出城吧。”

    “不行，不行，城中就你一员大将了，如果连你也有了闪失，我该将全城百姓于何地啊。”

    张兴汉欲再请战，但是陈尚节已经转过身去，只是将自己的手沉重的摇了摇。

    “嗨”张兴汉叹气一声，无奈而沮丧的走了出来。

    张兴汉来到城下，停顿片刻，似乎想了想，突然只觉他眼前一亮，快步来到兵营，此时全城将士也正在整戈待旦，身不卸甲，见张兴汉大步流星而来，定是有什么重要事情，立即列队相迎，李副将上前问道：“张将军，这么急是不是敌人又来攻城了？”

    “不，敌人没有来。”张兴汉长叹一声，接着说道：“各位兄弟，如今敌兵来犯，我们被团团围住，城内粮草也只够支撑三天而已，我们派出去的人到现在还没有消息，援兵现在还没有到来，那么三天过后，我们就会因为断了粮食而不战自降，那时惨了的就是全城的无辜百姓，他们之中或许有你们的家人，父母和孩子，你们的兄弟和姐妹，我相信大家都不愿意看到这样的结果吧。”

    “怎么做，张将军就说吧，我们跟着干。”全营将士被张兴汉这一席话说的是即将热泪盈眶，纷纷被话语触动，顿时情绪激昂，异口同声的说着。

    张兴汉环顾四周，只见众将士们的脸上似乎对自己都充满着希望，认为自己能给他们一个完美的办法，当下踌躇片刻，过了半晌这才慢慢说道：“如今只有一个办法，或许还能解救困城之危。”

    “是什么办法，张将军你就说吧。”

    看着众将士都迫不及待，张兴汉会心一笑，道：“那就是今夜跟我出城，偷袭敌营，但是我不强求谁，不怕死的，家里无牵挂的跟我去，这一去，或许再也没用命回来，所以请你们三思，我不想为难大家。”

    众将士纷纷举起兵器，随声应和，看样子大家都愿意去，张兴汉欣慰道：“多谢各位，好，那就这么定了，今夜三更出发。”

    是夜，天空乌云密布，似乎要下大雨，可能也是老天也不忍全城百姓受苦受难而怜悯吧，城外西南角落里，人影绰绰，一字排队而靠着墙，小心翼翼的摸索出来，他们看了看天空，又相互对望了一下，似乎计议已定，为首那位正是张兴汉。

    “兄弟们，我们出发。”张兴汉低声说了一句，匍匐前行，后面跟着十数个士兵，他们来趁着夜色，天空没有月亮，大地基本是漆黑一片，说来还真是容易，一刻钟的时间便溜进了倭寇的大营。

    张兴汉四处环望一番，扭头对兄弟们道：“我们分头寻找，若找到只需学猫叫。”众人点头而散。

    张兴汉蹑手蹑脚的来到了营西，面前有几个大帐篷，里面还点着灯，帐篷外都有士兵把手，仔细看了一番，却发现最边上那间士兵似乎多了些，顿时眼前一亮，心道：“这里守卫森严，定是关押皇子之地。”

    看了看四周无人，纵身而去，轻轻的落在了帐篷顶上，抽出随身所带的小刀，在帐篷上划出了一道口子，顺着口子向下望去，正巧，沈剑南被绑在柱子上，心下大喜，但外面很多士兵，若救皇子，必定会惊动外面的人，想出去恐怕是很难的，不如这样.....

    张兴汉纵身而下，落到了帐篷里面，来到沈剑南面前，沈剑南正在闭目养神，突然发觉有人闯入，猛然抬眼，惊诧不已，迟疑问道：“阁下是谁，为何深夜到此？”

    张兴汉单膝跪地，双手抱拳道：“皇子受惊，属下张兴汉，奉陈知府之命前来营救皇子。”

    沈剑南惊喜交加，道：“原来是张将军，幸会，幸会，但是你想救我出去，恐怕是要徒劳啊。”

    “殿下放心，就算拼了张某的性命，也要保殿下安全。”张兴汉慷慨陈词。

    沈剑南实为欣慰，却是叹道：“张将军乃是城中主将，若有闪失，将致全城百姓于何地，岂能因为我个人安危而弃百姓而不顾呢，这样不可，张将军还是趁没被人发现之时速速离开吧，免得徒添伤亡。”

    “殿下放心，我已布置好了计划，随我来便是了。”张兴汉边说边帮沈剑南解开绳索。

    沈剑南无奈，之时叹气，张兴汉拉着沈剑南，看着帐篷顶部说道：“殿下，我们就从这里出去。”说完拽着沈剑南纵身蹿了上去。

    来到帐篷上面，张兴汉学了两声猫叫，沈剑南费解，问道：“张将军，你这是作甚？”

    “哦，这是联络兄弟们的信号，让殿下见笑了。”张兴汉赔笑道。

    沈剑南笑道：“原来如此。”

    两人顺着相连的帐篷顶部而走，下面的士兵全然不知，张兴汉内心暗喜，沈剑南却是心神不宁的样子，当下两人来到了大营西面的小墙处，也就是来时的路，张兴汉道：“殿下，快从这里出去。”

    沈剑南迟疑问道：“怎么，张将军不跟我一起出去吗？”

    “我带来的兄弟们还没有感到，我得去接应他们。”张兴汉神似紧张的回答。

    沈剑南转过身，正言道：“张将军不走，在下怎能独自离去，岂非君子所为。”

    张兴汉叹道：“殿下性命何等重要，岂可有任何闪失，若再不走，只怕被发现，就悔之晚矣。”

    沈剑南笑道：“无所谓，张将军，我陪你去找兄弟们。”

    张兴汉着实无奈，也没有时间浪费唇舌，索性就答应了，两人正要返回，只见四周火把撩天，突然蹿出许多士兵，各个齐声呐喊：“抓贼啊，抓贼啊。”

    “糟了，我们暴露了。”张兴汉大吃一惊，暗自叫苦。

    沈剑南道：“罢了，张将军，你先走，我掩护你，他们不敢把我怎么样。”说完大步已经奔了出去。

    张兴汉怎能自己逃跑，更不甘示弱，随即也奔了出去，周围的士兵纷纷上前，顿时展开一场厮杀。喊杀生惊动了其他来的兄弟，纷纷向声音方向赶来，只见张兴汉在众多士兵中间而被围困，这帮兄弟们吆喝一声：“张将军，我们来了。”蜂拥而上。

    众兄弟冲进重围，杀散包围士兵，顿时形势好转，张兴汉以及众兄弟欣然暗喜，怎奈突然间远处飞来无数箭只，众兄弟猝不及防，纷纷中了箭，而死于非命。张兴汉大惊，急向远处望去，见那边飘然而来一人，犹如暗夜里的幽灵，此人正是村田美子，以迅雷之势来到地面，冷冷笑道：“有勇无谋的家伙，中了我的计，害死了你的兄弟。”

    张兴汉勃然大怒，举刀喝道：“卑鄙贼女子，我要了你的命。”话音落去，双脚已动，大刀在夜空中飞舞，闪烁出一道锋利的光芒，却见村田美子身影猛然移动，长袍直申，但袍里却飞出来三只银镖，沈剑南大惊，这还了得，张兴汉报仇心切，早已忘了防范，当下纵身而起，飞脚踢起一死者的尸体过去，那三只银镖便打在了死者的身上，张兴汉大惊骇然，急忙收手回身，怒道：“暗箭伤人，算什么英雄？”

    沈剑南立于地中央，冷冷说道：“花小姐，你要的人是我，不关张将军的事，不如你把他放了，我由你处置，你看怎么样？”

    “不行，殿下绝对不能再落入她的手中，我就算不要我这条贱命也不会让她得逞的。”张兴汉急忙劝阻。