
“我的女儿也有佩服别人的时候？”村田山野从后军走来，淡然一笑。

    村田美子扭头笑道：“他们这样精神，我的却很佩服，但是他们也是强弩之末，撑不了多久，我有信心打败他们。”

    “果然是我村田山野的女儿，看样子你是胸有成竹了。”村田山野悠然道。

    “我已断定城内粮草不足两日之用，我们只要围困，两日之后不攻自破。”村田美子得意洋洋，笑得是合不拢嘴。

    两人正说话间，隐约听得后军呐喊，村田美子猛然心惊，急忙回头看，却见火光冲天，大惊失色，忙道：“糟了，有人劫我后方。”立即调兵道：“全部将士随我去后方迎敌。”

    立即策马扬鞭奔赴后方，正是刻不容缓，来到后方才发现，来者乃是大明锦衣卫，带头的正是何天枢，顿时怒气升腾，笔直杀入敌阵，两兵交锋，互较长短。

    城上的将士们无精打采，饥寒交迫，猛然听得杀声，顿时警醒，立即抬头去看，心下大喜，高声呼道：“朝廷的援兵到了，我们有救了。”

    张兴汉一听此言喜出望外，立即扶墙头而看，当即笑道：“天不灭我，全军将士听令，随我出城，杀退倭寇。”

    城门大开，本已筋疲力尽的将士们此时像是出笼的老虎，奋勇异常，各个争先恐后，都要杀一两个来泄愤，大队人马冲进敌阵，村田山野大骇，立即收兵后撤，大明将士穷追不舍，这帮倭寇纷纷倒戈，死伤无数。

    花美颜瞧见前方战况，大惊顿足，无心恋战，朝着何天枢人稀少的地方奔去，是为借机逃跑，何天枢见的，怎可让她得逞，拽马急追，喝道：“留下皇子，否则你命不保。”

    花美颜更不答话，一群将士簇拥着只顾撤退，何天枢跃身下马，大步奔去，长剑抽出，直刺而来，花美颜发觉，随即腾空跃起，向后翻转，出手来抓，何天枢一剑刺空，扭身回削，此时花美颜已然近身，抓住了何天枢拿剑的胳膊，用力向后一拉，何天枢整个人跟了过来，正是撞如怀中。

    花美颜另一个手已经蓄势大发，见何天枢已然入怀，更是风驰电掣般的抓来，正奔咽喉而来，何天枢一怔，左手挡在面前，不料腹部却中了花美颜重重一脚。

    何天枢倒在地上，花美颜乘势来袭，跃起一掌直抵面门，这一掌拍下，何天枢脑袋便即碎裂，可说时迟，哪时快，便在这千钧一发之际，张兴汉从后面已经赶到，一剑挥来，替何天枢挡了一剑，随后反转迎敌，何天枢踉跄而起，重整旗鼓，与张兴汉合兵一处，两面夹击。

    花美颜腹背受敌，应接不暇，数招之后便败了下风，但却不胆怯，不退缩，这也足可看出东瀛人的不畏生死的气魄。

    村田山野赶来，挥军掩杀而来，解了花美颜被困之急，上前拉着花美颜深邃说道：“快走吧，此地不宜久留。”

    花美颜气道：“我不走，本来就唾手可得的城池，却半路杀出救兵，这口气我怎么能咽得下。”

    “我们不是还有沈剑南吗，只要他还在我们手上，还愁夺不得大明一座城池吗？”村田山野劝说道。

    花美颜一听到沈剑南，心念随即转动，恶狠狠的看了看敌人，心有不甘，随后趁着兵荒马乱之际随着村田山野向渤海方向逃了去。

    张兴汉这一队人马杀的正是兴起，当下瞧见花美颜逃去，各个激愤不已，声声喊杀，望尘而追，何天枢道：“张将军，势必要将皇子殿下救回，我这就回东厂再请救兵。”

    “何指挥只管去，末将一定将殿下救出来。”张兴汉匆忙回了一句，指挥兵马追杀而去。

    何天枢星夜返回东厂，求见曹吉祥，把事情经过仔细陈说一遍，曹吉祥连叹带怒，道：“去了那么多人也不救不回沈剑南，你们都是干什么吃的？”

    何天枢骇然回话：“我们到时并没有发现沈剑南的踪影，或许早已经被他们藏了起来，况且这帮倭寇狡猾得很，属下也是尽力了。”

    曹吉祥沉吟片刻，屋钟漫步良久，叹道：“这一次救人不成，那花美颜定会有所防范，再救人根本就不容易了，这该如何是好呢？”

    何天枢喃喃说道：“为了一个沈剑南，公公何必愁眉苦脸，如此唉声叹气呢，人我们已经救过了，朝廷也不会怪罪我们了。”

    曹吉祥急忙截口道：“不要胡说，沈剑南对我们很重要，你懂什么？”

    何天枢连连道是。

    何幔宁恰巧从门口路过，听到了他们的对话，很是失望，内心一阵忧伤，便来到杨初裙的房间，准备把消息告诉杨初裙，刚一进门便见杨初裙在房间里踱来踱去，双手不停的扭着手帕，似乎更是心急如焚。

    “杨姐姐，你怎么不在床上休息？”何幔宁关心的问着。

    “我担心沈大哥的安危，坐立不安的，怎么能躺的下去呢，哦对了，何姑娘，你有什么事情吗？”杨初裙谆谆说道。

    何幔宁见她担心，本来想说，却又不敢说了，生怕她伤心难过，顿时开不了口，支支吾吾的道：“啊，也没什么事情，就是过来看看你，好些了没有。”

    杨初裙送来感谢而温暖的目光，笑道：“谢谢何姑娘关心，我没什么事情了。”

    “没事就好，没事就好。”何幔宁重复了两遍，似乎不知道该说什么好了。

    杨初裙很会察言观色，见其状态，定是有什么事情瞒着自己，灵机一转，笑问道：“何姑娘，你似乎有心事？”

    “没有，没有，我哪有什么心事啊，只是担心沈大哥而已。”何幔宁急忙掩饰，但这一掩饰却把沈剑南三个子脱口而出，这正是不打自招了，自己说完才觉不该，但话已出口，收回不得，顿时面红耳赤，羞涩的无法形容。

    杨初裙咯咯一笑，道：“哈，还说没事，这不是在担心沈大哥吗，瞧你羞的，这有什么，我们是朋友关心他也是应该的，再说了，像沈大哥这样的人，有谁会不喜欢呢，在我面前你就不要遮掩了，我也不会生你的气，更不会吃醋。”

    何幔宁含羞带笑，道：“杨姐姐你真好，可是沈大哥没被救回来，刚才我听曹吉祥说以后再救可没那么容易了。”

    杨初裙惊魂失措，怔住半晌，苦苦说道：“沈大哥受了太多苦，老天怎么就对他如此不公呢。”

    何幔宁心里感觉酸酸的，此时正是与杨初裙产生了共鸣，道：“是啊，好人总是没有好报，哦对了，上次我去找过花雨梦，劝说他救沈大哥，我想沈大哥这次又有难了，她绝对不会袖手旁观的，况且她那么爱沈大哥。”

    杨初裙踌躇道：“已经找过她一次了，再去求她这样好吗？”

    “那有什么啊，救自己的心上人，那还不是她乐不得的事情吗？”何幔宁撇嘴冷冷说道。

    杨初裙心中犯着合计，总觉得不太妥善，迟迟说道：“这....？”

    何幔宁沉思道：“上次我去，的却为难了我很多，我想这次非杨姐姐亲自去不可了。”

    杨初裙大为愣然，迟疑道：“什么？我..亲自去求她？花小姐恨我入骨，怎么会答应我呢？”

    “她不答应你没关系啊，但是她爱沈大哥啊，你去不是为了求她，而是告诉她沈大哥被抓的消息，我想现在她还不知道呢。”何幔宁冷笑道。

    杨初裙犹豫不决，迟疑不定，半晌沉思过后，终于决定听从何幔宁的建议，毅然硬着头皮还是来找花雨梦了。

    杨初裙一路急走，心中忐忑不安，也不知道此去能不能说服花雨梦，又想来，这花雨梦喜欢沈剑南，又恨自己很深，若见到我来，而且还是为了沈大哥，说不定一气之下会对自己不利，但也管不了许多，为了沈大哥的安危，只好大胆一试。

    日正晌午，杨初裙已经来到红颜教门外，没有进去，也没有先去叫人，却是站立良久，想门里眺望着，想起当初沈剑南曾言和花雨梦在这里初次相见的场面，脑海中开始幻想起来，这一时到是觉得自己却像个第三者了，仿佛是自己介入了他们的世界，内心顿时生起了惭愧之感。

    “什么人在我红颜教门外张望，来人啊，抓了去见教主。”一个女侍带着一队巡逻回来，却发现杨初裙在此，高声喝道。

    杨初裙猛一醒神，急忙回答说道：“我是来找人的。”

    “找人，这里没有你要找的人，我看你是来打探消息的。”一个女侍冷冷说着。

    “我真的是找人，我找花雨梦。”杨初裙很是无奈，心中急急的。

    一队女侍不大相信，开始交头接耳的分析着，杨初裙有些害怕，怕她们会伤着自己，双眼紧紧盯着她们，却有了后退脚步的准备。

    一侍女道：“你们看着她，我去***，看认识她不。”说着走了进去。

    一盏茶功夫，花雨梦从门里走了出来，满面笑容，边走近边看着杨初裙，淡淡说道：“哟，这不是杨姑娘吗，今日怎么到我家来了，是不是迷路了，找不着家了吗，如果是这样的话，我拍几个人送你回去吧。”

    杨初裙陪笑道：“花小姐真会说笑，我是专门来找你的。”

    “找我？你找我有什么事吗？”花雨梦惊奇的问道。

    杨初裙顿了一顿，很是勉为其难，低声道：“我想请你去救沈大哥。”

    “什么？救沈剑南？这是怎么回事，前些天还听说他好好的呢，不是被宋正给救了吗。”花雨梦先是一惊，继而故作镇定。

    “是啊，之前是被宋大哥救了，可是又被花美颜给抓了去，真是造化弄人。”杨初裙唉声叹气。

    “哼，你们东厂里面那么多人，怎么不去救，为什么让我去救？”花雨梦冷言质疑。

    杨初裙瞒脸无奈，道：“已经去救过了，可是徒劳而返。”

    “那我也没有那么大本事啊，我看你还是另请高明吧。”花雨梦不削一顾，冷言旁掰。

    “我相信你一定能救得了沈大哥，上次何姑娘来找你，你不是想办法救了吗？”杨初裙喃喃说道。

    “上次我是想办法了，但人是宋正救的，那，你也知道，花美颜又从宋正的手里把沈剑南给抓了，这回我也没有办法了，找不到还能救沈剑南的人了。”花雨梦一幅刁钻样，言语显然是针对杨初裙，带有气人的语气。

    杨初裙无奈，索性开门见山，正言道：“说吧，你要怎么样才能救沈大哥？”

    “呵呵，跟我谈条件，那请问你能拿出什么来？”花雨梦冷嘲一句。

    “我，我，我什么也没有。”杨初裙结巴而言，第二个我字几乎没了声音，身无长物，说话也低气了。

    “那你凭什么叫我去就他,你我是死敌，难道让我把沈剑南救出来，好让你们双宿双飞吗，那我岂不是给你在做嫁衣裳。”花雨梦气道。

    “你别误会，我不是这个意思，我是说，如果你能把沈大哥救出来，你让我做什么都行，哪怕是服侍你。”杨初裙已经低三下四，声音更是卑微。

    “我不缺丫鬟，身边有的是人伺候，况且我哪敢用杨姑娘啊，沈剑南不杀我才怪。”花雨梦一番恶语，直说的杨初裙潸然泪下，哽咽说道：“花小姐，我知道你对我有气，算我不对，难道你对沈大哥的感情都没有了吗，你能眼睁睁的看着她受罪吗，难道你忘了沈大哥曾经对你很好吗？”

    “你是在教训我薄情寡义吗？”花雨梦气势汹汹问道。

    “我没有，我只是担心沈大哥，有什么地方得罪了花小姐请不要见怪。”杨初裙委婉而言。

    花雨梦冷笑道：“我就看不上你这一副委屈的样子，沈剑南就是一个傻帽，竟然会被你哄的团团转，我看你就是个害人的东西，如果没有你，我想沈大哥在我身边绝对不会三番两次的被抓走。”

    杨初裙淡淡说道：“好吧，花小姐说的很对，是我没用，我根本不配跟沈大哥在一起，我也没脸再见他了，如果你能救得了沈大哥，我情愿一死。”

    “哎，我可没让你死啊，少来这一套。”花雨梦急忙阻止说道。

    杨初裙叹道：“那你想让我怎么样？”

    “我不想让你怎么样，我也没有要求你的资格，能不能救得了沈剑南完全在于你怎么做，但是我逼你做。”花雨梦言语很明了，明显是让杨初裙自动退出。

    杨初裙也听得明白，心中万分不舍，碍于沈剑南安危，没办法，只好忍痛割爱，哽咽的嗓音发出低沉而痛苦的声音道：“好，如果你救出沈大哥，我情愿与他断绝关系，这辈子不再见他，这样行吗？”

    花雨梦内心高兴的不得了，急忙问道：“你真的能做到吗？你不见他，那他非要见你怎么办，如果见了你，你们又死灰复燃了怎么办？”

    杨初裙考虑了一下，踌躇说道：“我可以发誓，永不相见，如违背誓言，千刀万剐，这回你相信了吧。”

    “这可是你自己说的，我也没有逼你，到时候别不认账。”花雨梦得意的很，内心美滋滋的，嘴上还是很刻薄。

    杨初裙忍住泪水不让流出，生怕让花雨梦瞧见不高兴，倒吸一口气，道：“你放心吧，我杨初裙说到做到，只怪我们情深缘浅而已，爱一个人只要放在心里就好了，何必非得在一起呢，我祝福你们。”

    “也不知道是真的还是假的，说的可是怪好的，不过没关系，沈剑南再也不会走出我的视线，我会把他留在红颜教里，即使你想见，也是见不到的。”花雨梦言辞犀利，每一句话似乎都是为了气杨初裙而说的，当她看见杨初裙眼泪在眼眶里晃动之时，心情是那么的舒畅，比什么都高兴。

    杨初裙对于花雨梦所说的每一句话似乎不放在心上，由始至终都是很淡然，说话也一直心平气和，就是两目茫然，片刻不作声。

    花雨梦道：“我还有事，就不陪你了，别忘了你所说的话，沈剑南我明天就会救出来，告辞了。”说着走进门里，几个侍女也跟了进去。

    门外剩下杨初裙一人，这是四下无人，杨初裙终于憋不住内心的委屈，瘫坐在冰冷的地上，放声大哭起来，此时她的内心已经承受不住这样的打击，对她而言，失去了沈剑南，那就等于要了她的命，没有沈剑南，只觉得自己活着都不知道是为了什么。

    此时才把心中所要阐述的内容全部倾斜出来，哭得是感天动地，完全失去了斯文闺秀的标本，可这时哪里顾得了那许多，内心真情流露，这是憋也憋不住的，况且此地又无人，大方的发泄又有何妨。

    也不知道哭了多久，杨初裙只觉全身很冷，正是天寒地冻，猛然睁开眼，原来不知道什么时候自己已经昏睡过去了，抬头瞧了瞧四周，空无一人，醒来便又想起了伤心事，即时顿足，哀怨道：“为什么要醒来，不是一睡不醒的好，那样我就不用这么痛苦了，可是这样醒来，我该何去何从啊。”

    杨初裙踉跄站起来，身体被冻得僵硬，行走已经不便，只能踱来踱去，冒着严寒，开始高烧打喷嚏。一路向西二行，此时已经神志迷糊，根本不知道自己要去的是哪里。

    “杨姑娘，怎么是你？”一个似曾相识的声音在背后传了过来，杨初裙一怔，蓦然回首，却见是马云天从后面快步赶来，笑容可掬道：“杨姑娘，你这是怎么了，看样子很不好，是不是病了，对了，你怎么会在这呢？”

    杨初裙声嘶力竭，声音已经哭得沙哑了，发生已经很是困难，此时便是用气在说道：“我，我没事，马二哥，你怎么会在这？”

    “我是出来寻找沈剑南的下落的，毕竟兄弟一场，我觉得这其中肯定另有隐情，所以亲自下山追查，却不想在这荒野之地遇到了你。”马云天仔细陈述一番。

    杨初裙听到沈剑南三个字很是敏感，顿斯心中火又烧了起来，五脏似乎俱焚，刺痛难忍，眉头紧锁，道：“多谢马二哥，还能替沈.........”

    “你怎么了，杨姑娘，杨姑娘.....”马云天发现杨初裙话说了一半，整个人身体开始摇晃不定，猛然间头重脚轻，像下倾倒，这才急忙上前一步，双手将其抱住，这才倒入了自己的怀中，免了摔伤。

    马云天一头雾水，不知所错，自道：“这该怎么办，我还有事情没办，杨姑娘却又混到，这该如何是好，罢了，还是救人要紧。”说着抱起杨初裙，朝着萧山大道而去。