
行走半日，马云天终于把杨初裙抱到了霄山，急忙送进房间，找了大夫，开了房子，听大夫说是感染风寒，再加上新过度，这才会导致昏厥，只要连续吃七天药就会无大碍，但是切记不能提及让她伤心的事情，这段时日要让她好好休息，不宜走动频繁。

    马云天听了大夫的话，把要给杨初裙喝下，又扶她躺好，自己则坐在床头照料着，心中不解，自道：“是什么事情会导致她这个样子呢，难道是沈剑南被抓的原因，不会啊，沈剑南虽然困入魔掌，但生命没有危险啊，会是什么呢，真是叫人琢磨不透，嗨，女人心，海底针啊。”

    “二哥，你在屋里干什么呢？”门外传来郝长风的声音，马云天猛然一惊，心道：“若被他们发现我把杨初裙带了回来，岂不是被她不利，这帮小子会把对沈剑南的怒气撒到杨姑娘身上，不行。”

    马云想了半天，半晌去开门，见郝长风站在门外，急忙出门，将房门掩上，道：“七弟你找我有事吗？”

    “刚才我看你回来了，你不是下山了吗，怎么这么快就回来了，事情打听得怎么样啊？”郝长风关心的问道。

    马云天笑道：“嗨，走的匆忙，忘了带件东西，这不回来取吗。”

    “哦，是这样啊，外面冷，我们进屋里去说吧，我正好有事跟你商量。”郝长风笑道。

    “不，不，我们还是去大厅说吧。”马云天急忙拒绝。

    “怎么,去大厅多远啊，这天这么冷，还不进屋，冻着怎么办。”郝长风说着便要去开门。

    马云天急忙挡在前面，双手横伸，搪塞道：“我看还是不要了吧，我还有急事，这就要走了，不如等我回来再说也不迟啊。”

    郝长风感到诧异，质疑问道：“怎么了，二哥，平日里进你房间很自由的，怎么今日这般退却，难道你房里有什么不可告人的秘密吗？还是有女人？”

    “你听谁说的，谁告诉你里面有女人？”马云天大惊，矢口问道。

    “你不打自招了吧，肯定有诡秘，我一定要进去看看，快让开。”郝长风听他这么一说更是勾起了心中好奇，非要进去瞧个究竟不可。

    马云天叫苦不跌，道：“好了，好了，七弟，我实话跟你说了吧，里面的确有个女人，但不是像你想的那样，你随我进来我再慢慢跟你说吧，但是你千万别告诉其他兄弟，我怕惹出不必要的麻烦，知道吗？”

    郝长风迫不及待，草草答应。

    马云天无奈，这才慢慢将房门打开，郝长风张大眼睛向房间里看去，但映入眼帘的却是杨初裙刚好醒来，正在起身穿鞋子。

    郝长风也瞧个仔细，就看见有个女人在马云天床上，登时惊呼，道：“二哥，原来你躲在房里干这事？”

    马云天听罢如晴天霹雳，脑袋“嗡”的一声响，急忙将马云天拉了进来，随后关紧了房门，低声说道：“七弟，不可胡说。”

    “胡说什么啊，这么大个女人摆在这，眼前这情形，二哥你不要告诉我你什么也没干吧？”郝长风冷笑道：“干就干了呗，怕啥啊，都是人，谁也不会说你啊。”

    杨初裙恍惚之中听得两人说话，似清非清，继而问道：“你们在说什么？”

    郝长风这才把目光投向床上，登时目瞪口呆，矢口叫道：“杨姑娘，怎么会是你？”随即侧头用以不敢相信的眼神看着马云天。

    马云天登时自觉无地自容，急忙解释道：“七弟，你多想了，我跟杨姑娘什么事情也没发生。”

    杨初裙猛然惊骇，急忙查看自己身体，见自己的衣衫还是完整的，这才松了一口气，但是他们的话却是听得很清楚了，脸上顿时红斑迭起，即羞且恼，质问道：“你们在说什么？”

    马云天叹道：“杨姑娘，是一场误会而已，你别多想。”

    郝长风道：“哦！是误会，是误会，对不起杨姑娘。”

    杨初裙无奈道：“没关系，清者自清，浊者自浊，我没干见不得人的勾当，自然不怕你们说。”

    郝长风费解问道：“那杨姑娘怎么会在我们霄山呢？”

    马云天道：“我在山下遇见杨姑娘，没说几句话她就晕倒在地，这才把他带到山上，但是由于沈剑南的原因这才没敢让兄弟们知道，我怕大家会为难杨姑娘。”

    “多谢马二哥一番好意，初裙在此谢过，我想此地我不宜久留，我还是走吧。”杨初裙淡淡说道。

    马云天诧异道：“杨姑娘为什么要走，你还有病在身啊。”

    杨初裙叹道：“我若留在这里，难免你们兄弟会发生矛盾，那样就是初裙的过错了。”

    马云天内心踌躇片刻，正言道：“杨姑娘只管放心在山上养病，不会有什么问题的。”随后对郝长风道：“七弟，你去把其他兄弟叫来，我有话要说。”

    郝长风迟疑不定，问道：“你真要通知兄弟们？”

    “叫你去你就去，别啰嗦。”马云天不耐其烦，截然喝道。

    郝长风无奈的走了出去。

    片刻过去，众家兄弟都已经到了，众人齐聚在屋中，马云天把事情的前因后果说了一遍，便就坐在床头，再就一言不发。

    杨初裙看着众兄弟，也没有说话。

    “杨姑娘既然有伤在身，那就在此好生静养，我们会当你是自家人。”冯万山关怀说道。

    “什么？大哥你也同意杨初裙留在霄山，难道你忘了她是沈剑南的女人吗，我们跟沈剑南可是又不共戴天之仇啊。”张超凡怒气升腾，指责说道。

    曹震海喝道：“怎么跟大哥说话，沈剑南是沈剑南，我们不应该把矛盾扯到杨姑娘身上去，冤有头，债有主，难道你忘了曾经杨姑娘的好了吗？”

    杨初裙心中再次泛起波澜，几欲哭泣，暗自衡量一番，却是不以为然，道：“有一件事情我要跟你们说一下，我现在和沈剑南已经没有关系了，以后我也不是她的人了。”

    “啊？你看看，这女人简直就是水性杨花，背信弃义，见沈剑南现在落魄了，也当不上皇子了，就把他给甩了，这女人怎能留得。”张朝凡火冒三丈，暴跳如雷的说着。

    “你给我闭嘴，听杨姑娘把话说完。”马云天喝道。

    杨初裙叹道：“沈大哥就算是去要饭，我对他的心也永远不会改变，我并不求富贵，也不求沈大哥能给予我什么，只要能喝他在一起就是我莫大的幸福。”

    张超凡听得不自在，嘴一个劲的撇着。

    杨初裙淡然一言相看，接着说道：“沈大哥被抓，我心急如焚，但是无法解救，我只好去找花雨梦，因为我知道，只要他能救得了沈大哥，但是条件是我永远离开沈大哥。”

    “什么？那你答应她了？”曹震海大惊，急忙截口问道。

    “我能不答应吗？我怎能忍心看着沈大哥受苦。”杨初裙黯然神伤。

    “嗨，杨姑娘果然是有情有义，冯某佩服。”冯万山感慨万千。

    马云天叹道：“真是难为你了，我知道你肯定很难过，不过不要紧，我相信沈剑南对你是有感情的，即使花雨梦留得住他的人，但他的心还是向着你的，早晚你们会重聚的。”

    杨初裙叹道：“我已经发了誓，即使沈大哥来找我，我也不会去见他了，这辈子注定我们无缘了。”

    “你太傻了，怎么能这么做呢，干嘛要去求那个恶毒女人，你直接来找我们啊。”曹震海连番感叹。

    “什么？找我们，五哥，你疯了，你要我们去就沈剑南吗？”李如归愤然问道。

    曹震海正言道：“沈剑南毕竟曾经是我们的兄弟，杨姑娘更是我们的好朋友，况且九弟一事还有很大疑点，难道你就不想找沈剑南问个明白吗？你就认定九弟一定是他杀的吗？”

    李如归道：“不是他还有谁，到现在你都不肯承认吗？我知道你跟他的感情很深，但是你要记住，别被你的感情所蒙蔽了。”

    “好了，都不要吵了，兄弟们互相指责，成何体统？”冯万山高声一喝，众人相继无言。

    马云天道：“刚才杨姑娘也说了，花雨梦明天就会去救沈剑南，如果真被她救走，可能我们连找他对峙的机会都没有了，更别提要杀他了。”

    王赫迟疑道：“二哥的意思是？”

    马云天踌躇道：“不如我们先下手，把沈剑南先救下，再对峙，如果真是他杀的九弟，那么一命还一命，如果不是的话，我们兄弟的矛盾也就化解了，最主要的是又能成全他与杨姑娘，不知道各位兄弟的意思何如？”

    “让我去救沈剑南，门都没有，你们要去便，我肯定是不去的。”李如归一口回绝。

    张超凡道：“我也不去，我只会杀他。”

    马云天淡淡说道：“不去就罢了，但是不要为难杨姑娘，你们好自为之。”

    冯万山正言道：“二弟说的对，九弟一事一直耿耿于怀，沈剑南又三番两次陷足，找不到他，什么事情也解决不了，为了这件事情能尽快解决，我决定，赶在花雨梦之前，把沈剑南救出来，黎明前出发，愿意去的，到时去大厅集合。”

    李如归何张朝凡相继“哼”了一声，转身出门，这场营救，他们是不会去了。

    王赫道：“好吧，我也陪兄弟们走一趟，成与不成就看沈剑南的运气了。”

    冯万山道：“三弟还是留在山上，我与你二哥皆去，山上不可无主事之人，你留下我比较放心。”

    杨初裙心中欣慰，道：“多谢各位哥哥，初裙替沈大哥谢谢了。”