
花雨梦哭着鼻子来跑来埋怨母亲，喃喃的委屈说道：“娘啊，你怎么这样对沈大哥啊，他本来身上就有伤，你又给他吃毒药，他能受的了吗？”

    “这臭小子不教训他一下，他能乖乖的听话吗，你看他现在这个一脸不削的样子，要不是看在你的面子上，我真想一爪抓死他，我就是可怜你，也说不上这个臭小子哪好，竟能把你迷成这幅德性。”花蝴蝶没好气的唠叨着。

    花雨梦抽泣了两下，道：“人家就是喜欢吗？如果你真要是对我好的话，就把解药给我吧，别让他受罪了。”

    花蝴蝶道：“不行，必须先让他尝尝苦头，你就给我耐心的等待，我到要看看这小子会硬到什么时候，算算时间，他也快到发作的时候了，这断肠丸，一天分三次发作，早中晚，有他受的了，我猜他熬不过三次，天黑之前估计就得求饶，你就在房里等消息吧，明天就能举办你们的婚事了。”

    花雨梦听得心惊肉跳，迟疑问道：“万一他没熬住，死了呢？”

    “不会的，这小子还有好多事情没做呢，不会自杀的，况且他也没那个能耐，疼起来的时候，他根本没有多余的力气了。”花蝴蝶信心满满。

    “好了，你先出去吧，为娘的要睡一觉了。”花蝴蝶懒懒的说了一句，打了个哈欠，躺在了床上。

    花雨梦嘟囔着嘴，好生气恼，但听娘说沈剑南马上就要发作了，心下十分担心，匆忙跑来牢房，但是不敢出现，生怕沈剑南再责骂自己，此时只是躲在角落里，默默的看着他。

    沈剑南正在打坐运功，看样子是在疗伤，花雨梦舒了口气，心道：“我娘难道是在唬我，根本就不是什么毒药，沈大哥这会一点反应都没有啊。”

    花雨梦正在高兴之际，突然沈剑南脸色开始有了变化，变得铁青，他的双唇也在微微颤抖，手也在哆嗦，沈剑南急忙运功闭气，控制毒性发作而带来的痛苦，起初像蚊子叮咬，渐渐的便像撕咬一般疼痛，沈剑南慢慢的满头大汗，已然坐不住了，还好，自己定力和忍力比较好，暂时强忍着不动。

    花雨梦内心好顿揪心，自己也跟着出了一把大汗，眼睛再次湿润了，真想上前将他抱住，给他温暖和关爱，但是沈剑南肯定是拒绝的。

    沈剑南突然“啊”的一声，吐了一口血，随后双眼开始迷离，手脚似乎已经瘫软，倒在了地上，嘴里还喃喃的说着什么，只是声音太小，花雨梦根本听不清楚，看着他难受，自己都快咬破了手指。

    沈剑南在地上开始翻身打滚，“哎呀，哎呀”的直叫，这叫声中带着忍耐，还放不开，怕别人听见失态，有气无力的说道：“花蝴蝶，今天你这样折磨我，等我出去，有你好看，哎呀，真的好疼。”

    勉强撑起身子，盘腿打坐，可是使不出力气，真气发动不了，这该如何是好，这才第一次发作，就这般疼了，接下来的日子，那可真有的受了。

    沈剑南试了好多次，都不成功，汇元神功根本发挥不了，终于疼的力气用尽，昏迷过去，倒在了地上。

    花雨梦惊呼一声：“沈大哥，飞奔似得跑了进来，连声喊着沈剑南的名字，用手去试探他的鼻息，这才长吁了一口气，道：“沈大哥，你真的吓死我了，我还以为你.....，你知道吗，沈大哥，看着你难受的样子，我真的好心疼，我恨不得替你受罪，你放心吧，无论如何，我都要让我娘把解药拿出来，你等我吧。”

    花雨梦依依不舍的看着沈剑南昏沉的面容，拿出手帕，给他擦着额头的汗水，嘴角浅露微笑，心中想着，要是能这样一辈子那该有多好，可是沈剑南在这个时候，似乎有梦境感触，嘴里却叫出了杨初裙的名字，这三个子让花雨梦刚才一切美好的幻想立即烟消云散。

    “好啊，你还想着他，白费了我对你的好。”花雨梦生气之余，将手帕扔到一边，气冲冲的跑了出来。

    边跑边哭泣，此刻恨不得再也不想见到沈剑南了，回到房中痛哭不止。

    过了一会，也哭得累了，渐渐止住抽泣，脑海中踌躇了半天，最终还是爱大于恨，总是相信自己如果做的好，那么沈剑南就能回到自己的身边，此刻又坚定了信念，擦了擦眼睛，来到了花蝴蝶房里。

    “娘，女儿求你，把解药给我吧，我真的不忍心看到沈大哥那个样子，你知道我有多难受吗，我的心就像刀割一样，疼在他身上，却痛在我的心里啊。”花雨梦再次哭花了脸。

    “你又偷偷去看他了，那小子鬼的很，都是在装给你看的。”花蝴蝶不削一顾而言。

    花雨梦很委屈道：“不可能的，我见他疼的撕心裂肺，根本是装不出来的，娘，你就行行好吧，给我解药吧，大不了以后我什么都听你的还不行吗？”

    “哼，你会那么乖吗，这才第一次，你就受不了，沈剑南哪有那么好的福气，你就给我等着吧，必须折磨他一年半载，如果你再求解药，别怪我心狠，把你也关起来。”花蝴蝶恶狠狠的怒斥着她。

    “我再也不理你了。”花雨梦气得脸色发紫，“哼”了一声，夺门而出。

    沈剑南渐渐苏醒，此前一顿折腾，已是筋疲力尽，这会踉跄爬起，气喘吁吁的走到牢门口，双手搭在铁窗上，使了把力气，向两边拉开铁栏杆，但是好比泥牛入海，白费了劲，此时身子发虚，外加铁栏坚硬无比。

    “哎，都怪我没本事啊，学艺不精啊，看样子我要在这里终老了吗？我心中只有初裙一个人，怎么会与那花雨梦成亲呢，我不能对不起初裙，但是今日惨遭这样的折磨，与其痛苦熬日子，还不如一死了之，嗨，初裙，只怪我们有缘无份了，沈大哥先走一步了。”沈剑南愤慨一番，抬起手，准备一掌打在自己面门上，死了求个轻巧。

    看着自己这只手掌，颤颤巍巍，真是不忍心杀了自己，脑海中不断闪现杨初裙的容颜和身影，隐约听到杨初裙在跟自己说话，似乎是不让自己自杀，会等自己的话语。

    沈剑南猛然惊觉，收了掌，自道：“我不能死，初裙在等着我，等我跟她去团聚，我怎么能这样就死了呢，这点痛苦算什么，跟初裙对我的相思之苦远远比不上的，对，我要好好活下去。”说罢，原地打坐，双手归于胸前，上下相交，运行真气在双掌之间，汇元神功将真气聚拢，周身祥气升腾，头顶青烟飘逸，一盏茶的功夫，真气集结完毕，便以指力点了自己任督二脉，压制毒气游走，再以掌力拍于腹部，希望能呕出毒血。

    两个时辰过去了，沈剑南也只是呕出了些许毒血，似乎于事无补，沈剑南甚是诧异，自道：“真是奇了怪了，用汇元神功，逼了两个时辰，怎么成效不高呢，难道花蝴蝶的毒，连汇元神功也拿它没办法吗？”

    正说话间，沈剑南突然再次“哎呀”一声，倒地翻滚，原来是毒性再次发作起来，看样子这一次似乎比上一次更剧烈了，沈剑南片刻间已经全身都被冷汗湿透了。

    这次没折腾多大会，沈剑南便昏厥过去了。

    花雨梦越想越气，喃喃自语，道：“哼，你不给我解药，行，我自己去找，我就不信，你能藏到天上去。”说着偷偷地溜了出来，直接来到花蝴蝶的药房，悄悄的关了房门，起初以为很好找，但是刚进来，便瞠目结舌，叹道：“哇，这里怎么这么多药啊，到底哪一平才是啊。”

    花雨梦从第一个药架上开始寻找，找了大半晌，累的满头大汗，还是一无所获，拿起一平瞧了瞧，觉得不像，又拿起一平看看，也不对吧，到底这解药叫什么名字呢。

    “对了，那毒药叫断肠丸，解药也应该跟这个名字相近啊。”花雨梦灵机一动，嘴一撇，再次兴奋的找了起来，逐一探看，什么，雪花丹，玉露丸，回转阴阳散，等等，等等，似乎都跟断肠丸扯不上什么关系啊。

    “难道这里还有暗格，或者密室之类的地方，娘会不会就把解药藏在那里了呢。”花雨梦仔细分析着，也仔细观察着周围的每一个角落，但是却没有发现有什么地方可疑的。

    花雨梦开始唉声叹气了，有点失望了，累的自己蹲坐在地上，双手捧着头，百无聊赖，猛然仰头，准备长叹，却发现屋梁上有一个匣子，惊道：“会不会就是它？”

    飞身而起，跃上屋梁，伸手将这个匣子抓了下来，放于地上，仔细打量着，只见这匣子落上了很厚的一层灰尘，看样子是很长时间没有动过了，花雨梦的好奇心又涌上心头，兴致冲冲的将匣子打开，盖子掀开，里面却没有药状的东西，只有一封信。

    花雨梦甚是好奇，遂将信件拿起，封面上写的几个大字，让花雨梦一惊，念道：“蝶妹亲启，落款是任逍遥。”

    “蝶妹莫非就是我娘，那任逍遥为什么要给我娘写信呢，这语气莫非他们.....。”花雨梦迟疑着，道：“费那劲猜它，直接打开看看不就得了吗。”

    信封撕开了，花雨梦阅读着信件，只见上面写道：“蝶妹，为夫自与你成亲之日，到今恩爱有加，缘何蝶妹抛下我，去跟了那曲傲风，而且还把我的梦儿带走.........？”

    花雨梦看到这里便已看不下去了，大惊失色，道：“什么，任逍遥和我娘当年是夫妻，我是任逍遥的女儿，我娘后来跟了叫曲傲风的人，这个曲傲风好熟悉啊，好像见过啊，难怪当时在逍遥宫，任逍遥对我很好，还老问我关于我娘的事情，现在我才明白，但这简直太不可思议了，我还是不敢相信，不行，我要去找我娘问个明白。”

    “不行，正事要紧，还是先找解药吧，这件事情留着以后有的是机会找娘问。”花雨梦转念一想，还是找解药要紧。

    再次东张西望，却见旁边桌子上放着一瓶名叫百毒散的瓶子，心下一喜，暗道：“估计这个就是解药了。”走了过去，拿起来，打开塞子，闻了闻，味道好浓，有一种辛辣的问道，甚是刺鼻，“咦，问道这么难闻，这能吃吗？”

    “不管那么多了，既然名叫百毒散，那肯定是能解百毒了，先拿去试试吧。”花雨梦喃喃说道。

    拿了百毒散，急忙奔牢房跑去，心中默念，这回沈大哥有救了，但刚出门口，便被花蝴蝶堵个正着，登时大骇，急忙将百毒散藏于身后。

    “这么急，干什么去？”花蝴蝶冷冷问道。

    “没，没什么，我只是无聊，到处走走而已。”花雨梦遮遮掩掩，支支吾吾。

    “你手里拿着什么？”花蝴蝶移步准备去她身后看看。

    花雨梦一直做着正面对着花蝴蝶的姿势，道：“没有，什么都没有。”

    “还说没有，给我拿来。”花蝴蝶发怒，轻轻推了一下花雨梦的肩膀，当她转身之时，顺手将她手中的百毒散抢了下来。

    “这是什么？还说没有，竟敢偷拿我的解药去给沈剑南，你真是吃里扒外。”花蝴蝶狠狠的怒斥。

    花雨梦好生恼火，但是不敢对娘发，随即转变乖巧，娇嗔说道：“娘，你就把解药给我吧，你也不想我嫁给一个废人吧。”

    “少废话，偷药，我还收拾你呢，说，你还看到什么了？”花蝴蝶没了好气，质疑的眼神不离花雨梦的眼睛，只是想看看她到底有没有撒谎。

    花雨梦想起刚才看见的信，但是听花蝴蝶这样问，看样子她是不想让别人知道这件事情，那自己只好装作不知道。笑道：“娘，这屋子里全是药，我看了半天，也没瞧见还有什么其他的东西啊。”

    “真的没有？”花蝴蝶将信将疑。

    “真的没有了，我干嘛要骗你。”花雨梦散懒得表情显得很不耐烦。

    花蝴蝶还是不信，走到屋子中央，周围仔细打量一番，没有发现什么地方出现异样，这才放心，道：“好了，你走吧，不许再去看沈剑南，他若回心转意，我会去告诉你的。”

    花雨梦嗯了一声，无奈而失落的走了出去。

    花蝴蝶一个人来到了牢房，见沈剑南还在地上坐着，微微一笑，道：“沈剑南，你已经尝试了两次毒性发作的厉害了，感觉怎么样，如果你受不了，就说一声，我立马给你解药，可别硬挺着，把自己弄到残废的时候我要你也没有用了。”

    “卑鄙的老妖婆，听见你的声音我都觉得恶心，你还是滚开吧。”沈剑南怒骂着。

    “嘴硬的东西，不知好歹，多少人想做我的女婿，我女儿看上你，那是你上辈子修来的福分，要不是看在她的份上，你以为你还能活到今天吗？”花蝴蝶冷冷的表情，让人瞧着寒战不已。

    沈剑南哼了一声，道：“你女儿跟你一样阴险，哪怕天底下的女人都死光了，我也不会娶你女儿的，该说的我都说了，要杀就杀吧。”

    花蝴蝶大怒，脚下移动，使了个移行幻步，从牢房外面，刹那间蹿到了沈剑南身前，“啪”的一声，沈剑南的脸上顿时留下了五个鲜红的手指印记，深深的指印人肉很深，红红的血丝绽露出来。

    沈剑南闷哼一声，口中已经淤血，顿时朝花蝴蝶的身上用力的吐了一口，花蝴蝶虽然身手敏捷，急忙闪身躲了过去，但还是有一点残留。

    “臭小子，敢吐我，我看你是活的不耐烦了。”花蝴蝶瞧了瞧自己的衣服，已经被他弄脏了，气便不打一处来，伸出鬼爪，预备掐死他。

    沈剑南突然放声大笑，笑的当真洒脱，笑声铿锵有力，由衷而发。

    花蝴蝶质疑问道：“你笑什么？”

    “花教主正要送我去极乐世界，我就解脱了，你说我能不笑吗？哈哈......”沈剑南笑道。

    花蝴蝶迟疑片刻，笑道：“想死，我偏偏不成全你，我要让你被痛苦折磨死。”

    沈剑南眼神一转，怒道：“快杀了我，不然我若出去，定将你碎尸万段，难道你不知道斩草不除根的道理吗？”

    花蝴蝶冷冷说道：“大言不惭，就凭你也配，再让你练三十年武功，你也杀不了我。”

    “你可别小瞧人，我会汇元神功还有九宫心法，难道你不怕？”沈剑南故意说的如此邪乎，目的就是为了激她。

    花蝴蝶哈哈大笑起来，良久说道：“汇元神功？九宫心法？什么垃圾武学，你以为我会怕？就算任逍遥老儿和那上官老儿站在我面前，我一样用我的鬼爪抓死他。”

    沈剑南在心底发笑，暗暗说道：“老妖婆，你就等着吧，我只是神功初学，没有学到精髓，不然的话，定劈你于掌下。”

    “小子，你在低估什么？”花蝴蝶瞧见沈剑南在默默的念叨，以为定不是什么好话，所以才问。

    沈剑南淡淡说道：“我是在想，天下还有像你这么厚脸皮的女人，真是可悲啊。”

    “随你怎么说吧，你这么说，无非是想激我出手杀了你，行了，我也没时间跟你费唇舌，你就好好呆着他，啥时候想通了，就让守卫通知我一声。”花蝴蝶冷冷一笑，转身走了。

    转眼，沈剑南已经被关二十二天了，这二十二日复一日，仍然是每日发作三次，这时的沈剑南已经面黄肌瘦了，无精打采，往日的潇洒风范已经不复存在了，自己像个泥人，但还不忘在墙上画着道，记录着时间，看着自己刚刚画完的弟二十二道，默默的发呆，喘气都不均匀，眼睛眯成一条缝隙，叹道：“二十二天了，我得想个更好的办法了，不能在这等死啊。”

    抬头看了看窗外的日头，惊道：“发作的时辰又要到了，我该入定了。”立即坐下，运功护体。原来他这些日子想到了一个办法，就是每当毒性发作之前，便先打坐运功，用真气封住周身各大穴道，让自己处于麻痹昏迷状态，就好比动物冬眠一样，这样一来，毒性发作的时候就感觉不到疼痛。当这也不过时权益之计，要想根除毒性，让自己不再受控制，还得另想一个好办法。