
沈剑南入定三个时辰，终于躲过了毒性发作的时期，但是自闭穴道，对自己的身体有着另一方面的坏处，这会使自己的真气大大耗损，虽然疼痛感觉不到，但是对内脏的危害是一分也没减少，转眼三十天了，在毒性不发作的时候，自己的内脏也隐隐作痛。

    沈剑南心道：“糟了，肯定是毒性已经到了晚期恶化的状态，看样子我的五脏已经损坏了，这该怎么办呢？”

    冥思苦想，不得良方，便在这迷茫之际，突然沈剑南眼前一亮，心中有个大胆的想法，那就是让真气逆转，血液倒流，想到这，沈剑南起身来到墙边，双手撑地，脚朝上，开始倒立状态，紧闭双眼，这次运化九宫心法，阴阳门的武学，正是拨乱反正，上下交换的奇异功夫。

    半个时辰过后，真气已然游遍全身，沈剑南开始用头顶着地，双手开始运转，向两侧伸展，双手手腕扭动，一周过后，向中间合十，一股强大的阻力介于两掌之间，此时血液已经倒流，完全失去了重心，虽然倒立的状态，但是鼻子里流出的血仍然可以留到嘴边。

    沈剑南自己也惊异不已，暗暗赞道：“果然神奇，这个办法还是听说的，前任曾经这样做过，没想到今日我学做，效果竟然这般神奇，现在我已经感觉不到疼痛了，而且这种办法可以让自己失去重心的束缚，那么身体岂不是游刃有余了吗，就好比不倒翁一样，外力根本约束不了自己。

    沈剑南移步来到房子中间，念叨一句：“转”随即他的头在地方快速的打转，继而升空，双手做着平衡，横向伸展，摆动双臂，身子竟然在空中横卧，停留时间可达到一盏茶的功夫，真是太神奇了，此时只觉自己飘飘欲仙，似乎身体上的任何部位都已经不是自己的了，良久慢慢落地。

    沈剑南顿时笑容满面，道：“这个办法是根据九宫心法，真气逆行而演变出来的，导致经脉逆转，那么以后可以穴道移位，来去自由，而且可以摆脱地心重力的影响，倘若敌人打我，我便可使用此法，敌人就像打在棉花上一样，软绵绵的，有力使不出，即便是使出来了，也在我的身上卸了，这么好的功夫我应该给它起个名字，恩，叫什么呢。”

    沈剑南陷入踌躇之中，这么好的功夫，必须起个很美的名字，而且还要相配，让人听得响亮，想了半天，终于想到了，就叫‘离心真气’。

    名字起完了，沈剑南道：“离心真气才刚刚领悟，可以说是初成，不能急，我还要在这牢房里把它练好，决不能让花蝴蝶发现，所以我还要装作一天三次毒性发作才可以，趁他们夜晚睡觉时，我勤加练习，很快这牢房就关不住我了。”

    花雨梦在房中实在是奈不住寂寞，又不听花蝴蝶的话了，偷偷的跑了出来，心中惦念着沈剑南，一刻不见都觉得世界黑暗了，但是来看他，还不敢让他发现，只在背地了偷看，这会悄悄的走着，接近牢房。

    沈剑南练成了离心真气，离得很远便能感觉道有人来了，冷笑道：“肯定是花雨梦。”随即躺在地上，装起了疼痛的样子，高声哀嚎。

    花雨梦探出头，向牢房里看，见状揪心，急忙打开房门，冲了进去，叫道：“沈大哥，沈大哥，你怎么样，我能帮你做些什么呢，你快告诉我。”

    沈剑南突然停止哀嚎，猛地坐起，道：“你能做的就是帮我出去。”

    花雨梦被吓了一跳，新奇问道：“沈大哥，你怎么不疼了，这么快就好了？”

    沈剑南哈哈大笑道：“那是骗你的，你娘的毒药对我没有作用了。”

    “你为什么要骗我？”花雨梦迟疑问道。

    “我不这样做，你能进来吗？”沈剑南冷冷道。

    花雨梦费解的很，问道：“难道你就是为了骗我进来？你不用骗，我一样会进来的。”

    沈剑南道：“不管你会不会，我先得罪了。”说着手指在花雨梦的肩膀上点了一下，花雨梦登时木讷。

    花雨梦想说话却说不出来了，只是一个劲的摇晃着脑袋，似乎在告诉沈剑南不要这样做。

    沈剑南拉起花雨梦，道：“你放心吧，我不会杀你的，等我安全离开红颜教就会放了你，现在你要老实一点，小心我的手掌无情。”

    沈剑南抓着花雨梦向门外走去，外面的守卫瞧见，大骇不已，纷纷上前拦截，沈剑南一只手，左右随便一挥，全部闪开。

    来到外面，更多的侍卫拥了上来，沈剑南高声道：“不想你家小姐有事的话，就给我让开。”

    众守卫都怕伤着小姐，纷纷退后，就这样，沈剑南很容易的就出了红颜教。

    沈剑南手指再次点了一下花雨梦的肩膀，道：“你可以走了。”

    花雨梦道：“你真的那么讨厌我吗？”

    沈剑南道：“别说那么多了，你快走吧，不然我不客气了。”

    花雨梦刚欲说话，后面不远处便传来了花蝴蝶的声音，但听她说道：“沈剑南，休伤我女儿。”

    花雨梦急忙道：“沈大哥，你快走吧，我娘追上来你就走不掉了。”

    沈剑南也明白，随即纵身一跃，使开了轻功，向南方而去。

    花蝴蝶转眼即到，只看见自己的女儿一人站在这里，担心的问道：“我的女儿，沈剑南那臭小子没伤着你吧，快让娘看看。”

    “我没事，沈大哥没把我怎么样。”花雨梦一脸淡无表情，苦恼的样子。

    “沈大哥，还叫的这么亲热，我非杀了他不可。”花蝴蝶气上心来，说罢一句，纵身而去。

    沈剑南一路狂跑，生怕被花蝴蝶追上，因为自己的武功目前根本不是她的对手，但是自己体力还没有完全恢复，脚步渐渐的曼却了，而这时花蝴蝶已经将至，眼看就要追上了，突然之间前面蹿出一人，拦在沈剑南面前。

    沈剑南大惊，还以为是抓自己的，立即提高了警惕，但到跟前一看，原来是曲傲风，继而笑道：“曲叔叔，你怎么会在这里啊？”

    这曲傲风笑道：“我是来帮你躲开花蝴蝶的追杀的，快跟我来吧。”

    沈剑南随曲傲风一起来到了一个破庙中，关上庙门，生起火把，瞧了瞧外面花蝴蝶没有追来，这才放心的坐下来。

    沈剑南欣喜的问道：“曲叔叔，这段时间你去了哪里啊,小侄甚是想念啊。”

    曲傲风笑道：“其实我只是回家陪陪我的女儿嘛，好长时间没见到她了，我也有些想他啊。”

    沈剑南笑道：“凌烟妹妹现在还好吗，是不是长高了，也漂亮了，我记得当时我走的时候她才五岁啊，现在已经是大姑娘了。”

    曲傲风笑道：“是啊，如今她已经十八岁了，跟你差不多高了。”

    沈剑南道：“曲叔叔为什么不带凌烟妹妹一起出来呢，我正想见见她呢。”

    曲傲风叹道：“江湖太危险，带她在身边多有不便啊。”

    “可是曲叔叔你又太过小心了，现在连我都不知道你住在哪里，不然的话，我是一定会回去看望你们的，只是我最近身不由己，脱不得身啊。”沈剑南垂头丧气。

    曲傲风拍了拍沈剑南的肩膀，笑道：“没事的，江湖这帮人都在找你，你脱不了身，那是因为你的武功不行，我送你一本秘籍，只要你学了它，你就是天下第一了，花蝴蝶也不是你的对手。”说着从怀中取出一本书，递到了沈剑南的手上。

    沈剑南接过书，一看大惊，道：“乾坤剑法？这不是你的绝学吗？”

    曲傲风笑道：“没错，今日我就把我的绝学传授给你，让你以后不再受人欺负。”

    沈剑南热泪盈眶，道：“曲叔叔，这么宝贵的东西，我不能要啊。”

    “哎，你就收着吧，这么多年，我没交过你一招半式，我这叔叔当的不称职啊，我想在我有生之年还能为你做点事情吧，所以你一定要收下，这是我的一点心意。”曲傲风语重心长的说着。

    沈剑南激动说道：“好，那就多谢曲叔叔。”收起了秘籍。

    “好了，一桩心事已了，我也该走了。”曲傲风起身准备离开。

    “曲叔叔，你还要干什么去啊？”沈剑南迟疑问道。

    曲傲风长舒了一口气，道“我答应了无声老人一件事情，所以我要去办事了。”

    沈剑南问道：“无声老人是什么人，怎么从来没听你提起过？”

    曲傲风道：“他是我的一个老友，住在无声低谷，平时很少见人，有机会我为你引荐。”

    沈剑南道：“那我们什么时候还能再见面呢？”

    曲傲风纵身而去，留下一句：“有缘再见。”

    沈剑南相送不急，只是叹气，自道：“曲叔叔真是来无影，去无踪。”拿出乾坤剑法，翻开来看，不禁窃喜，只见书中剑招惟妙惟肖，每一招都玲珑剔透，果然是武学的上乘之品。

    这会看的入神，静下心，坐在火堆旁，全神贯注的看着，手脚跟着书上的招式比划着，似乎已经投入到书中去了。

    “沈剑南，你是不是躲在里面，快给我滚出来。”花蝴蝶突然来到庙外，高声向里面喊着话。

    沈剑南大惊失色，急忙把书揣在怀中，弄灭了火，瞧瞧周围，藏身道佛像前的桌子下面，随后便是一声咔嚓巨响，庙门被打碎，透着月光清晰可见花蝴蝶那冷峻的面容，幽灵般的步伐，瞧不见她的双脚在挪动，人已经来到了屋子中央，正在左右的扫视着。

    桌子下面的沈剑南屏住呼吸，生怕花蝴蝶感到气息，偷偷的看着她的一举一动。

    “沈剑南，别藏了，我知道你就在这个屋子，快出来，不然我让你死无全尸。”花蝴蝶冰冷如霜，声音振聋发聩。

    沈剑南纹丝不动，不予理睬，随你怎么说，找到再说，花蝴蝶说了半天不见沈剑南有反应，面色一变，道：“不知好歹，我打到你出来。”柳叶飞针已经飞了出来，周围佛像都被打碎，能藏人的地方都被她弄得稀巴烂，可以一目了然了，但都没有发现沈剑南。

    花蝴蝶开始奇怪，目光开始注视着正南佛像下的这张桌子了，沈剑南暗道：“不好，被她发现了。”正在思索脱身之际，但听嗖的一声，一只飞针已然飞来，迅速如闪电，针到桌裂，沈剑南暴露出来，急忙起身向后退去，以防她飞针射来。

    花蝴蝶冷冷说道：“沈剑南，看你往哪里跑？”

    沈剑南道：“既然被你发现，那么只有以死相搏，来吧。”做好了迎战的准备。

    花蝴蝶迟疑问道：“你中了我的断肠丸之毒，为什么现在会没事了？”

    沈剑南笑道：“你那点小毒，算不了什么，如今我已经练成了离心真气，你想杀我恐怕没那么容易了？”

    “什么？离心真气？我怎么从来没听说过这样的功夫？”花蝴蝶迟疑问道。

    沈剑南笑道：“不妨告诉你，这是我自创的，说起来还得谢谢你呢，要不是想尽办法解读，我也练不成。”

    “好小子，悟性不错嘛，我就领教一下，离心真气的厉害。”花蝴蝶鬼爪一动，嘎吱作响，十指齐出，朝沈剑南抓来，沈剑南瞬间腾空，旋转一周，再落于地，用身体去接她一爪，花蝴蝶抓到沈剑南胸口，真有如抓在棉花上一样，力气使了出去，似乎都卸了去。沈剑南欣喜，这功夫果然了得。

    花蝴蝶诧异，暗自心惊，运起鬼爪神功，挥发出真气，双爪合力一推，沈剑南被推出数丈之远，这门功夫只有打在身上才可发挥作用，此刻沈剑南也晓得，随后仗轻功跃到了门口处，夺门而跑。

    花蝴蝶紧追，掏出飞针，射了过去，沈剑南翻身旋转让飞针射了个空，这么一翻，藏在怀里的乾坤剑法掉落在地上，此时花蝴蝶已经到来，刚欲去抓沈剑南，无意间瞧见了地上的秘籍，顿时停住，目光紧紧不离秘籍，嘴里不停的念叨着什么，突然收了爪，大笑一声，扬长而去。

    沈剑南尚在惊慌之中，不知所措，迷茫半晌，回过神来，捡起秘籍，但又不知道该去哪了。