
“你就是石万创？”梅翁迟疑问道，伤心仔细打量着。

    石万创目光如炬，不答话，嘴唇微微颤动，双拳握的嘎嘎做响。

    凌博云道：“还费什么话，杀。”说着首先冲了出去，其他人也跟着上，顿时几人扭打在一处，石万创一溜烟蹿到了凌博云面前，凌博云先是一惊，暗道：“好快的速度。”随即闪身，躲到旁边，继而出掌去拍他的肩膀，石万创向前垫了一步，回手反打，两人打的不可开交，旁边百里笑与梅翁对打，宋正与雄地天，无悔大师与雄天地。

    任逍遥和花雨梦站在一旁悠闲的看着热闹，花雨梦拍手叫好道：“打，打死他们。”

    “花小姐，你怎么会在我这呢。”任逍遥新奇问道。

    花雨梦咯咯一笑道：“我呆着没事，所以过来瞧瞧。”

    “你娘可好啊？”任逍遥问道。

    “我娘挺好的啊。”花雨梦欣然回道。

    任逍遥笑道：“有时间带我向你娘问声好，就说我这个老朋友很惦记她啊。”

    花雨梦看了看任逍遥，觉得莫名其妙，尴尬笑道：“哦，我会的。”

    “小心。”任逍遥见他们打到这边来了，急忙将花雨梦一把拉到了旁边，不让就伤着她了。

    花雨梦被吓了一跳，道：“谢谢你啊。”

    任逍遥见这帮人还真难缠，半天也没分出胜败输赢，心头懊恼，纵身而去，来到混战里面，左拍右打，汇元神功使的轻灵乖巧，融会贯通，汇于双掌之间，威力非同一般，梅翁等人岂能承受住这天下第一神功，这一般人多多少少都被震伤了。

    宋正抓住了时机，朝雄地天发出一掌，正中心窝，登时倒地，雄天地见兄弟被重伤，急忙来扶，怎料百里笑在旁瞧见，又给他补了一掌，兄弟两双双躺在了地上。

    梅翁这边斗石万创忙的无暇顾及别处，凌博云闪出了身，却来打任逍遥，健步而上，任逍遥冷冷一笑，双手运力只一推，凌薄云便已人去了三丈外。

    米三生先前被石头砸了一下，伤的不算轻，这会踉跄爬起，也来助阵，无悔大师抬脚一落，便踢的他再次倒在了地上。

    梅翁见自家兄弟纷纷倒地，心情焦躁，确实乱了分寸，招数也慢了许多，石万创更是一个狠角色，招招狠毒，皆置人于死地，此时紧抓着梅翁不放。

    梅翁算是老江湖，江湖阅历很多，当下灵机一动，快步向后退去，瞬间仰身，石万创打来一掌却已腾空，而这时下面梅翁的拳已经向石万创的腹部打来，石万创发现，急忙扭身，旋转一周跃到了旁边。

    梅翁脱了身，急忙来到旁边这里，出手打宋正，因为他知道刚才宋正中了他一掌，眼下只有他是最好对付的。

    宋正也知梅翁用意，不与他打，只是后退，让出了百里笑，百里笑手中这把折扇使的出神入化，左一挥，右一抹，上下刺滑，梅翁应接不暇。身后石万创再次赶来，已经是腹背受敌。梅翁向两人各拍出一掌，三人同时对了一掌，三掌相交，“啪”的一声，真气从体内流通，百里笑冷冷一笑，向石万创递了个眼神，意思是让他们与自己同时发力。

    梅翁瞧见这诡计，急忙加了一股劲，向两人送出，顿时纵身跃起，跳到了一边，眼看自己便失手糟擒，随手扔出一枚烟雾弹，顿时烟雾缭绕，对面不见人，梅翁等人便趁此机会，逃之夭夭。

    待烟雾散去，早已不见了人影，百里笑道：“这帮家伙，到底是哪一门派？”

    任逍遥略有所思，眼睛眨了眨，道：“不用管他是哪个门派，我只想知道他们来的目的。”

    宋正道：“他们是来找我要人的。”

    任逍遥道：“还好你把沈剑南给丢了，不然这帮人都会来逍遥宫要人的。”

    百里笑道：“我想这帮人还会卷土重来的。”

    “到时候就由宋正自己解决吧，谁叫事情是因你而起呢，没有我的命令，你居然擅自去救人。”任逍遥语调有些偏高，似乎怒气加之。

    宋正低头道：“是，属下自行解决。”

    任逍遥道：“那个沈剑南不是块宝，他是一块炸药，这个时候谁拥有他，谁就会有无穷的麻烦您，所以咱们只坐山观虎斗，等他们打的差不多了，咱们再去把沈剑南抓来。”

    花雨梦一听此言，急忙叫道：“你说什么？你利用沈剑南给你带来好处吗，我还以为你能去救他呢。”

    “你想救他？”任逍遥迟疑问道。

    花雨梦急道：“我来的目的就是请你去救他，看样子你是不能救了。”

    任逍遥笑道：“救人是一定要救的，但不是现在。”

    “现在不救，他马上就死了。”花雨梦高声吼道。

    任逍遥淡淡说道：“沈剑南不会死的，他的性命对这帮人太有用了。”

    “不救算了，我找别人去救。”花雨梦心急火燎，听任逍遥没有救人的意思，恶狠狠的留下一句话，转身走了。

    任逍遥望着她的背影无奈。

    花雨梦出了逍遥宫，气势汹汹，好生恼怒，本以为百里先生能去救人，却没想到任逍遥把门封死了，该怎么办呢，这种紧要关头还能去找谁呢。

    想了半天也没想到适合的人选，没有办法，还是回去求自己的老娘。

    回到红颜教，花雨梦先是奔回了自己的房间，一个人坐在床边发呆，一盏茶的功夫又匆匆起身，夺门而出，来找花蝴蝶，恰巧正赶上花蝴蝶来找她，此时正走到门口，两人正好撞个满怀。

    “急急忙忙这是要干什么去啊？”花蝴蝶深沉问道。

    花雨梦低落的说道：“娘，我准备去找你。”

    “找我干什么啊？”花蝴蝶淡然问道。

    “现在有一件事情，非你不可。”花雨梦腼腆着说道。

    花蝴蝶嘴角一丝浅笑，道：“是沈剑南的事情？”

    “你怎么知道？”花雨梦有一种做了坏事被揭穿的感觉，顿时羞涩。

    “还真是他，什么事情能逃过我的眼睛，不要忘了，我可是你娘。”花蝴蝶冷冷说道。

    “既然你都知道了，我也不多说了，娘你快去救沈剑南吧。”花雨梦面色焦虑，语速甚快。

    花蝴蝶顿时没了好气，冷声道：“没出息的东西，沈剑南对你什么样，你不清楚吗，非得热脸贴人家冷屁股，你救了人家，人家也不领情，难道你还希望他能喜欢上你吗？”

    花雨梦道：“他不喜欢我，只是因为杨初裙，现在杨初裙已经退出了，沈剑南就是我的了。”

    花蝴蝶冷笑道：“你太天真了，杨初裙退出了，难道沈剑南就能回到你身边吗，难道他就不会去找杨初裙吗，再说这也只是空口白话，万一杨初裙哪天反悔了，又来找沈剑南，你岂不是鸡飞蛋打。”

    花雨梦踌躇半晌，迟疑说道：“杨初裙不会的，她已经跟我发过誓了，只是我担心沈剑南不死心，娘你就帮帮我吧，我今生非沈剑南不嫁的。”

    花蝴蝶长叹一声，气道：“叫我说你什么好？就算救出沈剑南，你能留得住他吗，天底下好男人有的是，可你就是一根筋，娘是过来人，这男人没一个好东西，都是始乱终弃的家伙。”

    花雨梦喃喃说道：“我相信沈剑南，他是我见过的最好的男人了，如果我不争取，我怕将来我会后悔，娘也不希望我错过有情人，抱恨终身吧。”

    花蝴蝶叹道：“真拿你没办法，谁叫我疼你呢，好吧，我且帮你一回，能不能留住他，就看你自己的了。”

    “谢谢娘，我永远爱你。”花雨梦兴高采烈，眉开眼笑。

    “你就等我的消息吧。”花蝴蝶淡淡说了一句，转身走了出去。