
众人走出，杨初裙又陷入一片迷茫之中，适才的争吵声声入耳，好一阵纠结，心中说不出的滋味，坐立不安，徐徐起身，望着窗外，眼神迷离，心头正是万千思绪，千头万缕，心乱如麻，心道：“我到底该不该留在这里，因为我让他们

    产生分歧，是不是不太好，但是我要走，又能走去哪里，马云天他们说明天要去救沈大哥，我还真想等待他们的好消息，恩，就这么决定了，如果他们真的救出了沈大哥，他真的安全了我也就放心了，那时我再走。”

    花雨梦自听了杨初裙一番言语，心中所想万千，自己一个人呆在屋中有所琢磨，猛然间嘴上一笑，她这个鬼灵精可能是又想出了什么鬼点子来了。霍地起身，夺门而出，来到后山密道，一溜烟钻了进去。

    这个密道已经很长时间没人从这里来往了，还是很久以前和沈剑南一起走过，正是触景生情，花雨梦再次想起那日在密道中所发生的事情，想想都可笑，想着便把当日的情景回忆了一番。

    密道多时无人进出，也就无人打扫，此时的这里灰尘满布，狼藉一片，倒像是个堆放垃圾的地方，花雨梦一路摸索前行，只身一人还真有些害怕，密道漆黑，但满脑子都是沈剑南，仿佛他就在自己身边一样，那些毛骨悚然，和战战兢兢

    的感觉也就烟消云散了。

    摸了半晌，方才摸到了出口，狼藉的爬了出来，弄得自己一身灰土，里面的空气很是呛人，刚一出来便放声咳嗽，可能是灰土入了肺部。

    花雨梦独自坐在密道口的石头上，爬了半天早已是满头大汗了，用手帕擦着汗水，四周张望着，喃喃自道：“好多时日没来了，这里也没什么变化啊，似乎还不如从前了呢，真不知道这个任逍遥整日在干什么。”

    休息了一会，花雨梦朝前院走去，她对于这个地方再熟悉不过了，这逍遥宫可住了许多日了，到了这里就像到了家一样的自然，前面直走，绕过庭院便已来到前堂，花雨梦直奔宋正的房间而去。

    来到门边，见门还没有关好，便顺着门缝瞧向里面，只见宋正正在床上运功打坐，心中一笑，道：“这家伙，还真用功，时刻不忘了练功。”

    “宋大哥，我能进来吗？”花雨梦抬手敲门，声音低沉而柔和。

    宋正微微睁眼，淡淡笑道：“花小姐，你怎么来了？”

    花雨梦推开门，大步走了进来，面若桃花，泛着着笑容，嘻嘻说道：“想你了呗。”

    “别胡说，你还能想我，怎么今日这么清闲，跑到这里来了，是不是有什么事情？”宋正冷哼了一声，无奈笑道。

    花雨梦做个乖巧式，移步来到宋正旁边，挨着他坐下，这只手已经搭在了他的身上，倒是很大方，似乎把眼前这位英俊男儿当了自己的姐妹，或者是把自己当做了他的兄弟一般。

    宋正浑身一凛，急忙挪开身子，尴尬起来，扭头说道：“花小姐，你这大小姐，怎么能这般不斯文，如果你这样的话，我可不当你是朋友啊。”

    花雨梦咯咯一笑，道：“宋大哥，怎么这般死板，我跟你开个玩笑，咱们不是兄弟吗，再说，这屋里就你我二人，你怕什么啊。”

    宋正正言道：“花小姐，你还是有事就说事吧，没事我还要练功呢，我就不留你了。”

    “切，说你死板你还真死板，好了，我不和你闹了，四大使者当中就属你为人僵硬，一点也不随和。”花雨梦撅嘴嘟囔着。

    宋正噗呲一笑，道：“是吗？我到没有觉得，我一直很随和的，可能是好久没与大家在一起了的缘故吧。”

    花雨梦起身，踌躇道：“其实我来还是想请你帮我个忙？”

    “什么忙？”宋正好奇的问道。

    “救沈剑南。”花雨梦语气沉重的说道。

    “上次我已经救了，只是半路被花美颜劫了去，怎么还让我去？”宋正惭愧着说道。

    “除了你我也想不到别人啊。”花雨梦面色难看，纠结无比。

    宋正叹道：“但是我真的无能为力了。”

    “你就帮我想想办法嘛。”花雨梦扭捏着身姿，又耍起了小孩子脾气，跑到宋正身边拉扯着他的衣服。

    宋正无奈道：“好了，好了，逍遥宫就不是只有我一个人。”

    花雨梦欣然问道：“你说的是？”

    宋正道：“你可以去找百里笑啊，他平日最清闲了，而且武功还高强，救沈剑南那是不在话下的。”

    花雨梦豁然开朗，道：“我怎么就没想到他呢，那好吧，我这就去找他，我走了。”说着，还没等宋正说话，便大步跑了出去。

    宋正摇头叹气，自道了一句：“这丫头。”

    花雨梦出了房门，直奔房西而来，正是奔百里笑的房间而去，但刚走到半路，便听到前门处有人大声喧哗，花雨梦停下了脚步，仔细听了半天，但是听不真切，只能听得他们说话似乎是在争吵，心道：“怎么了，逍遥宫难道起了内讧？

    ”好奇心便又把花雨梦带了过去。

    花雨梦顺着声音的方向而来，正是在前门处，一群人围在一起，不知道在干什么，却瞧见百里笑何无悔大师与一群不知道姓名的人在讨论着。

    “百里大哥，无悔大师，你们在说什么呢，这么热闹？”花雨梦凑到了跟前，嬉笑着问道。

    百里笑见是花雨梦好生诧异，问道：“花小姐，你怎么来了，快走开，这里很危险，随时会打起来，我怕照顾不了你啊。”

    “要打仗，是跟这帮人吗？”花雨梦好生诧异，指着对面站着那几个人问道。

    无悔大师高呼佛号，道：“正是他们。”

    “为什么？”花雨梦打破砂锅问到底，脑子里像是一头雾水般。

    百里笑道：“他们说宋正救了沈剑南，这不来宫里要人吗。”

    “你们是什么人，这么大胆子，逍遥宫是什么地方你们不知道吗，竟然敢来送死？”花雨梦气急败坏，登时怒目冷对着对面的那几人。

    花雨梦不曾见过这几人，所以不认识，这几人正是西域三老和天地双雄，当下梅翁付须笑道：“逍遥宫很早以前就听说过了，我们次来只是要人，只要把沈剑南交出来，我们不会为难你们的。”

    “好大的口气，既然知道逍遥宫，还这般猖狂，百里大哥，你还不教训他。”花雨梦气道。

    百里笑上前一步，淡淡说道：“我不知道你们说的沈剑南是谁，我也没见过，你们还是请回吧，或者再去别处找找吧，在下就不留你们了。”

    凌博云怒道：“你也太小瞧我们了，不见到人我们怎么会走？”

    无悔大师叹道：“这位施主，百里先生已经说了，我们这没有沈剑南，为何还这般纠缠呢？”

    “有没有，让宋正出来对质啊，怎么他不敢出来，分明人就在你这里。”雄地天没好气的质问着。

    “对质就对质呗，谁怕谁啊。”花雨梦不服气，截口说道。

    百里笑拽了花雨梦一把，低声对道：“花小姐，人的确是宋正救的，就算宋正说人不在这里他们也未必会信啊。”

    花小姐踟蹰道：“哦，那是我多嘴了，对不起。”

    “人是我救的，不过半路上已经被一个叫村田美子的人给劫走了，他们现在在山东渤海一带，你们若是去晚了只怕他们就回东瀛了吧。”宋正从后面走了过来，淡淡说道。

    梅翁道：“宋正，你这么说谁会信啊，堂堂逍遥宫四大使者之一的宋正，会那么容易让别人从你手中抢走沈剑南吗，据我所知，你与那沈剑南亲如兄弟，你怎么会这般不小心呢？”

    宋正急忙辩解，道：“当时我也是倏忽，才让村田美子有机可乘。”

    “分明是狡辩，肯定是你们逍遥宫要把沈剑南藏起来，好大有作为是吧？”米三生天生的暴脾气又安奈不住了。

    宋正冷笑道：“反正我已经说了，信不信由你。”

    “都说逍遥宫有四大使者，怎么今日就来了三个呢？”凌薄云环顾四周迟疑问道。

    百里笑道：“你是说石万创啊，他飘忽不定，情绪也不稳定，而且杀人成性，像这种场合就不适合他在了。”

    “你这么说什么意思，难道说我们还怕不成？”米三生怒气质问。

    百里笑道：“我并没有那么说，不过，石万创可是一个忠心保家之人，他要是发现有人对他们的便宜和家人不利的话，那只有死路一条啊。”

    “我倒要看看这个石万创到底是何许人也。”雄天地闪身出来，高声喝道。

    “不用找他，让我来会会你。”花雨梦听着他们说话很狂，当下来了气，出手吆喝一声，大步赶上。

    雄天地见一女子出来，拽开步，挥拳打来，花雨梦单掌相迎，拳掌相交，“啪”的一声，花雨梦的力气的确小了许多，被这一拳震了出去。

    百里笑大惊，以闪电式的速度，奔袭而出。单手环抱花雨梦，使她撞入自己的怀中，这才没有摔在地上，而另一只手急速拍出，雄天地趁势赶来，又与百里笑对了一掌，百里笑奋力一拍，力量惊人，雄天地只觉肩膀发麻，踉跄后退两步

    ，才得以站稳，百里笑急忙收手，扭转身体，撤回了原位。

    雄天地惊异道：“你这家伙内力好深厚，险些着了你的道。”

    “承让，承让。”百里笑客气回答，将花雨梦放下，道：“你知道不知道刚才有多危险，幸好这位大汗武功不是很高明，不然，你这胳膊算是就此废了。”

    花雨梦羞愧难当，喃喃道：“我还不是想帮你们出气吗，你就不要责怪我了。”

    “百里笑，你说什么？你的意思是说我大哥武功不如你了？分明是在侮辱我等，看我不教训你。”雄地天见大哥吃了点亏，看不过眼，况且方才百里笑所言完全没把自己兄弟放在眼里，这气就不打一处来了，当下挥舞着拳脚，直取百里

    笑。

    百里笑急忙推开花雨梦垫步向前，左手擎出，瞬间人已到，双手触碰，还未等雄地天发力，百里笑右手已经打开了折扇，斜刺里划向雄地天的面颊。

    雄地天大骇，急忙回手，向后便闪，百天笑抓住先机，乘势不放，跃起紧逼，连踢三脚。雄地天双手当了三下，而三脚也都踢在了手腕上，手腕酸痛是在所难免的。

    “兄弟，接兵器。”雄天地在一旁见兄弟落了下风，急忙扔了兵器过去。

    雄地天回手接过了这把降魔杵，双手握紧，立稳脚跟，向前便冲，百天笑腾空回旋，空中旋转一周，顺手将折扇掷出，“当”的一声击打在降魔杵上，火星四射。

    百里笑稳稳落地，笑容可掬，道：“承让。”

    雄地天不甘心，还要比过，却被梅翁叫住道：“雄二弟，你且回来吧。”说着上前道：“百里先生，老夫不才，想向先生请教你招，不知先生可否赏光？”

    百里笑道：“赏光不敢当，只是我刚才跟雄家两兄弟比了一番，现在有些累了，不如明天再比吧。”

    “分明是怕了我大哥，要是不敢打，就快交出沈剑南。”米三生冷笑道。

    “你放屁，这分明是车轮战，谁看不出来，我们这里这么多人，那个不能跟你打。”花美颜怒道。

    百里笑道：“哎，不可这么说，梅老前辈先与我比试，这也是看的起我啊。”

    宋正站了出来，道：“四大使者，还有我，百里兄，且稍作休息，让小弟演示几招瞧瞧。”

    “好啊，宋忍者能与老夫比试，老夫也很高兴，那就请宋忍者手下留情了。”梅翁笑里藏刀。

    宋正道：“没问题。”话音未落，人已经到了梅翁身前，这让在场众人无不惊骇，这一手功夫快如霹雳，杀人于不防，梅翁也稍有诧异，只是没想到宋正的武功比想象的要好的多的多。

    梅翁不急，双手平铺于胸前，运转内力，瞬间向宋正拍出，这一招也够快了，在场众人惊呼不已，宋正刚到，未及出手，梅翁已经后发先制，足以看出梅翁的实力。

    宋正身子一抖，不见了影子，瞬间转于身后，乃是异形幻影，梅翁只觉凉风一凛，未回身，只用肘部向后撞去，但这一击也只空劳。宋正又消失了。

    宋正内心一笑，暗道：“我且先溜一溜你，分化你的内力。”随即泰山压顶而下，一只手按在梅翁的脑袋上，众人大惊失色，以为梅翁这一掐，还不毙命，但梅翁却没有忙，双手风驰电掣般抓紧了宋正的这一只手，内力随之运动，身子

    向后退了一步，手向下拉，扑通一声，直把宋正按在了地上。

    众人又是一惊，不知道怎么回事，刚才还怎么也打不着，怎么这一下，就把宋正降服，百里笑暗暗发笑。

    宋正落地之时，只见一溜烟，人去无影，梅翁也已慌了手脚，只是听说有这种五行盾术，却不想今日一见，这门武功如此出神入化。

    只见地面逐渐隆起，越来接近，就在梅翁的身后，宋正破土而出，这次他不再卖弄，而是出手以两个手指去戳梅翁的后心，是要把他的要害锁住，眼看指到人服，宋正似乎想起了什么，怔住了一下，自己晃了神。

    梅翁已经反映过来，见宋正迟钝了片刻，急忙出手，使出一掌，将宋正拍了出去。

    百里笑大惊，急忙掩护来扶，看着宋正，似乎有着一种感觉，但不知道是怎么回去，也没有问宋正，只是将他扶起。

    花美颜道：“宋大哥，你怎么这么不小心，刚才我看你都占了上风了，怎么却被那老不死的给伤了呢？”

    宋正笑道：“嗨，救沈剑南的时候与村田美子打斗，受了伤，再加上梅前辈的武功的确不在我之下，所以导致，我输的心服口服。”

    梅翁觉得宋正有些反常，自己虽然胜了，但是胜之不武，虽然其他人没有看出破绽，但自己这心中还是不怎么舒服的，当下说道：“原来宋忍者有伤在身，难怪，难怪。”

    “宋大哥被村田美子打伤了，你们也瞧见了，这回你们该相信沈剑南不在这里了吧。”花雨梦愤愤气道。

    “他有伤，怎么可以就说是村田美子打伤的呢，也没有证据，况且我听说是你让宋正去救沈剑南，如今你也在这里，如果沈剑南不在这里你怎么这个时候来，分明是来看望沈剑南的？”凌薄云冷冷说道。

    “什么？你认识我？”花雨梦惊异质问。

    凌薄云笑道：“花蝴蝶的女儿，我怎么能不认识。”

    “认识又能怎样，我在也不能说明沈剑南就在这啊，哦对了，你们怎么知道我让宋大哥去救沈剑南？”花雨梦好生诧异。

    梅翁道：“前日我在路上碰道了花教主，经过一番打斗，她才告诉我们的。”

    “什么？打完了她告诉你？你们伤了我娘？”花雨梦大惊失色，急忙追问。

    梅翁笑道：“那到没有，花教主武功盖世，我们几个怎是对手，只是他告诉我们想找沈剑南就来问宋正，这不，我们就来逍遥宫要人了。”

    花雨梦叹道：“我娘怎么能这么做呢，这不害逍遥宫呢吗？”

    百里笑道：“你娘这么说也是正常的，她一直对逍遥宫心存敌意，总想把我们铲除啊。”

    “我娘到底跟逍遥宫有什么过节，回去我一定要问个明白。”花雨梦觉得莫名其妙，喃喃说道。

    无悔大师眉头一皱，道：“目前这帮施主的事情还没有解决，先不要说别的了。”

    米三生不削的笑道：“百里笑，你们就三个半人，如今还伤了一个，怎么跟我们打，我劝你还是识相点吧，免得受苦。”

    无悔大师道：“善哉，善哉，老衲自从入了这逍遥宫，便再也没有跟人打斗过，可能我这本事都忘没了吧。”

    米三生道：“你别说大话了，入了逍遥宫就没打过仗？那你这四大使者的位置是怎么来的，你要是这么说，我们跟你打，要是赢了我们不光彩，要是输了，我们就更不光彩了。”

    百里笑道：“各位有所不知啊，无悔大师入宫之前乃是南少林寺的得到高僧，佛法精深，武学精湛，只是因为一点小事得罪了住持，才打败了十八罗汉，和达摩堂的各位首座，以及少林寺里的一等武僧，才投道了逍遥宫，但是自觉罪孽

    深重，这才在本宫后院佛堂中潜心念佛，不理江湖事，这次若不是你们上门，而我宫相应之人又出去办事，大师是不会出来的。”

    “你跟他们说这么多干什么啊，浪费口舌，依我看，不要客气，打发了他们算了。”花雨梦迫不及待的说着。

    百里笑道：“人家有疑问，我们必须回答，这才是待客之道嘛。”

    无悔大师上前，道：“故事也讲完了，哪位愿意与老衲必过？”

    “哈哈，大师，这么多年的惯例，怎么能让你今日破了戒呢，你还是潜心念佛，替我杀死人而赎罪吧，这杀人的活还得老夫亲自动手。”一席嘹亮的声音传来，众人闻声而看，梅翁心中有数，能再远处传来这般贺亮的声音之人，江湖上

    无几，自己也甘拜下风。

    声音落处，只见任逍遥飘然而落，立于三大使者中央，众人皆是一惊，无悔大师上前道：“宫主，眼见今日宫中强敌逼近，老衲也按捺不住啊。”

    “嗨，这样的事情还少吗，哪次有劳大师出手，有百里先生，和宋正足矣。”

    “可是今日，宋正已经手了上，百里先生又连番战了两人啊。”无悔大师叹道。

    任逍遥笑道：“大师放心，逍遥宫四大使者，什么时候办事用过三个以上，还不是两个就搞定了。”

    梅翁道：“想必这位就是任逍遥任宫主了吧。”

    任逍遥回礼道：“正是老夫，不知阁下怎么称呼？”

    “放肆，我大哥西域梅翁你都没听过吗？”米三生怒喝道。

    任逍遥斜视了一眼，继而笑道：“哦，原来是梅大侠，幸会，幸会，但不知道，今日造访我逍遥宫，有何贵干啊？”

    凌薄云冷冷说道：“你不要装蒜，若不把沈剑南交出来，我们没完。”

    任逍遥有些迷糊，不知道怎么回事，回头问道：“他们要沈剑南，沈剑南在这吗，这到底是怎么回事？”

    宋正道：“我之前救了沈剑南，可是被村田美子抓了去，他们不信，非朝我要。”

    “哦。原来如此，那你们就应该去找什么村田美子啊，宋正不是说了吗，何必还在在此纠缠，宋正已经受了伤就不能陪你们去了，各位请便吧。”任逍遥表明笑容，但话中强硬无比，不失一方之主的威严。

    “你这么说就是不交了，那就别怪我们不客气了。”米三生怒气冲冲道。

    任逍遥似笑非笑的道：“不用客气，你们千万别客气，你们要是客气了，我会很不好意思的。”

    “好你个任逍遥，敬酒不吃你吃罚酒啊。”米三生怒不可揭，登时火起，擎出双拳，奔任逍遥而去。

    任逍遥只做淡淡一笑，道：“不自量力。”随手一挥，顿时风起，旁边正好有一巨石，被任逍遥一拂，飞起而出，狠狠的砸在了米三生的身上，米三生顿时被压在下面，哀嚎无比。

    梅翁登时大骇，心中暗自揣摩，平生也未曾见过这般高手，举手投足只见就将敌人制服，顿时心生胆怯，凌薄云大怒，道：“一起上，杀了他们。”

    五人蜂拥而起，任逍遥还是不急不忙，似乎早已经做好了准备，五人还没到跟前，任逍遥身前已经挡着一人，这一人不知何时到来了，谁也没注意，也不知道这人是谁。

    五人相继停下，驻足而看，任逍遥笑道：“告诉他们你是谁，好让他们死得瞑目。”

    “你们听好了，我叫石万创。”这人正是石万创，哭丧着脸，眼里全是杀气，铁青着脸，给人一种恐惧的感觉。