
是夜，花蝴蝶收拾一番，朝着山东港湾而来，半块月亮挂在天空，视野暗淡，但地面上隐约还能浮现花蝴蝶从天空掠过的倩影，犹如一道幽灵若闪若现。

    这样的月色正好与花蝴蝶这般神出鬼没的人相辅相成，天人合一，默契投机，不失为一幅画面，只是美与不美要看是何人品觉。

    行约数十里，隐约听得前面有三五人急促的脚步声和些许话语，花蝴蝶感到一丝诧异，心道：“还有什么人这大半夜如我一样？”

    花蝴蝶轻功卓著，飞行无声，当世之高手也未能察觉，这会便加了速度，顷刻间来到了这几人头上，比肩飞行，向下瞧去，不觉心中一阵冷笑，暗道：“我道是谁，原来是萧山那几个老杂毛和小杂毛，走的这么急，难道也是为了沈剑南？”

    花蝴蝶想到此，突然有了个想法，道：“不行，这帮窝囊废也去凑热闹，岂不是要坏了我的好事，今日遇到老娘算你们倒霉，我就在此杀了你们，省的跟我抢人。”说罢欲出手偷袭，突然却又收手，心道：“不行，杀他们太容易了，不如让他们去救人，我来个螳螂捕蝉，黄雀在后，等他们把倭寇搅得迷糊之时我再出手，岂不省了不少事，等沈剑南到手，再杀了他们。”

    花蝴蝶想到此，心中窃窃的笑，停了手，偷偷的跟在他们后面，说话间，已经来到了港湾，下面一共是四个人，冯万山，马云天，曹震海，周公义。

    冯万山道：“兄弟们，前面就是花美颜的地方了，我们要多加小心，不可声张，大家分头行动，救出沈剑南，立马撤离。”

    周公义道：“大哥，我与二哥去营东，你与五哥去营西，无论找到与否，我们半个时辰之后在此回合。”

    冯万山道：“好。”

    马云天纵身飞了出去，周公义追赶而出，两人奔营东而来，周公义素来行事谨慎，一路仔细观察着周围环境，心中有种说不出的感觉，似乎太安静了，这让他不得不担心，难道花美颜知道我们会来偷营？

    “二哥。”周公义叫住马云天，迟疑说道：“二哥，小心些，我见此地处处透着诡异，小心有埋伏。”

    马云天听此一说，急忙周围查探一番，深邃说道：“你说的不错，我险些大意了，你看这许多营帐，怎么都不亮灯，而且连个守卫都没有，正直打仗时期，难道就不怕山东城内突然发兵偷袭。”

    周公义踌躇片刻，道：“二哥，不如这样，我们点火烧他营寨，看他们乱不乱。”

    “好主意，我们就从就前面那个大的开始，如果他们真的藏起来，看他们出不出来，一旦出来，那就暴露了他们的行踪。”马云天遥指着不远处的一座大营说着。

    周公义点了点头，随即从怀中取出火折子，吹了两下，火焰逐渐大了起来，嘴上一丝坏笑，使了把劲，朝着那边大营扔了过去。

    火折子一道划着美丽的弧线，火光渐渐远去，落到了帐篷顶部，周公义在暗暗窃喜，过了一会，马云天诧异问道：“八弟，怎么没反应？是不是火折子失效了？”

    周公义挠了挠头，迟疑道：“不会啊，怎么没点着呢，我过去看看。”

    “且慢。”马云天感到奇怪，左右两侧瞧了瞧，只觉空气清新，犹如雨后一般，低头却见地面有积水，急忙用手摸了一下旁边的帐篷，叹道：“好狡猾的花美颜，他竟然用水把帐篷都弄湿了，怪不得点不着，此人真是老谋深算啊，极难对付。”

    周公义咬牙切齿，恶狠狠道：“她奶奶的，竟然用这一招，等我抓着你，有你好看。”

    突然，左前方传来一阵簇拥之声，像是押着犯人，两人急忙凑近了去看，一看便喜，正是一群武士押着沈剑南，但不知道去什么地方。

    只听得其中一人道：“村田长官说这几天肯定有人来救人，我们必须把沈剑南转移走，你们给我看好了，跑了沈剑南，大家都活不成。”

    周公义道：“二哥，我们动手吧。”

    马云天道：“等等，这里不行，先看看他们去哪再说。”

    两人一路尾随，只见这帮人并没有去很隐秘的地方，只是带沈剑南来到了大营的最后方，而且这里守卫也不是很多，周公义冷笑道：“花美颜不过如此，心理战术打的也不怎么样，难道你就料定我们不会到这来吗，可是你的如意算盘打错了，偏偏让我们给碰上了，算你倒霉。”

    “我们过去看看。”马云天低声说着，蹑手蹑脚的摸了过去。

    两人来到帐外，靠着帐篷贴耳去听，里面传来怒斥声，显然是在骂沈剑南，只是沈剑南并不作回应，周公义道：“四哥一定是被折磨的筋疲力尽了，这帮狗贼，我去杀了他们。”说罢，用掌力劈开帐篷，飞身而入，几名武士见有人闯了进来，纷纷亮起了家伙，朝周公义打来。

    周公义健步上前，双掌闪动，啪啪两下，两名武士已经应声倒地，其他几个相继赶来，这时马云天也飞身而入，纵身扭转身体，旋风脚两转，又放到两个，随后落地，两人合在一起。

    冯万山和曹震海在西边搜索了半天不见人影，正在踌躇之际，突然听得东面传来了喊杀声，料想一定是马，周二人暴露，恐怕他们凶多吉少，急忙追了过去。

    正如冯万山所料，马，周二人正被一群武士围攻，冯万山与曹震海相对望了一眼，抬手冲了进去。

    “大哥，快去救人。”周公义虚晃一招，急忙脱身，仓促说道。

    冯万山直奔沈剑南而来，出手奔他身上的绳索而去，一只手刚刚抓住绳索，欲扯断，只见沈剑南猛然抬头，自行挣断绳索出掌来打冯万山，冯万山先是一惊，定睛一看，原来是假扮的，急忙向后退去。

    这假沈剑南原来是东瀛的一个高手，身法甚快，五行功夫了得，速度如闪电，一瞬间便跟到了冯万山身前，左手擎出，来打冯万山面门，右手已经在侧面袭击而来。

    马云天见状，迅速迎了上来，出手去抓，这高手见势下拉，回转翻身，刷的一声，蹿到了两人身后，准备突袭。

    曹震海大喝一声，道：“小贼，尝尝你曹爷爷的厉害。”双手上下摆动，运起真气，猛地拍出，这高手还来不急去打冯马二人，后面已经拍来一掌，急忙向侧面闪身。

    周公义道：“我们中计了，脱身要紧。”

    四人纷纷撒了对手，相继翻跟头跳出帐外，朝着没人的角落跑去，帐内的追兵纷纷追赶出来，跑不多远，突然前面火光亮起，正是有埋伏，前后合围，将四人围了个水泄不通。

    周公义道：“大哥，二哥，五哥，我们跟他们拼了。”说罢，当先冲了上去。

    “八弟小心。”马云天惊呼一声，紧随而去。

    只听“嗖”的一声，一枝利剑飞奔而来，正朝着周公义的心口，马云天瞧见急忙出手打落了它。

    周公义心下一惊，立即警觉起来，再不敢轻举妄动。

    冯万山道：“看样子今日我们很难逃出去了，不如杀一个赚一个吧。”

    “大哥说的好。”曹震海励声高吭，吆喝一声，杀将开来。

    “哈哈，好愚蠢的萧山十杰，我这埋伏是等山东官兵的，没想到把你们给等来了，我就不明白了，沈剑南跟你们已经决裂了，为什么还要冒死来救他？”花美颜从武士后面飘飘悠悠而来。

    “怎么决裂也是我们中原人，岂能落入你倭寇之手？”冯万山怒斥一番。

    花美颜怒道：“敢骂我是倭寇，今日就让你们死无葬身之地。”说罢轻轻挥了挥手，后面的武士争先恐后的赶上来。

    帐篷顶上的花蝴蝶已经看了好一阵子好戏了，心中不觉好笑，此时花美颜已经把所以兵力都集中到这里，看来找沈剑南就落到自己的手上，当下纵起轻功，从众人头顶掠过，毫不被发觉。

    花蝴蝶环绕大营一周，终于发现沈剑南的藏身之所，门口只有两个武士站岗，花蝴蝶诡异的身法，在两个武士面前晃了一晃，随即不见身影。

    两个武士大骇，当下左顾右盼，战战兢兢，立即提高了戒备，花蝴蝶猛然现身，立于面前，还未待武士回过神，鬼爪神功已经使出，当听“嘎巴”两声响，两个武士的脖子已经被拧断了。

    随后花蝴蝶飞出两只柳叶飞针，将门锁击穿，推门而入。

    沈剑南正在屋中坐着，看样子不错，没吃什么苦，只是面部无表情，花蝴蝶走了进来，见状笑道：“小子，住得挺舒服是吗？”

    沈剑南对于她的到来似乎没有感到诧异，似乎是料想之中的事情，只是淡淡的说道：“还好吧，总比红颜教舒服多了。”

    花蝴蝶冷笑一下，道：“那你的舒服日子可住到头了，我来正是要请你回去住些日子。”

    沈剑南冷哼一声，道：“我已经猜出来了，一定是花雨梦叫你来的。”

    “你小子还算聪明，就这个机灵劲，老娘开始有点喜欢你了，那咱们就走吧。”花蝴蝶伸手来扶。

    沈剑南急忙闪躲，似乎以为花蝴蝶是来打自己的。

    花蝴蝶笑道：“你这小子，警惕性怪高的，你放心，我是来救你的，快跟我走吧。”

    “我要是不跟你走呢？”沈剑南冷眼质问道。

    “什么？你不跟我走，难道想在这里过日子，走不走，可不由你。”花蝴蝶贵爪一动，已经将沈剑南檀中穴戳住，沈剑南动弹不得，随即提起他的衣领，飞身出去。

    再次飞行的空中，又来到了他们打斗的地方，花蝴蝶不觉高声笑道：“你们这群傻瓜，打吧，沈剑南现在已经是我的了，哈哈，告辞了。”

    冯万山仰头看去，只见花蝴蝶夹着沈剑南正朝西南而去，随即叫道：“大家不要打了，沈剑南已经被花蝴蝶救走了，赶紧去追吧。”

    花美颜暗自叫苦，急令住手，也顾不得冯万山等人，领着许多武士去追花蝴蝶，冯万山等人侥幸得紧，周公义道：“大哥，我们也去追，我知道近路，一定要赶在花美颜前面追上花蝴蝶。”

    冯万山应允，随即四人纵身跳出大营，朝着小路奔行。

    “快放我下来。”沈剑南被花蝴蝶夹着难受，高声怒斥着。

    花蝴蝶不予理睬，脚下却加快了速度，风吹得沈剑南挣不开眼睛，分辨不出方向。

    行走不多时，花蝴蝶已经累了，沈剑南分量也不算轻，自己一个女人，再大力气也不从心，随即落地，找了一颗大树休息。

    冯万山等人正好此时追至，也是费了不少真气，花蝴蝶瞧见他们一点也不慌，淡淡一笑，道：“我还真低估了你们，没想到这么快就追上我了，看样子是我老了。”

    “少说废话，快把沈剑南交出来，放你离开。”曹震海喝道。

    花蝴蝶冷笑道：“不知好歹，敢用这样的口吻跟你老娘说话，不想活了？”说完将手抬起，做了一个要动手的动作。

    曹震海急忙闪躲，其他三人随即戒备。

    花蝴蝶见状大笑不止，道：“看看你们的样子，好像惊弓之鸟，老娘还没动手，就怕成这样，传出去，你萧山的脸往哪搁啊。”

    “今日我们兄弟就灭了你这老妖女。”马云天放出一句狠话，首当其冲，双掌摆动，奔袭而出。

    花蝴蝶一动未动，只是抬手轻轻一摆，马云天便已飞了出去。

    三个急忙来探看，这一下伤的不轻，三人怒气升腾，回身夹攻，花蝴蝶暗从袖中取出三只飞针，随手一甩，三人纷纷中针倒地。

    花蝴蝶随后使出鬼爪，直奔冯万山而来，冯万山已然躲不开，这一爪下去，登时毙命，沈剑南大惊，急忙叫道：“不要杀他。”

    花蝴蝶闻声收了爪，回头问道：“你要我不杀他，你够资格吗？”

    沈剑南道：“如果你杀了他，我马上咬舌自尽，你女儿永远得不到我了。”

    花蝴蝶放声大笑，道：“你敢威胁我，老娘行走江湖大半生，从没人敢这样威胁我，今天我就将他们通通杀光，看你能奈我何。”

    沈剑南道：“只要你不杀他，我什么条件都答应你。”

    花蝴蝶迟疑片刻，道：“这可是你自己说的，好，我今日就放了这几个家伙，你们快滚吧，下次再见到，定是你们的死期。”

    沈剑南这才松了一口气，冯万山踉跄起身，淡淡说道：“沈剑南，我们兄弟一场，也只能做到这样了，杨姑娘现在萧山，若有机会去看看她吧。”

    沈剑南欣喜，问道：“初裙真的在萧山，那太好了，我还担心她会出事呢，那就劳烦几位哥哥照顾了，在下感激不尽。”

    “少废话了，走。”花蝴蝶抓起沈剑南纵身跃去，冯万山等人还要说话，已经来不急了。

    过了一晚，花蝴蝶才回到红颜教，先是将沈剑南关在了牢房里，随后回房休息，奔走一夜自然是累了，回到房间直接上床睡去。

    花雨梦等了一夜，也是一夜未能入睡，心中一直担心着，不知道沈剑南有没有被娘亲救出，这会天亮了，料想娘亲一定是回来了，所以带着希望和兴奋的心情急忙跑了来，敲着房门，道：“娘，你在里面吗，开门啊。”

    花蝴蝶刚刚睡去，便被叫醒，好生懊恼，随手一挥，将房门打开，自己却没有起身，花雨梦大步迈了进来，笑道：“娘，沈大哥是不是已经被你带回来了，快带我去见他吧。”

    花蝴蝶冷冷说道：“那小子似乎死心眼的很，我看你还是不要见他了，免得自讨苦吃。”

    花雨梦扭捏道：“不嘛，娘，昨天你都答应我了，就让我见见他吧，好多天没看到他了，我都想他了。”

    花蝴蝶气道：“没出息的东西，我的女儿怎么能这么主动，你还是老实的呆着吧，等着他主动要见你的时候，我自然会带你去的。”

    花雨梦撅着嘴，喃喃气道：“哼，我自己去找。”说着气冲冲的跑了出去。

    花蝴蝶道：“你是找不到的。”接着又睡去了。

    花雨梦来到了经常关押犯人的地方，一间一间的查探，都不见沈剑南，找来了看守的人问道：“你们谁看见沈剑南被关在哪了？”

    看守的人都是摇头，没人看见。

    花雨梦急道：“你们要是知道就快告诉我吧，我不会让我娘知道的。”

    看守的人为难道：“小姐，我们真的没看见，教主回来也没到过这里啊。”

    花雨梦半信半疑，心底琢磨着。很是恼怒，扭头回房。

    回到房中，很是生气，坐卧不安，口中喃喃自语，嘀咕了半晌，突然脑海中闪念一现，嘴角微笑，急急忙忙的跑出房门，来到了花蝴蝶的房外，周围瞧了瞧，只见西面墙角处有一大石，急忙闪身其中，自道：“我就在这等着，看你去哪里。”

    花蝴蝶睡过半晌，太阳正直头上，这才醒转，想了想沈剑南已然被关，便走出房门，朝着牢房而去，一路走来，这间牢房着实隐蔽，乃是一间不起眼的屋子，来到里面，还有个暗格，花蝴蝶在桌子上拍了两下，旁边柜门打开，里面是一条通道。

    来到里面，走不多时，沈剑南就在眼前的牢房里，静心的坐着，双目紧闭，双手放在腿上，似乎在凝神运功。

    花蝴蝶瞧了半天，笑道：“沈剑南，你不要妄想解了我点的穴道，白费力气。”

    沈剑南慢慢睁眼，斜视着她，淡淡说道：“我只是在睡觉而已，你多虑了。”

    “那你睡的可舒服？”花蝴蝶笑着问道。

    沈剑南哼道：“坐着当然没有躺着舒服，只是花大教主胆子小，不敢解开我的穴道。”

    “你说什么？就算解开你的穴道又能如何，我还怕你跑了不成。”花蝴蝶气上心来，开了门，进去在沈剑南的身上点了两下，沈剑南哎呦一声，手脚得动，穴道已然解开。

    沈剑南笑道：“多谢了。”说罢，运起汇元神功，双手在胸前划了一圈，猛地向花蝴蝶拍出，花蝴蝶只觉身后凉风一凛，纵身一跃，鬼爪神功使出，向下而来，意为抓破沈剑南脑骨。

    沈剑南抬手向上，打开了她，随即起身，又将九宫心法运于掌上，一股强大的气流奔袭而出，花蝴蝶冷笑，袖子一拂，无数颗飞针飞出，正是一招“漫天花雨”沈剑南一怔，原地运功，双手各划半弧，真气聚集成一个圆，当在身前，无数颗飞针被挡落在地。

    花蝴蝶继而飞身而来，还未待沈剑南收了这招，人已到站，来不急变化下一招，鬼爪已经抓在了沈剑南的肩膀上，使足了劲，向旁边一甩，沈剑南狠狠的摔了出去。

    “自不量力，学了点汇元神功，也能跟老娘作对。”花蝴蝶得意的笑着。

    花雨梦突然从门后跑了出来，很是担心的样子，急忙来到沈剑南身边，将他扶起，关怀问道：“沈大哥，你没事吧。”

    花蝴蝶怒道：“不争气的东西，竟敢跟踪我，我非杀了他不可。”

    “娘不要。”花雨梦急忙挡在沈剑南身前。

    沈剑南不领这个情，推开了花雨梦，喝道：“别假惺惺了，你们娘俩一路货色，我不需要你的可怜，想杀就杀吧，给我来个痛快的。”

    花蝴蝶道：“我只问你一句话，你到底想不想跟我女儿成亲？”

    花雨梦深情的看着沈剑南，只在等他说出我愿意这三个字，那种眼神充满无数渴望，和期待。

    沈剑南冷冷笑了数声，道：“你认为我现在说愿意，那能是我的真心话吗，难道花小姐愿意和一个心不在这的人成亲吗？如果是这样的话，那还何必我说，我现在已经行动不便了，什么不都还是你们说了算。”

    “小子，我可没有那么好的耐性，最后问你一句，到底愿意不愿意？”花蝴蝶说着随即慢慢走向沈剑南，准备一爪抓死他。

    花雨梦等不急了，说道：“沈大哥，你快说你愿意啊，不然我娘真的会杀了你的。”

    沈剑南看了看花雨梦，心中充满怒气，道：“你们娘俩戏演的真好，我是不会答应你的，你就死心吧。”

    花雨梦声泪俱下，伤心极了，沈剑南的这句话，根本不是自己想要的，失望透顶，当下闪念真想杀了这个人，但是又舍不得，此时花蝴蝶鬼爪已经接近。

    “娘，你放了他吧，我不嫁他了。”花雨梦鼓起了平生最大的勇气才说出了放手的话。

    花蝴蝶怒道：“你让我放了他，我好辛苦才把他弄回来，怎么能这么便宜他，看来不给你点颜色看看，你真是以为我红颜教无能啊。”

    沈剑南骇然问道：“你想干什么？”

    花蝴蝶伸手点了沈剑南的穴道，捏开了他的嘴巴，另一首将一粒药丸送进了他的嘴里，随后捏紧了他的双唇。沈剑南硬生生的吞了下肚。

    花雨梦大骇，问道：“娘，你给他吃的什么？”

    “你不用担心，毒不死他的，只是断肠丸，每日发作三次，发作之时就像有千万条从子在他的肚子里咬啊，啃啊，那滋味非常美妙的，一个月后，就会五脏掏空而死。”花蝴蝶惬意的笑着。

    沈剑南道：“你太卑鄙了。”

    花蝴蝶不说话，只是大笑，转身走了出去。

    花雨梦很是伤心，也很心疼，因为自己知道这毒药的厉害，急忙连声道歉，说道：“是我对不起你，沈大哥，你打我吧，骂我吧，只要你能高兴就行。”

    沈剑南道：“你快滚开，把我害成这样，一句话就了结了吗，我告诉你，我宁可被万虫叮咬，也不会娶你的，回去告诉你娘，有种就直接少了我。”

    “沈大哥，呜...呜...。”花雨梦哭的稀里哗啦，苦苦相劝，沈剑南只是不做声，最后只好没趣的，而且不舍的离开了。

    牢房里剩下沈剑南一个人了，沈剑南见他们都已经走远了，立即用手抠着嗓子，希望能把刚才的毒药丸呕出来，但是抠了半天，也没成功，不禁叹道：“真是毒辣，这药丸入口即化，看样子我要受她一番折腾了。”