
多么熟悉的地方，曾几何时，自己也曾算是这里的一员，也曾与众兄弟开怀畅饮，谈笑风生，而如今重游此地，却是另一番景气，昔日的萧山已经不再依旧，以往的笑声也听不见了，兄弟们死死伤伤，早已没了当年的威风，此次前来却要偷偷的，真是人生感叹变化万千，谁曾想到会有今天这个结果。

    沈剑南连声长叹，黯然神伤，满目游离，四周都是很熟悉的房间，可是哪一间都不欢迎自己，到底杨初裙在哪一间呢。

    记得当日都在萧山时，杨初裙是住在后院厢房，估计还是那里，徒步而来，转过前院，果然后院有一间房亮着灯光，心下甚喜，快速走到窗前，向里面看去，唏嘘不已，这屋子早已不再像从前那样干净整洁了，是了，定是那日萧山大难之后，这屋子就空了下来，没人打扫的缘故，现在的屋子里，正是狼藉一片，灰尘四起，杨姑娘怎么会住在这样的地方呢。

    “咦，这屋子脏的不像样子，为什么还亮着灯呢。”沈剑南惊奇不已，周围仔细看了看，却见墙边桌子旁坐着一个人，正在看书，仔细看去，这人正是马云天，好生纳闷，为什么他会在这间房子里呢？

    沈剑南想进去问问，但是又怕打扰到其他的兄弟，惹来不必要的麻烦，还是算了吧，那马云天在杨初裙曾经住过的屋子干什么呢？难道他......。“不可能，马云天不是那种人。”沈剑南百思不得其解，不敢相信。

    “哦，我明白了，一定是当时杨姑娘来萧山的时候来不急收拾屋子，马云天肯定是把自己的屋子让给她住了，所以他才来这住的。”沈剑南终于想明白了，急忙跑去前院，来到马云天房间，透着窗户，正好看见杨初裙在屋内，似乎刚要入睡，正在整理床铺。

    沈剑南抬手准备敲门，却又停顿，自道：“这样会惊动其他人，反倒不妙，还是溜进去。”瞧了瞧周围无人，将窗户轻轻打开，翻身而入，杨初裙还在铺着被子，面容憔悴。

    “初裙，是你吗？”沈剑南迫切的道了一句。两颜紧紧盯着她。

    杨初裙猛然震惊，手指一抖，被子扔在了床上，脸色喜色由来，急忙转身，心花怒放，不可思议的目光看去，娇柔的声音甜美无比，道了一句：“沈大哥，真的是你。”

    沈剑南脸上已经幸福的笑开了花，两人都情不自禁的相拥到一起，紧紧的拥抱着，生怕稍一纵手，对方便会消失一样，杨初裙已经泪湿香腮，此刻正感受着久违的温纯，恨不得这辈子就这样相拥，再也不分开。

    沈剑南沉声说道：“是我啊，我是沈大哥，我想你想的好苦啊。”

    杨初裙哽咽说道：“沈大哥，我还以为今生今世再也见不到你了呢，这些日子我一直在为你担心，幸亏你吉人自有天相，你一定受了不少苦吧。”

    沈剑南流出了幸福的泪花，深情说道：“再大的苦也算不了什么，只要能见到你，我就算是死了也值得。”

    “不许你这么说。”杨初裙急忙堵住他的嘴，截口道：“我不许你死，你要好好的活着，我才能放心离开。”说着松开了搂着沈剑南的手，转身扭头背对着沈剑南，此时眼里的泪水一股脑的流了出来，表情急剧下降，更加伤心了。

    沈剑南不知所以，急忙跑到前面，见状慌乱失措，忙问道：“初裙，你怎么了，你刚才说的是什么意思，为什么要离开？”

    杨初裙哽咽，迟迟不肯说话，似乎有难言之隐，但话留在心中却也不痛快，半晌缓缓说道：“沈大哥，看样子我们今生无缘，但是我希望你以后过的幸福，你...你就把我忘了吧。”

    沈剑南听罢如晴天霹雳，这句话简直比杀了自己还要可怕，失口问道：“为什么？我没有你还谈什么幸福，你到底是怎么了，你快告诉我，如果你有什么难言之隐，我帮你解决，是不是有人威胁你，阻止你和我在一起，你说出来，我去找他。”

    杨初裙无奈得紧，叹道：“沈大哥，你不要问了，你知道了也是没用的，总之我不能和你再在一起了，我已经发了誓，以后不再见你，你快走吧。”

    “你发誓？为什么要发誓，到底怎么回事，你不说清楚，我是不会走的，如果你爱上了别人，那你直说，我走便是，如果是有人强迫你的，你就告诉我，我杀了他，如果有什么其他的原因，我相信这都不是阻止我们在一起的难题吧。”沈剑南实在控制不住自己的感情，此刻情绪大动，怒吼了起来。

    杨初裙叹道：“你为什么要逼我呢。”

    沈剑南抓住杨初裙的肩膀，使劲的摇晃，迫切追问道：“你快说吧，你若不说，我是不会就这么离开的，你的眼神已经欺骗了你，这根本就不是你的本意。”

    杨初裙刻意的躲避着他，不敢抬头相望，苦苦说道：“你这是何必呢，你跟她在一起，要比跟我幸福的多了，我什么都没有，也帮不了你，只能给你带来麻烦，当你的累赘。”

    沈剑南大惊，但也恍然大悟，震惊的自己向后退了两步，失落的道：“我和她？我明白了，你是说花雨梦，是不是她逼你离开我的，我一定要杀了她，她已经害的我很惨了，竟然还挑拨我们的感情。”

    杨初裙道：“你说什么？她害你，她那么喜欢你，怎么会害你呢？”

    沈剑南道：“花蝴蝶把我救了回来，关在她家的牢房里，逼我与花雨梦成亲，我不肯，就给我吃断肠丸的毒药，我每天发作三次，痛苦难受，还好我命大，跑了出来，不然必遭她娘俩毒手。”

    杨初裙大惊，苦苦说道：“沈大哥，是我害了你。”

    沈剑南不惑，问道：“这跟你有什么关系？”

    杨初裙道：“当日你被抓，是我去求花小姐救你，条件就是我离开你，没想到却给你带来这么打伤害，我真后悔去求她，舍了对你的爱，还伤了你。”

    “好卑鄙的女人。”沈剑南恨的咬牙切齿，道：“我已经告诉她了，就算死也不娶她，我爱的人是你。”

    杨初裙叹道：“可是我在她的面前已经发誓了，以后不见你，离开你的。”

    沈剑南道：“你并没有违背，是我离不开你，我又没发誓。”

    “可是我发的是如果我们还在一起，你就会不得好死啊，我怕老天会报应的。”杨初裙喃喃说道。

    沈剑南笑道：“没关系，我不怕死，只要能和你在一起，死有何惧，我最怕的是你会离开我。”

    “沈大哥。”杨初裙柔声的叫了一声，便投入了他的怀抱。

    “对了，初裙，你在萧山过的还好吗？”沈剑南关怀迫切而问。

    “我很好，兄弟们都照顾有加，到是你呢，一定吃了不少苦吧？”杨初裙娇嗔的反问着。

    沈剑南长吁一声，道：“说来话长了，简直是一言难尽，不过我还去了一趟东瀛，之间辗转反侧，来，我们坐下来，让我慢慢跟你说。”

    说着两人坐到床边，沈剑南开始讲述他这段时间的经历，杨初裙听得是津津乐道，刚才悲伤的场面早已烟消云散，此刻尽是欢声，幸福之声。

    两人正说的火热之时，正是投入之中，多时不见，难免话语绵长，谁也不愿意少说，都想把积压多时的话像对方倾诉，正是相恨时间短，对望幸福长。

    突然“咣当”一声，门被撞开，两人大惊，立即起身，向门外看去，只见张超凡大步迈了进来，指着沈剑南骂道：“沈剑南，在山下挡住了你，你敢偷进萧山，杀我兄弟的之仇不能不报，几位哥哥对你宽容，我可没那么仁慈。”出掌打来。

    沈剑南道：“你听我说。”出掌相迎，但只是抵挡，躲闪，并不想与他为敌，都是自家兄弟，不想伤了和气，赵显成的死，自己的确难辞其咎。

    杨初裙在一旁喊着：“不要打了，不要打了。”生怕张超凡伤了沈剑南，因为她知道，沈剑南一定会顾念兄弟之前，对他忍让，可是张超凡就不能了，他对沈剑南恨之入骨，招招都是死手。

    张超凡步步紧逼，毫不留情，沈剑南无奈，怎么劝说都不行，左右闪躲，屋子里的桌椅都被张超凡打的稀巴烂。

    沈剑南一路退让到墙边，无处可退，张超凡一掌过来，已经无处可躲，这一掌便打到了他的胸口上，杨初裙惊呼一声，吓坏了。

    可就在这时，这一掌激发了沈剑南体内的真气，内脏又开始作怪，只觉身体炙热难当，一股强气流即将鼓出，沈剑南“啊”了一声，真气发泄，身子一动，将张超凡顶飞出去，但是不巧，张超凡正好倒在了刚才被他打坏的座椅上，零碎余料散落在地，正好有一块被斜着削了去，立于地上，张超凡的左腿正好垫在了上面，顿时穿透了做头，鲜血横流，张超凡“啊、啊”直叫，疼痛难忍。

    沈剑南大惊，急忙去看望，正在这时，其他兄弟听到了打斗声而赶来，正见眼前次状，大惊失色，纷纷围了上来，冯万山怒道：“沈剑南，若我们没有及时赶到，十弟是不是就死在你手上了。”

    沈剑南急忙解释道：“大哥，小弟不是有意的。”

    李如归喝道：“还说谎，十哥已经伤成这样你还不解恨，分明是想上前再补一掌，你太狠毒了。”

    沈剑南叹道：“你们真的误会了，我是过来看看他伤的怎么样，我是担心啊。”

    “你少装蒜，你简直人面兽心，我们兄弟对你这么好，你却处处加害我们，如今我们兄弟被你害的还不够惨吗？”郝长风怒不可揭。

    沈剑南着实无奈的很，叹道：“看样子我在兄弟们心中就是一个十恶不赦的人了，那好吧，我也不解释了，等我查到了真相，你们自然就明白了。”

    “怎么想走，没那么容易。”王赫出手拦截。

    沈剑南道：“你们到底想怎么样？”

    “伤了人就这么轻松的走了，今日新账旧账一起算，留下你的脑袋再走吧。”王顾言双手一拍，奔袭而出。

    沈剑南懊恼，道：“兄弟们不要逼我，我今日不能死，真相还没查清，等我查出真正凶手之后，怎么都行。”边接招，边解释。

    李如归担心王顾言一人打他不过，飞身上来助阵，沈剑南眼见与此，看来说什么也没用了，这帮兄弟今日是非杀自己不可，但是自己也不能把性命丢在这，那可冤枉了，当下出招还手，使出汇元神功，双掌一挥，冲出一道真气，迅猛无比，王，李两人大惊，急忙向两边闪开。

    沈剑南使出乾坤剑法，飞身旋转而来，双掌合十，向前直伸，犹如一道急速驶来的宝剑，王，李两人无可闪躲，左肩和右肩同时划破了两个口气，血丝外展。

    众兄弟见沈剑南伤了自己兄弟，纷纷红了眼，大家吆喝一声，一齐杀了上来，将沈剑南围在核心，数双手同时向沈剑南打来，沈剑南被围在中央，无处藏身，掌已打来，只好用身体去迎接，顿时想起了离心真气，暗自运起，将身体筋脉游离，穴位转换，这几掌打在身上，如同打在棉花上一样，众人使不上力气，真气到了掌边，都各自游回。

    沈剑南运起汇元神功，向外一卸，“嘭”的一声，众人踉跄飞了出去，尽皆倒地。

    “各位兄弟，得罪了。”沈剑南拱手道歉。

    冯万山叹道：“沈剑南，如今你已经学了高深武功，我等兄弟不是你的对手了，你走吧。”

    沈剑南正言道：“小弟今日实在无心冒犯，只是小弟要事在身，不能死在这，等我把事情弄明白之后，再来请罪，初裙就麻烦各位兄弟了。”冯万山正言道：“这个你大可放心，萧山兄弟恩怨分明，你和我

    们之间的事情，自由我们来解决，杨姑娘也是我们的朋友，我们自会照顾她。”沈剑南拱手作揖道：“

    那就多谢了。”说着看向杨初裙，道：“初裙，就委屈你在此多呆几日了，我要去查真相，不能带你去，因为太危险了，你要等着我回来好吗。”

    “我明白，沈大哥，你就放心去吧，我会照顾好自己的。”杨初裙无奈，但也说的很干脆，自己也不想连累他。

    沈剑南深情的望着杨初裙，迟迟不肯离去，萧山众兄弟伤得很众，此刻起不来，但是污言秽语什么都有，杨初裙实在听不下去，还是让沈剑南快些离开吧，随即说道：“沈大哥，你快走，省得耽误了正事。”沈剑看了看地上的兄弟们，心中万千话语说不出，忍耐叹气，“哎”纵身离去。