
张超凡沉痛**，口中怒骂，道：“这么轻易就让沈剑南跑了，这个该死的家伙，哎呦，我的腿，我绝不饶他。”

    马云天叹道：“嗨，今日的沈剑南已经不同往日了，刚才所使的武功之出神入化的地步，依我看，江湖上似乎难找敌手了，正可谓是今非昔比，难道我们还能留得住他吗。”

    冯万山踌躇叹道：“几月不见，真想不到沈剑南竟然练就了这一手好功夫，简直匪夷所思。”

    “他还算有点良心，没有灭绝人性，没把我们赶尽杀绝。”李如归气势冲冲。

    杨初裙躬身致歉道：“沈大哥出手伤了你们，初裙真的很过意不去，对不起。”

    张超凡冷冷说道：“哼，把我伤成这样，一句对不起就了结了吗，告诉你，没那么容易，下次再见到沈剑南，我就算豁出去我的性命不要，也要跟他周旋到底。”

    冯万山截口道：“十弟不得无礼，方才我已言明，切不可把对沈剑南的恨施加到杨姑娘的身上，杨姑娘是我们的朋友，咱们应该以礼相待。”

    杨初裙柔声说道：“多谢冯大哥。”

    “好了，此时先暂且不谈，先把十弟扶回去，需要赶快救治，若晚了，只怕这条腿不保啊。”马云天长叹一声，淡淡说道。

    杨初裙陷入深深的自责之中，看着面前的这些人，他们都是被沈大哥打伤的，内心有一种负罪感，但又不知道该说些什么好，只是默默的低着头。

    “杨姑娘，你可累了，还是早些休息吧，待会，我要侍女过来把屋子收拾一下，明天我再叫下人去山下买一些桌椅回来，杨姑娘就先将就一晚吧。”马云天语重心长。

    “谢谢马二哥，初裙在这已经很麻烦各位了，你们这么热情，我真的很过意不去。”杨初裙娇柔相谢。

    马云天笑道：“杨姑娘说哪里话，你尽管住下来，有什么问题跟我说，我会替你办好，你就把这里当做自己的家一样就行，千万不要见外，我们都是江湖中人，最受不了客气了。”

    杨初裙娇羞笑道：“那初裙就恭敬不如从命了。”

    众人离去，杨初裙一人坐在床边，脑海中全是沈剑南的身影和他清晰入耳的话语，自叹道：“没想到刚刚见面一刻，便又分别，老天何其不公。”起身来到窗边，向外望去，看着满天繁星，不禁感叹，感觉自己就像天上的星星，在浩瀚

    的宇宙之中是那么的渺小，而沈剑南更像那闪烁的光芒，若隐若现，飘忽不定，此刻他又在哪呢，也不知道他是否能把事情办的顺利，有没有危险，自己便像一个久居深山的老人，对沈剑南的处境和前程一无所知。

    沈剑南忍着依依不舍之情，毅然离开了萧山，离开他朝思暮想的心上人，刚刚见面，有太多的话语还未倾诉，便被张超凡撞见，坏了绝佳心情，和大好时光，心中怒气不止，但是又错手伤了他，心中又有一种愧疚。

    总之，一切真相大白的时候，自然会有个说法，目前自己应该干什么，应该去找什么人呢，冥思苦想，想来是自己皇子的身份太过惹眼，江湖之人都想抓到自己作为筹码，这么多门派，到底该去找谁算账，但是这里面好像还有想要自己

    死的人，那么就是薛玉狐，只有他，曾经冒充假皇子，只有我死，才不会有人揭穿他，对了，此人先前曾和上官无痕勾结，上官老贼害我不浅，好，今日我就去找他算账。

    沈剑南在山下乱草丛中胡乱对付一宿，待到天明，动身奔阴阳门而来，行到晌午，便来到镇上，不觉腹中饥饿，寻了家酒店走了进来，找了一张靠窗户的桌子，叫了几道小菜，十斤好酒，看着街上车水马龙，吃着菜，喝着酒，只觉菜香

    酒美，似乎人家最美味，想来也有两月有余没有这么舒服的吃顿饭了，胃口大开，一盏茶的功夫，十斤好酒已经见底，确实意犹未尽，正准备再叫一坛，但远远的便闻到一股浓香的酒味飘了过来，这酒可比刚才自己喝的好多了，一股酱

    香，非小店可比，香气越来越近，沈剑南猛然抬头，只见一小兄弟捧着一大坛子酒向自己走来，嘴里笑盈盈的。

    沈剑南好生诧异，莫非这人认识我？但见这小兄弟来到对面，毫不客气的坐了下来，把酒放在桌子上，笑着问道：“兄台，喝一碗如何？”

    沈剑南一怔，继而笑道：“好啊。”

    小兄弟开了塞子，这开塞子都是‘嘭’的一声，看样子这酒珍藏好几年了，斟满两碗，举杯说道：“兄台，我先敬你。”大口的喝干了。

    沈剑南见他如此豪爽，自己也不甘示弱，随即一饮而尽,喝罢大赞，道：“果然好酒啊，但不知道小兄弟这酒叫什么名字啊？”

    这小兄弟尴尬笑道：“实在不好意思，其实我也不知道这酒叫什么，让兄台见笑了。”

    沈剑南费解的问道：“那你这酒是哪来的，该不会是偷来的吧。”

    “兄台千万别误会，小弟哪有那本事啊，这酒是我师傅早年从他朋友那得来的秘方，根据秘方自己配置的，已经在地下珍藏十二年了。”小兄弟喜不自胜的说着。

    沈剑南疑惑，问道：“这么珍贵的酒，你怎么会随便拿出来就喝了呢？”

    小兄弟笑道：“其实这酒是给一位老妇人过大寿喝的，师傅才会叫我回庄里取的。”

    沈剑南笑道：“过大寿，怎么就拿一坛酒，这怎么够喝啊。”

    小兄弟嘻嘻一笑，道：“那么多我也搬不动，其他的都在外面马车上呢。”

    沈剑南豁然开朗，道：“哦，原来如此，但不知道是什么人过大寿，你师傅竟然舍得这么多好酒啊。”

    小兄弟撇嘴一笑，逗道：“你猜呢？”

    沈剑南愣然，傻笑道：“我怎么能猜的着呢？”

    小兄弟笑道：“那你可看出我是谁？”

    沈剑南大为惊奇，下意识仔细的看着他，心想他既然这样说，那自己肯定是认识的，看了半晌，突然大惊，迟疑问道：“你？你是何姑娘？”

    这位小兄弟微笑的点了点头，沈剑南喜出望外，笑道：“怎么会是你啊，你怎么打扮成男儿装扮了？”

    何幔宁咯咯一笑，道：“这样才安全啊，现在很多人都在找你，我若不乔装打扮，岂不被人认出来了吗，对了，你怎么不乔装，这一副模样出来，还不惊动整个江湖。”

    沈剑南一听此说，急忙将头发弄乱，挡在脸前，笑道：“这样就认不出来了吧？”

    何幔宁见状大笑不止，道：“你现在的模样好像乞丐啊，你去街头蹲一会，没准收获不少呢。”

    沈剑南白了一眼，转而问道：“你怎么知道我在这啊。”

    何幔宁道：“我根本不知道，只是听说你已经脱离危险，刚才我也是进来吃饭的，没想到在门口就看见了你，真是太好了，不然我们也会去找你的。”

    沈剑南欣奇问道：“原来如此，哦对了，刚才你说老夫人过大寿，那到底是谁啊？”

    何幔宁撅起嘴巴，淡淡说道：“沈大哥，你可真行啊，自己的母亲五十岁寿辰都不记得了？”

    沈剑南怔住半晌，以手猛拍脑门，“哎呦”一声，说道：“我真是糊涂，怎么把娘亲寿辰给忘了呢，都是我不好，嗨。”

    “沈大哥你不要自责了，忘了也是有心可原啊，这么长时间你脱不了身，事情太多而已。”何幔宁开解说道。

    沈剑南叹气摇头，道：“薛老英雄真是慷慨解囊，能把珍藏这么多年的好酒拿来给我娘亲祝寿，回去我一定好好谢谢他。”

    何幔宁笑道：“沈大哥你客气什么啊，咱们都是自己家人嘛，哦对了，刚才说这酒还没有名字，不如沈大哥就给起个名字吧。”

    “我？我能取出什么好名字来啊，还是算了吧，我怕辱没了这么好的酒啊。”沈剑南尴尬兼客气的说道。

    “你不要谦虚了，我说你行你就行，试试吧。”何幔宁一脸期待之色。

    沈剑南踌躇半晌，慢慢说道：“现在正值初春季节，也是百花开始复苏的时候，此等酒香正如这百花争艳，虽然寒风还未退去，但依然如冬日里的阳光一样，让人温暖，而当年曲叔叔给我取名为剑南，是希望将来我能扬名中原，这上等

    好酒，正应该让中原皆知，依我看，不如就叫‘剑南春酒’吧。

    ”剑南春，剑南春，好大气的名字啊，听起来很响亮啊，沈大哥这个名字取的真好听。“何幔宁不听念叨着，开心的笑着。

    沈剑南自觉羞愧，低声道：“别念了，让别人听见多丢人啊。”

    何幔宁气道：“多好听得名字啊，谁敢说它不好听，剑南春酒，剑南春酒，怎么样啊，有人说什么吗？”

    “臭乞丐起的名字能有什么好。”旁边桌上一位年纪四十左右的人用着不削的口吻悠闲的说着。

    何幔宁登时大怒，骂道：“你说谁是乞丐。”

    这人便是刀金泰，黄河帮帮主，当下笑道：“不过一坛存了几年的烂酒，还在这里大言不惭的起什么名字，还剑南春，我呸。”

    何幔宁怒火中烧，欲起身与他纠缠，沈剑南急忙按住她的手，低声道：“不可惹事。”淡淡说道：“这位前辈，我们小兄弟俩只是在这里开个小小的玩笑，起酒名，来解解闷，前辈切勿见笑，如不嫌弃，尝一晚如何？”

    何幔宁截口大叫，道：“什么？给他喝，简直是玷污了这么好的酒啊。”

    沈剑南否决道：“诶，此言差矣，老前辈既然敢这样说，一定也是酒中高手，尝尝又有何妨，货卖与行家嘛。”

    沈剑南起身拱手，道：“老前辈，请吧。”

    刀金泰扶了一把胡须，得意的走了过来，端起一碗，一饮而尽，顿住片刻，似乎在品味，悠悠说道：“果然好酒，这坛子都给我吧，让我的弟兄们也品尝一下。”说着便很自然的去搬桌上的酒坛子。

    何幔宁见状大怒，心道：“这还了得，简直是蹬鼻子上脸。”出手来夺。

    刀金泰提来大刀，向何幔宁砍去，此刀锋利无比，何幔宁急闪而走，闪到门边，刀金泰赶来，双手握刀，使一个横扫千军，横推而来。何幔宁待刀到时纵身又回到桌边，顺手拾起桌上的碗扔了过去，刀金泰用刀隔开，冲将上来，再使一

    招泰山压顶，将刀高高举起，狠狠的向下砍来，何幔宁大骇，已然愣神，沈剑南急忙将她拉到一边，这刀砍到了桌子上，将桌子砍为两段，一坛子剑南春被打碎，美酒洒落一地。

    何幔宁心疼不已，骂道：“老东西你打烂了我的酒，你赔我。”

    刀金泰怒视一眼，恶狠狠道：“小子，老子从来不赔的。”大刀直来，沈剑南立即运起汇元神功，双掌擎出，真气将刀金泰顶出数丈。

    刀金泰迟疑道：“臭乞丐竟然有如此武功，到底什么人？”说罢欲再打，突然门外跑来一个小喽啰，趴在他的耳边说了几句之后，刀金泰踌躇片刻，道：“今日且饶了你们两个小子，老子有要事在身，改日再收拾你们。”跟着小喽啰出

    了酒店，不知道去向。

    何幔宁追赶不急，气急败坏，气道：“沈大哥，你怎么能放他走呢，他分明不是你的对手，如果你再使一招，这老东西一定就败了。”

    沈剑南叹道：“不要跟他啰嗦了，这人我知道，他是黄河帮帮主，刀金泰，他的势力很大，这附近一定有不少手下在此，我们多一事不如少一事，况且我现在还不想惊动江湖，其他的事情都先放下，娘亲的寿辰要紧，我们还是回去准备

    大寿吧。”

    “哦，对了，酒还在外面马车上，我们走吧。”何幔宁突然想起，匆忙跑了出来。

    两人出门，却不见了马车，何幔宁大骇不已，担心直极，喃喃说道：“怎么马车不见了，我进来时分明就栓在这里的啊、”手指着酒店门口的一根柱子说道。

    沈剑南也是好生诧异，周围看看都没有马车的踪迹，叹道：“真是天公不作美，这么好的酒，就这么丢了，当真可惜啊。”

    “两位小兄弟，你们是在找你们的马车吧？”旁边地摊大叔突然发问。

    何幔宁急忙问道：“大叔，你知道我的马车在哪吗，那你快告诉我啊。”

    地摊大叔道：“就是刚才跟你们打斗的那个人赶走了马车啊，他的手下来再门口已经闻到了马车上有酒的香味，这才进去通知他，你们快追吧，他往东面去了，以你们的脚力，晚了只怕追不上了。”

    沈剑南连声相谢，与何幔宁顾不得分说，急忙向东面大步追了去。