
沈剑南身体炙热，血脉舒张，筋脉膨胀，自己的内功无法抵御，这一路狂跑更是增加了体内的热能，内里的汗流不出来，全身如火烧一般，实在难忍，遂脱下衣服，将身子袒露在这严寒的冬天，任凭冷风吹着，这样能让身体凉快一点，但是身体的急剧加热，寒风虽然刺骨，但也无济于事。

    这时已经跑到了河边，沈剑南毫不犹豫，飞身向大河中跑去，河水早已结冰，便在冰面上卧倒，希望能刺激内脏发出的热量，过了一会，热量越来越猛烈，已经把冰融化了，索性向冰面击出一掌，冰面断裂，露出河水，沈剑南一头扎了进去，冒了几下水泡，转继热气升腾，像开来锅一般。

    沈剑南在水下侵泡了两个时辰，猛然蹿出水面，落于地面，全是湿透，裸露的身体散发着热气，口出深深的呼着气，双掌在胸前收式，原来在运功，这两个时辰的疗伤，体内的热能已经散去大半，暗暗窃喜，自道：“看样子我已经抵御了乾坤剑法的副作用，这帮家伙，真是害的我好惨，五脏六腑险些被烧损，等我办完了事情，一定要找你们好好算算这笔账。”

    沈剑南再次走到河边，蹲了下来，对着冰面，整理了自己的头发，又将湿透了的衣服，用汇元神功烘干，然后起身，朝京城而走。

    走了三个时辰，已然来到东厂，沈剑南停在了街道上的茶铺，眺望着里面，踌躇了片刻，没有进去，只是叫了一碗茶，细细的品尝起来，不时的扭头看向城门。

    比及天黑，沈剑南终于起身，没有去叫门，而是向后门而去，这时已经没人能看见他的行踪了，到了后门处，左右看了看，确定无人，这才纵身跳了进来，先是蹲在墙边，观察着动静，一对对守卫，去了又回，沈剑南偷偷溜到房前，径直奔西院而来，左侧第二间房还亮着灯，沈剑南大喜，急忙跑了过来，向屋里看去，只见沈大娘在屋中朝着一面墙跪着，沈剑南疑惑，不知道这是在干什么，墙上是观音菩萨的画像，似乎在祈祷。

    “观音菩萨大慈大悲，保佑我儿平安。”沈大娘反复的念叨着这几句。

    沈剑南热泪盈眶，暗道：“孩儿不孝，让娘担心了。”

    实在是忍不住对娘亲的思念，也不忍心让娘亲为自己着急，正准备推门与娘亲相见，走廊尽头却传来了曹吉祥和徐有道的声音，沈剑南怕行踪暴露，急忙闪身躲到了花丛中。

    曹吉祥边走边说道：“这个消息应该告诉沈夫人，免得她再一着急一上火，有个三长两短，沈剑南要是回来了再怪罪我们。”

    “曹公公说的是啊，据探子打探，沈剑南已经逃了出来，听说还练了什么神功，我想他一定会回来看他的母亲，要是让他知道他母亲这么憔悴的话，我们也不好做啊。”徐有道迎合着笑道。

    沈剑南冷哼道：“奸诈就是奸诈，不过还算你们识时务，能让我娘宽心。”

    曹，徐两人推门而入，曹吉祥拱手笑道：“哟，老夫人，是在为沈剑南祈福呢吧？”

    沈大娘闻声而起，淡淡说道：“老身年纪大了，也不能出去找，只能在屋子里求神祷告，希望我儿平安啊。”

    徐有道笑道：“老夫人，恭喜你了。”

    “我有什么喜？”沈大娘白了一眼，气道：“什么时候还跟我开玩笑。”

    徐有道道：“我是说真的呢，沈剑南已经脱离危险了。”

    “你说的是真的,那我儿现在什么地方，你快快告诉我。”沈大娘欣喜若狂，迫不及待的追问着。

    曹吉祥道：“沈剑南已经从虎口脱了险，而且还学成了神功，但是我估计他们现在应该躲起来了，江湖这么多人找他，我看一时半会他是不会出现的。”

    沈大娘双手合十，对着观音菩萨磕了三个头，说道：“观音菩萨显灵了，我儿福大命大啊。”

    “这回您老人家该放心了吧。”徐有道笑道。

    沈大娘客气笑道：“放心了，只要我儿活着就好，安全就好，他是个孝顺的孩子，一定有事在身，不然他早回来见我了。”

    曹吉祥道：“沈夫人说的对。”

    沈剑南隔窗听得很真切，暗道：“娘亲你先多保重，眼下我还不能现身，以免走了风声，既然你已经知道我没死，娘也放心了，孩儿就迟一些再来与娘相见吧。”

    凝重的看了几眼，但是迟迟不愿迈开离开的腿，哀叹一声，转身跳出了院墙，此刻心情很沉重，脑海迷茫，不知道该干些什么，记得那日冯万山说初裙在萧山，我们已经好久没见，不如去看看她。

    沈剑南来到萧山脚下，向山顶走去，刚到半山腰，张超凡突然拦住去路，道：“沈剑南，你又来做什么？”

    沈剑南道：“原来是十弟、”

    张超凡截口道：“谁是你十弟，我们兄弟早已没有你这个人了，以后请自重吧。”

    沈剑南没有理会，接着说道：“我是来看初裙的，麻烦你带我去。”

    张超凡冷笑道：“你还来干什么啊，杨姑娘已经不想再见到你了，你还是下山去吧。”

    “你说什么？初裙怎么可能不想见到我，你骗我。”沈剑南一怔，急忙问道。

    “我有必要骗你吗，杨姑娘已经发了誓，今生不再见你。”张超凡正言道。

    沈剑南顿足，精神恍惚，身子摇晃一下，叹道：“她为什么会这样，这怎么可能呢，我不相信，我不相信。”

    张超凡冷笑道：“爱信不信，我没空理你。”说完转身回山，留下沈剑南一个人站在那里垂头丧气。

    沈剑南踌躇半晌，万念俱灰，喃喃说道：“这怎么可能呢，我不在的这些日子也不能爱上别人了吧。”边说边往山下走，这脚步异常沉重，仿佛每一步都有千斤重。

    越想越不对，转身向山上而去，刚走两步，突然停下，心想，山上的大多数兄弟仇视自己，这样贸然上山，岂不惹来许多不必要的麻烦嘛，还是偷着进去。随即纵身使开轻功，溜进萧山大院里。