
沈剑南想了半天，既然无处可去，不如还是回到破庙中，正好练习乾坤剑法，还有刚刚悟出来的离心真气，这里是最安全的地方了，没人会知道我在这。

    回到庙里，沈剑南将秘籍放在地上，按照里面的招式，一招一招的开始演练。

    花蝴蝶心里慌乱，返回红颜教，回到屋中，却见屋里站着一个蒙面人，好生奇怪，但是以自己的武功，根本不怕他暗算，走上前，淡淡的问道：“你是谁，为什么来到我的房里。”

    这人笑道：“连我都不认得了吗？”

    “是你，你怎么来了？”花蝴蝶大惊，失口问道。

    这人小道：“怎么，我不能来吗？这么长时间没见了，难道你对我一点思念之情都没有吗？”

    花蝴蝶急忙截口道：“小点声，别让人听到。”

    花雨梦担心沈剑南，过来问问花蝴蝶是不是把他杀了，来到门口刚欲推门，却听到里面有人说话，很是奇怪，便躲在窗下偷偷的听着里面说的什么。

    这人说道：“你好糊涂，沈剑南这么危险的人物，你怎么可以把他抓到自己的手里呢，难道你忘了我们的目的吗？”

    花蝴蝶叹道：“你以为我愿意吗，还不是你那宝贝女儿，爱沈剑南爱的死去活来，非要跟他成亲，我不忍她伤心才把他抓来的。”

    花雨梦听到此处，大惊失色，暗道：“难道他是任逍遥，怎么会在这里，信上说我娘已经把他甩了，那为什么他们之间还有什么共同的秘密？”心中琢磨片刻，没有冲进去，只是更加小心的蹲在窗户下面听着。

    “你真是糊涂，梦儿都是被你惯坏了。”这人叹道。

    “你还有资格说我，这么多年都是我一手把梦儿养大的，你什么时候照顾过我们娘俩。”花蝴蝶听他这么说话，气上心来。

    这人继而婉转说道：“我长年在外奔波，还不是为了将来我们有好日子过吗，我不想让我们辛苦努力这么多年的成果白费，眼看现在已经初见成效，天下已然大乱，快到了我们大显身手的时候了。”

    花蝴蝶正言道：“所以你在成功之前最好不要出现在我的面前，免得被人发现，将功亏一篑。”

    这人长吁一口气,道：“要不是你抓了沈剑南差点坏了事，我还真的不会来呢。”

    “你还好意思说我，那你为什么要给他秘籍，难道让他学成了好功夫，跟我们作对吗？”花蝴蝶愤愤说道。

    这人深沉道：“我给他秘籍也是有原因的，第一，这么多年，也该让他尝到我给的好处，第二，他有了真功夫，也就不会轻易的被人抓住，只有这样，他们才会越打越热闹，你说不是吗？”

    花蝴蝶沉思半晌，待要说话，便听到外面传来嘈杂的说话声，猛地心惊，道：“怎么有好多人？”

    这人也甚是迟疑，道：“是你的仇家找上门了吧。”

    但听外面传来喊叫声，两人仔细听得明白，原来是在叫花蝴蝶，出来。

    这人叹道：“沈剑南的事情这么快就传出去了，这帮人来的也这么快，我看这回你麻烦大了，他们不见沈剑南是不会罢休的。”

    花蝴蝶迟疑问道：“你说该怎么办？”

    这人叹道：“我有办法，你先出去应对，我在暗地里帮你。”

    花雨梦听见两人正准备出门，急忙跑掉了。

    花蝴蝶来到外面，见外面站着好多人，前面那几个是认识的，正是辽东五虎，还有两个云岭寨的，但是名字就记不得了，开说笑道：“几位豪杰今日不知来此何干啊？”

    关山月拱手道：“花教主，我等听说沈剑南被你抓了回来，正关在你的教中，咱们都是为了沈剑南的事情跑断了腿，所以我希望，花教主能将沈剑南与我们一起分享。”

    花蝴蝶放声大笑，道：“真是可笑，有本事你自己去抓，我抓了为什么要分给你，你算老几？”

    韩当山怒道：“花蝴蝶，难道你要与江湖各位同道为敌吗，即使你武功再高，你看看我们这里有这么多人，你胜算如何啊？”

    花蝴蝶懒懒说道：“你们这一帮无能之辈，老娘根本没把你们放在眼里。”

    冷不愉正言道：“花教主，沈剑南与我们有不共戴天之仇，我的两位结义兄弟就是死在他和东厂的手里，所以我请花教主把沈剑南交出来，让我杀了他。”

    花蝴蝶冷笑道：“笑话，你的兄弟死了，跟我有什么关系，竟敢跑我这来要人，小心我这鬼爪不认人。”说着举起手，在身前摆弄。

    曲非直怒道：“如果你不把沈剑南交出来的话，我们就先杀了你，再进去找沈剑南。”

    花蝴蝶直深鬼爪，直奔曲非直，曲非直急忙向后退去，速度甚快，当真躲闪不急，冷不愉发力，出掌格开了。道：“花教主，我们敬重你是一代宗师，不肯为难，如果你再蛮横，我们可就要一起讨教了。”

    花蝴蝶淡淡说道：“好啊，你们就一起上吧，看来今日我不杀几个，你们是不会走了。”

    “杀了她。”鬼哭子吆喝一声，当先抢上，随后其他众人纷纷亮出兵器一齐向花蝴蝶招呼，花蝴蝶杯裹在核心，双爪上下左右挥舞，虽然一人，但对付他们绰绰有余，桥不仁平素诡计多端，此刻便在佯攻，正是在寻找机会，偷偷下手，其他兄弟们都在正面对敌，他却悄悄的溜到了后面，从怀中取出毒镖一只，正在瞄准，准备将花蝴蝶打倒。

    “嗖”的一声，毒镖飞出，花蝴蝶正在憨斗，无奈这帮人缠绕，无暇顾及身后，这镖转眼即到，看样子非中不可，可就在这时，黑衣人从房后跃出，飞出一颗石子，将毒镖打落，然后自己轻轻落于众人面前，低沉着嗓音说道：“卑鄙无耻，在人背后放冷箭，算什么英雄？”

    众人见到蒙面人出现，都是诧异惊奇，都不知道此人为谁，关山月仔细打量着，总感觉此人声音和身形比较熟悉，但又想不起来在什么地方遇到过，遂迟疑问道：“阁下是什么人，为什么要出手相助花蝴蝶。”

    黑衣人道：“我不是帮她，只是平生最看不惯偷袭之人，所以忍不住出手而已。”

    韩当山道：“这里没你什么事，你快闪开，免得伤了你。”

    黑衣人笑道：“我劝你们还是知难而退吧，花教主武功盖世，你们根本不是对手，别自讨苦吃。”

    “敢灭我们威风，我到想看看你到底是何方神圣。”桑修台愤愤不平，飞轮已经朝黑衣人扔了过去，这飞轮在空中急速旋转，所过之处，尽皆削平，平常人躲闪不急，可这黑衣人却一动未动，在场众人已然看呆，当这飞轮来到黑衣人面前之时，黑衣人只是轻轻的伸手，便把飞轮接到了手中，顺着自己的双手盘旋一番，嬉笑盈盈，突然脸色一变，将飞轮甩了回去，这一回去的速度比来时不知道大了多少倍，桑修台大惊，以他的武功根基根本接不住，急忙退后，这飞轮步步紧逼，桑修台退到了不能再退的地步，急忙向旁边闪身，但是躲闪的较慢，飞轮已经从腰部划过。

    桑修台“啊”的一声惨叫，倒在地上，腰部鲜血直流，其他四虎大惊失色，急忙探看，冷不愉等人也不敢再贸然动手，都在原地待命，加以防范。

    黑衣人瞧了一眼花蝴蝶，花蝴蝶向他递了个凶狠的眼神，意思是让他杀了他们，黑衣人会意，缓缓地向五虎走来，五虎立即防备，两人扶住桑修台，两人挡在前面，做好了战斗准备。

    “任逍遥，我有话问你。”花雨梦跑了出来，指着黑衣人告诉喊道。

    众人都把目光投向花雨梦，只见花雨梦匆匆忙忙的跑着，手里指的却是黑衣人，众人惊奇诧异，又把目光投向了黑衣人，而黑衣人似乎也感到诧异，心道：“梦儿为什么误认我是任逍遥呢，不过这样也好。”

    眼见花雨梦已经来到身前，不想与她纠缠，生怕漏了陷，遂纵身远遁而去。

    花雨梦气道：“任逍遥你给我回来，有一件事情你必须给我说明白了，别以为你跑了就没事了，我追道逍遥宫也要问个明白。”

    关山月迟疑叹道：“他是任逍遥？”

    “没错，他就是任逍遥，就是他把沈剑南劫走了。”花蝴蝶见势随机应变，冠冕堂皇的说着。

    韩当山道：“你说的我们不信，沈剑南一定还在你这里。”

    花蝴蝶道：“你那兄弟中了任逍遥一招，我看活不久了，难道你们还有时间浪费吗？”

    鬼哭子道：“大哥，二哥，四哥快步行了，流血不止啊。”

    关山月长叹一声，已是没辙，道：“我们走，先给四弟疗伤。”说罢，扶着桥不仁与众兄弟走开，冷不愉还在迟迟做南，本意不想走，但是辽东五虎已经走了，自己这几个人根本不是花蝴蝶对手，没办法，虽然大仇报不得，也得离开。

    “大哥，我怕我快步行了，你一定要给我报仇，杀了任逍遥。”桑修台支支吾吾的断声断语的说着。

    关山月苦苦说道：“四弟放心，我一定替你报仇，但是你不会死的，我们马上给你疗伤。”

    “大哥，前面有个破庙，我们快去那里吧。”桥不仁遥指着正前方。

    “好，快走。”关山月与众人朝着破庙而来。

    众人纷纷奔进破庙，里面漆黑一片，什么也看不见，韩当山点起了火折子，慢慢的屋里被照亮了，其他人紧忙把桑修台放在了地上，开始进行包扎，这会的桑修台接近奄奄一息，发声已经费劲，众人忙活了半天才包扎好。

    关山月道：“兄弟，我们开始疗伤。”四个兄弟围坐在桑修台周围，每人双掌搭在他的身上，开始运转真气，个人都把真气向他的体内输入。半个时辰过后，四人都疲惫不堪，但是桑修台不见好转，看样子是真力不够。

    韩当山心急，但却见旁边冷不愉等三人在火堆旁悠闲的取暖，气道：“好你个云岭八骏，我们在这疗伤，你们却在那暖和着，真是可气。”

    曲非直淡淡说道：“你救你的兄弟，我们烤我们的火，有什么相干。”

    “你这是在幸灾乐祸？”鬼哭子顿时起身，火冒三丈。

    “怎么，我乐不行吗？我高兴，爱怎么样，就怎么样，你管的着吗？”佟娆气道。

    “我跟你们拼了。”鬼哭子大步向前，欲杀之后快。

    “住手。”关山月缓缓起身，道：“休得胡闹，冷大侠，我们是盟友，不要见怪，如今我四弟身受重伤，以我们四人之力只怕难以治愈，在下有个不情之情，烦请各位仁兄相助一臂之力。”

    “什么？让我们浪费真气救这个快要死的人？万一任逍遥追来，我们不死定了。”曲非直登时反感，一口回绝。

    “不救算了，大哥不要求他们，贪生怕死的东西，不配跟我们结盟。”桥不仁怒斥。

    曲非直待要骂人，冷不愉截口笑道：“关大侠说的对，我们是盟友，还是救人要紧，各位兄弟且先放下恩怨，先救人要紧。”说着自己来到桑修台面前坐下，其他两人见大哥已经过去了，只要无奈的过去。

    这会合七人之力一起给桑修台疗伤，真气大增，但过不多时，感觉真气又减弱了，韩当山看看众人，见自己兄弟都在使着全力，只是那两个云岭寨的脸上露出得意的笑，肯定是他们没动真气，或者将真气收回了，当真可恶。

    鬼哭子也瞧见了，忍不住骂道：“姓佟的，姓曲的，你们两个狗东西，竟然假意骗我们，拿救人当儿戏，真是个卑鄙小人。”

    冷不愉听他此骂，急向两人看去，果然没运气，无奈气道：“你们两个闹够了没有，还不发力救人。”

    “别假惺惺了，不需要你们的真气，我先让你们尝尝我的真气吧。”桥不仁怒不可揭，起身向曲非直打去。

    顿时火起，这两人打了起来，那自然是一家人帮一家人，纷纷动起手来，起初冷不愉还在劝阻，但是这帮人暗火很深，没办法只好帮助自己的兄弟动手，但是先前大家都大动真气，本来耗损，这会都没有十足的力气了，显然是两败俱伤。

    沈剑南正在这个破庙的佛像下桌子里面入定，修习乾坤剑法，此刻已经练习到了第十一层，正是游离化境，神人合一之时，修炼乾坤剑法，正是需要一个清净地方，不能有外界打扰，才能达到天地合一，修于意形，修炼之时，整个人便像睡着了一样，任凭你在身上砍两刀，都无任何反应。

    但此神功最怕干扰，此时沈剑南心慌意乱，真气溃散，胸口发闷，急淤一口血，吐了出来，顿时涨红满脸，猛然睁眼，暗道：“该死的家伙，误了我修行。”全身开始发胀，安奈不住，险些走火入魔，“啊”的一声，从桌子底下蹿了出来，顿时庙中物件断裂，烟尘四起，沈剑南整个人从屋顶蹿了出去。

    打斗的众人相继大惊，不知所措，纷纷跑出来看发生了什么事情，只见沈剑南披头散发蹲坐在地上。众人看不清他的面目，各自迟疑，上下打量。

    沈剑南慢慢站起，转过身来，众人见状大骇，还以为是个疯子，面面相觑。

    沈剑南手里拿着乾坤剑法秘籍，双眼紧紧盯着他们，冷冷说道：“你们几个该死的，害我练不成乾坤剑法，我要你们的命。”

    冷不愉听出了他的声音，大惊道：“你是沈剑南？”

    众人相继大惊，心下又喜又怕，喜的是要找的人出现在眼前，得来不费工夫，怕的是，他目前的状态，难道是练了什么上乘武功，对自己有威胁。

    沈剑南道：“既然你们已经知道是我，更留不得你们。”双掌运气，合力向前，顿时狂风大作，使出了乾坤剑法的第七层，附近的树枝都被他吸了过来，嗖嗖的像关山月他们飞去，好像无数箭只，关山月等人，已经无力抵挡，正因真气耗损过大，只好闪身躲避，但剑雨太多，护住了要害，但是腿上，肩膀上都中了着，踉跄倒在地上。

    沈剑南待要使用下一招，结果了他们，可在这时，他真气上涌，无法控制，又吐了一口鲜血，情知杀不了他们，万一他们恢复内力自己便不是敌手，踌躇片刻，纵身离开。