
院中众人继续喝着剑南春酒，每人都是大加称赞，果然好酒，东方亮见沈大娘回了屋，心中踌躇，周围已经观察多时，不见任何异常现象，便起身笑道：“各位，今日沈夫人大寿，不才也准备了一份薄礼，不成敬意，现在就将他抬出来

    ，请大家欣赏一下。”

    徐有道迟疑问道：“东方亮，你在耍什么花招？”

    东方亮笑道：“徐大人，你不妨碍我，我便不揭穿你，大家相安无事，我保证你黯然无恙，过去的事情永远不说，我更不会害你，你且闪到一边就行了，装作什么也不知道吧。”

    徐有道有苦难言，处处被他遏制，想揭穿他却不敢，也不能阻止，着实进退两难，还是算了，且保证自己安全便是了，曹公公追究下来，自己一推四五六，跟自己毫无关系。

    东方亮拍了拍手，跟来的几个壮丁将一个大箱子抬了过来，缓缓的放在了地上，看样子很重的样子。

    “这件礼物可不必寻常，不才珍藏了很久，今日才舍得送人。”东方亮边打开边笑说。

    众人甚是好奇，纷纷凑过来观看，箱子渐渐被打开，徐有道料知定不是什么好事，众人上前，他却向后退去。

    箱子里面放着一个圆圆的筒子，并无特别的地方，众人诧异，纷纷疑问，东方亮笑道：“大家别急，我打开它，你们就知道是什么东西了。”

    沈剑南也迟疑不定，根本看不到里面是什么东西，暗道：“这家伙到底在故弄什么玄虚。”

    东方亮将桶盖打开，却见桐里向外冒起了黄烟，众人先是惊奇，有人说是烟花，随后散发出一股浓烈的刺鼻的味道，很是难闻。

    东方亮哈哈大笑，后面的随从也跟着大笑。

    杨兆峰江湖阅历较深，已经猜到这里面乃是毒气，高声叫道：“大家快将鼻子堵住，这是毒气。”等众人开始捂鼻子之时已经来不急了，这毒气闻到立即全身瘫软，功力耗尽，那些武功低微和根本不会功夫的人立即倒地。

    杨兆峰急忙退去两步，盘腿而坐，运气封闭穴位，开始阻挡毒气逼近。薛奎惊慌失措，只觉四肢无力，也痰成一团。

    沈剑南大惊，道：“遭了，外面的人都中毒了，这个该死的东方亮，还好风向不对，毒气飘不进来。”

    徐有道躲在角落，没有闻到毒气，但见众人都中毒倒地，自己也装成了中毒的样子，也趴在了地上。

    东方亮奸计得逞，大笑道：“哈哈，你们果然中计了，只可惜跑了曹吉祥这个老太监。”

    薛奎气力不佳，沉吟说道：“你到底是谁，为什么加害我们？”

    东方亮道：“老子行不更名，坐不该姓，山东东方亮是也，今日次来只为沈夫人，如今你们都已中毒，再也没人能阻止的了了。”

    “放屁，曹公公一会回来定将你抓获，你以为你得逞的了吗？”薛奎痛骂。

    东方亮笑道：“曹公公已经被上官掌门引开了，这会说不定被上官掌门打死了，他是不能回来救你们了。”

    “好卑鄙，看样子你们是事先准备好了，今日薛某无能，遭你暗算，但是就算拼了这条老命，也不让你抓到沈夫人。”薛奎用力撑着身体，向东方亮走来。

    后面随从飞起一脚，将薛奎踹倒在地，兀自疼痛不已。

    东方亮对着屋子喊道：“沈夫人，出来吧，我们上官掌门有请。”良久不见屋里回话。接着又道：“如果沈夫人执意不肯出来的话，那我就叫人去请了。”

    还是没人回答，东方亮迟疑，怒道：“不识抬举，去给你把门打开。”

    随从大步上前，沈剑南大惊，做好了准备，藏于门后，等这几个随从推门进来，便给他们一掌，可谓是神不知，鬼不觉。

    几个随从刚来到门边，杨兆峰运功跃起，落于门边，幸好内力没有完全丧失，出掌连击三下，将这几个随从打翻了，但是这三掌打出之后，真气大大耗损，所剩内力无力，身体立即开始摇晃，站立不定。

    东方亮冷冷说道：“果然有两下子，我这毒命叫神仙醉，扑通人闻了一口，立即昏厥，没有十天是醒不过来的，高手也要两天能醒，看样子你到是高手中的高手了，能自行运气封闭，但是看样子你也没多长时间硬挺了。”

    几个随从再次上来，加上先前没动的，杨兆峰暗运一股真气，可能这便是最后一击，使了出去，威力大打折扣，几个随从很轻易的就躲了过去，马上复来，对他拳脚相交。

    杨兆峰左挡右挡，片刻抵挡不住，浑身上下被这帮随从拳打脚踢，多处瘀伤，薛奎想上前帮忙却力不从心。

    沈剑南纠结半晌，准备出去解救杨兆峰，正当这时，门外拥进数十名锦衣卫，将现场众人团团围住，陈衡走上前笑道：“大胆反贼，曹公公早已料到你们会来，这里已经被我们重重包围，你们是跑步掉了，还不束手就擒。”

    东方亮迟疑惊骇，顿住片刻，说道：“你是在虚张声势吧，这里不过数十人，焉能擒的住我们，曹吉祥可能自己都自身难保呢，他怎么能料到此间之事。”

    陈横笑道：“今日沈夫人过寿，就是曹公公通知的各地名流绅士，只有这样，才能让你们也知道，曹公公知道上官无痕想抓沈剑南，沈剑南不见了，他肯定是要来抓他母亲的，所以设下圈套，等着你们，没想到你们真的如此愚蠢，果然

    上当了，但不过比我想像中的要狡猾的多，竟然能混进来做内应。”

    东方亮道：“即使如此，你也奈何不了我，你看看我那另外俩个箱子里面是什么？”说罢将手指向了旁边还未曾开启的箱子。

    众人无不惊疑，皆向箱子看去，但见箱子里面晃动两下，嘭的一声，盖子被震飞了很高，里面蹿出两个人影，一个黑衣，一个白衣，此二人落地，薛奎一眼便认出是谁，黑衣那个是欧阳无敌，白衣的那个正是范子溪，当下气上心来，怒

    道：“畜生，原来是你，你这个忘恩负义，欺师灭祖的小人，竟然还为虎作伥，今日我拼了这条老命也要毙你与掌下。”

    “哈哈，老东西，你也不瞧瞧你现在的德性，你也配，上次一剑没杀死你，今日你绝活不了。”范子溪冷冷笑着，目光清冷。

    沈剑南怒气升腾，咬牙切齿，拳头紧握，愤愤说道：“无耻之徒，我去替薛老英雄清理门户。”说着便要破门而出。

    “沈大哥不可。”何幔宁急忙叫住道：“外面有锦衣卫，外面先看看情况再说。”

    沈剑南愤怒的叹了一声，暂且作罢。

    薛奎踉跄的走上前，伸出手来打范子溪，一掌使过来，力气全无，范子溪稍微一闪，便扑了个空，险些摔倒，范子溪闪身于侧，随手一摆，打在薛奎后背上，直将薛奎打飞数丈之远。

    “不自量力的家伙，武功全失，还敢跟我斗，杀你都嫌辱没了名声。”范子溪得意的笑了一声，散漫说道。

    薛奎倒地之后很是懊恼，悲伤叹道：“我真是有眼无珠，收了你这么个徒弟，有种你就杀了我吧，不然我绝不会放过你的。”

    范子溪笑道：“想死，没那么简单吧，我还要让你做我和师妹的见证人呢，我和师妹成亲之日当然得去喝一杯喜酒啊。”

    何幔宁在屋中听他说话，忍不住恶心，又羞又恼，破口骂道：“无耻，下流。”

    陈衡喝道：“少在这装模作样，锦衣卫听令，全部拿下。”

    众锦衣卫蜂拥而上，齐声呐喊，东方亮武艺平平，惊呼一声，急忙向欧阳无敌身后躲藏，顿时打在一起，欧阳无敌推开东方亮，直奔陈衡而来。

    陈衡拔出刀，双手紧握，大步流星赶上，欧阳无敌排开双掌与其交锋，陈横大刀到处，威风凛凛，此刀锋利之绝，可以吹毛断发，欧阳无敌纵身一跃，来到身后使出一掌，直奔陈衡后心，陈衡急将刀隔于后背处，‘当’的一声，这掌发

    力较大，陈衡顿时被震出去。

    陈衡心下一惊，暗道：“此人内功深厚，武功绝不在我之下，还需小心为妙。”

    欧阳无敌再次出掌，脚下使力，瞬时穿来，陈衡将刀横于胸前，抵住他的双掌，两人比试内力，但欧阳无敌内力强大，直推着陈衡向后滑去，直来到墙边，欧阳无敌真气不断助力，渐渐的将刀压弯，陈衡体力消耗良久，不得脱身之法。

    欧阳无敌不禁发笑，收回一掌，猛地再出，直将刀打断，击于胸口，陈衡‘啊’的一声撞道墙上，瘫软落地，只觉胸口沉闷，腹中鲜血向上暗涌，一口气没憋住，狂喷了一地，想起来再战，已然无能为力。

    范子溪也将锦衣卫全数打翻于地，两人会到一处，环顾四周，再无可抵抗之人，便款步向门口走去，杨兆峰猛然站起，深吸一口气，移步挡在门前。

    东方亮见他面色红润，脚步甚稳，气息平和，暗自心惊，迟疑问道：“杨兆峰，中了毒，你居然都逼出去了？”

    杨兆峰冷冷说道：“些小伎俩，焉能伤我。”

    欧阳无敌未曾说话，已经连出三掌，范子溪于侧面挺剑而上，杨兆峰甩开胳膊，使开了掌法，三人你来我往，混沌一团，众人都在担心杨兆峰余毒未清，此时是强出头，而杨兆峰却掌法越来越快，内力越来越猛，一掌向范子溪脸上打去

    ，另一掌则奔向欧阳无敌心脏地方，一时间让两人无暇攻击，只好防备。

    杨兆峰从门口一直将两人逼到墙边，此时精神振奋，精力倍加，掌法更是出身入化，两人皆是应接不暇，或多或少的都受了伤。

    杨兆峰大喝一声，真气聚拢，双掌齐拍，此二人再难躲过，突然半空降下一人，向杨兆峰击出一掌，杨兆峰大惊，急忙纵身闪躲，险些被伤，那人轻轻落地，众人都认识，原来是上官无痕。

    上官无痕双手背后，淡淡说道：“什么人还在负隅顽抗，真是不知道死活。”欧阳无敌急忙上前，道：“就是这个老东西，武功到是不错。”手指着杨兆峰，恶狠狠的说着。

    杨兆峰冷冷说道：“上官无痕，果然名不虚传，佩服，佩服。”

    上官无痕面无表情，冷冷说道：“今日这里的人不听我话的全都要死，姓杨的，你也不例外。”

    沈剑南一见此人更是勾起心头大恨，真想一掌劈死他，何幔宁见状，急忙来到窗边，抓着沈剑南的胳膊，道：“沈大哥，不到万不得已，是不能出去的，你的行踪若是暴露，那麻烦就无穷无尽了，且先静观其变。”

    外面已经打了起来，杨兆峰已先出手，上官无痕根本没在意，站在原地等着他到来，杨兆峰内心愤恨，他简直是瞧不起自己，竟然一点都不防备，顿时恼怒，这一掌直击，上官无痕身居阴阳神功，可以移行幻化，这一掌打到，身子早已

    移开，而双脚不曾走动。

    杨兆峰第一掌没有打到，再来一掌，上官无痕运起九宫心法，双手扶风，空气中摆动，原地转了一圈，顿时周围狂风大作，衣角卷起，双掌汇于胸前，猛力推出，杨兆峰急忙收手，向后退去，这股真气甚是强大，步步紧逼，杨兆峰退到

    无路可退，急用双掌相迎，怎奈内力不足，强撑片刻，便被击伤，整个人险些摔倒。

    上官无痕随即脚下移动，使出阴阳神功里的掌法，迅猛无比，直朝杨兆峰面门打来，其掌瞬间即到，变化莫测，有如幻影般神鬼难知，杨兆峰看的眼花缭乱，不知道何为真，何为假，犹豫不定，该如何抵挡，正在他迟疑之际，上官无痕

    左掌虚晃在面门，杨兆峰急忙出手来挡，上官无痕右掌便在他的腹部狠狠的拍了下去。

    杨兆峰“啊”的一声，身体飞了出去，直把身后的院墙撞破，真个人撞到了墙外去了。挣扎几下，难再起身。

    上官无痕见他已然身受重伤，准备再打一掌，将其毙命，刚刚出掌，突然“嘭”的一声响，屋子的大门被一股强有力的真气撞开，随即飞出一人，朝上官无痕使出一掌。

    上官无痕好生诧异，急忙收掌相迎，两人相对一掌，顿时飞沙走石，屋顶外片尽皆碎裂，院里众人睁不开眼睛，漫天狂沙过后，两人分开，飞出这人正是沈剑南，只因一身乞丐模样，衣服脏兮兮，所有人都不认识，上官无痕踌躇片刻，

    迟疑问道：“你是谁？为什么挡我？”

    “上官无痕，我还没去找你，你到是自己送上门来了，今日正好，免得我费事，除了你这江湖败类。”沈剑南头发蓬乱，怒气升腾，双眼在头发后面冰冷的盯着他。

    上官无痕即惊奇又感觉好笑，淡淡说道：“听你这语气貌似你认识我，不知道我与你可有什么深仇大恨？”

    沈剑南冷冷说道：“你做恶多端，还用的着跟我有深仇大恨吗，江湖正道人士人人都可以杀你。”

    上官无痕不禁发笑，何，老夫不杀无名之人，报上你的性命，免得你去地府小鬼不接收。”

    “我的名字你也配知道吗？打赢我再说吧。”沈剑南胸有成竹，句句尽显豪气，根本不把上官无痕这老江湖放在眼里。

    上官无痕笑道：“乳臭未干，口气到是不小，今日我不教训你，看来你是不知道天高地厚了。”说罢准备出掌。

    突然又一大拨锦衣卫冲了进来，这一次足有上百人，各个持戒待命，将上官无痕等人围住，只等待号令一发，便群起攻击。

    曹吉祥从门外走来，后面跟着何天枢，悠然笑道：“上官无痕，杂家等你多时了，我这些锦衣卫都是给你准备的，看来你今日是在劫难逃了。”

    上官无痕冷笑道：“就这些人，你以为能困得住我吗？你未免太小瞧上官某人了吧。”

    曹吉祥手指着房顶四周说道：“这里都是埋伏的弓箭手，任你有三头六臂，怎能抵挡的了。”

    上官无痕顺势看去，无数弓箭手纷纷现身出来，正是箭在弦上，每一箭都对准了自己，心下兀自骇然，但却镇定的说道：“那又如何，老夫视他们为草芥，就算是杀你也只是瞬间的事情，若不信，你试试。”

    曹吉祥大惊，面部露出胆怯之色，继而笑道：“死到临头还说大话，来人给我拿下。”说罢自己急忙躲到了何天枢的身后，用他作为掩护。