
两人这一路上马不停蹄，飞奔而走，行约一日半，终于达到京城，此时京城甚是热闹，过往行人不少，也看见不少前来祝寿的人，他们赶着马车，拉着很多寿礼，也有不少外地的官员，还有乡绅，土豪，有的是头一次来京城，地面不熟悉，正在四处打听。

    沈剑南兀自懵懂，自觉好笑，心道：“我母亲寿辰，竟然请的来这么名流权贵来送寿礼，当真壮观，娘亲平生未曾有几个好友，今日她定能很开心。”

    沈剑南向人群中定睛一看，发现张兴汉将军居然也在其中，本想上前打声招呼，但怕暴露行踪，还是不去了吧。

    何幔宁叹口气，笑道：“沈大哥，我们终于赶回来了，总算没有耽误，真是庆幸啊。”

    沈剑南笑道：“是啊，多亏了这匹马，不然我们说不定什么时候能到了，我看这马也累了，待会让他饱餐一顿。”

    何幔宁笑道：“沈大哥还挺爱惜动物的嘛。”

    沈剑南傻傻一笑，道：“谁让他立功了呢，我得谢谢它啊。”

    “走吧，我们进城了。”何幔宁笑逐颜开，嘴里哼着小曲。

    “你唱的是什么歌，很好听啊。”沈剑南欣奇的问。

    “啊？没有啊，随便哼着玩的，沈大哥，你又笑话人家。”何幔宁脸上微红，顿时羞涩，娇嗔说道。

    “我是说真的，又怎么会笑话你呢，我从来都没听过这么好听的曲子。”沈剑南一本正经的说着。

    何幔宁咯咯一笑，道：“嗨，那你可是少见多怪了，像这样的曲子会哼的人多了，只是你没听过罢了。”

    “看来真是我见识少了，我什么都不会，要是也能唱几个小曲，陶冶一下情操也是好的。”沈剑南不禁连番感叹。

    “你要是愿意学，等有机会我教你啊。”何幔宁挑逗着说。

    沈剑南兴高采烈，道：“好啊。”

    两人有说有笑，不觉便来到了城门口，锦衣卫侍卫上前拦截，道：“什么人，车上拉的什么东西？”

    何幔宁道：“是给沈老夫人送的寿酒。”

    侍卫走过去盘查一翻，发现果然是酒，回来又问道：“可有邀请书函？”

    何幔宁道：“我是何幔宁，你们指挥使何天枢认识我，难道你没见过我吗？”

    侍卫迟疑，只因此事何幔宁还是男人打扮，仔细瞧了半天也未敢放行。

    何幔宁明白了，随即把帽子摘下，一头飘逸长发散落垂肩，露出了本来面貌，笑着说道：“这回你看认识我不？”

    侍卫连忙作揖赔笑道：“原来真是何小姐，刚才多有冒犯，还请何小姐切勿见怪。”

    “好说，不知者不怪，那我们就走了。”何幔宁笑嘻嘻，显尽了调皮的性格。

    “等等，他是谁？”侍卫指着沈剑南问道。

    沈剑南一阵心惊，急忙将头低了低。

    何幔宁笑道：“他是我雇的马夫，帮我送酒来的。”

    侍卫道：“那就没事了，何小姐请进去吧。”

    “哎，我问你，为什么今日盘查的这么严密，是不是出了什么事情？”何幔宁好气的问道。

    侍卫回道：“哦，是这样的，曹公公吩咐，今日沈老夫人大寿，怕江湖贼人前来闹场，所以叫我等仔细看守，切不能放进来一个贼人。”

    何幔宁笑道：“曹公公办事果然细腻，好了，不啰嗦了，走了。”鞭子一扬“架”朝城里跑了去。

    来到城里，何幔宁道：“沈大哥，你也该换身衣服，洗洗脸了，这身行头，脏兮兮的怎么去见沈大娘啊。”

    沈剑南否道：“不，我还是这身打扮去比较好，人多嘴杂，曹吉祥等人我也不能让他们知道我的行踪，以免多事。”

    何幔宁道：“你说的也对，那就直接去东厂吧。”

    到了东厂，何幔宁下马进门，沈剑南则在后面牵着马，低着头，来到院里，人已经来了好多，沈剑南直接牵马去了仓库，几名侍卫跟着一起把酒搬了下来。

    沈大娘与薛亏，曹吉祥正在院中坐着，何幔宁上前一一作揖，笑着说道：“沈大娘，祝贺你，愿你福如东海，寿比南山，永远年轻，漂亮。”

    沈大娘笑的合不拢嘴，道：“幔宁啊，就你这小嘴会说话啊，不过我都五十岁了，已经不年轻了，漂亮就更谈不上了。”

    “沈大娘一点都不老啊，您看您脸上，一点皱纹都没有，笑起来还是那么精神啊。”何幔宁一阵夸赞，直把沈大娘夸的不好意思了。

    “幔宁，我让你去取的酒，取回来没有啊？”薛奎问道。

    “舅舅你就放心吧，安然无恙，全部都拉了回来，现在已经卸下来，保存好了。”何幔宁得意的笑着。

    薛奎叹道：“这些酒，还是当年经朋友指点，酿出了百余斤，一直藏于地下，已经好多年了，可以就是不知道这酒叫什么名字，当真可惜啊。”

    何幔宁急切说道：“他已经有名字了，叫剑南春。”说的是兴高采烈。

    “剑南春？你是从何得知？“薛奎迟疑问道。

    何幔宁自觉自觉似乎多言了，差点把沈剑南说出来，踌躇片刻，随即笑道：“我在路上遇到一个朋友，我们一起喝了点酒，是他帮我起的名字。”

    沈大娘迟疑说道：“剑南春，这不是我孩儿的名字吗,曼宁啊，你是不是见到他了？”

    何幔宁笑道：“我没有见到沈大哥啊，起这个名字的人只不过是个落魄书生而已。”

    薛奎疑虑道：“这个名字听起来非常响亮，能起这样名字的人一定不是等闲之辈，但不知你那朋友现在何处，可否让我们一见？”

    何幔宁叹道：“我到是让他来了，可惜我们喝完酒他就走了。”

    曹吉祥沉默半晌，突然说道：“我看这名字就是沈剑南起的，剑南是他的名字，春，就是春天，现在不正是春天吗，会不会是他乔装了，而何姑娘你没认出来呢？”

    何幔宁气道：“你的意思是说我眼睛不好使了，沈大哥是谁，他我怎么能认不出来。”

    “幔宁，不得对曹公公无礼。”薛奎截口喝道。

    何幔宁作了个揖，淡淡说道：“对不起，曹公公，别跟我一般见识。”

    曹吉祥笑道：“不会，不会。”心中琢磨着事情，似乎心不在焉。

    沈大娘叹道：“我儿到底去了哪里，为什么脱离了困境，还不回来看我呢，难道他真的有什么重要的事情？”

    何幔宁欲告诉她，但是在场人多，一句话到嘴边，又咽了回去。

    薛奎暗地里发现了何幔宁的异常举止，心中有了定数，当下不再多问，只静静的坐着，周围仔细的观察着，便是在找沈剑南，因为他知道，沈剑南肯定回来了，而且就在这院中，肯定是不愿意现身于众人面前，所以才和幔宁合计隐瞒。

    曹吉祥笑道：“沈夫人先不要想这些了，祝寿马上就要开始了，个地方的人士已经来的差不多了，稍后我便把他们请出来给你拜寿，现在我们先上菜吧，请老夫人先欣赏几段歌舞，助助兴。”双手拍了两下，门外迅速进来十名风华正茂的女子，浓妆艳抹，来到大院中央，伴随着旁边鼓乐师傅的演奏，开始跳了起来。

    一时间大院当中欢声笑语，掌声此起彼伏，沈大娘也看的津津乐道，全然忘了沈剑南一事。

    沈剑南与侍卫搬完了酒，便又牵着马来到了门口台阶处，将马栓在了门把手上，自己便倚坐在台阶边，也默默的看着歌舞，不远处的前方便是自己多时未见的母亲，心中一阵黯然，好想上前相认，那种心情，难以言表。

    突然门外传来报信，杨兆峰前来贺寿。曹吉祥摆一摆手，歌舞退了下去，杨兆峰走上前，拱手笑道：“沈大嫂恭喜了，老夫祝福大嫂健康长寿，快乐幸福。”

    沈大娘连忙起身上前相迎，笑道：“杨大侠来了，我真是高兴啊，快请坐。”

    杨兆峰笑道：“听说大嫂过寿，在下特定从河南赶了回来，还给大嫂带了件小寿礼，请大嫂过目。”

    话音落去，门外几人抬着一顶轿子进来，众人都将好奇的目光投向轿子，都在猜想轿子里面会是什么东西，沈剑南也甚为好奇，但是也猜不到。

    “大嫂，你先猜猜看，里面是什么东西？”杨兆峰摇指着轿子问道。

    沈大娘一头雾水，笑道：“这轿子是坐人的，莫非里面是我儿剑南？”

    沈剑南听罢，更想马上出现，娘亲思儿心切，正是望眼欲穿。

    杨兆峰摇了摇头，道：“真不好意思，我没有找到沈剑南，您再猜猜看。”

    沈大娘冥思苦想，良久说道：“该不是使唤丫头吧？”

    杨兆峰笑道：“沈大嫂真是说笑了，丫头，曹公公这里不有的是嘛，还用我在外面带回来吗。”

    沈大娘叹道：“那我真就猜不出来是什么东西了。”

    曹吉祥淡淡说道：“杨大笑，就别卖关子了，还是叫人把你的礼物请出来吧。”

    杨兆峰笑道：“请出来，莫非曹公公也认为这里面是个人吗？”

    曹吉祥听此看样子自己是猜错了，迟疑问道：“难道不是？”

    杨兆峰起身来到轿子旁，道：“好了，我就不吊大家口味了，大家请看。”说罢撩开了轿帘，众人目瞪口呆，一口同声“哇”真是个漂亮的宝贝”。

    沈剑南由于在轿子后面，没有看到里面是什么东西，当真想上前一看究竟。

    原来轿子里面放的是一尊用翡翠宝石雕琢的南极仙翁石像，看这翡翠周身晶莹剔透，色泽光鲜，玲珑饱满，人物形象每一刀都刻的栩栩如生，当真是下了不少功夫。

    曹吉祥惊呆了，只因从没见过这么好的工艺，简直比自己丢的那块宝玉都完美。薛奎不禁走上前，仔细的欣赏了一翻。

    众人哗然过后，石像被抬了出来，摆于桌子上，杨兆峰介绍说道：“此快翡翠乃是纯天然生成，未经过任何加工，他的采购时间已经有六百多年了，乃是南北朝五代时期，梁武帝殉国时陪葬的宝贝，在下也是机缘巧合，才得到的，遍寻高手巧匠，整整花了一年时间才雕琢完成，南极仙翁在道教被誉为寿星，是主寿的，今日献给大嫂，正是愿大嫂多福多寿之意。”

    沈大娘唏嘘不已，叹道：“杨大侠如此厚重的礼物，我怎能受的起啊。”

    杨兆峰笑道：“哎，区区寿礼，不成敬意，况且我留着也没用，大嫂宅心仁厚，愿这尊石像伴随大嫂，正是宝剑配英雄，大嫂心善，与石像相辅相成，就不要推脱了。”

    曹吉祥凑上前，周围走了一圈，不禁赞叹，道：“果然是稀世真品啊。”

    沈大娘开心至极，平生没有这么高兴过，今日众人齐聚，只差沈剑南没有到，这倒也让沈大娘遗憾不少，欢喜之余又添忧愁。

    何幔宁是个鬼灵精，瞧出了心思，俯首在沈大娘耳边说了几句话，只见沈大娘嘴角微笑，眼睛深情，随即对众人说道：“各位不好意思，我先失陪一下，进去换件衣服。”

    众人齐声相送。

    见沈大娘与何幔宁进了屋，沈剑南便趁着其他人都在欣赏翡翠宝石的时候，大摇大摆的走了进去，谁也没看到。

    外面杨兆峰忙的不可开交，在场所有人都向他请教有关于翡翠宝石的问题，他一一作答，可谓是应接不暇。就连薛奎也已忘却了先前注意的事情，也跟这凑起了热闹。

    “幔宁，我儿剑南到底在哪呢？”沈大娘已经迫不及待，刚进到屋里，还没有站稳脚跟，便开始追问。

    何幔宁向周围瞧了瞧，道：“别急，他应该马上就出现了。”

    话音刚落，沈剑南从屏风后面闪出，深情道了一句：“娘，孩儿来看你了。”大步上前，跪倒在地，报着母亲。

    沈大娘惊讶不已，迟疑道：“真的是我儿，为何弄成这般模样，娘很心疼啊。”

    沈剑南起身，道：“娘，我这是乔装的，我是怕被别人发现，惹来麻烦，我们在屋里相见，一会出去你还是当我没回来一样，千万不要说见到我了，而我还是这幅模样，在远处给娘亲庆祝，只是不能同桌而坐了。”

    沈大娘含泪笑道：“好，好，我儿安全回来就好，剑南啊，这些日子你受了不少苦吧？”

    沈剑南湿了双眼，哽咽说道：“我很好，只是一直琐碎之事缠身，方才脱身，才赶回来给娘拜寿。”

    说着再次跪地，磕了三个头，道：“孩儿愿娘亲身体健康，长命百岁。”

    “好，好，快起来，我的好孩子，让为娘好好看看你。”沈大娘急忙拉起，仔细的看着。

    沈剑南问道：“不知道我不在的日子娘亲过的可好？有没有生病？”

    沈大娘笑道：“我过的很好，什么病也没有，有幔宁照顾，这孩子体贴备至，很会伺候人的，我要是闷了，她总能来跟我说说话，给我解解闷。”

    沈剑南转向何幔宁道：“真是谢谢你，何姑娘，沈大哥无以为报，请受我一拜。”作揖鞠了一个很深的躬。

    何幔宁急忙说道：“沈大哥你这么说就太见外了，沈大娘就像我的亲娘一样，我照顾她是应该的，况且沈大娘对我也很好的，所以呢，你以后就不要再客气了，我最受不了别人跟我客气，好像当我是外人一样。”

    “好好，沈大哥以后不会了。”沈剑南一阵傻笑，转而对娘亲说道：“对了，娘，当日你被薛玉狐抓去，我正要去救你，半路我便被上官无痕等人抓住了，但不知娘你是怎么回来的，我还一直很担心呢？”

    沈大娘叹道：“他们把我抓去，就是为了引你上当，柳姑娘曾经冒死救我，险些被他们害了，之后就听说你被上官无痕他们抓了去，那薛玉狐打错了算盘，没想到被别人捷足先登，把你抓了。”

    “那后来呢？”沈剑南好奇的问。