
沈大娘回忆道：“后来，薛玉狐听到了消息，就和那个蒙面人一起去找上官无痕了，准备把你抢回来，当晚他们就出发了，之后何总管和陈总管就带兵赶到了，娘就这样被他们救了回来。”

    沈剑南笑道：“真是老天保佑，当日我正要去救娘，谁知道上官无痕抓了柳姑娘，用来要挟我，没办法，柳姑娘有恩于我们，我就束手就擒了，可是他们不守信诺，抓了我之后不放柳姑娘。”

    “那柳姑娘现在何处啊，岂不是很危险吗？”沈大娘很是担心，眉头紧锁。

    沈剑南道：“其中事情太过曲折，后来我被宋大哥救下，就不知道柳姑娘的下落了，不过娘你放心，等您的寿辰过后，我就去找她。”

    沈大娘双手合十，默默念道：“老天保佑，但愿柳姑娘安然无事，不然我这辈子都会过意不去的。”

    “对了，娘，您过大寿，怎么办了这么大场面，我看还有不少各地方官员，土豪，乡绅一类的人物，这到底是怎么回事？”沈剑南很是费劲，迟疑问道。

    沈大娘叹了一口气，道：“这都是曹公公安排的，当初我也不希望如此，娘只不过是一个普通人而已，这样的场面哪能受的起，可是曹公公说我是你的娘亲，必须要排场，说是让你脸上有面子，我也抝不过他，说了也不算，只好任他操办了。”

    沈剑南踌躇说道：“这个曹吉祥，到底想干什么，办的这么张扬，就不怕江湖门派趁机寻事吗”

    何幔宁笑道：“沈大哥你就别想那么多了，只管给大娘庆祝，相信他敢这么张扬一定是能摆平吧。”

    外面传来声音道：“沈夫人，又来人进献寿礼了，曹公公请你出去相见。”

    “好了，马上就来。”何幔宁高声喊了一句，又急忙说道：“沈大娘，快把衣服换了。”

    沈剑南道：“我先藏起来了，待会再相见。”说吧跳窗而走。

    何幔宁搀扶着沈大娘走了出来，容光焕发，呈现在众人面前的是崭新的心情，新衣服换上，便换了新面貌，曹吉祥道：“沈夫人，前来送礼的人太多了，都等你呢，还请沈夫人说话，大家才好入座啊。”

    沈大娘笑容可掬，道：“刚才我去换了件衣服，让大家久等了，真是不好意思，再次我向大家赔礼了，另外感谢大家前来为我祝寿，你们都是从百忙之中，远道而来，一路时分辛苦，其实我这寿辰也算不上什么重要事情，还是曹公公有心，给操办了今天这样热闹的场面，我看时间刚刚好，酒菜已经备齐了，大家就都入座吧。”

    曹吉祥起身补充说道：“大家请坐，稍后酒菜便做好，请大家开怀畅饮，千万不要客气。”

    张兴汉带着礼物走了进来，来到曹吉祥面前，拱手道：“末将拜见曹公公。”

    曹吉祥笑道：“张将军好，一路舟车劳顿，辛苦了，快请上座，但不知道陈知府为何没来啊？”

    张兴汉道：“东瀛贼匪还未退去，陈知府日夜守城，不敢怠慢，所以派末将代为前来，让末将转告曹公公，有失礼之处，还请曹公公见谅。”

    曹吉祥笑道：“陈知府果然是真豪杰，大明有此义气之人，任他东瀛也奈何不了，何怪只有啊，到是杂家出兵未能扫清，还请陈知府切莫怪我，当时东厂也是一堆烂摊啊。”

    张兴汉道：“曹公公言重了。”

    门外传来声音，山东财主，东方亮前来拜寿，众人皆不知东方亮为何人，只当是各地慕名而来的，唯有徐有道知道此人，心下大惊，暗道：“他来干什么？”

    东方亮大步走来，后面跟着几个抬东西的人，来到沈夫人面前，拱手笑道：“在下东方亮，恭祝沈夫人万寿无疆。”

    沈大娘连忙相谢，但是自己却不认识眼前这位，其实前来的这些人物都是自己没见过的，几场寒暄也就适应了。

    徐有道上前喝道：“东方亮你来做什么？”

    东方亮低声道：“明知故问，带这么多寿礼难道是赶集的吗？”

    徐有道疑心重重，迟疑问道：“你有那么好心吗,我看你是有阴谋，不过我真佩服你的胆子，只身一人竟然敢来，我去禀告曹公公，当场揭穿你。”

    东方亮笑道：“徐大人，不知道那块和氏璧怎么样啊？”

    徐有道听此勃然大怒，急忙瞧了瞧左右，生怕别人听见，连忙低声说道：“你这该死的东西，偷了曹公公的和氏璧竟然送给我，好毒的轨迹，这笔账我还没跟你算呢，你今日来的正好。”

    东方亮不屑说道：“那又怎样，你去告诉曹公公说和氏璧是我偷的吧，然后曹公公问我把和氏璧藏哪了，让我交出来，你说我该怎么办？”

    徐有道怒火升腾，道：“好啊，东方亮，你敢要挟我，算你狠。”

    “怎么样，你不揭穿我，我也不揭穿你，咱们各走各的，有什么事情我不会把你连累的，你就当做什么也没发生就行了，也别说你认识我。”

    徐有道很是无奈，着实拿他没办法，自己有把柄掌握在他手中，还真不能把他惹急了，万一把和氏璧的事情说了出来，自己这条老命哪能还在，且任他想做什么，我只静观其变，曹公公早已经有了准备，东方亮，若你有举动，定是必死无疑，都用不着自己亲自动手。

    外面侍卫匆匆跑来，在曹吉祥耳边低声说了几句，曹吉祥皱起了眉头，匆匆跟着侍卫走了。

    沈剑南从屋里出来在周围闲逛了一圈，再次回到马车旁边，正巧看见曹吉祥出去，心中迟疑良久，暗道：“见他表情凝重，又走的这么急，似乎有什么大事情，会是什么呢？”

    百无聊赖的自己摇了摇头，叹道：“不管他了，还是看看我娘吧。”目光扫视着院中众人，只见诸多前来贺寿的人们都纷纷给娘亲敬酒，娘亲身边竟能有一群人簇拥着，自己心中也着实欣慰。

    只恨自己此时不能亲自给娘亲夹一口菜吃，还好，旁边有何姑娘，她都代替自己办了，何幔宁还不时的向这里看过来，沈剑南一脸无奈之色。

    沈剑南霍地站起，面目紧张，双眼紧紧盯着徐有道身边这个人，心道：“那人莫不是东方亮？怎地会在这里。”顿时觉得危机四伏，急忙扫视周围动静，却无任何可疑之处，但是他离娘亲如此之近，只几步之遥，万一东方亮出手，其他人根本没有察觉，岂不让他得逞了。”

    沈剑南踌躇良久，缓缓的向席间走去，但东方亮奸诈狡猾，他的双眼也在密切关注着周围的环境，看样子下手很难，来到面前开口说道：“各位大爷赏口饭吃吧，我已经好几天没吃饭了。”

    “去，去，去，哪来的臭要饭的，滚一边去，别扫了大爷的兴致。”徐有道厌烦的说道。

    “行行好吧，我从山东一路逃荒到这里，我都快饿死了，你们不喜欢吃的随便给我拿两样就行啊。”沈剑南装作一副可怜像，可怜巴巴的哀求着。

    东方亮甚是惊奇，问道：“臭要饭的，你是山东什么地方人，我怎么不知道山东有饥荒呢，分明是进来骗吃喝的，徐大人还不叫人轰出去。”

    “哎，住手。”何幔宁听到这边吵闹，见是沈剑南在此，心中一凛，还以为他要暴露，急忙上前，试探的问道：“怎么了？”

    徐有道笑道：“没事，这个臭要饭的太扫兴，我这就把他赶走。”

    “慢，原来是想要点吃的啊，跟我过来吧。”何幔宁暗地舒缓紧张的心情，向沈剑南递了一个眼神，笑道：“小兄弟，你跟我来，我给你拿吃的。”

    “多谢这位小姐，你可真是个好人啊。”沈剑南会心一笑，装腔作势而说。

    何幔宁把沈剑南领到旁边的桌上，高声叫道：“小兄弟你就在这吃点吧，吃完了我送你出去。”说罢，两人坐了下来，谁也不再理会。

    何幔宁左右斜视了一翻，低声说道：“沈大哥，是不是有什么事情？”

    沈剑南深沉说道：“你不要回头，你身后那个胖子，就是刚才要轰我那个，他叫东方亮，是跟上官无痕一伙的，不知道他是怎么混进来的，我想他若在此，那上官无痕肯定有轨迹，所以我过来通知你，我担心他们会对我娘不利。”

    “啊？那该怎么办？”何幔宁大惊失色，面容紧张起来。

    沈剑南踌躇半晌，踌躇说道：“我会在暗地里盯紧他的，你千万别离开我娘，一旦有什么变动你就带我娘躲到旁边的屋子里去，我会及时赶到。”

    何幔宁支吾说道：“我好担心啊，沈大哥，不会真的有危险吧。”

    沈剑南笑了笑，道：“别担心，一切有我。”说罢起身，低声道：“何姑娘，小心，我先闪了。”

    沈剑南大步走开，刚才呆的地方不能再呆了，饭也吃了，人家总是要轰自己的，索性只好出了门，来到门外，顿住脚步，快速来到后院，纵身又跳了进去。

    何幔宁脑海中想了半天，回到沈大娘身边，附耳低声说道：“沈大娘，刚才沈大哥说这里有危险，不如我先扶你进屋里躲避。”

    沈大娘大惊，道：“真有此事？”

    何幔宁沉重说道：“没错，敌人已经混进来了，沈大哥已经发现了。”

    沈大娘默默点了点头，叹了一口气，缓缓起身，对着众人高声叫道：“各位，不好意思，我身体有些不适，想回房休息一下，各位请自便。”

    众人尽皆露出不悦之态，顿觉扫兴，整个大院哗然一片，何幔宁笑道：“各位请谅解，沈大娘风寒未去，不能在外面久坐，稍事休息，待会出来与大家共饮。”

    薛奎起身，道：“沈大嫂既然身体不适，就请早些休息，幔宁要好好照顾，知道吗？”

    何幔宁使劲的点了点头，道：“舅舅放心。”

    沈剑南在后院听到前院人声鼎沸，急忙过来一探究竟，见状甚喜，急忙跟进屋子，说道：“幔宁，你果然有办法。”

    何幔宁笑道：“沈大哥交给我的事情，我当然要办的妥当，这回咱们就在屋里静观其变吧。”

    “剑南啊，今日真的会有敌人来犯吗？”沈大娘忧心忡忡，面色憔悴。

    沈剑南叹道：“这个我也说不准，只是东方亮在远中，此人素来卑鄙，而且与上官无痕勾结，他的出现定不会有什么好事情，所以我们要防患于未然。”

    来到窗边像外面望去，说道：“你看那厮，两眼东张希望，分明就是混进来打探的，我还不能去揭穿他，也罢，就看他到底有什么花招，娘先休息，我就在这里把门，保证他们伤不到娘你一根毫发。”