
直追出镇外，不见人影，沈剑南迟疑道：“不可能走的这么快啊，以他的武功应该比我们慢啊，难道是在哪个胡同里藏了起来？”

    何幔宁费解，道：“是啊，我们基本上是脚跟脚出来，差不了多远的啊。”

    “糟了，一定是那地摊大叔在撒谎。”沈剑南猛然大惊，急忙道：“我们快回去。”

    两人复回，但是地摊大叔早已不见了踪影，只留下空空的地摊在那，再看周围并无可以之人。

    沈剑南气道：“这个地摊大叔一定和刀金泰是一伙的。”

    “这么该死，合伙糊弄我们，让我找到他一定扒了他的皮。”何幔宁气得咬牙切齿。

    “他既然告诉我们往东寻找，那么刀金泰一定是往西去了，我们就奔城西去追。”沈剑南踌躇片刻，带着何幔宁向城西追来。

    两人追了一路，还是不见影子，估计是走的远了，自身也很累了，遂在路边坐下来休息，两人都很气，都在擦着汗水，谁也没顾说话，突然对面跑过来两匹马，闪电般飞驰，马上的两人还在对话，但听他们说道：“再快些，帮主在前面庄园等着呢，晚了只怕耽误了他的大事。”

    沈剑南听之入耳，立即注意，迟疑说道：“帮主，会不会就是刀金泰呢，何姑娘，我们跟去看看。”

    何幔宁道：“好。”

    两人一路展开轻功尾随其后，来到庄园，藏于屋顶，这两人走了进来，大殿上一群人，各个虎背熊腰，尽是些粗犷大汉，却都不认得，上首坐着那人正是刀金泰，但不知道他们在商议什么事情。

    “正要找你呢，竟然大摇大摆的在这坐着，今日有你好看了。”何幔宁低声说道。

    沈剑南道：“不急，先看看他们要干什么再说。”

    刀金泰道：“于堂主，姚堂主，消息打探的怎么样？”

    于堂主道：“启禀帮主，河南方向来了一小队人马，马车有一辆，十数个人，有一顶轿子，里面是个女人，她手里抱着一个锦盒，那里面肯定是名贵珠宝。”

    刀金泰两眼放光，笑道：“好，我们就干了她这票，看样子我们今年收成一定不错，咱们就借着这次机会，把沿途送礼的都劫了。”

    姚堂主笑道：“如今各路州县，估计都在路上了，帮主这回要发家了。”

    刀金泰笑道：“恩，都跟我好好干，好处少不了你们的，只要听我的指挥，保你们一辈子吃穿不愁了。”

    众人齐声欢呼：“谢帮主。”

    沈剑南听得糊涂，暗道：“难道他们要抢劫，到底他们说的借这个机会说的是什么呢？”

    何幔宁道：“既然不明白就下去问他们。”

    “不可，现在下去岂不是打草惊蛇，什么也问不出来了，咱们还是在暗处盯着他们，看看他们要去劫谁。”

    于堂主道：“帮主，不知道我们在哪里埋伏，还请帮主吩咐，属下也好叫弟兄们去做准备。”

    刀金泰道：“先不急，还是等南海派掌门钟无量到了再做打算吧，此次行动也是与钟掌门约好的，大家平分好处，若不等他，我们岂不是失信于人了。”

    姚堂主道：“但不知钟掌门为什么现在还不到，是不是路上遇到什么麻烦了。”

    “哈哈，刀帮主，果然是守信义之人，钟某来迟，切莫见怪。”钟无量从院外快速闪身而来，到于大殿之内，拱手笑道：“刀帮主，别来无恙啊。”

    “哈哈，钟掌门终于到了，我们在此可等了你多时了。”刀金泰急忙起身走上前来，作揖行李，继而问道：“钟掌门缘何姗姗来迟啊,莫非路上干了一票，所以才耽误干这票的时间吗？”

    钟无量笑道：“刀掌门真会说笑，在下怎么会背着刀兄独自去干呢，我来迟都是因为你啊。”

    “因为我？这话怎么讲？”刀金泰被说的一头雾水，诧异问道。

    钟无量道：“其实在镇上我已经到了，而且还见到你在酒店里与人打斗，最后你是不是抢了人家一车好酒啊，听说这酒叫什么剑南春，能否拿来给钟某尝尝啊。”

    刀金泰迟疑片刻，陪笑道：“什么剑南春，只不过是那个臭乞丐自己起的名字而已，我就是看不惯才抢的，钟掌门想喝随时都可以的，只是钟掌门为什么不进去帮我，那个小乞丐武功不错的，我都险些不是对手啊。”

    钟无量笑道：“咳咳，我已经帮你了，不然你以为你能这么顺利把一马车的酒抢走吗？”

    “你是怎么帮的，我怎么不知道？”刀金泰半信半疑。

    钟无量笑道：“当时我乔装成摆地摊的大叔，你走之后那两人就追了出来，四处找不见，我就骗他们说你往城东去了，这才支开他们。”

    “原来如此，钟掌门真的是帮了刀某一个大忙啊，我一定要好好谢谢你。”刀金泰甚喜，当即吆喝道：“快把抢来的好酒拿出来，我与钟掌门喝上几杯。”

    钟无量拱手道：“那就多谢了。”

    何幔宁暗暗骂道：“我说这人这么眼熟，原来那个地摊大叔就是他，果然是同流合污，沈大哥，我们下去教训他们。”

    沈剑南则否道：“不行，看看他们都有什么计划。”

    “他们要喝我们的酒啊，万一喝光了，老夫人寿辰喝什么啊？”何幔宁迫不及待的心情难以节制。

    “不会的，他们只是喝几碗，你就听我的，我保证最后揭穿他们。”沈剑南便说便密切的注视着下面的动静。

    手下从内堂抱出一坛子出来，斟满两杯，钟无量与刀金泰对面而坐，相互对饮，钟无量喝了之后赞道：“果然是好酒，对了，你刚才说这酒叫什么啊？”

    刀金泰笑道：“剑南春，是那个臭乞丐取的名字。”

    “一个乞丐竟然能取出剑南春这样的名字来，看来这个乞丐不一般啊，我看那个乞丐不能善罢甘休，刀帮主要小心他们找上门啊。”钟无量踟蹰而言。

    “先不说这些，对了钟掌门，河南道上来了买卖，不知道钟掌门有何高见？”刀金泰问道。

    钟无量淡淡说道：“还是老计划，这回我猜，你缝。”

    刀金泰笑道：“好，就这么定了，我们立即出发。”

    何幔宁不解问道：“沈大哥，什么叫你猜我缝啊？”

    沈剑南被问住，叹道：“我也不知道啊，可能是他们行话吧。”

    河南官道上远远的便看见了有一队人马过来，刀金泰早已等在这里，低声说道：“大家注意隐蔽，不要打草惊蛇。”

    那一队人马渐渐接近，听他们有说有笑，有男有女，似乎是一家人，最前面马上是一个酷似员外的人，

    后面轿子里不时的传出婴儿的哭声，刀金泰等人都埋伏在山坡上，向下面看的是一清二楚，仔细盘点过对方的人数，只不过二十余人，心下甚喜，比较好对付，那一队人马已经靠近山坡，刀金泰一挥手，众手下齐声呐喊，冲了下去。

    马上那人大惊，立即叫道：“保护夫人和孩子。”自己下马，与人厮杀。

    两伙人马杀在一块，轿子中的夫人惊吓不已，仓皇出逃，后面追着四五人，马上这位员外已经被人砍倒在地，似乎是死了。

    正在这时，后面又来一队人马，见前方正在厮杀，立即停止前进，高度警惕起来，生怕伤着自己，那位报着孩子的女人已经被包围了，背后一人突然一刀，将这女人砍倒，孩子瞬间被扔向空中，这几人还要讲孩子杀死，危急时刻，后面那对人马轿子中飞出一女子，瞬间接住孩子，使出两掌，将几人打散，急忙蹲下来探看这女人死了没有。

    这女子伸手去试探她的鼻息，可是没想到，这女人竟然出手点了自己的穴道，女子顿时大惊，不知何故，这女人站起来，笑道：“你中计了。”

    随后先前倒在地上，以为死了的人纷纷站起来，杀人的人竟然与被杀的人合到了一处，这时女子才明白，原来是一伙人，引自己上当，大怒，骂道：“好卑鄙的手段，佩服，但不知为什么要抓我？”

    那个员外原来就是钟无量，当下笑道：“我们打听到你车上你宝贝，随意.........。”

    “原来你们是劫匪。”女子大惊。

    一个手下在马车轿子里找到了锦盒，拿来叫给钟无量，钟无量打开一看，眼前一辆，失口叫道：“果然是宝贝，众人一齐凑上前去看，原来是一颗夜明珠，价值连城。”

    女子怒道：“还给我，那是送给别人的寿礼，你们不能拿。”

    刀金泰笑道：“笑话，我们就是来拿的，有了这宝贝，我们就一辈子不愁了，你再多嘴，小心我杀了你。”

    女子恶狠狠道：“谁的东西你都敢抢，你可知道这东西是送给谁的？”

    钟无量冷冷说道：“我们不管你是送给谁的，我们也没心情知道，我们只知道现在这个宝贝是我们的了，小姑娘，你长的真不错，不如你连人带宝贝都送给我得了。”

    小姑娘骂道：“你找死，我要是说出来这夜明珠是给谁送的还不吓死你们。”

    “好，你说来听听，我就不信，你个小黄毛丫头能给什么大人物送礼。”刀金泰不削一顾，懒懒说道。

    女子道：“这颗夜明珠就是送给沈剑南的母亲的，如果沈剑南知道你们抢走了他母亲的寿礼，你们就死定了。”

    钟无量大惊，失口道：“沈剑南？这礼物是送给他母亲的。”

    “没错，怕了吧，怕了就马上还给我，我还能给你们求个情。”女子得意的笑着。

    钟无量笑道：“我只是惊讶，根本没怕，你送的是寿礼我早就知道，只不过不知道是给谁过寿而已，沈剑南有什么了不起，你让他现在出来杀我啊。”

    女子踌躇片刻，道：“沈剑南就在附近，很快就来了。”

    刀金泰笑道：“别唬我们了，沈剑南说不定躲到什么地方去了，怎么会在这里出现呢。”

    女子幽然说道：“后日便是他母亲的寿辰，他能不在，而且我和他已经约好，在这里见面，因为我家中有事，就不能到府上去祝寿了，所以让他来这里接寿礼的，你们若不信，就在这等着，看他会不会来。”

    刀金泰与钟无量互相对视一眼，面面相觑，都是将信将疑，这女子暗笑，看样子吓唬到他们了。

    沈剑南藏在杂草从里看了半天，淡淡说道：“这帮人真是手段高明，这样的诡计都能想的出来，真是用错了地方，要是去沿海抗击倭寇，定能建立奇功。”

    何幔宁叹道：“你可别感慨了，这帮人生下来就是当强盗的命，这辈子是改不了了，你还是看看，你要不要去救这个姑娘吧，她可是沈大娘送寿礼的哦。”

    沈剑南正言道：“当然要救，这帮人不但抢了她的夜明珠，而且还抢了你的酒，现在我才明白，原来抢酒也是他们预先设计好的，按这样下去，还不知道有多少前来送礼的人惨遭截杀呢。”

    “沈大哥你说怎么这么多人来给沈大娘送寿礼呢，他们是怎么知道的呢？”何幔宁很是费解。

    沈剑南一阵踌躇，叹道：“估计又是那个曹吉祥搞的，真不知道他到底要干什么。”

    “这个曹吉祥，估计又在献殷勤，想尽办法讨好沈大娘，好让沈大娘在你面前给他美言几句，将来能有个依靠，这点小心思我早都猜到了。”

    钟无量笑道：“哈哈，小姑娘，等沈剑南来了也晚了，我现在就将你带走，让他找不到，然后我就和你做一对鸳鸯吧。”