
钟无量面容猥琐，双眼放出**的光芒，伸手来抓这女子的胳膊，突然后面传来一句：“住手，休得对这姑娘无力。”

    众人闻声向后看去，只见一个乞丐和一个小兄弟款步走来，钟无量认出此人便是先前酒店的那人，心下一怔，刀金泰更是骇然不已，因为自己曾领教过他的内功。

    沈剑南道：“刀金泰，钟无量，你俩合谋骗我好酒，这笔账我要跟你们算一算，再加上你们竟然对一个姑娘这般侮辱，今天无论如何我都不能放过你们。”

    钟无量笑道：“不知道你有多大本事，就你两个人能对付得了我们这么多人吗？”

    刀金泰低声道：“这小子武功不可小觑，单打独斗在下也不是他的对手啊。”

    地上的女子见有人替自己出头，心中甚喜，立即笑道：“哈哈，这回有人收拾你们了，看你们还张不张狂。”

    “你给我闭嘴。”刀金泰反手给了她一个耳光，声音甚是响亮，这女子嘴角顿时涌出鲜血。当下闷哼一声，自是疼痛难忍。

    沈剑南见状立即飞身上前，拍出两掌，打向刀金泰和钟无量，此二人急忙闪躲，遂直奔女子而来，出手在女子身上点了两下，女子穴道被解开，霍地站了起来，道：“你快杀了他们。”

    沈剑南这时才看清她的面目，唏嘘不已，怔住良久，女子说的话似乎也没听见，心中暗涌，有一种说不出的感觉，只因这女子便是花雨梦，此刻真不知道该不该救她，正是处于进退两难之际，想到之前她和她娘对自己的总总恶性，真是恨之入骨，但是他这礼物却是送给自己娘亲的，所谓是出手不打送礼之人，这该如何是好。

    何幔宁也瞧见了她的模样，也是大惊一场，急忙跑到沈剑南身边低声道：“沈大哥，原来是这个坏女人，我们还是走吧。”

    沈剑南迟迟不动，众人都在小心防范着，此刻不能以真实身份示众，花雨梦也没看出他是谁，但见他向睡着了一样，全然不理会自己的话，打小哪有人敢这样对自己，也是她娇生惯养习惯了，当下吼道：“小叫花子，你到底听到我说话没有，我叫你杀了他们，还不快去。”

    “你命令谁呢？你可知道他是谁啊？”何幔宁登时大怒，开口喝道。

    沈剑南急忙偷偷的在底下拉了一下何幔宁的衣角，递给她一个摇头的眼神，示意她不要说。

    “我管你是谁，先杀了他们在说。”花雨梦冷冷说道，根本不以为然，认为很平常的事情。

    沈剑南道：“好吧，这位姑娘，我就帮你抢回夜明珠，剩下的事情你就自己看着办吧。”说罢扭身面对钟无量，刀金泰，此二人见他转身，尽皆骇然，相互对视一眼，低声道：“大战在所难免，与其他先动手不如我们先下手为强。”

    刀金泰这把大刀已经举起，大步向沈剑南砍来，钟无量提起长剑，与刀金泰互相照应而来，正是一左一右，沈剑南左脚向后蹬了一下，身子浑然一抖，单掌擎出，直奔二人而上，三人到处，单掌对两件利刃，沈剑南复出一掌，双掌呈双叠式，各自与两人过招，起初沈剑南也不知道此二人到底功底多深，实在是不敢贸然出力。

    此刻已经打有二十余招，见两人武功不过平平，心下有底，遂双手变动，开始收气，使出了离心真气，此二人刀剑比及将近，沈剑南倒吸一口冷气，呐喊一声，真气已然笼罩全身，两人兵器被真气隔开，接着又运了一口气，只见沈剑南胸膛一鼓，刀剑‘怦怦’两声相继折断。

    沈剑南垫步上前，乾坤剑法第六招已经使了出来，念道：“无剑胜有剑”双手食指指出，两道真气射出，直中两人胸口。

    钟无量，刀金泰双双倒地，其他手下见刚才沈剑南几招甚是了得，皆不敢上，只是扶起了两位掌门。

    “酒在哪里。”沈剑南上前问道。

    刀金泰道：“如果你不杀我们，我就告诉你在哪。”

    花雨梦怒道：“不杀你们不解我心头之恨。”

    沈剑南没有理睬花雨梦所说的话，只淡淡说道：“只要你把祝寿的酒交出来，我保证你们安然无恙。”

    “你说话算数？”钟无量质疑。

    何幔宁正言道：“只要你们老实交代，就让你们离开，若你们耍花样，肯定把你们脑袋拧下来当球踢。”

    刀金泰道：“好，我说。”

    “快说，在哪呢？”何幔宁急切的问。

    刀金泰道：“在镇外一处庄园里。”

    “你带我们去取。”何幔宁喝道。

    刀金泰别无选择，只好领着他们再次回到庄园，进了庄，刀金泰走在前头，钟无量却走在了最后面，沈剑南对此举动颇感奇异，认为此二人定有什么诡计，遂加强了防备。

    来到后院一个库房门口，大家停了脚步，刀金泰道：“就在里面。”

    “快把门打开。”何幔宁强令着他。

    刀金泰掏出钥匙，打开了门，一股浓香的酒味已经飘散出来，在场众人还未喝到，已经开始陶醉了。

    沈剑南刚欲进去，但又停住，转而说道：“叫人给我抬出来，再去准备一辆马车。”

    刀金泰不敢违抗，全部照做。

    顷刻间，十几坛子好酒全部装上了车，刀金泰怯怯的问道：“这回可以放了我们吧？”

    “你行，你们作恶多端，今日必须惩戒你们，让你们知道，这个世界上是有正义存在的。”何幔宁道。

    “什么？你们出尔反尔，算什么英雄？”钟无量惊骇，娓娓说道。

    何幔宁咯咯一笑，道：“对你们这样的人根本不用讲信誉，再说我们也不是英雄，栽倒我们手里，你们就认命吧。”

    沈剑南截口道：“酒已找到，人了救了，算了吧，你们走吧。”

    刀金泰道：“好，那就多谢了。”慢慢的向门外退去，害怕沈剑南等人再背地下手，临走还防着。

    何幔宁冷冷说道：“别再让我看见你们作恶，下次可没这么便宜了。”

    “沈剑南，你干嘛要装成乞丐来救我？”花雨梦又喜又忧，心情不知怎地，费解的问着。

    沈剑南一怔，道：“你已经认出我来了？”

    花雨梦叹道：“你的声音我太熟悉了，你刚一出现我就知道是你，只是当时有外人，我也不愿说破，我想这也是你装成乞丐的原因吧。”

    “算你聪明。”沈剑南淡淡说道。

    花雨梦道：“你的毒全部消去了吗？”

    沈剑南道：“托你的福，已经好的差不多了。”

    花雨梦似乎有些尴尬，喃喃说道：“那你.....还恨不很我？”

    沈剑南看了她一眼，踌躇片刻，淡淡说道：“看在你给我娘送寿礼的份上，以前的恩怨就一笔勾销吧，不过你的礼物就请收回去吧，我不想受你什么恩惠，将来还都还不清。”

    花雨梦内心像针扎了似的一下酸痛，道：“看样子你还是耿耿于怀，不管怎么说，我千里迢迢的送寿礼，这是我的一翻心意，还请老夫人收下。”

    “什么？你还想去见我娘？”沈剑南愣然问道。

    “怎么不行吗？给老夫人送礼当然要见她了。”花雨梦费解。

    沈剑南正言道：“我看就不必了，你带上你的礼物回去吧，我娘不会要你的东西。”

    花雨梦精神恍惚，黯然神伤，道：“是你不愿意让我去吧，我知道你讨厌看见我，你娘大寿是个大喜的日子，我知道你不想让我扫了你的兴，好吧，这颗夜明珠就请你带回去给沈大娘吧。”说着手里捧着锦盒递与沈剑南。

    沈剑南轻轻撇了一眼，不屑说道：“还是留着吧，我们不稀罕。”

    花雨梦气急，高声叫道：“沈剑南，你到底想怎么样，这颗夜明珠可是我娘的心爱宝贝，我不惜一切代价拿来送给你娘，你却不领情，还对我这般冷漠，难道你的心肠是铁做的吗，我只是想跟你道个歉，可是我嘴笨，不会说，难道你还不明白我的心意吗？”

    沈剑南听了一翻，为之动容，心中一阵热潮在澎湃，但脸上仍然是冰冷之色，转过头，道：“多说无益，我还有事，失陪了。”抬腿便走。

    花雨梦站在原地，气的直跺脚，恶狠狠的将锦盒摔在了地上，夜明珠滚落好远，沈剑南回头撇了一眼，哼了一声，扭头继续走。

    何幔宁惊道：“快点吧，沈大哥，后日就是沈大娘的寿辰，这里离京城那么远，若不加紧赶路，只怕耽误了祝寿啊。”

    沈剑南顿足，道：“是啊，时间都在那两个家伙身上浪费了，真是该死，我们快马加鞭，争取早到一刻吧。”沈剑南坐上马车，扬起鞭子..........。