
锦衣卫纷纷抢上，无论死活，一顿猛砍，上官无痕纵身跃起，使出阴阳神功，双掌拍出，数道黑煞奔袭，锦衣卫被迷乱，欧阳无敌趁此时机出手偷袭，打翻数人，房上的弓箭手见下面伙伴不敌，随即搭箭在弦，对准了这三人乱箭齐射。

    范子溪惊慌之急，三人之中属他武功最差，急忙躲避，但院中空旷，一时间难找障碍物，随即抓起地上躺着无辜人士，挡在自己的胸前，数只箭射在身上，这人到也可怜，不知不觉中便丧了命。

    沈剑南乞丐装扮，曹吉祥也没认出，只以为他是和上官无痕一伙的，无数箭只也朝他射来，此时慌乱，顾不得许多，急忙闪身进屋，掩上房门。

    “沈大哥，外面怎么样了？”何幔宁心中惦念着。

    沈剑南道：“曹公公已经包围了他们，任上官无痕再厉害，绝对逃不掉万箭齐发的威力。”

    “糟了，我舅舅还在外面，很危险啊，沈大哥你快去把我舅舅救进来吧。”何幔宁惊呼一声，心惊胆战。

    “对啊，我怎么把薛老英雄忘了，我这就去。”沈剑南猛然醒觉，急忙奔了出去。

    薛奎全身无力，本来瘫坐在凳子上，当万箭齐发的时候，想跑根本不可能的，危急之下，只得委身于桌子底下，借以遮挡，自觉羞愧，暗道：“想我一世英明，今日却落到这步田地。”

    外面已经乱成了一团，瞬间已死伤无数，不少无辜之人，前来送礼之人都惨遭毒手，杨兆峰被打到院子外面，良久方才踉跄得起，本想进来再打过，但刚走到门口便听到里面哀嚎，已经知道有弓箭手埋伏，遂躲在外面，没有进来。

    沈剑南跑出来，以离心真气护体，施展乾坤剑法，以剑还箭，在院中游走而游刃有余，寻找半晌，终于瞧见薛奎趴在桌子底下，兀自垂头丧气。心下一喜，心道：“薛老英雄安然无恙，甚好。”

    沈剑南大步奔来，附身滑于桌下，抓住薛奎胳膊，道：“薛老英雄，跟我来。”

    薛奎好生奇怪，面前这人自己并不认识，怎会相救自己，看他却是个乞丐，并不像什么武林高手，难道他真有把握不成。

    沈剑南与他对视一笑，抓紧了薛奎，顺势滑翔，在众人脚下游走，刹那间蹿进了屋子，何幔宁见到舅舅心中欣喜万分，道：“舅舅，你没事吧？”

    薛奎很是惭愧，叹道：“舅舅没事，多亏这个小兄弟了，不然后果真是不堪设想啊，但不知小兄弟怎么称呼？”

    沈剑南拱手含笑，道：“薛老英雄，是我，我是沈剑南。”

    薛奎惊异，走上前仔细看了半天，未敢相认，沈剑南会意，将头发撩起，笑道：“真的是我，难道你认不出我了。”

    薛奎看罢豁然开朗，欣慰笑道：“果然是沈兄弟，真是太好了，今日有你在，我等自然无事，但不知，沈兄弟为何这般打扮？”

    沈剑南叹道：“我是怕江湖中人把我认出来，再找我寻事，本来我是想去找上官无痕的，没想到他竟然自己找上门了，今日无论如何我不能放过他，我一定要让他说出来他到底有什么阴谋，还有那个薛玉狐到底什么人。”

    薛奎叹道：“现在外面混乱不堪，伤及了不少无辜之人，沈兄弟此时不能出去，我看应该静待时机才是。”

    沈剑南欣然领受，说道：“薛老英雄说的对。”

    沈大娘来到窗边，向外面看了半天，惊疑问道：“怎么没有看见杨大侠呢？”

    沈剑南知其担心，随即笑道：“娘，杨叔叔现在不在院中，他没事。”

    沈大娘听此一说，方才放宽心，不再追问。

    上官无痕上下跳蹿，遮挡半晌，一时间寻不着避难之所，心中愤怒，气急之下，运起九宫心法，混合阴阳神功，双手在胸前划拢，汇集出一道真气之弧，在双掌间飘忽而动，随即跃起，升于高空，向下拍去，瞬间地面砖板破裂，四溅而飞，将屋顶弓箭手纷纷击落。

    曹吉祥大骇，惊呼一声，道：“快上，快上，拦住他。”

    此时上官无痕正奔着曹吉祥而来，所有锦衣卫抵挡不住，何天枢仗剑上前，刷刷，挥出两剑，尽被上官无痕隔开，反手一掌，打到一边，正要擒拿曹吉祥之时，沈剑南再次飞身而出，迅速隔于面前，使出离心真气，将上官无痕这一掌化解。

    上官无痕被荡了回去，心中费解迟疑，暗自寻思片刻，问道：“臭乞丐，你这是什么功夫，竟然三番两次坏我的好事。”

    沈剑南道：“我这功夫叫做离心真气，是专门对付你而练的。”

    上官无痕笑道：“离心真气，根本没听过，这世上哪有这门功夫，到底你是何人在装神弄鬼，还不显形。”说罢，拍来一掌。

    沈剑南还是运起离心真气，任凭上官无痕怎么发力，都伤不到自己半分，而上官无痕却被卸了力，正因如此上官无痕一片茫然，一时间摸不清沈剑南的武功家路，找不到破解之法。

    曹吉祥见这乞丐针对上官无痕，显然是在帮自己这边，而自己的锦衣卫全部被报销，只好让这乞丐与他纠缠，何天枢与陈衡去斗欧阳无敌和范子溪，自己趁机走开。

    上官无痕琢磨半天，想不出这乞丐到底为何人，虽然自己的掌法伤不到他，但是以武功相较量，彼此半斤八两，不分上下，这也甚是难得，当今世上能与自己打平手的唯有任逍遥与花蝴蝶而已，这个小叫花子，难不成是这两人其中一人的传人，那也可能性不大，真若能收的如此高徒，江湖早该名声躁动，这小乞丐似乎凭空而出，真让人揣测莫辩。

    沈剑南纵身跃起，跳到房顶，口中默念着乾坤剑法口诀，双掌运作，上官无痕见他此状甚为诧异，只见他使出的这招数似曾相识，只然一时蒙住，记不起是谁曾用过。

    沈剑南冷到一声：“漫天花雨”双掌变指，向上官无痕指去，身后顿时现出无数剑气，有影无形，一齐发来，正如空中落下的瓢泼大雨，百密无一疏，风驰电掣，上官无痕一凛，见其气势庞大，心下也惊呆，随即向后退去两步，也道了一声：“阴阳合纵”使出了阴阳门神功中的巅峰招数，此招使出乃是将阴阳二气合并，从而形成上下左右阴阳颠倒，一阴，一阳，两道真气发出，顿时在院中形成一道气团，将上官无痕保护起来，沈剑南的剑影随行而至，与其气团相碰撞，顿时炸开花，星火四射，房屋动摇，屋瓦尽碎，墙体断裂，上官无痕顺势飞跃屋顶，落于沈剑南对面三丈地。

    上官无痕猛然想起这武功从何而来，迟疑问道：“臭乞丐，曲傲风是你什么人？”

    沈剑南收了势，深吸一口气，平缓说道：“你在说什么，我听不懂啊。”

    上官无痕淡淡说道：“你用的分明是乾坤剑法，这世上只有曲傲风一人会，若不是他教与你，你缘何能练出这等上乘武功，还说不认识曲傲风。”

    沈剑南正言道：“你少废话吧，能打过你就打，打不过你就投降，问东问西，难道是在拖延时间吗，你别指望有人来救你了。”

    “真是笑话，我堂堂阴阳门掌门，天下武功一流，世上还没几个人能与我相提并论，你一个臭乞丐，我就不信还收拾不了你。”上官无痕极其不屑，根本没在乎这个人，言语之散漫，足以证明自己胸有成竹。

    沈剑南大步奔袭，双掌一前，一后，循环倒置而出，上官无痕避其锋芒，纵身跳到另一房子顶上，使开了九宫心法，连出三掌，四手相接之时，两人即时腾空而上，对比掌力，从这面屋顶，打到那面屋顶，直看的底下众人脖子酸痛，还不见落地。

    两人互拆了五十余招，仍未分胜负，最后两人全力一拼，双掌交锋，同时收手，各自急速旋转而回，双双落地，良久未动，两人筋脉绷紧，血管淤青，满头汗水，正是真气大大消耗所致。

    沈剑南气息不和，头脑晕沉，暗自在腹中倒吸冷气，节制真气大量输出所导致的脉冲现象。上官无痕双手颤抖，也是消耗不浅，暗道：“这乞丐内力果然惊人，今日竟然遇到如此高手，正乃平生未有，看样子今日想成事，更是难上加难了，不如且先脱身，来日再与他计较。”

    欧阳无敌，范子溪急忙跑来，探看上官无痕无恙否，两人相继惊异，见上官无痕与他打成平手，实在不宜再斗下去，到时两败俱伤对自己一方甚为不妙。

    上官无痕淡淡说道：“真是长江后浪推前浪，山外有山啊，今日我且放过你，若你有胆量，他日我在阴阳门恭候，告辞。”说罢，纵身而去。

    沈剑南急忙去追，但刚追出两步，只觉身体摇晃不定，已然无力，便停下脚步，此时沈大娘等人已经从屋中走出，众人齐聚在院中。

    薛奎道：“沈兄弟，你已经元气大伤，需要休息几个时辰才行，刚才你太过动用真气，看来上官无痕这个老东西真不是一个好对付的人。”

    沈剑南听言席地而坐，双手运气，开始运功疗伤，其他人开始清理现场，杨兆峰捂着胸口，踉跄从门外踱来，叹道：“没想到，这乞丐竟然是沈少侠，今天若不承沈少侠相助，我等尽皆遭殃啊。”

    沈剑南缓缓睁开双眼，慢慢起身，笑道：“杨叔叔说哪里话，那个上官无痕我早晚要杀了他，我在他那受了不少苦头，将来也要让他尝一尝。”

    薛奎问道：“这些死去的人怎么办，他们都是给沈大嫂送寿礼的，没想到却惨死在这里，我们应该对他们的家人有所交代啊。”

    何天枢道：“这件事情我去向曹公公禀明，让他安顿。”

    沈剑南环顾四周，死者甚多，十之八九，顿时眉头紧锁，却突然间承大惊之状，急忙向地上其中一具死尸而去，蹲在旁边，众人看去，原来躺着这人便是张兴汉。

    沈剑南万分惆怅，愤慨至极，叹道：“张将军？你竟然也惨遭毒手，山东若没有你，城池岂能保的住，你怎么忍心撒下城中上万百姓于不顾，就撒手人寰呢，嗨，你的死归根结底是因为我，张将军你放心，这个仇，我一定要报。”

    沈剑南霍地起身，目光如炬，吩咐锦衣卫道：“将张将军好好安葬，不得怠慢。”

    沈大娘问道：“剑南你有什么打算啊。”

    沈剑南斩钉截铁道：“我要去报仇。”

    薛奎道：“沈兄弟，如果遇到范子溪这个叛徒，就不要顾及我了，烦请沈兄弟代我清理门户。”

    沈剑南正言道：“薛老英雄放心，此间之事就交给你们了，事不宜迟，趁上官无痕还未去远，我这就去追他们。”

    沈大娘道：“剑南小心啊。”

    话音刚起，沈剑南已经纵使轻功跃出了院墙，一路飞檐走壁，不停歇，直朝阴阳门一路追来，