
“沈大哥，为什么我们还要乔装打扮呢，不如我们现在就走吧，我真的不想去西域的，他们说的话你也听到了，沈大哥我真的好怕。”柳月残一副楚楚可怜的样子，声音很柔。

    沈剑南道：“柳姑娘你不要怕，有沈大哥在，保证你无事，我们现在不能一走了之，他们有重大阴谋要进行，我们必须去一探究竟，从中破坏了他们的奸计，我们如果就这样走了

    ，他们一定还会按照原计划行动的。”

    柳月残喃喃说道：“那好吧，有你在身边，我就放心了，一切就听你的，我能跟在你身边就好。”

    两人回到茶楼，东方亮还在那里坐着，沈剑南清了清嗓子，装作模仿冯耀黎的声音说道：“东方兄，我们该启程了。”

    东方亮大惊，问道：“你，你是冯老弟？”简直不敢相信。

    沈剑南道：“是我啊，我这身打扮很奇怪是吧，我这样打扮也是为了掩人耳目啊，路上免得被人发现，所以你也要打扮一翻。”

    东方亮百思不得其解，叹道：“好吧。”

    三人收拾一翻，开始上路，一路上柳月残都是跟在沈剑南身边，东方亮自己走在一边，想说话却没人搭理，心中十分憋闷，但见柳月残缺跟冯耀黎比较亲近，好生纳闷，暗道：“

    这柳姑娘似乎对冯耀黎有好感啊，难怪这家伙不让我碰她，原来是自己想独占便宜，哼，我一定要想个办法把柳姑娘抢过来。”

    东方亮笑道：“冯老弟，走了半天的路，也累了，不如我们先找个客栈住下，我与老弟好好喝几杯，解解乏啊，不知冯老弟意下如何？”

    沈剑南暗道：“你个老东西，前日设计迷晕众人，今日又来设计，我且看看你有什么伎俩。”随即笑道：“男的东方兄有此雅兴，冯某乐于奉陪。”

    东方亮拍手笑道：“好，那我们加紧脚步，前面不远便是小镇子，我们去找一家最好的客栈。”

    沈剑南内心暗暗发笑，东方亮偷偷的撇着柳月残，心中已经幻想起来所谓的恶心好事了，柳月残一言不发，听着东方亮的言语不觉作呕，就算看他一眼都觉得浑身颤抖。

    三人来到客栈，打理好住宿一切事宜，分好了房间，三人再次下楼来，找了个最安静的桌子，围坐一圈，东方亮甚是慷慨，叫来了店小二，激昂说道：“小二，把你店里最好的，

    最拿手的菜都给我拿上来，还有，各种好酒尽管上，老爷这有的是银两。”

    点小二欣然笑道：“老爷您稍等，好酒好菜马上就来。”兴致冲冲的跑进内堂，对烧饭的师傅们说道：“大家都听好了，外面来了三个大财主，我们只管把最好的东西给他做出来

    ，今晚我们发达了。”众人一阵欢呼，开始忙碌着。

    “冯老弟，今日不要客气，我们开怀畅饮，不醉不休，在下早就想与冯老弟好好喝一场了，只是连日来琐事太多，一直寻不见机会，幸好今日，你我能共同办事，这真是千载难逢

    的好机会啊。”东方亮拱手含笑。

    沈剑南心知肚明，暗道：“我且看看你到底想耍什么轨迹。”赔笑道：“东方兄言重了，冯某何尝不想与东方兄痛饮几杯啊，今日我一定要喝个痛快。”

    话不多时，店小二已经将各种美味和上等的好酒都端了上来，几句寒暄之后闪身回了后厨。东方亮笑道：“冯老弟，不要客气，请，柳姑娘，一路舟车劳顿，一定很颠簸的，你多

    吃点，补补身子。”

    柳月残瞪了他一眼，欲说话又停止，沈剑南向她递了个眼神，两人会意，然后说道：“东方兄，请。”

    拿起筷子夹了一道红烧鲤鱼放在嘴里，仔细品嚼着，发现并无异常，开口赞道：“果然美味，东方亮，你快尝尝。”

    东方亮笑不笼嘴，道：“冯老弟尽管吃，不必管我。”拿起筷子胡乱夹点小菜，应付一下而已。

    沈剑南时刻留意东方亮的一举一动，心想，此人并未离开自己视线，菜里是不可能下毒的了，所以放心吃来。

    东方亮端起酒杯，道：“冯老弟，来，我们干一杯。”沈剑南赔笑道：“干。”两人相对而进。

    东方亮暗怀奸笑，双眼紧紧盯着沈剑南，暗暗心道：“冯耀黎，我看你能喝多少酒，本老爷喝酒在山东是有一号的，今日我就把你灌醉了，柳姑娘就是我的了，哈哈....。”

    两人推杯问盏，你来我往，不知道喝了多少坛子，桌上的好菜基本没怎么吃，将近午夜时分，沈剑南自觉酒量已到，再喝就不适了，脑袋已经昏昏沉沉了，面色红润，推辞说道：

    “东方兄，感谢今日盛情款待，眼下时候也不早了，明天日还要赶路去西域，时间不能耽搁，我看我们今日就到此为止，如何？”

    “冯老弟，时间尚早嘛，不要着急，来，来，我们再饮三杯。”东方亮嬉笑着开始倒酒。

    沈剑南一脸无奈，含蓄笑道：“东方兄，实不相瞒，冯某已经到量了，再喝只恐失态，还是改日再喝吧。”说着起身，已经开始摇晃起来，脚步颠簸，看上去已经酩酊大醉了。

    “那既然如此，为兄也不强求了，改日就改日吧，冯老弟就早些回房睡觉吧。”东方亮见他此状，心中甚是得意，暗暗窃喜。

    沈剑南回到房间里，自道：“这个东方亮，原来酒量这么好，我真是低谷他了，但是说来也奇怪，怎么喝了这么多酒，也不见他露出什么马脚呢，到底这个老东西搞什么名堂呢，

    我且先假装睡觉，如果我猜的没错的话，他们稍后就会趁我睡熟了过来暗害我，到时我非揭穿他。”

    沈剑南计议尤定，铺好了床，自己先躺了下去，闭目养神，用内功驱散体内的烈酒浓度，恢复清醒状态。

    东方亮在房间里，换着衣服，他正在传夜行衣，诡异的笑道：“冯耀黎，这点酒量还敢跟我喝，叫你跟我作对，今日我先杀了你，神不知鬼不觉，柳姑娘还在房间里等着我呢，不

    浪费时间了，等死吧。”说罢踱出房门，朝着沈剑南的房间而来，刚走到走廊拐角处，便听得唏嘘的脚步声，顿时惊异，急忙躲在柱子后面，看样子不是一个人，仔细瞧去，却见

    另一头走廊处鬼鬼祟祟的摸索而来的有三个黑衣人，走到沈剑南门口停了下来，只见他们三个在门口低声说着什么，却是听不清楚，只能看见他们在打着手势，却不知道是何意。

    东方亮看了半天，迟疑良久，心下踌躇万分，良久暗笑道：“看样子不止我一个人想杀你啊，在这个地方竟然还有你的仇人，真是天助我也，不用我费事了。”

    东方亮刚欲离开，却又止步，心道：“不能这么走，万一这帮人杀不死冯耀黎，岂不半路坏了我的好事，我先瞧个究竟。”

    三个黑衣人在门口商量完毕，其中一个人用刀撬开了窗户，蹑手蹑脚的摸了进去，缓缓的向沈剑南走去，大刀举在手上。

    沈剑南听到了脚步声，心中暗笑，淡淡说了句：“你果然来了，我已经等你多时了。”

    突然听见沈剑南开口，这个黑衣人大惊，急忙向后退去数步，惊慌失措，更是瞠目结舌，颤颤巍巍说道：“你怎么知道我们会来，难道我们也什么漏洞吗？”

    沈剑南徐徐起身，坐在床边，冷笑道：“你那点伎俩早已被我看破，本来我不想杀你，但是今日我不能手下留情了。”

    窗外两人见里面情势不妙，纵身跃了进来，准备合力对付沈剑南，沈剑南好生诧异，迟疑问道：“你还约了帮手？”

    黑衣人道：“对付你，我们没有把握，怎么能不多带几个人呢。”

    “那就你们三个，似乎也奈何不了我吧？”沈剑南不屑的说道。

    黑衣人笑道：“我们三个自问不是你的对手，所以我们事先在你的酒里下了毒，很快你就会毒发，然后我们再补你几刀，不信你不死。”

    沈剑南大惊，道：“什么？你们在酒里下了毒，到底什么毒，我怎么一点感觉都没有？”

    “哈哈，我们下的是无色无味，仙人醉是也，这种毒，让你全身无力，迷迷糊糊，就像喝醉了一般，此刻你是否有感觉呢。”黑衣人很是得意。

    沈剑南霍地起身，猛然觉得脑袋昏沉，双眼模糊，脚下摇摇晃晃，顿时暗地骇然，道：“好你个东方亮，竟然使出这种卑鄙手段，我先杀了你再说。”

    黑衣人甚是纳闷，问道：“什么东方亮，西方亮，今夜叫你看不到明天天亮？”

    沈剑南冷冷说道：“少废话，死到临头了，拿命来吧。”说罢，使出汇元神功，向三人打去，但是出力无力，身体酸软，刚奔出几步，却无力再向前走，顿时真气上涌，明显是毒

    发的征兆。

    三个黑衣人哈哈大笑，缓缓上前，举刀欲砍，沈剑南急忙用所剩余力，运起离心真气，保护自己的身体，三把大刀砍来，均被弹回，沈剑南急忙运功封住玉门和山中两个学位，随

    即促使真气逆转，压制毒性。

    三个黑衣人再次复来，挥刀直刺，沈剑南双掌向地面一拍，身体升起，旋转一周，乾坤剑法使出，万道剑气飞出，三个黑衣人顿时大惊，急忙遮挡，随后跳窗而逃。

    沈剑南急忙追了出去，东方亮在角落里看的糊涂，不知道里面发生了什么事情，但心想，冯耀黎此时去追那三个人，我若不趁此机会去找柳月残，只怕等他回来就没机会了。”想

    到这里急忙转身而走。

    “你怎么在这，还不快跟我去杀敌。”突然一个黑衣人出现在东方亮的身后，冷冷的说了一句，但这一句却把东方亮吓了够呛，尚是心有余悸，定了定神之后，说道：“啊？杀敌

    ，好，走，走。”

    东方亮感觉莫名其妙，但是没有办法，只好跟这黑衣人而走，看样子这黑衣人是把东方亮当成是自己的同伙了。

    东方亮随着黑衣人追出了客栈，直到一片树林，夜黑风高，看不清道路，两人驻足，黑衣人问道：“你看没看见他们三个跑哪去了？”

    东方亮支支吾吾，道：“刚才因为我走的慢些，只见他们跳了出来，但是不知道他们去了哪里啊。”

    “哼，真是个废物，让你跟住他们，你偏偏给跟丢了，这回好了吧，老板交代我们的事情办砸了，回去我们都不会有好果子吃了。”黑衣人恼怒的说道。

    东方亮心下迟疑，暗想他所说的老板会是谁呢，他们次来难道是跟云岭寨的人有仇恨，自己还是脱身要紧。”说道：“不用担心，他们三个没走多远，我们再向前边去看看，说不

    定他们就在前面呢。”