
沈剑南收回真气，右手抓住左臂，使劲向上一推，将脱臼的胳膊接回原位，立即起身，追了出去，上官无痕时分狡猾，沈剑南出了阴阳门，向北追出数十里，不见人影，心下踌躇，他会逃到哪里去呢，江湖这么大，再想找他可就不容易了，看样子以自己目前的功力想打败他还是有一定难度的。

    此时沈剑南来到镇上茶馆，一夜奔波，未曾吃东西，腹中着实饥饿，要了两个馒头，一壶茶，大口的吃了起来，心下思量上官无痕到底为去了哪里，突然门外走进来三个人，沈剑南大为震惊，原来是东方亮与那云岭八骏的冯耀黎，再仔细看时，原来柳月残也在其中。

    沈剑南大惊，暗道：“柳姑娘，肯定受制于他们，我得救她。”刚欲动手，但听他们说话，便又收手，自己将身子扭向一边，免得被他们发现。

    冯耀黎道：“东方老弟，大哥叫咱们带着柳姑娘去找西域三老，目的就是为了能与他们联合，共同对付逍遥宫，如今单凭辽东五虎几个人的残余力量是不行的，我们必须笼络人脉，目前，泰山派刀金泰，黄河帮钟无量都已经答应联手，只有西域三老他们还不知道是个什么意思，所以这次去西域，我们一定要把事情办成，不要坏了大哥的好事啊。”

    东方亮笑道：“冯老弟你就放心吧，柳姑娘长的如此标致，我不信那个梅老大不动心，咱们以美人换取联盟，再合适不过了，只是可惜了，柳姑娘这么美丽的人，竟然便宜了梅翁那个糟老头子，真是暴遣天物啊，说实话，我还真的有点舍不得啊。”说罢伸手去摸柳月残的脸。

    “拿开你的手，恶心死了。”柳月残痛斥着他，心中十分反感。

    “哎哟，不要发这么大火吗，再过几天，你就是别人的人了，我再想怜惜你都不可能了，还不趁现在咱俩亲热亲热。”东方亮愈发**，双手搭在柳月残的身上，继而开始在身上游走。

    柳月残显然是被点了穴道，挣扎不得，嘴唇紧紧的咬着，闭着眼睛，羞愧难当。

    “够了，东方亮，别再玩了，注定这个女人不是你的，你别在她的身上打主意了，如果你轻薄了她，让梅翁知道，坏了大哥的事，你可没有好果子吃。”冯耀黎一声令喝，单手拍在桌子上。

    一声响，让东方亮心中一怔，急忙收回双手，和颜悦色，说道：“冯老弟说的是，我不敢了，不敢了。”

    冯耀黎道：“赶紧吃东西，吃完了马上上路，我们还有好几天的路程要走呢，不要节外生枝。”

    沈剑南在隔壁听得一清二楚，真是痛恨不已，心道：“卑鄙无耻，竟然拿柳姑娘当成了交易的牺牲品，但是倘若我此时救她，便不能揭穿他们的阴谋，不如跟他们去西域，到时候再见机行事，将他们一窝端掉，这样也为江湖除害了。”

    冯耀黎踌躇道：“咱们两个大男人，带着一个貌美如花的女人，太惹人注意了，这样吧，你先留在这，我带柳姑娘出去找个裁缝店，给她换一身男人的衣服，等我们回来再上路。”

    东方亮道：“好吧，我就在这等你们了。”

    冯耀黎拉起柳月残，朝店外走去，沈剑南也匆匆结了账，绕行而出，紧随他们身后，偷偷的跟着他们，拐过一条巷子，寻到一家裁缝店，冯耀黎拉着柳月残走了进来，问道：“老板，给这位姑娘选一身合适点的男人衣服，要快。”

    老板见他言语清冷，面目可憎，心中已然生畏，不敢怠慢，急忙去挑选了一件，回转赔笑道：“大爷，您看这件，是小店最好的材料做成了，这位姑娘穿上一定很合身。”

    “少啰嗦，快给我们找个换衣服的地方。”冯耀黎呼喝一声，已经将银子放在了桌子上。

    老板见了银子心下放心了许多，急忙引他们进了内堂，道：“大爷你们去慢慢换，我不妨碍。”

    进了内堂，冯耀黎将衣服往柳月残身上一扔，冷冷说道：“快换上。”

    柳月残哼了一声，不愿意换，将衣服扔到了一边。

    冯耀黎大怒，道：“不识抬举，快换，小心受皮肉之苦。”

    柳月残道：“你杀了我吧，我是不会按照你的意思做的。”

    冯耀黎怒道：“给脸不要。”说罢，出手去打。

    突然一阵风掠过，沈剑南飞也似的闪身出来，立于冯耀黎面前，还未等他回神，沈剑南已经在他的身上点了两下，登时不动，冯耀黎大惊，道：“沈剑南，原来是你。”

    沈剑南道：“没错，如果你不想死的话，就老老实实的告诉我，你们此次去西域，到底有什么计划。”

    冯耀黎此刻已经受制，为了生命安全，只好相告，说道：“大哥吩咐我们与西域三老联合，借着上逍遥宫找宋正要人为名，试图消灭逍遥宫。”

    沈剑南叹道：“好歹毒，你们分明知道宋正救我之后已经被别人抢走，这么做简直就是此地无银。”

    冯耀黎道：“你有所不知，后来你被花蝴蝶抓去，我们已经去要人了，可是半路任逍遥杀了出来，当时我们认为一定是他把你劫走了，但是没想到，你居然在这出现了。”

    沈剑南冷冷说道：“你没想到的事情多了。”

    “沈大哥，真的是你，看见你太好了。”柳月残从悲伤恍惚中回转过来，上前紧紧将沈剑南抱住。

    沈剑南稍露尴尬之色，安慰了几句，道：“柳姑娘，不用怕，以后再也没人敢欺负你了。”

    冯耀黎道：“沈剑南，你到底准备把我怎么样？”

    沈剑南笑道：“你？西域你就不用去了，我已经帮你找了个好去处。”

    冯耀黎大惊，道：“什么？你要杀我？”

    沈剑南道：“你别害怕，我不杀你，只是西域我会替你去，你就在这美美的睡上七天吧。”说罢伸手朝冯耀黎的后脑打了一下。

    冯耀黎啊了一声瘫软在地，人事不省。

    沈剑南开始脱他的衣服，柳月残见了急忙扭头，羞涩说道：“沈大哥，你要干什么啊。”

    沈剑南淡淡笑道：“哦，我要穿上他的衣服，与那东方亮带着你去西域。”说话间沈剑南已经穿好了衣服，而且又乔装了一翻，脸上粘了胡子。继而说道：“柳姑娘，你也把衣服换了吧，我去外面等你。”

    沈剑南来到外面，对老板说道：“老板，里面有个人，他需要在这睡几天，你不要打扰，这是给你的费用。”说着从怀中取出一锭十两的银子放在桌子上。

    老板欣喜，连忙点头称是，道：“大爷你放心，我会让他安心入睡，绝对不会有人来打扰的。”

    柳月残换了好衣服，走了出来，沈剑南见他仪表非凡，不禁暗自称赞，道：“果然佳人，没想到穿上男人衣服也这么英姿飒爽。”

    柳月残被他看得感觉浑身不自在，低下头，喃喃说道：“沈大哥，你别再看了，都羞死人家了。”

    “好，好，我们快走吧，东方亮还等着呢。”沈剑南委婉说道。