
上官无痕轻功卓著，三两个起落便摆脱了众人的追逐，越过大树林，正值夜色将近，黄昏时分来到一个小镇之上，不觉腹中饥饿，顺便找了个饭馆落脚，等一等欧阳无敌与范子溪两人，这两人武功稍差，足足等了两个时辰还不见人影，此时心中踌躇，会不会半路被敌人追上了，难以脱身。

    上官无痕正在思量之际，前方两个人影晃动，朝自己这边奔来，看样子甚急，心下迟疑，待走近看，却是欧阳无敌与范子溪。

    上官无痕起身，叹声说道：“你们两个废物，让我等了两个时辰。”

    欧阳无敌气喘吁吁，说道：“大哥，我们受了伤，被锦衣卫追上，纠缠了老半天，才幸得脱身啊。”

    上官无痕牙关紧咬，冷冷说道：“功亏一篑，都是那个臭乞丐坏的事，本想趁机抓住沈剑南的母亲，逼他出来，半路杀出个无名高手，这个乞丐到底是什么人呢，武功竟然如此了得，而且还会乾坤剑法，难不成是曲傲风这个家伙从中作梗。”

    范子溪道：“掌门，锦衣卫看来是早有准备啊，他们是故意引我们去的，幸好掌门武功盖世，我们才能全身而退。”

    欧阳无敌道：“大哥，那个臭乞丐真的很难缠，估计现在已经在找我们呢？”

    “恩，暂时我还想不出打败他的办法，我看合我们三人之力也未必能胜他，走，我们马上回阴阳门准备，任他再厉害，也闯不过我们的阴阳盾化。”上官无痕沉着思量，脸色现上一片踌躇。

    三人匆忙吃了点点心，又带了点干粮，动身启程，来到店外，天色已黑，三人施展开轻功，一路不歇，行走约五十里路，已经离阴阳门不远，再走一个时辰大约就到，三人脸上现出喜色。

    欧阳无敌笑道：“大哥，马上就到阴阳门了，咱也不用怕那臭乞丐了，我们人多势众，一人一口唾沫都把他淹死了。”

    “是啊，是啊，臭乞丐不知好歹，如果他敢来，定死在阴阳盾化之下。”范子溪言语啃啃，得意十分。

    三人闲话间，不知不觉，前面赫然坐着一人，正是沈剑南，此时已然是一身乞丐装扮，靠在一颗树下，低沉声，冷冷说道：“三个奸徒，死到临头了，还能有说有笑，什么阴阳盾化，还设计害人。”

    上官无痕大惊，问道：“臭乞丐，你怎么会在这？”

    沈剑南霍地起身，向前走去。上官无痕立即摆开了架势，忙向后退去，沈剑南见状不觉发笑，道：“哈哈，真是胆小如鼠，我还没有动手，就把你们吓成这个样子了，枉你还自称武林豪杰。”

    上官无痕恼羞成怒，怎能忍受他这般辱骂，一时想出手，但是又碍于他的功力，真是进退两难，该如何是好呢，道：“你到底想怎么样？”

    沈剑南道：“好说，当日你勾结薛玉狐，想要杀死真的皇子，利用他成全你的奸计，当真害了不少人，如果你能把薛玉狐交出来，我还能考虑放你一马，不然的话，你们三个都得死。”

    欧阳无敌大怒，骂道：“臭要饭的，口气不小，我就不相信，我们三个打不过你一个。”

    上官无痕截口说道：“你到底是什么人，为什么要薛玉狐，莫非你也想......？”

    沈剑南否道：“哼，我是什么人你不用管，薛玉狐是个危险人物，有他在，你们这帮奸人就能大作文章，所以我要除掉他，免除后患。”

    上官无痕笑道：“哈哈，可惜啊，薛玉狐不在我这里。”

    “不在你这会在哪？”沈剑南质疑，急忙追问。

    欧阳无敌怒道：“说不在就不在，啰嗦什么？”

    沈剑南冷哼一声，道：“肯定是让你藏起来了，想背地里搞阴谋吧。”

    上官无痕道：“多说无益，要打就来吧。”说罢，裙摆向后一甩，拉开步，长拳击出。

    沈剑南擎出双掌，向他奔去，欧阳无敌与范子溪从左右两路夹击而来，四人战开，沈剑南借以汇元神功护体，双手住于乾坤剑法，武动迅速，出神入化，三人相接尽是应接不暇。

    上官无痕迟疑良久，虚晃一招，推到数丈之后，手指着沈剑南迟疑说道：“你是沈剑南？”

    沈剑南闻声收手，冷冷说道：“没错，就是我。”

    上官无痕道：“我一直很奇怪，你怎么能会乾坤剑法，看来的确是曲傲风那老家伙教你的了，你使的护体神功分明就是汇元神功，早就应该猜到是你，这段期间你消失了，今天算是误打误着，在这碰上你了，我也省了不少功夫。”

    沈剑南笑道：“我也正要去找你的，我打扮成这个模样就是不想让别人知道我的身份，今天被你看了出来，那么你们三个都不能活着。”

    “好大的口气，我阴阳双煞就看看你到底有什么能耐。”欧阳无敌听言恼怒，怒喝一声，朝着沈剑南拍出一掌。

    这一掌来势凶猛，更有九宫心法助力，攻守兼备，乃是一招饿虎擒羊式，直取沈剑南丹田，此掌打中，沈剑南五脏应该尽裂，沈剑南双眼紧紧盯着他的掌势，密切观察着他的变化，体内已经运起了一股真气，汇聚丹田之中，身体丝毫不动，只等他掌锋到来。

    欧阳无敌尚自庆幸，暗道：“好个沈剑南竟然不躲，我这一掌威力无比，多少江湖成名人物都难以抵挡，你却这般藐视，我看你今日不死。”瞬间已到，‘啪’的一声，似乎有一种骨头碎裂的感觉。

    沈剑南倒吸一口气，猛然收腹，双拳紧握，高喝一声，将真气向外扩散，犹如爆咋般，欧阳无敌瞬间被这股强大的真气崩了出去，又传出一声‘嘎巴’的声音。

    欧阳无敌应声倒地，面色铁青，兀自哀嚎，众人看去，只见他左手胳膊处内骨断裂已然穿肉而出，上官无痕大惊失色。

    沈剑南此时内力异常，神功惊人，暗自唏嘘不已，连自己都没有想到这一招竟会有如此威力，索性趁热打铁，击出一掌，朝向上官无痕。

    上官无痕骇然，急忙退去，此刻危机，自己也不知道能不能抵挡的了，但还是不去冒险，此时灵机一动，顺手抓住范子溪衣领，使劲扔给了沈剑南，沈剑南这一掌已经到来，狠狠的打在了范子溪的身上。

    范子溪‘啊’一声重重地向地面砸去，再没了声音。

    沈剑南急忙撇下范子溪，准备出击上官无痕之时，但上官无痕已经去向不明，无处可寻了，顿时心中懊恼不已，气得火帽三丈，咬牙切齿，但一想，这家伙肯定是回阴阳门去了，还是趁早追去，免得他有时间布置陷阱。

    沈剑南回头瞧了瞧地上的两人，一个不动，死没死不知道，终归是好不了，另一个面部抽泣，着实悲惨，冷冷哼了一声，纵身追上官无痕去了。