
奔走一夜，比及天明时分方才追至阴阳门，沈剑南气力有些耗损，驻足阴阳门前，凝神观望，但见阴阳门大门紧闭，门外并无守卫把守，里面也是静悄悄，全无声息，不觉处处透着诡异。

    沈剑南到吸一口冷气，暗自唏嘘不已，心中踌躇半晌，暗道：“阴阳门机关重重，当日我曾到访过一次，多少还算熟悉一点，里面的道路多少能记得几条，只是从未见过机关陷阱，此次进去还应多加小心。”

    沈剑南纵身跃了进来，天还未亮，还是灰蒙蒙的的，刚刚能看到些许物事，周围寻看了一翻，果然一个守卫都不见，此中埋伏是一定有的了，但不知道上官无痕跑到哪里去了，到底该去哪里找呢。

    凭着记忆，沈剑南朝藏书阁走来，犹记得当日与花雨梦来时，自己曾在那里偷学过九宫心法，那里也是阴阳们比较重要的地方，估计应该有守卫，正好抓一个来，打听一下上官无痕藏身之处。

    一路顺畅，不见人影，很轻松的来到了藏书阁，但摆在眼前的却让沈剑南感到诧异，这么重要的地方竟然一个守卫都没有，这就奇怪了，难道上官无痕带着所有手下潜逃了，根本不在阴阳门里，这似乎不大可能啊。

    沈剑南怀揣幻想，小心的走上前，慢慢的将门推开，停住片刻，并没有马上走进去，站外门外，屏住呼吸，静心感觉一下里面是否有人的呼吸声，才能知道里面到底有没有埋伏。

    听了半天，一点动静都没有，沈剑南这才放下心来，迈步走了进来，向前走了两步，只见面前桌子上放着一本书，书上赫然写着九宫心法四个字，沈剑南惊奇道：“这老家伙竟然把九宫心法都丢下了，看来走的真的很急啊。”

    走过去，将书拿了起来，翻开了第一页，上面写的字让沈剑南骇然不已，沈剑南急忙将书扔掉，准备向门外跑去，但是已经晚了，门已经不知道是以什么力量给关闭了，第一页上写的就是你上当了。

    沈剑南来到门口，使劲推了两下，没有推开，心知中计，忙运起汇元神功，准备将门打破，正在这时，梁上，内堂以及窗外，窜出十数个蒙面人，手持大刀，围在了自己周围。

    沈剑南收手环顾四周，见这帮人转圈漫步游走，步伐稳健，气息平缓，定是高手一类，当下提高戒备，丹田运气汇聚，一场恶战在即，松懈不得，由此看来，上官无痕一定就在附近，说不定藏在什么地方，还需留神，切不能被他暗算了。

    当中一个离门口较近的蒙面汉子声音很低沉，冷冷说道：“臭小子，竟敢闯进阴阳门，今日让你有进无出。”说罢伸手一摆，其他汉子挥刀砍来。

    沈剑南暗道：“看来这个汉子就是零头了的，所谓擒贼先擒王，先拿下他再说。”大跨步，朝着门口这汉子奔来，步伐甚快，其他汉子还未赶上，沈剑南已经来到面前，出手便拍出一掌，这汉子斜向左边闪身，抬出右脚，踢向沈剑南大腿处，使了一招黄狗撒尿之势。

    沈剑南暗自惊奇，只道这汉子武功不俗，虚一向后退去，此时后面两个大汉挥刀赶来，双双使了个横扫千军，意欲朝沈剑南头部平削。

    沈剑南感到刀锋而至，身子猛然向后急仰，单脚回旋，正是倒挂金钩，将两把刀瞬间踢飞，随即扭转身躯，拍出两掌，将这两个汉子打飞出去。

    沈剑南待回头时已经找不出哪个是刚才说话的那人了，穿着都一样，没人说话，根本分不出来，不由多想，左右两侧又杀来四五人，当下只手撑地，双脚绕过头顶，使出旋风扫堂腿，一股黑烟滚滚，四五人均被扫倒。

    沈剑南纵身跃起，接连两个翻转，撞门而出，众多大汗紧随身后，全然不给自己脱身之机，前前后后不时变化队形，手中大刀左右摇摆，此时天已大亮，正直天气晴好，阳光明媚。

    蒙面人手持大刀不停摆动，太阳折射而来的强光甚是刺眼，沈剑南眼睛一阵不适，忙把头侧于旁边，大汗门似乎有意此为，随即摆动速度提升，不停旋转，沈剑南双眼不敢强睁，只得用手遮掩。

    “他看不见了，大家一起上，杀了他。”一个汉字发出了残酷的声音，沈剑南听得真切，正是刚才说话的那人，眼睛虽然没有看见他，但是已经听得他的方向，刹那间移步向他，迅雷不及掩耳，那大汗一愣，沈剑南随即出手打向他。

    大汗再次躲开，又没了声音，其他大汗已经狂奔上来，沈剑南此时强光刺眼，只得听兵器声辨别敌人来之方向，凭着感觉躲避。

    一盏茶功夫，沈剑南已经身受多处刀伤，但都不是要害，皮外伤而已，当下心想，这样岂不吃亏，更有可能受制，随即依仗轻功，跳跃高空，一跃跃出数丈远，立即运起汇元神功，双手合力拍出，众大汗四散逃窜。

    沈剑南睁开双眼，再见他们，却见院中无一人，好生纳闷，正在踌躇之际，背后突来一人，掌风甚猛，奇袭而至。

    沈剑南凝神之时，回首防范不急，情急之下稍微闪身，但左肩上已经打中，踉跄退出数步，心下迟疑，惊道：“阴阳五行掌？原来你是上官无痕。”

    背后偷袭之人笑道：“沈剑南，果然好眼力，今日你中了我的阴阳五行掌，我看你的肩膀不断也骨折了，如果三个时辰不运功疗伤的话，你就成独臂英雄了。”

    此时众多蒙面大汗再次奔出来，准备动手擒杀沈剑南，沈剑南瞧了瞧左肩伤势，果然如他所说，骨头缝隙之中传来丝丝剧痛，急忙伸手点住了穴道，使血液不通，暂时麻痹，压制痛楚。

    “好卑鄙，你们这么多人纠缠不休，看样子我今日根本没有疗伤的机会，三个时辰过后，我这只胳膊自然是废了，但是我要你们的命作为补偿。”沈剑南火帽三丈，目露凶光，冷冷言语，随后盘坐在地，双手运功，运起离心真气，将真气笼罩在周身，形成一个强大的保护圈，然后使用汇元神功开始疗伤。

    上官无痕大笑道：“不要命了，还敢疗伤，给我砍死他、”众大汗齐声呐喊，举刀便砍，十数把大刀砍到之时，竟然像是砍在了弹簧之上，被一股强大的推力给弹了回来，手腕被弹得酸麻，大刀几乎脱手。

    沈剑南安然无恙，悠然疗伤。

    上官无痕大吃一惊，奇异说道：“这功夫竟然如此厉害，好，就让你试试我的九宫心法最上乘武学。”嘴里念罢，双手开始晃动，似乎有形又无形，模糊不清，虚实难分，双手软绵绵，但力道能迭起千层浪，双手扶风，正是针对离心真气而用，这种软功夫，定能渗透到离心真气所铸造的真气保护墙。

    沈剑南料知他此中武功高强，立即停止运功，将汇元神功铸于右掌上，向他击出，与上官无痕相对，瞬间地动屋摇，震裂强大，两人内力俱是惊人，谁也不肯先罢手，僵持良久。

    沈剑南左肩伤势还未完全疗伤治好，勉强用力，忍了疼痛，给右手加注了一股真气，瞬间两道真气逼出，上官无痕始料未及，未能抵挡，被震了出去。

    上官无痕踉跄几步，心下惊慌，实不知眼前这小子深不可测，此刻根本不能强敌，犹豫片刻纵身而逃。