
沈剑南带着柳月残趁着夜色逃下昆仑山，一路步伐矫健，行走如飞，心中甚是担心山上那群老家伙发现新娘被掉了包会马上追出来，如此不曾停歇，这只手紧紧抓着柳月残，而柳月残身体单薄，全然不懂武功，又走了这么长一段路程，早已体力不支，气喘开始，此时深呼一口气，柔柔说道：“沈大哥，我们这是要去哪啊，为什么走的这么快啊？”

    “柳姑娘，对不起，一时情急忘了你不会武功，难为你跟着我走这么远，好了，我先坐下来歇歇吧，估计那帮老家伙也追不上了。”沈剑南说罢停下脚步，回身扶住柳月残找了个干净的地方坐了下来。

    柳月残扬起衣袖擦了擦额头上的汗水，呼出了一口气，道：“沈大哥，我真的好累，但是你有要事在身，我不能耽误你，我还是可以走的。”

    沈剑南正言道：“事情再要紧，也不急于这一时，我们先休息一晚，明早再走。”

    “沈大哥，你现在身负重任，眼前一定是有要紧的事情去办，不如你将我留下，你自己去办事吧，带着我反而是你的累赘。”柳月残言辞深情，但内心实是不愿意的。

    沈剑南截口道：“这怎么行，我既然救了你，我就要救到底，怎么可以把你一个人扔下呢，那我沈剑南成了什么人。”

    柳月残心中甚喜，娇柔说道：“沈大哥对我真是太好了，要是永远这样能留在你身边该有多好，可惜我....。”说着仿佛想起了伤心事，眼眶开始泪珠滚动，情绪低落了。

    沈剑南心神为之一震，明白她言中之意，苦苦笑道：“柳姑娘，别想那么多了，你是个好姑娘，世人谁能无错，我希望你能从阴影里走出来，真正的活出自己，明天的太阳依旧会升起，你就是你，我相信你，你一定会有个好的归宿的。”

    “沈大哥，我明白你的意思，你也是一个好男人，真是世事弄人，为什么老天没有让我先遇到你呢。”柳月残缓缓抬头，仰望星空，声音较为沙哑，其实心中有许多委屈，此刻真的想哭出来，抬起头只是让眼泪不流下来而已。

    沈剑南叹道：“柳姑娘你放心，我们此去的目的就是找薛玉狐，所以不能没有你的参与，我一定要当着你的面问问这个负心人，如果他说不爱你，我就杀了他，替你出气。”

    柳月残站起身来，良久未语，沉默着思绪，双手抠在一起，良久说道：“沈大哥，我跟你去，我们的事情也应该有个了断了，到底结局是怎样，我一定要跟他说个明白，以后谁也亏欠谁。”

    沈剑南欣然笑道：“好，柳姑娘果然是个豁达之人，那我们走吧。”

    两人继续前行，黎明即将来临，繁星的光芒渐渐被升起的太阳遮盖，朦朦胧胧之中已经来到了避暑山庄门口，四字牌匾赫然显于眼前，柳月残不禁失口惊讶说道：“哇，这就是避暑山庄？以前只是听说这里如人间仙境，气派无比，今日一见果然名不虚传啊。”

    沈剑南笑道：“呵呵，这地方听说是皇帝避暑专用的，咱们普通人哪有这福气住啊，但是，今日我俩就进去游玩一番，又如何。”

    柳月残欣喜若狂，先前的悲伤显然不见，看的出来她对心中向往的事物的青睐。

    沈剑南纵身一跃，跳上来门头，向里面打望，柳月残愣神，道：“沈大哥，我还在下面。”

    “哈哈，我知道，我不会丢下你的，我只是上去看看里面环境怎么样，有没有人看守。”沈剑南闻声转身跳了下来，嘻嘻说道。

    看着沈剑南的嘻哈的表情，柳月残有些羞涩，喃喃道：“沈大哥你又在逗我了。”

    沈剑南道：“柳姑娘，小心了。”说着，一只手抓住她的胳膊，另一只手揽在她的腰间，用力一提，两人瞬间来到院里，这一举动一气呵成，相当利索，如幻影般，柳月残还来不及反应，整个过程已经做完了。

    柳月残惊喜叫道：“沈大哥你太厉害了。”定神看了看四周，再次叫道：“好美啊，这辈子没见过这么美的风景。”

    此话不假，避暑山庄里面种植了天南海北的奇花异草，楼阁殿宇都是各地能工巧匠精心制作，据说光是建筑就花了十年时间，足可见一斑。

    沈剑南道：“柳姑娘，且先莫贪恋此地美景，我们往里面去，说不定薛玉狐就在里面。”

    柳月残还在沉浸中，如痴如醉，仿佛做了一个优美的梦，但被沈剑南这么一说，立即叫醒，定了定神，娇嗔道：“哦，对对，我们走吧。”意犹未尽，还是依依不舍。

    两人来到了山庄深处，沈剑南心中甚是惊奇，心道：“偌大的山庄，难道真的一个人也没有，或许这里有机关，根本不用人来把守？”越想越迟疑，道：“柳姑娘，小心，我感觉这里很诡异，指不定哪里有陷阱，离我近些，有什么情况，躲在我身后。”

    柳月残“嗯”了一声，下意识的贴紧了他，小心翼翼的环顾着四周，道：“沈大哥，有你在我什么都不怕了。”

    一路摸索着两人来到山庄后殿，只见殿门嵌了个缝，沈剑南瞧了过去，道：“这里四下无人，这门竟然没关好，定是有人匆忙进去忘了关好，料想里面一定有人，柳姑娘我们进去。”

    沈剑南来到门边，伸出手，摆出个狮子搏兔的招式，以防万一有人偷袭，侧耳停留片刻，不见声响，这才用脚顶开殿门，跃步进殿，闪在门边，舒缓了一口气，道：“柳姑娘，进来吧，真的没有人。”

    柳月残放心大胆的走了进来，沈剑南突然曲起手指放在嘴边“嘘”低声说道：“柳姑娘，听，哪里传来的说话声。”

    柳月残屏住呼吸，用力的听，但什么也听不到，这也难怪，沈剑南此刻已经集武学上乘于自身，龟息功已经成熟，周边低小微妙的声音是可以听见的。

    沈剑南听了半天，终于把眼睛锁定在殿左侧一小香桌下，声音仿佛就是从那里传出，捏步而来，瞧了瞧，此处无门，声音难道是墙那边传来？正在踟蹰间，柳月残拍了拍沈剑南的肩膀，手指着香桌旁边的一个花瓶说道：“沈大哥，你看那个花瓶？”

    沈剑南看了过去，好奇问道：“怎么了？”

    柳月残道：“你看那个花瓶，有什么问题？”

    “我真看不出有什么问题，难道你....？”沈剑南被问的糊里糊涂。

    柳月残道：“这也难怪，你们男人不喜欢花草，自然没养过花，我们女人经常养花，在房间里放些花瓶既能美化房间，又能使房间空气新鲜，所以我说这个花瓶有问题，你看，这个花瓶瓶身有两面有花纹，以我们正常人摆放的话，那么有花纹的这一面肯定是要摆在外面，朝着人的，但是现在这个花纹朝向明显朝向了旁边，这样摆设是不是就不太美观了呢，我想养花之人也不会这么摆吧，沈大哥，你不防把花瓶摆正。”

    沈剑南似乎听出点门道，走上前，手扶花瓶向正面扭转一下，花瓶摆正了，片刻间的平静，沈剑南和柳月残似乎都在等待着什么。

    突然一声碾子声响，另一边发出吱吱的声音，两人急忙回头，却见那里墙壁上一道暗藏的门转了过来，沈剑南大喜，道：“柳姑娘，你果然聪明，我是万万想不到的。”

    “我也是凭着女人的直觉罢了，没什么了不起的。”柳月残咯咯一笑，笑里含羞。

    门开了，里面的说话声更大了，沈剑南听出了熟悉的声音，道：“是薛玉狐，我们进去看看。”

    两人钻进了暗门，里面是一段很窄的通道，通道设计的只能走一个人，估计这是逃生通道，另一头有光亮，两人一前一后而走，渐渐走到头，清晰可见前面是一个宽阔的密室，而密室里面装修豪华，看来这里应该是皇帝休息的地方吧。

    沈剑南迟疑暗道：“这么高档的地方，为何薛玉狐能来，似乎来去自如，这是什么原因呢。”好奇心让他继续向前走了几步。

    柳月残跟在身后一声不敢说，大气不敢喘，生怕惊动了里面的人，暗道里黑暗，密室里的人看不到暗道里有人，但沈剑南却能清楚的看见密室里两个人的样貌，那其中一个正是薛玉狐，而另一个人却蒙着面，看不出是何许人也。

    柳月残也瞧见了薛玉狐，心情顿时波澜四起，百感交集，沈剑南感到了她的身体内发出的气息，回头深邃的看着她摇头。柳月残明白他的意思，努力控制着。

    密室里薛玉狐与这个蒙面人对面而坐，薛玉狐叹了口气说道：“真是天算不如人算，眼看事情办成了，你猜猜，半路杀出了谁。”

    蒙面人淡淡问道：“谁？”

    薛月残道：“沈剑南”

    蒙面人大惊，另色道：“什么？沈剑南又出现了，这小子简直阴魂不散，如果不把他解决，将来会坏了我们的大事。”

    沈剑南听蒙面人开口为之一震，心中暗暗惊讶，心道：“这人说话的声音怎么如此熟悉，在哪听过呢，这个人认识我，他到底是谁。”说罢，仔细的看着他的眼睛，道：“这人的眼神似乎也在哪见过，太熟悉了，只是我一时想不起来。”

    薛玉狐道：“想除掉沈剑南其实很简单，大家都知道他最喜欢的人就是杨初裙，只要我们把杨初裙抓过来，不愁他不就范。”

    蒙面人叹道：“可是你知道杨初裙现在什么地方吗？”

    薛玉狐迟疑道：“这..目前还不知道，但是我们可以去打探啊，咱们手下还有天地双雄呢。”

    蒙面人冷笑道：“那两个废物，成事不足，你还能指望他们办点什么精彩的事情来吗？西域三老这三个老家伙倒是有点用途，只是他们与我不一心啊，早晚不归我驱使。”

    “我们的计划到底什么时候行动呢？”薛玉狐问道

    蒙面人起身走了两步，踌躇道：“眼下该死的没死，我们的障碍太多了。”

    薛玉狐道：“那我们就先把该死的都杀了吧，让天地双雄去办。”

    蒙面人冷冷说道：“其他人我不担心，只有你，对那个柳月残还念念不忘，我担心哪天你会为了她出卖了我。”

    薛玉狐大惊失色，含蓄说道：“你可千万不要这么说啊，上次我已经表了决心了，难道你还不相信我吗？”

    蒙面人恶狠狠道：“让我相信你，你就把柳月残给我杀了。”

    薛玉狐迟疑片刻，继而笑道：“那个贱女人，我早就玩够了，世上的女人多的是，如果让我再看见她，我肯定一刀刺死她。”

    柳月残听了这话，本来失望的心更加失望了，开始哽咽了，此刻伴着绝望，竟然忘乎所以的哭出了声音。

    蒙面人猛然一惊，叫道：“什么人，鬼鬼祟祟，躲在暗道里，出来。”

    沈剑南暗叫不好，甚是无奈，急忙向后退去一步，护住柳月残。

    蒙面人放开步，出手飞奔而来，由于看不清里面，只能凭着直觉，沈剑南急忙运气，双掌擎出，一股汇元真气涌于掌上，与蒙面人双掌交锋，“啪”的一声，蒙面人飞身而回。

    “汇元神功？”蒙面人惊骇不已，迟疑问道：“你是沈剑南？”

    沈剑南缓缓走了出来，身后柳月残苍白着脸，暗自神伤。沈剑南冷冷笑道：“果然有见识，既然知道我汇元神功的厉害，识相的就说出来你到底是谁，这么长时间，你与我为敌到底是为了什么？”

    “我就知道，你躲了起来，怕别人打扰你，但是你迟早会出来，我没去找你，你反而自己找上门来了，你休管我是谁，但是我的目的很简单，就是杀了你，让薛玉狐当皇子，我这么说你该明白了吧。”蒙面人狰狞着双眼，咬牙切齿而说。

    薛玉狐急忙躲到了蒙面人身后，道：“月残，我刚才说的话你都听到了？”

    柳月残正了正神，淡淡说道：“你说的话我都听到了，谢谢你的坦诚，我终于知道你是个负心背义的人，今日我与你割发断情。”说罢，捋起一缕青丝，咬紧牙关，用力扯断，扔在了桌子上。顿时头部渗出鲜血。

    薛玉狐大惊骇然，真没想到柳月残如此贞烈，自己竟然被她的举动吓到了。

    沈剑南急忙扶住，叹道：“柳姑娘，你何必为这样的人如此呢。”说罢，扯下自己的衣角，帮她把头部包扎起来。

    柳月残顿时失魂落魄，淡淡说道：“好了，现在我无牵无挂，你们不是想杀我吗，来吧，正好我也不想活了。”说着朝蒙面人走了过去。

    沈剑南大惊，急忙点步上前，一把将他拉住，此时蒙面人看好了时机突然袭来一掌，沈剑南感到后背疾风驰来，然而身子重心都在柳月残身上，已经无法回身还击，却猛然想起离心真气，闷哼一声，气运丹田，憋足了气，啊的一声，全身紧绷，释放出去，蒙面人虽然打到自己，但是他也被冲击力震出好远。

    沈剑南顺着掌力，借力返回暗门口处。

    蒙面人收掌，扭动两下手腕，笑道：“沈剑南，这么长时间没见你，你果然学到了不少好功夫啊，我这一掌要是打在一般人身上，当时毙命，可你却没事，竟然还能将我震了回来，果然精妙，能否相告，这是什么功夫啊？”

    沈剑南提吸一口气，慢慢呼了出去，脑后已经真气升腾，显然自己也受了伤，只是身体未动，骗了过去，淡淡说道：“这叫‘离心真气’。”

    蒙面人惊奇问道：“离心真气，我怎么从来没听过世上还有这么精妙的武功。”

    沈剑南嘲笑道：“你当然没听过，这乃是我自创的。”

    蒙面人暗自心惊，内心已是胆怯，笑道：“哦，看样子，今天的你已经今非昔比了，我若想胜你已经不大可能了，但是我是不会束手就擒的，用尽全力，也要与你周旋到底。”

    “少废话，我就是要看看你到底是谁，揭穿你的阴谋。”沈剑南冷哼一声，身子已经奔了出去，蒙面人双掌交叉，左右游动，由后向前孟推，脚下一蹬，冲了上去，沈剑南单掌出击，与之碰撞，两道真气相冲，僵持良久，蒙面人眼看自己的真气渐渐向后退回，转眼间自己将被沈剑南的真气震伤，不知如何是好，正在这时，薛玉狐从怀中掏出一物，朝沈剑南扔了过去，顿时一片白雾挡在眼前，看不清东西，蒙面人趁机收手，与薛玉狐推到墙边。

    沈剑南左右几下挥散了烟雾，见他两人在墙边摸索，急忙追了过去，却见薛玉狐在墙边使了个动作，那里便出现一道门，两人钻了进去，等沈剑南到来已经晚矣。

    沈剑南叹了一口气，站在墙边，暗耐心中怒火，但是找不到开门的机关，在墙了胡乱摸了半天还是没有找到。

    沈剑南回头叫道：“柳姑娘，你快过来看看。”

    柳月残定了定神，走了过来，瞧了半天，也没瞧出哪里有玄机，无奈的摇了摇头。

    沈剑南气道：“真是个狡猾的家伙，这次就没那么幸运了，看来我们被困在这里了。”

    “是啊，来时的暗门也封闭了，看样子我们是出不去了。”柳月残低落的说道。