
“好吧，我们再去前面看看。”黑衣人一叹，向前走去，东方亮跟在后面，心中合计着，一直跟他走没什么好处，柳月残还在客栈里，此刻冯耀黎与几个黑衣人都不在，正是自己下手的好机会，不如先做了这个黑衣人，然后返回客栈。

    东方亮紧紧盯着前面的黑衣人，偷偷地从衣袖里取出匕首，拿在手中，快步走上前，叫道：“他们在那。”黑衣人急忙顺着他的手指方向看去，东方亮得了机会，狠狠地在黑衣人背上插了一刀，黑衣人‘啊’了一声，倒下去了。

    东方亮笑道：“真是个没用的东西，一下就死了。”说罢返回客栈。

    回到客栈，来到柳月残房前，心中甚是喜悦，沾沾自喜，正在准备开门之际，突然院外跳进来两个黑衣人，朝门口走来，东方亮大惊，急忙再次躲了起来，暗道：“怎么还有黑衣人，莫非那几个已经把冯耀黎杀了？”

    两个黑衣破门而入，柳月残正在房中准备就寝，被这两个突然闯进来的黑衣人吓到尖叫，骇然不已，身子不停发抖，壮着胆子试着问道：“你们是什么人，想要干什么？”

    “柳姑娘，我家主人想请你去一趟。”其中一个黑衣人说道。

    “你家主人是谁，为什么要请我去，我认识他吗？”柳月残迟疑而胆怯的问道。

    黑衣人道：“你去了就知道了，现在不必多问。”

    东方亮偷偷摸索到门后，偷听着里面的说话，听到此处，心有感悟，暗道：“两个黑衣人，此刻我若能救得柳姑娘，那我就是她的恩人了，以后想下手肯定容易的多了。”想想就甚美，猛然窜了进屋。

    “大胆贼人，敢趁我等不备，伤害柳姑娘，看我东方老爷不教训你们。”东方亮高声呼喝，很是威风的样子。

    两个黑衣人相继迟疑而骇然，互相看了看，不知道此人是谁，奇怪的问道：“你是什么人，从哪冒出来的？”

    东方亮笑道：“甭管老爷是从哪冒出来的，现在我要让你们知道，你们是在哪死的。”说罢拍出一掌。

    一名黑衣人向后退了一步，还出一掌，另一名黑衣人则饶道东方亮身后使出一掌，两人合力，两掌都力道很大，料想东方亮定是武功高强之人才赶上前阻拦，所以此二人才奋力还击，岂料东方亮乃是一个无能之辈，两人两掌便招架不住，顾得了前面，却顾不了后面，背部却被另一个黑衣人打中，‘哎呦’一声，踉跄闪了出去，再无还手能力。

    黑衣人耻笑道：“这点本事，还学人家英雄救美，省省吧。”说罢与另一个黑衣人合手拉着柳月残奔出房门。

    柳月残不停呼救，心中害怕极了，但是整个客栈就像无人一般，任凭怎么叫，都没有回应。

    东方亮心中愤愤不平，缓缓起身，跟了出去。

    柳月残被带到了一个很僻静的山林小庙当中，到了门口，黑衣人将柳月残推了进去。柳月残险些跌倒，双眼瞳孔放大，屋子里面漆黑一片，一个弱女子此刻心中恐惧万分，不敢动弹，只是在门口处贴着墙，颤抖的站着，几乎快要蜷缩成一团。

    突然屋子里有了光亮，只见一个人从角落里拿着蜡烛台向屋子中间走去，柳月残大惊，喃喃问道：“你是谁啊？”

    那人没有说话，走到中间，将蜡烛台放在了桌子上，此时蜡烛照亮了整个屋子，此人的脸面也看的很清晰了，柳月残见了心中有惊有喜，有悲伤，难以置信，迟疑问道：“薛玉狐，怎么是你？”

    此人正是薛玉狐，当下含笑说道：“月残，你别怕，我也是迫不得已才用这种办法把你抓回来的，来，快过来坐。”说着走过去扶她。

    柳月残心有余悸，猛然又想到当日舍弃自己的情形，心中悲伤与难过交加起来，此时这个人又走过来扶自己，心中愤慨不已，气道：“你别碰我，我自己会走。”

    “月残，你还生我的气啊，我知道当日是我不好，但是我也有我的苦衷啊，我也没办法的，如果我不那样做的话，那个赵头会连我都杀的。”薛玉狐苦苦说道。

    柳月残哼了一声，道：“你根本就是贪图富贵，贪生怕死，你对我说过什么，你都忘的一干二净了，我已经发誓，今生今世不再见你，我俩再无瓜葛，我对你已经伤透了心，你别再试图用花言巧语骗我跟你在一起了。”

    薛玉狐听到此话有如晴天霹雳，顿足不已，叹道：“月残，难道你真的这么恨我吗，你骗我的，我知道你心中还是很爱我的，只是在生我的气而已。”

    柳月残冷笑一声，淡淡说道：“你别自作多情了，我对你已经心灰意冷了，我跟你没什么好说的了，你还是放我走吧，我还有事情。”

    薛玉狐气道：“放你走，难道放你去嫁给梅翁那个老东西吗？”

    柳月残心中一怔，继而笑道：“是啊，我正是准备去西域嫁给梅翁的，你最好把我安全的放回去，不让梅翁知道了，肯定会找你算账的。”

    薛玉狐叹道：“我千辛万苦打听你的消息，这半年我走遍了五湖四海，终于让我打听到你落到了云岭寨的手中，正苦于没有办法救你出来，幸好被我打听到他们要拿你去跟梅翁做交换，我才千里迢迢追到西域，总算把你救了出来，让你脱离苦海，没想到你竟然说出这样的话，真是让我太失望了。”

    柳月残冷冷说道：“我不需要你救，你是我什么人，我爱嫁谁就嫁谁，都与你无关吧，你还是关心你自己的事情吧，我和你相爱一场，我奉劝你一句话，多行不义必自毙，你好自为之。”

    薛玉狐几乎要发疯，开始咆哮起来，吼着说道：“柳月残，你好狠心啊，宁愿嫁给梅翁也不跟我走，实话告诉你吧，梅翁休想娶你，赵头也不会答应他的。”

    柳月残叹道：“我谁都不会嫁的，如果到了西域，梅翁真要娶我，我就会自尽的。”

    “不要啊，月残，我是真心爱你的，我不会让你去西域的，现在就跟我走吧，我带你过好日子去。”薛玉狐大惊，急忙截口劝阻。

    柳月残淡淡说道：“你别再说活了，我听着只能让我感到恶心。”

    薛玉狐见她似乎对自己已经死了心，再怎么劝说可能都没有用处，不如强行把他带走，正准备抓住她，突然外面来人说道：“薛公子，有人来了，看样子是找柳姑娘的。”

    薛玉狐骇然问道：“是什么人？”

    黑衣人道：“不清楚，只听旁边人说，梅老大，就是这里。”

    薛玉狐大惊失色，叹道：“是梅翁，这该怎么办，我们这几个人根本不是他的对手。”

    黑衣人道：“不如我们先躲起来吧，再想办法救柳姑娘吧。”

    薛玉狐无奈，有些舍不得，但又怕被他发现，对自己不利，叹了一口气，道：“月残，我先躲一躲，我会想办法救你的，但是你千万别说我来过。”说罢与两个黑衣人匆匆出门。

    东方亮与梅翁和几个手下走进了院子，脚步很急，东方亮道：“梅老大，我一路跟踪他们来的，正想回去找帮手，没想到就碰上你了，真是太好了，省的我们一路去西域了。”

    梅翁笑道：“我已经接到了冷大侠的通知，老夫也怕路上出什么岔子，所以带人出来接应，果然不出我所料，真的有人劫持。”

    东方亮笑道：“梅老大放心，我已经看的很清楚了，他们一共就三个人，两个在外面，其中一个在屋里，说什么我听不清楚。”

    说话间已经来到门口，东方亮很是惊奇，叹道：“怎么人都不见了，难道柳姑娘被他们转移走了？”

    梅翁心下迟疑，急忙推开房门，却见柳月残独自在屋中站着，再看四周，却是无人，道：“大家小心。”

    几人加倍防范，来到屋中，果然就柳月残一个人而已，梅翁踌躇片刻，上前含笑说道：“柳姑娘安好，老夫梅翁。”

    柳月残还是很惊恐，并未回话。

    东方亮叫道：“柳姑娘，梅老大跟你说话呢，他便是你即将嫁给的夫君啊。”

    柳月残冷冷说道：“我死也不会嫁给你的，你还是放我走吧。”

    东方亮骂道：“好不识抬举。”

    梅翁截口道：“柳姑娘不要动气，老夫想请你去雪山派做客，我们现在动身如何？”

    柳月残此刻已经看破生死，已经无所谓恐惧，胆子不再小，说话也敢大声，气道：“我是不会跟你回去的，你还是把我杀了吧。”

    梅翁笑道：“我怎么舍得杀你呢，你瞧你长的沉鱼落雁，闭月羞花，我喜欢都来不及，问世间还有哪个女子有你这般漂亮啊。”

    柳月残被说得面红耳赤，羞涩不已，只觉这话是在羞辱和轻薄自己，恼羞成怒，道：“别再说了，我实在听不下去了，你也是成名人士，请你自重些，免得让人耻笑。”

    “你敢教训我，你信不信我.....。”梅翁举手欲打她，突然外面来人传话，道：“掌门不好，有人来了。”

    梅翁道：“快走，不宜招惹是非。”说罢，叫手下架着柳月残向门外走去。

    外面来人正是沈剑南，费了半天力气才摆脱了那三个黑衣人的纠缠，经过一路探访，终于找到这里，此刻进了院子，只见梅翁带着柳月残正往后院逃去，急忙飞身追赶，正在这时，先前藏于房后的薛玉狐也追了出去。

    沈剑南大惊，道：“薛玉狐，原来你也在这里，我正要找你，休走。”

    薛玉狐听罢大惊，回头一看，竟然是沈剑南，骇然不已，只好扔了梅翁，自己逃命要紧，向东逃去。

    沈剑南见到薛玉狐两眼发亮，心中愤恨不已，怒气已经升腾到极点，满脑子都是杀他的念头，此刻什么也顾不得，大喝一声，道：“薛玉狐你给我站住。”纵身追将上去。

    沈剑南轻功卓著，几个起落便离薛玉狐近在咫尺，薛玉狐疯了似得奔跑，生怕被他抓住，沈剑南也是急切想抓住他，一直想去找他，只因别的事情都给耽搁了，今日在此遇见他，岂能放过。

    两个黑衣人道：“薛公子，你先走，我们挡住他。”

    薛玉狐来不及答话，头也不回，一个劲的向东而去。

    两个黑衣人拦在了沈剑南面前，大刀在手，横于身前，沈剑南来到面前，冷冷说道：“不想死就闪开。”

    黑衣人未曾说话，大刀已经使来，沈剑南一怒，拍出两掌，威力甚猛，两个黑衣人万万没有想到他会有如此高的功力，都是猝不及防，两掌到时，两个黑衣人口吐鲜血，缓缓倒地。

    沈剑南收掌继续向前追去，刻不容缓，心中焦虑得很，因为很多事情都想找薛玉狐问个明白，再次催动真气，加速奔袭，远远已经看到了薛玉狐的身影，无奈薛玉狐这厮半年不见逃跑的功夫大有长进，看样子也是下了不少功夫，非常顽强，此时已经跑了三十多里路，那厮竟然还能跑的这么快，若不是沈剑南武功高强，真气雄厚，此刻已经追不上了。

    沈剑南无奈，任凭自己怎么喊叫，薛玉狐都当做没听见一样，一直跑着，沈剑南大怒，拾起地上的石子，运动真气，向薛玉狐扔了过去。

    嗖的一声，速度快如闪电，薛玉狐根本防不胜防，左腿处被狠狠的打了进去，鲜血直流，踉跄倒地。沈剑南见已打中，心下一喜，急忙纵身起起落落，眼看追到跟前，薛玉狐竟然扔出一把石灰粉，遮住了沈剑南的视线。

    沈剑南急忙双手护眼，向旁边闪去，继而用衣袖挥散粉尘，但片刻功夫，已经不见了薛玉狐，沈剑南咬牙切齿，恨之入骨，恶狠狠的骂道：“该死的东西。”

    向四周瞧去，无影无踪，此刻便不知道该向哪里追去了，但低头沉思之际却见地面上有一溜血迹，一直延伸向东而去，沈剑南大喜，定是刚才石子打伤他，所留出来的血，照着这个血迹就能找到他的藏身之处。

    沈剑南沿着血迹一直朝东而追，直追出树林，绕过高岗，一直追到一处庄园，血迹失踪了，想必是溜进了庄园里。

    沈剑南抬头看了看庄园的牌匾，只见上面写着避暑山庄四个大字，不甚惊异，自道：“避暑山庄，这不是到了河北承德了吗，这个避暑山庄莫不是皇家别院，夏季皇帝乘凉避暑的专用去处吗，怎么薛玉狐会跑到这里来了呢，当真奇怪。”

    沈剑南踌躇了半晌，准备推门进去一探究竟，但猛然想到柳姑娘还在梅翁手里，惊呼道：“糟了，我怎么把柳姑娘给忘了，真该死，我若不去救柳姑娘，可能她会惨遭不测啊，我不能因为我个人之事不顾朋友啊，薛玉狐既然进了庄，料想他一定在此养伤，先留着他的性命，还是救人要紧啊。”