
李如出了门，左顾右盼，瞧了瞧四下无人，心中暗笑，嘴角上洋洋得意的表情已经看出来他此刻的心情，暗暗说道：“你们这帮老家伙喝吧，喝死你们最好，柳姑娘这么年轻貌美，怎能让你梅翁老儿糟蹋了，似我这般俊朗男儿才与柳姑娘匹配，我这就去找柳姑娘，帮她脱离苦海，我们二人远走高飞，过我们的二人世界，神不知，鬼不觉，让你们谁也找不到。”

    心里合计着，便小心翼翼的向后院走去，料想明日将大婚，柳姑娘今晚所住之地，一定富丽堂皇，想想这山上，像这样的地方并不是很多，应该很容易被找到。

    此刻来到后院，李如归有些盲目，只是这后院尽是些毛糙草房，并无豪华屋舍，不禁气道：“好个寒酸的梅翁，平日节俭也就罢了，眼下即将大婚，竟然不弄得体面一些，这成何体统。”眼前的一切让李如归气了够呛，边嘀咕，边摸索。

    “嗨，这里哪是人住的地方，柳姑娘千金之躯更不能在此了。”李如归琢磨着转身而走，有说道：“恩，这样，我先回去盯着这老东西，一会喝完酒他肯定会去找柳姑娘。”

    说道这里已经回到了大厅门外，只身藏在墙边花丛里，静静的等待，过不多久，里面传出道别之声，正是酒宴散去，各自要回房休息了，李如归原本已经困倦，听到此话，顿时精神百倍，瞧得梅翁喝得伶仃，走路尚且摇晃，醉意浓浓。

    “各位，今日就到此为止，老夫还有要事去办，就不能相陪了，待明日老夫大婚过后，定与各位老友痛饮三日，方解我心中热诚之情啊。”梅翁说话间笑不笼嘴，似那般眉飞色舞，心下几乎乐开了花。

    众人倒也识趣，皆知他言外之意，谁也不好打扰了人家美事，纷纷作揖寒暄客气而散，梅翁拱手送别，继而捋了一把胡须，双眼放出一道光芒，嘴角坏坏的翘了一下，转身朝着左侧厢房而去。

    李如归随即跟了上去，梅翁乃是老江湖，身边周围若有半点动静便能察觉，但李如归乃轻功名家，在跟踪的这门功夫上是有一套的，直跟到门口，梅翁全然不知。

    梅翁还是小心的环顾四周，确定无人尾随这才开门而入，李如归伏到墙边，侧耳窥听。

    柳月残正在房子床上坐着，心情纠结，面容凝重，双手还不停的揪着手帕，思绪万千，不知求何人能解，突然见梅翁推门而入，暗自心惊，下意识做好防范准备，霍地起身，试问道：“这么晚了，你来干什么？”

    “哈哈哈..柳姑娘，老夫难忘姑娘芳容，若不来看看你，只怕我今夜无心睡眠了。”梅翁肆意的笑容，让屋内的气氛格外紧张，就连门外的李如归听了都觉得龌蹉可耻。

    “请你自重，不要做那些为人不耻的事情，更不要说那些让人听着恶心的话。”柳月残脸上微红，急忙目视他处，言辞严厉回击。

    梅翁似乎没有听见她在说话，此刻满脑袋想着的恐怕就是占有，欲望充斥着大脑，整个世界似乎无声，慢慢的向前走去，柳月残开始更加紧张，情急说道：“你要干什么啊？再往前走我可对你不客气了。”

    梅翁哈哈大笑,道：“不客气，柳姑娘你不用客气，明日我们就是夫妻了，今日我们就圆房了吧。”

    李如归大惊，准备冲进去阻止，但听柳月残道：“且慢，大婚在明日举行，今日你来我房里本不合规矩，你堂堂一派掌门，难道连这点道理都不懂吗，礼义廉耻在你面前算什么？我是一个弱女子，便是你今日霸占了我，我也是阻止不了的，但是我会去死，也是你阻止不了的，我想你也不希望明日娶一个死了的新娘吧，山上目前来了这么多同道好汉，权益利弊你自己衡量，到时候丢丑的是你，我言已至此，你好自为之。”

    柳月残说完安静的坐在床边，心中也是跟面前这位打着赌，是荣是辱，只好赌上一把，心中已经做好了自杀的准备，里面的一只手已经伸向被子里，朦胧露出一把剪刀。

    梅翁骇然，考虑机智，眼珠子转了两转，心道：“这姑娘好厉害，句句戳背，看样子今夜我真奈何她不得了，我能不能得到她是小时，丢了我雪山颜面那可是多大代价都换不来的啊。”

    “柳姑娘一语让老夫茅塞顿开，老夫适才鲁莽，冒犯了姑娘威仪，还请柳姑娘谅解，明日大婚，就请柳姑娘早些休息吧，老夫不打扰了，这就告辞了。”

    看着梅翁走出，柳月残终于松了一口气，全身瘫软，趴在床上微声而哭，哭声很小，很拘谨，生怕梅翁听见，让他见疑。

    梅翁满心希望此刻化为无形，暗地里捶胸顿足，丧气之至，眼看着面前美色唾手可得，但又怕坏了名声，有失体面，只好眼巴巴的作罢，踱步返出房屋。

    李如归适才还要动手，但见梅翁出来了，这才松了一口气，心中惬意欢喜，喃喃自道：“老东西，柳姑娘乃是我心上之人，岂能让你占了便宜，我呸。”

    柳月残突然听到门外传来些小嘀咕声，以为是梅翁复来，心惊胆战，急忙拿起剪刀放于胸前，准备与他生死相搏，胆突突的试着问了句：“谁在说话？”

    李如归急忙捂住了嘴巴，生怕柳月残的话语惊动了还未走远的梅翁，回头瞧了瞧，已经不见了梅翁的踪影，这才闪身入房，关怀问道：“柳姑娘，你没事吧，刚才可担心死我了，如果他要是赶对你动手动脚，我立马就冲进来收拾他了，还算他有自知之明，也省得我费事。”

    柳月残好生纳闷，迷惑不解，迟疑问道：“李大哥？你怎么也在这里？”

    “嗨，这不是梅翁那老东西明天要成亲嘛，请我们来参加婚礼的，另外商讨如何去对付逍遥宫那帮贼人。”李如归叹气说道：“对了，柳姑娘，难道你真的要嫁给梅翁这个老头子吗？”

    柳月残顿了片刻，喃喃说道：“我还年轻，正直芳华年代，试问谁愿意嫁给一个老头子啊，嗨。”

    “既然你不愿意，那我马上带你走。”李如归听得此话，心中乐开了花，这就证明自己还有机会，说了一句话，急忙上前去拉柳月残。

    “李大哥你要干什么？”柳月残心惊费解，经过前一事，此时尚在防范之中，急忙将手拽了回来。

    李如归顿时醒悟，急道：“柳姑娘你不要误会，只是我情急，一时鲁莽，还请柳姑娘不要见怪。”

    此刻见李如归也是文质彬彬，倒像个书生，柳月残的警戒略松懈了一些，缓缓说道：“没关系。”

    李如归道：“柳姑娘，跟我走，我带你离开这伤心地。”

    “走？去哪里，怎么走，能走的了吗？”柳月残带有疑虑，淡淡回道。

    “请相信我吧，我会把你带到安全的地方的。”李如归似乎迫不及待。

    “这里是雪山派啊，手下人众多，况且路况崎岖，你又是第一次来，根本不熟悉，万一落入敌人陷阱，不但救不了我，连你自己的性命都搭上了，岂不是太不值了吗？”柳月残说话时楚楚可怜的样子更让李如归怜香惜玉的心再起波澜，急切说道：“没关系，我就算死，也要保柳姑娘你安然无恙。”

    柳月残被感动了，两行泪缓缓滑下，叹道：“李大哥好意小女子铭感于心，但是我不能让你为了我去冒这个险，我有死而已，我已经想好了，明日让梅翁娶个死人回家吧。”

    “万万不可啊，柳姑娘。”李如归急了，截口说道：“你还年轻，千万不要轻生啊，还是跟我走吧。”

    柳月残实在难于决策，万分为难，此刻不说话，只是晃头。

    李如归心急如焚，生怕一会又人经过被发现，这边劝说还没有结果，正在苦恼之时，突然身后一阵凉风来袭，继而眼前一黑，“嗯”了一声闷哼，失去了知觉。

    柳月残定睛一看，惊喜不已，失口叫道：“沈大哥，你真的来的。”飞也是的起身，拥了过去。

    来人正是沈剑南，手脚麻利打翻了李如归，笑盈盈的站在面前，道：“柳姑娘，让你受苦了。”

    柳月残此刻方才感受到什么是安全和依靠，心中知道，只要跟着沈剑南那就是最好的事情，随即娇嗔说道：“沈大哥，只要有你在，我就什么都不怕了。”

    “我在外面已经听了半天了，迫不得已我才将李如归打翻，其实他也是一番好意，既然你不愿意连累他，那我只好进来了，但又不能让他发现我，才出此下策。”沈剑南连声叹恺。

    “沈大哥，你不是去追薛玉狐了吗，追到了吗，你有没有把他怎么样啊？”柳月残似乎还是很关心他。

    沈剑南听出话中意思，笑道：“我还没有追上，但是我看见他进了避暑山庄，我没有再追进去，因为担心你的安危，我又连夜赶到这里来了。”

    柳月残大为感动，几乎涕零，喃喃说道：“沈大哥，你对我真好。”说罢，将头在他的胸膛下又埋的很深。

    自打沈剑南进屋柳月残一直搂着他，而且搂的很紧，沈剑南虽有尴尬，但也任他这么做了，心里知道她是因为害怕而导致的。

    过不一会，柳月残似乎缓过神来，也知自己似乎失礼了，急忙松开手，退后了两步，面部微红，娇滴滴的说道：“不好意思沈大哥，刚才我.....。”

    “你不用说了，我明白，我就是来救你的，咱们现在就走吧。”沈剑南急忙岔开话题，生怕尴尬继续。

    沈剑南猛然道：“不行，咱们就这样走了，留下李如归在这里，明天就不好解释了，梅翁肯定会认为李如归搞鬼放走你了。”

    “那该怎么办呢。”柳月残迟疑问道。

    “有了。”沈剑南冥想片刻，道：“我要让梅翁丢个大脸。”

    沈剑南道：“柳姑娘，麻烦你把你的衣服脱下来，然后和李如归互换一下。”

    柳月残不解其意，还略显得羞涩，双眼看着沈剑南，沈剑南恍然大悟，急忙转身，附身去脱李如归的衣服，不一会功夫，衣服已经脱下，柳月残将自己的衣服递给沈剑南，说道：“给，沈大哥。”

    沈剑南回手接过衣服，顺便把李如归的衣服递了过去，衣服拿在手中，一股迷人的香气袭来，沈剑南精神一震，脑海中闪现一个念头，顿时想起一个人来，那就是杨初裙，微微叹了一口气。又开始忙活着帮李如归穿衣服。

    沈剑南将李如归扶到床上坐好，点了他的昏睡穴，再将红盖头给他盖上，周围看了看，嘴角一笑，拉着柳月残走了出去。

    雪山上，一夜平静，伴随着几声报晓鸡叫，天渐渐的亮了，山庄里的人们开始忙活起来，下人们纷纷四处张贴喜字，对联，挂大红花，一时间庄内张灯结彩，锣鼓喧天，爆竹声声震天，一片欢声笑语。

    先前上山的各路英雄此刻已经集结大殿，正在准备给梅翁贺喜，每个人脸上都是笑容可掬，大殿上布置的更是新鲜气派，每个柱子和梁上都系满了红绸，殿首正中贴着硕大一个喜字，真乃是喜气洋洋，一片祥和之气。

    伴着鼓乐声想，梅翁穿着整齐，从内堂缓缓走来，看上去荣光焕发，众人纷纷作揖道贺，喜词连篇。梅翁笑的已经拢不上嘴了，一一还礼。

    桑修台高声叫道：“梅老大，时辰不早了，该把新娘子请出来，让我们一度芳容了吧。”

    梅翁笑道：“对，对，该请了。”随即吩咐下人去请新娘出来。

    众人便在这大殿上饮酒吃菜，静候新娘登场，开始推杯问盏，你来我往，梅翁此刻无心饮酒，叹道：“哎，想我已经五十有六了，人生短短几十年我已经过去一大半了，没想到土埋半截之时还能有此良缘，难道这是上天对我的眷顾吗？”

    关山月笑道：“梅掌门坐镇雪山，文职武功当属武林一流，如此神武之人，正好配得佳偶，一点也不为过。”

    梅翁叹道：“自从我那前室三十多年前去世之后，我便一直没有再找，也是忙于正事啊，却不曾想到老了，老了，还风流一把。”

    众人笑逐颜开，纷纷举杯敬酒，梅翁走下台来，殿上贵宾一一回敬了一番，稍有醉意，开始幻想那美好的画面，正在这时，两个奴婢慌慌跑来，道：“老爷，我们去请新夫人来，可是叫了半天门，里面无人开，也无人回应，情急之下我们只好把门撞开，只见新夫人在床上坐着，盖头已经盖好了，但就是不说话，所以我们没敢妄动，请老爷示下。”

    梅翁好生奇怪，迟疑道：“不说话，难道是羞涩？你们再去，甭管她说不说话，直接给我抬来，我直接问他。”

    “哟，这新夫人好大的架子，难不成想让梅掌门亲自去请不成？”刀金泰没了好气，恶狠狠说道。

    “刀帮主此言差异，人家姑娘可是头一次成亲啊，而且嫁的还是鼎鼎大名的梅掌门，能不有些小激动吗，此刻便是激动的说不出话来了，还是可以理解的。”钟无量笑着调侃。

    刀金泰否道：“不是说这新夫人长的非常漂亮吗，那还激动什么啊，美女配英雄，正是门当户对啊。”

    桥不仁笑道：“在下听说这新夫人曾经是那个什么楼里的姑娘，那岂不是阅人无数，经历的多了，这样的事情早就司空见惯了，有什么新奇啊。”

    梅翁听到此处心中一股恼火上来，欲发作，但今天是自己大喜之日怎好在自家底盘骂客人，想了想只好忍了回去。

    韩当山听出了音，也瞧见了梅翁面色，急忙打圆场，说道：“那都是好久之前的事情了，况且那时还是只卖艺而已，兄弟不要道听途说，今日大喜，切莫坏了气氛。”

    桥不仁自觉失言，委婉赔笑道：“是，是，在下胡说八道，梅掌门不要见怪。”

    正在这气氛尴尬之时，门外礼宾高呼道：“新夫人到。”

    众人不约而同的瞧向大门口，皆带着好奇感。只见一顶花轿停下，两个侍女将新夫人小心翼翼的扶了出来，缓缓向大殿内走来。

    梅翁立即起身，整理衣冠，款步上前，来迎接自己的新夫人，在场众人纷纷起立，拭目以待，都在猜测头纱里面是一副怎样的画卷，只因耳闻多时，还不曾见到，但这些人里有见到过的，也就不好奇了，那些好奇之人便是摩拳擦掌，等待答案的揭晓。

    新夫人来到大殿中央，笔直站立，一言不发，梅翁急忙走过来，笑道：“夫人，今日是你我大喜之日，这么多江湖同道都在，见证咱们的婚礼，老夫在此保证，此生一定让你幸福，你就是我雪山上唯一的女主人。”

    众人齐声喝彩，两个侍女将新夫人的手送到了梅翁的手中，梅翁握着新夫人的手，心中顿起诧异，迟疑暗道：“咦？怎么这么凉，难道是生病了？”不对，这手掌略大，手心里膙子甚多，分明是男人的手，而且更是个练武之人的手。

    梅翁脸色顿时大变，众人唏嘘不已，不知道发生了什么情况。

    梅翁此刻心中犯难，暗暗默念最好不是自己想象的那样，如果是那样，这雪山派的颜面顿时扫地无存，但是还不能这样僵持着，万一盖头揭开，站在眼前的真是个男人，那就滑稽了。

    刀金泰等着不耐烦，急口叫道：“梅老大，还磨蹭什么呢，快揭盖头啊，好让我等一睹尊夫人的芳容啊。”

    伴随着众人起哄，梅翁更是不知所错，心想：“这该如何是好啊。”

    凌博云看出了门路，急忙上前解围，笑道：“各位，盖头怎么可以在大殿上揭开呢，应该请新人回房才是啊，咱们还是喝酒吧，恭送新人回房。”

    “那可不成啊，我等前来若不见到新夫人尊容，那叫什么事啊，难不成尊夫人并不像你们说的那么漂亮，难道是个丑八怪吗，才导致梅老大不愿与我们相见？”桥不仁冷冷而言。

    “那还不简单，我来帮你揭盖头。”桑修台大步上前，伸手来揭。

    凌薄云急忙伸手制止，喝道：“好生无礼，新夫人的盖头怎么能你来揭，简直没把我雪山派放在眼里。”

    辽东其他四虎见凌薄云已生战意，纷纷起身，横眉怒对，唯关山月笑着说道：“凌二侠，兄弟鲁莽，不要跟他一般见识，免得伤了和气，我们来的目的并不是为了看新夫人，而是商讨联合对付逍遥宫的，孰轻孰重大家还需弄清楚，时间也不早了，还请梅老大与尊夫人入洞房去吧，我们在此喝酒便是了。”

    “那可不行，我一定要看看这盖头里面到底是什么模样。”郝长风大步流星从门外飞奔而来，看上去心急火燎的样子。

    众人闻声而看，只见郝长风手里拿着一张纸，上面隐约有几行字。

    郝长风走到跟前，伸手去揭盖头，这时梅翁终于按捺不住心中怒火，怒道：“放肆，在我雪山派岂能让你等如此无礼。”说罢，出手来格。

    顿时两人交手，但郝长风无心打斗，一心只在盖头，招招都去揭，梅翁也不好在自家底盘伤人，也不出击，只是掩护着。

    正当两人纠缠不休之时，刀金泰看着这两人没完没了，心中厌烦，走上前，趁大家不注意，伸手揭下了盖头，顿时大殿之上一片哗然，刀金泰顿时愣住。

    梅翁与郝长风听到哗然声也停手去看，皆是出乎意料，一时间众人目瞪口呆，那盖头下根本不是柳月残，而是李如归，闭着眼睛，像是在睡觉。

    “十一弟。”郝长风矢口叫道，上前来扶，但是不动，起初以为遭到不幸，片刻间众人回过神，皆在议论纷纷，梅翁自觉好生丢了面子，闹出了天大的笑话，此刻吹胡子瞪眼睛，大步上前，查看一番，已知他是被人点了昏睡穴，伸出手指在左右两肩处各点一处，李如归这才‘哎哟’一声，缓缓清醒过来，慢慢睁开眼，只见周围众人都在好奇的看着自己，不知何故，正在纳闷，但一低头，瞧见自己竟然穿着女人的衣服，立即惊呼：“啊，这是谁干的，我这人可丢大了。”

    “快说，到底怎么回事，柳姑娘去哪了，为什么你要穿上她的衣服，是不是你把她放跑了？”梅翁迫切追问。

    “你说什么呢？我怎么听不懂呢？”李如归费解，不明所以。

    “别装蒜了，分明是你为了救柳姑娘，而使的轨迹。”凌博云愤怒至极。

    李如归这才明白过来，笑道：“你放屁，要是我救的，我早就跟柳姑娘一起走了，我还能留在这等死吗。”

    众人分析李如归的话也不无道理。

    梅翁问道:“那为什么你会穿着柳姑娘的衣服呢？”

    郝长风道：“刚刚我接到一封信，请大家看一下。”说这把信递给了梅翁。

    梅翁接过信，只见上面写道：“姓梅的，你听好，柳月残乃是我之女人，你老东西敢与我抢，日后我带宫中侍卫荡平你雪山派，你就等着收尸吧。”

    “好大的口气，简直不把我雪山派放在眼里。”梅翁怒不可揭，厉声喝道。

    关山月问道：“到底是怎么回事？”

    众人将信件传阅了一遍，尽皆开口大骂。

    韩当山迟疑道：“这信是谁写的，怎么连个署名都没有？”

    郝长风道：“清早大门守卫交给我的，我问他是谁送的，守卫传话说，看看新娘是谁。”

    李如归感觉事情不对，听得信中说道一个宫字，随即计上心来，不如将计就计，自己好脱身，急忙叫道：“对了，昨日我在院子散步，突然感觉身后有人，我猛一回头，却被人暗算，当我昏迷之际我还见到这人。”

    “是谁？”众人异口同声。

    李如归道：“那人就是逍遥宫的宋正。”

    “没错了，信上明显写着，宫中二字，肯定是逍遥宫做的好事。”钟无量凯凯而言。

    “好你个宋正，竟然抢我的新娘，我跟你势不两立。”梅翁气焰涨起，怒火中烧。

    冷不愉道：“还等什么，我们现在就去逍遥宫，找宋正要人，新仇旧恨我们一起跟他算了。”