
沈剑南计议已定，毅然离开避暑山庄，一路再次向西域而来，此前连夜追赶四百余里路程，真气耗损过大，此时再想过于用力去追赶已经力不从心了，刚跑出数里路，便已气喘吁吁了。

    东方亮跟着梅翁一路走出三百多里，由于身体矮胖，走路着实费劲，此时已经满头大汗，脚步越来越慢，大口喘气，说道：“梅老大，我实在走不动了，要不我就不去了，我还是回去跟冷大侠交差吧。”

    “不行，我与柳姑娘成亲，怎么东方老兄也得在场做个见证啊，再说了，东方老兄若不等我等成完亲，你怎么能算交差呢。”梅翁淡淡笑道。

    东方亮叹道：“梅老大，但是我已经走不动了，不如你让我休息两天再走吧，你们先走，我随后再追上你们如何？”

    梅翁道：“不行，你打算半路逃跑？若不是我及时赶到，你都把人给我弄丢了，事情办的不好，回去冷不愉肯定要收拾你，若我帮你说点好话，你可能没事，你自己考虑好。”

    东方亮心中愤愤不平，暗骂道：“好你个老东西，敢要挟我。”迎合笑道：“梅老大说的是，好吧，我就跟你去西域。”

    一行几人来到客栈，东方亮终于会心发笑，急忙找了小二要了一间房，向梅翁说道：“不好意思了梅老大，我实在太累了，就不配你了，我要先去睡了。”说罢，迈步上楼。

    梅翁等几人围着桌子坐下，柳月残面带愁容，苦涩满面，一言不发，头扭在一边，稍后饭菜已经端了上楼，梅翁笑道：“柳姑娘，请用饭吧。”

    柳月残还是不说话，也不吃饭。手下人看不惯，河道：“快吃，我们掌门的心意，你敢不领情。”

    梅翁截口道：“柳姑娘，此去离西域雪山派还有很远的一段路程呢，如果你不吃饭，只怕你没力气走路啊。”

    柳月残面无表情，柔柔说道：“早晚都是死，不如让我现在饿死算了，免得还要受罪。”

    梅翁冷笑道：“现在你已经是我的人了，我是不会让你死的，再者，我的忍耐是有限的，你可别得寸进尺啊。”

    柳月残斜视了他一眼，哼了一声，淡淡说道：“我死都不怕了，你说我还会怕你把我怎么样吗。”

    梅翁拍案而起，道：“你。”继而缓解情绪，笑着说道：“好，好，我不强求你，你喜欢就吃，不喜欢可以不吃，什么时候想吃了，就跟我说一声，我马上给你做最好的饭菜，现在我们要吃饭了，别怪我们不顾你了。”

    柳月残哼了一声，不再说话。

    “对了，柳姑娘，到底是什么人把你劫持到深山破庙的？”梅翁突然想起此事，迟疑问道。

    “我也不知道，他们也没告诉我。”柳月残又想起了薛玉狐，也想起了他说的话，不让自己说出去，虽然已经不喜欢此人，但是也不希望有人去害他，踌躇了片刻，淡淡说道。

    梅翁善于察言观色，见柳月残说话似乎有所隐瞒，眼睛都在迷离涣散，迟疑问道：“真的吗，我的直觉告诉我你肯定认识这个人，难道此人是你的朋友，你不肯说出来，是怕我伤害他,不过你放心，我只是好奇，你说出来我不会为难他的，相反我还要请他来参加我们的喜宴呢。”

    “我已经说过了，我不知道，你别再问了，你再怎么说也是徒劳。”柳月残很是无奈，他最后的话语让自己很反感。

    梅翁气上心来，转念又撒了，笑道：“哈哈，柳姑娘，其实你不说我也能猜到救你的人是谁了。”

    “你怎么会猜到？”柳月残一脸紧张的样子，急忙问道。

    “你看你紧张的样子，救你的这个人不会就是薛玉狐吧。”梅翁深沉恐怖，探头几乎贴着柳月残的脸，坏坏的问道。

    “不是他，你就别问了。”柳月残大惊，急忙遮掩解释。

    梅翁哈哈大笑，道：“柳姑娘不必隐瞒了，没有什么可以逃过我的眼睛，是薛玉狐又怎么样，你放心，我不会去杀他，我还要用他办事呢，当初他抛弃你，你就一点也不恨他吗？”

    柳月残冷冷说道：“恨不恨都跟你无关。”

    “是跟我无关，薛玉狐这个小子真是没有用，自己心爱的女人保护不了，这样的男人不值得你去爱的，他对那个赵头时言听计从，从来不敢违背，哼，要不是为了合作，我早就把他们都杀了。”梅翁双眼露出杀气，恶狠狠的说着。

    柳月残根本无心听他废话，淡淡说道：“我想休息，失陪了。”说罢起身上楼。梅翁示意两个随从跟着。

    柳月残进了房间，两个随从就站在门口，一动不动，像看守犯人一样，柳月残想出门都得经过一翻盘问，实在令柳月残心塞，恼怒不已。

    东方亮一个人在房间里睡不着，也是很懊恼，破口骂道：“好你个梅翁，竟然不放我回去，真是该死，我该怎么办，如何能脱身呢，不如今夜趁他们都睡熟了我就偷偷的溜走算了，让他们人不知鬼不觉。”

    “东方先生，睡了吗？”梅翁在门外喊着。

    东方亮大吃一惊，甚是无奈，道：“什么事啊，梅老大？”

    “我可以进来吗？”

    “进来吧，门没锁。”东方亮叹气摇头。

    梅翁走了进来，笑道：“原来东方老兄还没有睡呢，真是打扰你了，实在抱歉。”

    “无妨，无妨，梅老大请坐。”东方亮迎合赔笑，内心与表情完全不相符合。

    东方亮问道：“梅老大深夜造访，不知道所谓何事啊？”

    “啊，其实也没什么事，我就是睡不着，可能是因为马上要与柳姑娘成亲，一时高兴所致。”梅翁满脸堆笑。

    东方亮笑道：“真的要恭喜梅老大你啊，柳姑娘长的赛过天仙，多少人求之不得，梅老大你真是好艳福啊，我真替你感到高兴啊。”

    “是吗，你也这么想，那真是多谢了，其实这件事情还要感谢冷大侠啊，多谢他成人之美啊。”梅翁笑道。

    “梅老大放心，回去我一定把你的谢意带给冷大侠。”东方亮亦是笑着。

    梅翁皱起眉头，问道：“东方老兄你见多识广，比我这粗人主意要多的多了，但不知道这场婚礼该如何操办呢，还请东方老兄给点意见啊。”

    “哟，梅老大你真是太抬举我了，我哪有什么意见啊，我是大老粗一个，实在是没什么想法，梅老大还是请教一下有经验的人吧。”东方亮委婉推诿。

    梅翁叹道：“既然东方老兄没什么建议，那就算了，我再去问问别人吧。”说罢起身，拱手道：“东方老兄，就不打扰你了，在下告辞。”

    东方亮欣然相送，道：“好，好，梅老大慢走，恕不远送。”心中期盼着他早些离开，自己好想办法脱身。暗暗骂道：“该死的老家伙，耽误我这么长时间。”

    梅翁出了房门来到楼下，吩咐随从道：“给我盯住东方亮，别让他跑了。”随从们纷纷上楼每隔十余丈站一人，纷纷排列在走廊里。

    东方亮听到外面杂乱的脚步声，甚是惊奇，急忙透窗而看，看罢心生怒火，自道：“好你个梅翁，竟然叫这么多随从看着我，分明把我当犯人。”

    “冯耀黎到底跑去哪里了，这么多时都不见人影，莫非被那三个黑衣人杀了，真是该死留下我一个在这受罪。”东方亮暗自嘀咕，心中气恼纠结。

    次日天明，梅翁带着众人开始赶路，行至晌午，比及将近雪山派，不远处已经望见凌博云带着门下不少弟子列队相迎。

    梅翁上前作揖，笑道：“二弟久等了。”

    “大哥此去抱得美人归，真是可喜可贺啊。”凌博云拱手笑赞。

    兄弟两人寒暄一翻之后，直奔昆仑山而上，余下无话。

    来到山上，梅翁集合众人于大殿之上，米三生兴致勃勃，道：“大哥，我早就听说这个柳姑娘长的很是标致，清新脱俗，不知道大哥可否引我等一睹芳容啊。”

    “哎，三弟，急什么，柳姑娘在出嫁之前是不能与人相见的，咱们岂能坏了规矩呢。”凌博云轻劝了一句。

    米三生好生扫兴，淡淡说道：“这有什么嘛，见一面又死不了人，迟早是咱大哥的人。”

    梅翁笑道：“三弟，如果你想见不难，这样吧，马上择吉日，我们尽早把婚事办了，也好让你一睹你大嫂的风姿。”

    “太好了，但不知道该选哪一天呢。”米三生兴奋不已，但是自己是个粗人这选黄道吉日的本事可是没有的，当下踌躇，唉声叹气。

    “东方老兄，不知你可知哪天是吉日？”梅翁客气和缓的问道。

    东方亮内心不悦，但嘴上还是非常恭维，笑道：“这么大的事情，在下也不敢乱说，还是梅老大自己定夺吧。”

    梅翁笑道：“但说无妨。”

    东方亮踌躇片刻，正言道：“七日以后，便是本月四月十八日，古人有云人间四月芳草尽，山寺桃花始盛开，正是一年万物伊始的时候，象征着开始，正意喻着梅老大的婚姻大事，而十八日乃是吉日，这个月最好的一天了，不知道梅老大意下如何啊。”

    梅翁听此一席话，心花怒放，简直是乐到了心里，随即笑道：“好，实在是好，就依东方老兄之言，就四月十八日，举行成亲大典。”

    堂下一片欢呼，众人都很雀跃，需知道，一个门派里面是难得有如此热闹的时候，大伙都是期盼。

    凌博云问道：“大哥，成亲乃是大事，是否通知武林各门派前来参加呢？”

    梅翁迟疑说道：“东方老兄以为如何呢？”

    东方亮暗自思量片刻，继而说道：“所谓名不正，则言不顺，那柳姑娘也是江南名媛，梅老大你更是一派掌门，成亲之日若没有几个江湖同道在场，那么这场婚礼就不算正式，而也不完美，依在下愚见，应该广发请帖，请天下各路豪杰都来参加，以显示雪山派之雄风与威严。”

    梅翁大笑，道：“好，东方老兄考虑的果然周全，就这么决定，这件事情就由三弟去办吧。”

    东方亮内地里暗自发笑，暗道：“你个老家伙，老夫素闻柳月残乃是薛玉狐的女人，你竟然抢了他的女人，等你请帖都发了，自然有人会来闹你的场子，我叫你成不了亲，我得不到柳月残，你也休想得到。”

    转眼三天过去了，雪山派的请帖已经发到了中原各个门派，接下来这几日已经有不少门派的代表纷纷上山祝贺了。

    梅翁在山上是应接不暇，每日站于门口笑脸相迎每一个前来祝贺的人士，吩咐手下说道：“准备上好的房间，酒菜，千万不能怠慢啊。”

    这几日陆续上山的门派有南海派钟无量亲自前来，泰山派刀金泰也跟着一起来，萧山派郝长风与李如归，辽东派的韩当山和鬼哭子，之前合作的天地双雄也在其列。

    梅翁这日换了件新衣服，显示喜庆之意，当场站立中央，拱手笑道：“难得各位掌门与各位英雄能在百忙之中参加老夫的婚礼，老夫在此先行谢过，弊派没有什么好东西可以招待各位，请勿见怪，稍后将有酒宴款待大家，请各位步入后堂，今晚我们不醉不归。”

    众人纷纷来到后堂，一张大桌子，真是人满为患，酒席间，钟无量问道：“梅掌门，说了半天我们还不知道新娘子是谁呢，怎么也不给我们介绍一下。”

    梅翁笑道：“哦，的确是老夫疏忽，只是新娘在出嫁之前不能出来见客人，还请大家见谅。”

    鬼哭子笑道：“那她叫什么名字，是不是很漂亮，不知道我们见过没有啊。”

    梅翁回道：“内人叫柳月残，此前是江南名媛，估计大家不能认识吧。”

    韩当山诧异说道：“柳月残？在下曾经听说她好像是那个薛玉狐的女人啊，但不知道怎么成了你的夫人了呢？”

    梅翁脸色大变，心情不愉，淡淡说道：“此事说来话长，暂且不谈，我们还是喝酒吧。”

    李如归听到柳月残三个字顿时精神倍加，内心为止一震，暗道：“啊，柳姑娘，一定是被胁迫而来的，我是该救还是不该救呢，如果救了她，她会不会......。”心中开始踌躇，犹豫不决。

    正饮酒间，门外忽传：“云岭寨冷大侠，曲八侠到。”

    梅翁大喜，急忙起身迎到门外，拱手，道：“冷大侠到来真是让弊派蓬荜生辉啊，快，里面请。”

    冷不愉走了进来，梅翁给他让了个上座，曲非直次之，环顾四周，冷不愉笑道：“各位掌门别来无恙，冷某来迟，还请见谅。”

    众人拱手还笑，冷不愉迟疑问道：“梅掌门，怎么不见我六弟冯耀黎呢？”

    梅翁迟疑，说道：“冯六侠也跟东方老兄一起来了吗，怎么我在路上没有见到他呢？”

    冷不愉心下纳闷，问道：“东方亮，老六是跟你一起出来的，现在人呢？”

    东方亮胆战心惊，道：“那日有人来劫持柳姑娘，冯老弟就去追黑衣人了，一直没见他回来，后来梅老大就过来接应，我们就跟着梅老大一起来了，我想冯老弟一定没事的，而且大婚之事不能耽搁，所以就没有等他。”

    冷不愉踌躇道：“到底是什么人呢，敢抢云岭寨的人？”

    “你云岭寨有什么了不起的，抢你的人又算的了什么呢？”鬼哭子不屑的嘲讽了一句，冷冷哼了一声。

    “鬼哭子你什么意思，存心跟我作对是不是？”冷不愉恼羞成怒，起身指责。

    梅翁怕两人伤了和气，急忙劝止道：“两位都是朋友，千万不要动气，冷大侠不必担心，我马上派人去寻找冯六侠的下落。”

    冷不愉哼了一声，道：“好，今日看在梅掌门的面子上不与你计较，你好自为之，别太得意。”

    鬼哭子不服气，欲再理论，却背地里被韩当山拦下，只好生着闷气。

    良久冷不愉向梅翁使了个颜色，梅翁会意，随即起身笑道：“各位，今日大家齐集在昆仑山上，大家就是有缘，不知可否听在下一言呢。”

    刀金泰为人豪爽，慷慨说道：“梅掌门有什么话就说吧，我刀金泰能办到的都在所不辞。”

    梅翁正言道：“大家都知道，当日我派与云岭寨还有辽东帮一起商议擒拿沈剑南一事，结果中途被逍遥宫的宋正给破坏了，直到现在还没有找到沈剑南的下落，要不是宋正从中作梗，可能我们现在已经成事了，所以我说，我们应该去逍遥宫，找宋正讨回一个公道，不知大家意下如何。”

    “宋正这个家伙也太不把大伙放在眼里了，当日在渤海我也曾经吃过他的亏，这次行动算我一个，我也要找他报这一掌之仇。”钟无量想起当日与宋正打斗的情形，心中愤恨。

    韩当山说道：“后来我们听说沈剑南被花蝴蝶这个老妖婆救走了，我们就上红颜教去要人，岂知半路又杀出个蒙面人，坏了我们的好事，但从花蝴蝶女儿的口中得知这个蒙面人就是任逍遥，而且我的兄弟桥不仁就是被他的汇元神功打的到现在还没有痊愈呢，所以这笔账我们辽东帮也要找他算上一算。”

    冷不愉道：“虽然那日我们在一个破庙里见到了沈剑南，他的武功已经大有长进，目前不知道躲在什么地方不肯出来，但这个暂且不管，只要我们除了逍遥宫这帮碍手碍脚的东西，之后再擒拿沈剑南就不难了。”

    “但是逍遥宫人多势众，各个武功高强，四大使者深不可测，只怕我们这些人并不是对手啊。”雄天地迟疑说道。

    凌博云接着说道：“所以我们还要邀请江湖其他门派，如果能把阴阳门也请来的话，那就十拿九稳了。”

    东方亮道：“凌二侠久居雪山，可能还不知道吧，在我来的路上就听说上官无痕不知道得罪了什么人，导致人家去他阴阳门大闹一场，他的师弟欧阳无敌和范子溪都生死未卜，而上官无痕本人也不知去向，我估计他是参加不了的了。”

    梅翁大惊，叹道：“竟有此事，是什么人有如此能耐，能让上官无痕这等江湖高手都望风而逃啊。”

    “这个就不得而知了。”东方亮摇了摇头。

    冷不愉笑道：“上官无痕参加不了没有关系，只要萧山的兄弟们能参加那就胜券在握了，不知郝兄弟与李兄弟意下如何啊？”

    李如归道：“沈剑南与我有杀兄之仇，其他几个兄弟也都因为他伤残了不少，这笔不能不算。”

    郝长风道：“不抓住沈剑南，我等也是誓不罢休，兄弟们都想把这个忘恩负义的人的头割下来，祭奠我死去的九弟，宋正与沈剑南关系甚好，他一定知道沈剑南现在何处，什么时候去逍遥宫就通知我们萧山一声，到时候我再联络万家山庄的万世雄庄主，助我们一臂之力。”

    “好，既然郝兄弟都这么说了，那么就再无异议了，此事就这么定了，等梅老大的婚事过后，我们就上逍遥宫，找任逍遥和宋正算账，今日我们就歃血为盟，共同举事。”冷不愉慷慨陈词，兴奋激昂。

    众人共同举杯，当晚畅快淋漓，每个人都喝得伶仃大醉，唯独李如归心事重重，不曾多饮，众人都喝到半夜，只有李如归偷偷的将酒倒掉，装作一副醉了了样子，趁着大家都没注意，偷偷地溜了出去。