
沈剑南道：“不用担心，既然这里设计了暗门，自然会有开关，只是置于暗处，我们暂时找不到罢了。”

    柳月残微微一笑，道：“你说的对，我们再仔细找找，这个房间并不大，摆设也不多，一眼便看遍了，只要我们留心一点，肯定能找到机关的。”

    两人互相鼓励，互相安慰着，这边一个，那边一个，墙上，地上，开始摸索，试图能找到机关按钮之类的东西，但两人将周围摸了个遍，还是一无所获，也累的气喘郁郁，两人不

    约而同的坐了下来，叹着气，你看着我，我看着你，此刻柳月残内心忧伤似乎好些了，看着沈剑南的双眼，似乎显露出一丝喜悦，双眼已经迷离，心中想着事情。

    沈剑南不知所措，这双手已经不知道该怎么放好了，此刻气氛尴尬，你不说话，我不说话，屋子里就像真空一样，沈剑南无奈，傻笑道：“也不知道这屋里有没有吃的，柳姑娘，

    你饿不饿，我找找看，有没有能吃的东西。”

    沈剑南刚欲起身，但是柳月残并没有回应，这让沈剑南奇了怪了，回头试探着问道：“柳姑娘，你干什么呢，睁眼睛也能睡着吗？怎么困成这样啊。”

    沈剑南无奈地走了过来，准备扶他到一边休息，怎想手刚搭在她的肩膀上，柳月残缺突然起身，羞涩道：“沈大哥，你要干什么啊。”

    沈剑南被吓了一跳，她这么一说，又觉失态，涨红了脸，道：“我看你好像是太累了，想扶你到那边休息，我问你饿不饿，你也不回答我啊。”

    “啊，我是有点累了，啊，还是先找些东西吃吧。”柳月残东一句，西一句，东拉西扯的不知说着什么，心中一起春波荡漾，少女的春心在此刻已经泛滥成河，沈剑南也能感觉到

    些许回应。

    沈剑南道：“哦，我去找吃的，我去找吃的。”说完急忙跑开，四周寻找着。

    柳月残看着沈剑南忙活的背影，心中阵阵幻想，暗道：“想必今日要困死在这里了，周围我已经看过了，并没有机关，我们是出不去的，想我正当妙龄，还没有来的急与心爱的人

    共享美好时光，就要这样的死去，想来是真真惋惜，嗨。”

    沈剑南找了半天也没找到半点吃的，无奈的返回，坐了下来，懊恼说道：“柳姑娘，对不起。”

    “为什么要跟我说对不起啊？”柳月残感到莫名其妙，新奇问道。

    “是我连累了你，真后悔当初不该带你进来，这回好了，我们都出不去了，死在这里都没人知道了，我死到是无所谓，也没什么留恋，可是你不一样啊，你这么年轻，这么漂亮，

    就这么死了，真是太可惜了。”沈剑南沮丧着，垂着头。

    柳月残截口道：“沈大哥，你这么说就不对了，你不是无牵无挂啊，你还有杨姑娘呢，还有花小姐惦记着你呢，还有你娘，说到我就可怜了，我在这个世界上，真的是一个亲人都

    没有啊。”

    沈剑南深深的叹了一口气，道：“已经到了这份田地，牵挂也没有用了，但愿我牵挂的人一生平安吧，只是我想办的事情没有办成，这当真是遗憾了。”

    柳月残道：“人生世事千变万化，非人力所能左右，沈大哥，这次见到你，你真的比以前开朗的多了。”

    沈剑南叹道：“人总是会学着长大，经历了这么多事情，我也学到了很多，凡是用平常心对待，期望不大，那么失望就不大，当你对任何事情看的淡了的时候，这个世界也就渺小

    了，顺其自然，让我们才能活的更轻松，人生短短几十年，何必活的那么痛苦呢。”

    “沈大哥，我想冒昧的问你个问题？”柳月残柔柔说道

    “但说无妨”。

    “我算不是算你的亲人呢？”柳月残羞涩问道

    沈剑南怔住片刻，笑道：“当然算了，我们一起经历了很多风雨，回想一下都很值得回味，有的时候我仔细想想，我跟你在一起的时间好像比跟初裙还要长。”

    柳月残娇嗔笑道：“我好开心，你能把我当亲人，其实我早已经把你当做我最亲的人了。”说着将头埋了下去，脸红没红谁也看不见了。

    沈剑南笑道：“傻丫头，我们遇见就是缘分，老天让我们三番两次的相遇，证明我们冥冥之中是有默契的，而我一直把你当成自己的妹妹一样看待，我是绝对不允许任何人伤害你

    的，你放心，有我在，我就会保证你丝毫不受伤害。”

    柳月残抬起头，深情的看着沈剑南，道：“沈大哥，其实我，心中一直想说，打一开始我就喜欢上了你，只是被薛玉狐骗了，我知道我已经不再完整，更知道已经配不上你了，这

    些话原本我到死也不会说出来了，可是今天我们困在这里，生死未卜，我想我不说，将来可能没机会说了，不过沈大哥你放心，我不会去打扰你正常的生活，只是压在我心头，不

    说我难受，你也不用放在心上，能和我心爱的人死在一起是多么荣幸的事情，倘若我们能活着出去的话，你就当我没有说过吧。”

    沈剑南顿时哑口无言，沉默半晌，眼前的确是一个好姑娘，自己都不忍心伤害，这话该怎么回答，想了好一阵，良久说道：“柳姑娘，缘分就是这样，是强求不来的，你是个好女

    孩，其实我也很喜欢你，但是我不能骗你，初裙对我有情有义，我绝不能负心于她，可能是她出现的早了些，我不太会说话，可能会伤害到你，请你不要介意。”

    柳月残笑道：“不会的沈大哥，我虽然出身卑微，但我也知道礼义廉耻，是我的终归是我的，不是我的，任凭我怎么努力，还是白费力气，沈大哥，你能跟我约定吗？”

    “什么约定？”沈剑南迟疑问道。

    “如果，你的杨姑娘不再爱你了，而我又能好好的活在世上，那么三年后，如果你未娶，我未嫁，我们成亲好吗？让我活在这个世上有活着的希望。”柳月残倾尽肺腑，直言坦白

    。

    沈剑南迟疑片刻，想了很多，说道：“好，我答应你。”

    “我知道你这是在敷衍我，如果你能出去，你还是会去找杨姑娘的，不过我听了也很高兴，不管是真是假，至少在这个世界上，我还有个惦念之人，那个人就是你，无论你走到哪

    里，我都会为你祈福，只要你记得，还有一个我，在默默的祝福你就够了。”柳月残悲伤的喃喃说着。

    沈剑南笑道：“你真是个善解人意的好姑娘，我说的话不是开玩笑，我记住了我们的约定，无论前路如何，我不会让你孤零，只要有我在，你就不会孤单，记住我的话。”

    柳月残开心的笑了，却将桌子掀翻，却让沈剑南大吃一惊，道：“柳姑娘你干什么？”

    柳月残道：“沈大哥，谢谢你对我讲的这些话，我没有看错你，你看这桌子背面。”说着手指着桌子。

    沈剑南顺着手指看了过去，只见桌子背面有个拢起来的按钮，桌子的一条腿还连接着地面，顿时恍然大悟，但是不知道柳月残是如何得知的。

    柳月残咯咯一笑道：“其实刚才找机关的时候我蹲了下来，四周找不到，只是无意间回了下头，便发现了桌子底下凸出的按钮，刚才说了那么多，我只是想试试你，果然你没让我失望，我就想知道我在你心里的位置，我们能不能在一起无所谓，爱一个人只要他过的好就足够了，沈大哥，请不要介意我隐瞒了你。”

    沈剑南瞬间有了一种被愚弄的感觉，但是这感觉似乎很开心，急忙说道：“你别这么说，我说的都是真心话。”

    “好了，沈大哥，我们出去吧。”说着，柳月残扭动了按钮，墙那边门开了，柳月残拉着沈剑南走了进去。