
沈剑南心中有许多想不明白的事情，此刻柳月残走在自己前面，看着她的背影，思绪万千，心中暗暗揣测，这个女子到底是个怎么的女人，为什么她的所做所为都那么让人难以琢磨呢，。

    “沈大哥，你走快些啊，想什么呢？”柳月残回过头面带微笑的说着。

    “哦，好的，快走。”沈剑南含糊说了句。

    柳月残笑道：“沈大哥，你猜这条通道会通到哪里啊？”

    “这个，我也不知道啊，等我们走到头看看就清楚了。”沈剑南想了想，痴痴说道。

    “你等于没说嘛，我猜通道那头肯定是一个非常优美的地方，比如花园，或者湖泊之类的地方。”柳月残幻想着形容着。

    沈剑南淡淡一笑，道：“但愿吧。”

    两人一路小心翼翼，生怕再出现什么机关陷阱，走了半个多时辰，方才走到通道出口，沈剑南看见眼前的场景，心中甚是诧异，惊呼道：“这里不就是皇宫吗？怎么这条通道是通往皇宫的，薛玉狐他们怎么会知道这条通道呢？”

    柳月残迟疑道：“是啊，皇宫岂是一般地方，闲人怎么能说来就来呢，这真是奇了怪了。”

    沈剑南道：“我曾经来过皇宫，深知这里戒备森严，任凭薛玉狐他们武功再高，也不可能不被发现啊。”

    柳月残踌躇道：“那么只有一个可能了。”

    沈剑南道：“肯定是薛玉狐与朝廷中人相互勾结了，既然已经来到了皇宫，不防去找曹吉祥问个明白。”

    柳月残道：“好。”

    沈剑南一路正所谓是轻车熟路，就像在走自己家的路一样，穿界过户，无一犹豫，路上遇到几个侍卫，也都不曾拦截，纷纷向沈剑南打着招呼。柳月残好奇问道：“沈大哥，他们怎么不抓你，而且都对你点头哈腰呢？”

    沈剑南笑道：“可能你还不知道吧，此前我曾在东厂做过都统，这帮人都是曹吉祥的手下，自然认识我的。”

    “哦，原来如此。”柳月残心领神会，越发的佩服他。

    来到曹吉祥府邸，沈剑南站在门口，迎面走来两个守卫，上前作揖说道：“原来是沈都统回来了，沈都统稍等，小的马上去禀报曹公公。”

    沈剑南静静的站在门口，一言不发，柳月残也不敢说话，生怕扰乱了皇宫秩序。

    门，嘎吱的开了，里面传出苍老的笑声，道：“原来是沈都统回来了，可把老奴好找啊，外面的生活是不是不好过啊。”

    沈剑南冷冷一笑，道：“在下过的很好，不劳曹公公费心。”

    “快，进里面说话，别在门口站着了。”曹吉祥赔笑相迎，说道：“沈都统啊，自从你失踪之后，老奴我是天天派人出去找啊，这偌大个东厂离了你的带领还当真不太顺手啊。”

    沈剑南很不客气，来到屋里直接坐在了主人的位置，柳月残则坐在了主陪客人的位置，曹吉祥看了看淡淡一笑，没敢说话，坐在了下边。

    “沈都统，这次突然回来，是不是发生了什么事情啊？”曹吉祥躬身问道。

    沈剑南双眼紧紧盯着曹吉祥，面容峻冷，曹吉祥不禁打了个寒颤，问道：“沈都统为何这般看着老奴啊，难道老奴做错了什么？”

    沈剑南冷冷说道：“曹公公，你到底在背后做了什么坏事？”

    曹吉祥大惊失色，道：“沈都统，这话从何说起啊，老奴再有天大的本事也不敢做什么坏事啊，沈都统是不是听说了什么啊？”

    沈剑南哼道：“好你个曹吉祥，竟然与薛玉狐勾结，你到想要做什么？”

    曹吉祥大惊，道：“沈都统，这话可不能乱说了，这是要杀头的啊。”

    “知道杀头你还做，说，你把薛玉狐和那个蒙面人藏哪去了，如果不想掉脑袋，就把他们交出来吧。”沈剑南高声怒斥。

    曹吉祥战战兢兢，问道：“你说什么，我把薛玉狐藏起来了，这话怎么说呢，我压根就没见过薛玉狐啊，让我怎么交给你啊。”

    沈剑南气上心来，怒道：“好你个老东西，我是一路追着他们过来的，你竟敢说没见过，皇宫里戒备森严，若不是你掩护，他们能躲的这么严实？”

    曹吉祥连连叫苦，道：“哎呦，沈都统，你这可是冤枉我了，门口守卫可以证明，我今儿一天都没出屋啊，一直在替皇上批阅奏折啊，哪有时间去掩护他们啊。”说着从桌子上捧来一大摞本子。

    沈剑南迟疑，仔细观察着曹吉祥的面部表情，分析他也不像说谎的样子，心中甚是纳闷，说道：“曹公公，但是我有一件事情不明白，想请教你。”

    “沈都统但说无妨。”曹吉祥欣然回答。

    “避暑山庄你是知道的，我就是跟踪薛玉狐进了那里，最后他又从那里的密道跑了，我们顺着密道才来到的这里，原来避暑山庄是连着皇宫的，我就不明白，这应该是皇家秘密，为什么薛玉狐就知道呢？”沈剑南踌躇着，深思熟虑的说着。

    曹吉祥惊呼道：“什么？薛玉狐是从避暑山庄过来的，糟了，那么皇上岂不是有危险了吗，依你之说，薛玉狐和那个蒙面人现在还在皇宫，很有可能趁机刺杀皇帝啊。”

    沈剑南猛然大惊，道：“对啊，光顾着问你，我都险些忘了，曹公公，你快派人，保护皇上。”

    曹吉祥忙手忙脚，慌乱中跑出屋，在外面高声指挥着，沈剑南又陷入一片深思当中，始终也想不明白，这其中的原因到底是什么，整个事情的背后会不会有人暗中操纵，想来就让他很揪心，这件事情就像一团乱麻，千丝万缕，没有头绪。

    沈剑南道：“柳姑娘，这里有曹吉祥布置抓人，也没我们什么事了，我们现在马上出城，如果薛玉狐他们行刺不成，肯定是要逃出城去的，我们就在城外等他，一定能抓住他。”

    “好啊，那我们事不宜迟，现在就走吧。”柳月残欣然说道。

    沈剑南走出房门，对曹吉祥说道：“曹公公，这里就交给你了，我与你里应外合，如果薛玉狐逃出去，我在城外必然将他擒获。”

    曹吉祥道：“好，那你就去吧，但是抓住他一定要带回皇宫，交给皇上处置，切不可因为个人恩怨将他杀死啊，还要套出他身后的主谋来。”

    “这个我知道，不劳你操心。”沈剑南淡淡放了一句，拉着柳月残走了。

    曹吉祥随即慌慌张张，朝着皇宫大殿跑来，见明英宗在书房里看书，心下舒缓不少，上前拱手，道：“皇上，老奴听说有刺客闯入，要行刺皇上，特来护驾啊。”

    明英宗慢慢的放下书，淡淡说道：“哪里来的刺客，这么大的胆子，皇帝也敢行刺，快给朕抓来。”

    曹吉祥道：“老奴已经派人去抓了，皇上您这里老奴也派了重兵把守，他们是伤害不到你的，您就放心吧。”

    明英宗道：“曹公公，下个月朕准备下江南，江南一带上来的奏折当真大多都是干旱，或者洪灾，朕准备亲自前往查探究竟，你去打点一起吧。”

    曹吉祥道：“这事交给老奴去办，皇上您就放心吧。”

    大街上，沈剑南与柳月残漫无目的的走着，他们都在密切注视着城门，等了半晌，也不见有什么奇特之人出来，沈剑南犹自踌躇，暗道：“这两个家伙难道藏起来了，或者还有另外的暗道，又跑到别处去了？真是奇怪。”

    “沈大哥，你饿不饿，那边有个面馆，我们先吃碗面吧，填饱肚子再走吧。”柳月残遥指着前面不远处。

    “好啊，你一说，我还真有点饿了。”沈剑南傻笑着。

    “老板，来两碗阳春面。”柳月残快步跑了过来，扔给老板几个碎银子。

    沈剑南兀自羞愧，道：“柳姑娘，怎么好让你掏钱呢。”

    “我掏怎么了，请你吃碗面有何妨，大不了，下顿你请我吃大餐呗。”柳月残娇嗔，调皮的说道。

    “好吧，你想吃什么尽管说，沈大哥，一定让你吃个够。”沈剑南嘻嘻笑着。

    “谢谢沈大哥。”柳月残心情美美的，嘴角扬起幸福的笑容。

    “面来了。”店小二从屋里端出两碗热气腾腾的面，放在两人桌前，迎合笑道：“两位请慢用。”

    沈剑南急忙从筷笼子里取出两双筷子，递给柳月残一双，道：“快，趁热吃吧。”递给她一个关怀的笑脸。

    柳月残开心至极，接过筷子，开吃起来，但看着沈剑南大口大口的吃着，似乎是饿了，很是心疼，便把自己的碗推到了他的碗边，用筷子向他的碗里挑了一大块，道：“沈大哥，你多吃点。”

    沈剑南甚是感动，嘴里还嚼着面，声音含糊，道：“谢谢，你够吃吗。”说的着急，险些噎着。

    柳月残见了，咯咯直笑，道：“我够的，别噎着，你慢点吃。”

    看着沈剑南吃面的样子，柳月残由衷的欣慰，心道：“真想一辈子就这样看着他。”

    片刻间，沈剑南的一碗面已经吃完了，抬起头，打了个嗝，道：“真香啊。”扭头问道：“柳姑娘，你怎么不吃啊？”

    “哦，我已经吃饱了。”柳月残淡淡微声，平和进人的气息，让沈剑南觉得自己似乎有失仪态。

    “对了沈大哥，你说薛玉狐会不会已经逃出去了，我们在这已经等了一天了啊。”柳月残突然问道。

    沈剑南道：“这条路是唯一他们能出来的路，守在这里他们就跑不了，但你说的也有可能。”

    面摊渐渐人多了起来，声音开始嘈杂，两人对话声小已经听的不大清楚了，说话要高声才可以，柳月残好生气恼，看了看四周，尽是些蓬头垢面之人，像是逃荒至此，简直让人屈指一俾，心情随即低落下来。

    沈剑南叹道：“嗨，江湖上的地方，这样的人多的事，柳姑娘不要管他。”

    “你们听说了没有，江湖各大门派已经陆续去了逍遥宫啊。”

    “听说他们要去抓一个叫宋正的人。”

    听到旁边桌上的两个人在对话，沈剑南大吃一惊，急忙附耳去听，他们还在说道：“听说这次雪山派，云岭寨，阴阳门，辽东帮，南海派，泰山派，等等，江湖大小门派，足有上百个啊，可以说这是几十年来从未有过的动荡场面啊。”

    “听说逍遥宫高手如云啊，各个出神入化，那些帮派未必能撼动吧。”

    “任他逍遥宫再能耐，怎能抵挡这么多门派的高手啊。”

    “看样子这是一场恶战了，我们应该去看看热闹。”

    沈剑南终于安奈不住，起身凑了过来，笑着问道：“两位老兄，你们说的是什么热闹，能否带我一起啊。”

    “你是谁啊？那可是杀人的场面啊，你不怕死啊？”

    沈剑南笑道：“怕是怕，当时这么壮观的场面，不见识见识多可惜啊，正好借机认识一下江湖豪杰。”

    “嗨，有什么好认识的，这帮人都是杀人不眨眼的东西，他们去的目的就已经很明显了。”

    “哦，是什么目的，我刚才听你们说是去抓一个叫宋正的人？”沈剑南惊奇问道。

    “他们扬言说宋正救了一个叫沈剑南的人，他们去找宋正要人，其实这只是其中理由之一，其真正目的是想借着众人之手产出逍遥宫，如果宋正交不出人来，那么就正中下怀，他们就有借口动手了。”

    沈剑南大惊，心道：“宋大哥怎么可能交出人，我根本不在逍遥宫，看样子这帮人势必要为难宋大哥，而且还要连累整个逍遥宫的人，不行，我一定要去阻止他们。”

    沈剑南再次追问道：“两位大哥，你们可知道这帮人准备什么时候动手啊？”

    “他们已经陆续去了，这几日逍遥城外面已经人满为患了，就等各大门派都到齐，就一起杀进去了。”

    沈剑南道：“那逍遥宫就没有任何防备吗？”

    “能没有嘛，听说这几日，任逍遥已经发出逍遥令，招回了四大使者，听说还有不少隐秘的高手呢，逍遥宫这些年在外面培养了不少能人啊。”

    沈剑南听罢放心了许多，随即相谢，道：“多谢两位大哥相告，这顿饭我请了。”说完掏出一锭银子放在了桌子上。

    返回自己的桌子，道：“柳姑娘，我们需要马上去逍遥城，我要去阻止这帮人的阴谋。”

    “好，我支持你。”柳月残善解人意。