
沈剑南道：“我们要马上赶往逍遥宫，晚了只怕那里血流成河，事不宜迟，我们这就出发。”

    柳月残点了点头，道：“走吧。”

    两人刚欲起身，街上奔驰而来一伙江湖中人，沈剑南惊奇投望，原来这伙人辽东五虎，当下踌躇片刻，道：“柳姑娘，这帮人也是去逍遥宫的，我有个主意，且先跟着他们，看看他们有什么动静，必要的时候，我可以帮逍遥宫铲除一股恶势力。”

    柳月残笑道：“沈大哥怎么做，我就怎么跟着，不用跟我商量的。”

    辽东五虎一路向西而去，天色渐渐黑去，一准是投店去了，沈剑南两人在后面尾随，来到一家客栈，到这里时已经天黑去了好久，辽东五虎已经找好了住宿的地方，都上楼去了，沈剑南方才现身与店小二客气说道：“店家，请给我二人找一间房子，让我们在此歇息一晚。”

    “真是不好意思啊，刚才来的那五个大爷已经把剩下的房间都包了，现在没有你们住的地方了。”店家苦苦说道。

    沈剑南道：“什么？他们才五个人，怎么能包整个客栈，他们给你多少钱，我有银子，双倍给你就是了。”

    店家无奈，道：“这位客官，不是不给你住啊，那五个大爷看上去凶神恶煞的，小的哪敢惹啊，你二位就去别的地方吧。”

    柳月残好生气恼，听不惯店家的话，道：“说什么呢你，他们凶神恶煞，你怕他们，难道我们就是好祈福的吗？”

    沈剑南截口道：“好了，柳姑娘，不跟他计较了，我们去别处住吧。”

    柳月残还想说话，气氛难平，但沈剑南一再阻拦，只好作罢，无奈的走了出来，道：“沈大哥，你为什么跟他那么客气呢，明明是他不对吗？”

    沈剑南叹道：“辽东五虎就在楼上，如果听到我们在争辩，肯定会打草惊蛇，那样就会惹来不必要的麻烦，客栈这么多，我们就去别处休息吧。”

    柳月残愤愤不平，但听沈剑南此话大有道理，也是很信服，道：“就听你的吧。”

    两人又走了一路，终于在离刚才客栈不远的地方找到了休息的地方，两间上房，沈剑南来到柳月残的房间，道：“柳姑娘，你且休息，我要去打探辽东五虎的动静，但我不知道什么时候回来，你就在此等我，不要走开，我办完事，会马上回来找你。”

    柳月残有些不舍，喃喃说道：“好吧，你自己要小心啊，我等着你回来。”

    沈剑南递过去一个温馨的笑容，转身出了房间了，来到辽东五虎的住处，站在街上，眺望着客栈里面，里面依旧是灯火通亮，看样子，这帮人谁也没睡，定是在研究攻打逍遥宫的事情。

    沈剑南心道：“五个狗东西，今日让我瞧见，我就让你们去不了逍遥宫，既然各路门派都在来的路上，那么我就灭了一个是一个，不等你们在逍遥宫开杀戒，我先在半路除了你们。”

    沈剑南纵身跳上屋顶，蹲在房檐上，向里面望去，里面各个房间都亮着灯，一时间找不出哪个房间是辽东五虎的，只好凭借轻功，在屋外游走，逐个查访。

    查了一圈，沈剑南唏嘘不已，暗道：“原来这里住的不光是辽东五虎啊，还有其他门派，看来这里是他们的聚集点，大伙是要在这里商讨对策，不如我先搅他一番。”

    “不行，他们的目的是逍遥宫，就算我搅，也不可能都杀了吧，他们最终还是会去逍遥宫，好吧，我且先打探出他们背后有什么阴谋诡计再说，明日上了逍遥宫，我也有了对策。”沈剑南心中暗自合计。

    沈剑南纵身跃下，也不知道是谁的房间，便来到窗前偷听，但是里面的声音听得真切，原来是阴阳门的人，沈剑南听到阴阳门的人自是更加兴奋，急忙去看，但是看了半天，却没看见上官无痕的踪影，好生纳闷，道：“上官无痕哪去了，上次一战，这老家伙就像人间蒸发了一般，这次这么大的行动他都不出现，到底在玩什么花招。”

    “各位兄弟，这次上逍遥宫，咱们的目的其实很简单，主要是抓宋正，其次是任逍遥，咱们门主最痛恨的就是这个老家伙了，联合其他门派，如果事成，咱们黄雀在后，那就把所有人都杀光，咱们阴阳门毒霸天下，如果事情不成，咱们阴阳门也就跟其他门派一样了，死无葬身之地。”欧阳无敌朗朗说道。

    沈剑南在外面听得清楚，不禁咬牙切齿，心中痛骂，道：“卑鄙小人，果然是留有后招。”

    屋里群众纷纷附和，齐声呐喊。

    欧阳无敌抬手道：“小点声，眼下这店里住了许多同道中人，外面言行需要谨慎，切莫走漏了风声。”

    范子溪道：“欧阳哥哥，咱们掌门好久不曾出现，到底他在操纵什么计划，你就给大伙说说吧，让我们心中也有个谱啊。”

    欧阳无敌笑道：“范公子，急什么呢，明天就去逍遥宫，谜底只在一天揭晓，你何必急于一时呢，说出来不是不好玩了吗。”

    范子溪笑道：“也是，也是。”

    “无耻之徒。”沈剑南暗自叫骂，道：“姓范的，薛老英雄的仇，我还没找你报呢，今日竟然在此地又碰到你，我真恨不得杀了你。”

    范子溪道：“欧阳哥哥，明日到了逍遥宫，全听你指挥。”

    欧阳无敌笑道：“咱们掌门早已有计策，难道我们去只是为了跟他们去抓宋正吗，笑话，我们有更大的事情要做，等到了逍遥宫，我们门人都靠后，要打要让他们去打，我们最后出来收拾残局就行了，到时候我们就坐收渔人之利。”

    “好主意。”范子溪拍手称快。

    沈剑南听了半天，听出了他们的意图，刚要进去教训他们，但却听得隔壁房间传来大呼声，急忙闪身过来，听得真切，正是云岭八骏，只听他们里面沸沸扬扬，说的乱起八糟。

    曲非直叫道：“这次去逍遥宫，非活刮了宋正不可，当初就是他与我们作对，我们的兄弟也是间接因为他死的，到现在代庆礼还站不起来，这笔账都要算在他头上。”

    冯耀黎道：“老八，有力气还是留着明天逍遥宫吧，时辰不早了，还是早些休息吧。”

    “窗外有人。”冷不愉突然惊呼。

    沈剑南大惊，暗道：“我用龟息功竟然能听见，难道这小子武功有了进步。急忙纵身跃走，脚下虚一转动，人已经去了对面房顶。

    冷不愉等人急忙奔了出来，只见房间左侧有一黑影迅速闪身而走，沈剑南惊奇，道：“此人身法甚是奇快，我所见过的人里没有几个，这人会是谁呢。”

    冷不愉等人迅速追了出去，沈剑南踌躇片刻，道：“不管他是谁，肯定是与他们为敌之人，那么都是想破坏他们的轨迹之人，我且不与理会了，时间也不早了，他们的目的无非就是那些，等明天到了逍遥宫再做计较，柳姑娘还在等我，我先回去。”