
萧山上，众位兄弟也接到了请柬，大伙都聚集在大殿之上，商讨计策，冯万山表情凝重，慢慢说道：“各位兄弟，如今西域梅掌门已经送上拜帖，邀请我等一同上逍遥宫抓宋正，不知道各位兄弟有何意见啊。”

    马云天叹道：“此去说是抓宋正，其实真正目的无非就是抓沈剑南。”

    “那不正好啊，抓住沈剑南正好为我们兄弟报仇啊。”张超凡高声喝道。

    “对，正愁没机会抓他呢，正好有这么多武林同道一起，看他还能藏到哪去。”郝长风随声附和着。

    王顾言截口道：“逍遥宫一行，我们在所难免，沈剑南与我们的恩怨其实用不着其他门派来帮忙，我们去也只不过时给梅翁一个面子，捧他个人场罢了，抓不抓宋正与我等没什么干系。”

    冯万山沉思道：“老六说的对，如果沈剑南真的在逍遥宫的话，我们一定要想办法抓回来，绝对不能让别的门派抢了去,如果是那样我们的恩怨这辈子可能也解决不了了。”

    张超凡朗声道：“等上了逍遥宫，若见到沈剑南，我第一个擒他，兄弟们，谁与我想法相同，就站在我旁边。”

    郝长风走了过去，道：“我。”

    “还有我。”周公义也走了过去。

    冯万山环顾四周，迟缓说道：“看样子兄弟们对沈剑南的看法还大有差异，如果是这样的话，我们兄弟岂能一心对敌。”

    马云天道：“大哥说的对，我们兄弟现在必须上下一心，针对沈剑南一事，之前曾有一部分人由于与沈剑南私交深厚，不愿与他为敌，如今咱们兄弟死的死，伤的伤，究其原因都是因为沈剑南，不管怎么样，我希望，我们兄弟能同仇敌忾，一致针对沈剑南，就算我们对他真的有误会，那也要当面弄个明白。”

    曹振海踌躇良久，说道：“各位兄弟，沈剑南毕竟曾经是我们的兄弟，如今我们在这里商量怎么对付他，是不是有点不仁义呢。”

    “什么仁义不仁义的，九哥的大仇就不报了吗？”张超凡怒气升腾起来，大吼大叫着。

    曹振海冷笑道：“事情到底是怎么一回事还不清楚，怎么可以断言呢。”

    “八哥的眼睛，我的腿，都跟他有直接关系吧。”张超凡越说越恼，伸手猛拍了下桌子。

    曹振海气道：“你什么态度，我只是就事论事，你至于吗？”

    冯万山急忙调解说道：“好了，不要伤了兄弟间的和气，老五，你的意思大伙都明白，我们也不是要非杀沈剑南不可，咱们兄弟毕竟一场，我也不希望这些事情与沈剑南又关，大哥向你保证，一定给沈剑南一个自己解释的机会，如果真是误会，我们还是兄弟，你看这样好吗。”

    众兄弟间有几个已经恼怒已久，一听到曹振海处处维护他，气更不打一处来，纷纷对曹振海投去了异样的目光，而曹振海思量片刻，缓缓说道：“既然大哥都这么说了，我也不再多言。”

    冯万山笑道：“这就对了，到什么时候咱们是兄弟，有分歧可以，但是不能对兄弟有怨恨，大家说开就好了嘛。”

    曹振海迎合笑道：“对，对，刚才是我不好，各位兄弟别见怪。”

    “好了，时间也不早了，大家都回去休息吧，明天一早我们就上逍遥宫。”冯万山淡淡说了一句，自己走在前面，首先出了大殿，其他人也相继摇了摇头，默默的走了出去，只有曹振海还站在那里，不知道心中在想着什么。

    隔断后面，杨初裙已经躲在那里听了半天，始终担心沈剑南的安危，当她一听说大伙要去逍遥宫找宋正要人，急忙就偷着跟了过来，想听听到底是怎么样的，但是听到大伙都在声讨沈剑南，心中自是闷闷不乐，看着这帮平日里的好兄弟，到了此刻却纷纷倒戈，真叫杨初裙好是伤心，还好有个曹振海能站出来替沈剑南打抱不平，心中还是很欣慰的，暗暗在心中说道：“沈大哥，你还不算白交了这帮兄弟，至少还有你五弟为你伸冤。”

    杨初裙见大伙都已离开，方才慢慢走了出来，来到曹振海身边，只是站着，还未说话，曹振海感觉到了她的出现，回头淡淡一笑，道：“杨姑娘，你什么时候来的？”

    “我已经来了好半天了，你们说的话我也都听到了。”杨初裙低沉着声音，声音中夹带着很大的忧郁。

    曹振海无奈说道：“对不起，杨姑娘，兄弟们也是想早日让真相大白，每个人都有些情绪，你不要怪他们。”

    杨初裙笑道：“没关系的，我还要替沈大哥谢谢你。”

    “谢我？为什么？”曹振海感到一阵莫名，淡笑着问道。

    “到了为难时刻才知道，沈大哥还有你这个关怀他的兄弟，这么多兄弟都想杀了他以解心头之恨，只有你不同，你不牺与兄弟翻脸，也要为沈艰难辩白，真的让我好感动。”杨初裙一番肺腑直言，说的很坦诚。

    曹振海笑道：“杨姑娘千万不要这么说啊，我都感觉很惭愧了，最为兄弟，我却不能为四哥做任何事情，其实我真的很没用的。”

    杨初裙正言道：“曹大哥，其实我有事情想要求你。”

    “什么事，你就说吧，四哥曾经叫我照顾你，你的事就是我的事。”曹振海言辞慷慨。

    杨初裙表情凝重，道：“如果真的遇上沈大哥，我想让你保他周全，我知道沈大哥是被冤枉的，千万不能让他们错杀好人啊。”

    曹振海眉头一皱，踌躇说道：“这个嘛，好，我答应你，我尽力去做，但是你也知道，凭我一人之力，想保四哥周全也不是件容易的事情。”

    杨初裙汲汲说道：“曹大哥，我知道你为人仗义，所以才来求你，如今我也不知道还有什么人可以求了，一切就拜托你了，我知道你一定会有办法的，就算我求你了。”说罢，杨初裙扑通的跪在了曹振海面前，眼睛里潸然泪下。

    曹振海大惊，茫然失措，急忙相扶，羞愧说道：“杨姑娘，这可使不得，真是折煞我也，你快起来，我答应你就是了。”

    听到这句话，杨初裙心中一块大石总算落了地，缓缓站起，笑道：“多谢曹大哥。”

    曹振海连连摇手，叹道：“杨姑娘真是个刚烈女子，四哥有你这个红颜知己真是他的荣幸。”

    杨初群面上露出一副很难为情的样子说道：“曹大哥，其实我还有一件事情想求你。”

    曹振海惊讶问道：“还有一事？说来听听、”

    杨初群扭捏笑道：“我已经有好长时间没有见到沈大哥了，不知道他现在什么样子了，有没有瘦，过的好不好。”

    曹振海边听边琢磨，这话是什么意思呢？

    “所以我想，明日去逍遥宫也把我带上吧。”杨初群急忙将这几个字一气说了出来，生怕被曹振海否了回去。

    曹振海大惊，道：“什么？不行，这可不是闹着玩的啊，这是去打仗，可不是去游山玩水啊，杨姑娘，我知道你非常想见四哥，但是我会想办法让你们见面的，但不是在逍遥宫啊，再说你一届女流，一点武功都不会，到时候真的打起来，谁能照顾你啊。”

    杨初群娇嗔说道：“曹大哥，你说的这些我都知道，我已经做好了准备，再危险我也不怕的，到时候我会打扮成男人的模样，躲在你们后面，不会影响你们的。”

    曹振海道：“那也不行啊，其他兄弟是不会让你去的，你就别添乱了，好了，太晚了，我也得去睡觉了，明天还要去逍遥宫，我就不陪你了，告辞。”说罢袖子一甩，不再理睬她，自己快步走了出去。

    杨初群在后面连叫了几声，也是白叫，曹振海根本不回头，直把杨初群气的直跺脚，自道：“真是的，话还没说完呢，就走了。”

    空荡荡的大殿里，只留下杨初群一个人，不觉阴冷恐怖，看了看四周，心中荡起忧伤之感，自道：“沈大哥，你真的在逍遥宫吗，我真的好想你，之前我发的誓言我都不管了，没有你的这些日子里我真的好孤独，好无助，我真的受不了了，我要去找你，就算让我死，我也愿意，只要能再见到你，要我怎么样都行。”