
沈剑南回到客栈，没有直接去自己房间，而是徒步来到了柳月残的屋里，只见柳月残痴痴地坐在桌前，双手托着下巴，一副心急等待的样子，听见房门响，急忙抬头，欣喜若狂，笑道：“沈大哥，你终于回来了，怎么样，你没事吧？”

    “柳姑娘还没睡呢，谢谢你这么关心我，我没事。”沈剑南笑着回复。

    柳月残问道：“沈大哥，你打听的怎么样啊？”

    沈剑南叹道：“客栈里基本上都是要去逍遥宫的人，各个门派都势在必得的样子，我还没有听出太多的东西，半路还有人像我一样，偷听他们，被他们发现了，我这才返回。”

    “哦，会是什么人呢，难道也是想阻止他们的吗？”柳月残踌躇说道。

    沈剑南摇了摇头，道：“这个我也不清楚了，但愿是吧。”

    “沈大哥，你闻，什么味道，这么香啊。”柳月残猛然惊奇，女人的嗅觉很灵敏。

    沈剑南感到很奇怪，她若不说，还以为是柳月残身上擦了什么粉而散发出来的味道，这么一说，让沈剑南有了警觉，立即提防起来，凭借着多年江湖经验，料定肯定是有人想迷晕自己，急忙说道：“柳姑娘，屏住呼吸，不要去闻，有毒的。”

    柳月残大惊，刚要捂住鼻子，但是先前已经吸入了大量的毒气，此刻已经无了力气与知觉，晃晃悠悠的瘫软在地上，昏睡了过去。

    沈剑南急忙封住穴道，快步闪到桌边，吹灭了蜡烛，又跨两大步俯身门口，很谨慎的听着外面的动静，但是在刚才不知不觉之中已经吸到了不少毒气，只是自己内功深厚，一直没有异常反应，这会已经深入内脏，开始有了眩晕的感觉，喃喃暗道：“什么毒，这么厉害，能这么长时间才让我察觉出来。”

    突然窗外闪电式的破窗闪入一人，这人黑纱遮脸，显然是不想让沈剑南看见自己，跃到屋中，直接奔沈剑南出掌打来，沈剑南兀自惊奇，张人能在黑夜里迅速识别方位，难道些许的呼吸声也能听见，看来龟息功已经练到了极点地步，连自己也望洋兴叹了。

    沈剑南不容多想，急忙闪身，扭身回送一掌，这人到不与他顶锋而上，而是长袍一甩，躲开了，而沈剑南的眼睛就不如人家的好用，屋内漆黑一片，片刻间根本看不见东西，此刻是吃亏的。

    沈剑南不敢妄动，提手上势，严阵以待，耳朵不停的闪动，听着对方的声音，良久，对方无回应，沈剑南心下惊异，暗自担心，高声喝道：“何方鼠辈，鬼鬼祟祟，有胆量现身与我一战，不要藏头露尾，故弄玄虚。”

    房间里传出一种苍老而又强劲的声音，道：“呵呵，小伙子，果然有两下子，在这种站了下风的环境下还能处事不惊，稳如泰山，好样的。”

    “你到底是谁？”沈剑南四周探看，却听不出来声音是从哪个方向传来的。

    “不用找了，你刚才中了毒，这个毒的名字叫做‘失心散’，尤其是在漆黑的环境下，你已经失去了重心感，方向感，说白了，你现在已经不知道东西南北了，是根本看不到我的。”

    沈剑南心中慌乱，但是表情不乱，冷冷笑道：“哼，雕虫小技，你以为这样就能让我束手就擒吗，休想。”

    这人笑道：“小伙子，我并不想擒你，也不想杀你。”

    “那你到底想干什么？”沈剑南问道。

    “我只是想让你美美的睡上一觉，仅此而已。”

    沈剑南怒道：“卑鄙无耻。”急忙运起汇元神功，向上提气，用真气逼走这该死的失心散，黑暗的空间里，渐渐的余光收入了一丝外面的月色，窗外一丝零星光明，顿时有了逃生的方向，沈剑南纵身直奔床边而去。

    当沈剑南来到窗边，准备跃窗逃走，突然后面黑衣人闪过，沈剑南只觉一股强有劲的力量拉着自己向后退去，回手来挡，却什么也碰不到，正是失心散的作用，使得沈剑南失去重心，此刻没有力量驳回黑衣人的内力。

    沈剑南被拉回到桌边，黑衣人猛然闪出，站于沈剑南面前，两人贴的很近，沈剑南刚欲反应，却觉脖子一阵剧痛，随后失去了知觉。

    黑一人随手一掷，也不知道扔出一个什么东西，瞬间点亮了蜡烛，屋子恢复了平常的光亮，看了看躺在地上的沈剑南，又看了看另外一边的柳月残，不禁笑道：“孩子，那趟浑水你就别去了，这是一个千载难逢的好机会，我就等着这一天呢，希望你不要怪我，况且我也不想让你去送死，你啊，就在这美美的睡个好觉吧。”

    黑一人悠悠的笑了两声，随后将沈剑南和柳月残一一抬到了床上，用脱去了他们的衣服，让他们一丝不挂的躺在一张床上，而且盖着一双被子，又将沈剑南的手放在了柳月残的身上，最后把被子盖好，一声坏笑，吹灭了蜡烛，跃窗而出。

    经过这一番折腾，已经渐渐天明了，黑衣人算算时间，自道：“各大门派估计已经到了逍遥宫，我且去看看热闹。”

    来到逍遥宫，天已经亮了，正好瞧见大门外挤满了江湖豪杰，地上死伤无数，看样子已经恶斗了一宿，仔细看看这会到场的都不是什么大门派，尽是些无名之辈，看样子这帮不自量力的家伙也想抢占先机，却傻到给别人做了嫁衣，你们在此杀个两败俱伤的时候，那些门派该上来收拾残局了。

    逍遥宫城墙上，百里笑正扇着扇子，高声呼喊：“都给我顶住，一个江湖贼匪都不能放进来，违者处死。”

    城墙上得守卫纷纷弓箭，石头，木头之类的东西向外面乱扔，外面这帮乌合之众，各个躲闪不及，鬼哭狼嚎的纷纷往地上躺，百里笑很是得意，向下喊道：“你们就省省吧，不要白送性命了，逍遥宫岂是你们闹事的地方，你们不要以卵击石，如果惹怒了我，你们一个都活不了，趁着你百里大爷现在还算高兴，赶紧滚吧，晚了就得找人抬你们回去了。”

    黑衣人在暗处听着百里笑的话感到很是好笑，暗道：“百里先生，你以为你能坐稳大门，我偏偏让你不能。”说罢，心中默念口诀，运起真气，双手合力推出，直奔大门，瞬间大门‘啪嚓’一声，从上至下裂开了两道缝。

    百里笑大惊，急忙瞧了瞧，踌躇道：“怎么回事，难道有人暗中相助，不行，来不及了。”急忙纵身跳下来，站在门中，外面那帮人见门已破裂，纷纷举起刀枪杀来。

    百里笑展开拳脚，与他们周旋，还好这帮人武艺平庸，一招半式就能解决，一时半会这帮人也闯不进来。但是怎奈人多，累也累死百里笑了，打了一个多时辰，渐渐百里笑体力不支，眼看这帮人就要冲进来了，这时宋正到来，道：“百里兄，对他们不要太仁慈，让我来。”

    宋正展开忍者神功，快如闪电，来人群中穿梭如影，来回两个回合，群众肉眼已经分辨不清他的具体位置，如幽灵在飘，袖中忍刀抽出，只听‘噌噌噌，噌噌。’数声响过后，宋正已经回到了百里笑身边。

    人群中顿时便有数十人脖颈上裂口，鲜血喷了一道弧线，人整个倒下了。

    百里笑道：“宋兄弟已经多年不曾用过忍刀了，今日打开眼界，难得啊。”

    宋正正言道：“逍遥宫已经多年不曾有人来进犯，我这忍刀也派不上用场，今日逍遥宫大敌当前，而且又都是由我而且，宋某自当竭心尽力，哪个不怕死的，就过来尝尝我忍刀的厉害。”

    “好，宋兄弟，又到了你我兄弟并肩作战的时刻了，要不要今日比一比，看看谁的手上人头多啊。”百里笑啼笑嫣然。

    宋正笑道：“好啊。”

    百里笑转而低声道：“此处暗地里有高手，可能对我们很不利，你要小心。”

    宋正没有太大的反应，只是暗自向四周撇了几眼，迟疑说道：“这人武功定在你我之上，但是他却不现身，我估计他是想隔岸观火。”

    这群小人物被宋正来回这么一往，都吓得魂飞魄散，各个面面相觑，一时间谁也不敢上前，但看宋正和百里笑低声嘀咕着什么，似乎把这事给忘了，又使他们鼓起了勇气，一声喊杀，纷纷复来。

    宋正瞧见，以真气提起地上的两块碎裂门板，又推向他们，前面的三五个人猝不及防，被门板狠狠地压在了下面，有的压在腿上，幸免于难，有的压在了头上，当时毙命，后面的人谁也不敢再上，纷纷过来抬开门板，抢救没死的同伴。

    黑衣人躲在对面的鼓楼上，气道：“一群废物，这么帮你们，都闯不进去，难道让我亲自去打发那两个家伙不成。”

    黑衣人站的很高，可以直接看到逍遥宫里面很远的地方，不觉中抬头向里面望去，却发现逍遥宫似乎是后面的地方冒起了浓烟，心下诧异，暗道：“难道是另一波人在后面放火了？”

    浓烟顺着风向飘了过来，百里笑闻到了浓浓的烟气味，抬头看着风向，惊道：“糟了，肯定是这帮人从后面杀进来了。”话音刚落，便听到后面喊杀声冲天，宋正道：“不能让他们进来，坏了逍遥宫一草一木，我们走。”

    宋正和百里笑急忙奔院中跑去，似乎忘了前门还有一群歹人，宋正和百里笑前面奔跑，这帮人随着后面喊杀，一众人马浩浩荡荡的朝着逍遥宫里面飞奔而去。

    黑衣人笑道：“热闹越来越好看了，我去也。”纵身跃起，驾着轻功，朝着逍遥楼方向飞了过去。

    无悔大师正在逍遥楼前淡然的站立，手持伏魔杖，背靠逍遥楼，面前拥着一群人，正是辽东五虎，带着一批蒙古鞑子武士。

    无悔大师淡淡说道：“各位施主，老衲已经多年不理江湖事，还真的不晓得江湖上出了这么样的事情，恕老衲孤陋寡闻了。”

    关山月道：“无悔大师，你也是成名已久的宗师，我们也不想难为你，只要你把宋正交出来，我们立马就走。”

    无悔大师笑道：“关施主此言差矣，宋正交不交出来，不是老衲说的算的，老衲的职责只是保护逍遥楼而已，如果你想要宋正，直接找他本人就好了。”

    “你个老秃驴，强词夺理，信不信我送你去见佛祖。”桑修台上前手指着无悔大师破口大骂。

    无悔大师高呼佛号，道：“阿弥陀佛，老衲早已心数佛祖，只是没有机会去罢了，既然这位施主愿意帮忙，那么就请施主送我一程吧，老衲感激不尽。”说罢，双眼闭目，纹丝不动，静静的等待着。

    桑修台气道：“不识抬举，我就送你去见佛祖。”说罢，出手打了过去。

    关山月思维敏捷，知道有诈，急忙抢了上去，准备拦住桑修台，只是桑修台先到一刻，掌还没等打在身上，无悔大师猛然睁眼，双脚一钝，闷哼一声，瞬间真气奔流不息，向桑修台推来，真气顶人心肺，碰着重伤。

    关山月眼见桑修台即将被伤，上前拦截已经来不及，无奈之下，只得出掌，在桑修台后背上拍了出去，运做真气，顶住了无悔大师强烈气流冲击。

    僵持良久，不曾分开，看上去无悔大师似乎有用不完的内力，就像江水滔滔不绝，一波接着一波的暗涌奔袭而出。关山月暗道：“这样与他僵持不是办法，这老家伙内力惊人，再不放手，岂不是要把我的真气耗尽了嘛，见好先收，再想别的办法收拾他。”另一手提起，用力拍了桑修台一掌，桑修台哎呦一声，向一边踉跄奔去，而自己则借力闪到了另一边。

    桑修台踉跄回到原地，面色苍白，实是对刚才一幕感到惊叹，自己低估了这老和尚的实力，尚在懊恼，关山月笑道：“大师果然好内力，这一手功夫，险些让我兄弟吃了亏啊。”

    无悔大师淡淡笑道：“老了，记得当初老衲也是使这一招，那个人比起你这位兄弟要厉害多了，我只用了三成内力就将他震飞了，今天竟然用了五成而且还没能让他动摇。”

    “大言不惭，让我来试试你的这一手功夫。”韩当山很是不服气，走上前，恶狠狠说道。

    “二弟，不要鲁莽。”关山月借口拦道：“无悔大师乃当世神僧，我们怎么可以对他不恭敬呢。”

    无悔大师笑道：“关帮主，昔日咱们同是武林同道，你是和等人，老衲再清楚不过，不用信口恭维，但是我也不想伤你兄弟，你们还是出宫去吧。”