
冷不愉吃了亏，气道：“跟你们有什么卑鄙不卑鄙，老秃驴，别挡着，否则连你一起杀。”

    李如归道：“对，今日连你们一并杀了干净。”

    无悔大师大怒：“好，今日老衲就开了杀戒，大不了在苦修十年禅。”说罢，降魔丈轮起，朝着冷不愉去了。

    宋正受了伤，情急之时，没空运功调理，强用刀撑着，朝没人的地方躲避，由于冯万山的阻拦，马云天没有再追去。

    毕竟逍遥宫此刻人员不足，百里笑武功虽然高强，但是西域三老以三敌一，百里笑自是应接不暇，渐渐落于下风，本来便是心慈之人对心狠之辈，你留情，他们无义，自己全身上

    下已经是多出伤痕，元气也已大伤。

    四大使者目前仅有三位，他们三个边打边退，一路退到墙根，三人合到一处，互相看了看，相继笑了笑，宋正道：“今日二位兄长要为我力战而死吗？”

    百里笑道：“宋兄弟，你我兄弟多年，不必多说，看来今日难逃一劫，我们杀一个赚一个吧。”

    无悔大师叹道：“只可惜石万创老弟不在，这会在哪呢，我们四大使者已经多年不曾相聚了，要是有他在，我们轰轰烈烈杀一场，也不往当年结义一回了。”

    “好兄弟，我来了。”石万创总是神出鬼没，这会在敌人后方飞身旋转，手持两把大斧，噼里啪啦的砍了过来。

    来到三人面前，两把斧头随便一扔，笑道：“哈哈，我是石万创，我想起来了。”随即指着三人一一说道：“你是宋正，你是百里先生，你是无悔老秃头。”

    无悔大师无奈笑道：“大难临头了，你还这般无趣。”

    石万创笑道：“什么大难，小难的，我看是谁，是谁欺负我的兄弟，给我站出来？”回头指着众人怒吼着。

    在场众人见石万创疯疯癫癫的样子，又尝试了刚才他那一手功夫，此刻有些畏惧，被石万创这么一吼，纷纷不觉向后退去。

    “哈哈，你们这群胆小鬼，没人敢站出来是吗，那我可就见谁杀谁了。”石万创做出了狮吼的模样，似乎兽性大发。

    “看剑”这个范子溪不知道从哪里冒出来，不自量力的朝着石万创使出了一剑，石万创疯了似的向前冲去，大伙见状，都以为石万创是要用自己的胸膛来顶他的剑，但即将刺到时

    ，石万创却伸出双手，将剑一夹，稍一用力，范子溪的剑‘当，当。’断了两截。

    石万创出手迅猛异常，单张拍出，力气肯定是大了些，范子溪急忙用残破的断剑格于胸前，这一掌直将断剑打碎，冲击到胸膛，范子溪内力不足，焉能抵挡，早已应声倒地。

    石万创顿时杀红了眼，冲进人群，只要这个人不认识，拳脚便相加，后面三人相顾一视，像是心有灵犀，同时也冲进了人群，第二波大战又开始了。

    屋顶上上官无痕与任逍遥还站在那里，都在看着下面的情况，他们两人都知道彼此的本事，如果打起来定是两败俱伤，轻易是不会出手。

    上官无痕道：“任逍遥，我看你那四大使者也不外如是，四个人已经伤了一半了，看来今日你们是凶多吉少了。”

    任逍遥笑道：“现在断言你不觉得太早了吗？你就这么有把握？”

    上官无痕道：“你也不是瞎子，你看看我有多少人，你有多少人，我敢打赌，不出半个时辰，你这逍遥宫就要让给我了。”

    “哈哈，笑话，我任逍遥怎么可能败给你，能经营这么多年逍遥宫，难道就是靠这点本事吗？”

    “你的意思是你还有后招？”上官无痕迟疑问道。

    “这就是秘密了，你将来会知道的。”任逍遥淡淡一笑，很淡然。

    “你是故弄玄虚吧，你以为我会害怕？我会信吗？”上官无痕冷冷说道。

    任逍遥无精打采的样子，懒懒说道：“信与不信随你，到时候吃亏可别怪我事先没提醒你。”

    下面众人眼见石万创越战越勇，各大门派的掌门人基本上都不是他的对手了，如果这样下去，岂不是要功亏一篑，上官无痕瞧得清楚，内心优思，很是纠结，自己还不能下去收拾

    他，因为他一下去，任逍遥就会下去，他正是牵制着他。

    “这个疯子武功在他们之上，用什么办法能把他收服呢？”上官无痕苦想冥思，猛然间会心一笑，高声喊道：“石万创，你还记得杨兆峰吗？”

    石万创听见此言，很是敏感，问道：“杨兆峰，他在哪里？”

    上官无痕见他搭话，定时传言没错，笑道：“当年你杀了他的孩子，他现在回来找你报仇了。”

    石万创听到此话似乎情绪有些波动，激动说道：“不是我杀的，不是我杀的，别来找我，别来找我。”

    上官无痕问道：“不是你杀的，你说是谁杀的？”

    石万创道：“谁杀的，我不知道，我不能说，我不能说，这难道是报应，后来我的孩子也不见了，这么多年我也很痛苦啊，大家扯平了吧。”

    杨初群在墙边，听到对话，心中甚是迟疑，也很震惊，暗道：“我爹的孩子被他杀了，那我是谁，难道我还有个姐姐或者哥哥？为什么这么多年爹爹没跟我说过呢？”

    上官无痕猛然说道：“石万创，你看，杨兆峰来了，他来找你报仇来了。”

    石万创随即方寸大乱，脑袋猛烈的晃着，问道：“在哪，在哪，杨兆峰，你出来，出来。”

    上官无痕道：“他就在你后面。”

    石万创急忙回头，只见后面站着的确有人，但却不是杨兆峰，只是石万创疯狂之下不认识，一把抓了过来，问道：“你是杨兆峰，你来找我，我杀了你。”说罢，一掌拍在了这人

    的脑门上，可怜了这个人，做了替死鬼。

    石万创道：“不对，他不是杨兆峰，杨兆峰武功很高的，我打不过他，我打不过他，啊，你到底在哪，是人是鬼，我怎么看不见你，啊。。。。。”胡乱的说了些别人听不懂得话

    语，疯也是的纵身跃起，踩着众人的肩膀借力跳出了院墙。

    任逍遥道：“上官无痕，看来你知道的事情还真不少啊？”

    上官无痕道：“要想人不知，除非己莫为。”

    任逍遥眼睛深邃，目光已经露出了杀机，冷冷说道：“上官老怪，留在你在世上当真是块绊脚石。”

    上官无痕藐视的说道：“那你能怎么样，石万创一去，你如折一臂，真也难为了没头脑的仆人，任逍遥你想杀我，只怕今天你做不到。”

    两人言语冲突到了巅峰极点，四目相对，目光如炬，杀气腾腾，只看谁先出手，打破这僵局，一场今天动地的决战，当世武林两大顶级高手的巅峰对决，这一出手便是昏天黑日，

    地动山摇，下面的人都忘记了打杀，毕竟能看到这场决战的机会少之又少，似乎每个人都很期待。