
鬼哭子道：“大哥，别听他废话连篇，咱们一块上，宋正肯定在楼上。”

    无悔大师笑道：“施主不相信？宋正根本不在楼上，如果你们当真想上去瞧瞧，老衲不拦你们，你们请自便，但是进去了出了什么事可就别怪老衲了。”

    鬼哭子骂道：“老秃驴，别啰嗦，让还是不让，不让一杵子打死你。”

    无悔大师叹道：“好吧，施主请便吧。”说罢走到了一边，把门闪了出来。

    鬼哭子大呼一声，道：“兄弟们跟我进去抓人。”一声令下，数十个武士纷纷一拥而进。

    关山月有些担心，迟疑问道：“无悔大师，你到底在耍什么花招？”

    无悔大师不再言语，脸上仍然是慈祥的面容，说话间鬼哭子等一帮人已经上了楼，楼里昏暗，光线十分不好，鬼哭子叫道：“宋正，快出来，别藏着。”

    楼里空空荡荡，自己的话来回回荡了几次，渐渐消去，后面的武士四处寻找不见人，一帮人继续向里面走去，突然后面两个武士一声惨叫，鬼哭子急忙回头，只见那两个武士被人提上了屋梁，瞬间又给扔了下来，鬼哭子急忙赶来，发现两个武士已经死了，再向上看时，只见一个人影顺着屋梁向里面游走而去。

    “给我追。”鬼哭子大怒，大步追赶而去。

    整个逍遥楼有六层高，鬼哭子一路追到了五层，那人却不再往上跑了，而是返了回来，直接奔鬼哭子伸手抓来，来到面前，方才看清人脸，抓人披头散发，面部铁青，鬼哭子惊异问道：“你不是宋正，你是谁？”

    这人正是石万创，举止疯癫，当下回道：“谁是宋正？你是宋正？你武功高强是吧，来来，我跟你比试比试。”出手来抓，一抓即正，一把抓住了鬼哭子的左肩，顺势用力，鬼哭子感觉到疼痛，立即使右手来格挡，石万创随即收手，猛出两脚，将鬼哭子踢了出去，幸好后面有自己的人，接住了他，不然会摔得很疼。

    鬼哭子黯然心惊，刚刚出了两招，就痛快的输了，此人深不可测，自己不是对手，心中暗暗合计逃跑之机。

    石万创怒吼一声，再次赶来，鬼哭子急忙吩咐手下武士上前，自己却躲在了众人后面，这些武士纷纷把石万创围住，刀子，斧头一起朝他使唤。

    石万创步履轻盈，手法敏捷，到谁面前，只是一抓，一提，一扔，尽将他们卸了力气，顺着窗户扔了出去，下面众人见自家武士纷纷坠楼，好生震惊，谁也不知道里面到底发生了什么事情。

    关山月大惊，怒骂无悔大师：“老贼秃，竟让设计陷害我们，我跟你拼了。”

    无悔大师笑道：“这事怨不得老衲，是你那兄弟自己要进去的，死活跟老衲可没关系了。”

    韩当山道：“我先取了你的狗头。”说罢拽开步，出掌已经拍了出去，猛然间又听到楼上‘啊’的一声，有人掉了下来，韩当山听得清楚，这乃是鬼哭子的声音，急忙收手，向楼上看去，只见鬼哭子正在下坠，情急之下，奔了过去。

    关山月也匆忙赶到，与韩当山合力，两人同时出手，向上而去，四只手环抱住鬼哭子的腰间，将他安全的放在了地上。

    鬼哭子一场虚惊，暗自惊喜，拱手说道：“多谢大哥，二哥。”

    关山月问道：“兄弟，你在上面遇到了什么人？”

    鬼哭子懊恼说道：“披头散发，我问他他也不说啊，但是武功十分了得啊。”

    无悔大师笑道：“那是石万创。”

    “哈哈，宋正，我不陪你玩了，那边有更好玩的。”石万创从楼上飞身而出，朝着下面喊了一句，径直飞到南面经楼去了。

    韩当山踌躇问道：“宋正？宋正在哪？”

    鬼哭子道：“刚才我问他是不是宋正，他却说我是宋正，要跟我比武。”

    韩当山道：“老东西，使奸计，险些害了我兄弟性命，咱们兄弟不用跟他客气了，一起上，将他碎尸万段。”

    正在这时，四面八方都传来喊杀声，听声音都已经进了院子，无悔大师心下一惊，今日逍遥宫大难，生灵涂炭，皆尔等造孽，老衲暂时没空陪你们了，告辞。”说罢纵身翻墙而走。

    关山月踌躇道：“想必各路门派已经到齐了，既然没能提前抓住宋正，算了，咱们去与他们会和，再做打算吧。”

    五个人各自无奈，纷纷朝着经楼那边而来，这一路已经车水马龙，人满为患，真不知道哪里来的这么多人，来到经楼门口，门外都站着人，五个人强挤了进去，站于众人身后，很不显眼，只见经楼院内，任逍遥傲然站在房顶，双手背后，双目微闭，一副淡然的样子，似乎丝毫不把下面这群人放在眼里。下面宋正，百里笑，一左一右站在两边，手持兵器，严阵以待。

    江湖群豪此刻都在，大小门派足有二十余个，梅翁首先站了出来，道：“任逍遥，我们今天来的目的，想必你也该了解了吧，不用我多说什么了，今天我们这么多人，你看看你能不能应付的了，上次我们已经来过一次了，这次我们是有备而来。”

    任逍遥淡淡一笑，道：“自不量力，老夫视你们如草芥，一群乌合之众。”

    “宋正，交出沈剑南。”

    “抓住宋正，不愁沈剑南不出来。”

    群豪你一言，他一语，嚷嚷起来，梅翁说道：“宋正，你看到了吧，今日你若是不有个交代，大伙不能轻易放过你啊。”

    宋正叹道：“嗨，此刻我宋正似乎成了众矢之的，都说沈剑南在我们逍遥宫里，可是谁看见了呢，我救过他不假，但是后来在渤海被东瀛人抢跑了，要找沈剑南，你们还是造船出海吧。”

    “你的话我们不会信的，如果你说沈剑南不在逍遥宫，那你敢让我们搜吗？”冷不愉愤愤说道。

    宋正笑道：“放肆，逍遥宫也是你搜的地方，我说没有就是没有。”

    钟无量怒道：“少废话，今日我们来是有两个目的，一个是抓沈剑南，另一个就是杀你，就算沈剑南真的不在这里，你也是跑不掉的。”

    “笑话，宋某为什么要跑，你这半点微末道航也敢在这大言不惭，这是逍遥宫，不是你家。”宋正一番怒斥，回驳了他。

    钟无量被骂了一通，很是恼怒，看了看左右，怒道：“你敢小瞧我，我让你看看我南海派的厉害。”说罢提起剑，刷刷刷，三剑，使了过去。

    宋正一声冷笑，全然不放在眼里，看看时机将到，身子微动，抽出忍刀，轻轻一镗，便将钟无量震开，众人一阵哄笑，钟无量好不羞愧，恼羞成怒，提剑复来。

    宋正身体一动，刹那间闪到钟无量面前，这一举动已经吓到了钟无量，还未等宋正出手，钟无量自己急忙向后退了去，宋正再一晃动，却来到了他的身后，轻轻拍了一下他的肩膀，钟无量大惊，急忙回头，但是迎接他的却是宋正狠狠扇来的巴掌，只听‘啪’的一声，钟无量被打的直转，此时又是一阵哄笑，钟无量终于没有了勇气，嘴里支支吾吾，道：“你，你，好你个宋正，当众侮辱我，你给我等着，我迟早会回来报这个仇的。”说完，灰突突的退到了最后面去了。

    宋正冷笑道：“如这般没用之人，来了也不济事，你们当中有谁跟这位钟掌门一样的话，就请回去吧，免得白送性命。”

    “你太狂妄了，我们今天来不是跟你比武来的，目的是抓你，但是你这般自大，我们先不抓你，我且与你比划比划，灭灭你的威风。”冷不愉站了出来，指着宋正而说。

    任逍遥冷冷说道：“你们是不是太猖獗了，我逍遥宫四大使者，也是你们说怎么样就怎么样的吗？冷不愉，你若真想打，老夫陪你，但是老夫敢保在三招之内定能取你首级，你信与不信？”

    冷不愉心下踌躇，自己心中明白，若是跟宋正打，或许能胜，但是跟任逍遥打那输是一定的了，自己也是堂堂一派掌门，输了岂不是颜面扫地，想想还是不要打了。随即笑道：“任老前辈自然是武功卓绝，在下哪是你的对手，不比也罢。”

    “任逍遥，我们本来也不是来比武的，虽然我们一个人打不过你，但是我们这里有几百人，我最后问你一句，到底交不交出沈剑南。”梅翁问道。

    任逍遥道：“我若是不交呢，你想把我怎么样？”

    梅翁道：“那就休怪我们不客气，今日就血洗逍遥宫。”

    任逍遥冷冷一笑，道：“好啊，那你就好好洗洗吧。”

    梅翁道：“兄弟们，咱们一起上，杀光他们。”

    “等等。”后面传来一声，众人回头，只见冯万山带着众兄弟匆匆赶来，说道：“梅掌门，我们应约而来。”

    梅翁问道：“冯老大为什么姗姗来迟啊？”

    冯万山道：“路上有些别的事情耽搁了，这也不算晚。”

    冯万山上前拱手说道：“宋兄弟别来无恙。”

    宋正笑道：“冯掌门多时不见一向可好？”

    在场其他人纷纷议论纷纷，他们两个是什么关系，怎么互相打上招呼了。

    宋正高声对着众人说道：“不要猜了，冯掌门乃是我那小兄弟沈剑南的哥哥，当然与我是有交情的。”

    冯万山正言道：“宋兄弟，我萧山派今日此来，也是为了沈剑南，我知道沈剑南与你的关系非同寻常，但是跟我们也是一样，如今我们之间有些误会，希望宋兄弟能把沈剑南交给我，今日我们并不想与宋兄弟为敌，还希望宋兄弟能体会我的意思。”

    宋正笑道：“冯掌门不要这么说，沈剑南是我的兄弟不假，但是他真的不在我这里，话又说回来，今日无论萧山派对我做了什么，看在沈剑南的面子上，我不会怪你们，冯掌门，请吧。”

    冯万山先礼后兵，一番话说完，叹了一口气，退回了原位。

    杨初群竟然女扮男装，混在了萧山派的队伍当中，就站在曹震海的身后，把着曹震海的肩膀向前张望，不时的做小动作，曹震海侧头低声说道：“杨姑娘，你别探头探脑的行吗？容易被人发现的，你可别害我，当初真不应该答应你。”

    杨初群笑道：“放心吧，曹大哥，我不会给你添乱的，你说我会不会见到沈大哥呢？”

    曹震海叹道：“这个我就不知道了，或许会吧。”

    “为什么是或许？”杨初群迟疑问道。

    曹震海道：“宋正跟四哥关系非常，刚才你也听见了吧，现在四哥肯定是躲起来了，如果他要是知道宋正有难，肯定会来的，再说这么大的事情肯定震动江湖，四哥躲得再远，也不能听不到消息啊。”

    杨初群暗暗欢喜，喃喃说道：“沈大哥，你快出现吧....。”