
“好了，既然萧山派已经到了，那么咱们的人就算齐了，咱们之前曾盟约，擒杀宋正和沈剑南，在此我再次重申一次，如果大家没有异议，咱们就动手吧，不要跟他们啰嗦，讲什么江湖道理了。”梅翁上前转身对着后面众人高声言道。

    “好，好，好。”后面大多数门派都异口同声的答应着，只有萧山派看上去似乎不乐意，大家你看我，我看你，谁也拿不定主意。

    梅翁含笑试问道：“萧山派的各位兄弟难道有什么不同意见，不妨说出来听听？”

    冯万山道：“帮你擒宋正可以，但是我们不杀人，抓住沈剑南要归我萧山派，毕竟沈剑南是我们萧山的人，而且我们有待解决的问题还没有解决，不能落在你们的手上。”

    钟无量高声喝道：“好你个冯老大，竟然出尔反尔，你堂堂一派掌门，难道就不觉得羞耻吗？”

    王赫笑道：“钟掌门此言差矣，当初在雪山与你们商谈的人是在下，并非我大哥，而我可不是一派掌门啊。”

    钟无量气道：“什么？你若说话不算，为什么去雪山，你还跟着谈什么？”

    王赫正言道：“上雪山的目的本来就不是为了结盟，难道为什么大家不知道吗，正所谓人在屋檐下，怎能不低头啊，当时我若不答应此事，我想你们是不会让我们安全离开的吧，今日不是在雪山，这是中原，在这个地方闹掰了，大家可都没什么好处。”

    梅翁笑道：“王三哥说哪里话，我们如同手足，怎么能自相残杀呢，咱们先擒了宋正再说，至于沈剑南嘛，我答应你，抓到之后一定交给你萧山派。”心下合计着，沈剑南此刻不知去向，谁也不保今日能抓到，还是先抓了宋正，只要有宋正在手，不愁沈剑南不来。

    马云天道：“梅老大说的好，今日这么多兄弟都在，想抓宋正还不是轻而易举吗？该怎么办，就请梅老大你裁决吧，我们按着做就是了。”

    “好，擒宋正的首功，不知道哪个门派愿意领呢？”凌博云高声问道。

    “你们带的头，当然是你雪山派了。”后面不知道是谁在气不公的说着。

    凌博云向后面眺望了几眼，心中有气，问道：“是谁在说话？听你语气年纪轻轻啊，看样子也是少年英雄，不如出来与大家相见。”

    曹振海低声向后面说道：“杨姑娘，你别闹了，你怕别人发现不了你吗？”

    “我就是听不下去他说的话，让别人做始作俑者，他们在后面捡便宜。”杨初群仓促捂着嘴，喃喃低语。

    “不出来是吗，那我可要请你出来了。”凌博云双眼一直盯着曹振海的方向，朝着那里厉声喝道，示意再不出来就要出手去抓了。

    曹振海大惊，若凌博云走过来，定会发现杨初群，情急之下，只好应声笑道：“是我，那又怎么样，我是萧山曹振海，既然你们雪上派带头，为什么不是你们先动手呢，难道你们只是吹捧出来的高手不成？”

    凌博云怒道：“姓曹的，你敢侮辱我们雪山派，好，那今日咱们就比试比试，看看是你萧山派厉害，还是我雪山派更强。”

    “哈哈哈，你们简直太丢人了，宋正就站在那里，你们你推我让，谁也不肯去擒，各自怀揣着自己的小心思，既然是这样的话，就快快回去研究好了再来吧，老夫也没时间陪你们，杀你更嫌脏了我的手。”任逍遥听着可气更可笑，出言嘲讽他们。

    “我先杀了你，再杀宋正。”凌博云指着任逍遥怒喝一声，飞身上房，啪的拍出一掌，直取任逍遥面门，任逍遥淡淡的笑了笑，道：“雕虫小技。”随即袖子随便那么一拂，脚步甚稳，胡须被一缕威风扬起，但威风瞬间生猛，凌博云却未曾想到，掌离任逍遥三寸之外，整个身子就飞了回去。

    梅翁上前想接住他，但是任逍遥之前早已料到，真气吹动内力，三成气夹杂七分力，梅翁很吃力，双手托住凌博云，瞬间吃力，脚下一蹬，直向后面滑去数丈之远，所到之处，人人闪躲，让出一条小道，如列队欢迎一般。

    任逍遥接着说道：“就像这样功夫的家伙，也敢来我逍遥宫撒野，究竟是谁给的勇气？不如回家再练十年吧。”

    一句话说的凌博云颜面无存，自觉无光，整个雪山派愤愤难以发泄，梅翁眼见于此更是胆怯，自觉斗他不过，这该如何是好呢，好不容易号召了这么多门派，这是千载难逢的好机会，眼下若不能制服任逍遥，看样子宋正是抓不住的，但是这帮家伙都各自揣着心眼，谁也不敢贸然上前，正是百思不得解得时候，一个雄厚的声音震撤整个殿宇楼阁之间，众人纷纷迟疑，私下里低估，这人到底是谁，听这么雄浑的声音已经知道此人武功甚高。

    “任逍遥老贼，我看我不出面，你就得意忘形了，在这些后背面前耀武扬威，你不觉得丢面吗？”一个青装身影，从宫墙之外飘然坠入，缓缓然，优雅落在对面的屋瓦之上。

    “原来是上官老兄，别来无恙啊？”任逍遥淡淡一笑，并无惊讶。

    众人却是无不惊讶，只因日前大家都听说此人不知道什么缘故，消失于江湖，还听说是被人追杀，此刻地面上成百上千的人议论纷纭。”

    上官无痕哈哈大笑，道：“任逍遥，今日我也是来抓沈剑南的，实不相瞒啊，一个月前，这小子竟然跑到我阴阳门闹事，正赶上我在修炼九宫心法最高层，不容分心，他却来挑衅，也正是因为如此，我才被他打的落荒而逃啊，隐藏了这一个月，我终于练成了九宫心法第九层法门，可以说，我现在就是天下无敌了，区区一个沈剑南，我不出三招，就能治他于死地。”

    任逍遥冷冷一笑，很是不屑，道：“吹的吧，九宫心法哪有那么厉害，难道还能比得过我的汇元神功不成？”

    上官无痕撇了一眼，道：“等一下你就信了。”转而对下面的人说道：“你们听着，今日有我在，任逍遥就能耐不起来，他由我来对付，逍遥宫四大使者不过如此，你们下面那么多人踩都踩死他们了。”

    “还等什么，大家一起上。”冷不愉高呼一声，带领本派兄弟首先冲了出去，其他门派的人一看，并且上官无痕也说话了，大家的胆子都壮了起来，纷纷吆喝着，冲杀上去。

    曹震海见大势不妙，急忙拽着杨初群朝墙边跑去躲避，道：“杨姑娘，混战一开，我也不一定照顾到你，你赶紧躲在一边，不要动，没人会注意你，我要去帮我的兄弟了。”

    杨初群此刻方才觉得此地危险之极，但是眼下能求谁保护，曹震海已经飞身跑了上去，自己心中祈祷着，沈剑南快些出现。

    所有人都朝着宋正杀来，宋正一时慌神，心神错乱复杂，刹那间不知该向谁出手，只好后退，以避其锋芒，百里笑抽身而来，挡于宋正面前，一把铁扇在手，左挥右挡，非三两人可近身。

    宋正见敌人越围越多，本不想开杀戒，所以犹豫了良久，此刻见他们各个杀心四起，怒气燃烧起来，噌的拔出忍刀，冲入人群。

    冯万山与马云天私下里合计好，先下手为强，此刻主动抢先来对付宋正，宋正与他俩碰头，并不想伤他们，只是躲闪，但是马云天却步步紧逼，势必要将他擒下，手中长剑不离要害，冯万山却在一旁策应，宋正在人群中，这边躲，那边躲，一不留神，李如归在后面狠狠地打了宋正一掌。

    宋正呕吐鲜血，头重脚轻，身体向前倾倒，正入马云天怀里，长剑直刺，宋正眼看腹部被刺穿，性命休矣，冯万山急忙用剑挡了一下，将马云天挡开。

    宋正借机向旁一闪，在地上打了个滚，半跪在地上，喘着气，冷冷说道：“萧山的兄弟们，在下不想与你们为敌，难道你们看不出来吗？你们却狠下毒手，非要置我于死地吗，若不是看见沈兄弟的份上，你们早丧命于我刀下。”

    冯万山亦是羞恼，责问马云天道：“二弟，为什么要下杀手，宋正与咱们无仇。”

    马云天道：“沈剑南能走到今天这个地步，多半是他的蛊惑，不杀他南解众兄弟之恨啊。”

    两人正在辩论，李如归紧紧盯着宋正，但是宋正也在盯着他，谁也不敢轻举妄动，那边冷不愉瞧见，也想来捡个便宜，偷偷溜了过来，李如归看得明白，不动声色，冷不愉准备暗施毒手，一举成擒。

    无悔大师从人群外围两三个起落，赶于宋正身前，降魔仗直杵，正打在全神贯注的冷不愉手上，当下哎呦一声，退了回去。

    无悔大师道：“背后偷袭，卑鄙小人。”