
看着下面的人的期待，上面的两个人大战似乎势在必得，任逍遥看看小面这帮人，笑了笑说道：“上官无痕，看来今日你是有备而来了，似乎你已经练成了绝世武功，好吧，今日就让你显露一下威风。”

    上官无痕笑道：“好，那今日我们就打个痛快吧。”说罢，提手上式，双手随即元转，真气暗涌，一招风卷残云之势，猛力拍出。

    任逍遥立即腾空跃起，汇元神功相继辅助，两只手胸前陇剧，合力向前推去，顿时两道真气强有力的向中心点推进，当两股真气碰撞之时，‘嘭’的一声，威力好大，震得下面之人无不掩面，身体动摇，两人真气比拼，任逍遥用一招狂风傲雪，有如天塌地陷般，铺天盖地的气势，席卷而来。

    上官无痕笑了笑，双手转动，道：“看我地动山摇。”应声身体一转，双手上下摆动，脚下两转，收尽真气，从身后聚拢，向前拍出，一道巨大的气流形成的球状气体向着任逍遥迅速滚去。

    两断真气相碰撞，两人相继向后退去，杀伤力实在很大，地下的人已经摇晃不定，但上面两人谁也不甘示弱，使尽平生所学，两人都没有近距离接触，刚才几招都是远处比拼内力。

    任逍遥笑道：“上官老怪，多时不见，功夫大有长进啊。”

    上官无痕笑道：“哈哈，任逍遥，你没见过的功夫，还有很多呢，你就接招吧。”

    任逍遥道：“有什么本事，你就使出来吧。”

    上官无痕脚下一垫，纵身向前，来到任逍遥身前，猛力拍出一张，任逍遥身体微斜，闪过这一掌，但是已经感觉到这一掌的威力，随即身体一转，来到上官无痕身后，双手化隆，使出汇元神功，朝他的后心拍去。

    上官无痕急忙转身，面对任逍遥的汇元神功，自当是使出平生绝技，九宫心法，但自己的九宫心法已经练到第九层，可以说是出神入化的地步，当即使出了最绝的招数，万法无踪，招数一出，犹如天黑地暗，万千般乌云近身缠绕。

    任逍遥心下一惊，急忙后退两步，转变招数，使出汇元神功中的上乘心法，天下归一，瞬间万物提升，只要是地面上的东西，无论是人还是物件，纷纷失去了重力，不由自觉的向上漂浮而至，下面那帮人功夫浅薄的，纷纷慌了手脚，整个人向上飞去。

    几个掌门人内功还算深厚，见状急忙运功，保持定力，或是盘坐，或是把持物件，没有被任逍遥的内力吸走。

    一些小喽啰便被吸了上去，抱成一团，随着任逍遥的内力推动，以迅猛的速度，撞向上官无痕，迎接他的绝技。

    人与真气相撞之时，但听得哎呦声连连作响，空中相继有人瘫软坠地。

    任逍遥笑道：“上官老怪，怎么样，你的九宫心法最高层，也奈何不了我吧。”

    下面的人被刚才一举吓得魂飞魄散，一场惊险过后，见两人收了手，这帮人又肆无忌惮，缓过神来，又开始了下一轮的厮杀。

    此时的三大使者已经是伤痕累累，各自都转攻为守，可以说是已经丧失了战斗力，江湖群豪见状更是有恃无恐，杀心大起，眼看将擒得宋正，哪有不卖力气的。

    梅翁下令道：“生擒宋正，其他人一律杀死。”

    听到这话，在场众人都纷纷对宋正手下留情，对其他两个使者却是狠下杀手，也是正因为如此，宋正才侥幸逃过一劫，由于没人杀他，他才有了机会去保护其他两个人。

    百里笑平生自傲，顿时好生气恼，道：“我百里笑，一辈子没吃过这么大的亏，今日就算死，也不会让你们好过。”

    无悔大师叹道：“百里先生，你们共同对敌，想杀我们也不是那么容易的。”

    宋正道：“两位哥哥，今天他们都是奔着我来的，你们两位不必武威牺牲，一会我掩护，看好机会，你们就逃出去。”

    百里笑道：“这话怎么说，咱们是兄弟，岂能留下你自己。”

    无悔大师道：“别说那么多了，大敌当前，先杀退了敌人再说吧。”说罢又冲了过去。

    冷不愉对着后面的兄弟低声说道：“他们已经受了重伤，咱们也不用太过卖力，让其他门派先上，咱们收拾残局就是了。”

    梅翁也有着自己的想法，只是吆喝着，自己这伙人并不上前，只在一边做着策应。

    唯有萧山派众人比较实在，奋勇冲锋，宋正本来就不想伤害萧山每个人，迫于无奈，狠下心，咬一咬牙，罢了，休管他是谁，生死大计在前，也顾不了那么多了。

    张超凡与李如归相继合计了半天，此刻有了定数，纷纷朝着宋正两边掠去，一个出掌，一个出剑，两面夹攻，宋正受伤之际，行动缓慢，身手已经不再敏捷，但是对付他们两个还是迎刃有余，随即纵身一跃，腾起空中，来了一个，鹰击长空，随后使出一招漫天花雨，乃是隐术中的一招绝学，向下拍出一掌。

    好像是无数道慌忙照射而来，张超凡与李如归全然未曾见过，更不知道如何对敌，当下只有躲避，闪到两边。

    宋正缓缓落地，但是未曾想到，后面不曾堤防，刀金泰这厮，却在背后趁宋正还未站稳之时，挥起大刀，朝着宋正砍来，待宋正感觉到之时，已经晚矣，背部已经狠狠地着了一刀。

    宋正踉跄向前方抢去，凌博云见机急忙赶上，又补上一掌，宋正登时倒地，动弹不得。

    百里笑见状，急忙撒了周围颤抖之人，跃了过来，护在宋正身旁，担心的问道：“宋兄弟，你怎么样。”

    宋正重伤之余还淡然的笑道：“没事，死不了的。”

    上面上官无痕与任逍遥比拼完内力，开始了招数上的比拼，更是激烈，两人从屋上打到地上，又从地上打到墙外，斗了三百余招，还未分出胜负。

    沈剑南被黑衣人弄晕之后，一直在床上昏睡，但是朦胧之中惦念着宋正安慰，梦中数次喊叫，不要杀宋大哥，终于惊醒，猛然坐起，道：“宋大哥你没事吧。”“哎呦”头怎么这么疼，我这是怎么了，怎么会睡着呢，昨晚的黑衣人是谁呢。”

    沈剑南莫名其妙，百思不得其解，正是丈二的和尚，摸不着头脑，兀自纳闷，一扭头，却瞧见柳月残趟在自己的身边，仔细一看她却光着身子，猛然想到了不妙的事情，低头看了看自己，原来自己也是裸露着身体。

    沈剑南大惊，猛然惊呼道：“这是怎么回事。”反应甚大，急忙跳下了床，但这一举动，动作太大，却惊醒了柳月残，柳月残朦胧之中喃喃说道：“怎么了。”慢慢睁开眼睛，但是眼前的一切让自己难以接受。

    使劲的揉了揉眼睛，吓得目瞪口呆，良久羞愧说道：“沈大哥，我们，我们到底做了什么？”

    沈剑南更是有口莫辩，支支吾吾，不知道说什么才好。

    柳月残看了一眼沈剑南，‘啊’的一声尖叫起来，急忙扭头，道：“沈大哥，你，你，衣服还没穿好呢。”

    沈剑南恍然大悟，觉得自己很是尸忆，羞愧难当，急忙扯过床单，围在自己的身上，吞吐说道：“柳姑娘，我也不知道这是怎么回事。”

    柳月残潸然泪下，道：“沈大哥，你我已经这样了，说什么也没用了，你也不用解释了，虽然我不是什么完美的人，但是我也知道礼义廉耻，但是沈大哥你放心，我不会让你对我付任何责任的。”

    沈剑南无奈道：“这是什么跟什么啊，到底怎么回事，我都不知道。”

    柳月残道：“这还用说吗，咱们俩赤身裸体，睡在一张床上，还能有什么？”

    “柳姑娘，你可千万别无悔啊，我沈剑南可不是那种人啊。”沈剑南极力替自己解释着。

    柳月残道：“沈大哥，我不会怪你，你也知道，我本来就很喜欢你的，有时候我自己都在想，我能和你在一起，发生这样的事情，有时候也是我乐意的。”

    沈剑南正言道：“柳姑娘你听我说，我对你绝对没有非分之想，发生这样的事情，我也很难过，但是昨晚做过什么，我也不知道，即使做过，那也不是我本意，希望你能谅解。”

    柳月残平复一下心境，道：“沈大哥，我知道你是正人君子，我不会怪你，我记得昨天晚上我提醒你有香气，之后我就失去了知觉，我想肯定是有人故意陷害我们吧。”

    沈艰难急忙说道：“对，对，我才想起来，你昏倒之后，就有个黑衣人闯了进来，我与打了几个回合，但是我不是他的对手，最后我就也失去了知觉。”

    柳月残踌躇道：“这个人只是想把我们迷倒，并不想杀我们，这就奇怪了。”边说着，边穿着自己的衣服。

    沈剑南扭过头，道：“对，当时我记得他说过一句话，不希望我去趟这趟浑水，不希望我坏了他的事情，如果是这样的话，凭他的武功完全可以杀了我，但是没有，看来这人对我并没有恶意，他会是谁呢。”

    柳月残穿好了衣服，起身下床，道：“沈大哥，别想那么多了，我们已经睡了这么长时间了，你不是要去逍遥宫救宋正吗？”

    沈剑南被刚才的事情扰乱了头脑，满脑子都是刚才一幕，早已经把宋正的事情忘到脑后去了，经她这么一说，猛然想起，道：“对啊，我要去救宋大哥。”急忙跑到窗边看了看日头，道：“糟了，已经接近黄昏了，看来我们已经睡了一天一夜了，不知道宋大哥现在到底怎么样了。”

    “沈大哥，你快去吧，晚了，只怕见不到他了。”柳月残含情脉脉的说道。

    沈剑南看着柳月残，心中万千思绪，也不知道昨晚自己做了什么，但是对眼前这个看着温柔可人的女人，的确有些忏悔和羞愧，也不知道说什么好，本身就是一个笨人，总是感觉太对不起她了，既然有了同床的经历，真的想好好的照顾她一辈子，但又想到杨初群，内心有矛盾起来，谁也不想对不起，这该怎么办。”

    柳月残看出了他的心思，柔柔笑道：“沈大哥，你不用为难，我喜欢你不假，但是不求你能对我做什么，其实有一场这样的经历我感觉真的很好，足够让我一生回味。”说着这话，头已经低了下去，道：“沈大哥，我知道你心中始终惦念着杨姑娘，真的不用对我太自责，我知道该怎么做，我不会影响你的，只要我们以后还能做朋友就好，至于昨晚的事情，只有你知我知，我不会跟任何人提起的，你放心的去救你的宋大哥吧。”

    沈剑南道：“柳姑娘，我欠你一个大人情，将来有用到我的地方，我沈剑南，就算上刀山，下火海，也万死不辞。”

    柳月残无奈叹道：“沈大哥你误解我的意思了，我并不想让你这样，如果你感觉对我有愧，那咱们今后不再见面。”

    沈剑南解释道：“柳姑娘你别生气，我不太会说话，发生了这种时候我真的不知道怎么去应对，我这个人比较传统，你放心，我不会让你受委屈的，相信沈大哥吧。”

    柳月残淡淡笑了笑，道：“沈大哥，让我说什么你才明白呢，我本身出身青楼，名节早已败坏，已经不在乎这些了，你就别再提了好吗，当这件事情从来没有发生过行吗？”

    沈剑南钝住，踌躇片刻，说道：“好，柳姑娘，我不提了，你真是个好姑娘，沈大哥要走了，但是我不放心你啊，你有什么打算呢？”

    柳月残笑道：“我？我本来就没有家的，去哪都行。”

    沈剑南截口反驳道：“那可不行，你一个人太危险了，我绝对不能让你一个流落江湖，这样吧，你就在这里等我，等我救了宋大哥之后回来找你，咱们一起走，去一个谁也找不到的地方，我此去前途未卜，就不能带着你了。”

    柳月残道：“好的，我知道，你放心去吧，我在这里等你就是了。”心中想着很多事情，总有不舍，却又难以抒情，心中说不出的感觉。

    沈剑南迷离的眼睛，看着她，心中有着愧疚，或多或少有了责任感，莫名其妙，此刻沈剑南心神慌乱，六神无主了，脑海中一片空白，眼前这位的确是个好姑娘，自己并不是有什么芥蒂之人，只是还有一个杨初群在，真的难以抉择了，此刻，这些都不容多想了，宋正的安慰还是未知数，只能先去救人，儿女情长的事情容日后慢慢抉择。