
沈剑南叹道：“可是我也不忍心丢下一个人在这啊，此去安危未知，救不成，或许我会死在那里，若救成，我又不知道会去哪里，真的是难以抉择。”

    柳月残道：“你不要担心我了，我不会寻死，我会好好照顾自己的，救人要紧，事不宜迟啊。”

    沈剑南犹豫未决，心中踌躇良久，刻不容缓之时，也容不得自己多想，但是自己也是一个负责任的人，内心总觉得自己很对不起她，最终毅然绝对，道：“柳姑娘，我不能丢下你，你跟我去吧。”

    柳月残听到这句话内心欣慰不已，热泪盈眶，道：“沈大哥，你真是个好人，可是我跟着你，你怎么救人啊？”

    “这个你放心，你只在无人的角落藏着，等我救人成功，再过去带你一起走。”沈剑南寻思片刻说道。

    说罢，不及柳月残答话，急忙拽着她朝外面跑去，沈剑南带着柳月残一路施展内力，借着轻功，半柱香的时间赶来了逍遥宫，来到宫外，见一地的尸体，沈剑南心急如焚，急忙冲了进去，直到广场，方才看见他们在厮杀，一时间看不清楚情况，遂带着柳月残纵身跳上屋檐，居高临下观望。

    逍遥宫大院里展开了混战，宋正腹背受敌，应接不暇，身上多处重伤，毅然强支身体，奋力抗敌，百里笑与无悔大师更是忙乱了手脚，已经顾不上保护宋正，自己都自身难保，梅翁等人瞧得宋正即将支持不住，便纷纷佯攻，意欲把他累垮，然后生擒他。

    宋正心中明白，但却不理会，不管他们怎么逼迫，虽然内力不支，但还是招招以杀人为目的，欧阳无敌在一旁瞧了半天，上面的上官无痕与任逍遥打的不可开交，难分高下，眼下之势便是自己这一帮有优势，鸭子不能送到别人嘴边，趁着宋正与其他门派的人正酣畅淋漓的战斗之际，聂步上前，提起长剑，朝着他的后身刺去。

    沈剑南瞧见欧阳无敌意图不轨，对柳月残说道：“柳姑娘，你先在此地等我，不要走开，也不要动，一会发生什么事情，不要出声，免得被人发现。”

    柳月残不敢高声，只是使劲的点了点头。

    “宋大哥小心，兄弟来也。”沈剑南凭空而来，使出汇元神功，朝欧阳无敌一拍，将剑打断，欧阳无敌也被震了出去，随即一扭身，落于宋正身边，伸手扶住了他。

    众人无不惊讶，顿住良久，宋正很是欣慰，笑道：“沈兄弟，你果然来了，够胆识，宋大哥没有看错你，但是你今天不该来啊。”

    沈剑南截口道：“怎能这么说呢，宋大哥有南，小弟就算是刀山也要上，只是我因俗事耽搁了，来的晚了些，让宋大哥遭了苦，小弟真是过意不去。”

    梅翁见到沈剑南分外红眼，兴奋的笑道：“沈剑南，你来的正是时候啊，我们此来的目的就是为了找你，今天你自投罗网，就别想走掉了。”

    杨初群在人群中看见沈剑南出现，欣喜若狂，险些叫出声来，急忙双手捂住嘴巴，眼睛已经湿润，心中思绪万千。

    众人纷纷喊杀，矛头纷纷指向沈剑南，众人向沈剑南靠拢，沈剑南淡淡说道：“我与你们不曾为敌，今日来也不想得罪你们，我只想救宋大哥，尽然今日大家都是为寻我而来，那么好，你们就冲着我来吧，不要为难我宋大哥。”

    “沈兄弟，你快让开。”宋正急忙抢上前，说道：“胡闹，今天这是什么场面，你找死啊，任凭你武功再厉害，也斗不过这么多人啊，有逍遥宫在，你还是闪到一边吧。”

    “沈剑南，你来的正好，今日我们兄弟就要跟你算算总账。”李如归气氛而出，手指着沈剑南趾高气扬。

    沈剑南听到了熟悉的声音，甚是诧异，道：“兄弟们也来了？”

    “谁跟你是兄弟，少来这套，你先杀死九哥，又害我们不浅，我们今日要取你狗命，我们知道，凭我们的力量已经杀不了你了，但是今天这么多人，看你怎么应对。”张超凡信心满满的样子。

    沈剑南叹道：“兄弟们真的误会我了，要我怎么说，九弟不是我杀的，是另有其人。”

    “那是谁杀的，你到是说出来啊？”郝长风冷冷发问。

    “我还没有查出来，但是我已经有点眉目了，请大家给我一段时间，我一定让真相水落石出。”沈剑南正言说道。

    “别遍谎话了，我们是不会信的，沈剑南，如果你不想死的那么惨的话，就束手就擒，我们会给你留点情面，不然，今日让你尸骨无存。”李如归恶狠狠地说道。

    沈剑南长叹一声，道：“真相还没有查出来，我真的恕难从命，就算今日有得罪各位兄弟的地方，来日我一定登门谢罪。”

    冯万山叹道：“沈剑南，你这么说就是执意要与大伙为敌了，如果是这样的话，老夫也保你不得啊。”

    宋正道：“沈兄弟，别跟他们废话了，这帮人是没有良心的，跟他们不用讲情面，就让哥哥我替你出口气，杀了他们。”

    沈剑南万般无奈，真的不忍兄弟相残，但是也想不出更好的办法来，今日实在是没有想到十兄弟也会来趟这趟浑水，眼下真是难做。

    沈剑南道：“兄弟们，我不想与你们动手，可否稍坐片刻，等我与他们解决完了，咱们再谈如何？”

    王赫道：“沈剑南，你想的到美，以为我们会看着吗，今日我们结盟而来，无论如何，今日我们这一场决斗都是在所难免的了，你就出招吧，兄弟们是不会手下留情的，希望你也别客气。”

    杨初群抓着曹震海道：“曹大哥，怎么办啊，要打起来了，沈大哥不是很吃亏吗？你快想个办法啊。”

    曹震海叹道：“我能想什么办法啊，我现在都进退两难啊，你说我是打还是不打啊，但是你先不要担心，这不是还没打呢吗，就算是打起来，四哥也未必会吃亏啊，他的武功很好的。”

    杨初群开始心中暗暗祈祷，一颗心，仿佛已经悬到了嗓子处，十分揪心，此刻真想自己会那绝世武功，站出去，帮助沈大哥。

    冷不愉心怕沈剑南被别人抢去，自己急忙抢上前，出掌来劈沈剑南，他这一动，大家皆动，谁也不甘落后，顿时众人朝着沈剑南杀来。

    沈剑南内心也是骇然，自己心中也没底，这么多人，不是三拳两脚能搞定的，要想脱身，只怕累也累死自己了，但是却不后悔，随即神功运起，双手摆动，原地转动，双手合十，自下而上游走，真气聚拢于胸前，身子向后拉动，收真气，聚体力，随后向众人推去，众人的合围之势被暂时的冲断，沈剑南收势，随即出掌，朝着欧阳无敌而去。

    沈剑南看见欧阳无敌甚是气恼，所以在场目标众多，才选择了他，欧阳无敌见沈剑南直奔自己而来，知道自己不是他的对手，急忙向后退，场上其他人哪能容他单独找谁打，纷纷朝着沈剑南打来，欧阳无敌却不曾上前，只要后面喊叫着，装腔作势的样子，真是气煞旁人。

    此刻沈剑南力斗六大高手，他们是冷不愉，梅翁，凌博云，冯耀黎，李如归，刀金泰，显示出了沈剑南的高手风范，在中间一来一往，拳脚功夫应用自如，当李如归打来的时候，总是不还手，一招躲避而已，顺势去攻击别人。

    沈剑南实在是不想伤着自家兄弟，道：“十一弟，你还是退下吧，我不想伤着你。”

    李如归笑道：“少废话吧，你以为你是谁啊，能伤着我吗？”

    沈剑南着实无奈，不再说话，使出了乾坤剑法，双指一伸，一道剑气而去，直指冷不愉，冷不愉根本躲闪不及，用剑来挡，但也无济于事，乾坤剑法的剑气穿透了他的剑身，直穿到他的身上，冷不愉哎呦一声，胸口溅出一溜鲜血，躺在了地上。

    杨初群暗自叫好，真为沈剑南高兴，脸上的表情立即松弛了许多。

    沈剑南随即回身，又朝着梅翁指了一下，但这梅翁眼奸，刚才已经了解了他的威力，瞬间躲闪，但沈剑南似乎醉翁之意不在酒，当梅翁躲闪之际，沈剑南随即扭身，向刀金泰拍了一掌，这刀金泰的武功在这六人当中应属最差的了，根本无任何反应，这一掌已经将他打的吐血不止。

    六人干掉了两个，后面的人纷纷抢上，围攻的人越来越多了，杨初群又开始担心着。

    这一场沈剑南心中慌乱了，双拳难敌四手，自己更是站在中间，防前边，防不住后面，防左面，防不住右面，这帮人也是卑鄙，偏偏一个佯攻，一个趁机下手。

    宋正想过来帮忙都南，自己也被好几个人缠着不放，沈剑南纵身跃起，想逃出包围圈，空中两个翻转，跳了出来，去救宋正，这会的宋正已经被打到在地，躺在地上躲着他们的刀剑屠戮。

    沈剑南张开马步，倒吸一口气，双手在胸前如捧锅状，正是在运气，‘哈’的一声，双手平齐拍出，围攻宋正那两个人，飞了出去。

    沈剑南急忙跑过来，扶起宋正，而就在这时，背后范子溪刺来了一剑，沈剑南无暇顾及，被刺了个正着，‘哎呦’一声，险些躺下，随即与宋正两人互相搀扶着，踉跄站起，他们渐渐逼近，两人渐渐后退。

    杨初群失口叫出了声，但是众人却未曾察觉，都把注意力集中在了沈剑南身上，旁边有什么动静都不会在意。

    沈剑南怒道：“范子溪，又是你这个卑鄙小人，难道你只会在背后下手吗？”

    范子溪笑道：“别管我怎么下手，我的目的是制服你，这回我看你还怎么打，你打啊，打啊。”

    沈剑南伤口疼痛，刚才已经封住了穴道，此刻伤口还在渗血，气喘吁吁道：“无耻之徒，有朝一日，我一定杀了你，替薛老英雄情理门户。”

    宋正道：“沈兄弟，看样子我们今日要死在这里了。”

    沈剑南笑道：“不会的，他们杀不了我们的。”

    突然欧阳无敌不知道什么时候跑到了两人的后面，瞧个正着，出两掌，一人一掌，两人扑通地朝前跄去，趴在了地上。

    “沈大哥，不要啊。”“不要杀他。”广场上突然间传出了两个女人的声音，众人大惊，尽皆怔住，纷纷回头探脑，都在寻找着声音的来源，只见人群中曹震海身后，毅然跑出来一个人，情绪很是紧张，来到沈剑南面前，抱着沈剑南的头，一直在摇晃，说道：“沈大哥，你不要吓我啊。”

    沈剑南猛然惊厥，缓缓抬起头，深沉说道：“真的是你，我以为再也见不到你了呢,这里太危险了，你快走开。”

    柳月残在屋檐上，惊恐叫了一声，只是自己下不去，只好站在那里着急，一颗心都快蹦出来了，但见到沈剑南抬起了头，知道他没死，放心许多。

    杨初群道：“我很担心你，所以才乔庄跟着曹大哥来的”

    在场众人无不惊奇，纷纷猜测，此人是谁，梅翁叫道：“到底什么人，敢阻止我们的事情。”

    曹震海已经是叫苦不及，十兄弟已经知道她是谁了，纷纷将目光投向了曹震海，但曹震海一脸无奈，也不说话，兄弟们也没有问。

    沈剑南鼓足一口气，盘坐了起来，杨初群将宋正扶了起来，沈剑南想利用大家片刻的迟疑之际，暗自运功调息，这可能是自己逃生的唯一出路了，但愿众人能给自己这样一个机会。

    杨初群看出了沈剑南的意思，随即站了起来，看了看众人，淡淡说道：“我是谁并不重要，重要的是沈大哥不能死。”

    “你他妈到底是谁，弄什么玄虚，你说他不死，就死不成了吗？”米三生口吐脏话，斜眼溜丢。

    “我知道她是谁，她是沈剑南的心上人，她叫杨初群。”范子溪猛然叫道。

    大家听到了纷纷诧异，谁也想象不到，杨初群此时穿的是男人的衣服，就算是之前有见过的也未必看得出来，只是范子溪眼睛毒。

    杨初群摘下发簪，一头飘逸的长发，散落下来，将自己女儿身呈现，道：“是我又怎么样，我虽然手无缚鸡之力，但是也不会让你们伤到沈大哥。”

    冷不愉道：“沈剑南这么顽抗，我们抓他着实费了点力气，今日杨初群在此，不如我们先把她擒获，看沈剑南还不就范，那可是他的心上人啊。”

    “冷掌门好主意。”桑修台笑道：“小姑娘，今日你算来着了，我最喜欢美人了，瞧你这小妮子模样长得，真叫我喜欢啊。”

    “大胆，今日能抓沈剑南就抓，抓不住各自回家，谁也不许动杨姑娘一根手指。”曹震海挺身而出。

    “你说什么？你还想英雄救美不成？”韩当山质问道。

    曹震海厉声道：“杨姑娘是我们萧山的朋友，绝对不允许你们动他，谁要是动他，就是跟我们萧山作对。”

    关山月道：“曹老弟，我们都是为了一个目的而来，怎么你要变卦？”

    “我管她是谁的朋友，总之一句话，这小妮子我要定了。”桑修台啼笑嫣然，已经朝杨初群走了过去。

    马云天飞快的奔了过去，挡在了杨初群身前，道：“无耻的东西，滚开，再动手动脚，小心我对你不客气。”

    “哟呵，怎么，要打架是吗？”桑修台很是恼火，刻意质问。

    冯万山正言道：“我们都是名门正派，今日抓沈剑南也不能用卑鄙手段，这个杨姑娘是跟我们一起来的，我们也要让她跟我们一起回去，如果各位能给老夫个薄面的话，老夫在此谢过，如果不能给，那我萧山拼尽全力也要与那小人周旋一番了。”