
“柳姑娘，柳姑娘，不要，不要。”伴着几声惊呼，沈剑南从睡梦中惊醒，猛然坐起，额头满是汗水，精神还在恍惚，双眼迷离，喃喃说道：“柳姑娘，是沈大哥对不住你，你现在哪啊。”看了看四周，迟疑自道：“这是什么地方，我这是在哪。”

    “嘎吱”门被推开，“沈大哥，你终于醒了。”万紫红飞奔进屋，开心的笑。

    沈剑南擦了擦汗水，迟疑问道：“万姑娘？莫非这就是你家？”

    “是啊，这就是万家山庄。”万紫红咯咯一笑。

    “我记得当时上官无痕正在追杀我们，后来我就不记得了。”沈剑南摸了摸脑袋，踌躇说道。

    “是啊，幸亏我爹及时赶到，我们才能大难不死啊。”万紫红唏嘘着说着。

    沈剑南急忙起身，道：“是万老庄主相救，快带我去相谢。”

    万紫红急忙拦住道：“你才刚醒，怎么能走动呢，你还需静养几日，等伤彻底好了，我再带你去拜谢不迟啊。”

    沈剑南犹豫片刻，道：“好吧，咦，宋大哥呢，他怎么样了，怎么不见人呢。”

    万紫红笑道：“宋大哥比你好多了，他当日就没事了，不像你，一睡就睡了三天。”

    “什么？我都睡了三天了。”沈剑南惊讶一呼，觉得自己很是羞愧。继而又道：“那宋大哥在哪呢，我想见他。”

    “好兄弟，宋大哥在这呢。”宋正及时从门外走了进来。

    沈剑南道：“宋大哥，你果然没事，我还一直担心你呢，现在看你步履轻盈，看来我的担心是多余的了。”

    宋正笑道：“我还正担心你呢，看样子你也没事了。”

    沈剑南叹道：“都是我连累了宋大哥，害得被这么多人追杀，如今惹的逍遥宫惨遭大难，任逍遥肯定不会轻易放过你，不知道宋大哥以后有什么打算啊。”

    宋正淡然说道：“我也不知道啊，任宫主这次肯定会大发雷霆，也一定会派人四处找寻我的下落，看样子逍遥宫我是回不去了，也罢，其实在江湖上打打杀杀的日子我也够了，真想找个安静的地方度过残生啊。”

    万紫红兴高采烈的叫道：“好啊，那你们俩就留在山庄吧，这里很僻静，不会有人来打扰，以后咱们就可以天天见面聊天了，我也不会再寂寞了。”想想从心底就高兴。

    沈剑南道：“只是我还有很多重要的事情要办，我何尝不想在此安静的生活啊。”

    宋正道：“沈兄弟，你是身负重任之人，将来有更重的担子落在你的身上，你就没有我自在了，不过你放心，虽然我不能正面行走江湖，但是我会在暗地里帮你的。”

    沈剑南欣慰道：“多谢宋大哥，等我把事情办完，我也与你一起隐居，我们终日饮酒作乐如何。”

    宋正笑道：“好啊，我们一言为定。”

    万紫红凑着说道：“还有我。”

    “小姐，老爷有请二位公子到前殿叙话。”丫鬟在门外禀报。

    万紫红心上一惊，问道：“我爹为什么找他们谈话？”

    丫鬟回道：“老爷知道沈公子已经醒了，这才让奴婢过来传话的。”

    万紫红喃喃嘀咕道：“爹爹怎么消息这么灵通呢。”

    沈剑南笑道：“正好，我也正准备去拜谢老庄主呢。”

    宋正亦道：“我也是如此啊。”

    万紫红似乎有些不情愿，因为她知道只要这两个人醒转，爹爹肯定会下逐客令，想什么办法能让爹爹同意他们留下呢，这真是间头疼的事情。

    丫鬟说道：“老爷说请两位公子这就过去。”

    “好了，知道了。”万紫红显得不耐烦，当啷一句，吓得丫鬟一惊。

    沈剑南惊奇问道：“怎么了，万姑娘。”

    “没事。”万紫红吞吞吐吐的回答，让宋正这个明眼人看出点端倪，心中合计着，大概已经了解到八分了，随即笑道：“麻烦你回去禀报，待沈公子换了衣服，我们便去拜见。”

    万紫红很是纠结，但是还不能告诉他们实情，只好忍耐，硬着头皮带着他们来到了大殿上。

    走进大殿，宋正便仔细的瞧了一番，发现格栅内堂里站着几个丫鬟，手里捧着托盘，心中明白是什么意思。来到店中央，万紫红落寞说道：“爹，他们来了。”说完自己走到了一边，垂头丧气，不再做声。

    宋正深深施礼，谦恭说道：“久闻万庄主大名，如雷灌耳，今日又蒙万庄主相救，我等实在是感激不尽，来庄已经三日有余，迟迟未来拜见，还望庄主恕罪。”

    万世雄淡淡的嗯了一声，说道：“逍遥宫宋使者的大名老夫也是久闻啊，今日一见果然名不虚传啊，幸会，幸会。”

    沈剑南作揖拜道：“晚辈沈剑南，拜见万老庄主。”

    万世雄冷冷说道：“沈剑南，别来无恙吧，当日在东厂你可是不得了啊，如今落难，你说我当你是朋友呢，还是敌人呢？”

    沈剑南惶恐，道：“万老庄主这么说什么意思，晚辈可不曾与你为敌啊。”

    万世雄道：“我与萧山冯万山乃是结盟之交，如今你却是萧山之大仇人，你背信弃义，毒杀手足，这些事情，你可有个说法？”

    沈剑南急忙解释说道：“万老庄主千万不要误会，错听旁人之言，晚辈就算是再无耻，也断然不会杀害自己兄弟的，这其中有很多古怪之处，我一直在追查背后真凶，我也知道我怎么解释大家都不会相信，我只等水落石出那一天，到时候真相大白，我看冤枉我的那些人怎么说。”

    万世雄冷笑数声，道：“沈剑南，作为萧山盟友，当日我救了你，不计较你的过错，老夫也算是仁至义尽了，如今你已经醒了，那么，我这里就不能再容你了，今日就请你们离开吧。”

    万紫红霍地起身，道：“爹，你不能这么做，现在让他们出庄，如果遇到那帮人，不等于送死吗？”

    万世雄喝道：“别插嘴，老夫自有分寸。”随即拍了两下手，格栅后面几个丫鬟走了出来。

    宋正看了看，笑道：“万庄主，莫非丫鬟们手里捧的就是给我们当做盘缠有的吧？”

    万世雄笑道：“宋使者果然是聪明人，我万世雄做事一向仗义，让你们离开，也会打点好你们之后的事情，也算我与你们相识一场，如果你嫌少的话，就手下吧。”

    宋正心道：“这是当真下了逐客令，可是此时不能离开，若离开，我的计划岂不是又落空了嘛，该怎么办呢。”随即说道：“万庄主这么急着让我们离开不会是怕那帮人找上门来，大祸殃及你万家庄吧。”

    万世雄怒道：“笑话，我堂堂万家庄还怕他们不成吗？不过你不用说这些来激我，我不会上当的让你留下的。”

    沈剑南截口说道：“我们不会要你的一分一毫，堂堂端正男儿，走到哪都能混口饭吃，我们不稀罕你的施舍，这些钱，你还是自己留着花吧，宋大哥，咱们走。”

    沈剑南拽着宋正转身朝门外走去，万紫红看着着急，欲出言阻拦，万世雄向她摆了摆手，摇了摇头，示意她不要说话，万紫红明白了他的意思，内心一阵欢喜。

    但见沈剑南与宋正不曾回头，大步向前走去，并无请求之意，猛然笑道：“哈哈哈，两位少侠请留步。”

    宋正会心一笑，但沈剑南不明所以，转身冷冷问道：“还有什么事，你快说，别耽误我们太长时间。”

    万世雄离坐，走了过来，笑道：“刚才我只不过是想试探一下两位，多有得罪，还请两位少侠不要介意，我万世雄是行侠仗义之人，平生乐于助人，虽然沈少侠之前有些不美名声，但是我万世雄不是随波逐流之辈，我与冯万山交好不假，但是那不是一回事，那日在东厂，营救马二当家的时候老夫早已看出沈少侠是鼎力相助的，老夫还不糊涂，怎么会错怪你呢。”

    沈剑南被说的糊里糊涂，莫名其妙，刚才还在敢自己走的人，这会却又说了一堆好话，真不知道这是为了什么。

    宋正笑道：“我就知道万庄主是不赶我们走的，未见老庄主之时在下早有耳闻，刚才言语冒犯，也请万庄主切莫挂怀啊。”

    万师兄笑道：“不会，不会，我见到两位少侠是一见如故啊，来，请上坐，我们坐下来慢慢聊。”

    万紫红高兴的叫了起来：“太好了，太好了，你们可以留下了，我还一直担心爹爹不能留你们呢。”

    万世雄无奈叹道：“我这女儿从小娇生惯养的，也没个样子，两位少侠不要见笑啊。”

    万世雄摆了摆手示意丫鬟们退下，接着叫道：“来啊，看茶。”

    万紫红撅着嘴巴，哼了一声，突然惊呼道：“对了，沈大哥刚刚醒来，还没有吃饭的，一定很饿，我去给你们做吃的，你们先聊着。”说罢，高兴的一蹦一跳的跑了出去，回头还看了一眼沈剑南，回眸一笑，望穿秋水的样子。