
“少废话吧，险些让这女的和你们萧山的家伙一抬一哼的给迷惑了。”韩当山高声喝道。

    “对，他们分明是在拖延时间，想给沈剑南喘息的机会，我们绝不能着了他的道。”鬼哭子附和着说。

    沈剑南真气暗涌，此刻当真不是动手的时机，内心暗道：“老天保佑，再拖半个时辰，我就能恢复六成功力了。”

    李如归骂道：“你放屁，沈剑南是我们的仇人，我们怎么会帮他。”

    米三生笑道：“谁知道你们是不是当面杀人，背地里救人啊。”

    梅翁道：“别啰嗦了，是不是真的想杀他，动手就知道了，大家一起上，将沈剑南与宋正拿下。”

    任逍遥瞧得见这边的形势，但是上官无痕很难缠，一直脱不了身，百里笑与无悔大师那边也是纠缠不休，谁也顾不上这边。

    杨初群大惊失色，急忙伸手拦住，道：“谁也别动，如果你们谁对沈大哥不利，我爹会杀了你们的。”

    梅翁笑着问道：“小丫头，快闪开，不然休怪对你不客气了。”

    杨初群壮了壮胆子，大声说道：“你们谁也别过来，我爹就在附近。”

    关山月好奇的问道：“你爹到底是谁啊？”

    杨初群正言道：“我爹是杨兆峰，江湖上很有名的，你们怕不吧。”

    “我真的好怕啊。”桑修台嬉皮笑脸的徒步走了上前，奔着杨初群伸手过去。

    “你快滚开。”杨初群渐渐后退，怒骂着他。

    曹震海急忙上前挡在杨初群前面，伸出手指着桑修台，恶狠狠说道：“你要不要脸，对一个女子动手动脚的？”

    桑修台一听，气上心来，怒道：“你他妈的敢骂我？我跟你没完。”

    “住手，还想自相残杀吗？我们要的是沈剑南，别把心思放在女人身上。”关山月一声喝令，桑修台气氛难平，也只好退回，但看着曹震海的眼睛还是凶神恶煞的。

    众人再次一哄而上，又一次向沈剑南围了过来，曹震海见大势不妙，怕伤到杨初群，急忙将杨初群拉到一边，杨初群自是很不情愿，不想离开沈剑南，但是根本于事无补，挣扎几下，最终没有曹震海力气大，还是跟着他去了。

    沈剑南做好了最后的准备，虽然内力没有恢复，但是打算放手一击了，而在这时，房檐上的柳月残惊呼出声，一不留神，竟然从房檐上摔了下来，一声惨叫，惊动了在场众人。众人纷纷回头去看，

    沈剑南猛然抬眼，愕然惊厥，随即运气跃起，顾不得自己伤势，跳过众人头顶，飞掠过去，来到柳月残身边，急忙将她扶起，关怀问道：“柳姑娘，你没事吧。”

    柳月残面色惨白，应该是受了惊吓，左脚不敢动弹，哎呦了两声，道：“我担心你啊，一着急忘了自己在屋顶，不慎摔了下来，现在脚剧烈疼痛。”

    “快让我看看。”沈剑南很是担心，急忙把她的脚抬了起来，这一抬柳月残一丝阵痛，道：“骨头没事，只是戳着了，骨骼移位了，你忍着点，我帮你接好。”

    柳月残咬着牙，使劲的点了点头。

    沈剑南一手把着脚踝，一手按着脚背，用力向两侧一拉，但听“嘎巴”一声，柳月残闷哼了一声，错位的骨骼已经连好了。

    杨初群在后面看得清清楚楚，难免心中酸酸的，不是滋味，默默的失落了，内心想着很多不妙的事情，女人都是很敏感的动物，从刚才那一幕，看得出来沈剑南很在乎柳月残，竟然不顾自己的身体，情急跑了过去，难道柳月残在他的心中比自己还重要了吗，这段时间沈剑南在外面到底发生了什么，越想越难受，简直不敢再想下去了。

    场上众人缓过神来，梅翁笑道：“好个沈剑南，大难临头，竟然有两位美女担心着。”待走上前，方才看清柳月残模样，惊呼道：“柳月残？原来是你，好你个沈剑南，原来是你把她抢走了，新账旧账咱们一起算吧。”

    沈剑南淡淡说道：“堂堂一派掌门，竟然不知羞耻，逼着柳姑娘与你成亲，你与强盗有何区别？”

    “大哥，待小弟替你把新娘抢回来。”米三生吆喝一声，踏步冲了上去。

    沈剑南担心柳月残被辱，遂出掌拍去。

    宋正情急，急忙施展开忍者神功，刷的一溜烟，瞬间来到米三生前面，回转一掌，猝不及防，将米三生打了回去。

    然则宋正乃是奋力一击，一掌过后，再也没了内力，全身随即瘫软在地上，沈剑南急忙过来扶住，两头忙开了交，沈剑南乃是有汇元神功护体，再大的伤，也能恢复的差不多。

    沈剑南想起刚才营救柳月残一事，杨初群也在，此刻目光看向杨初群，却见杨初群双目茫然的看着自己，定时误会了，但想解释，可惜没这个机会，只能用眼神告慰。

    不容多想，梅翁一心想夺回柳月残，关山月等人也不甘示弱，纷纷冲了上来，沈剑南无奈，随即起身使出汇元神功，双手合力，用尽全身最后的真气，向众人推出，一股强大的气流席卷而去。

    待众人闪躲之际，沈剑南收手，抓住宋正的肩膀，另一手臂夹着柳月残，纵身向墙外跳去，宋正借着跃起的机会，再次使了一股力气，顺势翻上墙头，但当沈剑南将柳月残提气，准备让宋正接住的时候，突然下面伸来一只手，将柳月残的脚抓住了，沈剑南回头一看，原来是梅翁，自己内力不支，定是拽不过他的。

    两人僵持片刻，沈剑南渐渐耗尽真气，宋正见状说道：“沈兄弟，松手吧，免得谁也跑不了。”

    沈剑南很不情愿，柳月残眼中含泪，喃喃说道：“沈大哥，你快走吧，不用担心我了，救宋大哥要紧。”

    正在这时，那帮人纷纷抢上，宋正见若在不走，定是走不掉了，伸手拽住沈剑南，向外拽去，沈剑南挣脱了柳月残的手，目光迟迟停留在柳月残身上，实在是不忍心，内心总是苦楚。

    两人跳到墙外，宋正道：“沈兄弟，不容多想，待你我伤势好转，再回去营救柳姑娘。”

    沈剑南踌躇半晌，道：“好吧。”

    院中的人们见沈剑南与宋正逃脱，登时炸开了锅，沸沸扬扬，有的夺门而出，有的翻墙而过，早已顾不上逍遥宫的其他人了，顺着外面的大道追了上去。

    时渐天黑，沈剑南与宋正两人负伤而走，行走缓慢，后面那帮人穷追不舍，渐渐离的越来越近了，沈剑南很是担心，道：“宋大哥，你先走，我留下挡住他们。”

    “不行，还是你先走吧。”宋正截口回绝。

    沈剑南道：“你伤的比我厉害，况且我有汇元神功护体，你不要再推辞了。”

    宋正道：“好兄弟，咱们要走一起走，要留一起留，我们冲回去，杀他们个片甲不留。”

    沈剑南道：“不可，我们还是先找个隐蔽的地方躲一躲才是啊。”

    宋正环顾四周，周围乃是一片丛林，并不特别隐蔽之处，猛然发现前面有一处乱草丛，当即说道：“沈兄弟，我们先去那里躲避。”

    两人快速的来到了乱草丛，迅速的钻了进去，只听嘈杂的喊杀声渐渐逼近，两人把草盖的很密实，此刻屏住呼吸。

    梅翁等人飞奔似的跑了过来，众人停下了脚步，周围环望，关山月踌躇道：“怎么追到这里就不见了呢，大家仔细找找，肯定是藏起来了。”

    关山月这么一说，像是提醒了大家，顿时众人四下里寻找，树后，树上，展开地毯式搜索，搜了半天全无所获，唯独冷不愉眼神犀利，注意到了前面不远处的草丛，双眼向这边盯了好久，刚欲开口揭破，但却又停住，心中琢磨着什么，迟迟未动。

    宋正在里面瞧出了冷不愉的心思，低声说道：“冷不愉已经发现我们了，只是他不说，他是想等大家都走了之后自己来拿我们。”

    沈剑南哼了一声，道：“打的好如意算盘啊，不过这样也好，给我们留了时间，就算他再折回，我们内力也恢复的差不多了，想抓我们也难了。”

    范子溪在一旁暗自揣测，内心合计着，暗道：“这两个人难道钻到地缝里去了。”不轻易间发现冷不愉只站着不动，好生好奇，偷偷的盯上了他，心道：“这个家伙不找人，傻站着干什么，咦，他好像发现了什么。”

    范子溪发现他在盯着前面的乱草丛，会心一笑，道：“前面有个乱草丛，大家过去搜。”

    冷不愉不禁心中一凛：“不好，大家都发现了。”

    众人闻声纷纷冲了过来，沈剑南暗自叫苦：“不好，我们跑不掉了。”

    宋正为人稳重，说道：“别慌，一旦他们发现我们，你先跑，他们要的是你。”

    夜晚的空气中弥漫着紧张的气氛，此刻两人的心跳急速跳动，这帮人走了过来，将乱草丛围了上，手持着兵器，在草丛上乱刺，渐渐刺到了两人的位置，沈剑南再也安奈不住了，准备冲出去，正待这时，突然旁边树后一道黑影闪过，朝另外的一个方向跑去。

    “在那呢，快追。”韩当山发现树后有人，急忙叫道。

    众人闻声放弃草丛，纷纷朝着那黑影追了过去。

    沈剑南终于松了一口气，待众人渐渐远去，这才扶着宋正走了出来。

    宋正踌躇道：“这人是谁呢，看样子是救我们的。”

    “猜是猜不到了，日后肯定会相见的。”沈剑南长叹一声。

    两人带着伤，一路踉跄西行，行动缓慢，走了一夜还未走出树林，宋正迟疑道：“是这树林太大，还是我们迷路了，怎么走了一夜还没有走出去呢。”

    沈剑南似乎呆若木鸡，痴痴说道：“我也不知道啊，走进林子我便失去了方向感，这会我都不知道东南西北了，宋大哥，你经验多，想个办法吧，如果我们再走不出去的话，恐怕我俩要丧命于此地啊。”

    “沈兄弟别着急，一定有办法的。”宋正宽心说道。

    突然间，声声喊杀声再次传来，但是听起来似乎离的很远，沈剑南登时大惊，道：“糟了，他们又追上来了。”

    宋正蹲在地上仔细的听了半天，道：“这声音是从很远的地方传过来的，一时半会是追不过来，我们赶紧走。”

    “你们往哪走啊？”一个清脆的声音传出。

    两人相继大惊，只见树万紫红从树后走了出来，一脸笑容。

    宋正却不识得此人，但见其表情，似乎并无恶意。

    沈剑南仔细打量了一番，她却穿着男人的衣服，看了良久，迟疑说道：“你是万姑娘？”

    万紫红呵呵一笑，走了上前，道：“沈大哥好眼力，的确是我。”

    万紫红嘻嘻一笑，道：“想必这位就是鼎鼎大名的宋正，宋大哥了吧？”

    宋正叹道：“惭愧，想我宋正一世潇洒，今日竟然在这种狼狈之际相识万姑娘，还望万姑娘切莫见笑啊。”

    “怎么会呢。”万紫红嫣然一笑。

    沈剑南新奇问道：“不知万姑娘怎么会在这里呢？”

    万紫红腼腆一笑，道：“我是来搭救你们的。”

    宋正道：“想必刚才那道黑影就是万姑娘了。”

    万紫红道：“没错，宋大哥真是聪明人。”

    沈剑南很是好奇，心道：“我与这万姑娘只不过见过两面而已，缘何她会冒死来救我呢，真让我想不明白，但是我也不好去问啊。”

    万紫红眉头一皱，说道：“不好了，他们马上就要追过来了，这帮人真的好难缠啊，我费了好大劲，才把他们引开的，咱们快走吧，再让他们追上，我也没办法了。”

    宋正问道：“万姑娘可知出树林之路？”

    万紫红笑道：“当然知道了，我从小就是在山里长大的，再大的树林我也不会迷路的。”

    宋正与沈剑南相视而笑，真是遇到了救星。

    三人说话间已经走出了树林，天已放亮，沈剑南拱手道：“多谢万姑娘相救，沈剑南无以为报，来日有用的着在下的地方，万姑娘尽管说话，在下一定替你办好。”

    万紫红看了看沈剑南狼狈的模样，不禁发笑，道：“我救你并不是想让你报答我啊，你这么说就太见外了。”

    “好吧，大恩不言谢，咱们就后会有期吧。”沈剑南长叹一声。

    “什么？你们要走到哪里啊，看看你们伤的样子，还能走吗？”万紫红感到十分诧异，迟疑问道。

    沈剑南叹道：“不走？那我们去哪里啊？”

    万紫红正言道：“你们伤的不轻，如果不其实疗伤，恐怕后患无穷，正好这里离我家很近，我带你们回家，我家什么药都有，等你们伤好了再走也不迟啊，再说了，现在你们走，若再遇到他们，你们只有送死的份了。”

    沈剑南道：“去你家实在是太过打扰，再说万庄主是否欢迎我们还不知道呢。”

    宋正笑道：“这样不错，久闻万庄主大名，今日幸好拜会。”

    “这就对了吗，走吧。”万紫红兴高采烈。

    沈剑南很是无奈，自己不愿打扰别人，但宋正有意要去，也是没办法，只得依他。