
万紫红站在中间，左右各扶一个，三人犹如匍匐一般，微微挪到着脚步，走了半晌，才走出山路，来到扬长小道，路边有两间茅屋，沈剑南与宋正渐渐支持不住，若不是万紫红搀扶，这两人就如一堆烂泥一样，早就摊在地上了，沈剑南口干舌燥，宋正更是伤痕累累，两人又冷，又痛，又饿。

    万紫红道：“我们先过去到那茅屋休息，讨点干粮充饥。”

    三人来到茅屋，这里便是接待过往行人的，吃点馒头，喝点茶水，三人坐下，向店主老者要了几个馒头，三碗茶水，三人开始吃。

    “哈哈哈，我看你们能走到哪去，终于还是逃不出我的手掌心。”上官无痕不知什么时候站在了三人身后。

    沈剑南大惊，急忙起身，但是还需撑着桌子，万紫红道：“沈大哥，宋大哥，你们快跑，我来对付他。”说罢，出招迎了上去。

    上官无痕淡然一笑，身子微动，扭到一册，回手一掌，拍在万紫红后背上，万紫红冲劲很大，却扑了个空，又被打了一掌，身子踉跄向前抢去。

    上官无痕笑道：“这两下子，还来跟老夫较量。”

    沈剑南暗地里扯了一下宋正衣角，随即对上官无痕说道：“你是怎么找到这里的？”

    上官无痕道：“你以为我向那帮蠢货一样吗？一个树林而已，难道能困住我不成。”

    “上官无痕，上次杀你不成让你跑了，没想到你还敢来送死。”沈剑南故意拖延着时间，开始调侃着。

    上官无痕笑道：“小子，你以为我真的怕你不成，要不是我有要紧的事情要办，你还以为你真能活着回来吗。”

    沈剑南冷冷一笑，道：“当日分明你已经不是我的对手，就不要狡辩了。”

    “哈哈，随你怎么说，就算我当日打不过你，但是现在呢，我杀你不就跟踩死个蚂蚁是的吗？”上官无痕得意洋洋，话说的非常随意。

    沈剑南笑道：“那好啊，你放马过来吧。”

    上官无痕很是诧异，问道：“什么？听你话的意思是你还能打？”

    沈剑南道：“你试试就知道了。”

    上官无痕踌躇片刻，心道：“这小子分明受了重伤，为什么还能这样说话，他旁边还有个宋正，难道他们真的恢复好了。”

    沈剑南瞧出了他的疑虑，暗自发笑，还是用言语诓他比较凑效，后面万紫红已经起身，准备偷袭下手，沈剑南看见，急忙搭话，分散上官无痕注意力。

    万紫红蹑手蹑脚的凑了过来，准备出手袭击，但上官无痕何许人也，耳朵微动，已然听到万紫红的气息，当下未回头，运动真气，从体内鼓出一股力量，再次将万紫红震飞。

    沈剑南终于安奈不住，飞身冲了过去，与上官无痕血拼，宋正刚才暗自疗伤有一会，觉得内力恢复了点，担心沈剑南有失，急忙跟了上去，两人夹攻。

    上官无痕展开拳脚，一左一右，三人从茅屋不远处，打到茅屋里，上官无痕纵身穿破茅屋，飞到屋顶，沈剑南紧随其后，出一掌，奔上官无痕腰间而去，宋正在一旁出掌，直取上官无痕脊骨。

    上官无痕脚下一垫，腾空跃起，倒转身躯，两掌向下拍来，沈剑南与宋正躲闪能力下降，急忙向两侧闪开，上官无痕两掌拍于茅屋上，顿时茅屋坍塌，沈剑南与宋正两人纷纷摔落于地。

    此时万紫红复来，三人同时围攻上官无痕，一时间也是很难缠的，上官无痕更加恼怒，心道：“不能恋战时间太长，只恐那帮人追了过来，速战速决。”

    运起九宫心法，使出阴阳幻化，双手摆动，顿时阴云密布，昏天黑日，飞沙走石，沈剑南三人六目迷离，顿时看不清东西，被风吹的站立不稳，摇晃不定。

    上官无痕随后变换，使四周物件向自己靠拢，用真气将他们吸了过来，沈剑南急忙拉住宋正与万紫红，三人扎稳脚跟，向后闪。

    上官无痕闷哼一声，使了股劲，三人抵挡不住，瞬间飞了过去，贴近上官无痕时，上官无痕‘啪啪啪’三掌，结结实实的打在了三人身上，三人又被打了出去，狠狠地摔在了地上，再想起身当真是难了。

    上官无痕笑道：“沈剑南，这回我看你往哪跑。”

    沈剑南气喘吁吁，道：“上官无痕，你要的是我，如果你人性还没有抹灭，就让放他们，我任你处置。”

    上官无痕冷冷说道：“死到临头还跟我谈条件，你凭什么？”

    沈剑南道：“你的目的我很清楚，如果你不放了他们，我立即咬舌自尽，让你永远也达不成目的。”

    上官无痕冷笑一声，道：“沈剑南，你太自做聪明了，我的目的就是杀了你，今日我就成全你。”说罢，出手快速拍了过来。

    突然间，烟雾缭绕，顿时看不清东西，上官无痕大惊，急忙挥手祛除烟雾，心道：“这该死的烟雾，跟我的阴阳幻化相比还差的远了。”

    烟雾起处，一位老者跃了出来，趁着上官无痕看不见之际，将沈剑南三人拽走，逃出了上官无痕的魔爪。

    上官无痕驱散了烟雾，再看时，人已经不见了，四下找了半天，不见半个影子，甚是气恼，怒道：“他妈的，是谁坏我大事，要我查出来，定将你碎尸万段。”

    经过一番折腾，沈剑南与宋正已经昏厥过去，躺在床上，床边万紫红悉心照料着，帮沈剑南盖好了被子，自己端着水盆出了房间，来到外面，门口屹立着一位老者，但听万紫红说道：“爹，幸亏你及时出现，不然我们都死在上官无痕的手里了。”

    原来这位老者便是万世雄，刚才出手的也是他，悠悠说道：“小红，你太任性了，你知不知道你闯了大祸了。”

    万紫红一脸茫然，不知所措，问道：“我闯什么祸了，我这是救人啊。”

    万世雄叹道：“嗨，你知道不知道这两个人是谁啊？”

    万紫红笑道：“我当然知道了，那是沈大哥和宋大哥啊。”

    “你知道就好，今日你救了他们，就等于得罪了江湖所有门派啊，万一有一天他们找上门来，你叫爹该如何应付啊。”万世雄一脸愁容。

    万紫红气道：“爹，枉你一世英名，难道你不知道救人一命，胜造七级浮屠吗，竟然胆小怕事，再说了，谁知道是我们救了他，咱们这儿这么隐蔽，谁能找到啊。”

    万世雄道：“你小孩子懂什么，人也帮你救了，等他们醒了，立即让他们离开山庄，我能做的也就这些了，那个沈剑南还是个杀害义弟的歹徒，我与冯万山也属于盟友，我不抓他去萧山，已经很给面子了，你好自为之吧。”说罢，转身走开了。

    万紫红气急败坏，道：“有什么证据说是沈大哥杀的啊，真是的，你不让留下，我偏留，我看你能怎么样。”自己一个人来到厨房，给他们熬药。

    沈剑南昏睡了一天一夜，万紫红一直都在床边守护着，帮他换了衣服，脸也洗了，看着他安详的睡容，万紫红嘴角扬起笑容，道：“终于恢复了往日的精神样，还是挺帅气的。”

    不禁拉起沈剑南的手，握在手里，喃喃说道：“沈大哥你知道吗，那日在京城，见你一面，回来我的脑子里全是你的身影，整天都是失魂落魄的样子，你说我是不是喜欢上你了。”

    说着，说着，万紫红情不自禁的将嘴巴探向了沈剑南的脸颊，突然隔壁房间传出哎呦一声，惊动了万紫红，吓了一跳，原来是宋正发出的声音，万紫红急忙起身，跑过去看。

    进了屋，只见宋正坐在床上，伸着腰，见万紫红闯了进来，立即下床，拱手道：“多谢万姑娘悉心照料，宋某才能康复的这么快啊。”

    万紫红笑道：“原来你醒了，刚才听到你的叫声，还以为你伤势严重了呢，看样子你已经彻底恢复了。”

    宋正笑道：“还是万姑娘医治有方啊，宋某实数三生有幸。”

    “宋大哥说哪里话，小妹我也喜好结交江湖豪杰，能认识宋大哥也是我的荣幸。”万紫红很是客气，笑容可掬。

    宋正问道：“对了，万姑娘，这里是？”

    万紫红笑道：“这里就是我家，万家山庄。”

    宋正恍然大悟，道：“哦，原来这里就是万家庄啊，那快带我去拜见令尊，万老庄主啊。”

    万紫红有些尴尬，搪塞说道：“啊？不急，我爹现在不在庄里，等他回来我再带你见他不迟啊。”

    宋正惊奇问道：“那万老庄主什么时候回来呢？”

    万紫红道：“这个就说不定了，或许一两日，或许五六日，你就先在这里住下，当成是自己的家就可以了，也好把身上的伤完全养好啊。”

    宋正踌躇说道：“是这样啊，那岂不是打扰了。”

    万紫红笑道：“不打扰的，这么大的庄子，住你们两个人还是绰绰有余的。”

    宋正猛然想起，问道：“我那沈兄弟怎样了？”

    万紫红深沉说道：“他没你这么好，还在昏睡呢。”

    宋正大惊，道：“他在哪呢，快带我去看看。”

    万紫红手指着隔壁说道：“他在隔壁屋子里。”

    宋正听罢，急忙奔出房间，来到沈剑南房间，万紫红紧随其后，看着沈剑南还在昏迷，宋正眉关紧锁，叹道：“沈兄弟都是因为我，才会遭此大罪，宋大哥真是过意不去啊。”

    宋正走到床边，替沈剑南把脉，良久沉思，万紫红瞧不明白，迫切问道：“宋大哥，怎么样啊？”

    宋正低沉说道：“脉象还算平稳，只是伤势太重，真气流失过多，看样子他要睡上几天才能醒过来啊。”

    “啊？还得睡上几天？”万紫红惊讶说道：“那我只能......。”话到舌尖停住了，心中不知道想着什么。

    宋正会意，笑道：“只是几天而已，你也别担心，不过你现在跟他说什么，他是能听到的。”

    “什么？他能听到，那我刚才......哎呀，羞死人了。”万紫红大惊失色，吞吞吐吐的说着乱七八糟的话，搞的宋正更是莫名其妙，内心暗暗发笑，但是也猜出个八分。

    宋正见她面红耳赤，知道他很难为情，所以岔开话题说道：“突然举得很饿，不知道万姑娘庄上有什么美味，可否让宋某品尝品尝啊。”

    “你算来着了，我庄上好吃的多了，保你一个月也吃不全啊，你先等着，我去给你拿去。”万紫红似乎忘掉了刚才的情景，兴高采烈的飞奔出去。

    宋正将门关上，来到床边，看了看沈剑南，见他睡的很熟，来到地中央方桌前，拿起笔，在纸上写了几个字，随后从怀中摸出一只信鸽，将纸卷成筒，绑在鸽子腿上，来到门边，开个小缝，看看周围无人，便把鸽子放飞，掩上房门，道：“鸽子，你快飞去吧，希望你能尽快看到这封信，晚了则再难动手。”

    一盏茶的工夫，万紫红在门外嚷嚷着，后面跟着好几个丫鬟，手里捧着盘子，推门而入，笑道：“宋大哥，你看，这么多好吃的，你有口福了。”

    几个丫鬟将食物摆在桌子上，随后退去，宋正见这一桌子美味，不禁赞叹，道：“看着就有食欲啊，万姑娘，我可以吃了吗？”

    “当然可以了，这不就是给你吃的吗，你快吃吧，别客气。”万紫红嘻嘻笑着。

    宋正坐了下来，环顾了一下，真不知道先吃哪个好了，万紫红道：“宋大哥，你先尝尝那个酥饼，很相很脆的，那是我们山庄特色，名字叫香脆小油酥。”

    宋正闻说拿起一个放入口中，品了品，不禁笑道：“恩，果然好吃，香甜可口。”正因为饿的原因，一个巴掌大的酥饼，三口就吃完了，吃的有些囫囵。

    万紫红在旁不禁发笑，宋正擦了擦嘴，含蓄笑道：“万姑娘不要见笑，实在是太饿了，吃相难免有些不雅。”

    万紫红道：“没关系的，哦，对了，我还有点别的事情，你自己慢慢吃，一会我来收拾残局。”说罢，识趣的走开了。

    这回宋正可以放开了，没人盯着，怎么吃都可以了，当即随便起来，筷子都不用，满桌子的糕点，全部是用手抓着吃的，将近一炷香的时间，桌子上的食物被洗劫一空，所剩渣渣点点，刚刚吃了个半饱，恨不得将盘子舔光。