
梅翁等人在树林里摸索了一夜，众人绕了一夜的弯路，全是精疲力尽，呆在树林里也不知晌午，树林高耸，阳光照射不进，只能凭着感觉，约莫是中午时分，此刻一群人都坐在地

    上歇息，各个唉声叹气，愁眉苦脸。

    关山月气道：“他妈的，我们这么多人还是让沈剑南和宋正跑了，还他妈的困在这个鬼地方，想想就憋气。”

    梅翁叹道：“老天不助我们啊。”

    冷不愉踌躇道：“说那么多已经没用了，还是想想怎么能走出树林吧，你们谁也不想困死在这吧。”

    其他众人听冷不愉这么说，还以为出不去了，纷纷惶恐，担心起来，有个别胆小的已经开始吓得哽咽了。

    冯万山看了看头顶的天空，树枝茂盛，将阳光遮挡的一丝不进，叹道：“此林估计是按照五行八卦设计的，但不知咱们其中可有懂得五行易礼之人吗？”

    欧阳无敌叹道：“嗨，我阴阳门正是修习五行八卦的，只可惜在下学艺不精啊，瞧不出有什么名堂，若我师兄在此定能走出这树林。”

    “你这不废话吗，上官无痕根本不在，没准他是故意把我们扔在这里，自己去抓人了，想独吞。”米三生没好气的嘲讽着。

    “你放屁，我们是师兄弟，难道他还会把我也扔下吗？”欧阳无敌愤慨回击。

    鬼哭子冷笑道：“谁知道你说的是真是假啊，没准你就懂五行之术，想趁我们不备，偷偷溜出去与你师兄回合也说不定啊。”

    欧阳无敌霍地起身，怒道：“你这么说是什么意思？大家同盟而来，你们竟然不相信我，那就算了，咱们就此分道扬镳吧。”说罢，转身准备离开。

    “慢着，不能走，果然让我说中了吧，这么快就想自己走掉，没门。”鬼哭子高喝一声，接着说道：“大家拦着他，绝不能让他跑了，这小子跟上官无痕一样，诡计多端，我们不

    能相信他，应该提防他。”

    范子溪道：“干什么，我们想去哪还要你们管吗？”

    “臭小子滚开，无耻之徒，你比欧阳无敌好不了哪去。”桑修台手指着他破口大骂。

    欧阳无敌踌躇说道：“怎么，你们是要以人多欺负人少了？”

    韩当山笑道：“欧阳老弟不要误会，兄弟不让你走也是情有可原啊，现在大家都困在这里，我们最好是一起想办法出去，树林之大，豺狼虎豹甚多，兄弟们也不放心你们单独行动

    啊。”

    欧阳无敌冷冷一笑，道：“多谢你们的好心，在下心领了，只是在下不想再跟你们一道，这就告辞了。”说罢迈步开走。

    “呀。”鬼哭子纵身上前，悬空翻转跃到欧阳无敌面前，伸手拦住，顿时其他众人也纷纷上来拦截，欧阳无敌大惊，踌躇半晌，继而笑道：“这是干什么，大家兄弟一场，别闹，

    我只是跟大家开个玩笑罢了，竟然还当真了，我只不过想找点食物给大家吃，毕竟大家走了一夜，应该都饿了吧，咱们就呆在原地，等我师兄来救咱们吧。”

    凌博云笑道：“找吃的就不劳欧阳老弟费心了，随便派几个手下去办就行，咱们还是坐下来商量一下怎么才能找到沈剑南为上啊。”

    欧阳无敌很是无奈，人在屋檐下，不得不低头，当下忍了下去，暗道：“你们这帮老东西，等我师兄来了，我将你们全部杀光。”随即笑道：“凌二侠说的是，好，好。”然后走

    了回来，回到原来的位置，又坐了回去。

    李如归见柳月残被控制在梅翁身边，心中焦虑的紧，心道：“柳姑娘受苦了，我该怎么才能营救她呢。”

    突然钟无量指着曹吉祥这边说道：“你们萧山派做的好事，若不是你身后那位姑娘出来拖延时间，咱们定将沈剑南抓获了，你们萧山应该给大家个合理的解释。”

    杨初群怯怯的向后退去，藏在曹震海身后，冯万山也是无奈，回头对曹震海说道：“五弟，刚才忙乱我也没来的及问你，你怎么能把杨姑娘带出来呢？”

    杨初群道：“冯大哥，不要怪曹大哥，是我求他带我出来的，要怪就怪我吧。”

    冯万山看了她一眼，很是恼怒，但未发火，转身对钟无量道：“在逍遥宫我已经说了，谁要是为难杨姑娘或者借题发挥的话，那就是跟我萧山全派为敌，怎么，钟掌门，难道你记

    性怎么差，忘了吗？”

    钟无量听他言语有些沉重，看样子是怒气加之，随即看了看众人，尴尬说道：“你，是不是不把我南海派放在眼里。”继而对大家说道：“武林同道们，你们给说说，他萧山做的

    对与不对。”

    众人相顾，尽皆摇头，谁也不说话，更不想惹着没有必要的麻烦，萧山人多势众，也不是好对付的。

    钟无量甚是懊恼，道：“怎么都不说话了，你们不敢惹他，我可不怕。”

    马云天正言道：“钟掌门此言差矣，杨姑娘之事，也是我等始料未及，我萧山派并不想与各派为敌，事情原因适才也说清楚了，眼下还是为难之际，我们更应该互相照应，如果钟

    掌门有什么难解之气，莫不如等到出了树林再议如何？”

    钟无量踌躇片刻，叹道：“既然马二当家的这么说了，我也无话好说，哼，好汉不吃眼前亏，我也不跟你们一般见识，咱们走着瞧吧。”

    “嗨，这次算是白来一趟啊，啥也没捞着，损失惨重回去了，以后再有什么大事小情，我也不来了，你们也别叫我了，还是在我那山东安稳的享福吧。”刀金泰气恼不已，嘴上不

    停的嘀咕着。

    李如归凑到周公义身边，用身体撞了他一下，低声说道：“八哥，我有一事，想请你帮忙啊。”

    周公义淡淡一笑，道：“什么事？”

    李如归皱眉说道：“你看见柳姑娘了吗？”

    “看见了，怎么了？”周公义顿时明白他的意思，故意问他。

    “你看柳姑娘被控制着，好可怜啊，如果我能把她救出来，那抱得美人归的日子就不远了。”李如归充满幻想，得意的笑着。

    周公义笑道：“果然是好，那柳姑娘就在那边，你过去相救便是了。”

    李如归傻笑道：“嗨，这么多人我怎么救啊，我知道八哥你最有主意了，你帮我想个办法吧。”

    周公义踌躇道：“办法到是有很多，只是现在不是时候啊。”

    “那什么时候是时候？”李如归急切追问。

    周公义道：“现在大家都在，注意力都很集中，我们应该等到出了树林，再找机会救人。”

    “好，就听八哥的，到时候你要帮我啊。”李如归兴奋的笑开了。

    周公义叹道：“那西域三老也不是好对付的，光咱们两个人不行，应该把三哥，五哥叫上。”

    李如归踌躇道：“三哥还行，五哥能去吗？他不得保护杨姑娘吗？”

    周公义道：“那就带上老十吧。”

    杨初群始终放心不下，心中念念挂怀，问道：“曹大哥，你说沈大哥会逃到哪里，他受了那么多伤，会不会有什么危险啊。”

    曹震海叹道：“这个不好说啊，我心里也没底啊。”

    杨初群又道：“柳姑娘怎么会跟沈大哥在一起呢，他们到底....。”

    曹震海截口道：“杨姑娘不要乱想，四哥是个正直的人，绝对不会做出对不起你的事情，他与柳姑娘可能是偶遇的，就一起来了，那也属于正常的。”

    “但愿吧，可是我的心里总有一种不好的感觉，女人的直觉很准的，我真担心啊。”杨初群喃喃窃语，一脸茫然的面容，显得憔悴了许多。

    “哈哈，其实今日也不算白来，梅老大的娇媚新娘，失而复得，也算一件大好事啊，梅老大也算弄个本，比我们可强多了。”冷不愉突然发笑，刚才尴尬无声的场面被打破了。

    一句话提到了柳月残，众人纷纷投来不一样的目光，有的羡慕，有的嫉妒，柳月残登时账红了脸，羞愧难当，急忙将头，垂了下去。

    突然间，树林狂风大起，一阵鹰鸣之声传过，树叶沙沙作响，上官无痕踏着树叶而来，飘然而下，欧阳无敌大喜，忙起身相迎，笑道：“师兄，你总算来了。”

    上官无痕淡淡说道：“恩。”

    欧阳无敌道：“师兄杀了这帮家伙，你不在的时候，这帮家伙处处为难于我，竟然扣留我，不让我走。”

    上官无痕扫视着众人，然而众人也起了戒心，随即说道：“师弟不可胡说，眼下还有要事，怎可内讧呢。”

    梅翁上前笑道：“还是上官掌门识大体啊，我等钦佩不已。”

    上官无痕笑道：“梅老大说笑了，我来就是引你们出去的，刚才我在前面路上碰到了沈剑南，还有个女帮手，本来我已经将他们三人擒获，可惜，半路杀出一人，不知道使的什么

    妖法，弄得乌烟瘴气，让他趁机把人救走了，现在我带你们去，他们肯定就在附近，咱们仔细搜。”

    关山月道：“好，那就劳烦上官掌门领路了。”

    上官无痕并未答话，转身朝来的方向走去，后面众人紧随其后，生怕走散，上官无痕步履轻盈，行走如飞，后面众人需要施展轻功才能跟的上。

    众人都怕上官无痕使什么诡计，兵刃都握在手中，以防不测，上官无痕早已料到，只淡淡的笑，继续前行，走了约有一盏茶时间的路，终于走出了树林，看见了前方旷野大道，众

    人笑逐颜开，心花怒放，无不欢喜。

    上官无痕带着众人再次来到昨日打斗的地方，众人上前查看，凌博云道：“果然有打斗的痕迹，上官掌门说的没错，沈剑南是来过这里的。”

    上官无痕道：“我想沈剑南身负重伤又带着两个累赘，根本走不远，而且这附近也没有村落，想必是藏在荒山的某个角落了，老夫有个提议，不如大家分头去找，不管找不找到，

    三日后，我们在此会合。”

    梅翁坦然说道：“我赞成上官掌门的提议，我们兄弟先去了。”其本意是想捷足先登，抢在众人前面找到沈剑南而已。

    随即带着柳月残一起进山了，李如归见状急忙说道：“大哥，咱们也去吧，绝不能让他们抢了先机。”

    冯万山沉思片刻，道：“好，兄弟们，咱们进山。”

    李如归得意的看了一眼周公义，两人相视一笑，似乎在打着什么主意。

    两派人马进山，各走一边，梅翁从东侧而入，萧山众人则从西侧而去，李如归渐渐放慢了脚步，周公义也是一样，两人低声合计着，走在他们前面的是郝长风，李如归紧赶两步追

    上，附耳说道：“七哥，你慢些走，小弟有一事相求。”

    “什么事？”郝长风诧异发问。

    “你帮我去救柳姑娘。”李如归毫无忌讳，直白而言。

    “大哥知道吗？”郝长风顿住片刻，继而问道。

    李如归道：“大哥不知道，我没告诉他，他肯定会反对的。”

    郝长风踌躇道：“不跟大哥说，他怪罪下来怎么办？”

    周公义上前说道：“没事，七哥，有事我担待，柳姑娘也算是咱们的朋友，不能让他落入魔爪。”

    郝长风深思熟虑了好半天，迟迟犹豫不决，但最终拗不过他们两个的执着，还是答应了。

    三人渐渐脚步放的更慢了，趁着冯万山等人都已走的远了，这才向着东边潜伏而去，没走多远，远远的便已瞧见梅翁三人，正在山野当中俯身而寻，周公义看了看，踌躇说道：“

    他们三人，我们也三人，不一定是他们对手，我有个办法，可以顺利救出柳姑娘。”

    “什么办法？”李，郝二人同时发问。

    周公义道：“一会我绕道他们前面去，假装沈剑南被他们发现，然后踉跄开溜，引他们追来，之后我在折回，引开一个就行，咱们三个对付两个，绰绰有余了，等另一个人知道上

    当再回来，咱们已经把人救了。”

    李如归拍手称赞，道：“八哥果然好计策，就这么定了。”

    周公义道：“好，那我就先去了，你俩见机行事。”

    周公义偷偷的朝着梅翁他们前面超近路而去，荒山乱草当中，障碍物甚多，藏个人是当真容易，周公义很快便来到了他们前面，慢慢的借着乱草杂树丛向他们靠近，走在最前面的

    是凌博云，周公义慢慢俯下身子，蹲在地上，双手撩开茅草，仔细的观察着他，只见他渐渐的向自己走了过来。

    周公义立即躺在地上，蜷缩身躯，做出一副身受重伤的模样，同时在把自己的头发弄得很乱，又在地上抓两把土，涂抹在自己的脸上，然后.......。

    凌博云正在仔细搜索着，突然隐约的听到前面传出微弱的沉吟之声，猛然惊厥，起初以为自己听错了，随即驻足仔细的听着，却发现这声音就在前面不远处，登时心下一喜，手提

    长剑，缓缓的向前走去，沉吟声越来越清晰了，准了，没错，肯定是沈剑南躲在前面。

    凌博云未敢呼喊梅翁他们，生怕沈剑南打草惊蛇，渐渐的逼近目标，突然前面乱草中果然跳出一人，刷的一下朝更远的地方跑去，隐约瞧得这人一瘸一拐，定是沈剑南，凌博云高

    呼一声，道：“沈剑南，你别跑。”

    米三生就在不远处，听得凌博云呼喊，急忙飞奔而来，一同追了出去。

    李如归与郝长风在暗地里一直观察着，一见计策成功，兴奋不已，没想到引开两个人，这当真是意外收获了，救人之心切，已经等不及，立即使开了看家本领，纵着轻功，踏草而

    出，根本不废话，朝着梅翁后脑便拍去一掌。

    梅翁感觉到声音逼近，急忙转身，见李如归正奔袭而来，似乎很诧异，但不容多想，急忙出掌还击，李如归随即退回，郝长风跟着便跳了出来，手持一根木棒，斜刺里晃了过来。

    梅翁此时方才感觉事情有些蹊跷，看样子两人是想将自己置之死地，继而撒了柳月残在一边，独自挺身而上，李，郝两人夹攻梅翁，李如归出手狠毒，使了一招鹰击长空，如旋风

    而来，直击梅翁腹部，梅翁闪腰而躲，但郝长风木棍打来，梅翁随即下身落地，躺在地上，提起双脚，将郝长风的木棍踢开。

    李如归又从空中落下，发掌变爪，直抓梅翁咽喉，梅翁急忙伸手格挡，同时翻转起身，将李如归甩了出去，却不提防后面郝长风，飞出一棍，顶在梅翁后腰上，梅翁踉跄晃荡向前

    而去。

    李如归复来，见梅翁身形不稳，使出地堂腿，准备将他扫倒，梅翁腾身跃起，跳到柳月残身边，抓着柳月残道：“你们住手，不然这个女人就死了。”

    李如归大惊，道：“梅翁，你放了他，今日不杀你。”

    梅翁冷笑道：“李如归，原来你也不是好东西，看样子是你与沈剑南合伙救走的柳姑娘，今日又要来救，没那么容易。”

    郝长风道：“今日就你一人，显然你已不是我二人敌手，若想安然离开，就把柳姑娘放了。”说罢，迈步向前逼近。

    梅翁心惊，急忙叫道：“你别动，我手很重，伤着柳姑娘就不好了吧。”

    “卑鄙小人，我取你狗命。”李如归登时大怒，冲了上去。

    梅翁正待准备将柳月残拉到前面做挡箭牌，突然手上一阵剧痛，远处飞来一颗石头，砸在了手上，手一抖，松开了柳月残，周公义从后面飞出，挽起柳月残的胳膊，纵身跃过梅翁

    头顶，来到李如归身边，梅翁还没来的及反应。

    周公义道：“十一弟，照顾好柳姑娘，让我来收拾他。”

    梅翁此刻没了主心骨，眼下两位兄弟都不知去向，自己面对三人，焉能打过！已是胆怯，眼见周公义与郝长风蓄势待发，合击自己，这样斗下去会死的很难堪，不如三十六计，走

    为上计，当下计议已定，退后两步，道：“今日且不与你们计较，咱们后会有期。”说罢苍惶跃进草丛而逃。

    李如归急忙打量着柳月残周身，关怀问道：“柳姑娘，让你受苦了，你伤着没有？”

    柳月残被救了，但是却闷闷不乐，面无表情，只淡淡说道：“谢谢李大哥与两位大哥相救，月残感激不尽。”

    周公义拱手笑道：“柳姑娘客气，你与十一弟先聊，我去那边还有事情，失陪了。”说罢，拉着郝长风离开，去不远的地方等待李如归。

    李如归瞧出她的失落样子，问道：“怎么了，柳姑娘，是不是哪里不舒服，还是惊吓过度啊，我带你回萧山吧。”

    “萧山？”柳月残质疑问道：“杨姑娘不是在那吗，我就不去了。”

    李如归迟疑问道：“杨姑娘在那有什么关系吗？她又不是你的仇人。”

    柳月残叹道：“李大哥心意我领了，但是我不能跟你回萧山，我要去找沈大哥。”

    李如归听到沈剑南三个字，内心暴跳如雷，恼羞成怒，道：“你找他干什么？他不是好人。”

    “可是我认为他是好人，我现在很担心他的安危，我希望我现在就在他的身边，照顾她。”柳月残喃喃说道。

    李如归内心一阵剧痛，试着问道：“你是不是爱上沈剑南了？”

    柳月残沉默片刻，继而说道：“这不关你的事情，请你不要再问了。”

    “怎么不关我事，因为我喜欢你，我处心积虑的救你，难道你看不出吗，沈剑南喜欢的是杨初群，他不会喜欢你的，只有我，才是真心爱你，希望你能给我一个爱你的机会。”李

    如归心急火燎，满目疮痍。

    柳月残踌躇半晌，道：“你死了这份心吧，其实你为人不错，会有好姑娘爱你的，只是我.......。”

    “只是什么，你说啊。”李如归迫切追问。

    “你还是不要问了，我真的不想说。”柳月残内心难过，实在不愿讲述难堪事实。

    “你不说我怎么知道，有什么话就说嘛，如果我哪里做的不好，你说出来我可以改正啊。“李如归苦苦追问。

    柳月残扭过身躯，仰天哀叹，沉沉说道：“我已经是沈大哥的人了。”说罢双眼欲哭流泪。

    李如归听罢如晴天霹雳，本以为柳月残能说出什么指点自己的话语，却没想到说出这样一句让自己难以接受的话，简直不敢相信，痛苦问道：“你说什么？你再说一遍。”

    柳月残苦苦说道：“你别再问我了，对不起。”说罢向前缓慢走去。

    李如归如同失了魂，呆呆的不动，嘴角抽搐，慢慢蹲了下来，拳头紧握，猛然狠狠地砸在了地上，高呼一声：“啊，沈剑南，我跟你势不两立。”随后喃喃说道：“你已经有了杨

    初群，为什么还霸占着柳姑娘。”

    周公义听到李如归呼喊之声，急忙返回，只见李如归瘫坐在地上，表情很是苦楚，又不见了柳月残，甚是惊奇，诧异问道：“十一弟，怎么了，柳姑娘呢？”

    “别再提了，八哥，我现在只想杀了沈剑南。”李如归高声呼和，恶狠狠地表情，让人毛骨悚然。

    “到底发生了什么事情？”周公义费解问道。

    李如归缓缓起身，一直摇晃着头，身体像散了架一样，甩了甩搭的走开了。