
“我该回去了，时候不早了，恐被他们怀疑。”宋正看了看星空，急忙说道。

    “这么快就要啊，再陪我一会吧。”花美颜有些不舍，深情挽留。

    “真的不行了，刚才我出来的时候有人跟踪我，如果太晚，肯定会生疑的。”宋正道。

    “谁跟踪你，刚才你怎么不说，咱们刚才....是不是都被看见了。”花美颜甚是惊恐，像是做了亏心事一样，羞涩不已，急忙催问。

    宋正憨憨一笑，道：“没有，在半路上我已经把她甩开了。”

    花美颜松了一口气，叹道：“那还好，万一被看见，多难堪啊，对了，你知道是谁吗？”

    宋正踌躇道：“我也没看清，肯定是万家庄的人。”

    “难道他们发现什么了？”花美颜迟疑寻思。

    宋正叹道：“可能是我出来的次数太多了吧，咱们以后还是少些见面较好，我先回去了，不然真的要露出马脚了。”

    花美颜恋恋不舍，娇嗔道：“松本，记住你说的话，这辈子.....。”

    宋正正言道：“恩，这辈子，你好好保重，有时间我会联系你的。”说罢，转身走开了。花美颜痴痴相望，眼眶湿润，正如久别一样，随后低下头，喃喃自语。

    时值深夜，宋正缓步回走，脑海中还在浮现刚才发生的事情，想想就觉得很美，心中更是乐悠悠的，但是似乎有了一种更大的负担降临在自己的身上，自己心中明白，这种情况，

    跟三十六计中的美人计如出一辙，美子的想法，自己再清楚不过了，这是要拴住自己，为了负责，我也要帮他完成他的使命啊。

    为了红颜一笑，英雄折腰，命运天在掌控，走着看吧。

    带着惶惶不安的思绪，回到了万家庄里，进了大门，直接奔自己的房间走去，刚来到门口，却听得后面万紫红在叫自己。

    “万姑娘，怎么还没睡啊？”宋正一脸惊奇，欣然问道。

    “我在等你啊。”万紫红淡淡一句，似乎很平常。

    宋正早已发现跟踪之人就是她，想必刚才发生的时候也看见了，目的就是为了让她死心，不要再纠缠自己，但是眼前的她似乎并没有因此而气愤，失望，却更加温和，言语也柔顺

    的多了，这到让自己纳闷了，这是怎么回事呢，试着问道：“万姑娘这么晚等我有什么事情吗？”

    万紫红表情淡然，淡淡说道：“我知道你出去干什么了，我只想说，她能给你的，我也能给你。”

    宋正顿时胀红了脸，明知道是什么事情，竟然还能当面说出来，面前这位姑娘够开放的了，弄得自己却很尴尬，人家却没事人一样，傻傻憨笑，说道：“万姑娘你在说什么，我怎

    么听不懂呢。”

    “你不要装了，你发没发现我我就不知道了，但是你去了树林，约见的那个姑娘，你们后来开始亲热，我实在是看不下去了。”万紫红说着说着，自己也觉得羞涩，将头埋了下去

    。

    “你都看到什么了？”宋正大惊失色的样子，紧紧追问。

    “我就看着你报着她，之后我不想看，我就回来了。”万紫红喃喃说道。

    宋正松了一口气，道：“哦，那还好，万姑娘，今晚的事情希望你能替我保密，就你自己知道就行了，千万不要再对第二个人讲啊，会害死我的。”

    “有那么严重吗？和喜欢的人见个面有什么啊，你怕吗？”万紫红灵机一动，听出了他话中别意。

    宋正自觉失言，本来是想让他死心，才故意让她发现，但是没想到过她万一告诉了别人怎么办，事情不就露了吗，此事办的有些欠妥当了，随即笑道：“没事，我能怕什么，只是

    八字还没一撇，我不想太早让大家知道而已”

    “原来是这样啊，那你也不用这么神秘吧，有了心上人，让大家见见能怎样。”万紫红淡淡说道。

    “万姑娘，如果你没有别的事情，那我就先回房了。”宋正搪塞着说道。

    “急什么啊，能和那个姑娘约会半夜，就不能和我说两句话吗，难道我真的就那么让你讨厌吗？”万紫红娇嗔说道。

    “不是，只是有点困乏，那万姑娘还有什么事呢。”宋正心中无奈，真怕说不好，不由她，她再做出什么对自己不利的事情。

    “宋大哥，你跟我进屋来，我有东西给你。”万紫红喃喃一句，转身进屋。

    宋正茫然，暗下踌躇，随后跟了进来，只见万紫红走去橱柜前，打了开，取出一个包裹，捧到宋正面前，道：“这是给你买的。”

    宋正接了过来，是件衣服，迟疑问道：“万姑娘，你这是....？”

    万紫红道：“其实这是那天一起买的，只是当时见你不太理我，所以想气气你，就没给你。”

    宋正心中一阵无奈，淡淡笑道：“那天是我不对，真的谢谢你，还能想着我。”

    “其实主要是给你买的，他们只是借光而已。”万紫红揉揉着说。

    宋正又陷入尴尬之态，顿住良久，说道：“万姑娘，我真的不知道该说什么好了。”

    “那你就不要说了，刚才我已经说过了，我不会介意你跟别的女人怎么样的，为了你我也什么都愿意做的，真的宋大哥。”万紫红声音低柔，面犯桃花，两只眼睛深情的望着宋正

    ，心中一团热火，屋中紧张又窒息的气氛，让宋正透不过气，手足无措，凭借自己江湖阅历和经验，多半能猜的出，万紫红接下来要做什么，此刻真的好害怕，都不知道自己应该

    怎么应对了。

    宋正正言道：“万姑娘，我不想伤害你，你应该知道，强扭的瓜不甜啊。”

    万紫红斩钉截铁说道：“我不管，我只要你，让我跟你浪迹天涯也行，只要能在你身边，能天天看到你就行，我别无所求。”

    宋正叹道：“咱俩根本不可能的，你就打消这个念头吧，不要陷入太深，另外我还要提醒你，不要跟我走的太近，会害了你的。”

    万紫红莫名问道：“什么意思啊，你是怕你的仇家找到你，会伤害我吗？”

    宋正道：“江湖险恶，我也身不由己啊，只怕我保护不了你啊。”

    万紫红笑道：“我也有防身武艺，根本不用你保护的。”

    “怎么说你能明白呢，刚才的事情你不都看到了吗，我说的是那个她。”宋正好不耐烦，心中焦急。

    “她能怎么样，你是说她如果知道咱俩的事情，会吃醋，会来找我算账？”万紫红迟疑问道。

    宋正叹道：“我也不知道怎么跟你说，总之这个人很危险，我也是一言难尽，希望你能理解。”

    万紫红顿时气恼，道：“我不怕她，我就要跟她抢，看她能怎么样。”说罢，急速走上前，张开双臂，将宋正紧紧抱住。

    宋正大吃一惊，使劲挣脱，但是万紫红抱得太紧了，试了好几次，都没能甩开，深夜两人共处一室，还不敢高声喧哗，若被旁人看见定然误会，低声劝道：“万姑娘，请你自重啊

    ，被人瞧见，咱们名节不保啊。”

    “我不管什么名节，深夜谁能看见，今夜我要做你的人，让你知道是我好，还是那个她好。”万紫红疯了似的，全然不顾女儿家的斯文和矜持，说完，开始强吻宋正。

    宋正实在接受不了，使出内力，将她震开，万紫红无防备，被震到床边，摔倒了，宋正大惊，急忙跑过来，关怀问道：“万姑娘，你没事吧，对不起，我一时情急，出手太重了，

    我向你道歉。”

    万紫红委屈的哭了出来，哭的很伤心，宋正受不了，顿时麻木，不知道该说些什么了，急忙将她扶起，坐在床上，谁想万紫红却在宋正不备之时，将他搂住，随即按倒，自己则趴

    在了他的身上，又一阵猛烈攻势。

    宋正经过刚才一个举动伤着了他，此刻木讷，觉得对不起她，心中踌躇着事情，片刻之间未能反抗，而就在这时，窗外一个黑影不知道从什么时候开始滞留，突然一闪，宋正的余

    光发现了她，心下大惊，暗道：“糟了，一定是误会了。”立即推开万紫红。

    宋正急忙起身，准备奔出房门去追那黑影，但是万紫红回手又拽住了自己，宋正此刻心神恍惚，无暇顾及万紫红，使了很大力量随手一甩，甩开了万紫红，但担心她跟着自己而去

    ，情急之下回身出手，一掌拍在她的后脑之上，力量却轻了很多，万紫红昏迷了过去，原来只是将她打晕了，过一会就会醒来。

    宋正急忙追了出去，心神不宁，默念道：“美子，你千万不要误会啊，事情不是你看到的那样。”一直奔着庄外树林追去。

    刚才的黑影的确是花美颜，匆匆跑掉，借以轻功来到了万家庄大殿的屋顶，情知宋正肯定会追去树林，所以反其道而行，这会坐在屋顶，气氛难平，愤恨不已，怒道：“好个小贱

    人，不知廉耻，竟然这样自甘堕落，中原女子难道都像她一样自卖贞操吗。”

    花美颜咬牙切齿，双拳紧撰，两眼冒着杀气，随手抽出忍刀，对着月光，刀身显得异常光亮，而且透着寒气，猛然起身，飞来出去，忍术使出，一道黑影，消失在来时的方向。

    宋正追到树林，喊了数声，都不见回应，心下着急，四周又寻找了好半天，猛然惊厥，道：“难道是调虎离山。”想到这里，担心万姑娘，急忙折回，暗道：“万姑娘还在昏睡，

    但愿你没事，不然宋大哥罪过大矣。”

    万世雄吩咐吓人准备了一桌好饭菜，准备为沈剑南送行，因为他明白就要下山了，在大殿设宴，吩咐吓人去通知他们过来小酌，但是吓人去了很久，也不见沈剑南和宋正过来，心

    下踌躇，自道：“怎么这么久，都在干什么呢，就连小红也没来，嗨，非得我亲戚去请不成。”

    花美颜折回到万紫红房外，俯身贴在门边窥听着里面的动静，顺着门缝看进去，只见万紫红在床上躺着，灯没关，衣服也没脱，好生惊奇，暗道：“这么快就睡着了，到是个好时

    机。”

    慢慢的将门打开，提着刀，轻轻的走了进去，来到床边，只见万紫红脑袋歪向里侧，顿时笑道：“原来是被宋正打晕了，合该你死，不杀你不解我心头只恨，竟然抢我的人，还死

    缠烂打，再让你留在身边，松本早晚被你迷惑了。”

    花美颜提起忍刀，朝着万紫红的腹部刺了过去，眼看刺到之时，只见宋正快步闪进屋中，移行幻化，瞬间来到花美颜面前，出手将刀推向一边，随后另一手紧紧抓住花美颜握刀之

    手，生怕她用力挣脱，气喘吁吁说道：“美子，你干什么。”

    花美颜见到宋正更在气恼，怒道：“你躲开，我要杀了这个贱人。”

    宋正道：“她是无辜的，你不能杀她。”

    花美颜狠狠说道：“不杀她难解我心头之恨，还有你，刚刚跟我...回来又跟她，你拿我当什么了，我真后悔给了你。”

    宋正苦苦说道：“美子，你误会了，我们什么也没做，只是她强行对我啊。”

    “你不要说了，我现在觉得自己好恶心，真不知道你们之前有没有过。”

    “你说什么呢，我是那样的人吗？你且先息怒，这里不是久留之地，咱们出庄再慢慢说好吗？”宋正苦口相劝。

    花美颜哽咽着说道：“还有什么好说的，她不死早晚是个祸害，早晚会把你从我身边抢走。”

    宋正叹道：“美子，你冷静点，我们要的是沈剑南，不是万姑娘，如果今日你杀了她，我也脱不了干系，还怎么对沈剑南下手了，你还是要以大局为重啊。”

    宋正的手抓着刀很紧，鲜血渐渐顺着手腕流了下来，花美颜还在使劲的拽着，两人僵持着争吵着。

    万世雄过来叫沈剑南，刚走到院中便听得万紫红房间内有吵架的声音，心下甚疑，悄悄的走了过来，在门外偷偷的听着，听得一个声音是宋正，另外一个女人不知道是谁，大惊失

    色，急忙透过窗户去看，只见这个女人蒙着脸，到也看不清，但是瞧见了万紫红躺在床上，顿时惊厥，再也按捺不住心中的怒火，立即冲了进去，指着宋正骂道：“宋正，我以为

    你是个堂堂正正的人，原来是个伪君子，竟然勾结这个贼女子来害沈少侠，竟然还害了我的女儿，今日我要了你的命。”

    宋正大惊，不知所措，急忙解释道：“万庄主，你误会了，万姑娘只是昏过去了，我没害她啊。”

    花美颜道：“宋正，既然已经被他发现，留他不得，快，杀了他。”

    宋正此刻呆若木鸡，不知所措，仿佛没有听见花美颜的话。

    万世雄平生嫉恶如仇，最痛恨苟且之人，当下二话没说，出掌冲了上去，花美颜挥出忍刀，直刺过去，两人皆是下了杀手，出手甚狠，万世雄使出霹雳奔雷，腾空跃起，单掌下劈

    ，直取面门，花美颜上提忍刀，斜划而上，是一招犀牛望月，准备将万世雄的手掌斩下，万世雄随即翻转，落到侧面，再出一掌，一招猴子偷桃，直取花美颜腋下，这一招比较快

    ，花美颜还来不及回防，已被抓中，万世雄使劲一拽，将花美颜狠狠拉起，向侧面使劲一扔，花美颜顺势借力腾空打了两翻，跃到门口，双脚蹬道两扇门，趁机将门关上了，随后

    轻稳落地，道：“宋正，还楞着干什么，难道等人来发现你吗？”

    宋正猛然惊醒，犹豫了好久，终于下了决心，道：“万庄主，对不起了，等到了那边我再给你赔罪吧。”

    万世雄怒道：“人面兽心的东西，是我看错了你，今日就替江湖除害。”说罢双掌一前一后出击，乃是连环双扣，啪啪啪，三掌拍到，每一掌都奔向不同的三个部位，宋正需要一

    一拆解，三掌瞬间即到，宋正没有立即出手来拆，而是向后退了两步，使出移行幻化，身体抖动一下，瞬间幻影无穷，双手摆动，如同牵手如来，随即向前推进。

    万世雄大骇，急忙后撤，收势转为凭跃雷池，但手撑地，双脚在空中打转，正是一个急速小旋风之技，花美颜在后面瞧了两招，正准备偷袭，随即向万世雄掷出一镖，正打中腿上

    ，万世雄‘哎呦’一声，倒在地上，宋正赶上，打出一掌，万世雄心口一阵剧痛，蜷缩在地上，缓慢的向墙角退避。

    花美颜与宋正渐渐逼近，万世雄见大势不妙，暗道：“今日难道要死在自己家中不成。”急忙惊叫道：“救命啊，有刺客。”同时使出一把最后的余力，忍耐疼痛，站起来，使出

    全身解数，希望能给自己留点宝贵时间，希望家丁能及时赶到，免去血光之灾，伸出两爪，直奔花美颜与宋正，瞬间的爆发力异常惊人，两人惊呆，万世雄抢上正好掐住了两人的

    咽喉，刚欲使劲将他二人的喉咙掐碎，宋正猛出一掌打在万世雄的面门上，万世雄登时停止了动作，同时花美颜刺出了致命的一刀，直穿后背，万世雄面颊被血染满，缓缓的瘫了

    下去，花美颜准备抽刀，却被万世雄狠狠地抓住，一时间拔不出来，情急只好丢了刀，道：“宋正快走。”两人急忙跑了出去，不知去向。只留下万世雄凄惨的躺在地上，双眼还

    痴痴地望着床上的万紫红，渐渐的没了呼吸，双目圆睁，含恨之极。

    沈剑南应邀来到大殿，但是只见到一桌菜，却不见人，心下迟疑，自道：“人怎么都没来呢，不是说好了一起吃饭的吗，连万庄主都不在，都干什么去了呢。”沈剑南巡视一下四

    周，也不见人，只见丫鬟端着菜进来，随即问道：“小姑娘我问你，他们人呢？”

    丫鬟回道：“刚才老爷说叫了你们半天都不来，好像是过去找你们了吧。”

    沈剑南踌躇，道：“那好了，我再回去迎迎吧。”

    沈剑南再次走了回来，心道：“宋大哥不是不守时的人啊，怎么会迟迟不到呢，难道是有什么事情耽搁了，我去找他。”来到院中，本想去找宋正，却发现万紫红的屋里亮着灯，

    门还是开着的，顿感奇怪，急忙走了过来，进了屋，却见万紫红躺在床上，情知有事情发生，急忙走了过来，试探了她的鼻息，还有呼吸，原来是昏睡，放心许多，当扫视四周之

    时，却惊呼不已，大惊失色，道：“万庄主。”飞奔过去。

    急忙扶起万世雄，连连叫着，良久却无回答，情急之下，只好用真气给他续命，扶他盘坐，使出汇元神功，双掌推于其背，真气流窜，但是好入泥牛入海，纵使千般内力也是白费

    力气，沈剑南正正输送真气达半个时辰，累的满头大汗，喃喃说道：“不行，我一定要用尽我的真气，也要让万庄主回转，绝不能让凶手逍遥法外。

    沈剑南腾空跃起，单手按住万世雄头顶，倒立于上空，九宫心法与离心真气并用，从头顶天灵而下，贯通全身奇经八脉，又过了半个时辰，万世雄终于呕吐大量鲜血，缓过些许气

    息。

    沈剑南转惊为喜，急忙下来，扶住问道：“万庄主，你快告诉我，到底是干的，我给你报仇。”

    万世雄已经油尽灯枯之际，说一个字已经很费劲了，只吁吁说道：“刀，刀....。”

    沈剑南不太明白是什么意思，问道：“什么？”看了看刀，道：“你是让我给你拔刀吗。”说罢握住了刀柄，问道：“万庄主，刀一旦拔出来，真气泄露，那可顿时丧命啊。”

    万世雄眉头一皱，双手使劲推了一把沈剑南，自己借力踉跄跺了出去，鲜血顿时喷了沈剑南满身，沈剑南大惊，道：“万庄主。”

    万世雄残留最后一口气，心中定是有太多的话想说，但是不容自己多说，只听他抬手指着沈剑南说道：“沈剑南，你....你..你.。”刚说了个‘你’字，扑通的倒在了地上。

    沈剑南顿撅，再次抢上前呼喊。

    “爹......。”一声哀嚎叫喊，惊呆了沈剑南，恰巧万紫红此刻醒来，看见了眼前这一幕，苍惶爬下床，来到万世雄身边，苦苦叫道：“爹，你怎么了....你怎么丢下女儿不管了

    啊......。”

    亲人的离世，让万紫红沉痛不已，此时哀声震天，哭的惊天动地，险些昏厥。

    沈剑南也是伤心不已，但是也不愿看到万紫红由此伤了身体，随即劝道：“万姑娘，节哀顺变吧，沈大哥会替你报仇的。”

    万紫红顿时停住了哭泣，而是双眼放出杀气，恶狠狠地盯着沈剑南，冷冷说道：“你找谁报仇，幸亏我醒的早，让我看到了这一幕，不然你这假仁假义的东西怎么露馅，你还我爹

    命来。”说罢，起身出掌拍来。

    沈剑南大惊失措，竟然没有闪躲，苦苦问道：“万姑娘，你怎么认为是我杀了万庄主吗？”

    万紫红道：“还用想吗，你拿着刀，我爹临死前明明指着你，喊你的名字，你还想推脱吗？”

    沈剑南听罢如晴天霹雳，真是千古奇冤，解释道：“我也是刚来的，是我把万庄主救过来，问他是谁干的，可是他没说出来啊。”

    “少废话，拿命来。”万紫红再也听不下去了，一声怒吼，挥拳而来，沈剑南急忙闪躲，不予还手，不停的解释着，但是万紫红根本不听，心中怒火已经燃烧升腾了，此时她只有

    一个想法，那就是杀了沈剑南替父报仇。

    宋正离开以后，再次折回，想看看动静，却听得里面打了起来，听得清楚，万紫红怀疑是沈剑南杀的，着下也好，自己洗脱了关系，灵机一动，推门儿入，惊道：“怎么了沈兄弟

    ，你们怎么打起来了。”

    “宋大哥你最好别管，沈剑南杀了我爹，我现在要杀了他报仇。”万紫红表情冷峻，面色惨白，红红的眼珠。

    宋正看了一眼万世雄的尸体，惊呼道：“万庄主，这怎么可能.......。”

    沈剑南叹道：“宋大哥，你快帮我拦住万姑娘，万庄主不是我杀的，她不相信我啊。”

    宋正踌躇片刻，道：“我相信不是你，但是我也不知道这其中原委啊，万姑娘，要不你先停手，问明白了再报仇也不迟啊，最要紧的是先把万庄主的遗体安葬了啊。”

    万紫红似乎听不到宋正在说什么，出掌就是打，沈剑南一味的躲闪，眼见她已经杀红了眼，此刻也不能再跟他辩解，还是躲闪不让她伤着自己。

    万紫红见他不还手，报仇之心更切，更认为就是他杀的人，这是心亏了，当下猛劈一掌，沈剑南慌神，左肩着了一掌，急忙向后退去，心想，再怎么纠缠下去，没什么好处，莫不

    如先离开，等查明了真相再说，随即说道：“宋大哥，此处后事就交给你了，务必要将万庄主厚葬，等我查明事实再回来找你们。”说罢，朝万紫红虚晃一招，趁万紫红躲避之际

    ，纵身跳到门外，默默的看了一眼，又纵身跳到屋顶，跑掉了。

    万紫红随即追出，宋正急忙拦住，道：“万姑娘，不要追了，万庄主的遗体还在这呢，还不赶紧安葬。”

    万紫红声泪具下，喊道：“沈剑南，就算你躲到天涯海角我也要杀了你。”

    全庄上下的人都听说了消息，纷纷赶来，都在门外跪着，哀嚎声一片震天，万紫红已经哭累了，也骂累了，此时瘫坐在地上，不言不语，失魂落魄，丫鬟问道：“小姐，我们该怎

    么办啊。”

    万紫红迟迟不做声，宋正叹了一口气，道：“快去买口上等料子，和一应殡葬筹备物品，马上搭灵堂，让万庄主早些归寝。”

    下人们纷纷分头行动，此时山庄乱作一团，宋正将万紫红扶到床上，吩咐两个下人照顾，自己则去大殿照料灵堂之事。