
沈剑南与宋正坐在了堂下最上的位置，丫鬟看了茶，沈剑南还在气氛当中，唯有宋正积极赔笑，道：“万庄主不要这么客气，我等乃是落难之人，承蒙庄主不弃，肯收留我等，我等还能有什么苛求呢。”

    万世雄道：“沈少侠为何闷闷不乐啊，是不是还对刚才老夫的试探耿耿于怀啊？”

    沈剑南叹道：“哦，不是，我只是在想一些事情，万庄主切莫多心。”

    万世雄叹道：“老夫终日不理江湖事，最近江湖上发生的事情老夫都不清楚了，根据你们两人的状况我能感觉到，江湖上定是又掀起了大波澜吧。”

    宋正道：“是啊，江湖各大门派结盟寻找沈剑南，日前，他们一起杀上逍遥宫抓我，搞的逍遥宫是血雨腥风，伤亡惨重啊。”

    “哦，江湖各派都为了争名夺利，不是你死就是我亡，到头来还不是一场空吗。”万世雄长叹一声。

    “还是万庄主器宇不凡，淡泊名利啊，宋某实在是佩服。”宋正迎合着笑道。

    沈剑南正言道：“早晚我要弄个明白，赵显成的死，还有我这个皇子的身份到底是不是真的，只是曲叔叔说的而已，我并不太相信，之前也曾见到皇帝，他似乎对我也没多大兴趣啊，还有那个冒充皇子的薛玉狐，我一定要找到他，更有一个蒙面人，多次与薛玉狐勾结，而且掌握皇宫路线，这两个人真的很危险，留着他们真是后患无穷啊，但是我总感觉这背后好像还有什么不为人知的秘密，只是想也想不明白。”

    万世雄道：“看样子沈少侠要办的事情真的很多啊，我能感觉到，这些事情都与你有莫大的关联，你在明处，他们都在暗处，你要小心提防才是啊。”

    沈剑南道：“多谢万庄主提醒，如今我已经伤势痊愈，我准备这一两日就出庄，继续查探，我想尽快的了却一桩心事，宋大哥就留下来吧。”

    宋正眉头一皱，道：“沈兄弟真的这么快就要走了吗？你应该多住几日，等伤势彻底恢复了再走不迟啊。”心中暗道：“你怎么还不来，三日已经过去了，如今他已醒来，最多也就两日了，再不来，机会可就更渺茫了。”

    沈剑南见宋正一脸心事重重的样子，迟疑问道：“宋大哥，你在想什么呢？怎么心不在焉了呢？”

    宋正浑然笑道：“没事，只是你要走了，不知道什么时候才能再见到，我有些伤怀而已。”

    万世雄笑道：“有缘自有相见之日嘛，不管你哪日走，什么时候山庄大门都为你敞开，小红已经去准备酒菜，来，请两位移步内堂，咱们准备喝酒，就算为两位接风，也未沈少侠践行吧。”

    三人来到内堂，分宾主而坐，万紫红的菜做的也是时候，刚坐下，便端了上来，得意的笑道：“你们有口福了，本大小姐亲自下厨做饭，这可是你们的荣幸啊，你们一定要细细的品尝，可不要吃糟践了。”

    宋正笑道：“好的，好的，我们一定吃光，不会剩的，你就放心吧。”

    万世雄笑了笑，叹道：“这丫头，总是没个样子，嗨。”

    万紫红撅了撅嘴，白了一眼，哼了一声，道：“你们先吃，厨房还有菜，我去端来。”

    三人推杯问盏，各自都喝了不少酒，时至深夜，方才散去，宋正独自一人回到房间，在房间中走来走去，心事重重，不时的发出叹气之声，低声吟道：“嗨，信鸽已经放出四日了，还不见人来，难道中途出了什么差头？如今沈剑南已醒，估计一两日就要走了，千载难逢的机会错过了，眼看他内力渐渐恢复，只怕日后就算是合我俩之力也未必擒得住他了。”

    沈剑南回到房中，盘坐于床上，闭目深呼吸，开始运功养气，调理真气，希望尽快把之前所受的伤全部治愈，自己身躯里兼并着多种武功，疗伤大大的提高的质量，用汇元神功运转周身筋脉，离心真气则在体内通行，促进血脉交融。

    沈剑南入定将近半个时辰，觉得身体舒服许多，暗暗欣喜，会心一笑，突然间，窗外一个黑影闪过，沈剑南立即惊厥，暗道：“不好，难道是梅翁他们找到这里了？”

    急忙跃下床，迅速吹灭了蜡烛，夺门而出，顺着黑影的走向追去，出了门，只见黑影在墙角处翻墙一闪而过，沈剑南急忙纵身追赶，翻出墙外，不见了人，便顺着树林向深处追去。

    追了一会，沈剑南踌躇，自道：“此人轻功了得，会是谁呢。”瞧了瞧周围，并无风吹草动，兀自纳闷，猛然惊道：“糟了，难道是调虎离山？”急忙返回，仗着轻功，几下起落，再次回到山庄，直奔宋正房间。

    宋正正在踌躇，猛然听到沈剑南在门外呼喊，惊奇不已，急忙开门问道：“怎么，沈兄弟？”

    沈剑南迟疑问道：“宋大哥，刚才有没有看见一个人影闪过？”

    宋正迟疑，喃喃说道：“没有啊，怎么了，是不是有刺客？”

    沈剑南叹道：“刚才我在练功，突然发现窗外有人，我追了出去，但是这人轻功很好，我没追上，我还以为是调虎离山呢，这才急忙返回，看来我猜错了，那这个人到底想干什么呢。”

    宋正踌躇半晌，暗自合计，心中暗道：“会不会是她？”接着说道：“看来此人定有用意，我们需加小心。”

    “要不要通知万庄主加强防范啊。”沈剑南问道。

    宋正道：“先不要，以免弄得人心惶惶，今夜你我都精神点，我担心此人会复来。”

    沈剑南“嗯”了一声说道：“好，我估计这帮人肯定是冲我来的，不如设下圈套，咱们来个请君入瓮，你看如何。”

    “怎么个请法，愿闻其详。”宋正欣然问道。

    沈剑南寻思片刻，低声说道：“此人肯定还在附近，目的是抓我，我看不如这样.....。”说着说着声音更低了，离远些就听不到了。

    宋正连忙点头，道：“好，就按你说的办。”

    沈剑南出了房门，叹了口气，缓步来到了万紫红闺房外，轻轻敲了两下，低声婉转说道：“万姑娘，睡了吗。”

    万紫红正在屋中独坐，双手托腮，心中似乎想着事情，突然听到沈剑南在叫自己，很是开心，笑道：“还没有啊。”急忙跑过去开门，说道：“沈大哥，这么晚你也没睡呢，快进来坐吧。”

    沈剑南很不好意思，说道：“我就不进去了，深夜不太方便。”

    万紫红笑道：“怕什么啊，灯还开着，也没有外人，况且咱们都是正人君子，不做亏心事，有什么见不得人吗。”

    沈剑南低沉说道：“万姑娘，如果你没有困意的话，咱们去花园凉亭小坐如何？”

    万紫红暗地开心，暗道：“这是在约我吗？”随即答应，并无思索考虑，笑着说道：“好啊，难得沈大哥这么有雅兴，我乐于奉陪。”

    两人说着话，来到了凉亭，两人对面而坐，万紫红痴痴地看着沈剑南，还是双手托腮，目不转睛，嘴角扬起幸福与满足的笑容。

    沈剑南心事重重，并没有主意她的表情与眼神，呆呆的坐了良久不语，万紫红感到非常奇怪，问道：“沈大哥，你约我出来，怎么不说话啊，难道让我主动跟你说嘛。”

    沈剑南心中思绪被话语打断，喃喃说道：“哦，不是，只是我在想，马上就要离开了，真的有些舍不得你们。”

    “舍不得我们就不要走了嘛。”万紫红闪烁着晶莹的双眸，调侃而谈。

    “但是我不得不走，要事在身，正是身不由己啊。”沈剑南一声长叹，道出内心之酸楚。

    “那该怎么办呢，其实我也舍不得你走的，你才刚来，我们还没有好好说说话呢，你就要走，也不知道什么时候能再见面，如果我想你的时候，都不知道怎么办呢。”万紫红面容苦苦的，沉沉说道。

    沈剑南叹道：“可惜我身无长物，想留样的东西给你，让你想我的时候能睹物思人的机会都没有。”

    万紫红也跟着一声长叹，仰头看了看月色，良久说道：“沈大哥，不如我跟你去吧。”

    “什么？这可不行，你是堂堂大小姐，怎么能跟我这个游子去浪荡呢，况且你爹也不能同意，再说了，我此去吉凶难料，怎么能让你去冒险呢。”沈剑南登时大惊，急忙回绝。

    万紫红见他说话一本直正，委婉笑道：“我是说着玩的，你别当真啊。”

    “那就好。”沈剑南松了一口气，接着说道：“对了，万姑娘，我想冒昧的问一句，你可能许配人家啊？”

    万紫红立即目瞪口呆，顿时面红耳赤，羞涩问道：“沈大哥，你怎么问人家这个啊，难道你......。”

    沈剑南笑道：“其实我想.....。”

    “你想什么啊？”宋正从长廊里走了出来，面带笑容说道。

    “宋大哥来了，这么巧，你也没睡呢，快过来一起坐。”沈剑南立即起身笑迎。

    宋正笑道：“我也是睡不着啊，看来两位跟我一样啊。”

    万紫红道：“宋大哥看样子也失眠了吧。”

    宋正道：“恩，初来此地，有些不习惯啊。”

    沈剑南道：“慢慢就会好的。”

    万紫红接着刚才的话问道：“沈大哥，刚才你说你想什么？”

    沈剑南觉得宋正在此，不便相说，便搪塞推脱说道：“啊，我只是随便问问而已，没事。”

    万紫红暗自踌躇，内心开始揣测，难道他真的喜欢上我了.......。

    “两位怎么这么有雅兴，在此聊天，怎么也不带上我一个呢，是不是我在有什么不方便说的啊。”宋正调笑说道。

    “说什么呢，宋大哥，要是知道你也没睡，早就叫你了。”万紫红掰了一眼，笑着说道。

    宋正笑道：“来的好，不如赶的巧啊，你们看今晚月色这么圆，我们三人又都失眠，看来这是一场缘分，不如咱们把酒赏月，畅快谈心如何。”

    万紫红兴高采烈，拍手笑道：“好啊，我也正有此意啊。”

    “可惜没有酒啊。”沈剑南叹了一声。

    “我去取来，你们稍等片刻。”万紫红急忙起身准备去取。

    “不用了，我都带来了，你们看。”宋正说着从地上拎起两坛酒，放在桌子上。

    “还是宋大哥想的周到啊。”沈剑南赞道。

    “看样子你是有备而来啊，今日我俩非让你喝醉不可啊。”万紫红调皮说道。

    “不能，不能，宋大哥我也不胜酒力，不用担心，况且是在自家，即便是喝醉了也不妨事。”宋正憨笑着。

    沈剑南拿起酒坛，喝了一口，接着递给宋正，说道：“来，宋大哥。”

    宋正道：“好。”接过来喝了一大口，擦了擦嘴。

    万紫红不甘示弱，拿起另外一坛，只听“咕咚，咕咚，连喝了好几口。”

    沈剑南很是担心，急忙劝道：“万姑娘你少喝啊，容易醉的。”

    “没事，我岂能输给你俩。”万紫红衣服很不屑的样子，此时显示出了她的男人的一面，很豪爽，很大方。

    渐渐月色西去，沈剑南微微入醉，说话开始支支吾吾，身子更是摇晃，宋正劝道：“沈兄弟，你似乎醉了，就不要喝了吧，还是回房歇息去吧，时间也不早了。”

    “我没事，咱们再喝一会，难道今日高兴嘛。”沈剑南说着又拿起酒坛喝了两口，宋正有心阻止，但是没有抢过他。

    沈剑南这次喝下之后，话已说不出，双眼迷离，摇摇晃晃的趴在了桌子上，任凭两人怎么呼唤也不做声。

    万紫红带着微微醉意，嘲笑说道：“沈大哥真是不行啊，就喝了这么点酒就晕了。”

    宋正道：“万姑娘，咱们也别喝了，把沈兄弟送回去吧。”

    “不行，我正在兴头上，怎么能结束呢，来，来，咱们接着喝。”万紫红一副不依不饶的样子。

    “好吧，那咱先把沈兄弟送回去，咱们再回来接着喝如何。”宋正道。

    “那行吧，走。”万紫红踉跄起身，自己都险些摔倒。

    宋正叹了一声，摇了摇头，两人将沈剑南扶回了房间，帮他脱去了鞋袜，盖好了被子，两人再次折回，又开始了。

    宋正看了看时间，心中焦虑，曾几度劝说万紫红休息，都没有成功，自己却是已经坐不住了，焦躁的情绪让万紫红瞧出端倪，问道：“宋大哥，你是不是有事要办啊，我怎么看你一副着急的样子呢。”

    宋正急忙端正心情，敷衍笑道：“没有，我只是担心沈兄弟，喝了这么多酒，醉成那样，半夜要折腾了。”

    “哦，走，那我们去看看他，如果他吐了我们帮他收拾，收拾。”万紫红起身拉着宋正。

    宋正好生无奈，这一遍又一遍的折腾，当真不知道说什么好，万紫红突然脚下不慎，摔了下去，宋正急忙伸手拦腰扶住，正在这时，两人面部相离较近，两人都喝了酒，急促的呼吸扑面而来。

    万紫红情迷意醉，头一次这么近距离与人接触，心神一阵恍惚，面呈红润，微微说道：“宋大哥，此刻我才发现，原来我喜欢的不是沈大哥，是你。”

    宋正大惊，急忙扶起，然后撒了手，尴尬说道：“万姑娘你喝醉了。”

    万紫红摸了摸脸，顿觉呼吸急促，心跳骤然加速，痴痴说道：“宋大哥，我说的是真的，难道你嫌弃我？”

    宋正很是为难，叹道：“万姑娘你是个好姑娘，宋大哥怎么会嫌弃你呢，天色不早了，快回房休息吧，有什么话，我们明天再谈吧。”说罢，丢下万紫红一个人在院中，自己快步离开了。

    万紫红痴痴地站着，望着宋正的背影，喃喃说道：“真的很潇洒，比沈大哥风趣，难道我真的喝多了吗，我不该说吗，爱要大胆的说出来啊，爱就是爱，不爱，就是不爱，我为什么药藏着，哦，宋大哥肯定是以为我喝多了，认为我是在逗他，好，等明天都清醒了我再跟你说，你肯定会接受我的。”

    宋正来到后院，想了想刚才的事情，不觉发笑，叹道：“真是喝醉了，说出这样的话，我都能看出来，她喜欢沈剑南，我怎么能跟他争呢，对了，刚才那个黑影很可能是美子，我得去找她，不能让她来，沈剑南已经设下的圈套，就等着你呢。”

    宋正跃出院墙，来到树林，低声说道：“你出来吧，我知道你已经来了。”

    三丈外树上飘然而来一道黑影，正是村田美子，说道：“宋正，你的洞察能力越来越强了，简直让我佩服啊。”

    宋正叹道：“我的信鸽已经发出去四天了，你为何这会才到啊，奔打算趁着沈剑南昏迷之时把他带走，如今他醒了，这回下手又难了，前半夜你去偷袭已经被沈剑南发现，他与我设下圈套，等你去抓他呢。”

    村田美子迟疑道：“哦？刚才你们喝酒他醉了，那便是计策？”

    宋正惊道：“刚才也在？”

    村田美子冷笑道：“刚夸你洞察能力强，看样子是白夸了。”

    宋正舒缓说道：“既然你看到了就好，我还担心你中计呢，匆忙跑出来找你。”

    村田美子冷冷说道：“你一定是发现我在了，不然你肯定趁着机会跟那个叫万紫红的姑娘亲热了吧。”

    宋正大惊，道：“这个你也看到了？”

    村田美子淡淡说道：“我什么都看到了，她说她喜欢你，你们离得那么近，她是不是很香啊。”

    “你不要乱说，我们什么也没做，她喝多了，说的是醉话。”宋正急忙解释。

    “你不用解释，男人嘛，三妻四妾很正常，况且还是她主动，这么好的买卖不做白不做啊。”村田美子极力挖苦着。

    宋正无奈，道：“美子你听我说，我心中只有你一个，容不下第二个，这一生我不会再爱上别的女人，请你放心。”

    村田美子半信半疑，道：“但愿你说的是真的，如果你真的背叛了我，你会后悔的。”

    宋正截口道：“咱们不说这些了，眼下沈剑南已经察觉，我们动手不容易了，这几天你不要轻举妄动，等我消息，有了好时机我会通知你，我在里面做内应，沈剑南还在装睡，一会就会找我，我不能在此停留太久，先不说了，我得回去了，免得生疑。”

    村田美子淡淡说道：“哼，这么长时间不见了，你不想我吗，不想跟我多说说话吗，这么快就走，该不会是回去找那万姑娘吧。”

    宋正苦笑道：“美子，你能不能不这么说，好了，我真的该走了，为了天皇的使命，咱们就暂时忍忍吧，这不是当初你跟我说的吗。”

    村田美子道：“好吧，那你走吧，记住，明天这个时候我在这里等你，我要送你一样的东西，你要是不来，就别怪我了。”

    宋正草草答应，凑到她跟前，在她的额头上轻轻一吻，然后转身走掉了。