
万紫红来到了集市上，心中气氛，开始疯狂购物，逛了许多店铺，买了不少东西，来到裁缝店，看了看，自道：“爹爹好长时间也没买新衣服了，今日正好买回去，爹爹也会高兴的，遂叫道：“店家，把那见长袍给我包起来。”在那长袍旁边还有一件衣服很漂亮，不禁欢喜，道：“宋大哥穿上肯定好看，给他也买一件，算是送他个礼物吧。”

    “差点把沈大哥忘了。”万紫红猛一惊讶，道：“我再给沈大哥找一见吧。”选了半晌，终于买全了自己想买的，走出店铺，洋洋得意，心情很美，喃喃自道：“宋大哥肯定会喜欢的，他一定会很高兴的。”

    万紫红走过街巷，花美颜却从胡同里闪身而出，冷冷说道：“好个骚狐狸精，松本根本不喜欢你，你别指望他对你有好感了，今日我先放过你，如果让我发现你对松本有什么过度暧昧的话，我先杀了你。”

    傍晚将近，日头西下，万紫红出去逛了一天，背着好大个包袱回来，来到山庄内，急忙唤来丫鬟，替自己扛包，大口喘气，道：“真是累死我了，早知道带两个人去好了。”

    万紫红问道：“我爹在干什么呢？”

    丫鬟回道：“老爷在大殿上与沈少侠和宋少侠说话呢。”

    万紫红吩咐了两句，径直奔大殿而来，到了门口，笑道：“你们三位在谈什么呢，介意我听吗？”

    沈剑南笑道：“万姑娘回来了，听说你出去玩了。”

    万紫红道：“哦？你怎么知道我出去玩了？是不是宋大哥说的。”

    宋正并未作答，只是咳嗽了两声，把头扭了过去。

    万世雄一副苦口婆心，道：“小红啊，这紧要当口，怎么能一个人说出去就出去呢，万一有什么闪失怎么办？”

    万紫红道：“我这么大人了，能出什么事啊。”

    沈剑南道：“万姑娘，我明日就要走了，特来向庄主辞行，也请万姑娘多多保重。”

    万紫红惊讶道：“这么快啊，那宋大哥是不是不走啊。”

    宋正淡淡说道：“我准备与沈兄弟一起走。”

    万紫红道：“喂，你怎么说话不算话啊，你当初说你不走的嘛。”

    宋正正言道：“我留在这里只会给某些人添烦恼，我不想待在最后让人家烦我啊。”

    “这是什么话？谁烦你了，我爹已经拿你当座上宾了。”万紫红迟疑发问，心中好一阵糊涂。

    宋正叹道：“你还是不要说了，明天我们一起出庄，万姑娘你就不要费尽心思的留我了，我的话已经说的很明白了。”

    “什么说明白了？老夫怎么听得糊涂了呢。”万世雄插话踌躇问道。

    宋正笑道：“哦，没什么，只是前日夜里与万姑娘喝酒时说的一些琐碎事情而已。”

    万紫红本来很开心的心情，被宋正几句冷淡言语给弄得气愤起来，淡淡说道：“好了，不说那么多了，爹爹，我在集市上给你买了一件衣服，我拿过来你试试看，合适不合适。”

    丫鬟走了进来，将衣服展开，帮万世雄穿好，沈剑南与宋正齐声称赞，万紫红更是美滋滋的，居然这。合身。

    万世雄笑道：“真的穿着很舒服，还是我的女儿细心啊。”

    “只要爹爹喜欢就行，以后我会经常给你买的。”万紫红娇嗔说道。

    “对了，沈大哥，我也给你买了一件，就算是给你送行的礼物吧。”万紫红又叫进来一个丫鬟。

    沈剑南很是惊讶，傻傻笑道：“还有我的，那多不好意思，让万姑娘破费了。”

    “说什么呢，咱们谁跟谁啊。”万紫红笑着亲自取过衣服，来到沈剑南身边，亲自帮他穿上，沈剑南到是觉得很不自在了，感觉很不好意思了，什么人能给你自己穿衣服啊，连杨初群都没有过。

    万世雄笑道：“沈少侠穿上这件衣服更显英俊了。”

    “万庄主言重了，晚辈承当不起啊。”沈剑南谦虚自谦。

    万紫红笑道：“沈大哥长就一副好身材，怎么穿都英俊的。”

    宋正在一旁静静的看着，还是不说话，一副无关紧要的样子，似乎眼前的事情跟自己无关，也不想发言感想，每当与万紫红眼睛交汇时，都会立即挪向他处。

    “女儿啊，有没有宋少侠的啊。”万世雄问道。

    万紫红一阵跺脚，惊叹道：“呀，我把宋大哥给忘了，真是不好意思，要不我改日在给你买一件吧。”

    宋正此刻内心一阵羞涩，暗自已知万紫红是在当众让自己下不来台，想羞辱自己一番，心中不恼怒，只是在坐还有两人，让别人怎么看，淡淡说道：“谢了，万姑娘，我不喜欢新衣服，穿着不舒服。”

    万紫红偷偷地看着他的样子，心中快慰，暗道：“叫你自命不凡，非得治治你。”

    “既然宋大哥不喜欢，那就算了吧。”万紫红一副得意而又刁钻的样子。

    “女儿啊，你怎么能这么大意粗心呢，你这让宋少侠多没面子啊。”万世雄责问了几句。

    “万庄主，没关系的，或许万姑娘与在下并没有像沈兄弟那样的关系吧，好了万庄主，我还有点事，我先出去了。”宋正草草说了两句，头不抬，眼不睁，起身与万紫红擦肩而过。

    “爹爹，沈大哥，我也有点事要办，你们先聊着，我先走了。”万紫红还未等万世雄责难，借机两句托词，开溜了。

    万紫红走了出来，自道：“宋正，我到要看看，你要干什么，我就气死你，看你能怎么样。”只见宋正大步朝大门外走去，此时天色已黑，正是跟踪的好时机，但是还得小心，离的远一点，千万不能让他发现。

    万紫红跟出了庄子，只见宋正直奔树林走去，生怕被他发现，越来离的越远，藏在树后盯了好半天，宋正在前头走着，突然感觉出有人跟踪自己，眼神向后一溜，嘴上微微一笑，继续走，并未揭穿，不一会来到了昨晚来的地方，静静的站在原地。

    万紫红迟疑，自道：“宋正深更半夜一个人来这里干什么啊，像是在等什么人。”

    宋正站立良久，心中也是疑惑，暗道：“她说的是不是真的啊，怎么这么久还没来，难道是骗我？”

    突然一颗石子扔了过来，坠落在宋正脚下，宋正朝着飞来的方向看去，只见花美颜今天本色出场，一身玉女绸缎，粉墨登场，恢复了本来的女儿容貌和装扮，从树后闪身出来，朝着宋正娇滴滴的笑着。

    宋正心中一震，匆忙走了过来，笑道：“美子，今天你怎么这般模样？”

    花美颜柔柔一笑，道：“好就没穿女儿衣服了，今天我们算是约会吧，当然要穿着得体一些啊。”

    宋正惊讶问道：“约会？难道我们就在这种情境之下吗？”

    “怎么，你不愿意？”花美颜失落的问道。

    “不是，我本以为你找我来是要商谈沈剑南的事情呢，你若早说我是不是也收拾一下再来了。”宋正委婉笑道。

    花美颜觉得他刚才说的话扫了自己的兴，淡淡说道：“如果知道的话你是不是就把万姑娘送你的新衣服穿来见我了？”

    “你在胡说什么？”宋正莫名其妙。

    “我没胡说啊，今天在集市上万姑娘不是给你买了一件新衣服吗，怎么不穿，难道怕我生气吗？”花美颜冷冷嘲讽着。

    宋正有些摸不清，道：“万姑娘的确没给我买衣服啊，他到是给他爹爹和沈兄弟一人买了一件啊，并没有我的啊。”

    “不可能，我明明看见了，她自己说是给你买的。”花美颜很确切的说道。

    宋正被弄迷糊了，叹道：“真是说不清楚了，或许你是听错了，再或者她只是说说而已，没有真买呢。”

    花美颜笑道：“好吧，咱不说这个了，不要因为一件衣服影响了我们今天的心情。”

    万紫红在远处看了半天，也看不清楚花美颜容貌，但从外形上似乎像是个美貌妮子，当时却听不到他们说什么，心中好着急，真想再往前一些，听听他们说了什么，心中一阵醋味，酸的自己双泪欲垂。

    “我昨晚说过要送你个礼物，你就不问问我是什么吗？”花美颜娇嗔着，双眼含情的看着宋正。

    此刻宋正有些明白了，但却有些难为情了，虽然黑天无人，但也尴尬起来，说话支支吾吾的道：“美子，我..你...。”

    “你怎么吞吞吐吐的，这么长时间没在一起了，你难道一点都不想我吗？还是平时我的冷漠严肃让你忘了我还是个女人啊？”花美颜好生气恼。

    宋正解释道：“美子你别生气，我们一直相敬如宾，你今天的举动我有些不习惯了。”

    花美颜嘟着嘴道：“昨晚我已经提醒你了，只是你傻，不明白罢了。”

    宋正内心一阵欣喜，今日能与自己心爱的女人在一起，简直就没有什么事情能比这个更开心了，但是平日里一直保持着距离，此刻真的有些无奈，更不知道该怎办才好了。

    花美颜见他踌躇不定，心中犹豫，肯定是难为情，莫不如自己主动，随即凑到跟前，踮起脚尖，主动吻上了宋正的嘴唇。

    这一吻，让宋正心潮澎湃，心中一团热火燃烧起来，情不自禁的双手搂住了花美颜的腰间，两人拖进了一段不短不长的热吻当中。

    万紫红大惊失色，险些叫出声来，急忙扭头不敢看了，暗暗气恼，一阵狂乱的心情，但是还想看看他们到底会发展到什么地步，偷偷地，勉强地回头再看看，只见宋正的双手在花美颜的后背上开始游走，慢慢的两人摊躺在地上..........。”

    看不下去了，万紫红此时尽皆崩溃，刚刚喜欢上一个男人，这个男人竟然在自己的眼前跟别的女人做出......，真的让自己难以接受，顿时泪流雨下，双手捂着嘴，低声哽咽，撒腿朝山庄跑去。

    过了良久，宋正与花美颜双双靠着树而坐，花美颜娇柔的问道：“松本，你不会对我不付责任吧。”

    宋正正言道：“美子你放心吧，这辈子我要是对不起你，让我不得好死吧。”

    “不许你这么说，你死了我怎么办啊。”花美颜急忙出手捂住他的嘴巴，喃喃说道。随即将头靠在了他的肩上，接着说道：“我真想卸下一切重担，就这样的和你依偎在一起。”

    宋正道：“美子，不如我们回东瀛吧，我已经离开了逍遥宫，江湖中人都在追杀我，事情也没有办好，不如我们放弃吧。”

    花美颜叹道：“我们已经走到这一步了，还能回头吗？我怎么向我父亲交代啊，咱们就努力把事情尽快办完吧，然后回去我请父亲主持咱们的婚事。”

    宋正无奈，长叹一声，道：“前路艰辛，我已经不知道该去哪了，美子为了你的使命，我会不顾性命的帮你。”

    花美颜会心一笑，双手紧紧的环抱着他的胳膊，美美的笑道：“谢谢你松本，我没有选错夫君。”

    宋正抬头仰望着星空，心中有说不出的话语，看得出来他是很无奈的，也很无助，漫漫江湖路，无人来相助啊。