
沈剑南躺在床上，闭目屏吸多时，却不见外面有任何动静，心下迟疑，暗道：“怎么还没来，难道被发现了，宋大哥现在干什么呢，我离开时见万姑娘有些醉意，缠着宋大哥喝酒

    ，是不是一时脱不开身啊。”

    沈剑南想了想，睁开了眼睛，但是没有动弹，用余光偷偷窥探着穿外，一个人影也没有，霍地起身，快步来到门口，仔细听着外面的风吹草动，一点声音都没有，周围静悄悄的，

    怎么回事呢，若是万姑娘喝醉了，那么宋大哥给他送回房，也应该来与我接应啊，难道黑影奔他们去了，是不是他们已经有什么不测了呢。

    沈剑南越想越另自己毛骨悚然，觉得有不妙的事情发生，担心两人安危，急忙开门去寻，恰巧宋正迎面而来，面容红润，打眼一看便知喝了不少酒，立即让进屋里，急促问道：“

    宋大哥，你怎么去了这么久才回来，是不是万姑娘有什么事情啊？”

    宋正叹道：“没事，她喝的太多了，说了一些乱七八糟的话。”

    沈剑南惊奇问道：“她都说什么了？”

    宋正摇了摇头，淡淡说道：“也没什么，都是些醉话。”

    “宋大哥千万不要往心里去啊。”沈剑南立即劝道。

    “我当然不会记在心上了。”宋正草草回答。

    “对了，宋大哥，我等了大半夜，也不见黑影再来，你说是不是被他暗中察觉出来了呢？”沈剑南抽出手说道。

    宋正怔住片刻，迟缓说道：“不会吧，此人武功就算再高强，若他在周围窥探的话，我也能感觉的到的，可能是我们都想错了，没准只是一个普通的蟊贼吧。”

    沈剑南疑虑甚深，寻思说道：“不可能，普通蟊贼根本不能有那么好的轻功，连我都追不上，我总感觉哪里不对劲，小心驶得万年船，我们不能不防啊。”

    宋正道：“恩，或许是前半夜他被你发现，他知道你肯定会守株待兔等他，所以他不来，也许明晚还会来，这两夜我们都精神些就是了，我就在隔壁，如果你这边有什么动静，我

    随时都过来。”

    沈剑南叹道：“好，有劳宋大哥费神了，刚才你也喝了不少酒，快回去休息吧。”

    “那沈兄弟你多留神，我先回去了。”宋正倾心告慰，转身走了出去。

    万紫红大醉伶仃，回到房间却没有睡意，不知为何，一个人坐在床头，嘴里喃喃说着话，不时的还撅起红润的小嘴，说话已经不成文章，估计连自己都不知道在说些什么，或许这

    就是喝醉的效果，但隐约能听见她说道：“宋正，你好不识抬举，本大小姐看上你那是你的福气，你还一溜神气，简直不把我放在眼里啊，好，很好，我就是喜欢你一副冰霜的样

    子，严肃，冷酷，只有你的冷，才能冻结我火热的内心，好在你一时半会走不了，你一天不理我，我就两天，我相信总有一天你会觉得我的最好的，我缠都缠死你，从明天开始，

    我就寸步不离的跟着你，你去哪我就去哪，看你能把我怎么样。”

    万紫红说着说着，不觉开始摇晃起来，眼睛渐渐从一条小缝变成了紧闭，扑通，仰在了床上，酣睡雷霆，嘴里还不停的嘟囔着什么。

    大家都在紧张的气氛和警觉的环境中度过了一个不寻常的夜晚，这一晚相安无事，天刚刚放亮，宋正便早早的出了房门，站在大院中仰头望着太阳，红红的而又很大的太阳映射在

    他的脸上，他的脸略显沧桑，看样子也是一夜未眠，呆呆着望了很久，还不停的摇头，心中有千丝万缕，心事重重。

    万紫红睡到日嗮三竿，使劲抻了个懒腰，手捂着嘴，打着哈欠，徐徐起床，走到床边，却见太阳升的很高，猛然惊道：“呀？我睡了这么久，嗨，昨晚真是喝多了，嗯，昨晚我都

    做了些什么呢，说过什么话呢，我都记不清了。”

    万紫红使劲的想着昨晚的事情，不轻易间侧头却瞧见宋正正在大院中对着太阳发呆，觉得有些好奇，但也突然想想起了一些事情，自道：“呀，我昨晚好像跟他说我喜欢他了，他

    似乎没太在意，好难为情啊，头一次被人拒绝，这叫我以后怎么面对他啊，但是仔细分析分析，他还是比沈剑南的优点多好多啊，沈剑南爱慕着杨初群，还有花雨梦对他执着，我

    根本排不上数，那得多大块雨点能砸到我的头上啊，宋大哥目前似乎还没有心上人吧，他应该是我这辈子的最佳人选了吧。”

    “既然自己的心已经倾向了他，那就跟着感觉走吧，怕什么啊，男追女隔层山，女追男隔层纱，我主动示爱，那成功的几率不就大的多了吗。”万紫红喃喃自道，傻傻的笑。

    “宋大哥，你怎么这么早起来看日出啊？”万紫红开了房门，朝着宋正喊道。

    宋正心下一凛，笑道：“万姑娘早。”

    “你还没有回答我的问题呢？”万紫红娇嗔叫道。

    宋正尴尬，勉强说道：“我只是醒的早，又没什么事做，就出来看看太阳，沐浴一下阳光嘛。”

    万紫红衣袋飘飘的走了过来，贴近了宋正，嫣然笑道：“宋大哥，昨天晚上我跟你说的话....？”

    “昨晚我喝醉了，不记得了，万姑娘你也不要放在心上啊。”宋正急忙截口抢了她的话茬，生怕她再次说出来。

    万紫红惊讶问道：“什么？你喝醉了，难道我跟你说过什么，你都忘了吗，原本以为你是认为我在说醉话，所以想今天跟你再说一次呢。”

    “万姑娘你还是不要说了，我有点急事要去办，我失陪了。”宋正生怕她说出口之后自己无言应对，再一次的拦住了她。说罢转身欲走。

    “你别走啊，你这是在躲避我，说，你为什么躲我，难道我不够漂亮吗？还是你已经有心上人了？”万紫红毫不羞涩，坦言直说。

    宋正顿住，良久说道：“不瞒万姑娘，在下的确有位意中人，用你们中原的话说叫青梅竹马....。”

    “你们中原？难道你不是中原人吗？”万紫红迟疑问道。接着又道：“就算你是蒙古人或者西域人那又能怎地，我就不相信我比不上你说的那个她。”

    宋正心中一震，自觉在恍惚之中说走了嘴，暗自自责，但听万姑娘并没有在意，松了一口气，镇定一下，淡淡说道：“她当然不能万姑娘相提并论了，但是感情这东西是将求缘分

    的，不是强求来的，我知道你很喜欢沈兄弟，为什么不去争取他呢？”

    “我对沈大哥只是喜欢，对你就不一样了，我也是刚刚才明白的，自从你来到我家之后，虽然时间很短暂，但是你的一举一动已经深深映入我的心里.........。”

    “你别再说了。”宋正声调提高了，听得很不耐烦。

    “你干什么这么凶啊，人家只是说出心里话而已嘛，你伤到我了，你知道吗？”万紫红很是委屈，面容酸楚。

    “对不起，言语有冒犯的地方，你别介意，在下乃是江湖草莽，不会说什么话。”宋正见她似乎生气，表情严峻起来，委婉的说了几句，想拉回她的面子，挽回尴尬的场面。

    万紫红心中不是滋味，淡淡说道：“没事，都是我不好，打扰你了宋大哥，我走了。”说罢转身快步奔回房间，房门“咣当”一声巨响，被关上了。

    宋正被震得一哆嗦，叹了口气，道：“嗨，无辜弄情网，害得离人伤，这是何苦呢....。”

    万紫红回到房间，靠在门背后，此刻的心情很难受，但却欲哭无泪，从小从来都是很坚强的孩子，压根没哭过，不知怎地，今天的心情特别的糟，仿佛从未有过，可能这就是爱，

    心中依依不舍，扭头从窗户处偷偷的看着宋正，只见宋正又瞧了瞧太阳，随即缓缓的向大门外走去。

    万紫红感到诧异，自道：“宋大哥为什么老是看太阳啊，难道他有什么事情，是在算时间吗？恩，肯定有事，说话一副心不在焉的样子，会不会是.....他的意中人要跟她约

    会？...估计是，女人的第六感准的很，我一定要跟踪他，看看究竟是怎么一回事。”

    万紫红越想越不是滋味，无端打翻了醋坛子，收复一下心情，装作若无其事，大方的开门而出，朝大门走来，轻轻的迈着脚步，走到门口，却见宋正在旁边台阶上坐着，好生奇怪

    ，不禁问道：“宋大哥，你干嘛一个人做在这啊？”

    宋正无奈道：“万姑娘，你怎么又跟来了，我只是想一个人静一静。”

    “谁跟你了，我是想出去买点东西，恰巧碰到你在这，所以问问，不说拉倒，我走了。”万紫红一副责难的样子，冷冷说道，匆忙走了出去，暗暗说道：“难道他知道我在跟踪他

    ，所以才.....，不行，我应该小心点，下次没那么容易被你发现了。”