
葬礼紧张的张罗了一夜，宋正独自在灵堂前来回踱步，内心愧疚，看这万庄主的灵柩深深自责，暗道：“万庄主，对不起了，并不是我要杀你啊，只是你撞破我们的计划，就算我杀你，美子也会杀你灭口的，你就安心的走吧，我会多给你烧些纸钱的。”

    远远的看见万紫红披着孝服，脚步沉重的来到了灵堂，双目呆滞，面容清冷，毫无表情，到了灵堂前，双膝跪地，点了三炷香，扣了三个头，冷冷说道：“爹，你死的好冤枉，都怪我相信了沈剑南这个人面兽心的畜生，害了您老人家，爹，如果你在天有灵，就保佑孩儿能手刃沈剑南，女儿必定把他的心挖出来祭奠您，此仇不共戴天，沈剑南就是跑到天涯海角我也要找到他。”

    宋正上前安慰道：“万姑娘，切不要伤心过度，身体要紧。”

    万紫红淡淡说道：“宋大哥，你跟沈剑南是好兄弟，如今他已成为我的仇人，如果我要杀他，你会站在哪一边啊。”

    宋正踌躇说道：“这个嘛，我唯有两不相帮，其实我不愿意看到你们成仇，沈兄弟的为人我是知道的，再怎么样我相信他是不会杀人的。”

    万紫红气道：“看样子你还是站在沈剑南那一边了，如今山庄出现初次之大的变故，我只想问你一句话，你是去还是留。”

    宋正迟疑问道：“万姑娘这是什么意思？难道你是要赶我走吗？”

    万紫红道：“如今我爹已经死了，家里乱成一片，也没有时间招待你了，只怕怠慢了贵客。”

    宋正叹道：“万姑娘的意思我明白了，但是万庄主尸骨未寒，作为晚辈，我想尽点绵薄之力，请容我待万庄主安葬之后再离开吧。”

    万紫红道：“那好吧，既然宋大哥不嫌弃，那就留下吧，其他的事情都先不提了。”

    宋正问道：“不知道以这里的规矩，万庄主什么时候出殡下葬呢？”

    万紫红道：“刚才我问过先生了，三日之后方可下葬。”

    “好，那就让在下，守灵三天吧，权当是多日来对万庄主的感谢，在下身无长物，没什么可孝敬，只有这样，也算对得起万庄主了。”

    “好吧，那就随你。”万紫红有气无力，精神萎靡不振，脑海中只有一件事情，其他的什么事对自己来说已经不重要了，默默的闭上双眼，虽然闭得很紧，泪水还是从眼皮缝中挤了出来。

    不寻常的一夜过去，万紫红已经一夜未曾合眼，早已精疲力尽，宋正劝道：“万姑娘，你回去休息吧，我来替你守着就行了。”

    万紫红道：“不，我能陪爹爹的时间已经不多了，我想多看他一会。”

    宋正无奈，见她也是铁定的心情，更不再多说。

    万紫红突然问道：“宋大哥，我有一事想向你请教。”

    “什么事，但说无妨。”宋正欣然，爽朗回应。

    “我爹生前有不好好友，如今他命归黄土，应不应该通知这些人呢。”万紫红踌躇着，心下没有主意。

    宋正顿住，暗下寻思半晌，良久说道：“我认为还是不通知的好。”

    “为什么？”万紫红一脸迷茫。

    宋正怔住半晌，暗下踌躇，良久说道：“如果通知了他们，那么大家都会知道万庄主是怎么死的，这样就会给那些找沈剑南的人一个把柄，说不定会上山庄来兴师问罪，到时候不好收拾啊，依我看，还是秘密发丧，等后事料理完了之后，想通知再通知吧。”

    万紫红考虑了片刻，勉强一笑，道：“还是宋大哥考虑的周到，替我们着想。”

    宋正叹道：“一己拙见，不足挂齿。”

    时光飞逝，转眼三天过去了，第三日清晨，万庄主灵柩下葬，全庄上下无论男女老少，皆披麻戴孝，整装出发，全庄不落一人，送葬队伍排出数百丈远，万庄主的墓地就选在后山高岗处，哪里背水环山，丛林围绕，前可享天日光辉，后可承清净圣水，可称之为风水宝地。

    先生算好了下葬时间，提前工人们已经开始破土，干活的都是些粗犷大汉，不到一个时辰，墓已打好，先生看了看日头，沉着说道：“吉时已到，万庄主入土安歇。”

    万紫红再一次把持不住内心的悲伤和不舍，痛苦起来，后面的家人感同身受，也跟着大哭，整个山林哭声一片，惊出一群乌鸦，围绕上空，“嘎嘎”直叫。看样子也是来哀悼的。

    万紫红捧了一捧土，缓缓的撒在了坟头上，道：“爹，您安息吧，愿您保佑女儿。”说罢，起身，快步下山去了。

    沈剑南逃出万家庄，一路向南而走，但是不知道自己该去哪里，只是漫无目的，害怕万家庄有人追来，至此一夜未敢停歇，奔走一夜，腿脚酸软，天已大亮，此时已经来到江南的一个小镇上，仓促之间，也不知道此镇为何名。

    走在街上，不觉腹中饥饿，已经咕咕作响，遂找家酒馆进来，找了个靠近床边墙角的桌子而坐，坐在这里是为了如果遇到敌人，逃脱容易，如今想抓自己的人和想杀自己的人都太多了，时刻需要提防，角落里视野开阔，轻而易举的就能观察到周围的环境。

    叫了几个馒头，一壶茶，一顿猛烈攻势，突然外面传来几个声音，沈剑南大惊，只因这声音很是熟悉，却见门外走进来的这几个人居然是冯万山，马云天，李如归，和周公义等四人。

    沈剑南好生踌躇，暗道：“咦，怎么就他们四人呢，难道他们是出来办事的，若是抓我还没回去，为何不见其他几位兄弟和初群呢。”不能让他们发现自己，急忙转过身，换了个位置，背对着他们而坐，心中很是想知道杨初群的事情，想听他们说说。

    几人来到屋中，瞧了瞧，选了个地中央最大的桌子而坐，四人皆是连番叹慨，李如归愤愤不平，拍着桌子气道：“越想我就越来气，费了好大力气，才把柳姑娘从梅翁手里救了出来，可是.....。”

    沈剑南听到此处，心下一喜，本事很担心柳月残安危的，但是听他还有下话，又说了个可是，心中又一阵惊愕，眉头紧锁，整颗心提了起来。

    马云天问道：“到底怎么了，快说，别吞吞吐吐的。”

    李如归怒道：“说出来我就生气，我也老大不小了吧，本想找个女人做媳妇，正好我就喜欢柳月残这样的人，还以为救了她，带她回萧山，跟她慢慢戳和，可是她却说她爱的是沈剑南这个狗东西，还说她已经是沈剑南的人了，你们说我能不气吗。”

    “什么？柳月残当真这么说的？”冯万山震惊问道。

    沈剑南在后面更是一惊，暗道：“柳姑娘啊，柳姑娘，你怎么能这么说呢，不但毁了自己名节，你更让我说不清道不明啊，这事要是传到初群耳里，让我如何解释啊。”

    “这是她亲口跟我说的，那还能有假？”李如归气的眼珠发蓝。

    “沈剑南怎么能这样呢，杨姑娘还在萧山等他，他却在外面跟柳姑娘.....，真是无耻。”马云天气愤不已。

    冯万山踌躇片刻，道：“这件事情可能有什么误会，咱们就哪说哪了，别再声张了。”

    周公义道：“大哥，没什么误会的了，虽然我没听见柳月残怎么跟十一弟说的，但是我看见了当时十一弟的表情，那肯定就没错了，当时可把十一弟气坏了。”

    李如归怒道：“我与沈剑南势不两立，别让我再看见他，不然有他好看。”

    马云天叹道：“怎么也想不到，沈剑南如今为何会变成这样呢，想当初文质彬彬，一副正人君子相，现在，变得穷凶极恶。”

    沈剑南暗暗气恼，自道：“你们都把我当成什么人了，我再无耻，也没做过见不得人的勾当，也不像你们其中某一个。”

    “好了，都别说了，说点正事吧，这次抓沈剑南，算是无功而返了，咱们去了树林里找了两天，也没有线索，现在还不知道其他门派那边怎么样了，约定时间还有剩一天了，我们是否去与他们会和呢？”冯万山踌躇说道。

    “我看就不必了吧，兄弟实在不愿意与他们为伍啊，我看我们直接回萧山算了。”马云天截然说道。

    周公义截口道：“二哥，好不容易出来一回，眼下我们已经到了江南，都说江南风景秀丽，美女如云，为何不游历一番，增长见识呢。”

    “胡闹，我们正事还未办完，况且萧山上还有许多事物，怎能出去游玩。”马云天严厉教训。

    “嗨，担心什么啊，三哥和五哥他们不是已经回去了吗，有他们在，还怕会出什么差错吗？”周公义撇嘴淡然说道。

    正说话间，门外进来两个江湖人物，桌上几人分外注意，都是同道，但是却不知道是何门派，估计是很少来江南，对江南门派不甚熟悉而已。

    这两人坐下来开始闲聊，其中一人说道：“昨日我们铁砂派来了一个女子，让我们帮主给她找一个叫沈剑南的人，说找到有重谢，这个沈剑南我似乎听说过，就望了他是干什么的了。”

    另一个人说道：“这个沈剑南我知道，现在江湖都在找他呢，他现在成香饽饽了，但是前日我听说他调戏万家庄的小姐被那万庄主撞破，这个沈剑南为了掩人耳目，竟然把万庄主杀害了。”

    “对，对，对，那个女子来的时候也是说的找沈剑南报杀父之仇啊。”那人截口说道。

    冯万山听得真切，猛然大惊，急忙起身向他们问道：“两位仁兄，请问你们刚才说的那个被杀的万庄主，是哪个万庄主？”

    一人说道：“就是那东平的万家山庄的庄主万世雄啊。”

    冯万山为之一振，精神一阵恍惚，顿时顿足，叹道：“哎，我的好兄弟，没想到数月不见，你我竟然阴阳永隔了。”

    马云天急忙扶住冯万山，说道：“大哥，不必难过。”转而问道：“你刚才说沈剑南杀了万庄主，到底怎么一回事，你讲清楚点。”

    一人说道：“我也不太清楚啊，只是听从万家庄出来的人说的。”

    周公义踌躇道：“难道沈剑南逃跑之后跑到万家庄去了，但是他怎么会对万庄主动手呢，简直是匪夷所思。”

    “你没他说嘛，他想调戏万紫红，被万庄主发现，他才杀了万庄主。”李如归淡淡说道。

    “目前只是道听途说，十一弟不可妄言。”马云天喝道。

    李如归不服气道：“我已经看出来，沈剑南现在是色心大起，估计是多时不曾与杨姑娘在一起了，他感到寂寞难耐了吧。”

    “休得胡说，堂堂萧山人怎么能说出这种污言秽语。”冯万山怒斥着。

    沈剑南在那边早已安奈久已，真想出面辩解一番，这简直是天大的冤枉，心中万千愤慨，拳头紧握，还是忍住没出声。

    “看来真的先不能回萧山了，我们马上去万家庄吊唁，沿途打探万侄女的下落，她现在只身一人出来报仇很危险，找到再从长计议。”冯万山踟蹰着说道。

    沈剑南看着冯万山四人匆匆离开，这才转过身来，心中暗自合计，馒头也吃完了，却又遇到这样的事情，怎能不叫人憋闷，深深的吸了一口冷气，喝了一大口茶，快步走了出去。

    刚才说话的这两个人，瞧见沈剑南刚走出去，甚是惊讶，一人道：“你快看这个人，怎么这么像沈剑南。”

    另一人从怀中取出一副图像，打开来看，道：“这是昨日那女子交给我们的画像，的确很像他，我们真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    “这样，你回去报信，我沿途跟踪，给你留记号。”另一人语速极快。

    这人急忙收了画卷，应了一声，飞奔而出，另一人则朝沈剑南跟了过去。沈剑南心中事情繁杂，千万乱麻在心中，无暇左右，根本没有发现后面有人跟踪，一路向南，时过晌午，来到一处叫做东林胡同的地方，先前打听到需要经过此胡同才能去向邯郸地界。

    沈剑在走进胡同，毅然是漫不经心，垂着头，丧着气，一脸萎靡不振，无精打采的样子，走着走着，突然感觉不对劲，由于低着头走路，突然发现地上又纸钱，越往前走越多，不知道谁家刚办过丧事。

    突然间感觉有轻微的东西飘落在头上，但不是雨点，更不是雪花，沈剑南随手一摸，拿到眼前一看，大惊，也是纸钱，急忙向胡同两边的高墙上瞧，并无异样，心中纳闷不解。

    沈剑南已经开始迟疑，脚步放慢，只见前面纸钱几乎铺满了地面，天空更像下起了鹅毛大雪般的纸钱，肆意飘落，却不见有人。

    沈剑南感觉到有人故意为之，高声喝道：“什么人装神弄鬼，还不出来。”

    声音过后，只见高墙上一道白影迅速闪电般的飘转而下，落于身前三丈远的地方，首先给自己一个背影，沈剑南上下打量着，只见她身穿一身粗布白衣，头上还帮着白布条，心下大惊，兀自以为是东瀛的武士，只是当初被抓到东瀛之时，那里的武士基本都是这般打扮。

    沈剑南淡淡问道：“是不是花美颜派你们来抓我的？”

    “你好好看看我是谁。”听到这一句，沈剑南顿时大惊，当这人转身过来之际，才清楚的看到那惨白的脸，原来是万紫红。

    “万姑娘，原来是你？”沈剑南失口叫道。

    万紫红冷冷说道：“你没想到吧，这么快就被我找到你了。”

    沈剑南叹道：“万姑娘，万老庄主的死我也表示沉痛哀悼，我也很痛心，但是万老庄主绝对不是我杀的，请你明察。”

    万紫红道：“今日我戴孝报仇，如果杀不了你，我就自杀。”

    沈剑南叹道：“你这是何必呢，你到底要我怎么说你才相信呢。”

    “少废话吧，今日你我决一死战。”万紫红说罢，剑已出鞘，斜刺里划来。

    沈剑南急忙后退，随即向左闪身，让过这一剑，腾空打了一转，跳离了两丈外，万紫红扑了个空，回转翻身，跃起游墙，双手握剑，旋转而来，有如一道旋风，沈剑南随即使出汇元神功，双手运力，将剑夹住，真气纵涌，地上的纸钱漫天飞舞，向下了雪一样。

    沈剑南加了股劲，向左侧一甩，万紫红随势撞到了墙上，手中的剑也飞了出去，沈剑南有意想去搀扶，但又停住，叹道：“万姑娘，以你现在的武功，根本杀不了我，我也不为难你，你走吧，若真想找我报仇，那就学好了武功再来吧，我随时恭候你。”说罢，大摇大摆的走开了。

    看着沈剑南离开的身影，渐渐的消失在自己的视线里，心中又一阵懊恼，自道：“沈剑南，你给我等着，我一定有办法杀了你的。”