
“哈哈，沈剑南，看来你还是太嫩了，连这点都不知道，白在江湖上混了一回，好了咱们废话少说吧，收了人家钱，就得给人家把事办了，希望你到了阴间别怪我们啊。”颜有礼叹了一声，似乎有些不忍的样子。

    沈剑南猛一抬眼，双手用力拍了一下桌子，讲桌子竖起，挡住了颜有礼，这乃是先下手为强，后面的人纷纷抢上，沈剑南撤身向后，双臂横伸，速度极快，讲后面那几个喽啰尽皆荡倒。

    颜有礼手持两把钢叉，抬脚猛踢桌子，整个人直撞了过来，呼号着，甚是威猛，沈剑南急忙向左侧跑开，屋中乱做一团，铁砂帮的众人像猫捉老鼠一样，围追堵截沈剑南，沈剑南中了蒙汗药，身体各方面条件极速下降，行动甚是不便，好在功夫底子深厚，这才能与他们抗衡着。

    颜有礼一声怒吼，纵身跃起，钢叉刺了过来，直奔沈剑南心脏，沈剑南随即闪躲，但是退了两步，后面就是墙了，不能再退，急忙双手拍出，待到钢叉临近，双手顺势合十，将钢叉夹住，用力向侧面甩开，颜有礼就着劲道飞了出去，但是他却不是泛泛之辈，竟然在空中可以扭转，调整自己的身躯，一只钢叉杵在地上，腾空旋转，再次复来。

    沈剑南见一招没能打退他，急忙撒腿就跑，眼下人多，定然是打不过人家的，他们也不会给自己喘息的机会，越比划越迷糊，药劲上来的越快，跃过柜台，匍匐一下，溜到窗边，纵身窜了出去。

    屋子里的人像水榭了一般，纷纷外涌，沈剑南来到街上，随便找了一个方向开溜，颜有礼纵身跃起，借轻功两个起跳，挡在了沈剑南面前。

    沈剑南转身向后跑，后面手下又赶来，沈剑南当下憋足一股劲，双手划笼，啪啪啪，连击出三掌，迎头赶在最前边的三人被打中，扑通当地，瞬间挡住了后面的来人，沈剑南随即回转，旋风而出，直奔颜有礼，颜有礼猝不及防，还以为沈剑南会趁机开溜，没想到他会折回打自己。

    沈剑南瞬间到位，先出一掌，击落他的钢叉，随后追来一掌，拍在颜有礼的胸口位置，颜有礼身形较大，踉跄了两下，险些摔倒。

    沈剑南见两面敌人已经打退，立即脚下一垫，纵身跃起，直奔街边屋顶而去，想趁机逃跑，不料，屋顶突然撒下大网一张，将沈剑南扣了回来，重重的摔在了地上，身上被大网紧紧包裹着，动弹不得。

    颜有礼走上前，大笑道：“哟，中了迷魂药还这么能打，行啊，但是怎么样呢，你最终还是落到我的手里了，想想那十万两银子，我就高兴啊。”

    “呸，简直是谋财害命的家伙，你们就是一伙强盗，快放了我，不然我要你们好看。”沈剑南气之甚大，出言激怒。

    颜有礼笑道：“哈哈，你还不知道吧，我颜有礼的外号叫做天罗地网，意思就是什么人都逃不出我的手掌心。”

    沈剑南冷冷说道：“卑鄙之人，竟使些卑鄙手段，你有没有胆量跟我正常比试一下。”

    颜有礼叹道：“我到是想试试，可是没工夫啊，人家万姑娘说了，只要你死，我得马上拿你的人头回去给她，我们一手交钱，一手交头啊。”

    沈剑南叹了一口气，喃喃自道：“难道我真的就要死在这里了吗？我的兄弟们都在哪，会不会有人救我呢，嗨....。。”

    颜有礼提起钢叉，缓缓而下，笑着说道：“你就别想了，不会有人来救你的，你就受死吧。”说罢，钢叉直下.....

    “慢着。”万紫红从后面快步走了过来。

    沈剑南大惊，心道：“她来了，难道她不想杀我了。”

    颜有礼迟疑问道：“万姑娘，你什么意思？难道你想改变主意，你可别忘了咱们的约定，变卦定金是不退的，而且我们忙活了半天，你要另外赔我损失。”

    万紫红冷冷一笑，道：“颜帮主你放心，钱一分我都不少给你，我来是要亲手取下他的首级。”

    沈剑南惊道：“什么？万姑娘你听我解释，杀你爹的是那把刀的主人，你何时见过我用刀，而且是在你家，我带没带刀你还不清楚吗？”

    “刀有可能是你出去买的呢，你要想藏把刀谁能发现，今日你百口莫辩，不用说了，只要我一刀下去，你就解脱了。”万紫红抽出一把刀，冷笑着说道：“你看这刀眼熟吗？”

    沈剑南定睛看了看，道：“这不就是杀死万庄主的刀吗？”

    “还说不是你杀的，竟然能一眼就认出这刀来。”万紫红深吸一口气，仰天而说。

    “爹，今日女儿就用这把刀，血刃了沈剑南，给你报仇了。”万紫红高声对着天空呼喊着。

    沈剑南暗道：“不好，若再不想办法脱身，只怕是真的丧命于此了。”双拳紧握，牙关紧咬，深吸气，丹田凝聚，汇集全身真气，运转周天，即刻脉冲，暂时去除毒气，集合内力于一处，万紫红刀之将近，沈剑南“啊”一声长呼，顿时一股青烟从体内奔出，双手其推，一掌大网被真气震碎，沈剑南随即起身，原地打了一转，使出九宫心法，来了个移行换位，将众人尽皆移动，晃来晃去，迷糊不已。

    沈剑南由于真气过猛，强行运用，猛然喷出一口血，身体也开始摇晃，想到此刻正是逃跑的好时机，随即顾不得身体之伤，再次使出一股强大的力量，双掌合力拍出，顿时烟瘴缭绕，对面不见人，众人全部被震倒，沈剑南残留最后一股力量，纵身跃走。

    待烟雾散去，万紫红四周查看，不见了人影，怒道：“沈剑南，又让你跑了。”回头对颜有礼喝道：“还不快去追，真是没用的东西，这么多人竟然让沈剑南给跑了。”

    颜有礼听罢更气，道：“什么？怪我们？要不是半路出现，非要自己杀，我早就把他的头取下来了，还能跑吗？”

    “什么？你这是赖我了？分明是你们办事不利，我告诉你们，如果你不把沈剑南抓回来，酬金是到不了手了。”万紫红怒气冲天，冷冷说道。

    颜有礼怒道：“你敢，你当我铁砂帮是什么啊，事情给你办了，钱自己得给我们，跑了人是你自己的问题，咱们这帮兄弟还等着拿钱回家呢。”

    万紫红气道：“哼，就不给你们，看你们能怎么样？”

    颜有礼冷笑道：“不给，这话可是你自己说的，是你赖账在先，休怪我们不讲江湖道义。”

    万紫红笑道：“笑话，我会怕你们不成，钱在我这，有种你们就过来拿啊。”

    颜有礼摆了摆手，道：“兄弟们，给我上，这死丫头出尔反尔，给我扒了她的皮。”

    众手下一声吆喝，纷纷奔着万紫红而来，万紫红淡淡一笑，全然不当回事，根本不在乎他们，抬脚轻松踢倒两个，后面纷纷簇拥，前仆后继，一个接着一个，可谓是并肩接踵而来。

    万紫红正愁气没处消，这会便把他们当作是沈剑南，下手之狠，让人咋舌，抓过一个便是下了死手，人在伤心愤怒之际力量分外的惊人，刚才沈剑南就是例子，这会万紫红发丝飞扬，裙角摇摆，双手舞动，挥舞在人群中，打倒不少，人众虽多，但都是些泛泛之辈。

    颜有礼看了半天，好生气恼，暗道：“这小妮子武功到也不错，不想个办法制服她，看样子她是不可能自己就犯了。”踌躇片刻，自己提起钢叉，冲了上来。

    万紫红反应甚快，察觉到他的袭击，立即侧闪，随手抓过来一个人，向颜有礼扔了出去，那只钢叉正好插进了那人的腹中，万紫红犹自发笑。

    颜有礼登时大怒，道：“好你个臭丫头，看我怎么收拾你。”快步上前，两把钢叉齐飞舞，直往万紫红身上比划，周围的手下们也附庸着作战，万紫红被裹在中间，忙乎开来。

    万紫红甚是机灵，鬼主意不少，心中冥想多时，会心一笑，躲开颜有礼，从后面入手，出两掌，打倒身后的两个手下，后方缺口，万紫红急忙跑去，颜有礼担心她跑掉，急忙去追，出手去抓万紫红，不料万紫红乃是佯败，急回身，按住他的手，飞起一脚，将颜有礼踢了出去，重重的摔在地上。

    万紫红随即赶上，准备给他再补一脚，灭灭他的威风，刚到跟前，怎奈不曾防备，颜有礼从怀中掏出一把石灰粉，随手朝万紫红扬了过去，万紫红顿时迷了双眼，瞧不见东西，左右摸打，却抓不到人。

    众手下见时机到来，纷纷上去，你一拳，他一脚，将万紫红打的遍体鳞伤，酿跄倒地，颜有礼甚是气恼，起身过来，许多人将万紫红围在中间，拳打脚踢，万紫红无可还手，只得抱头哼声。

    过了良久，都打累了，颜有礼蹲了下来，道：“臭丫头，跟我作对，你没有好下场。”

    “卑鄙小人，用下三滥手段伤人，我不会放过你的。”万紫红沉痛**，恶狠狠的咬着牙。

    颜有礼一个坏笑，道：“行啊，我等着你，就怕你不来啊。”伸手在万紫红的身上摸索着，摸了半天，终于在怀中摸出一掌银票。随即笑道：“哈哈，这钱是我的了，今日就放了你，别让我再看到你，咱们走。”招呼着手下们，纷纷转身走开。

    万紫红拳头狠狠地砸着地面，又气又委屈，喃喃说道：“爹，你的大仇女儿报不了了，万家庄所有的积蓄都给这帮强盗给抢去了，我对不起你啊，爹，现在我该怎么办啊，爹你在天有灵，就给女儿指条明路吧。”

    万紫红甚是懊恼，生平头一次这么憋屈，委屈的哭了起来，街上的行人都纷纷指手画脚的说着什么，自己还怕丢了颜面，也不敢太过发泄，过不多时，心下一狠，不再哭泣，缓缓起身，身上穿的孝服在地上打了不少滚，沾着不少泥土，黑白相间，分外明显，狼狈十足。

    万紫红目光涣散，看了看周围的陌生面孔，在他们的嘴脸当中看出了自己的难堪与无助，努力仰着头，不让泪水流下，深深长叹一声，对天大吼：“爹，请恕女儿不孝.....。。”疯也似的朝街道另一头踉跄而去。

    第二天清晨，东街热闹非凡，一群人围在一起，议论纷纷，只见地当央一个女人无精打采的瘫坐在地上，地上摆放着一张大纸，上面写着几个大字，女子旁边立一面白布长条旗帜，这旗帜打眼一看便知是用麻布做的，很是粗糙，上面写着歪歪扭扭的四个大字‘卖身报仇’。

    众人都在揣测，一人说道：“这女人什么来历，跟什么人这么大仇啊。”

    这女人正是万紫红，缓缓起身，拿起地上的大纸，说着纸上的内容，道：“各位父老相亲，小女子今日在此设下这招亲规定，当按章程办事，绝不食言，如果有谁能帮我杀了沈剑南这个人，那么我立即嫁给他。”

    “我已经有老婆了，可不可以啊。”一人嘲笑着调侃。

    万紫红淡淡说道：“不管你有没有老婆，只要能杀了沈剑南，我就是你的人，你想怎么样都行。”

    又一人说道：“我不会武功啊，要不妹妹你等我三年，我先去找个门派拜师，学成了帮你报仇啊。”

    万紫红冷冷说道：“没那闲工夫，有心思的只有十天时间，在场的每一位，如果想得到我的人，那就十天之内把沈剑南的人头摆在这里。”

    又一人说道：“我们都不知道你说的沈剑南是谁，怎么去杀啊。”

    万紫红怒道：“不知道就走开，别在这当着别人的路。”

    “哟，你这女子说话到挺硬气，那就把头抬起来，让我看看你值不值得让我为了你杀人啊。”人群后面一人淡淡说道。

    万紫红听罢心中为之一震，暗道：“听此人语气，不像刚才那些愚蠢之人。”缓缓抬起头，说道：“不知是哪位英雄，请到前面来。”

    万紫红一抬头，众人一阵热潮，沸沸扬扬，冰霜的面容不失华贵，一副楚楚可怜的模样，更添几分耐人的味道，堪称当世冷面佳人。

    顿时人群纷纷起哄，纷纷叫道：“我去，我去。”

    后面挤进来一个人，衣冠整齐，万紫红仔细打量着他，原来此人便是云岭八骏中冯耀黎，万紫红却不曾相识。

    冯耀黎见到万紫红也是焕然一新，暗暗自道：“好冷俏的妮子。”拱手笑道：“敢问姑娘芳名？”

    万紫红淡淡说道：“小女子万紫红，不知这位兄台对我的要求可有兴趣。”

    冯耀黎踌躇说道：“兴趣不敢说，但我等都是江湖中人，替人排忧解难是我辈习武之人的责任，适才听姑娘说卖身报仇，还请问姑娘与那沈剑南有何冤仇？”

    万紫红道：“你先别问我原因，我只问你，你能替我报仇吗？”

    冯耀黎叹道：“在下云岭八骏，冯耀黎，不知姑娘可能听过？”

    万紫红眼前一亮，欣然笑道：“你是云岭寨冯二侠？那你一定能帮我报仇了？”心中对他充满了希望。

    冯耀黎听她说熟悉自己，心中甚是高兴，笑道：“能不能帮你报仇我还不确定，不如我带你去见我大哥，他就在前面客栈里，或许他会帮你。”

    万紫红踌躇半晌，心中迟疑不定，但是想到有人可能为自己报仇，不妨一试，毅然答应，道：“那好吧，就请你带路吧。”

    万紫红收拾了东西，跟着冯耀黎去客栈，走在街上，手里举着大旗，过往行人纷纷侧目，回头，大伙感到新鲜，又惊讶，不知道这是唱的哪一出。