
冷不愉等人慌慌张张的跑了过来，外面下着瓢泼大雨，几人身上已经全然湿透，发现这个窑洞，都是兴奋不已，不至于成为落汤鸡，渐渐走近，沈剑南摒住呼吸，这帮人被大雨浇的是焦头烂额，蜂拥似的钻进窑洞里，众人甚是烦躁，对天谩骂。

    每个人都把外套脱下来，各自找地方晾晒，冷不愉气道：“什么鬼天气啊，说下就下，咱们出来一点准备都没有，没有雨具，浇成这个样子，你们谁有火折子，快快生火，赶紧把衣服晾干了。”

    沈剑南大惊，自道：“火折子点着，不就发现我了吗，趁机先溜吧。”立即贴着墙，慢慢的向外面挪动，但是与他们的距离太近了，尽管怎么小心，还是会发出声音，虽然声音微小，冷不愉还是听到了，踌躇叫道：“大家安静，我怎么听到洞里有其他的声音呢。”

    其他人顿时停止喧哗，静静的听着，沈剑南急忙停住，不敢再动。

    冷不愉道：“火折子找到了吗，快点着，看看这洞里是不是有野兽。”

    大伙全身上下翻了半天，却摸不到火折子，冯耀黎叹道：“大概是刚才着急跑丢了吧。”

    沈剑南听到此话心下甚喜，没有火折子，洞里漆黑，根本瞧不见自己，且先不动，静静的等待好时机再行脱身。

    冷不愉道：“嗨，生不了火，我们穿什么啊。”

    殷长河道：“大哥不必着急，或许是刚才脱衣服时掉到地上了，大伙仔细找找好吧。”

    众人纷纷蹲下来在地上摸索着，洞里六个人，五个人在找，总共洞里没多大，五个人找一样的东西，很快就会把整个洞翻遍，那么很快就找到沈剑南的门口的地方了。

    沈剑南倒吸一口气，双手去抓洞口墙壁，运气真气，双脚抬起，双手一抓，使足了劲，用了一个壁虎游墙，刷的一下游到了洞外，但是身体在墙上摩擦发出的声音还是躲不过冷不愉的耳朵，立即惊厥，高声喝道：“什么人？”

    其他五人立即警戒起来，冷不愉道：“跑到外面去了，快追。”

    六人一齐追出，沈剑南出了洞，急忙再使壁虎游墙功，匍匐到洞顶，双手双脚撑着两面墙，冷不愉等人四处搜寻，不见任何踪影，迟疑叹道：“难道不是人，是老鼠，刚出来就不见了。”

    曲非直道：“大哥太过小心了吧，这么破的一个窑洞，怎么可能有人呢。”

    冷不愉却不赞同的说道：“或许也是跟我们一样的躲雨之人呢，我们能来，别人也一样能来，如果是我们的敌人呢，不能不防范啊。”

    “还是大哥心思缜密，我等不及啊。”冯耀黎笑着追捧。

    “要不怎么当咱们大哥呢，没两下子，岂不是你也能当了吗。”童尧开起了玩笑。

    冷不愉踌躇道：“好了，说正事，童尧，你的消息打探的怎么样了？”

    童尧道：“我问过铁砂帮帮主颜有礼，他说前日曾与沈剑南碰过面，沈剑南中了毒，还受了伤，应该走不远的。”

    冷不愉迟疑道：“那为什么这一路都没有他的踪影呢，问了许多人也都没见过，是不是我们追错了方向呢。”

    “不能，沈剑南肯定没走大路，他现在仇人这么多，带着伤，他能敢大摇大摆的走吗。”童尧肯定的说着。

    沈剑南听的真切，原来他们是奔自己而来，暗自骂道：“这帮家伙还是不死心，穷追不舍的，到底对你们有什么好处呢。”

    冷不愉叹道：“想杀沈剑南到不是难事，难的就是应该谁来杀呢。”

    冯耀黎笑道：“大哥，你是老大，这个美事当然要让给大哥你了。”

    冷不愉淡淡说道：“大哥对女人并无太大兴趣啊，我也知道兄弟们对那小妮子似乎都很眷恋，大哥怎么忍心夺人所爱呢，但是至于姻缘给谁牵，你们还是商量一下，免得到时候大家抢起来就不好办了。”

    其他五人纷纷左顾右盼，你看看我，我瞧瞧你，明显是每个人都想成就这翻好事。

    殷长河踌躇道：“大哥，要不咱们比武定输赢吧，赢得来杀沈剑南。”

    “这怎么行，比武岂不伤了兄弟的和气，这不是个好办法，再想想别的吧。”冷不愉矢口否决，立场坚决不赞同。

    曲非直叹道：“那就看天意吧，找到沈剑南，咱们大家就一起上，混战之时谁杀死算谁的吧。”

    沈剑南在外面听的糊里糊涂，自道：“什么美事，想杀我，怎么还要分配，冷不愉说的那小妮子所指何人，杀我还跟女人有关吗？”

    冷不愉道：“我看也只有这样了，别无他法，今天就说到这吧，都找地方休息吧。”

    沈剑南缓缓落下，心道：“外面下这么大的雨，我出去岂不是挨浇吗，趁着他们睡觉，我且在这里盘坐，疗伤，过了一两个时辰，我的伤和毒基本上就能处理完，然后我再好好教训你们一顿，想杀我，没门。”

    沈剑南开始调息，汇元神功运作起来，气流强大，双手不停缓缓摆动，过了良久，冷不愉在熟睡中醒来，只觉周围有一股强大的气流在推进，直觉告诉自己，这洞中肯定有人在练功，分明是真气外泄的状态，看来还是个武功不俗的人。

    冷不愉提高了警惕，缓缓起身，朝着气流的源头而来，越走越近，真气冲击越来越大，冷不愉也暗自运气真气，顶住外来的内力，也担心被震伤，来到洞口，之间洞口外的一个小涵洞中发出红色光芒，这光芒正是汇元神功真气发泄的成果。

    冷不愉猛然窜出，道：“什么人。”还未看清是谁，已经先出一掌。

    沈剑南立即醒觉，双手急忙扣笼，将冷不愉这只手绕了进来，随即双手转动，向后硬拉，冷不愉顺势跟进，马上撞入沈剑南怀中，再出一掌准备化解，沈剑南顿时盘坐而起，整个人悬于半空中，踢出一脚，将冷不愉这一掌踢了回去，之后再一转弯，冷不愉被拽进洞里，险些撞到墙上。

    沈剑南翻转落地，急向外面跑去，这时其他人被打斗声吵醒，纷纷赶来，只见一个身影跑了出去，冷不愉道：“快追，别让他跑了。”

    六人纷纷追出，外面还下着大雨，沈剑南在雨中飞奔，此刻觉得身体轻朗的多了，心下甚喜，余伤基本消除，自己差不多没了束缚，行走如飞，身轻如燕，后面六个人穷追不舍，沈剑南跑着跑着突然停下，心道：“我既然伤势痊愈，为什么要跑，我也不怕他们，正好刚才他们说的话不太明白，还得问问他们。”

    沈剑南站在原地，六个转眼即到，他们面面相觑，妄自猜疑，冷不愉问道：“阁下是谁，身手不凡啊。”

    沈剑南冷冷笑道：“听声音还不记得吗？”

    六人迟疑片刻，冷不愉惊问道：“你是沈剑南？”

    突然天空一条闪电‘咔嚓’一闪而过，闪电的光亮照亮了天空，这下确定了冷不愉的猜测，当即惊喜，笑道：“沈剑南果然是你，我们正要找你呢。”

    沈剑南问道：“我正想问你呢，你们为什么要杀我，你们说的那小妮子是谁，跟我有什么关系？”

    冯耀黎笑道：“我们是受了万紫红的请求，来杀你的，她答应我们谁提了你的人头去见她，她就嫁给谁，我们这帮兄弟都未成家，未了抱得美人归，你今日死定了。”

    “你说什么？万姑娘竟然用自己的幸福来换我的性命？”沈剑南甚是惊讶。

    冷不愉沉着说道：“沈剑南，上次在逍遥宫让你跑了，那是你幸运，大伙都各自怀揣心思，都想抓活的，今日我们兄弟六人齐心，只要你死，你是跑不掉了。”

    沈剑南冷冷说道：“你们简直就是占人便宜，无论如何我都不能让你们得逞。”

    殷长河笑道：“你错了，即使没有万姑娘的事情，我们也要杀你的，你就认命吧，你本不该来到这个世界上，要怨就怨你的娘亲吧。”

    沈剑南大怒道：“你住口，不得羞辱我娘。”说罢，出掌来袭。

    冷不愉首当其冲，冲在最前面，与沈剑南开始拆招，其他五人也不甘示弱，因为刚才说过，就看造化，混战当中谁杀算谁的，本是心狠手辣之人，此刻谁能心慈手软。

    沈剑南从内新低愤恨这帮人，之前是没有机会，今日碰着，正想给他们点颜色看看，想告诉他们不要太嚣张，七个人在雨中挥舞着拳脚，冷不愉武功是最好的，主攻便是他。

    沈剑南一声冷哼，汇元神功护体，穿梭在六人当中，平生学的几张功夫，尽情施展，左右开弓，使了一招猛虎擒羊，左臂横伸，单掌化爪，抓向童尧，童尧急忙闪躲，沈家南见他闪躲，爪不落空，随即向后推移，正抓到童尧身后的曲非直肩头，但是曲非直身形硕大，沈剑南一提，没有提动，那斯稳如泰山，沈剑南心下唏嘘不已，立即垫步赶上，到于面前，再出一掌，拍在他的另外一肩膀上，曲非直踉跄后退了几步，并没有摔倒，若打在旁人身上，早就飞出数丈远了。

    殷长河从侧面偷袭而来，沈剑南随即伸手抓了一把雨水，施加内力，顷刻间，雨水化成冰点，随手掷了出去，打在殷长河胸前，但听‘啪啪啪’的声音，殷长河衣服破裂，这一招乃是飞石打穴的手法，殷长河早已退避三舍去了。

    沈剑南初试此法，顿感威力惊人，随即退身，双手其伸，揽过更多雨水，聚于胸前，双手托起，使出移行幻化，将雨水融化成更小的冰点，肉眼几乎看不清，合力双掌，推了出去，无数冰点飞也似的奔袭而去。

    冷不愉感到了内力的推纵，急忙闪身，其他三人毫无感觉，都不知道是什么东西打在了身上，顿感胸口灼热，呜呼躺地。

    六个人伤了无个，唯独冷不愉内力还算深厚，兀自周旋，沈剑南突然间想起了曲傲风传给他的乾坤剑法，记得里面有一招万剑归宗的招数，联想此刻，正好运用，随即暗念口诀，双手摆动，用离心真气之法，收聚周边雨水，再借以汇元神功，推纵出去，此刻的冰点如万千只弓箭一般，密如牛毛，向着冷不愉刺去。

    冷不愉心下一惊，急忙退后，扭转身躯，双手掀起地面的水，扬起很高的一面水墙，将沈剑南这一招破掉了，他的水墙被真气溶热，沈剑南的寒冷剑气碰到这热的水墙，随即消融了。

    沈剑南惊骇不已，暗道：“这家伙竟然有这么高深的内力，以前怎么没看出来呢。”

    冷不愉收势笑道：“沈剑南，你使了好几种高深的内功，都不能奈我何，你还不受死。”

    其他五人也纷纷起来，又聚拢到一处，纷纷坏笑着。

    沈剑南淡淡说道：“你别高兴的太早，你们不是想杀我吗，行啊，我也不走，咱们就分出个高低，看看是你死还是我死。”