
万紫红悲愤激怒，恶狠狠的说道：“沈剑南，我杀不了你，但是我雇人杀你，我就不信弄不死你。”说罢，转身酿跄的走着，目露凶光，满脑子都是报仇的念头，脑海中想到铁砂帮人多势众，先前只是让他们打听一下沈剑南的下落，不出一天就找到了，如果让他们去杀沈剑南，估计肯定可以成功，想到这里，心中充满了希望，加紧了脚步，再次回到了铁砂帮。

    万紫红来到门口，门口守门的笑着说道：“哟，这不是昨天来的万姑娘吗，怎么你没找到你要找的人吗，怎么又回来了，难道我们的消息出了错误？”

    万紫红淡淡说道：“我来是另有一事相求，想请你们帮主一见。”

    “原来是这样，那好吧，我去给你通报一声。”守门人说道。

    万紫红站在门外，四周随便的看着，微微一笑，自道：“看上去也不是什么起眼的地方，但凡事也不能看外表，或许实力很强呢，我对江湖帮派也不甚了解，先找他们试试吧。”

    守门快步走了出来，道：“万姑娘，我们帮主请你进去。”

    万紫红还了礼，由下人引领，来到了铁砂帮的中央大堂，大堂正中央的宝座上坐着一位年纪约莫四十左右的中年人，整装束发，黑色长袍，颔下留着一缕胡须，此人正是铁砂帮帮主，颜有礼。

    万紫红却不曾见过，只因上次前来相求是跟手下人办的事情，此次再来定然有些木讷，看了半天，拱手问道：“敢问阁下便是帮主吗？”

    颜有礼呵呵一笑，道：“正是鄙人，不知姑娘你有什么事情请教呢。”

    万紫红道：“我想请颜帮主帮我杀一个人。”

    颜有礼新奇问道：“让我帮你杀人？是什么人？”

    万紫红道：“是沈剑南，就是昨天我让你们帮我找的那个人。”

    颜有礼笑道：“为什么要杀他，昨天你还要找他呢，今天就要杀他，是不是他把你抛弃了？”

    万紫红气道：“你不要胡说，我找他的目的就是要杀他，只是我武功不及他而已。”

    旁边的手下一人附耳对着颜有礼低声说道：“帮主，她是万紫红，万家庄庄主万世雄的女儿，听她说那个沈剑南杀了他的父亲，她是要报仇的。”

    颜有礼亦低声道：“我对这个沈剑南有所耳闻，听说他现在被许多江湖门派追杀啊，但是都没杀得了，咱们这小门派能行吗？”

    手下说道：“硬来不行，咱们可以想办法啊，再说咱们全帮上下上万人众，还怕杀不了他一个沈剑南吗。”

    颜有礼咳嗽两声，正言道：“呃，万姑娘，你的请求我可以答应你，但是你看啊，沈剑南也不是一个好对付的任务，我们呢，还需要派出许多人力去查找他的下落，而且呢，在对付他的同时也需要耗费不少物资，所以啊，我们也需要许多的人物来准备...。。”

    “好了，你就说你需要多少钱吧，咱们都爽快点，你说个数就行。”万紫红听的十分厌烦，截口懒懒的说道。

    颜有礼一听她这话，心中甚喜，随即笑道：“哟，万姑娘原来是个爽快人啊，那咱们就开门见山的说话，如果要五马分尸那就需要三十万两银子，全家都杀就五十万两，灭族就....。。”

    万紫红高声道：“不用费事，我只要沈剑南一颗人头就够了。”

    颜有礼笑道：“提头来见需要十五万两银子。”

    “什么？杀个人需要十五万两？你讹人呢？”万紫红顿时火冒三丈，认为他在敲诈。

    颜有礼急忙补充说道：“唉，万姑娘，刚才我不是跟你讲过了吗，人力物力都耗损的啊。”

    “好了，好了，十五万就十五万，我给你，但是你得给我个期限，逾期可别怪我赖账。”万紫红心急火燎的样子，真恨不得马上杀了沈剑南，目下的什么条件都会答应的。

    “这个吗，万姑娘，你看十天怎么样？”颜有礼仔细的掐算了一下，笑着说道。

    万紫红叹道：“好吧，我们就以十天为限。”

    颜有礼问道：“那万姑娘，酬金什么时候能付呢？”

    万紫红道：“我身上没有带那么多，你等我一天时间，我回庄上取来。”

    颜有礼道：“好，等你钱到位，我们马上去追杀沈剑南。”

    万紫红道：“那就请颜帮主借我一匹快马，我好早去早来。”

    颜有礼笑道：“好。”吩咐下人带着万紫红去挑选了。

    颜有礼道：“再去打听沈剑南在哪，全天十二个时辰跟踪，加派人手，等万紫红钱到，咱们就动手。”

    沈剑南心中没有目的地，不知道该去哪里才好，不知道哪里安全，哪里没有敌人，身边的亲人朋友都四散而去，该去投奔谁呢，前方道路漫步荆棘，妖魔鬼怪甚多，如今又多了个万紫红，真实莫名其妙的背负罪名，误会不能越来越深，眼下应该先去把万紫红的事情解决，还是回去找她。

    沈剑南踌躇半晌，毅然调头回转，又朝着万家庄的方向走来，一路走，一路寻思，脑海中想着当日发生的事情，来龙去脉仔细的分析了一番，猛然惊厥，自道：“会不会是前日夜里那个黑影呢，当日设计擒他，可是后来他并没有出现，难道是被万庄主发现了，所以才杀人灭口的？对了，还有那把刀，怎么看着眼熟呢，曾经在哪里见过，万庄主死前一定是有什么话要告诉我，可惜....。”

    “这位小哥，看你无精打采的，是不是饿了啊，要不进来吃点东西吧，咱们小店小菜经济实惠还不贵，来，来，进来尝尝，不好吃不要钱。”

    沈剑南猛然抬头，原来已经来到了镇上，面前一位扎着围裙的小哥在对着自己嬉笑着说话。

    沈剑南顿了顿，说道：“请问小哥这里是什么地方？”

    小哥说道：“这里是巨野县城啊，你是外地的吧，请问你要去哪里啊？”

    沈剑南叹道：“呀，我似乎走错了地方，只怪自己精神太集中了，竟然想事情想了两个多时辰，不知道从这里去万家庄怎么走啊。”

    小哥迟疑道：“你要去万家庄？你是万家庄的朋友？”

    沈剑南道：“算是吧。”

    小哥沉重说道：“嗨，那你还是不要去了，前几日万家庄主遭人杀害，现在万家庄一团乱麻，你去了也不受待见的。”

    沈剑南道：“啊，请问你这里能住宿吗？”

    “能啊，我们有上好的房间，一晚只需要一文银子。”小哥笑道。

    “那给我一间吧。”沈剑南走了进来，找了个空桌子坐了下来，屋子里人真不少，这会正是晌午，过往经商的都来此吃饭。

    沈剑南也点了几道当地特色菜品，正在细细品尝，但是他却不知道危险已经潜伏在周围，周围几张桌子坐满了人，都是些江湖人物，其中靠门口的一个便是那铁砂帮的帮主颜有礼，要说这铁砂帮消息真是灵通，才不到一日就准确定位了沈剑南的位置。

    颜有礼兀自高兴，笑着低声说道：“本来以为找他会很费劲，没想到这小子竟然往回走了，这可给咱们省了不少时间啊，这笔买卖咱们就赚大了。”

    沈剑南吃的正香，却突然间感到一阵头痛，眼睛开始迷糊，像是困了一般，心下大惊，暗道：“糟了，不会是被人下了蒙汗药吧。”

    看着沈剑南开始摇晃，颜有礼忍不住哈哈大笑，沈剑南情知中计，缓缓起身，准备朝门外走去，刚一迈步，却觉得自己的脚有千金之重，似乎挪不动，试了两次皆是如此，急忙又坐下，双手摆动，收气运力，用汇元神功逼毒。

    颜有礼起身来到面前，笑道：“沈剑南是吧？经常听江湖上说，你有多么厉害，怎么今日一见，也不够如此啊，这点雕虫小技就把你给迷倒了。”

    沈剑南没有理睬他，还是继续静心的运功，颜有礼一怔，道：“哟，这么淡然，难道你不怕死吗？”

    众人见沈剑南纹丝不动，再加上江湖上的传闻，一时间谁也不敢轻举妄动了，都是周围等待时机，看着颜有礼的指示。

    颜有礼踌躇道：“沈剑南，你为什么不说话？”

    沈剑南缓缓说道：“你是什么人，为什么对付我？”

    颜有礼笑道：“告诉你也无妨，我是铁砂帮帮主颜有礼，是万姑娘让我们来杀你这个淫贼的。”

    沈剑南惊愕，道：“什么？万紫红竟然让你们来杀我？那她人呢，你叫她出来，我有话要对她讲。”

    颜有礼淡淡说道：“你都要死的人了，还罗嗦什么啊，想求情是吗？我有一个办法，只要你出的价钱，比万姑娘高，我就可以不杀你了。”

    “什么？万紫红花钱雇你们来杀我的？嗨，这个世界怎么什么事情都有，报仇还有雇人报的吗？”沈剑南大为惊愕，简直觉得不可思议。