
两人不一会，便来到客栈，直接上了楼，冷不愉等人正在屋中闲谈，见冯耀黎带了个女子进屋，再看这女子装扮和手里拿的东西甚是惊奇，尽皆一怔，片刻说道：“二弟，这位姑娘是...？”

    冯耀黎笑道：“大哥，这位姑娘是我在街头遇到的，你看她手里拿着卖身报仇的旗帜，我想咱们兄弟都还未成亲，这到是一桩好事啊。”

    冷不愉迟疑问道：“什么？我怎么没明白你什么意思呢、”

    冯耀黎道：“你还是问这位姑娘吧。”

    万紫红上前，淡淡说道：“久闻云岭八骏大名，想必你们一定能够帮我杀了沈剑南吧。”

    冷不愉踌躇道：“沈剑南与你有何仇恨？”

    万紫红狠狠说道：“沈剑南杀了我爹。”

    冷不愉惊道：“他是怎么杀的你爹？”

    万紫红一一将整个事件的来龙去脉统统说了一遍，冷不愉唏嘘不已，叹道：“怪不得我们这么多人都没能找到他，原来是躲进了万家庄。”随即笑道：“万姑娘，今日你算找对人了，我们与那沈剑南也是恨之入骨，杀他的事情就包在我们身上了。”

    万紫红道：“好，无论你们诸位当中的谁亲手杀了沈剑南，我都会嫁给他，决不食言。”

    听了这话，其他几个兄弟纷纷摩拳擦掌，兴奋不已，都试图娶这个美娇娘，冷不愉笑道：“好说，你的仇就是我们的仇，当初我们两个兄弟也是因为他而死的，如今新仇旧恨跟他一起算。”

    冯耀黎道：“大哥，那眼下万姑娘该如何安置呢？”

    万紫红道：“我不用你们安置，我的期限只有十天，无论是谁，只要能在十天之内提沈剑南人头来见我，我立即与他成亲，当然我也会去找别人帮忙，能不能成功就看你们的本事了。”

    冷不愉沉着说道：“好，万姑娘，那就留下你的住处，事成之后我们去找你。”

    万紫红道：“这个不必，十天后我会再来这里，到时候就在这见面吧。”

    冯耀黎道：“万姑娘你一个女儿家，之身在江湖上行走很危险的，到不如跟着我们一起去找沈剑南吧。”

    万紫红淡淡说道：“不必了。”转身下楼。

    曲非直嬉笑着说道：“大哥，这个美差事就让给小弟我吧，我看这小妮子甚是喜欢啊。”

    “还是让我来吧，我现在已经残疾了，找媳妇是个难事，难得今日有人甘愿下嫁，你还是不要跟我争了。”代庆礼截口说道。

    殷长河笑道：“你们先别争了，别女人没弄到手，自己在打起来。”

    童尧笑道：“大哥，让小弟先去打探沈剑南的下落，这小妮子我娶定了。”说罢，飞身跃下二楼，扬长而去。

    大伙见童尧先走了，各自惊慌，生怕他捷足先登，纷纷动身，冷不愉喝道：“没出息，传出去岂不让江湖耻笑，难道你们没见过女人吗？”

    冯耀黎踌躇说道：“大哥，话也不能这么说，如今沈剑南毅然是各门派争相抢到手的目标，就算没有万姑娘这事，我们一样还是要抢在各派之前抓到沈剑南的，如今又有了这一桩美事，咱们岂不一举两得。”

    冷不愉沉思半晌，踌躇说道：“你说的对，咱们马上出发。”

    “我已经打听过了，昨日沈剑南出现在这个镇上，而且负伤离开，一定走不了多远，说不定就在某个角落疗伤，我们应该尽快找到他。”冯耀黎沉思说道。

    冷不愉道：“好，兄弟们，走。”众人收拾好行囊，纷纷下楼而去。

    冯万山等人去了一趟万家庄，拜祭过万世雄，但是没有见到万紫红，只做片刻停留，有出了庄，准备回萧山，马云天叹道：“真是世事难料，万庄主一世英名，就这么..唉.。。”

    冯万山踌躇道：“可惜，没见到万姑娘，她一定受不了这么大的打击，如今不知她身在何处，会不会做出什么想不开的事情啊，万庄主与我情同手足，如今他不在了，我想把万紫红接到萧山去，替万庄主照顾他，不知兄弟们意下如何？”

    周公义正言道：“大哥说的对，咱们萧山一向行侠仗义，与咱们不相干的人都收留了，何况万姑娘跟咱们还是至交呢。”

    几人说这话，便又回到了前日的镇上，走在街上，只见街上众人纷纷朝前面跑去，不知何故，马云天随手拽过来一个人问道：“喂，你们跑什么啊，前面发生了什么事情？”

    这人匆匆说道：“前面有两个人为了一个女人打起来了，他们争着要娶哪位姑娘啊。”说完又跑了。

    马云天惊愕不已，迟疑说道：“什么事情，咱们过去看看。”

    几人来到跟前，远远的一群人围观，只见有两个人扭打在一起，群众不停的喊着号子，像是在助威，旁边有个亭子，亭子里面坐着一个白衣女子，正是万紫红。”

    “卖身报仇？这女子是何意啊？”冯万山迟疑寻思。

    马云天定睛看去，只见万紫红手里拿着一面旗帜，再看她的容貌，猛然叫道：“大哥，那不是万姑娘吗？”

    冯万山大惊，急忙上前，排开人群，来到亭子前，喊道：“万侄女，真的是你吗？”

    万紫红听到有人在叫自己，兀自抬眼，见亭前站立四人，其中有两个比较熟识，认出了冯万山与那李如归，只因当初他们二人曾经去过山庄，当下也是惊讶非常，淡淡问道：“是冯世伯？”

    冯万山笑道：“正是老夫，万侄女，你这是何意啊。”

    万紫红踌躇片刻，心中似乎有难言之隐，并未答话，而是起身走开，冯万山急忙追了出去，跟在后面叫道：“万侄女，你别走啊，有什么事跟我说，或许我会帮你解决啊。”

    李如归突然纵轻功跃了过来，挡在万紫红前面，笑道：“万小姐，还认识我吗。”

    万紫红撇了一眼，冷冷说道：“油腔滑调的家伙，让开。”

    李如归笑道：“我大哥叫你呢，你怎么这般没礼貌，刚才还说要接你去萧山呢，我们又能在一起玩了。”

    万紫红怒道：“闭上你的臭嘴，我讨厌你们萧山人。”

    冯万山等三人走了上来，道：“万侄女，你的事情我们已经听说了，庄上我们也去过了，我们正要找你呢，难道你举着的卖身报仇就是要杀沈剑南吗？”

    万紫红道：“我杀不了他，我就找人杀他，只要谁能杀了他，我就嫁给谁。”

    李如归大喜，道：“真的吗？万小姐，我和沈剑南势不两立，这事包在我身上。”

    马云天喝道：“如归，你这是趁人之危，休得胡说。”

    万紫红淡淡说道：“说到底你们与沈剑南还是一家亲，你们是不会帮我的，你们走吧，我也不想看到你们。”

    冯万山叹道：“万侄女你误会了，沈剑南与我们的过节，想必你都知道的，我们也正在抓他，如果你不嫌弃就跟我们一起回萧山，等我们把沈剑南抓到，送去你面前，由你处置如何？”

    “那就不必了，你们要是想帮我，现在就去找沈剑南吧，我就在这里等着。”万紫红懒懒说道。

    刚才争斗当中的一个人，晃晃荡荡的跑了过来，气喘吁吁的笑道：“姑娘，姑娘，我已经把那个人打败了，你就嫁给我吧。”

    万紫红顿感可笑，淡淡说道：“好啊，那你先去把沈剑南的人头给我拿来。”

    “沈剑南？谁是沈剑南，他在哪你告诉我，我去帮你杀。”这人摸着脑袋，踌躇说道。

    “我知道在哪还用你吗。”万紫红怒道。

    李如归坏笑着说道：“沈剑南就在离此不远的山坡上，快去找吧。”

    那人兴致冲冲的应允一声，飞也似的跑了去。

    冯万山踌躇道：“我们一定要找到沈剑南，向他讨个说法，事情接二连三的在他身上发生，也该解决了。”

    万紫红道：“去解决你们的事情吧，我的事情就不捞你们费心了，告辞了。”说罢，举着旗走开了。

    马云天叹道：“万姑娘不听劝，整日这么游走在大街上，成何体统，岂是大家闺秀了。”

    “由她去吧，再怎么相劝，她也不会跟我们走的。”冯万山连声叹息。

    周公义道：“那咱们就回萧山吧，此间也没咱们什么事了。”

    冯万山踌躇片刻，道：“好吧，趁着天黑之前，咱们赶到下个镇子投宿。”

    四人离开小镇，一路向西南而去，渐渐天黑，四人来到狂野，突然天空乌云密布，雷声交加，周公义道：“看样子大雨将至，咱们快找个地方避雨吧。”

    马云天叹道：“什么天气嘛，好好的，突然要下雨，这么空旷的地方，哪里有避雨的去处啊。”

    四人都在四处寻找着，样子都很着急，突然李如归惊叫一声：“你们快看，那里有个破砖窑。”手指着前面不远处的一个废弃的砖窑。

    其他三人看了过去，那砖窑被杂草覆盖着，外表破破烂烂，但是眼下别无他选，四人匆忙奔了过去，扒开杂草，走了进去，里面漆黑一片，马云天点起了火折子，四人小心的缓缓走进。

    冯万山警觉，说道：“大家小心，荒山狂野，里面说不定会有猛兽出没。”

    走过一段不长的隧道，来到了一处比较宽敞的矿地，里面堆积着不少废弃的破砖烂瓦，墙壁上还有几张弓，地当央有一张桌子，周围堆满了黄土，还有练砖的一应器具。

    周公义道：“这里应该是官府的砖窑，多年战乱，这里早已经荒废了，我四周查探了一番，没有猛兽的巢穴，咱们今夜可以在这里安稳的睡个好觉了。”说罢，自己走到墙边，收拾去了。

    李如归将桌子推到了墙边，靠着墙，将外衣脱下，铺在了桌子上，又捡了几块砖头当枕头，翻身跃上桌子，躺下笑呵呵说道：“还是蛮舒服的嘛。”

    冯万山道：“二弟，你也早些睡吧，明日一早还要赶路。”说吧，自己靠在了砖墙边。

    马云天踅摸了半天，叹道：“好地方都被你们抢了先，我只能睡在土堆上了。”

    四人各自无话，相继睡下，时之半夜，只听砖窑深处传来‘沙沙’之声，越来越近，声音是从一个很小的窑洞里传出来的，马云天最是清醒，平时很警觉，听到了声音，并未作声，毅然是熟睡的样子，暗自眯缝着眼睛，想看看究竟是什么猛兽。

    不一会，窑洞里走出来一个黑影，马云天迟疑道：“这是什么？像人不是人呢，弯腰而走，难道是受了伤的猩猩？”

    这个黑影走出窑洞，停顿片刻，似乎发现了这里有四个人，脚步更加轻缓了，轻手轻脚的走着，眼看快要走到洞口之时，突然脚下不慎，踢到了李如归放在门口的一把剑上，剑倒地传出了‘啪啦’的声音。顿时其他三人同时惊醒，猛然起身，李如归道：“什么人？”

    马云天大惊，以为这黑影要袭击李如归，立即飞身跃起，扑向黑影，这黑影反应甚快，随即向后一闪，躲过了马云天。

    马云天惊道：“不是猛兽，你是人，到底什么人。”

    其他三人纷纷起身，凑了过来，黑影毅然不说话，周公义点着了火折子，火光照亮了整个窑洞，黑影见有了光亮，急忙用袖子遮掩脸面，不让他们瞧出来。

    冯万山迟疑问道：“你是谁？为什么会在这窑洞中，是不是要偷袭我们？”

    四人你一言，他一语，苦苦相问，黑影被迫无奈，放下手，一张脸清晰的露了出来，四人顿时大惊，齐声道：“沈剑南，怎么是你？”

    “没错，就是我。”这人正是沈剑南。

    马云天问道：“沈剑南，你为什么躲在这里，刚才是不是要对我们下手？”

    沈剑南叹道：“你们别误会，我只是想走开，不想打扰你们休息而已。”

    “你会那么好心吗，分明是想趁我们睡着，将我们都杀死，你就少了几个仇人。”李如归狠狠说道。

    沈剑南淡淡说道：“我是不会对你们动手的，况且我现在中毒在身，根本没那能力。”

    冯万山踌躇道：“我且问你，万庄主是不是你杀的？”

    沈剑南正言道：“苍天为证，我没杀万庄主。”

    李如归冷笑道：“你是怕打不过我们四人，才这么说的吧。”

    沈剑南淡淡一笑，道：“我说没杀就没杀。”

    “那你说是谁杀的？”周公义质问。

    沈剑南顿住片刻，缓缓说道：“我没看见人，等我赶到的时候，现场只留下一把刀。”

    “你别狡辩了，分明是杀了人潜逃，不是你杀的，你跑什么啊，怎么不出来跟万姑娘对质呢。”李如归满面刁钻。

    沈剑南叹道：“我没必要跟你解释这么多，请让开，我要走了。”说罢，迈步向前。

    李如归怒道：“想走，没那么容易。”拍出一掌，沈剑南却没闪躲，正好打中，酿跄跺回原处。四人皆是一惊。

    沈剑南捂着伤口，兀自咳嗽了两声，嘴角渗出鲜血。

    李如归道：“分明是做贼心虚，竟然不躲开。”

    沈剑南吁吁说道：“多说无益，今日我无力跟你们抗衡，想杀就杀吧。”

    李如归听此说心下甚喜，早想弄死他，今天是个好机会，立即起手，准备攻击，冯万山看出些门道，截口道：“如归助手。”接着说道：“沈剑南，你受了伤？”

    沈剑南很是淡然，道：“问那么多干什么，快动手吧，死在别人手里，还不如死在你们手里，早晚是个死，只是我竟然背负着冤屈死去，我真是恨啊。”

    李如归气急，道：“别在那假惺惺。”

    马云天迟疑道：“沈剑南我们萧山是名门正派，从来不做有损名声的事情，今日我等也看出来你有伤在身，要是这样杀了你，江湖会耻笑我们行为。”

    冯万山寻思道：“你与我萧山过节太多，杀害同门兄弟，投靠朝廷当鹰犬，杀我萧山盟友，三大罪名，单独每一个，我们都可以杀了你，但是老二说的对，在这种情况下杀你，我们不光彩，我们也不做那卑鄙之人，但是我们的事情必须有了了断，今日放过你，他日你伤好，如果你有良心，就到萧山谢罪，我们会给你个公道的处置，如果你不来，他日再碰上，绝不轻饶，你好自为之吧。”

    沈剑南道：“今日不杀我，多谢了，萧山我一定会去的，但不是谢罪，我要把事情的真相带到萧山，到时候你们就知道我沈剑南到底是怎样一个人。”

    冯万山冷冷说道：“好，我但愿事情不是你做的，咱们后会有期，我们走。”说罢，转身出洞。

    李如归迟迟不肯走，横眉冷对看着沈剑南，正是咬牙切齿的恨，恨之入骨，外面传来冯万山的叫声：“没听见我说的话吗，还不走。”

    马云天与周公义把李如归强拉硬拽着拖了出去。

    沈剑南望着他们走出，声声叹息，心中万千感慨，前日被颜有礼下的毒，至今还未清除干净，本想在此疗伤，没想到又碰到了他们，又被李如归打了一掌，伤上加伤，一时半会恢复不了。

    沈剑南勉强支撑起身，准备回到原来的洞里继续疗伤，但是他猛然一惊，道：“糟了，难道李如归又折回来杀我不成？”

    只因听到外面再次传来脚步声，而且依然是四五个脚步声，沈剑南叹道：“出尔反尔，怎么办，洞里没有别的出口了，还是冲出去吧。”

    沈剑南酿跄来到洞口，准备硬闯出去，但是却发现来人不是李如归他们，远远的看见六个人，朝着洞里走来，顿时大惊，道：“云岭寨的人，这帮人更难缠，我得躲起来。”

    窑洞里就这么大的地方，该躲到哪里去呢，当下灵机一动，就靠在洞口的内墙边，他们如果进来第一时间都是看里面，谁也不会回头看，等他们进来，自己就偷偷的溜出洞外。