
冷不愉沉着说道：“沈剑南中了一箭，绝对跑不远，咱们赶紧回去看看童尧的伤势怎么样，然后再去追他”

    五人匆忙返回，只见童尧躺在地上打滚，疼痛难忍，哎呦直叫着，冷不愉联合其他几人，将他扶起，看了看伤势，还好无大碍，随即说道：“童尧，你忍着点，我把箭拔出来。”

    童尧立马咬紧牙关，闭上双眼，等待冷不愉。

    冷不愉正了正神，手腕拧了两下，抓住箭身，其他几人把住童尧的胳膊，冷不愉看了看几位兄弟，示意他们准备好了吗，几位兄弟点了点头，冷不愉暗使了一股劲，猛烈的一拔，童尧‘啊’的一声瘫软在殷长河怀里。

    “老六，你没事吧。”殷长河万分惊恐，连声叫着。

    冷不愉送了一口气，道：“不用担心，他只是太疼，昏过去了，过一会就醒了。”

    “大哥，咱们先找个地方，让老六休息吧。”冯耀黎起身，四周探看着，是在寻找能安身的好地方。

    冷不愉道：“好吧，老三，老八，你俩抬着童尧，咱们去前面小镇。”

    殷长河与曲非直抬起童尧，几人晃晃荡荡的走着。

    来到客栈，安顿好了童尧，几人坐在一起商量对付沈剑南的对策，每个人都是一筹莫展，谁也拿不出个好主意，各自沉吟良久，表情多样化。

    过了一会，冷不愉叹道：“沈剑南现在不是个好对付的人了，咱们为了一个女人大费周章，弄不好伤残几个，我看犯不上。”

    “大哥你这是要打退堂鼓吗？”殷长河起身“咱们兄弟已经算是胜了一仗，如今沈剑南身负重伤，取他人头的时候即将到来，我们都迫不及待了。”

    “是啊，就算不为了那万紫红，咱们不是一样要抓沈剑南吗。”冯耀黎补充说道。

    “可是万紫红要沈剑南死啊，咱们抓沈剑南可是为了对付朝廷啊，死了可没用了啊。”冷不愉踌躇说道。

    代庆礼笑道：“大哥，这还不容易吗，朝廷目前根本不知道谁是真谁是假，咱们随便找一个人顶替就行了。”

    “既然兄弟们都这样说，那就依你们，但愿做到两全其美吧。”冷不愉心中略有疑虑，但是也拗不过兄弟们的意图。

    话音落去，冷不愉起身，走到床边，看了看童尧，深沉说道：“老七，你行动不便，就不要去了，留下来照顾童尧吧。”

    代庆礼脸色骤然变化，显得不是很情愿，拗道：“大哥，我还想娶那美娇娘呢，我留下那不是一点希望都没有了吗？”

    “哈哈，就算你去，你认为你这副模样还能有希望吗？”曲非直忍不住笑，挑逗着嘲笑着他。

    代庆礼气道：“没准老天眷顾我呢，你怎么就知道没希望，我看你才没希望呢。”

    冯耀黎截口道：“行了，你俩别斗嘴了，大哥这样安排是对的，不要光想着美娇娘，杀沈剑南是有很大风险的，大哥是为了你好，怕你有闪失，咱们已经失去两位弟兄了，不能再失去了。”说罢，表情凝重，唉声叹气。

    “老七，你就留下吧，日后有相当的漂亮姑娘，大哥替你做媒，肯定让你如愿以偿。”冷不愉走到代庆礼身边，拍着他的肩膀，一副语重心长。

    代庆礼虽然内心很不愿意，但是听人家这样说了，就算在想去，也没借口了，只好勉强笑道：“好吧，我就听大哥的，不过你们也要小心啊，现在有少了两个人，斗不过千万不要硬拼，等童尧伤好，咱们一起再去。”

    冯耀黎道：“那咱们就出发吧。”

    剩下四个人，来到街上，冷不愉与冯耀黎分析着情况，一时不知该往哪里找，正在商量之时，却见万紫红迎面走了过来。

    冷不愉迟疑问道：“万姑娘，时间还没到，怎么就......？”

    “我知道你们没杀了沈剑南，所以我才来的。”万紫红淡淡说道。

    “你知道？难道你一直跟着我们？”冷不愉疑惑不解，带着怀疑她跟踪的眼神看着她。

    万紫红撇了一眼，知他在怀疑，漫不经心说道：“我懒得跟踪你们，我是看见沈剑南了。”

    冷不愉急忙追问：“在哪看见的？”

    万紫红道：“我想问你们，咱们的约定还算不算数了？”

    “当然算数啊，我们正在找沈剑南呢。”曲非直欣然回答。

    “那就好，如果你们不算数了，我就去找别人了。”万紫红很不客气，“沈剑南刚才在一家药铺出来，往那边走了。”手指着来时的路。

    冯耀黎道：“快追。”

    万紫红道：“你们随我来...。。”

    沿着刚才来的路，一直往回走，万紫红也很纳闷，叹道：“沿途一点血迹都没有，沈剑南这个家伙也学聪明了。”

    “他肯定是出镇了，中了一箭绝对不能在野外露宿，沿途看看有没有破庙，偏僻人家之类的。”冷不愉迟疑分析。

    几人一路追出镇子，沈剑南却在巷子里闪身而出，看着他们离去，淡淡笑道：“哼，当我是傻子，你们找去吧。”

    沈剑南捧着刚买好的药，匆匆回到了先前订好的客栈，进了屋，对着方子开始煎药，半个时辰过后，药已服下，开始盘坐床上，运功疗伤。

    沈剑南每疗一次伤，武功就更近一层，只因汇元神功的奇特功能，这种内功修为可以将原有的伤势去掉，而且在这基础上也等于修习，完全是治病练功两兼备。

    整整盘坐了一夜，沈剑南略感舒畅，抬起胳膊在空中摇晃两下，果然伤口处不再疼痛，兀自欣喜，立马下床，来到楼下，一夜的工作，肚子里早已没了食物，看看有什么吃的，刚一到楼下，便见街上人来人往，热闹非常，每个人手中都拎满了物品，不知何故。

    “小哥，街上这么多人买了那么多东西，是要干什么啊？”沈剑南对着柜台里的店主好奇的问道。

    “这你都不知道啊，今天是清明节啊，他们都是买的贡品去自己亲人的坟地拜祭啊。”店主惊讶他的无知，但也悉心告诉了他。

    沈剑南踌躇片刻，自道：“清明节，上坟？”脑海中联想一番，暗暗说道：“九弟，众人都说是我害了你，你死的真实不明不白，咱们兄弟一场，哥哥应当去看看你了。”

    “小伙子，想什么呢，家里有什么亲人过世吗？”店主见他一脸沮丧，故而问之。

    “哦，没，没，我没有什么亲人。”沈剑南急忙解释，“告辞了小哥。”匆匆出门，站在大街上，看着他们纷纷走过，问题又来了，于是拽过来一个问道：“这位仁兄，请问去坟上拜祭都应该买点什么啊？”

    那人上下打量了一番，冷笑道：“没毛病吧，您哪？没上过坟吗？自然是酒肉，水果还有纸钱了。”喃喃说道：“还有这么傻的人，真是的...。。”匆忙走开。

    沈剑南遥喊道：“谢谢啊。”

    开始寻找能买到这几样东西的店铺，整整准备了两个时辰，才把这些东西买齐，打了一个大包裹，背在身上，朝着萧山走来。

    冷不愉等人自从出了镇，一路走了好远，才在路边找到一个废弃的茅屋，众人奔了进去，找寻沈剑南的踪迹，但是一无所获。

    万紫红踌躇道：“没理由啊，沈剑南肯定是往这个方向走的，为什么沿途一点线索都没有呢？”

    “你不会是看错了吧，或许他根本没出镇呢。”冯耀黎寻思着，转身看着窗外，猛然惊厥，叫道：“你们快看，那不是沈剑南吗？”

    众人急忙向窗外瞧去，只见沈剑南背着个大包袱，正朝着这边缓缓走来，看样子包袱很重，走起路来很吃力的样子。

    “他背上是什么东西？”冷不愉迟疑说道。

    “甭管他什么东西，杀了沈剑南最主要，上。”万紫红淡淡一声，飞起一脚，踢碎了门板，奔了出去。

    沈剑南登时大惊，唏嘘不已，叹道：“万姑娘，怎么又是你？”立即驻足脚步，有着想跑的感觉。

    随后冷不愉等人破窗而出，四个人分四面，把沈剑南夹在中间。

    沈剑南左右前后看了看，心下畏惧，迟疑说道：“你们真是阴魂不散，我的命就这么值钱吗？”

    冷不愉冷冷说道：“今天万姑娘也在，她已经答应我们了，你说我这几个兄弟能放过你吗？”

    “万姑娘，你到底让我说什么好呢，我不是说过了吗，你想杀我随时都可以，为什么要委屈自己，难道他们杀了我，你当真要嫁给他们吗？”

    “这个不用你费心，我只要你死，就算是一头猪，能杀死你，我也会嫁。”万紫红横眉冷目，痛恨不已。

    “万姑娘这么说就不对了，怎么能拿我们跟猪比呢，我们好歹也是成名已久的江湖侠客啊。”冯耀黎听着不舒服，反驳了两句。

    万紫红无奈说道：“我知道，我知道，快动手吧。”

    沈剑南听到此话，心下急了，这若不跑，以自己目前的状况，定死无疑，遂纵身跃起，爬树而跑。

    “想跑。”冷不愉纵身追去，此时内力稍比沈剑南胜出，两个起落，便挡住了沈剑南的去路，伸手击来。