
雨渐渐小了，天也渐渐亮了，下了整整一夜的雨，沈剑南与他们整整周旋了一夜，眼下还在僵持着，雨后的空气甚是清新，深深吸上一口，精神百倍，天边一道绚丽的彩虹尤能清晰可见，冷不愉等人都还穿着内衣，只因当时追沈剑南之急，没来得及穿外衣，清明前夕的天气还是凉风刺骨，再加之雨水浸泡了一夜，身上湿答答的，不禁寒战不已。

    沈剑南却是穿的很多，看着他们的样子不觉发笑，道：“我看你们还是停手吧，打了一夜，要不咱们现在找个地方吃点东西，你们也好找件御寒的衣服啊。”

    冷不愉喝道：“少废话，只要能杀了你，冷点算什么。”

    沈剑南笑道：“好啊，那就放马过来吧。”心下琢磨着：“不能跟他们耗下去了，他们不冷，自己还饿呢，不如先闪人，等日后有机会再教训他们。”随即纵身开溜。

    冷不愉道：“沈剑南，你往哪里跑。”紧随其后一顿狂追。

    沈剑南一路向西跑去，几个起落，已经把冷不愉他们落的好远了，兀自欣喜，准备先去找个酒馆饱吃一顿，剩下的事情以后再说，眼见前面不远处便有村庄，沈剑南加快了步伐，临近村口的时候，突然冷不愉出现在面前，挡住了去路。

    沈剑南迟疑问道：“你怎么这么快？”

    冷不愉冷笑道：“合该你死，你走的路我都很熟悉啊。”

    沈剑南叹道：“好吧，今天不分出个胜负你是不肯罢手了，来吧。”

    后面五人纷纷赶到，每每出掌打了过来，沈剑南纵身向前跃去，在空中回转身躯，双臂化了一个圈，向下推去，一道真气而出，五人急闪，冷不愉纵身赶上，出掌来袭。

    沈剑南在空中便打边退，两人互拆了数十招，随即沈剑南落于树上，开始起舞，摇落了漫天树叶，把每一颗树叶加注真气，使出一招万千花雨，推向他们。

    无数树叶密密麻麻的飞奔而来，冷不愉等人无处闪躲，六人全身被划破了口子，纷纷负伤而倒地，沈剑南缓缓落下，走到面前，淡淡说道：“冷不愉怎么样，这回你败了吧。”

    冷不愉吁吁说道：“哼，你只是侥幸而已，要不是我们饥寒交迫，你根本赢不了。”

    沈剑南道：“行，我就让你们输的心服口服，咱们进村，给你们时间，吃饱了穿暖了再打。”

    冷不愉迟疑问道：“真的？你不会跑了吧。”

    沈剑南冷笑道：“笑话，我用跑吗。”

    冷不愉踌躇片刻，欣然笑道：“好，两个时辰后，咱们再比过。”

    余下无话，七个人来到村里，约好了地点，各自去吃饭，冷不愉等人来到一农家，向主人要了点馒头，大伙狼吞虎咽。

    冯耀黎道：“大哥，沈剑南这小子武功如此了得，我们六人不是他的对手啊，想对付他，还得想个更好的办法啊。”

    冷不愉踌躇道：“所以我才稳住他，给咱们腾出时间来想对策啊。”

    殷长河道：“我有个办法。”

    其他五人纷纷凑了过来，殷长河低声讲解着，众人皆是点头，冷不愉笑道：“好主意，我看沈剑南这回还不死。”

    六人主意已定，动身来到相约的地点，还是刚才的村头，只见沈剑南已经等在那里了，冷不愉笑道：“沈剑南，你果然爽约。”

    沈剑南道：“我堂堂正人君子，岂能让尔等耻笑。”

    “那就开始吧，闲话少叙，杀了你，美娇娘还等着我们呢。”童尧迫不及待的样子。

    沈剑南冷冷一笑，心道：“无耻之徒，看样子得给你们点颜色看看了。”

    童尧首先抢功而上，直取右路，曲非直随后跟紧，曲左路，两人一来一往，周旋在沈剑南两侧，冯耀黎纵身跃到沈剑南身后，代庆礼拄着拐杖则在一旁佯攻，冷不愉正面攻击，唯独不见殷长河。

    沈剑南被夹在中央，忙开了手脚，这几个人也算是使出浑身解数，誓要杀死沈剑南，但沈剑南了解，只是没有在乎。

    殷长河突然出现在不远处的树后，手持一张弓，躲在树后偷偷观察着，只见沈剑南与他们打的不可开交，殷长河搭箭上弓，对准了沈剑南，瞄了又瞄，须臾，‘砰’的一声，箭已离弦。

    冷不愉等人事先安排，此刻已经知道箭已到来，猛然间一齐外闪，沈剑南顿敢惊异，却未曾提防暗算之事，猛一回头，发现暗箭到来之时，再躲已经来不及，只能稍微闪身，不至于命中要害，这只箭刺进了左肩离心脏不远处，沈剑南瞬间躺倒。

    沈剑南破口大骂道：“卑鄙，真是没想到，你们竟然暗箭伤人。”

    冷不愉得意的笑道：“哈哈，只能说你太傻了，我们六人凭打根本不是你的对手，你自己也知道，再次约你，不使点计策，怎么可能制服你，这一点你都没想到，怎么在江湖上混，被人弄死是早晚的事情，还好，今日我们能给你留着尸体。”

    沈剑南一声叹息，淡淡说道：“唉，我真是心慈手软啊，刚才就应该杀了你们，竟然答应与你们再比过，我真是发烧，烧坏了脑袋啊。”

    冯耀黎笑道：“现在后悔也来不及了，你就受死吧。”

    沈剑南踌躇半晌，道：“也罢，人生自古谁无死，只是早死与晚死，来吧。”暗自抓了一把地上的土在手中，冷不愉等人面目狰狞的表情，缓缓而来，当他们到面前之时，纷纷出掌准备拍死沈剑南的时候，沈剑南将刚才准备好的土对准了他们的脸，扬了出去，六人顿时迷了眼睛，沈剑南趁机封住穴位，起身快跑。

    六人打扫去了脸上的灰土，随即追出，沈剑南忍着痛，拔出箭，回头瞧的准，给它射了回去，正好射中童尧身上。

    童尧‘哎呀’一声，跌倒下去，其他五人毅然穷追不舍，沈剑南急转回身，双臂横伸，身躯前倾，身后顿时卷起如千层浪般的沙土扬尘，闷哼一声，一场沙尘暴似的狂杀席卷而来。

    冷不愉等人被卷入狂杀之中，辩不出方向，昏天黑日，瞧不见东西，在里面摸来摸去，一时半会走不出来，沈剑南长吁一口气，全身酸软，自道：“最后一点真气，送给你们了。”说罢踉跄走开。

    不知道走了多远，不知不觉当中，沈剑南就昏迷过去了，在梦中，这一路走来发生的事情就像过电影一样，历历在目，又看到了那一张张丑恶的嘴脸，纷纷指责自己，赵显成死自己杀的，万世雄是自己杀的，不论自己怎么解释，这帮人就是不听，在梦中，沈剑南孤独无助，每个人都怀疑自己，没有一个人相信自己，连自己身边最亲近的人都离自己而去了，沈剑南不禁哭泣，无人了解自己内心的苦楚与憋闷。

    伴着哭声沈剑南醒来，起身看了看四周，原来自己是在做梦，这梦做的相当真实，有如身临其境般，沈剑南唏嘘不已，怎么会做这样的梦，定是自己被这些事情缠绕的太久了，难以解脱之故。