
沈剑南急忙向后跑，但是后面那几个人已经赶上，前后无路，只好向两边跑了，但是自己身上背着这么大的包袱，当真是累赘，可是又是花了不少钱买的实在不忍心弃之。

    冷不愉从左侧拍来一掌，沈剑南出掌相迎，两掌交锋，内力不够，被冷不愉震了回来，身子向后滑翔，后面冯耀黎出了一掌，却刚好打在了包袱上，替沈剑南挡了一下，但是又被

    力道引导的向前踉跄奔去，身体重心顿失，曲非直从侧面扬起一脚，踢在沈剑南的左肩上，沈剑南整个人飞了出去，撞向了大树。

    沈剑南刚要爬起，冯耀黎已经从天而下，单掌排云，直奔面门，沈剑南急忙趴下，让包袱迎接他的力量，冯耀黎下来没有打，却是抓，抓住包袱使劲向上提，将沈剑南连人带包袱

    提起，扔向曲非直。

    沈剑南这是想起了离心真气，在失去重心的时候，可以矫正重心，跟随敌对的力量顺着走，渐渐到了曲非直面前，他正在出掌等着给自己一个迎头痛击，但是沈剑南已经准备好了

    ，还未等曲非直打来，自己已经使出了旋风腿，‘啪啪啪’连续三个翻转，连踢了曲非直三脚，最后一脚将曲非直踢开，借着他的阻力，弹了回来，正好奔冯耀黎而来。

    冯耀黎瞧见了刚才踢曲非直的那一幕，也是唏嘘不已，立即惊厥，见沈剑南飞身而来，急忙作势，双掌擎出，暗自使足了内力。

    沈剑南看出了他的意图，早把汇元神功运起，又加了一道九宫心法里的真气，也出双掌，‘帕’的一声，两掌交锋，停住片刻，真气在两人指尖游走，但片刻之后，就听得冯耀黎

    ‘啊’的一声，被震了出去。

    这两下打倒了两个人，只因沈剑南在半空中，由于离心真气的本身原理，就是在失去重心的前提下，才能发挥出更好的效应，如果是在地上打，凭沈剑南现在的状态，根本打不赢

    他们。

    冷不愉见状，大为恼火，大跨步而来，殷长河则在侧面照应着，两人共同夹击，沈剑南此刻落地，与两人对拆，便拆便退，万紫红却在背后出了一掌，沈剑南只觉后心一阵灼热，

    立即出双掌，与冷，殷二人。

    顿时动作停住，沈剑南腹背受敌，掌间较量着，仍然是以离心真气化解万紫红内力的震慑，将她的内力转嫁到冷，殷二人身上，自己则成了一个通道，身体丝毫不损。

    渐渐的冷，殷二人支持不住，面色发青，浑身颤抖，万紫红全然不知，还在加劲的催动内力，认为是在打着沈剑南。但沈剑南却是乐悠悠，独自欢喜。

    “快放手，万姑娘，沈剑南已经把真气传输到我们身上了。”冷不愉吁吁说道。

    万紫红大惊，准备收手，但是沈剑南瞧好了机会，怎能等到她收手，随即鼓起内力，由内向外，倒吸一口气，身体一抖，真气外涌，奔流不息，将他们三人震飞了出去，全全躺倒

    。

    “万姑娘，得罪了，后会有期。”沈剑南看了看，他们已然摆平，但是却不忍心伤了万紫红，也是没有办法中的办法，心中还是带着歉意。

    沈剑南正了正包袱，恐他们顷刻缓过来，急忙朝着大道跑去。

    跑着跑着，猛然想到，本来是要去赵显成坟前拜祭的，却因刚才忙乱，给忘了，此刻刚刚想起，自道：“对啊，怎么把这事给忘了呢，快去吧，晚了天该黑了。”

    沈剑南一路甚是疲惫，离日落大概还有两个时辰左右，一路不曾停歇，总算是到了，终于可以停下了，看看周围的环境，与一年前一样，还是那些草，那些树，就连分头也是那些

    ，不多不少，缓缓的向赵显成的坟头走去，遥想起一年前的情景，赵显成与自己去赴约，身死，直到埋骨这里，再到后来被指认为杀人凶手，那所有的所有，一幕幕，历历在目，

    正是往事不堪回首，想起了过去的不愉快之事，沈剑南内心一阵潮湿。

    来到坟前，卸下了包袱，自己蹲了下来，打开包袱，淡淡说道：“九弟，时间转眼即逝，一晃已经一年有余了，今天是清明节，四哥过来看看你，还给你带了不好好菜好酒，今日

    四哥想跟你喝个痛快。”

    捧出酒坛，在坟前摆了三只杯子，又将那准备好的，肉，菜，都整齐的摆在那，将三只杯子倒满了酒，叹道：“九弟啊，四哥有许多烦恼，许多委屈，不知道向谁去诉说，我想，

    没有一个人能相信我，但我知道，他们冤枉我的事情，总有一天会真相大白的，我行的正，走的直，九弟的死，我也很难过，但是九弟你全下有知，应该知道不是我害的你了吧。

    ”

    沈剑南坐了下来，说着说着，表情由沉痛变成了傻笑，道：“嗨不说这个了，咱们喝酒。”说罢，将地上的三只杯子，纷纷扬在了地上，自己捧起坛子大口开喝。

    酒坛放下，沈剑南目光深邃，缓缓说道：“九弟，你知道吗，这一年我过的如老鼠一样的生活，曾经多少次，死里逃生，现在我真成了过街老鼠了，人人喊着要抓我，杀我，咱们

    萧山兄弟也视我为大仇人，都说要杀我给你报仇啊，我曾多次解释，但是他们根本不听，后来我终于明白了，原来你们才是最亲近的，因为你们才是真正的义结金兰啊，而我呢，

    算什么啊，只不过当初碍于面子的事，这些我都不在乎了，但是我没想到的是，萧山的兄弟们能跟那帮人合伙来抓我，看样子我这个兄弟已经不存在了。”

    再次举起酒坛，又喝了一大口，酒坛放下，眼睛开始迷糊，身子也开始摇晃了，说话的嘴也开始发瓢了，

    “九弟，今日我特地给你带了这么多好吃的，不知道你喜不喜欢啊，虽然算不上丰盛，但也还可以了，四哥目前拮据的很，等将来所有的误会解除，我再来给你弄更好的。”沈剑

    南说着说着，站起身来，道：“九弟，时辰不早了，我该走了，不打扰你了，今天是清明节，我不想再这里被其他兄弟看见，又该犯口舌了。”迈开腿刚欲走，却突然眼前黑了一

    下，扑通摔倒在坟边。

    “九弟，你这是要留我啊。”沈剑南扭头看着坟，笑了笑，好吧，那我就陪你多待一会吧，我想你一定也很寂寞吧，这帮兄弟来看过你吗？今天是清明节，马上就过去了，我怎么

    没见到除了我之外，别人拿的东西呢？”

    沈剑南四处寻找着，叹道：“你是不是也很气啊，真不够兄弟情谊，你看你的身上，长满了蒿子，一看就知道，很长时间没人来过了，没关系，四哥帮你拔掉。”

    沈剑南渐渐起身，伸手开始拔草，喝醉了之后力气有限，加之蒿子根深蒂固，不太好拔，不禁笑道：“这蒿子也这么顽固，摆明是跟我作对啊，我拔你下来你了.....。。”

    沈剑南突然停住，双眼紧紧盯着坟土旁边的一个小角落，只见那里缺了点土，不知道是被风吹的，还是有动物打洞造成的，更加惊奇的是连衣服都露了出来。

    沈剑南‘哎呀’说道：“这怎么能行呢，九弟你这样睡，会冷的，我帮你盖盖。”凑到跟前，准备帮他把土添好，用手扯着露出来的衣服上的一块，准备给他放回去，说道：“这

    该死的动物，连你的棺木都给弄坏了。”随手一拽，却没拽出来，惊了，奇了，自道：“是不是冻住了。”

    连忙挖了挖旁边的坟土，突然大吃一惊，只见露出来的这块地方的棺材是完好无损的，但是赵显成的衣服却露在了外面，这是怎么回事呢？

    沈剑南突然感到一丝诡异，回想一下一年前下葬时，自己也亲自在场的，如果衣服露在外面，当时那么多人，不会看不到的，那眼前这是怎么回事呢，一个不好的念头，在脑海中

    产生，那就是，有人对棺材做过手脚？”

    沈剑南不禁毛骨悚然，紧紧盯着棺材看了半天，唏嘘不已，踌躇了半晌，自道：“这里边到底有什么秘密，

    带着好奇之心，也带着一种紧张的气氛，沈剑南岌岌说道：“九弟，可能有人动了你的棺木，我现在要将他打开看看，惊动了你，千万别怪罪啊。”随即一把，一把的，将坟上的

    土，刨了下去，由于从入冬刚刚到清明，地下的被冻住，还没有完全舒化，沈剑南身上没有带任何工具，只有用手去抠，大概用了半个时辰，棺木上的土，被清理掉了。

    整个棺材露了出来，沈剑南转了一圈，看的出来，只有那一个角落衣服露了出来，显然，这是无意中的事情，想了想，可以肯定当时是没看错的。

    沈剑南舒缓了两口气，后退了两步，双手起势，运起真气，猛然推出，真气将被钉死的管盖掀开，缓缓走了过去。

    “啊，里面没人。”沈剑南大吃一惊，猛然惊叫，只见棺材里只有赵显成当时下葬时穿的衣服，却不见尸骨。

    “才一年而已，就算尸体腐烂，也不能如此之快，连一点灰都不剩吧。”沈剑南寻思，这让他匪夷所思，迟疑片刻，道：“也不能是有人偷尸啊。”

    一个最不愿相信的结果，但也伴随着一丝庆幸的答案出来了，沈剑南矢口道：“难道是借尸还魂？”

    沈剑南开始联想一系列的事情，想起了那日在萧山，薛玉狐的消息被走漏了风声，知道事情的只有十兄弟，后来薛玉狐身边就多了一个蒙面人，而且当日接到曹吉祥来信，也是赵

    显成主动要去的，难道赵显成是用借尸还魂的手段在背地里搞着大阴谋？

    “看来，这中间有不少事情都是赵显成搞出来的，这个家伙太危险了，我一定要把你揪出来，赵显成，你害苦了我啊，这笔账都得算在你的头上。”沈剑南越想越气恼，对着赵显

    成的棺材一顿痛骂。

    “对啊，他既然没死，那么我和萧山兄弟的恩怨也就化解了，我要去找他们，把事情的真相告诉他们，一起去对付赵显成，初群还在萧山，我也可以正大光明的去见她了。”沈剑

    南又笑了，眼睛里又是一幅美好的画面和蓝图。

    “咦，这棺材怎么办。”沈剑南踌躇着“我是给他圆上，还是就这么放着？”

    “不管他了，反正人都没死，要棺材干嘛，我不倔了你的坟就算兄弟一场了。”沈剑南怒气正冲，起脚将地上的贡品踢了开来，扭头走了。

    冯万山等人回到了萧山，山上的其他几个兄弟已经摆下了酒席，正在为他们的回归而高兴，整个山上张灯结彩，一片祥和，王赫带着其他兄弟早早等在大殿门口，迎来了冯万山众

    人，拱手笑道：“大哥总算回来了，小弟甚是担心啊，正打算派人去接应呢，这不，探子回报，说大哥已经到了山下，小弟特意叫人做了酒菜，给大哥二哥，和两位兄弟接风。”

    “三弟辛苦了，我不在的日子里，三弟费心了，今日我们痛饮几杯，不醉不归。”冯万山更是欣喜异常，众人簇拥着进了大殿。

    “没想到我不在，三弟把萧山打理的如此好，我看我应该让贤了。”冯万山调笑着说道。

    “大哥这么说就折煞小弟了，大哥永远是大哥，小弟怎能越俎代庖呢，实在不敢啊。”王赫赔笑，客气着应说。

    “各位兄弟就坐吧，咱们兄弟也有好长一段时间没聚了，也是因为前段时间事情太多，现在终于都告一段落了，咱们也该好好喝上一回了。”冯万山高声宣布。

    众兄弟无不兴高采烈，一阵喧哗，各个坐了下来，开始推杯问盏，酒过三旬，王赫叹道：“沈剑南的事情我已经听说了，跑了也好，总比被他们抓了去要强的多。”

    “哼，三哥只管喝酒就是了，不要提这个沈剑南了，提他我就痛恨不已。”李如归愤愤不平，驳回了王赫的话。

    王赫费解，问道：“十一弟，怎么了，貌似沈剑南又做了什么对不起咱兄弟的事情吗？”

    李如归霍地起身，气道：“沈剑南简直是卑鄙无耻啊，起初有了杨姑娘，后来又霸占了柳月残，更让人发指的是他竟然.......。。”随即坐了下来，道：“大哥，还是你说吧。”

    冯万山放下酒杯，缓缓说道：“其实我们也是听说，不曾亲眼见到啊。”

    王赫追问道：“到底发生了什么事？”

    “沈剑南竟然把万世雄，万老庄主给杀了。”冯万山语气甚重，一只手赚着拳，狠狠的锤在了桌子上，看得出来，对沈剑南是十分愤恨的。

    “什么”竟有此事？”王赫猛然惊厥，唏嘘感叹，问道：“这到底是因为什么？”

    李如归始终是按捺不住，截口说道：“因为什么？就是因为他想调戏人家万家小姐，被万庄主撞破，怕被声张出去，所以就杀人灭口了。”

    “你是听谁说的，这话可不能乱说啊。”曹震海不相信他的话，忍不住疑问。

    “听谁说的，我是听万小姐亲口说的，万小姐还举着‘卖身报仇’的旗子，在街上四处游走，这还能有假吗？”李如归仇视的双眼露出凶光。

    “大哥，这是真的吗？”曹震海还是不大相信，又问冯万山。

    冯万山叹道：“十一弟不要乱说，万小姐是说沈剑南杀了他爹，但是是不是调戏万小姐，咱们也是听他人说的，不能做实的。”

    周公义叹道：“那日咱们都看见了，他来救宋正，还带着柳月残，后来柳月残亲口说自己已经是沈剑南的人了，由此可见，沈剑南就是一个色狼，先是杨初群，又是柳月残，后来

    万紫红，这是被万庄主发现了，不然万姑娘也被他糟蹋了。”

    王赫一声长叹，道：“沈剑南啊，沈剑南，竟然不知道悔改，一味犯错，你到底要错到什么时候才罢手啊，如今你又背负了一条人命，你真快要万劫不复了。”

    “我不相信，四哥...。”曹震海叫了一声四哥，觉得说走了嘴，急忙偷看了看众人，改口说道：“沈剑南根本不是那种人，我很了解他，就这件事情，我敢以人格担保。”

    郝长风啼笑着说道：“五哥，知人知面不知心啊，只怕你是被沈剑南的假象迷惑了吧。”

    曹震海端起酒杯，一饮而进，正了正神，正言说道：“咱们都是兄弟，犯不上争吵，总之我相信我的眼睛，不能因为对他有所偏见，就什么事情都往他身上赖，这样的话，咱们萧

    山十杰未免有点.....。。”

    “有什么啊，就你跟沈剑南关系好，处处向着他说话。”李如归话才说一半，马云天立即喝住，厉声说道：“十一弟，不得无礼。”缓缓起身，走到曹震海身边，语气平和，说道

    ：“五弟，沈剑南的事情咱们都不相信那是真的，其实二哥跟你一样，咱们要面对现实，不能以个人情感考虑问题，虽然你与沈剑南矫情颇深，但是二哥也曾与他同乡，儿时也曾

    一起玩耍，我的心情也和你一样，你也不用多想，咱们兄弟都一样，共同去面对。”

    曹震海起身，端起酒杯，深深笑道：“二哥说的对，小弟意气用事了，各位兄弟，在下深感歉意，来，干了这杯酒，就当我给各位陪不是了。”说罢，仰脖喝了，然后坐了下去，

    再不说话。

    马云天接着说道：“其实我们在回来的路上已经见过沈剑南了....。。”“那你怎么不把他抓回来呢？”张超凡截口问道。

    “他当时身受重伤，咱们都是正人君子，怎么趁人之危。”马云天正言说道。

    “跟他还讲什么君子之道啊，要是我当时在场，直接趁机结果了他。”张超凡狠狠而言。

    李如归冷笑道：“那要你在真就好了，可惜了大好时机啊，咱们大哥二哥说什么也不肯动手啊，我是无能为力。”

    冯万山道：“总总事情根本没有查清楚，怎么能杀他呢，最多也是抓他回来而已。”

    “你们刚才说沈大哥怎么了？”杨初群突然间从门外走了进来，双眼呈现求知的渴望，“我已经在外面听了好一阵了，但是我不是故意偷听的，我只是路过而已。”

    杨初群的出现让在场众人鸦雀无声，无人说话，五人回答，纷纷双目游离，顾盼左右。

    “你们怎么不说话啊，沈大哥到底怎么了，你们快告诉我啊。”杨初群很是着急，急得欲哭。

    马云天叹道：“其实也没怎么，只是他受了伤，我们在窑洞中见过面，但是无大碍，杨姑娘你不必担心。”

    杨初群迟疑问道：“就这些吗？那我怎么听你们说还有......。。”“你别问这问那的，没看着我们兄弟喝酒呢吗？真是扫兴。”李如归猛然语出惊人，一句话说的杨初群面红耳

    赤，无地自容，委屈极了，自觉羞涩难挡，淡淡说道：“对不起，我打扰到你们了，你们继续，我走了。”急忙双手掩面，匆忙跑了出去。

    “如归，你怎么能这么跟杨姑娘说话呢，女孩家面皮薄，多让人家难为情啊。”冯万山责怪着他，语重心长的教训了一番。

    “哼，看见她我就来气，你看那担心沈剑南的样子，担心就去找他吧，还赖在萧山干什么啊。”李如归一幅尖酸刻薄的样子，表情颐指气使。

    “老十一，这话我都听着不舒服了，咱们对事，不对人，杨姑娘在萧山没少操心，咱们的衣食住行，哪一样不是杨姑娘着手操办的，你不说感谢也就罢了，怎么还能对人家那样的

    态度呢。”王顾言沉默良久，终于忍不住，说了两句。

    “行，你们这是都针对我啊，我怎么了，难道你们都忘了九哥的仇了吗，咱们竟然养着仇人的女人在身边，有一天死都不知道是怎么死的，好了，我也不说了，我喝多了，我回去

    休息了，你们继续吧。”李如归被激怒，冷冷的言语，起身走了出去。

    “十一弟，回来...。。”马云天怎么叫也未能叫回。叹道：“嗨，什么脾气啊，这是。”

    “各位兄弟，我也有些醉了，恐再喝会失宜，且先告退了。”曹震海亦起身退场，寒暄两句，也匆忙走了出去。

    冯万山无奈，叹道：“既然如此，咱们就散了吧，兄弟们都忙了一天了，也都回去休息吧。”

    其他众人也是很无奈，有的人还未尽兴，竟然被扫兴了，唉声叹气的纷纷走了出去。

    马云天道：“大哥，你也早些休息吧，这段时间你也过于劳累了，剩下的事情就交给我办吧。”

    “二弟，我还有些话想跟你说，咱们出去走走吧？”冯万山淡淡说道。

    马云天踌躇片刻，道：“好，有什么事情大哥尽管说。”

    两人走出大殿，时值深夜，徘徊在萧山大院中，漫天繁星，洗礼着冯万山的惆怅心情，良久说道：“二弟，明天就是清明节了吧？”

    马云天掐指踌躇算道：“大哥，今天就是清明节啊。”

    “呀，咱们一直忙活着沈剑南的事情，竟然把清明都忘了，九弟坟前也无人给添香火，咱们做兄弟的真是对他不住啊。”

    马云天亦是刚才想起，惊讶说道：“是啊，大哥不说小弟都忘了，要不明天我带兄弟们去拜祭。”

    冯万山叹道：“晚是晚了点，但还是希望九弟不要见怪吧。”

    马云天道：“我明天一早就去。”

    “还有一事。”冯万山咳嗽两声，初春的天气比较寒冷，马云天关心着他的身体，说道：“大哥，多穿些衣服，以免着凉啊。”

    冯万山点了点头，接着说道：“就是万世雄的事情，一定要尽快查出真相，不能让真正的凶手逍遥法外。”

    “大哥也相信不是沈剑南杀的吗？”马云天新奇问道。

    “我想不会是他，从他的眼神里我能看出那种无辜的感觉，可能他真的被万姑娘冤枉了。”冯万山仰天闭目冥想。

    “原来大哥也是这么想的。”马云天道：“明天着手去查探这件事情，顺便找寻万姑娘下落，不能再让她这样在江湖上行走了，真是太有失颜面了。”

    两人走着走着，来到凉亭前，但见杨初群独自坐在那里哭泣，两人登时感同身受，因为刚才的事情，两人也不好受，立即走上前，马云天轻轻说道：“杨姑娘，是不是还为刚才的

    事情挂怀啊？”

    “没有啊。”杨初群发现有人过来，急忙擦拭眼泪，解释说道：“是冯大哥，马二哥啊，你们怎么也这么闲呢？”

    冯万山叹道：“我们也是睡不着啊，最近事情太多了，一直压着，心里很不舒服啊。”

    杨初群道：“还请大哥，二哥，实情相告，沈大哥到底怎么了？”

    马云天与冯万山互相看了一眼，面面相觑，谁都不想说。

    杨初群接着说道：“你们就说吧，我不会参与你们的事情，我也知道沈大哥与你们的过节，我只想知道他在外面怎么样，还有上次去逍遥宫我见到了柳月残，她怎么会跟沈大哥在

    一起呢？”

    马云天叹道：“杨姑娘，我们不是在背后说人坏话的人啊，虽然沈剑南与我们有解不开的恩怨，但是我们实在不想说啊。”

    “你就告诉我吧，我想知道真相，不想被蒙在鼓里，真的不想当傻子，那日逍遥宫出现的柳月残，让我隐隐感觉到了不详的预感，刚才我又听说沈大哥是因为调戏万姑娘才杀人的

    ，我真的好害怕。”

    “既然你什么都知道了，那也不妨告诉你吧。”冯万山叹了口气。马云天拉了他一把，低声说道：“大哥.。。”对着他摇了摇头。

    冯万山明白他的意思，但是毅然说道：“既然都知道了，也不是什么秘密了，告诉她吧，咱们也不算说沈剑南的坏话。”

    马云天无奈，走在杨初群对面，坐了下来，扭着头。

    冯万山沉重说道：“听李如归和周公义说，柳月残已经是沈剑南的人了，这话出自柳月残本人之口。”

    “什么？沈大哥和柳姑娘竟然......他怎么能这样对我呢？”杨初群开始伤心难过起来，那种心爱的东西丢失了的感觉，异常难受。

    冯万山接着说道：“后来万紫红说沈剑南杀了他父亲，传言说沈剑南想调戏万紫红，但这是传言，未必可信。”

    杨初群听不下去了，一个柳姑娘就够她消化一会的了，又出来了万紫红，简直难以接受了，趴在桌子上痛哭起来，声声说道：“沈大哥，你怎么能这样，枉我苦苦等你，却等来这

    样的结果，你竟然背叛了我，你朝三暮四，把我当成什么人了啊？”

    冯万山一时后悔自己说出了这么多，看着眼前的稚嫩而文雅的女孩，哭的跟泪人似的，不禁一丝怜悯之心起之，遂坐在了她的旁边，用手轻抚她的背安慰说道：“杨姑娘，不要哭

    了，我刚才说的或许都是谣传，你也不要太早的定下结论啊。”

    “冯大哥，我自己都看出来了，就算万紫红的事情是假的，柳月残的事情肯定是真的了，我该怎么办啊，沈大哥肯定是不要我了....。。”

    冯万山甚是无奈，平时不解风情，也不知道该怎么去劝她，只是简单的安慰，说道：“那，你想哭，就哭出来吧，哭出来就好些了。”

    这么一说，杨初群更加委屈了，哽咽说道：“我爹爹不知道去了哪里，沈大哥如今也离我而去了，这个世界上我连一个依靠都没有了。”

    冯万山内心更是一团乱麻，将杨初群搀起，搂着她的头靠在了自己的肩头，叹道：“不要这么说，萧山就是你的依靠，冯大哥也是你的依靠，各位兄弟都是你的依靠，你还有我们

    这么多人呢，千万不要难过，我们都是你坚强的后盾。”

    杨初群伤怀的内心，此刻被融化，这一刻，让她感觉到，人间还有温暖，还有真情，感动的将头深深的埋在了冯万山的胸前，抽搐着，哽咽着。

    冯万山连番叹慨，搂着杨初群，抚摸着她的背，就像一个老大哥哄着小妹妹一样。