
沈剑南带着那一份即将可以洗脱冤屈的心情，连夜赶路，终于来到了萧山脚下，心中充满满满的希望，心道：“这次与前些次不同了，以前来都要偷偷摸摸的，现在我有惊天的秘密要告诉他们，可以大摇大摆的进去了。”

    迈开步，朝着山顶走去，走着走着，又停下了脚步，心想：“不行，这帮人见到我，哪里肯听我解释呢，我应该找个好时机才对，还是溜进去，自从上次见到初群，到现在一晃一月有余了，不知道她现在过的怎么样，逍遥宫一事，她一定误会颇多，我要去跟她说明白。”

    沈剑南到了大门口，附耳仔细听了听，里面没有任何动静，随即纵身越过院墙，看来大伙都睡了，几乎所有的灯都灭了。

    直接奔大殿而去，遥见殿门大开，灯火通明，走进来细看，只见满桌杯盘狼藉，看样子是刚刚聚过，怎么没人收拾呢，人都干什么去了？

    且不管他，还是先找初群吧，转身走出，直奔杨初群的房间，沿着房檐底下满满而走，走不多远，远远的听见女人的哭声，声音好熟悉，“是初群？”沈剑南大惊“初群怎么哭了，难道有人因为我的原因欺负她了？”顿时气恼，快步赶来，却发现马云天与冯万山也在。

    沈剑南急忙躲进胡同里，探出头来偷偷查探，到底是怎么回事，一看更惊，只见冯万山正搂着杨初群，而杨初群正倒在他的怀里哭泣，在看冯万山的手，在杨初群的背上抚摸着。

    沈剑南顿感失望，心情无比糟糕，长吁一口，怒道：“冯万山，你.....。”欲过去质问，但又一想，此刻出去，大家面对面，岂不让自己也难堪吗？竟然会有这样的事情，初群啊，初群，口口声声说等我，为何又投进别人的怀抱，我有多心痛你知道吗？赵显成的事情是个误会，我们马上要言归于好，可是又出了这样的事情，这要以后怎么面对他们？

    沈剑南转过头，不愿再看，靠着墙，双眼紧闭，表情凝重，几欲哭出来，此刻感觉自己世界里的天快塌了，杨初群是自己在这个世界上唯一惦念的人，可以说已经把她当成了比生命还重要的东西，在外多时，一直惦念着她，每每想起，总是心酸，这次沈剑南正是心花怒放，可以与她长相厮守了，心中是无比激动，与畅快，但是刚才这一幕，彻底把沈剑南内心曾经勾画的美好画卷给撕毁了。

    沈剑南想附耳听一听他们到底在说着什么，是不是冯万山主动勾引，但是距离稍远，声音又太小，根本听不清，他们在说些什么。

    “罢了，一切随缘，看样子我与杨初群是没缘分吧，但是，也绝对不允许他与十兄弟们....。。”沈剑南愤恨说道。

    冯万山安慰了半天，杨初群总算心情平复了许多，渐渐的哭声止住了，也不激动了，笑着说道：“好了，杨姑娘，早些去休息吧，睡一觉就好了，你就什么也不想了，我们也该回去了。”

    “谢谢冯大哥，初群记住了。”杨初群起身，向他们做了一礼，转身缓缓走了。

    两人朝着自己的房间那边走来，马云天叹道：“大哥，刚才我劝你不要说，可是我还拦不住你，你这样一说，岂不是误会了，还不确定的事情，我认为不应该提前告诉她啊。”

    冯万山无奈，踌躇说道：“不告诉她怎么办啊？杨姑娘性格内敛，娇柔的很，自己若是胡思乱想，万一出点什么事情，咱们能负责吗？”

    “嗨，到也是，对了，大哥，刚才我见你安慰她时...你不会对她有....？”马云天迟疑着，想问，还不敢太过说破，只好吞吞吐吐的。

    冯万山怔住片刻，笑道：“二弟说什么呢，大哥岂是那样的人，好了，时间不早了，早些睡吧。”

    “冯万山，你给我站住。”沈剑南从角落里突然窜了出来，拦在两人面前，横眉冷对。

    “沈剑南？”马云天矢口叫道：“你怎么会在萧山？”

    冯万山问道：“看样子你是回来找我们的了，看来你已经想好了？”

    “我就是回来找你们的，本来有个事情想告诉你们，可是让我万万想不到的是，就在刚才，你竟然做了那样的事情，简直让我无言啊。”沈剑南恶狠狠的表情，看上去很纠结。

    “你在说什么啊？哪样的事情？你说明白点？”马云天似乎听出了点内容，迟疑问道。

    沈剑南冷冷说道：“冯万山，你是个伪君子，难道你不知道杨初群与我的关系吗？为何刚才你却搂着她？你可知道廉耻？”

    “你住嘴，不知道情况，就不要乱说。”马云天截口替冯万山辩护。

    沈剑南冷冷一笑，道：“什么情况我不知道，杨初群是谁的人，你不知道吗？咱们也曾兄弟一场，你们就这样对待曾经的兄弟吗，萧山原来是个藏污纳垢的地方，我真后悔结识了你们这帮不知羞耻之人。”

    “你敢侮辱萧山？”马云天一怒，出掌拍来，沈剑南不曾躲闪，看样子马云天也是一气，打在了肩头，却不曾打要害。

    沈剑南不曾想马云天会出手，这一下，激怒了自己，快速起步，窜到马云天前，出爪锁住了马云天的咽喉，气得浑身发抖，真想掐死他。冷冷说道：“马云天，做了亏心事还理直气壮，若不是念在兄弟曾经情谊上，我捏碎你的脖子。”

    “沈剑南你放手？别怪我对你不客气。”冯万山上前，指着沈剑南大喝着。

    “大哥，你不要插手，沈剑南你动手啊，杀了我，来。”马云天怒气冲天，叫嚣着。

    沈剑南叹道：“哼，杀你了如指掌，但我怕脏了手。”

    “沈剑南我问你，杨初群是你什么人？大哥就算搂着了，跟你有什么关系？”马云天反口质问。

    沈剑南冷笑道：“她是我的心上人，我们在一起很长时间了，不要告诉我你忘了吧？”

    马云天放声大笑，道：“你胡说，既然你们在一起了，为什么你又与那柳月残做了苟且之事？”

    “你放屁，这是谁说的，把他找出来，我当面跟他对质。”沈剑南大怒。

    马云天正言道：“这是柳月残亲口说的，有兄弟们为证。”

    沈剑南怒不可解，但是仍要没狠下心来伤马云天，只是狠狠的将他推开了。

    马云天叹道：“可你又曾知道大哥在跟杨姑娘说些什么吗？”

    “不要说了，你俩一丘之貉。”沈剑南破口大骂，气得已经没什么话好说了。

    马云天叹道：“不管咱们有什么恩怨，但今天的确是个误会，我不想再多说什么了，你自己好好想想吧。”

    沈剑南淡淡说道：“没什么好想的了，看来兄弟情谊到今天算是截止了，告辞了。”说罢转身走开。

    沈剑南怒气冲天，走过大殿，直奔萧山大门，准备下山，但是刚到大门口，却被其他几个兄弟拦住，李如归喝道：“沈剑南，这么容易就想走吗？”

    沈剑南冷冷说道：“我想走，你们谁能拦住？”

    一时间没人上前拦阻，曹震海上前说道：“沈兄，不知今日此来所谓何事？”

    沈剑南看了看众人，淡淡说道：“你去问冯万山吧。”

    这时周公义赶来，怒气冲冲，说道：“大哥竟然搂着杨初群，我刚刚听说的。”

    “什么？大哥搂着杨初群，他是沈剑南的女人，大哥昏了头吗，天下女人有的是，干嘛让人落下把柄，我去找他，问个明白。”

    顿时院中哗然一片，有的人愤愤不平，有的人气恼不已，几乎炸开了锅。

    曹震海踌躇片刻，低声说道：“四哥，此事可能有误会，你既然来了，就去看看杨姑娘，今日我保你无事，哪个兄弟敢拦你，就是跟我过不去。”

    沈剑南叹道：“谢了，兄弟。”

    曹震海转身对兄弟们说道：“你们快去把杨姑娘叫来。”

    不一会，杨姑娘来到，曹震海道：“四哥，杨姑娘在屋里等你呢，你快去吧。”

    沈剑南想了半天，看了看众人，似乎没有阻挠自己的意思，但是刚才一幕实在让自己不想再见到杨初群，但是事情想弄个明白，还是进了屋。

    来到屋里，见杨初群呆呆的站在那，双眼含泪，两人互相对视，谁也不曾说话，良久，杨初群微微说道：“沈大哥，你还好吧。”

    沈剑南叹道：“我再好也没有你好啊。”

    杨初群迟疑，缓缓说道：“我们还能在一起吗？”

    沈剑南顿时陷入迷茫之中，在内心深思熟虑，思想做了好一阵斗争，淡淡说道：“我这个人最重情义，最看不得自己心上人与自己兄弟有什么沾染。”

    杨初群顿感失望，内心无比痛楚，岌岌说道：“沈大哥，你竟然说出这样的话，在你心中我就是那样随便的人吗，我们相处了这么长时间，我不是水性杨花的女人，我对你一心一意，难道你没有感觉吗？”

    沈剑南气道：“你简直是自己打自己的脸，刚才我都看的清清楚楚，你与冯万山搂抱在一起，那顿缠绵，我实在是不想说了。”

    “你..你竟然这么不相信我，那你还来见我干嘛？”杨初群一阵心寒，委屈的问道。

    沈剑南正言道：“我就是要告诉你，以后有十兄弟的地方，你躲远点，不要让我看到你再与他们任何一个人有什么暧昧关系，沈剑南已经不是当初的沈剑南了，话我已说了，你好自为之吧。”

    杨初群两行泪水滚滚流下，哭得声嘶力竭，揉揉问道：“那我们这算怎么回事？”

    沈剑南狠狠说道：“以后，你走你的，我走我的，咱们互不相干。”说罢，转身摔门而出。

    杨初群听到此话如晴天霹雳，眼前瞬间黑了一片，全身瘫软，只觉精神一阵恍惚，险些晕厥，缓缓的瘫坐在椅子上，泪水模糊了双眼，此刻没有什么事情比这更难过，看样子，他们说的是真的了，沈剑南对自己已经没有了好感，当真是撇下自己，另寻新欢了，这颗脆弱的心灵，被他打击的碎了满地，整个人崩溃了。