
沈剑南气冲冲的走了出来，曹震海早已等在门外，担心里面的情况，见沈剑南出来，闷闷不乐，心知谈的不愉快，深沉问道：“四哥，怎么样啊，是不是杨姑娘...。。”

    “没事了，你不用担心。”沈剑南淡淡一句，说完便走。

    “你去哪啊？”曹震海迟疑问道：“你今日来是不是有什么事情啊？”

    沈剑南停住脚步，顿住片刻，缓缓说道：“本来我是有事，但是看到那样一幕，我也不想说了，真相很快就会大白，到时候我看他们怎么说。”

    曹震海惊奇问道：“你是不是有了什么发现？如果发现了什么你告诉我，我帮你。”

    “不用了，我走了，好好照顾杨姑娘。”沈剑南伤怀的很，说完快步离开了。

    “杨姑娘？为什么不叫初群了，难道他们闹别扭了。”曹震海踌躇着，左思右想“当当当”“杨姑娘，是我，曹震海，我可以进来吗？”曹震海带着疑惑，来到杨初群房前。

    “进来吧。”里面传来杨姑娘柔弱的声音。

    曹震海推门而入，只见杨初群面部微红，眼眶还是湿润的，显然是刚刚哭过，就在刚进来的时候，杨初群还在擦着眼泪，整理着妆容，明显是不想让曹震海瞧见。

    但是曹震海观察细微，还是看出了端倪，咳嗽两声，继而笑道：“杨姑娘，你...没事吧。”

    “我没事，谢谢曹大哥关心。”杨初群声音沙哑，表情淡化。

    “刚才我见四哥似乎闷闷不乐，你们是不是吵架了，他要是有什么不对的地方我帮你说说他。”曹震海变着法的安慰着她，心中自然明白其中原委。

    杨初群忍着痛苦，缓缓说道：“不用了，我们很好的，只是他最近心情不好，发了点脾气而已，过两天就会好的。”

    曹震海见她不肯说实情，那自己也不好再追问了，赔笑道：“那就好，那我就不打扰你了，我告辞了。”

    “慢走，曹大哥。”杨初群送曹震海出了门，回到床边，又开始哭泣。

    曹震海回到大院，恰巧众人都在，纷纷七嘴八舌，一片哗然，听的清楚，都在讨论刚才冯万山与杨初群的事，走了过来，默默的听着。

    争论了半晌也没有个结果，各自不欢而散。

    次日清晨，萧山众人带着祭品，来到赵显成坟地，冯万山叹道：“都怪前些日子事情太多了，竟然把清明给忘了，咱们今天来，算是补上吧。”

    众人皆恍然大悟，谁也没想起来这件事情，众人刚进坟地，联想起当日的情景，正是触景生情，众人脸上一丝叹息之色。

    到了坟前却让大伙大吃一惊，只见赵显成坟被人刨开了，棺盖翻在地上，很是糟糕，众人无不惊愕，冯万山怒道：“这是谁干的？”

    众人走上前，见棺材里只剩下衣服，尸首不见了，冯万山又道：“到底谁跟九弟这么大仇恨，掘了坟，竟然连尸体都抢走了。”

    李如归气道：“肯定是沈剑南，一定是他为了保护咱们啊。”

    马云天迟疑说道：“事情没那么简单，如果是跟咱们有仇，干嘛偷了尸体却把衣服留下。”

    “不是他还会有谁，昨日刚来过萧山，发生争执，今日九弟坟就被掘了，世上哪有这么巧的事情。”张超凡愤恨不已。

    其他人面面相觑，谁也拿不定主意，解释不明白到底是怎么一回事。

    “猜对了，就是我。”沈剑南从旁边树后闪身出来，缓缓走来。

    “沈剑南，你做的太绝了，有什么仇恨你冲着咱们兄弟来，竟然挖了九弟的坟，是可忍孰不可忍，今日让你知道萧山兄弟不是好欺负的。”王赫怒气冲天，准备出手教训他。

    沈剑南很淡然，冷冷说道：“坟的确是我挖的，但我的目的不是为了报复你们，我沈剑南也没那么卑鄙，今日我在这里等你们，就是为了告诉你们一件事情，你们信也罢，不信也罢。”

    “什么事情能跟我们当面对质，要用挖坟来说？”冯万山气道。

    沈剑南淡淡说道：“昨日我曾来过这里，清明节嘛，我来祭奠赵显成，知道我为什么昨天去萧山吗？”

    马云天问道：“为什么？”

    沈剑南道：“我怀疑赵显成假死。”

    “什么？你胡说，当日下葬我们都看着呢，不要为你犯下的错再找借口了。”冯万山大惊，但又不信，矢口指责他。

    “我还没说完呢。”沈剑南走到棺材前，拿起衣服，说道：“昨天我来，发现这件衣服的一角竟然露在棺材外面，请问你们当时下葬，怎么不把衣服放好再入官呢？”

    “你要胡说了，九弟已死，我们这么多人，谁能那么马虎，让九弟体肤不全啊。”马云天正言道。

    “那就好了，我也发现这不是你们马虎，肯定是后来又人动过棺材，所以我把棺材打开了，发现里面只有衣服，没有人，所以我敢肯定的是，赵显成借尸还魂，跑出去了。”沈剑南振振有词，句句在理。

    周公义踌躇说道：“就算你说的是真的，那赵显成为什么要这么做，既然没死，为什么不回来与我们相见？”

    沈剑南笑道：“因为赵显成在背地里搞阴谋，还记得当日薛玉狐被人救走一事吗，十兄弟里的内奸就是他，后来薛玉狐身边就多了一个蒙面人，那蒙面人的声音我曾听过，当时就感觉熟悉，直到昨天我才发现，后来出现了西域三老来杀我，那肯定是赵显成想帮薛玉狐当皇子而为的。”

    冯万山道：“这都你是一面之词，我们怎么能相信你？”

    沈剑南道：“很简单，只要找到薛玉狐，真相自然大白了。”

    “要找也是你自己去找，我们不会帮你找的。”李如归懒懒说道。

    沈剑南冷笑道：“我知道你们不会去，本来也没打算让你们帮忙，我来只是想告诉你们，还我清白的日子不远了。”

    冯万山踌躇着，听刚才沈剑南所说，仔细回想一下当时的情况，似乎也差不多，心下开始茫然，也不知道该不该相信他，如果他说的是假的，那么他今天这种行为绝不能放过他，若是真的，那赵显成就成了叛徒，这件事情就更复杂了。

    马云天见冯万山犹豫不决，已知他半信半疑，半天不说话，这也让兄弟们不知所措了，事态很严重，随即说道：“沈剑南，不管你说的是真还是假，但是你私自挖开九弟的坟，这件事情我们还是要算一算的，今日如果不给你点颜色看看，你岂不是当萧山无人了吗。”

    李如归听到这话心下欢喜，正想收拾沈剑南，正愁没人帮主，眼下二哥发话，正好教训他一番，跟着起哄，嚷嚷着要打要杀。

    沈剑南冷冷说道：“就算你们一起上，我也不会皱眉，但是我没有心情陪你们，等我把赵显成抓来，你们再研究怎么处置吧。”说罢，纵身飞走。

    李如归急忙追了出去，张超凡紧随其后，两人都是对沈剑南恨之入骨的，几日有这样上好的机会，怎能错过，但是马云天却发话叫住了他们。

    这二人很不情愿，娓娓说道：“二哥，你干什么啊，怎么能让他跑了呢。”

    马云天叹道：“你追不上的。”

    众人都很扫兴的回去了，只剩马云天和冯万山还在坟地逗留，马云天叹道：“大哥，刚才我见你迟疑不决，是不是也相信沈剑南所说？”

    冯万山迟迟说道：“他说的不是空穴来风，我仔细回想了一下，似乎真是那么回事。”

    马云天道：“我知道大哥为难，所以我才跟沈剑南说了那一番话，如果他不走，兄弟们真要动起手来，当真不好办了，咱们跟兄弟们也不好说啊，这样最好了，在兄弟们面前咱们也不至于落下埋怨。”

    冯万山踌躇道：“我现在也很纠结，如果咱们真的误会沈剑南了，那就代表失去了赵显成，如果沈剑南说的是假的，那么咱们就跟沈剑南成为真正的敌人了，其实两者都不是我乐见的。”

    马云天道：“世事难料，但愿沈剑南是无辜的，赵显成虽然未死，但不是叛徒，但这一切只有等到沈剑南把薛玉狐找出来才会水落石出。”

    沈剑南离开坟地，想了想事情的原委，想找到薛玉狐，还需去京城，那斯肯定还在皇宫附近藏身，只是没有发现而已，上次去了避暑山庄，只要在这两个地方仔细查找，肯定能找出蛛丝马迹的。

    带着总总疑惑，定了定神，朝着京城大路赶来，行至一树林处，隐约听得不远处传来呼救的声音，沈剑南立即惊厥，暗道：“是个女子的声音，光天华日之下，京城附近，竟然还有抢匪。”

    寻着声音赶来，渐渐看见前面一群壮汉在骚扰一个妙龄少女，沈剑南没有立即上前相救，而是跃上附近的一颗大树上，站在上面，居高临下的观察着。

    只见这帮人似乎很熟悉，对那姑娘推来拽去，似乎要非礼于她，小姑娘害怕极了，痛哭不已，声声相求，但是那帮人全然不理会，就像没听到一般，简直禽兽不如，沈剑南愤恨不已，自道：“平生最恨这种人了，欺软怕硬，见到姿色好一点的女子就起歹心，今日撞上我，非得教训你们一番不可。”

    沈剑南腾空而下，直奔人群，那帮人忙活的正欢，谁也不曾注意，身后来人，沈剑南飞起两脚，踹开了最后面的两个人，随即落地，伸手又抓住两个，使劲向后扔去，一个转身，来到姑娘旁边，扶起了姑娘，和蔼说道：“小妹妹不要怕，我帮你教训他们。”

    那帮人被这突如其来的一次打，弄得晕头转向，但定睛一看是沈剑南，恰巧认识，沈剑南抬头看他们也认识，甚是惊讶，冷冷说道：“原来是你？”

    这个带头的人正是那日设计杀沈剑南的铁砂帮帮主，颜有礼，当下愕然，说道：“沈剑南，怎么是你，好啊，上次咱们的账还没有算干净，今日你又来捣乱，看大爷怎么收拾你。”

    沈剑南冷笑道：“卑鄙无耻，光天化日，天子脚下，岂容你等放肆，今日有我在，休想动这姑娘一丝毫发。”

    小姑娘听此说，但觉找到了靠山，紧紧的依靠在沈剑南身边，沈剑南能感觉到，她现在惊吓过度了，由此沈剑南更加怒气燃烧。

    颜有礼吆喝一声：“给我上。”

    几个壮汉一拥而来，沈剑南一手拉着这姑娘，另外一手配合两脚，挥舞在他们中间，那几个壮汉虽然身体力大，但都是些泛泛之辈，根本不禁打，沈剑南只一个回合，便将他们几个全部撂倒了。

    颜有礼大怒，举起钢叉冲了过来，沈剑南瞧准，见地上有一石子，踢将出去，正好打在他的钢叉上，钢叉反弹回去狠狠的砸在了自己的面门，颜有礼整张脸被拍的通红，自己也踉跄倒地，这一下，惊吓不已，自己也知道一招便被人家打倒了，再打只有吃亏，随即爬去，仓皇要跑。

    沈剑南道：“想跑。”纵身凌空而来，落于面前，起脚踩在他的肩上。

    “好汉饶命，好汉饶命。”颜有礼立马求饶，一副可怜巴巴的样子。

    沈剑南冷笑道：“饶你可以，去，给那姑娘叩头认错。”

    “好，好。”颜有礼连忙转身，爬到小姑娘脚下，又把其他壮汉也招呼过来，一群人集体给小姑娘磕头。

    小姑娘还不了解怎么回事，起初惊吓一下，当他们磕头时，才放松，原来是请罪来了，继而笑道：“敢打你姑奶奶的主意，我看你们是不想活了，你们可知道我爹是谁？”

    “奶奶，我们不敢了，你就饶了我们这一次吧。”颜有礼听她这么一说，似乎魂都吓飞了，终是保命要紧，赶紧求情。

    沈剑南更是大吃一惊，刚才还很柔弱的小姑娘，怎地此刻说话如此凌厉，真是判若两人啊，但是也未曾多想，可能想趁此机会惩戒他们一下吧，也好，让他们有个记性，且先看着热闹。

    小姑娘露出坏坏的笑，冷冷说道：“在这个世界上，还没有几个人敢对我不敬呢，你们是什么东西，不知天高地厚，敢对我动手动脚，说，刚才你们都用哪只手碰我了。”

    颜有礼惊恐万分，不知道她所问是何用意，但听她说话的语气便已知她肯定接下来要做的不是什么好事，但是还不敢不说，吞吞吐吐的举起左右，说道：“是这只手。”

    小姑娘瞪着双眼，恶狠狠的道：“好，那就把你这只手砍了。”

    “啊？奶奶你就放过我吧，不要砍我的手啊。”颜有礼吓得瞠目结舌，急忙向后倒爬。

    其他几个壮汉纷纷吓出了冷汗，当真后悔干这一把，今日算是碰到茬了，皆是面面相觑，脸色被吓得铁青。

    沈剑南一怔，暗道：“这是要玩真的啊。”急忙阻止说道：“小妹妹，吓唬吓唬也就算了，可别动真格啊。”

    小姑娘笑道：“小哥哥，这帮家伙这么卑鄙，如果不砍了他们一只手，日后会有多少像我这么漂亮的姑娘遭殃啊，今日碰到我就算他们倒霉，阴沟里翻了船吧，我一定要教训他们。”说罢，从怀中取出匕首，举起便砍。

    沈剑南大惊，飞身上前，出手格住，厉声说道：“够了，不要闹了，他们虽然冒犯了你，但是你也没受任何损伤啊，你就大人不记小人过算了吧，得饶人处且饶人。”

    “是啊，是啊，小姑娘你就行行好吧，放了我们吧，我们已经绝对不敢再犯了。”颜有礼与其他壮汉纷纷请求。

    小姑娘心不甘，愤愤说道：“不行，不砍整个手，我也要砍下一根手指，不然的话，也太便宜他们了。”

    “你怎么这么狠毒啊，刚才见你还一副柔弱的样子，怎么现在这么凶残，难道是因为有我给你撑腰吗，如果这样的话，你砍吧，我走了，看他们会把你怎么样。”沈剑南很气，撒了她的手，转身要走。

    小姑娘大惊，急忙婉转说道：“小哥哥，我跟他们开玩笑呢，你别当真啊，我只想吓唬吓唬他们罢了，你别走啊。”

    沈剑南转回身，叹道：“你简直太贪玩了。”低头说道：“颜有礼，记住今日的教训，快滚吧。”

    颜有礼顿时惊喜，捡了条小命，而且发肤尚全，连声相谢，灰突突的连滚带爬的跑开了。

    “小哥哥，你还在生气啊？”小姑娘拉着沈剑南的手，见他不回头，娇嗔的问道。

    沈剑南踌躇良久，扭头笑道：“没有，我只是突然想起一个人来，当年她也这么叫我，嗨，一别十多年了，也不知道她现在怎么样了。”

    小姑娘很好奇，迟疑问道：“是个女孩子吧，能不能告诉我她叫什么啊？”

    沈剑南道：“她叫曲凌烟，我们小时候经常在一起玩。”

    小姑娘顿时怔住，暗道：“那不是在说自己嘛，他怎么知道我呢。”仔细看了看他，突然大惊欣喜，又暗暗说道：“对啊，刚才那个人说沈剑南，原来他就是沈剑南啊，怪不得，原来她还记得我，算你有良心。”矢口道：“原来你是沈剑南？”

    沈剑南大惊，问道：“你怎么知道？”

    “刚才那个人这么叫你的啊。”小姑娘嘻嘻一笑。

    沈剑南傻笑道：“啊，我还以为你认识我呢，那你叫什么啊。”

    小姑娘其实就是曲凌烟，但是脑子里想了想，还是先不要告诉她真名，先逗一逗他，曾经听爹爹说过，沈剑南为人和蔼，对每个人都很好，先看看，是不是像爹说的那样。”笑道：“我啊，我没有名字，你就叫我小妹妹吧。”

    沈剑南甚是新奇，笑道：“人怎么能没有名字呢，那你是从哪来的啊。”

    “我是个孤儿啊，收养的我人是个哑巴，他也没告诉我叫什么啊。”曲灵烟喃喃娇笑，撒谎骗着他。

    沈剑南无奈，道：“好吧，那我就叫你小妹妹。”

    “对了，刚才你说你想起来那个人，到底是谁啊，跟你有什么关系啊？”曲灵烟想听听在他心里自己是什么分量，试探着问他。

    沈剑南双目深邃，开始回想，满满说道：“记得是我七岁那年，曲叔叔带我回到他的家中，曲叔叔有个女儿，那年才刚刚两岁，小姑娘很调皮，整天吵着要跟我玩，总是‘小哥哥，小哥哥’的，虽然很粘人，但是她的确很可爱。”

    曲凌烟内心很是欢喜，知道他原来还是很在意自己的，又问道：“那你离开她很久了吧，为什么不回去找她呢？”

    沈剑南叹道：“我记得我再曲叔叔家待了两年，九岁的时候我就回到娘的身边了，后来我来到了江湖，发生了很多事情，我身不由己了，多少次想回去看看，但是都不行，上次我见到曲叔叔我还跟他问起灵烟妹妹的近况，得知她很好，我也就放心了。”

    曲凌烟心中缓缓的，此时感到自己好幸福，还有人惦念自己，开心说道：“那你介不介意我也叫你小哥哥啊？”

    沈剑南笑道：“只是一个称呼而已，有什么介不介意的，你怎么喜欢就怎么叫吧。”

    曲凌烟咯咯一笑，道：“看来你这个人很随和嘛。”心想，当年与他一起玩的时候，那时还不知道他是什么样的人，一别十多年了，初次见到他，模样都变了，已经不是当年那个小哥哥了，也不知道他现在有没有喜欢的人，反正小时候是很喜欢他的，两个人青梅竹马一样，这次来到他的身边，时间有的是，留待慢慢去了解。

    “对了，小妹妹，能告诉我你为什么在这里吗，你是想去哪里呢？”沈剑南很好奇，一脸迷惑的样子。

    曲凌烟踌躇说道：“我要去找一个人。”

    “还没有找到？”沈剑南随口问道：“告诉我他叫什么，我帮你找。”

    “我也不知道他叫什么名字，见到人能认识，啥时候找到了我再告诉你吧。”曲凌烟很调皮的样子，让沈剑南忘却了之前的烦恼。

    “我有点饿了，你请我吃好吃的吧。”曲凌烟闪烁着大眼睛，她那双眼睛晶莹剔透，像是会说话，眨一眨，就能让人刺目精心，虽然年纪不大，但是已经有了勾人的轮廓，再长几年定时落落大方，脱俗可人的俏姑娘了。

    沈剑南笑道：“好啊，你想吃什么啊？”

    曲凌烟寻思说道：“我想吃...炸鸡，烤鱼....还有红烧.....。。”两人边说边往镇上走去，一路嘻嘻笑笑，甚是投缘。