
“曲叔叔。”沈剑南‘扑通’跪倒，已经泣不成声“曲叔叔，你待我太好了，剑南今生无以为报，你放心，你交代我的事情，我一定办好，凌烟就是我的亲妹妹，我不会让她受半点委屈，乾坤剑法心法口诀我已经熟背在心，这本书，就让他永远伴随曲叔叔吧，毕竟是曲叔叔的心血，现在我将它物归原主。”

    沈剑南从怀中取出乾坤剑法剑谱，点了火，一页一页的烧了起来，伴随着那封信，在火光里燃烧。

    曲凌烟也跪了下来“爹爹，我已经找到了剑南哥哥，你放心吧，以后我不会再任性，不再调皮了，不会给剑南哥哥添麻烦的，什么事情都听剑南哥哥的。”

    “曲叔叔，凌烟妹妹长大了，你应该很开心，虽然我的事情还没有完，但是艰难是短暂了，相信很快就真相大白了，现在我要去完成我的使命，凌烟妹妹你准备好了吗？前路或许布满荆棘坎坷，你怕不怕？”

    “我不怕，只要有你在身边，刀山火海我也跟着你上。”曲凌烟意志很坚定，坚决的态度让沈剑南立即振作。

    “我们拜别曲叔叔，然后跟着剑南哥哥，去闯天涯。”沈剑南对着坟头叩了三个响头，曲凌烟也拜过父亲。

    沈剑南缓缓起身，沉吟良久，随手捡起一只树条，在坟前，在威风中，骤然舞起了乾坤剑法，他的武姿玲珑剔透，迅捷有素，铿锵有力，每一招都发挥的淋漓尽致，可以说是融会贯通，从第一招，直到最后一招，无一迟缓，清风凌厉。

    曲凌烟在旁暗暗为之喝彩，暗道：“剑南哥哥武功居然如此了得。”

    “嗖”沈剑南将树条掷向坟边，扎进土里，缓缓绕坟走了一圈，心中有所想，踌躇片刻，来到曲凌烟身边，说道：“凌烟妹妹，咱们走吧。”

    “去哪里？”曲凌烟一脸迷茫。

    “去京城，我要去找薛玉狐。”沈剑南淡淡说道。

    曲凌烟突然想起曲傲风临终前说过的话，急忙说道：“对了，剑南哥哥，我爹曾经告诉我，如果你有困难让你去找无声老人的。”

    “无声老人？”沈剑南迟疑问道：“他是什么人？”

    曲凌烟叹道：“我也不知道啊，爹爹说这个人很厉害，能指点你迷津。”

    沈剑南问道：“那他在什么地方？”

    曲凌烟道：“他在无声低谷，但是怎么去我就不知道了。”

    沈剑南踌躇说道：“那我们就沿途打探吧，此次行走江湖，危险重重，江湖还有很多人在找我，随时会出现，也随时会有生命危险，凌烟妹妹你当真不怕吗？”

    曲凌烟不假思索的说道：“当真不怕，刚才我已经看到你的武功了，那么多人要杀你，若是他们比你厉害，你早死了，还能等到让我找到你吗？”

    沈剑南问道：“对了，你是怎么找到我的？”

    曲凌烟道：“爹爹告诉我，你可能在这一带，然后我就打听了，没想到却碰上了颜有礼那帮坏家伙，他们说见到过你，要带我去找你，半路上我发现他们行为不轨，我趁机想逃，他们就对我..幸好你及时出现。”

    沈剑南叹道：“看样子是曲叔叔在天之灵的保佑，能让我及时遇到你。”

    曲凌烟咯咯笑道：“冥冥之中注定，咱俩在那里相遇，看来咱们缘分不浅啊。”

    两人说说笑笑，走出坟地，准备去找无声老人，但是曲凌烟也不知道无声老人到底在哪里，沈剑南根本没有听过这个人物，眼下是一头雾水，无从找起，走在街上，曲凌烟四处游逛，像个刚出世的孩子，看到什么都新鲜，可能是先前一直在深山里住，一直没有机会出来见世面吧。

    “凌烟妹妹，你喜欢什么，我买了送给你吧。”沈剑南见她把弄着这些稀奇古怪的东西，爱不释手的样子，想送她点什么。

    正说话间，原处传来嘈杂的声音，沈剑南大惊，心道：“又有人找上门了。”忙叫道：“凌烟妹妹，快随我来。”拉起曲凌烟，闪身进了胡同里。

    那边走过来几个人，沈剑南看的清楚，心下大惊，打头的那一个正是‘北海蛟龙’钟无量。曲凌烟却不曾认识，见沈剑南表情凝重，迟疑问道：“怎么了剑南哥哥？”

    沈剑南低声道：“那个人是北海派掌门钟无量，他肯定是来找我的。”

    “找你你躲什么啊，出去与他见面啊，免得人家找的苦啊。”曲凌烟还不知道是怎么一回事，欣然说道。

    沈剑南叹道：“他们是要抓我的。”

    曲凌烟唏嘘道：“剑南哥哥你怎么这么多敌人啊，走在哪都能碰上。”

    钟无量渐渐走了过来，身后跟着几个人，听着他们闲谈，沈剑南听出了点消息，后面有人说道：“掌门，听说那‘万事通’无所不知，无所不能啊，只要是你想打听的事情，他就没有不知道的。”

    钟无量半信半疑，淡淡问道：“有那么厉害吗？是不是谣传？”

    后面那人说道：“听说那人前知八百年，后知八百年啊，我们去找他帮忙，肯定能找到沈剑南的藏身之处的。”

    钟无量踌躇说道：“好吧，那咱们就去找他试试吧，如果这家伙要是徒有虚名，我就一剑杀了他。”

    沈剑南听得真切，暗暗踌躇，良久说道：“万事通，江湖上怎地还出现这样一个人呢，到底什么人物，跟去看看。”

    “好啊，好啊。”曲凌烟顿时兴高采烈，拍手叫好，道：“有热闹看了，咱们快跟上，别丢了。”

    沈剑南叹了一声，摇了摇头，真是拿她没有办法，钟无量走了过去，沈剑南快速跟上，拉着曲凌烟，紧紧的盯着。

    钟无量由后面那个人带引，来到一座庄园，大门敞开，灰尘落叶满布，一看便知好长时间无人打理，钟无量吃疑问道：“你说的就是这里吗？我怎么看不出来像有人的样子呢。”

    那人笑道：“掌门有所不知啊，这个万事通整天足不出户，专门在屋里研究经纶易理，苦心考究，哪有时间打扫庭院啊，今日看来咱们来的早啊，往日这里整天排满了人啊。”

    钟无量冷冷一笑，道：“你说的这人就是个算卦的吧？”

    那人急忙解释说道：“他可不是算卦的啊，那是神人，我曾经见识过的。”

    “好吧，咱们进去看看吧。”钟无量似乎对这个人不太报有希望，懒懒的表情。

    进了屋，钟无量左右环顾一下，很是聊赖，淡淡说道：“人呢？”

    那人亦是感到奇怪，踌躇说道：“跑哪去了，不会是不在家吧。”

    “万事通，快出来，有贵客登门。”那人高声呼喊。

    良久，内堂传出声音“谁啊？”缓缓走出一个青年男子，看这男子样貌还算端庄，穿着也属整齐，像个书生的样子，钟无量上下打量着。

    那人说道：“万事通，你来了一单大买卖。”

    万事通撇了一眼，不屑一顾，懒懒说道：“什么大买卖啊？能大过天，大过地吗？”

    钟无量上前，拱手道：“在下北海蛟龙，钟无量，拜会万事通先生。”

    “北海蛟龙，听说过，幸会，幸会。”万事通形式上的客气一下，继而淡淡说道：“说吧，找我什么事啊？”

    钟无量道：“听闻先生无事不通，无事不晓，今日有一事特地请教。”

    万事通笑道：“有事请教，那倒要听听，你所请教的是什么事情？”

    钟无量迟疑道：“怎么？听你的意思似乎还有你不知道的事情吗？”

    万事通淡淡说道：“知道不知道，你先说出来听听啊。”

    “我想问你，沈剑南在哪？”钟无量道。

    “你说的是那个皇子？”万事通踌躇道。

    “就是他。”

    万事通笑道：“在我告诉你之前，我得先把价钱说明白，省得一会闹红了脸不好。”

    钟无量冷笑道：“说吧，怎么收费？”

    万事通道：“普通人一百两银子，江湖名人二百两，达官显贵五百两，你要找的沈剑南不紧是皇子，而且是还江湖名人，也是达官显贵，看你也挺诚心的，给你做个廉价，收你一千两好了。”

    “什么？一千两？你打劫呢？”钟无量立即恼火，破口骂道：“一千两给你，我怕你有命收，没命花啊。”

    万事通语气强硬，似乎根本不在乎他，说道：“爱算不算，不算滚蛋。”

    “你敢骂我？找死。”钟无量大怒，提剑欲刺。

    万事通淡淡笑道：“不要动怒，杀了我，这个世上就再也没有人能找到沈剑南了。”

    钟无量道：“我先不杀你，砍掉你一个手指，看你说不说，还要不要银子。”

    沈剑南早已躲在香桌后面，瞧见钟无量要动手，急忙运起真气，推纵出去，顿时屋内烟尘打起，想起了曾经宋正所使得五行幻术，再使内力将万事通吸到了香桌里面，瞬间与他互换了衣服，瞬间乔装。

    烟尘刹那间过去，钟无量大惊，环顾四周，踌躇说道：“怎么回事？万事通，你在搞什么鬼？”

    万事通呵呵直笑，道：“我这里有神明护佑，千万不要放肆啊。”

    “你的声音怎么变了？”钟无量惊奇，发现万事通与刚才的声音判若两然。

    万事通，顿了顿嗓子，低沉说道：“没有啊，我的声音就是这样，忽高忽低。”

    香桌里面真正的万事通莫名其妙，曲凌烟在旁，低声说道：“不要出声。”

    万事通迟疑问道：“你们是什么人啊？怎么会躲在这里？”

    “先不要问，我们是救你的。”曲凌烟淡淡说道。

    钟无量道：“你到底是说还是不说？”

    万事通瞬间态度转变，笑道：“说，说，但是酬金还是要给的。”

    钟无量恶狠狠问道：“那你想要多少钱呢？”

    万事通眼珠一转，道：“就给一两好了，看你也挺诚恳的。”

    “价钱还算合理，快说吧，沈剑南到底在哪。”

    这个万事通装模作样，闭目合眼，嘴里不知道低声叨咕着什么东西，手指在那里掐算着，像着了魔，鬼上了身一样，哆嗦个不停，钟无量甚是惊奇，平时未见过这样的画面。

    良久，万事通恢复平静，缓缓抬眼，突然高声一喝，道：“知道了。”

    这一生呼喝，却把钟无量等人吓了一跳，气恼不已，道：“快说，别卖关子了。”

    万事通满满说道：“沈剑南在.....在一家客栈里。”

    “什么客栈？”钟无量急忙追问。

    万事通内心合计一番，暗暗寻思，说道：“啊，他在离此不远的镇上，通达客栈里，你来的时候已经路过那里了。”

    钟无量仔细回想一下，道：“刚才是从镇上来，但是又没有通达客栈我到是没注意，这样吧，你带我们去找，若找到，我给你一百两银子，若是骗我，你不但一两得不到，而且小命不保。”

    万事通懒懒说道：“我哪有时间陪你去啊，你还是自己去吧，找不到再回来找我呗。”

    钟无量急步上前，提剑撩在了他的脖子上，冷冷说道：“去还是不去，只在你一念之间。”

    万事通故作惊慌，十足惊吓，怯怯说道：“别，别，我去还不成吗？”

    曲凌烟惊慌，想出来，万事通偷偷的在后面摆手，随即起身，轻松说道：“咱们走吧，事成了可别忘了给我那一两银子哦。”

    “别罗嗦，快走。”钟无量表情散懒，推蹴着他走出屋子。

    曲凌烟带与真的万事通爬了出来，看着他们走远，心中迟疑，暗道：“剑南哥哥，到底玩什么把戏。”

    万事通迟疑问道：“你们到底什么人啊？”

    “别问那么多，快跟上他们，一会你就知道了。”曲凌烟不解释，匆忙跑了出去。

    沈剑南乔装的万事通带着钟无量来到了镇上，在街上寻找着，暗暗说道：“记得刚才来的时候看见了通达客栈，且先带他们进去，戏弄他们一番。”

    “到底找到没有？”钟无量开始催促。

    沈剑南瞧了瞧，前面不远处，真的有一个通达二字，兴奋说道：“在那。”带着他们走了过来，钟无量看了看，怒道：“这也不是你说的通达客栈啊，这不是妓院吗？”

    沈剑南定睛一看，果然不是，门头上写着的是通达香色院，暗地发笑，道：“那是我记错了名字，应该就是这里。”

    钟无量气道：“但愿你没有骗我。”

    来到门口，一群姑娘站在那里，见到来了一帮男人，心花怒放，纷纷上前招呼着，沈剑南走在前面，兴致冲冲，到了姑娘群里，低声说道：“后面那位是大爷，好好招呼他。”一溜烟钻了进去。

    姑娘们朝钟无量拥了过来，钟无量叫道：“万事通你等我一会。”这帮姑娘听了他的话，当真以为钟无量是来宿娼的，热情极了，钟无量被簇拥着进了屋子。

    沈剑南事先溜进来，另外找了几个姑娘，给了点银子，吩咐她们‘好好伺候’，自己则上了二楼，躲了起来。

    钟无量进来发现不见了万事通，对着姑娘们怒喝一声：“滚开，别妨碍大爷办正事。”

    姑娘们各自扫了兴，纷纷埋怨，钟无量问道：“刚才那小子去哪了？”

    姑娘们指着二楼说道：“他上楼了，他说他先找个姑娘玩一会，告诉你也潇洒一番。”

    钟无量气道：“他妈的，快去找他。”

    钟无量带着人冲上了楼，挨个房间搜索，只听前面一间里传出男女嬉戏的声音，钟无量大怒，快步闪来，顺着门缝看，果然是万事通，正与一姑娘亲热，怒气打起，破门而入，那万事通似乎全神贯注，全然不知道钟无量进来。

    钟无量一把抓住他的衣服，拽了起来，万事通大惊，道：“钟掌门，你怎么不玩一会啊？”床上这姑娘却是曲凌烟，立即跃身下床，开始招呼钟无量，道：“这位大爷，是不是要光顾我生意啊，那就让他走吧，把门关上，外面的人看什么看，快滚开。”

    钟无量被弄得晕头转向，曲凌烟使着娇滴滴的样，声音娇柔可人，眼神放着电，甚是勾人，钟无量有些把持不住，曲凌烟递给万事通一个眼神，万事通立即会意，急忙躲了出去。

    “大爷，快把衣服脱了吧。”曲凌烟不停言语挑逗着。

    钟无量心想，既然来了，玩一次又何妨，更加眼前这位小姑娘娇滴滴的惹人怜爱，几乎忘我，整个人被迷惑了，笑道：“好，好，小宝贝，别着急，我马上就好。”急忙脱去衣裤，手脚顺速麻利。

    脱去了外衣，便向曲凌烟扑来，曲凌烟渐渐向后闪去，躲着他，钟无量还以为是在跟自己捉迷藏，兴致勃勃。

    沈剑南从门后闪出，偷偷的捡起他的衣服，顺着窗户扔到了外面去，厉声喝道：“钟无量，别来无恙啊。”

    钟无量大惊，回头见是沈剑南，刚欲说话，沈剑南上前一步，伸手点了他的穴，立即动弹不得，钟无量惊骇不已，胆怯问道：“你要干什么？”

    沈剑南道：“你不是要找我吗，我来了。”

    曲凌烟走了过来，瞪大着眼珠，恶狠狠的说道：“狗东西，还想对姑奶奶动手，今日让你尝尝姑奶奶的手段，保你舒服到死。”

    沈剑南道：“你若敢喊人，我立即打死你。”

    钟无量急忙说道：“我不喊，不喊。”

    曲凌烟抽出匕首，道：“让你坏，想害我剑南哥哥，我让你知道下场。”猛朝钟无量胸口刺了一下，钟无量猛然大叫一声，疼痛难挡。

    曲凌烟接二连三的刺了好几下，钟无量叫个不停，外面的随从听到声音还以为在里面成其好事，太过激烈的缘故，谁也不敢偷看，纷纷躲得很远。

    钟无量内心愤恨，求饶告道：“小姑娘，你快别刺了，我错了，我错了，你就放过我吧。”

    曲凌烟笑道：“知道错了，那以后还找不找我剑南哥哥的麻烦了？”

    “不找了，绝对不敢了。”钟无量不思索，呲牙咧嘴的说道。

    沈剑南道：“钟无量，今日我可以杀了你，但是我心情好，今日就放过你，你记住，当日在逍遥宫参与擒拿我的所有人，我会一一找他们，凭我现在的武功，杀了他们不是难事，今日放了你，你去通知他们，就说我沈剑南回来报仇了，告诉他们小心吧。”

    钟无量急忙应允，道：“好，好，我去帮你通知。”

    曲凌烟道：“把万事通叫进来。”

    钟无量不敢怠慢，高声道：“万事通，你进来。”

    万事通推门而入，问道：“叫我何事？”

    沈剑南说道：“咱们该走了。”

    钟无量迟疑问道：“那我怎么办？”

    沈剑南淡淡说道：“让外面的随从进来救你吧。”

    三人来到窗边，纵身跃下。

    钟无量高声呼叫：“快来人啊，赶紧给我进来。”

    外面的人听到里面的呼喊，纷纷敢了过来，不知道发生了什么事情，纷纷问道：“掌门，那姑娘呢？”

    钟无量怒色大起，道：“什么姑娘，是沈剑南一伙的来害我的，快把穴道给我解开，赶紧追。”

    随从们给解了穴，钟无量却周围找不到衣服，情急之下，就这一身奔了出去，随从们紧紧跟着，来到门口，姑娘纷纷阻挠，道：“你还没给钱呢。”

    钟无量气道：“滚开，给你奶奶钱。”跑到大街上，正好瞧见自己的衣服，不知何时被丢在了街上，急忙捡了起来，边跑边穿，仓惶不已，嘴里喊叫着：“快给我追，别让他们跑了。”