
总总事情一直困扰着我，如今我心就如一团乱麻，捋不清头绪，还请前辈指点迷津。”

    无声老人微微一笑：“你是怎么找到这里的呢？”

    沈剑南直言不讳，道：“是我的叔叔曲傲风指引我来的，这位姑娘就是曲叔叔的女儿。”说着叫过了曲凌烟。

    无声老人仔细瞧了瞧，点了点头：“恩，是跟曲傲风很像，小姑娘我且问你，你父亲曲贤弟现在可好啊。”

    曲凌烟凝重着表情，深深说道：“我爹已经死了。”

    无声老人顿感惊讶与可惜：“是什么时候的事情？”

    “就在一个月前。”曲凌烟说着话，心里酸酸的感觉。

    无声老人一声长叹：“曲贤弟啊，你我曾经相约十年后再次讨教，今生是没有机会了，如今我的无声神功已经练成，可惜你的乾坤剑法却被你带到了地下，此生再无知音了。”

    沈剑南踌躇片刻说道：“无声前辈，还请助我洗清冤屈，揪出幕后黑手。”

    无声老人迟疑半晌：“曲傲风可把乾坤剑法传给你？”

    沈剑南愣了一下，道：“我是学了点，但是跟曲叔叔比真实小巫见大巫了。”

    无声老人哈哈大笑：“很好，当年我来到无声低谷，就是为了潜心修炼无声神功，用来克制乾坤剑法，虽然你学了乾坤剑法，念你还未学成，我也不能与你比试，那样就欺负你了，这样吧，你且把你所学到的，演练一遍，我一看便知谁高谁低了。”

    沈剑南怔住，道：“让我练乾坤剑法，晚辈哪敢再老人家面前班门弄斧啊，我看还是算了吧。”

    无声老人：“练吧，无妨。”

    沈剑南生怕自己所学辱没了曲叔叔，迟迟踌躇着，但是拗不过无声老人的再三要求，还是一招一式的演练出来，无声老人在旁仔细的观看着，心中略有所思。

    无声老人突然看出了沈剑南的身上似乎武功路数很杂，心道：“这年轻人似乎兼具多家武学，看样子是当世英豪人物，我且试他一试。”

    无声老人无声无息的瞬间窜到了沈剑南面前，沈剑南正在专心演练，未曾注意，无声老人已经拍出一掌，这一掌毫无气流冲击，似乎一点阻力都没有，如长江水，滔滔不绝而来，待到打到沈剑南身上的时候，突然变换方向，只是从沈剑南的眼前一晃而过，这时沈剑南才发觉。

    当沈剑南发觉后，无声老人立即回转手势，转向攻击，沈剑南急忙撤步闪开，迟疑问道：“老前辈，你这是？”

    无声老人不说话，继续出招打来，沈剑南躲过了几招，但是架不住无声老人连番攻击，终于按捺不住，出手反击。

    无声老人双掌合十，腾空而起，周身真气笼罩，朦朦胧胧如好事蜃楼一般，仿佛山在飘荡，云水间错杂相连，强大气流漫天铺地横着推来。

    沈剑南见状大骇，暗暗赞叹：“世间竟有如此奇妙而强大的内力。”踌躇半晌，急向后退了两步，双手摆动，忙催动汇元神功，扎稳定力，使出离心真气，以自己之失重内力，抵御他的浩大攻击。

    真气袭来，沈剑南只觉全身被绑住一般，软绵绵，像是黏在了身上，怎么也甩不开，出掌击出，却凭空全无阻力，更是新奇，随即翻转，擎出双掌，助推一股内力，发挥汇元神功，与无声老人僵持片刻。

    无声老人微微一笑，只见白发飘起，胡须横飞，嘴里呼出一道气，沈剑南顿时抵挡不了，脚下渐渐不稳，身子逐渐后撤，顷刻间，沈剑南如扔出的石头一般，飞了出去。

    无声老人见沈剑南被震出去，身子微挪，瞬间来到，一只手揽住沈剑南，轻轻一拂，沈剑南被推回了原处，酿跄一番，站稳了脚。

    沈剑南内心骇然，急忙拱手道：“老前辈，果然内功深厚，晚辈实在佩服的五体投地。”

    “小伙子你的内功修为也算到了极点了，年轻人能练到你这个地步，只怕江湖上再无第二人啊。”无声老人微笑，轻移身子，瞧不清脚步行走。

    沈剑南自嘲，笑道：“老前辈过奖了，前辈竟然有这等高深的武学，为何要深居此处，何不出山一显身手，博得江湖泰斗。”

    无声老人淡淡一笑：“老夫已经年迈，哪有心思，索性收得一徒，接我衣钵，可惜他并没有你这份天资啊。”

    万事通走上前，惭愧的说道：“小弟不才，未能学到师父精髓，比起沈兄真是望尘莫及啊。”

    “此言差矣，万兄这么说就太谦虚了，既然精通周易，通晓天文地理，五行八卦，我想对武学的研究当然透彻，所谓高人都是深藏不露的。”沈剑南含笑委婉的侧面夸了一下。

    沈剑南笑道：“对了，说了这么半天，还未请教前辈两位尊姓大名？”

    万事通笑道：“小弟李倾城，家师王乘归，江湖外号白鹤仙人，由于隐居此处近三十余年，白鹤仙人的名号已经被世人忘却了。”

    沈剑南拱手道：“原来是王前辈，失敬，失敬。”

    无声老人追忆起当年：“老夫当年曾经行走江湖，决心打败天下无敌手，游走四方，访遍了江湖各门派，他们全都败于我手下，直到那一年，遇到了曲傲风，他的一手绝学，乾坤剑法，算是与我打平了，从此我们结识，在一起探讨武学，各有进步，当时时间不长，他就突然不知道去了哪里，而我也就是那个时候开始隐居的。”

    沈剑南叹道：“难道逍遥宫的汇元神功和阴阳门的九宫心法都不如前辈的无声神功？”

    李倾城笑道：“或许现在的汇元神功很了得，当年与家师比起来，根本不值一提。”

    沈剑南唏嘘不已，良久说道：“刚才所见前辈武功，的确是上乘的上乘，江湖上恐再无能出其右。”

    无声老人捋着胡须：“你年纪轻轻，竟然集多家所长，武林中，这几个高人的武学你都学到了，这也算是奇缘啊。”

    沈剑南谦虚说道：“说来惭愧，我只是学到皮毛，当初九宫心法还算是偷学来的，如今我背负冤屈，此来就是想请前辈指点，晚辈开门见山，还请前辈交我上乘武学。”说罢，跪在老人面前，诚心恳恳。

    无声老人急忙扶起：“小伙子，这可使不得，你受曲傲风所托，老夫当然尽力相帮，快起来说话。”

    沈剑南缓缓起身，诚恳说道：“前辈，曲叔叔既然嘱咐我来找你，想必您必有助我之法，还请前辈不吝赐教。”

    “曲傲风所指的方法无非就是无声神功，只要学会了无声神功，便能再百丈之外洞悉人的气息，御敌于千里，无声神功可以记忆他人脉波，只要是你见过的人，下次就算他在百丈之外你也知道是他来了。”无声老人深邃说道。

    沈剑南听罢大喜，兴奋不已，连忙说道：“前辈，您就把无声神功传给我吧。”

    曲凌烟在一旁听着，总是插不上话，听得稀里糊涂，听到这种神奇的功夫，更是兴奋，附和着道：“是啊，前辈，你就交剑南哥哥吧，求求你了，这样他就能找到他的仇人了。”

    无声老人迟缓片刻，长吁一口气：“无声神功学来可不容易啊，需要付出很大辛苦，只怕你承受不了。”

    沈剑南正言道：“什么苦我都不怕，只要能伸张正义，清除坏人，还我清白，在大的困难我也要上。”

    无声老人和蔼的笑了：“年轻人果然有一股干劲，但是想要学习无声神功，需要心静如水，心中任何杂念不许有，更要卸下你身上原本的内力和所有武功，达到零基础，不与其他的武学参杂，这样才能练成无声神功。”

    沈剑南大惊，踌躇问道：“那我之前所学的不是白费了吗？”

    无声老人呵呵一笑：“看来你是放不下你目前的成就了，不过你不用怕，我只是说暂时卸下，并不是废除，你只将你之前学的几种神功压于丹田之下，封锁血脉，这样就跟不会一样，等你学成了无声神功之后再将他们释放出来就好了。”

    沈剑南顿然朗悉，欣然说道：“晚辈明白了。”说罢，随即盘坐，双手收气，丹田运功，闭目呼吸，血脉倒流，半个时辰过后，已经完成了卸下多种神功的过程，起身说道：“前辈，现在已经全部卸下了，可以修炼无声神功了。”

    无声老人走到崖前空地，深吸一口气，双手向上伸起，再向下落去，反复重复多遍，随后左右来回倒动，只见周身真气笼罩，如同一个似乎透明的球体，不时的发出蒸汽般的气体，不远处的树木随之颤动，正如隔空打牛一样，无声老人的手轻轻一推，树木便跟着方向走动，强大真气能把树木拉过来，直到折断。

    顷刻间，无声老人不用借力，缓缓升空，双臂横伸，竟然滞留在半空中，全然卸掉了空气阻力，随即在空中迅速打转，顿时狂风大作，方圆百步之内近不得人，人若朝前走，似乎有无形的一道墙在阻隔，推也推不开。

    无声老人空气传语：“无声者，无声无息，听动者之声，晓动者之息，集丹田之气，阻敌之躯，身在千里，洞彻来敌，声息聚气，不近身矣，所谓沾粘道理，来去无力，生死全由自己。”

    沈剑南默默的记着这些话，仔细的看着无声老人所武动的招式，心中暗暗叫绝，当真精彩。

    “无声神功三大式，有六句口诀，你记好了。”无声老人开始演练。

    “凡人动气我集聚，我用龟息御强敌，周身筋脉存论理，丹田养气换游离，坤宇万物随手取，滔天江河始归一。”无声老人说罢最后一句，轻轻双手举起，却见崖下汪洋，卷起千层浪，奔袭到远方，当有地动山摇之感。

    沈剑南与其他两人皆是唏嘘，骇然不已，沈剑南不禁赞道：“妙极，妙极，今日算是开了眼界，前辈当之无愧是当今世上神人。”

    “你可记住了？”无声老人收势走了回来，微微笑着。

    “记住了。”沈剑南使劲的点着头。

    “那你就过去那边练练吧。”无声老人淡淡话语，又走回了原处，盘坐休息。

    沈剑南走到崖边，闭上双眼，脑海中过了一遍，开始慢慢练了起来，按照无声老人的招式，和口诀，一样不差的重复着，无声老人并没有看，李倾城却是看的很来劲，似乎也很好奇，可能也想学习。

    曲凌烟根本看不懂，只在一旁喝彩，可能是不管沈剑南比划出什么样的姿势，她都觉得好看吧，初心懵懂，惬意然然。