
沈剑南三人出了妓院，从街上一路走，也知道钟无量很快就会追来，随即三人离开大街，来到巷子里，曲凌烟喃喃说道：“剑南哥哥，亏你想的出这样的馊主意，让我诱惑钟无量，现在我还觉得难为情呢。”

    沈剑南傻笑道：“对不起啊，凌烟妹妹，当时我只想教训他一番，没想那么多嘛。”

    曲凌烟一脸委屈的样子，嘟着嘴，哼道：“以后再有这样的事情可别找我了。”

    万事通迟疑说道：“阁下就是沈剑南吧？”

    沈剑南拱手道：“正是在下。”

    万事通作揖道：“刚才多谢仁兄出手相救。”

    沈剑南笑道：“说起来都是缘分，先前在街上，我听到了钟无量他们的对话，说你什么事情都知道，所以跟着他们去找你。”

    万事通欣然问道：“那仁兄找我是有事？”

    沈剑南道：“我们正想找一个人，但不知道他在什么地方，听钟无量他们说，我想或许你能知道，所以就试一试了。”

    万事通笑道：“那仁兄就说说你要找的人是谁？”

    沈剑南道：“我们要找无声老人。”

    万事通迟疑问道：“你找无声老人所为何事？”

    沈剑南叹道：“在下身负多件江湖大事，一直想弄个水落石出，听说无声老人能解我之惑，所以这才想去拜会。”

    万事通似乎不太相信，犹豫了一下，说道：“我怎么能相信你呢，你会不会跟那钟无量一样，是奸诈之人，想要为非作歹？”

    曲凌烟气道：“说什么呢你，看我们像坏人吗，刚才我们帮你教训了坏人，还看不出来我们是好人吗？你不是万事通吗，你到是算算啊。”

    万事通淡淡说道：“知人知面不知心啊。”

    沈剑南正言道：“既然你是万事通，应该知道我是什么人，江湖上这么长时间轰动的事情，都与我有关，那么我是好人还是坏人，你还不知道吗？”

    万事通笑道：“哈哈，仁兄见怪了，适才只是玩笑而已，你沈剑南大名，江湖上传的响当当，我岂能不知，江湖上所有门派都在找你，这帮家伙各个利欲熏心，迟早会得到应有的报应。”

    沈剑南笑道：“还请先生指教。”

    万事通正言道：“不瞒仁兄，无声老人正是家师，你算找对人了，但是我家师性格孤僻，不喜欢被外人打扰，若是激怒了他，会死的很难堪，我可以带你去，能不能帮到你，就看你自己的了。”

    沈剑南甚喜，欣然说道：“那就多谢先生了。”

    万事通道：“那咱们现在就走吧。”沈剑南与曲凌烟紧紧跟在后面，三人一路来到荒山中，直奔山崖间去，行至一断崖处，高山流水，呈现一壮观瀑布。

    万事通道：“看见那瀑布了吗？瀑布后面便是另一个世界，咱们需要穿过瀑布，下到低谷里，但是这瀑布非同寻常，看到它在蒸腾冒着热气吗？”

    沈剑南踌躇道：“是啊，那有什么奇怪？”

    万事通道：“那瀑布高温如火，平常人只要进到里面，就会顷刻间被煮熟，只有奈得了高温的人才能通过，不知仁兄可有这本事？”

    沈剑南唏嘘不已，看了看瀑布，顿时心生畏惧，踌躇说道：“这...我也是平常人啊，如你所说，当真是过不得啊。”

    曲凌烟看着壮观别致的地方如仙境，但是自己全然不会武功，别说是这高温瀑布，就算是平常的，也是过不去，当下心中打起了退堂鼓，喃喃说道：“就没有别的路可走吗？”

    万事通叹道：“还有一条路，看见那山崖了吗？”手指着瀑布对面的高耸入云的崖顶，说道：“需从那崖顶跳下去，但那山崖高千余丈，就算你会飞，估计也奈不了长时间的腾空，也会摔得粉身碎骨的。”

    沈剑南听罢此话，心中愣然，怔住半晌，正是苦思良策不得，叹声说道：“原来想见无声老人这么难，看样子只有试试这瀑布了。”

    万事通淡淡说道：“不经纶磨砺难成真人，只有跨越了这一步，你才能到新的境界。”

    沈剑南鼓了鼓勇气，来到瀑布前，拉开架势，气运丹田，使出九宫心法，将身体冰封起来，以极寒抗击瀑布的高温，再以汇元神功护体，双手收于丹田之下，瞬间脸色苍白，全身覆盖一层薄薄的霜，如同冰冻。

    曲凌烟惊骇不已，急忙上前，担心问道：“剑南哥哥，你没事吧？”

    沈剑南微微一笑，道：“没事，你闪开点，以免冷气伤着你。”随即纵身跃起，冲向瀑布。

    万事通亦是看的呆住，唏嘘不已，暗暗赞叹，世间还有这等好功夫之人，真乃奇人也。

    沈剑南冲进瀑布，顿时水击身体，发出次啦，次啦的响声，就像被烧开了的水，身体覆盖的霜，瞬间即化，极寒遇到极热，冰火交融，身躯开始极速僵硬，越过瀑布，果然下面是深潭，继续向下游去。

    沈剑南敝息，离心真气的作用下，使他摆脱了深水的阻力，在水中好一阵挣扎和强忍，方才游出了深潭，来到岸边，已经到了深谷最低处。

    沈剑南大喜，自道：“看样子我已经成功穿过来了。”继而又烦恼，叹道：“我是过来了，那凌烟妹妹怎么办，不能把她扔下啊。”

    “我就算再回去，能忍得住热水灼伤，但凌烟妹妹也忍受不了。”沈剑南望着深潭，一阵踌躇，眉头紧锁，正在犯难之际。

    “剑南哥哥，我过来了。”曲凌烟的声音传了过来，沈剑南大喜，正在为这事而犯愁，欣然望去，只见万事通携着曲凌烟凌空而至。

    沈剑南蓦然问道：“你们是怎么过来的啊？”

    万事通笑道：“这瀑布垂流只一次，遇到能抗击高温的人，自然消失，百年里无一人能通过，只有你一个，此前有不少人来过，都是从那对面的山顶而下，但都摔死了，瀑布消失代表老人已经等到了有缘人，同时也表示老人的御敌屏障从此消失了。

    沈剑南深深自责，叹道：“唉，竟然为我一事不明，坏了老人以后的清修，真是不该啊。”

    万事通踌躇说道：“这到没什么关系，就算没有了屏障，有人进来打扰，师父也会将他们赶出来的，只是费了一遍自己动手的事。”

    曲凌烟欢喜的叫着：“这里的景色好美啊，剑南哥哥，你带我四处走走吧。”

    沈剑南正言道：“咱们还是先去拜见无声老人，有时间我再带你玩，造访其地，必先见其主，不可乱了礼数。”

    曲凌烟撅着嘴，很不情愿的喃喃说道：“那，好吧。”

    沈剑南拱手道：“还请万事通先生代为引荐。”

    “请随我来。”万事通前面带路，朝低谷深处走去。

    走过一片竹林，穿过花丛，来到一处断崖高台，远远望去，见一白发老人，盘坐那里，周身紫气笼罩，若隐若现，如同仙人。

    沈剑南定睛看了好久，暗自赞叹，此间荒野，竟有如此高人，正是小隐隐于市，大隐才隐于林啊。

    万事通留沈剑南与曲凌烟在原地，自己前来禀告无声老人，小心翼翼的走上来，见老人正在闭目清修，不敢打扰，站在那里静静的等待。

    空气中传来声音：“徒儿前来何事？”老人并未开口说话，万事通毕恭毕敬的答道：“江湖居士沈剑南求见。”

    “你忘了我的规矩了吗，不见世人，怎么还把他领进来了。”无声老人缓缓睁眼，眼神犀利，看得出是一个很严厉的人。

    万事通惶恐说道：“师父，我看沈剑南不像坏人，他有疑难，想请师父为他解惑，而且他也救过徒儿。”

    “好吧，你且请他过来。”无声老人再次闭上双眼。

    万事通回来通知，沈剑南大喜，急忙整理衣冠，整装待发，笑容满面，快步上前，走到离老人三仗远的地方，突然被一股强大的真气阻隔，前面像是有一道无形的墙，怎么也逾越不过，心下甚奇，本想以汇元神功冲破，怎奈这是在老人面前不敬，继而打消念头，恭敬作揖，诚恳说道：“久闻无声前辈大名，晚辈沈剑南，特来拜见。”

    “世间之事，凡事过往执念，心中有念，当自行为念，缘何心智困扰，乃未可脱苦境，然万物皆情，熟能为过。空气中回荡着这几句话，沈剑南学识浅薄，未能理解，听的稀里糊涂，兀自犹豫，拱手道：“是何人在言语，此间还有高人在？”

    无声老人抬眼，见沈剑南恭敬有加，遂伸手在空中做了一个翻掌的手势，沈剑南不明何意，仔细看着，又见老人用手指在两人中间满满比划，片刻间空气中呈现出几个字‘无声胜有声’。

    沈剑南迟疑问道：“无声胜有声，还请前辈指教，晚辈实在愚鲁。”

    “你过来吧，幻墙已经撤下。”无声来人缓缓起身脸上呈现微微的笑容。

    沈剑南试探着走上前，担心被弹回来，自是很小心，迟疑问道：“前辈，是谁在说话？”

    无声老人嘴角笑了笑，随即气收丹田，空气中传出声音：“是我在跟你说话。”

    沈剑南顿时惊骇，叹道：“前辈能用空气说话，当真神奇，让晚辈无比佩服。”

    “呵呵，说吧，你来找我所谓何事啊。”老人笑容可掬。

    沈剑南不假思索，开门见山，说道：“晚辈被江湖各门派追杀，另外还有人暗地作祟，