
沈剑南看着曲凌烟吃的很香，心中不禁浮想，再次想起杨初群，想到和杨初群在一起的日子里，曾经也是这样的欢声笑语，喜怒哀乐一起度过，虽然聚少离多，但是彼此在心里都很牵挂对方，怎奈这次却突发变故，心中难以越过这道坎，一直耿耿于怀，真后悔去了萧山，看见那一幕，也想告诫自己那只是个误会，但是思想斗争总是被打败，这件事情从在心中成了一个结，而且系的很紧，不知道什么时候能解开。

    “小哥哥，你在想什么呢，怎么不吃啊，真的很好吃的哦。”曲凌烟吃着吃着，发现沈剑南目光呆滞，坐在那里傻傻的，不知道在想些什么，自己也停下了，喃喃说道。

    “我在看着你吃啊。”沈剑南回过神来，笑了笑“你吃吧，我不饿的。”

    曲凌烟咯咯一笑，道：“谢谢你啊，小哥哥，请我吃这么好吃的东西，你有什么要求吗，我也满足你一个，咱们也算礼尚往来啊，我这个人最不喜欢欠别人人情了。”

    “啊？一顿饭而已，你不用挂在心上的。”沈剑南欣然笑了笑，觉得这个姑娘真的很天真，很幼稚。

    曲凌烟眨了眨眼睛，寻思说道：“那你就不想让我为你做点什么吗？”

    “呵呵，你？你能为我做什么啊？你这么小。”沈剑南忍不住发笑。

    曲凌烟撅着嘴，道：“小瞧我了不是，你肯定有用的着我的地方，只是你现在还不知道而已。”

    沈剑南内心迟疑，踌躇着她说的话，这话似乎有另一层深意，这个姑娘到底是什么人，来历还不清楚，但是言谈举止，似乎不像孤儿那样随便，试着问道：“小妹妹，你是不是有什么事情瞒着我啊？”

    曲凌烟嘟着嘴，娇嗔道：“你猜呢？”

    “我怎么能猜的出来啊，我看你言行举止，像是受过教育的，家中肯定有人熏陶过，怎么也不像孤儿，你还是把真名字告诉我吧，咱们也算朋友了，是不是应该以诚相待呢？”沈剑南双眼紧紧盯着她，想从她的眼睛里看出点虚实来。

    “这样吧，我现在说出来你可能不会相信的，咱们吃过饭后，我带你去一个地方，到了你就会知道了。”曲凌烟寻思片刻，故意卖着关子。

    沈剑南叹道：“用这么神秘吗？你就现在说呗，我有什么不信的啊。”

    “你就等着吧。”曲凌烟懒懒的表情，继续开吃，不再理睬他。

    吃完饭，曲凌烟走了过来，拽着沈剑南说道：“走吧，是时候告诉你了。”

    “去哪啊？”沈剑南感觉莫名其妙，心中没有谱。

    “带你去一个地方，快走吧。”曲凌烟拉着沈剑南朝着外面走去。

    沈剑南被拽着走，很不舒服，走在大街上，过往行人瞧见，还以为他们俩是一对恋人呢，实在难为情“小妹妹，你松手吧，我跟你走就行了。”

    “怎么，男女授受不亲是吗？好吧，你这么保守啊，跟住我，别走丢了。”曲凌烟白了一眼，撇开了他的手，走在前面，大摇大摆，很是散漫。

    走着走着，两人便来到了一块坟地，沈剑南惊奇的问道：“小妹妹，你带我来坟地干什么啊，大白天的，你不要告诉我你是鬼吧，那可吓不住我的哦。”

    曲凌烟扭转回头，表情顿时庄重起来，正言道：“沈剑南，现在你应该庄重些了，在这种地方，可不是开玩笑的，死者为大。”

    沈剑南立即端正行为，笑了笑，正言道：“好，好，我不开玩笑了，那你告诉我，带我来这里干什么啊？”

    曲凌烟道：“咱们再往前走，你就看到了。”

    沈剑南很迟疑，心想，到底是什么事情，来到这里能看到什么呢？当下没有再问，跟在曲凌烟身后继续走着，来到一处，突然停下脚步，瞧见一座新坟，沈剑南顿时大惊，只见石碑上刻着大侠曲傲风之墓七个大字。

    沈剑南立即跑了过去，双目迷茫，伸手摸着石碑，浑身颤抖，已然泣不成声“曲叔叔，这怎么可能，上次见到你，你还好好的呢，这到底是怎么回事？”

    曲凌烟走了过来，眼里含着泪水，淡淡说道：“爹爹一个月前，感染风寒，一直不好，最后病魔缠身，已经病入膏盲，还是撒手人寰了。”

    沈剑南放声大哭了起来，抱着石碑，泪如雨下，过往的事情历历在目，一件又一件，想着曲傲风曾经对自己的恩与好，到现在还没来的及报答，竟然离他而去。

    “小哥哥，现在你知道我是谁了吧？”曲凌烟微微说道。

    沈剑南恍然大悟，急忙回头道：“原来你凌烟妹妹？”缓缓起身，双手扶着她肩膀，深深说道：“凌烟妹妹，剑南哥哥对不起你们，这些年一直没有照顾到你们...。。”

    “你不要这么说，爹爹总是告诉我，说剑南哥哥不是平凡的人，身上有着千斤重担，如果有机会我们去找你，只是没能等到爹爹带我来，爹爹临死前告诉我来找你。”曲凌烟说着从怀中掏出一封书信，递给沈剑南。

    打了开来，上面写道：“剑南吾侄，当你看到这封信的时候，相信曲叔叔已经不在人世了，以后的路就要靠自己去走了，曲叔叔不能再在背后相助了，要记住江湖险，人心更险，凡事多三思，将来你能成就一番伟业，曲叔叔在天之灵也感到欣慰，那本乾坤剑法别忘了勤加练习，学有所成之时，便是你威震江湖之时，曲叔叔身无长物，乾坤剑法乃我平生之心血，望你能妥善保管，将我精髓传扬下去，留与后世美名，传你信之人，便是你那一直挂念的凌烟妹妹，你也知道，为叔视她为掌上明珠，如今叔叔不能再照顾她了，希望贤侄能待她像亲生妹妹一样照顾，叔叔就把她交给你了，凌烟生性调皮，放荡不羁，日后多多教诲，即将到了谈婚论嫁的年龄，叔叔的愿望是希望你们能结成连理，如果贤侄早已有佳人，那么就请给凌烟找个好人家，让我也安心，最后叔叔祝福你此生不再有磨难，早日回到你应该去的地方，今生不再孤单，快乐永远伴随你，曲傲风绝笔。”