
走了一路，来到小镇上，为了不引人注目，钟无量找了一个比较偏僻的农家，住了下来，吃饱了再赶路，那个手下又凑上前，问道：“掌门，咱们准备把沈剑南带到哪里啊？”

    钟无量笑了笑，道：“暂时还不知道，先一直朝前走，等我想好了就告诉大伙了。”

    这个手下暗自合计着，没有再问，趁着大家都在吃饭的时候，自己偷偷的跑到一边，渐渐的接近沈剑南，只见沈剑南被绑在不远处的马棚旁边，钟无量等人都在茅屋前吃饭，他们所在的位置，离沈剑南有二十丈远，但是有个马棚挡着，看不太清楚那边，这个手下把手放在怀里，朝着沈剑南走，越来越近的时候，这只手慢慢的向外移动，隐隐露出一个匕首的手柄，沈剑南却漫不经心，似乎没有瞧见。

    这个手下走到离沈剑南还有大概三步远的地方，准备掏出匕首，似乎要偷袭他，但是还没等匕首拿出来，后面传来了钟无量的声音：“你在干什么？”

    “哦，我过来看看他的饭菜够不够，别饿着。”这个手下急忙把匕首放了回去，缓缓转身，笑着说道。

    “这个不用你管，赶紧回去，以后没我的命令，谁也不许接近沈剑南。”钟无量上下打量了一番，若有所思，这个手下连声应允走了。

    钟无量朝沈剑南看了一眼，笑了一下，沈剑南这时也在看着钟无量，见他笑了，自己也笑了一下。

    钟无量反复踌躇着，想着刚才的那个手下，暗道：“那个人到底是谁，似乎是新来的，以前没见过这个人啊，刚才他在哪鬼鬼祟祟的，转身的时候好像往怀里揣着什么东西，难道是要刺杀沈剑南，他会与沈剑南有仇吗？不能让他坏了我的好事，我且试试他，要是有外鬼混了进来，我却不知道，我这个掌门岂不是白当了吗。”

    钟无量回到茅屋前，高声道：“所有弟兄，都过来，我有事情要说。”

    所有人陆续的过来了，钟无量环顾四周，看了看，踌躇说道：“兄弟们，我怀疑咱们中间有奸细混了进来，为了我们的安全，今天一定要把奸细找出来，你们自己站出来，到底谁是奸细，别等我揪你出来，事情可就不好办了。”

    众人一阵惶恐，哗然一片，你瞅我，我瞅你，茫然不觉，良久没人承认。

    钟无量冷笑道：“不承认是吧，那就别怪我了。”说罢，缓缓走向刚才那个手下，这个手下见他走向自己，眼神开始涣散，似乎紧张起来，缓缓的向后退去，众人纷纷瞧向他，既然解释说道：“我不是奸细，我想掌门你是误会了。”

    “是吗，如果是误会的话，我想看看你怀里揣的是什么东西，只是刚刚的事情，你一定还没来的及扔掉吧。”钟无量冷冷的表情，显得很严峻。

    这个道：“我怀里什么也没有啊，有什么好看的。”

    钟无量道：“刚才分明是想刺杀沈剑南，你怀里肯定揣着匕首。”

    众人惊讶，纷纷指点着，继而围了上来，这人见大伙都围上了，看样子大事不好，只好一搏，不能坐以待毙，缓缓说道：“哦，既然掌门想看，那看看又有何妨，掌门请看....。。”说着将手伸去怀里，慢慢的掏出了匕首，双手递给钟无量，钟无量冷视着他，刚要接，这人却反手挥刀化了过来。

    钟无量早有提防，冷冷一笑，侧身而闪，这一刀挥空了，随后众多手下纷纷抢上，来擒拿他，钟无量一旁看着热闹，但这人却不是等闲之辈，武功不错，众多手下却不能进他身，看着他身法伶俐，韧性柔软，钟无量甚是迟疑，心中有着一个奇怪的猜测。

    看着众人打不过这个人，不容想那么多了，还是自己出马，飞身上前，与他过招，但是这人却无心恋战，只是边打边退，似乎想逃跑，钟无量看出他的意图，故意封锁他的退路，反响超到他的后面，截住他，但是这人比较狡猾，后退两步，向旁边手下徐晃一招，随即闪了出来，随手扔出一个烟雾弹，顿时院中乌烟瘴气，这人借着轻功跳出了院子。

    烟雾散去，已经不见了踪影，钟无量叹道：“此人功夫了得，后患无穷，真不知道是什么时候混进来的，大家以后要小心，千万不要再发生这样的事情。”

    皇宫内院的暗道里，薛玉狐正在与蒙面人谈话，蒙面人说道：“薛老弟，咱们的计划一步也没有成功，原因都在于沈剑南，如果沈剑南不死，永远是你我的绊脚石，不知你可有什么好办法除掉他？”

    薛玉狐叹道：“我哪有什么办法啊，现在沈剑南在哪都不知道，上哪里去找，再说了，就算他站在我面前，我也没有能力杀他啊。”

    蒙面人笑道：“有一件事情你可能还不知道吧，你心爱的柳月残柳姑娘，听说已经被沈剑南给....。”

    “你说什么？”薛玉狐大惊。

    “我也是听说，就是前不久，逍遥宫大战时候的事情，我听说他们两个在客栈里度过了缠绵的一夜，第二天沈剑南就当着武林豪杰的面把他给丢弃了，跟着宋正跑了，可怜了如花似玉的柳姑娘啊...。”

    “你说的都是真的吗？”薛玉狐按捺不住自己的情绪，霍地起身，表情凝重。

    “嗨，不过你也不必大惊小怪的，不过一个女人罢了，况且也是你不要了的东西，愿意谁要谁就要呗。”蒙面人冷嘲着。

    薛玉狐怒道：“该死的东西，我的女人也敢动，你也别说这话，要不是你们逼着我，柳月残怎能离我而去。”

    “听你的意思就是你对柳姑娘还念念不忘啊，那你想不想把你心爱的人夺回来呢？”蒙面人笑着说道。

    “当然想了，整日呆在这个密室里，闷都闷死了，整天看不见一个女人，还不像你，来去自如，你怎么会体会我的苦楚。”薛玉狐淡淡的诉苦着。

    蒙面人笑道：“我来去自如也是在外面多方面打探，前日已经打听到消息说，沈剑南在山东一带出现过，而且还和钟无量等人交过手了，之后跑掉了。”

    “那不等于没有线索一样吗？”薛玉狐冷冷说道。

    “不要急，我想马上就会有消息了，我已经派人继续跟踪打探了。”蒙面人信心满满的。

    话音刚落，外面跑进来一个侍卫，禀报说道：“报告赵头，属下们已经打探到消息，沈剑南如今已经落入钟无量之手，目前正在蓬莱境内，但是不知道他们要去哪里。”

    “你瞧，消息这不是来了吗？”蒙面人哈哈大笑起来。

    薛玉狐道：“那还等什么，赶快带人去劫杀啊。”

    蒙面人转而踌躇说道：“不知道这消息可不可靠，还需叫人再去打探，如果属实，咱们再动手不迟。”

    “我看你是小心过头了吧，畏首畏尾的，怎么能干成大事，这可是个千载难逢的大好机会啊，你可不要错过了。”薛玉狐懒懒的挖苦着。

    蒙面人怒道：“还轮不到你来教训我，我自有我的主意，别忘了你是谁，若没有我，你能活到今天吗？”

    薛玉狐一脸怒气，立即烟消云散，转而缓和笑道：“是是是，刚才我也是着急，还请赵头不要怪罪。”

    又一个侍卫进来禀告道：“报告赵头，门外有一个不知道哪个门派的弟子前来求见。”

    两人茫然，心下猜疑，蒙面人道：“让他进来。”

    片刻，这人走了进来，原来是刚才与钟无量打斗的那个人，蒙面人仔细打量着，迟疑问道：“小兄弟，看你细皮嫩肉的，不像个小喽啰，倒是像个富家子弟，说说，你是怎么找到这里的，来的目的又是什么？”

    这人说道：“我是向你们送信的，至于我是怎么找到这里的且容稍后再相告。”

    蒙面人迟疑问道：“你要向我们送什么信？”

    这人道：“我知道你们很想杀掉沈剑南，我现在知道他的行踪，希望你们能尽快去杀掉他。”

    薛玉狐问道：“你怎么知道我们想杀沈剑南呢，而且我们怎么知道你和沈剑南是不是一伙的，是不是故意合谋来设计圈套引我们上钩的呢？”

    这人说道：“想必你就是那个薛玉狐吧，沈剑南正在寻找你，他的目的也是要杀了你，可惜他现在被钟无量抓住了，这便给了你一个好机会，机会千载难逢，做不做，全凭你自己。”

    蒙面人笑道：“小兄弟，我有点糊涂，你能不能说的明确一点，你是怎么知道这个消息的？”

    这人道：“前不久我就混在了钟无量的队伍里，跟着他们去了无声低谷，抓沈剑南不成，反被沈剑南控制了，沈剑南让他帮忙抓薛玉狐，但是晚上钟无量就倒戈了，反把沈剑南抓了，我在途中试图杀了沈剑南，但是被钟无量发现，经过一番打斗，我才逃了出来。”

    薛玉狐问道：“你为什么要杀沈剑南，又为什么找我们呢？”

    这人慢慢将帽子摘了下来，一头长发散落下来，薛玉狐与蒙面人相继大惊，异口同声说道：“你是个女的？”

    原来这个小喽罗竟然是万紫红乔装的，当下说道：“没错，我是女的，想必你们都听说过万家庄吧？”

    蒙面人叹道：“久有所闻，只是可怜了万老庄主，一世英名，听说是被沈剑南杀害的，莫非姑娘就是那位江湖上传开了的‘卖身报仇’的万紫红，万老庄主的千金？”

    万紫红沉重说道：“没错，我就是万紫红，现在你们明白为什么我要杀沈剑南了吧。”

    薛玉狐问道：“万小姐是怎么找到这里的？”

    万紫红道：“沈剑南曾经在万家庄住过几天，期间听他提过，说你们就住在皇宫的密室里，他也曾亲自到过这里，我想他既然要杀你，肯定还会来，而且你们也想杀他，何不趁这个好机会，不是你杀他，就是他杀你，而江湖其他门派的人都不想杀他，只是想抓了他来个挟天子以令诸侯而已，我曾经找了不少人杀他，但是都没有成功，现在我想只要能让他死就行了，至于谁杀的无所谓了，所以就来找你们了。”

    蒙面人踌躇道：“看来消息千真万确了，多谢万小姐送来这么宝贵的消息，不知道万小姐可有什么要求吗？”

    万紫红目露凶光，狠狠说道：“只要你杀了他之后，把尸首给我就行了，我要去我爹坟前拜祭。”

    “这不算要求，我能答应你，但不知万小姐是否愿意跟我们一同前去杀沈剑南呢？”蒙面人问道。

    万紫红道：“我还有别的事情，就不参加了，我祝你们成功，告辞了。”说完转身走了。

    蒙面人踌躇说道：“薛玉狐，这次机会来了，我要你亲自去杀他。”

    “什么？我去？”薛玉狐大惊。

    “你怕什么，我会让西域三老和天地双雄协助你的，如果说对方实力太强，连他们都对付不过的话，我手里还有神秘高手，会在暗中保证万无一失的你就放心的去吧。”蒙面人笑着说道。