
沈剑南正在专心修炼，全神贯注，全然没有理会旁边曲凌烟的一举一动，仿佛自己走到了一个真空的世界，此时脑海中只有练功，心无杂念，曲凌烟见他如此入定，这般专注，不觉自己有些大呼小叫的似乎打扰了人家，下意识的闭上了嘴，也瞧瞧的不动，默默的看着他。

    崖下万事通匆匆跑来，看他的表情似乎有什么重大的事情发生，急匆匆的跑上来，直接去找无声老人，在无声老人耳边低语数句，却见老人长吁一口气，缓缓起身，跟着万事通走下崖去。

    来到崖下，万事通惶恐说道：“师父，前日遇到的那一帮人，竟然找到这里来了，现在正在断崖口叫嚣，还请师父前去处理。”

    无声老人眯缝双眼，慢慢点了点头，心中有了定数，来到断崖口，却见钟无量等一帮人虎视眈眈的杵在那里，各个横眉冷对，像是跟谁有深仇大恨一般。

    无声来人微微施礼，空中传出腹语：“尔等是何人，前来低谷所谓何事。”

    钟无量心下一惊，左顾右盼一番，迟疑问道：“谁在说话？”手下众人也唏嘘不已，面面相觑，不知道哪里发出来的声音。

    万事通冷笑一声，道：“一群蠢贼，此乃家师腹语之术，有何大惊小怪的。”

    钟无量听此说话，仔细打量了一番，心中甚是迟疑，试探地问道：“老杂毛，刚才的声音当真是你发出的？”

    万事通登时大怒，喝道：“混帐东西，竟敢出言不逊.....？”

    无声老人上前拦住万事通：“正是老朽，还请阁下赐教。”

    钟无量不禁暗自打了一个寒颤，暗道：“这老家伙看样子内功深厚啊，不可小觑，当小心谨慎才行。”

    继而笑道：“啊，老先生，我们此来是找一个人的，我们一路追踪到这里，知道他躲了进来。”随即指着万事通喝道：“这小子就是跟他们一起的，你别想抵赖，赶紧把人交出来，我们抓了人就走，绝不会动你这里一草一木，如果....。。”

    “如果我要不交那便会怎么样呢？”无声来人捋了一把胡须，显得很淡定。

    “呀？你个老杂毛，听你这话是不想交出来了，我看你是活腻了，别看你故弄玄虚装神秘，但是我们人多，根本没在乎你。”钟无量长剑一横，说话似乎很硬气。

    无声老人笑了笑：“好，好，好汉且莫动怒，不就是要刚才来的那人吗？这有何难，他就在山上，我带你去便是了。”说罢，转身朝山上而走。

    钟无量很是惊奇，心道：“这老东西怎么答应的这么快，会不会有什么阴谋。”叫道：“老杂毛，你该不会是骗我上山吧，你这山上乌烟瘴气的，是不是有什么陷阱，想让我们自投罗网啊？”

    无声老人没有停下脚步，而是走的却比之前更快了，空中只留下一句话：“信者便来。”

    钟无量反复思量，犹豫不决，但是眼见这山里险象环生，还是跟紧着走，一会这老头走远了，还当真找不到了呢。

    一群人紧紧跟在后面，一路上众人提心吊胆，生怕被算计，各个持械戒备，万事通暗暗叹道：“只有内心有鬼的人，才会处处想着别人使坏。”

    一盏茶的工夫，便来到了山顶，无声老人微微一笑：“你要找的人就在崖前，你们自己过去吧。”

    远远的已经看到崖边有一人在慢吐吐的武动着，钟无量打眼探去，没错，就是沈剑南，但是好奇的问道：“这么轻易就带我们来抓沈剑南，难道你不知道什么叫出卖吗？”

    无声老人笑道：“我不知道什么叫出卖，只知道动手你们都不会有好果子吃，与其这样，为何我不少造点孽，引你们上来，卖个顺水人情给你们。”

    钟无量冷冷说道：“老东西自不量力，口出狂言。”

    无声老人高呼腹语：“沈少侠，有朋友来找你，还不相见？”

    沈剑南听到传话，随即停下练习，回首看去，好不恼怒，道：“又是你们，难道不怕我杀了你们吗？”

    钟无量冷冷说道：“沈剑南，昨日是中了你的诡计，今日我特意叫了人，就是来拿你的，兄弟们，给我上。”

    无声老人道：“沈少侠，不知道你这半日练的怎么样了，老夫实在是想看看，你就给演练一回吧。”

    沈剑南明白了老人的意思，随即笑道：“晚辈遵命。”

    钟无量等人齐声呐喊着冲了上来，沈剑南暗运一股真气，随手一甩，一道真气排出，犹如一道薄薄的纱，置于面前三四丈远，肉眼瞧不见，伸手摸不着。

    一群人冲了过来，好比撞到了墙上，纷纷被撞倒在地，哎呀直叫，后面的人不知何故，继续向前冲，但结果都是一样的，钟无量好生纳闷，心中费劲，怒道：“什么障眼法，看我的。”

    纵身飞了出来，提起长剑，直刺了过来，当剑刺进了气墙之时，仍然没有任何感觉，但是当他的身躯碰到气墙的时候，却也是被强大的阻力弹了回来，这股气墙是受力越大，弹力越强，钟无量内力要比那些手下墙的多，所以他被动力就更大了，顿时被弹飞了出去，好在自己武功不错，当下心惊，随后空中打了两转，才勉强的落地，不至于摔倒。

    钟无量惶恐万分，惊道：“这是什么功夫，沈剑南别装神弄鬼的，算不上好汉，你出来，咱们真刀真枪的打。”

    沈剑南冷笑道：“钟无量，今日叫你尝尝无声神功的厉害。”

    手下人见钟无量也被弹了回来，纷纷胆怯，不由自主的往回退，沈剑南暗道：“想跑，没门。”随即摆了两下手，再次推出两道真气，迅速向他们逼近，将他们围了起来。

    这帮人左右碰壁，跑到那边都是弹回来，大骇不已，有的人害怕至极，已经跪地祷告求饶，口里声声说道：“有鬼，有鬼，这地方太邪门了，不要杀我，我还不想死啊。”

    钟无量却不信邪，恶狠狠的道：“沈剑南使什么妖法，让我抓到你，非将你碎尸万段不可。”

    沈剑南突然纵步，窜到了钟无量面前，钟无量竟然没有看清他是怎么过来的，竟然吓得妈呀一声，踉跄倒退两步。

    沈剑南笑道：“刚才还看你叫的很嚣张，怎么了，害怕了？”

    钟无量定了定神，故作平静，道：“哼，我会怕你，只是这山里玄机太多，那老杂毛让我上来，分明就是有陷阱，如果不是他在暗中帮你，这会早把你拿下了。”

    万事通喝道：“姓钟的，休得胡说，我师父一直站在这里，什么也没做，技不如人就认输，不要巧言如簧的说些别的，我师父乃是方外高人，岂会像你等小人一般，在背后使坏。”

    钟无量迟疑道：“你说你们没设陷阱，谁信啊，刚刚这两道无形的墙就是你弄得，有种把这两道墙拆了，咱们短兵相接，我就不信，打不过你们。”

    沈剑南叹道：“好吧，既然你想死个明白，我就成全你，撤去气墙。”

    钟无量暗自得意，道：“好，咱们就去崖边打，你这老头离远一点，免得你又使坏。”

    无声老人闷哼一声，纵身飞跃道峭壁顶端，向下俯视着他们。

    钟无量更为惊叹，暗自沉吟：“这时间竟有如此高深的轻功，不费吹灰之力便瞬间飞上崖顶，真是奇了怪了。”

    沈剑南见钟无量心中踟蹰，笑着挖苦说道：“怎么了，钟掌门，是不是怕了，如果现在认输，还来的及，我不会跟你一般见识，马上放你下山去。”

    “放屁，我怎么会怕啊，来吧。”钟无量信誓旦旦的走到崖边。

    “来吧，钟掌门，你先请。”沈剑南很大方的做了个承让的手势。

    钟无量瞧了瞧四周环境，以及自己带来的兄弟们，只见手下人纷纷面带惧色，似乎是被刚才的戏法惊吓到了，不敢上前，此时自己算是矗立于孤立状态，一对一根本不是沈剑南的对手，心下合计着，再者崖顶那无声老人还在紧紧的盯着，看来这一仗胜算全无，正是进退两难了。

    “你还犹豫什么呢，还不出招？”沈剑南见他迟疑不决，心不耐烦了。

    钟无量考虑半晌，终于提起剑，大步奔来，直刺沈剑南心口，沈剑南气收丹田，双手合拢，真气催动自己后撤，当剑到时，双掌将剑夹住，双手旋转一侧而拧，钟无量顺势翻转，随即沈剑南用力后拉，将钟无量拽了近身，继而出掌，拍在了钟无量身上，钟无量被震了出去。

    沈剑南赶来，准备出手擒他，钟无量匍匐于地上，见沈剑南将近，随即从怀中掏出石灰粉，扬了出去，沈剑南猝不及防，眼睛被暂时迷住，看不清东西，钟无量奸计得逞，迅速起身，箭步窜到沈剑南身前，从怀中取出事先准备好的匕首，朝着他的心口处，猛地刺了过去，正是迅雷不及掩耳之势，沈剑南全然不知，眼看即将被刺中，性命丢矣，崖上的无声老人却是瞧的清清楚楚，这还得了，立即纵身跃下，来像一阵旋风，随手摆了一下，沈剑南被真气推了出去，无声老人则落于钟无量面前，又一摆手，钟无量还未及提防，便糊里糊涂的整个人飞向了悬崖，众人相继大惊，钟无量顿时骇然，自己在空中已经控制不了身体，即将坠入崖底。

    幸好钟无量手中持有匕首，坠落的过程中用匕首刺进了悬崖峭壁上，此时已经胆战心惊，急忙惊呼道：“快救我....。。”

    众人见无声老人毅然鹤立，谁也不敢上前去救，任凭钟无量苦苦哀嚎，沈剑南此时已经恢复视力，走了过来，叹道：“老前辈，且放他们过去救人吧。”

    无声老人道：“沈少侠，果然宅心仁厚，也罢....。。”随即挥了挥手，众手下这才敢过去救人，但是等他们跑过去的时候，钟无量已经抓不住了，匕首脱了手，整个人正往崖地下极速坠落，众人一个拉一个，第一个人飞身跳了下去，抓住了钟无量的手，一群人连成一条人绳，悬在崖下。

    渐渐的由于地面上没有抓手，缓缓的脱离地面的人越来越多，好多人悬了下去，上面的人少了，已经拽不住了，逐渐的向崖下划去，沈剑南大惊，道：“老前辈，你快助他们上来吧，不然他们都摔死了。”

    无声老人道：“我已经允许他们去救人了，但是救不救的上来，就是他们的造化了，这帮人于你不利，还是不要管他的好啊。”

    沈剑南叹息说道：“救人一命，胜造七级浮屠嘛，这些人里有不少是无辜被绑着来的，不能因为一个钟无量，白白搭上性命啊，那样的话，却是我不杀伯仁，伯仁却因我而死，无故造孽了。”

    无声老人长叹一声，暗暗说道：“世上还有像他这样善良的人，只怕将来好人没有好报啊，唉..。。”说罢，一抬手，一股真气倒流，那帮人像被什么强有力的力量抓着一般，一连串，被拽了回来，摔在了地上，各个面色铁青，看上去是被吓得半死。

    过了半晌，钟无量才缓过神来，正是心有余悸，踉跄起身，看着沈剑南走了过来，急忙惊恐说道：“别杀我，让我干什么都行。”

    沈剑南不禁发笑，道：“钟掌门，我没有恶意，只要你不与我为敌，我是不会为难你的，请你放心。”

    “你当真不为难我们？”钟无量试探的语气，显然不相信。

    “大丈夫一言既出，驷马难追，我干嘛要骗你。”沈剑南一本正经，诚诚恳恳。

    钟无量内心揣测着他的心思，还是不太敢相信。

    无声老人深邃说道：“钟无量，放了你是可以的，但是我有个小小的事情，需要你的帮忙，不知道你愿意还是不愿意？”

    “愿意，愿意，别说是一个，十个也没问题，一定办得到。”钟无量急忙应允。

    无声老人反身对沈剑南道：“沈少侠，来时不是说要抓薛玉狐吗？”

    “是啊，怎么了？”沈剑南迟疑回答。

    “那就让这个钟掌门帮忙好了。”无声老人呵呵笑道。

    “他怎么会帮的上呢？”沈剑南根本不信，一脸迟疑。

    “薛玉狐我知道，我愿意帮你去抓他，只要你告诉我他在哪就行了。”钟无量听到这话，知道薛玉狐不会武功，肯定好对付，这才急忙答应下来。

    “我要是知道，还用你去抓吗？沈剑南叹着气，淡淡说道。

    无声老人笑道：“这不正需要钟掌门的配合嘛？”

    沈剑南被说的糊涂了，正是丈二的和尚，莫不着头脑，踌躇说道“我有些不明白，还请老前辈明言。”

    无声老人双眼眯缝着，显出一丝神秘，贴近沈剑南耳边，低声数语，随后，沈剑南会心发笑，赞道：“果然好办法，老前辈果然是神机妙算啊，晚辈实在佩服您的智慧。”

    “到底是什么办法，需要我怎么配合？”钟无量侧耳倾听，却什么也没听见，这件事情不办完，这颗心始终提着，放不下来，所以急促的追问着。