
“你说的是真的？”薛玉狐还是很迟疑的表情。

    “话都说到这份上了，你还有什么好担心的，难道你是不相信我的实力？”蒙面人淡淡的说道。

    “哦，不是，我始终还是有点担心，这次的事情并没有那么简单吧。”薛玉狐迟疑着。

    “哈哈，薛老弟，你太小心了，小心是好的，刚才那个万姑娘也说了，我听说了她的事情，断知她所说非虚，况且一个钟无量，对付他还是绰绰有余的，你只需要在一旁看着，等人擒到手，你再亲自出手杀了他，这样对你并没有任何闪失的。”蒙面人拒理排说。

    薛玉狐听他这么一说，心中放心许多，当下欣然说道：“那好，我就亲自去一趟吧。”

    蒙面人道：“我去准备一下，然后通知你。”说罢，走了出来，来到另外一个密室里，梅翁正在里面，还有雄地天，见蒙面人进来，梅翁问道：“赵头是不是有任务需要我们去做啊？”

    “梅老大果然是聪明人啊，我还没说，你就知道了，真是什么事情也瞒不过你啊。”蒙面人呵呵笑道。

    梅翁笑道：“江湖上的事情，多少我梅老大也打听一点，现在这件事情也不算什么秘密了。”

    蒙面人道：“梅老大，我来正是让你带着天地双雄去把沈剑南给我抓回来，这次让薛玉狐跟你们去，我呢暂时还不能出面，一旦有什么事情，就让薛玉狐顶着，这小子我始终不太放心，他一直要杀沈剑南，但是现在沈剑南还不能死，留着他还有大用处，等抓了沈剑南就把他带回来，秘密关押，这两天我要有要事去办，等我回来再定夺。”

    梅翁笑道：“这事好说，有我西域三老在，没有办不成的事情，不过，赵头也不要忘了，答应过我的事情。”

    蒙面人正言道：“梅老大请放心，等事情办成，我一定向主人请示，由你来做武林盟主，这个你就放心好了。”

    雄地天截口道：“还有答应我们兄弟的事情呢？”

    蒙面人道：“雄老弟放心，答应你们的事情，我绝对不会食言的。”

    沈剑南被钟无量一路绑着，一直是漫无目的的走着，谁也不知道钟无量接下来要去哪里，目前来到蓬莱地带，众人行走了半天路程，大半人都累了，遂找个路边茅寮歇脚，钟无量道：“大伙都精神点，我决定带沈剑南去京城，直接找皇帝老儿，他不给我黄金万两，也得给我个尚书当当，他要是什么也不给我，我就杀了他的皇子。”

    沈剑南冷笑道：“别做梦了，皇上根本不承认我这个皇子，江湖上冒充皇子的人多的事，谁也证明不了我的身份，你去了也是白去，没准还搭上自己的性命，那样很不值得的。”

    “你少废话，我自有我的办法。”钟无量懒懒说了一句，双目环顾四周，像是在查探周围环境，不时叹气，从表情上，似乎有些紧张，不知何故。

    众人歇息了一盏茶的工夫，渐渐恢复了脚力，钟无量道：“大家都起来吧，准备启程。”话音刚落，路旁丛林中窜出几个大汉，沈剑南心下一凛，急忙看去，原来认得，正是梅翁，与那几个兄弟。

    梅翁稳步走了过来，脸上带着冰冷的笑，说道：“你就是北海钟掌门吧？”手指着钟无量。

    钟无量上前，心下迟疑，问道：“在下正是，不知阁下怎么称呼？”

    “狗东西，连我大哥是谁都不知道吗？”米三生抢前截口喝道。

    梅翁抬手拦阻，和蔼的说道：“老夫姓梅，单名一个翁字。”

    “原来你们就是西域三老。”钟无量惊呼一声，随即转色，淡淡说道：“久闻大名，但不知今日此来，所谓何事呢？”

    “我大哥想让你把沈剑南留给我们。”凌博云厉声说道。

    “为什么要留给你们呢？”钟无量迟疑问道。

    “我大哥想要的东西没有为什么，你不留也得留。”米三生蛮横无理，言语骄横。

    钟无量哈哈哈大笑起来，冷冷说道：“真是笑话，我辛辛苦苦找到的，怎么能轻易送给你们，简直滑天下之大稽，你们这帮域外小丑，竟然在中原撒野，当真欺负我们中原武林无人吗？”

    “放肆，口出狂言，让你三爷教训教训你。”米三生怒喝一声，箭步冲了上来。

    钟无量抽出长剑在手，快步敢上，两人交锋，手下们见打了起来，纷纷抄起家伙，冲了上去，梅翁等其他人顿时加入战斗中，只剩沈剑南坐在一旁，心却不紧张，含着笑，看着热闹。

    钟无量长剑刷刷刷直刺，一时间米三生也近不得身，斗过三十余招，钟无量剑法突然慢去，心中暗道：“时机刚刚好，不在此时收场，还等何时？”

    钟无量虚晃一招，高声道：“兄弟们，打不过他们，咱们撤。”

    手下纷纷撒了对手，跟着钟无量跑开了。

    “什么北海派，真不禁打，要是他不跑，再有两三个回合，定让他死在我手下。”米三生懒散着说道。

    “沈剑南，别来无恙啊，我们又见面了。”梅翁走上前，看着沈剑南发笑。

    沈剑南叹道：“真是冤家路窄，我认栽了。”

    这时薛玉狐从丛林中走了过来，道：“沈剑南，看看我是谁？”

    沈剑南定睛一看，怒道：“薛玉狐，原来是你，我正要找你呢，你简直就是个败类，不除掉你，江湖无以安宁。”

    薛玉狐笑道：“可惜你没有这个机会，我今天就是来杀你的，只要你死了，我就可以顺理成章的做真皇子了，到时候荣华富贵什么都有了。”

    沈剑南怒道：“别做你的美梦了，你背后还有人在操控着，只是想假借你的名义，来控制朝廷和武林而已，你也只不过是一颗棋子罢了。”

    薛玉狐气道：“不跟你罗嗦了，我现在就送你去西天。”说罢，从怀中取出匕首，朝着沈剑南走去。

    梅翁突然拦在了前面，说道：“薛老弟，咱们赵头说要带沈剑南回去，等他来发落。”

    “什么？不是他说的让我亲手杀了他吗？怎么变了主意，沈剑南留着还有什么用？只要他死了，我就是皇子，这不是他一直期待的事情吗？这回抓了他，该不会是想把我踢开吧？”薛玉狐大为差异，踌躇问道。

    梅翁笑道：“薛老弟别误会，沈剑南是一定得死的，只是赵头暂时留他性命还有用而已，你不必担心，一切等回去之后再做商议。”

    薛玉狐手中匕首蠢蠢欲动，眼下真是个大好机会，但是竟然有人阻拦，心中踌躇，想着会是什么愿意呢，沈剑南一天不死，自己就一天安宁不了，他对自己简直就是个威胁，罢了，今日就算了，来日找个机会，再杀他，反正人已经抓住了，日后机会多的是。

    钟无量带着手下一路跑，算算时间，梅翁他们也该走了，随即返回，来到对面山坡上，无声老人与万事通还有曲灵烟正站在岗上一直观望着下面的一举一动。

    钟无量道：“老前辈，按照您的计划，我已经成功的让沈剑南被他们带走了，事情我也帮你忙办好了，是不是可以让我走了？”

    无声老人道：“恩，后面也没你什么事了，你去吧。”

    万事通笑道：“师父，果然高明的计策啊，原本我以为只要引出薛玉狐，咱们杀了他就算了，原来师父这是放长线钓大鱼啊。”

    无声老人道：“薛玉狐一个手无寸铁的人，怎能掀起大风浪，他背后肯定有人再操控，不把这人就出来，江湖怎么能安宁呢。”

    曲凌烟心中有些担心，迟疑问道：“老前辈，剑南哥哥就这么被他们带走了，会不会有危险啊？”

    万事通道：“不会的，沈兄弟现在完全可以摆脱捆绑自己逃出来，他们是杀不了他的，你就放心吧。”

    曲凌烟紧张的表情掩盖不了内心的惶恐，不管别人怎么说，自己还是很担心，这颗心，提心吊胆，始终不能安稳，此时站立不安。

    薛玉狐回到皇宫暗道里，自己躲在屋子里，心事凝重，根本坐不住，如今沈剑南就在这里，乃是天敌，心道：“为什么答应好好的让我杀了他，却临时变卦了，他到底想干什么呢，难道他的计划有变，会不会是当初因为没有真的，才找我这假的冒充，但是如今有了真的，就不需要我这假的了，哼，一直是被你们摆布着，任凭你们呼来喝去的，但是百忍成金，只要能享受荣华富贵，就算是当傀儡我就认了，绝不能让沈剑南阻挠了我的前途。”

    薛玉狐想了半天，突然有了个想法，眼前一亮，道：“我要去杀了沈剑南，这不就一了百了了吗，只要沈剑南一死，他的位置还是我做，他要不死，要我还有什么用了。”

    薛玉狐再次藏好了匕首，走出房间，趁着四下无人，偷偷的来到了关押沈剑南的囚室，见沈剑南正在囚室里面安详的坐着，很安静，像是什么事情也没发生一样，心下甚喜，此时旁无一人，正是杀他的好机会，但见门上有锁，遂掏出匕首，用力将锁斩断，推门而入。

    一声“铛”的响，惊动了沈剑南，急忙看去，薛玉狐一脸坏笑，自己心下已经有了定数，淡淡笑道：“薛玉狐，你是来杀我的吧？”

    薛玉狐冷冷说道：“真聪明，你知道就好，这个世界上我最恨的就是你了，凭什么你有那么尊贵的身世，而我只是一个落魄之人，你死了我正好取代你的位置，你也不要怪我，谁让你的位置让那么多人垂涎，当然我也不例外，怪就怪你生错了人家，让老头保佑你来世生在普通人家吧。”

    沈剑南知他杀心已起，随即暗运真气，准备冲断绳索，抵挡他，这股真气停留在双手之间，只等他动手。

    薛玉狐手持匕首，慢慢走近，眼神中带着无限希望与渴望，但在沈剑南看来那心境是多么的可怜与愚蠢。

    薛玉狐抬手说道：“去死吧。”匕首朝着沈剑南心口捅去。

    沈剑南刚欲挣脱绳索，突然见门外飞来一颗石子，沈剑南已经感觉到了气息，立即收气，没有了任何动作，这颗石子将薛玉狐的匕首打落。

    薛玉狐大惊，急忙回头，只见梅翁站在门口，迟疑问道：“梅老大，你怎么在？”

    梅翁走了进来，冷冷说道：“我若不在，沈剑南岂不是被你杀了吗？”

    “他不死，对咱们大家都没有好处、”薛玉狐气道。

    “是对你没好处吧，是你怕他影响了你的好事吧？”梅翁一语击中要害。

    薛玉狐心中愤恨，道：“哼，留着他，只有坏处，没有好处，行，我到要看看，你们留他干什么，如果不需要我了，请直说，不要愚弄我，免得大家都不好过。”说罢，将匕首扔在了地上，气冲冲的走了出去。

    梅翁听薛玉狐的话中似乎带着抱怨和不满，心中踌躇，沈剑南冷冷笑道：“不知梅老大把我关在这里到底要干什么呢，不知道什么时候请你们赵头出来一见？我到要想见一见他的庐山真面目。”

    梅翁笑道：“你会见到的，耐心等待吧。”说完走出囚室，换了把新锁。

    刚锁上门，米三生走了过来，在梅翁耳边说了几句，随后两人一起匆忙走开了。

    沈剑南踌躇着，蒙面人还没有出现，此时我不能有任何动静，以免打草惊蛇，这两个人到底干什么去了呢，瞧他们的样子像是有重要的事情。

    薛玉狐再次返回房间，越想越气，没有杀成沈剑南，蒙面人到底耍什么鬼主意呢，正在迟疑间，却见梅翁和米三生匆匆走了过去，薛玉狐顿时疑虑，暗道：“他们在干什么，是不是有什么重要事情需要商议，不行，我得跟去听听，早早为我自己的下一步做打算了。”

    薛玉狐出了房门，只见他们走进了一间密室，门被在里面反锁上了，自己悄悄的溜到门边，听着里面的声音，原来是蒙面人回来了，找西域三老和天地双雄有事情商谈。

    蒙面人道：“辛苦梅老大了以及各位老兄，改日我设宴，款待大伙，今日我来是有一个重要的时候要说，我请示了主人，主人已经答应让梅老大做武林盟主了，只是需要选个好时日公开宣布。”

    梅翁笑道：“那就带我多谢你的主人了，宣布暂时不急，等手头上的时候办完再说也不迟。”

    蒙面人笑道：“这回你可以放心了吧，答应你的事情我已经给你办妥了。”

    梅翁道：“放心，放心，以后有什么事情，你就尽管吩咐就是了，咱们兄弟一定竭尽全力去办，但是...”梅翁说道此开始踌躇起来。

    蒙面人迟疑问道：“但是什么？梅老大似乎有话要说？”

    梅翁眉头紧皱，迟疑说道：“薛玉狐这个小子，近日有些不安分了，就在刚才竟然偷偷去杀沈剑南，被我撞上了，他还说了一些莫名其妙的话，我想这小子肯定是担心沈剑南不死，就会影响他，我想问问，赵头的意思是什么？”

    蒙面人道：“我跟主人请示过了，他的意思也是留着沈剑南，真的总比假的要有说服力嘛。”

    梅翁叹道：“这就是我所担心的事情，只怕沈剑南不死，薛玉狐这小子会倒戈，倒打一耙，眼前事实明显，留着沈剑南，这个薛玉狐就没有用处了，他自己也考虑到了他的处境，这个事情还得有个妥善的处理。”

    蒙面人脸色变沉，深思说道：“你一说，倒是提醒了我，既然有了真的，我们还要假的作甚，留着他始终就是一个定时炸弹，说不定什么时候就把我们自己给炸了。”

    梅翁道：“所以，当下要做的就是让薛玉狐永远消失。”

    蒙面人道：“好，这件事情就让米三生去办吧，但是一定要办的干净利索。”

    米三生道：“放心，我会让这小子老老实实的闭嘴。”

    薛玉狐在门外听的真真切切，登时大骇，暗道：“好你个卑鄙小人，现在想过河拆桥，我不会让你们找到我的。”