
无声老人低声说道：“此处人多，为防走漏消息，稍后你就会知道了。”

    钟无量还在暗自揣测着，琢磨着到底是计策呢，自己能不能陷进去，脱不了身，万一再吃亏，那该怎么办呢。

    曲凌烟跑了过来，娇嗔着笑道：“剑南哥哥，刚才你比划那几下子，真是漂亮极了，这帮无名鼠辈，哪里是你的对手啊。”

    沈剑南笑道：“凌烟妹妹说笑了，还不是老前辈教诲的好嘛，当真要好好歇歇无声前辈啊。”

    “哪里，哪里，老夫在有生之年还能收了你这么个不算徒弟的徒弟，也是今生一大幸事，看来你我还是有缘的，那些客气话就不要说了，走吧，咱们去吃饭吧。”

    “对了，剑南哥哥，刚才你们在商量什么呢，说给我听听吧？”曲凌烟好奇的问。

    “此事只可意会，不可言传啊，慢慢你就知道了。”沈剑南挑逗的笑了笑，说完陪无声老人朝着茅屋那边走去。

    曲凌烟嘟着嘴，哼了一声，气道：“什么事情这么神秘啊，连我都不能知道，真是的，不告诉我，我还不稀罕知道了呢。”

    众人进过晚饭，于下无话，各自回房休息，百天说的事情，也没有进行，似乎都很平静，沈剑南刚要回房，曲凌烟嘻嘻的跑了过来，笑道：“剑南哥哥，你看今晚月亮多大，多亮啊，要不咱俩去崖上看月亮吧，你看这里的环境这么好，不欣赏一番，是不是有点抱歉天物了。”

    沈剑南无精打采，似乎心中有事，一副心不在焉的样子，淡淡说道：“凌烟妹妹，都这么晚了，我刚与无声前辈聊天结束，现在已经快四更天了，明天还有事情，要不就明晚再看吧。”

    “明晚就不一定有这么大的月亮了，错过了多可惜啊，你就陪我去吧。”曲凌烟耍起来小孩子的性子，拉着沈剑南的胳膊一顿拉扯，沈剑南着实拿她没有办法，无奈之下，只好应允。

    两人漫不经心的散步，来到崖顶，望着海那边的明月，光辉的月影，倒影在海面上，余波一辉一辉的，月影低垂沉稳，伴着薄薄的一层雾漫，仿佛进入了云霄，两人似乎成了仙人，在仙境里遨游。

    沈剑南的心情畅快了许多，脸上露出了惬意的笑容，不禁畅口诵道：“海上升明月，天涯共此时，眼前此景，让我想起了著名诗人张九龄的《望月怀远》当中的这两首诗句，情人怨遥夜,竟夕起相思。灭烛怜光满,披衣觉露滋。不堪盈手赠,还寝梦佳期。”读完，整个人陷入一片沉寂，睹物思人，寄情于景，心中连番叹慨。

    “剑南哥哥，我虽然不太会背诗，但是也曾学过不少书，多少能听出诗中的意思，你是不是有心上人了，你很思念她对吗？”曲凌烟心中荡起意思惆怅，暗暗酸楚，试探着问，但是却期待他的回答是否定的。

    沈剑南仰天长叹，良久才说道：“那都是过去了，不提也罢，免的伤怀，我们还是说点别的吧。”

    “我要知道嘛。”曲凌烟娇嗔起来，说话喃喃娇柔，沈剑南这颗心差点被揉碎，心乱如麻，迟迟说道：“凌烟妹妹，曲叔叔临终让我照顾你，我明白他老人家的意思，我想过去的事情就把她忘了吧，我想从新开始我的新生活了，只要你平安喜乐，我就放心了，等我事情一了，我就给你安排个好归宿。”

    曲凌烟听的津津乐道，前面几句很开心，像是在说想和自己好，但是最后一句却让自己心凉了半截，原来是自己想多了，不禁心中恼火，气道：“谁要用你安排啊，我不想找什么归宿，我爹的遗书你也看了，他的意思你应该明白，我这辈子就跟着你了，你要是想把我推给别人，那可不行。”

    沈剑南笑道：“凌烟妹妹不要说气话，我都是为你好啊。”

    “你要不说了，我自己的事情我自己知道怎么办，天色不早了，我回去睡觉了。”曲凌烟似乎很尴尬，垂着头，仓促几句，快步离开了。

    沈剑南待要说话，已经来不及了，只好摇摇头，默默叹着气，片刻，又想起了自己，再次陷入惆怅当中，

    又想起了杨初群，想想那日在萧山的事情，怎么也拗不过，解不开这个结，但是自己对杨初群的情感实在是太深，又放不下，两人处于冷战期间，有时会有些许的后悔，当日的言辞太过分了，也曾想再去找她，跟他当面说清楚，把误会解除，等这些事情都了了，两人携手去过世外桃源的生活。

    想想事情一件一件的解决，沈剑南心中充满无限希望与期待，伴随着对未来美好生活的无限遐想，沈剑南不禁打了两个哈欠，倦意上来，看了看天色，已经快五更了，再不睡，明日是要耽误正事的了。

    沈剑南默默的走下崖去，径直奔着茅屋去了。

    钟无量晚饭过后，召集了所有跟来的手下们商谈事情，众人聚集在山前的一个小山坳里，围在一圈，钟无量叹着气，良久未语，众人疑惑，纷纷费解，但无人敢问，只有一个手下，拥了上前，问道：“掌门，不知道沈剑南与那无声老人说的什么，让咱们帮他们什么忙啊？”

    钟无量叹道：“当然是抓薛玉狐了。”

    手下问道：“那咱们是抓还是不抓呢？”

    钟无量踌躇说道：“要是抓，咱们恐怕抓不住，薛玉狐躲着沈剑南，怎么能让咱们轻易找到他呢，没准还搭上咱们的身家性命，要是不抓，那个无声老人肯定不会放过咱们的，所以我决定，趁着天黑，今晚擒了沈剑南，正好不枉白来，咱们的目的也达成了。”

    这个手下迟疑了片刻，继而赞道：“掌门好主意，那咱们什么时候动手？”

    “事不宜迟，马上天亮了，这个时候是人最迷糊的时候，况且昨晚沈剑南还喝了酒，他不胜酒力，咱们马上行动，将他一举成擒。”

    沈剑南由于刚刚回来，困倦不堪，已经熟睡了，此时鼾声四起，钟无量等人，瞧好了机会，轻轻破门而入，众人手持刀斧，提防不测，钟无量来到床边，伸手，点了沈剑南两个穴，沈剑南被惊扰，醒了过来，但却动弹不得，见钟无量等人豁然站在身旁，大惊，赫然骂道：“钟无量，卑鄙，你要干什么？”

    钟无量笑道：“沈剑南，我们本来就是抓你来的，白天要不是答应你帮你抓薛玉狐，你能轻易对我放松戒备吗？”

    “无耻小人，出尔反尔，你不得好死。”沈剑南大怒，怒不可遏。

    钟无量冷冷说道：“少说废话，带走，趁着天没亮，赶快下山，千万别惊动了无声老人。”

    手下们，强拉硬拽，将沈剑南拉扯着下了山，沿途，钟无量警惕非常，发现有一个手下面孔生的很，这个人似乎总想接近沈剑南，但不知道他是想救人还是想把他劫走，为了安全还是小心提防，来到山下，钟无量道：“为了安全，你们谁也不许擅自离开，走漏了风声，我要你们的命。”