
薛玉狐听到了他们的秘密谈话，原来是想杀了自己而灭口，自己现在的处境已经岌岌可危了，为求自保，当今之计只有逃跑了，想到这里，心下唏嘘，犹豫了片刻，脑海中在想，应该往哪里跑，寻思片刻，计上心来，最危险的地方反而是最安全的地方，就去皇宫里躲避，这里曾经呆过一段时间，还是比较熟悉的。

    薛玉狐偷偷离开，返回自己的房间，周围看了看，有什么需要带走的，想想还是算了吧，性命要紧，带东西是负累。

    薛玉狐正要出门，但听到米三生的声音，心道：“来的好快。”急忙从后门逃跑，米三生随后赶来，进了屋，不见薛玉狐，喊了两声，无人答应，心下纳闷，自道：“这小子去哪了。”屋里仔细的找了一遍，不见其人。

    米三生无功而返，叹道：“嗨，白去一趟，薛玉狐这小子不知道干什么去了。”

    梅翁踌躇说道：“肯定是跑了。”

    蒙面人迟疑道：“他怎么会跑，难不成他听见咱们刚才的谈话了？”

    梅翁道：“赶快派人四处去找，此人现在已不为我们所用，肯定会把我们的秘密说出去，绝对不能让他逃出皇宫密道。”

    几人说着，纷纷出了屋，吵吵嚷嚷的走了出去，嘈杂的声音惊动了沈剑南，沈剑南急忙挪到门口，仔细听着他们的说话，隐约听得大概，心道：“薛玉狐跑了，此地不宜久留，我一定要抢在他们前面找到薛玉狐，免得被他们灭口，毁了证据。”

    沈剑南运起真气，使足了劲，挣脱了绳索，倒吸一口气，出掌将房门击开，此时密道里无人，顺着密道溜走，此地也曾来过，也算是轻车熟路了，很轻松的就来到了外面。

    找了个僻静之处，闭目深呼吸，凝神运气，感受着薛玉狐的声波气流，原来还未走远，仍然在皇宫里，经过半个时辰的气息追踪，锁定了薛玉狐的大概位置，就在皇宫神武殿附近。

    薛玉狐只身一人潜伏到了神武殿西门西华阁里，透着窗户向外面探看，外面无人走动，但是出来的仓促，身上什么也没带，屋子里什么也没有，腹中饥饿，却是找不到充饥的东西。

    薛玉狐在屋子里躲了一个晚上，整个人蜷缩成一团，靠着柱子，漫长的一夜，熬过了，到了第二天天明，已经两天没吃的东西了，实在是饥饿难忍了，决定出去找些吃的回来。

    薛玉狐推开门，小心的瞧了瞧左右，确定无人了，这才走了出来，直接奔御膳房走去，那里全是皇上吃的东西，心道：“想飞上枝头做凤凰的美梦算是泡汤了，当了这么长时间的假皇子，还没有吃过一口御膳，今天我就大吃一次，也过过瘾。”

    想到这里，肚子更是咕咕的叫了，前面是高墙长廊，皇帝传膳经过的地方，再往前面就到了御膳房了，便加快了脚步，突然间，两个人影从自己头顶飞掠而过，落在自己面前。

    薛玉狐大惊，定睛一看，原来是天地双雄，暗自叫苦，心道：“我命休矣。”但是也不能坐以待毙，调头便跑。

    雄地天飞也似的掠了过去，再次挡在了前面，横眉冷对，冷冷的脸，懒懒的说道：“薛玉狐，你想往哪里跑？”

    薛玉狐顿时惶恐骇然，害怕极了，举足无措，怯怯说道：“两位大哥，咱们平日里关系不错，请放我一条生路，小弟感激不尽。”

    雄天地冷笑道：“咱们是不错，可惜我们都是替主人办事的，你既然背叛了主人，我们就只好替主人杀了你，回去也好交差啊。”

    薛玉狐气道：“我又不是他的手下，谈不上背叛，再说了，也不是我不仁义，是他看我没用了想杀我，像这种人不值得你们为他卖命，迟早有一天，他会把你们也杀了的。”

    雄地天笑道：“这个就不烦你操心了，薛老弟，得罪了，到了下面也不要怪我们啊。”

    薛玉狐此刻是黔驴技穷，没有任何办法阻止他们杀自己，想跑还跑步掉，只有认命了，随即高声呼吼：“老天，你太不公平了，既然让我当平民，为何还要戏弄我一番。”

    雄天地向雄地天递了一个眼神，雄地天会意，缓缓的朝薛玉狐走来，手中大刀空气的推动下嗡嗡作响，带着雄地天那狰狞的诡异的笑容，此刻两个抵御魔鬼正在向薛玉狐走来，薛玉狐绝望了，这一刻可能是自己在人间的最后一刻，抱着对人世间的无限向往，无奈的惧怕的泪水夺眶而下。

    雄地天大刀举起，正准备朝着薛玉狐的脖子砍去，突然间，一阵柔和的风拂过，吹着刀身，仿佛有一种强大的阻力在阻止，雄地天好生差异，加了劲，却是砍不下去，暗道：“咦，莫非真有神灵护佑？”

    薛玉狐正在为自己捏着汗水，突然也感到有风，心中些许庆幸，雄天地见状踌躇着，转念举刀来砍，协助雄地天，刚到薛玉狐身前，又刮起一阵风，这次要比上次强大的许多，雄天地整个人带刀被吹飞了起来，险些摔倒。

    此刻雄地天才感觉到事情有些不对，可能是有人在作祟，随即呼道：“是什么人鬼鬼祟祟的，不要多管闲事，小心吃不了兜着走。”

    此时高墙外面飘然而起一个白发老人，正是无声老人，落地很是飘逸，像神仙下凡一般，一副仙风道骨的样子，雄氏兄弟瞠目结舌，迟疑问道：“你到底是人是神？”

    无声老人以空气传语道：“世间哪有什么神仙，老夫只是一个深山老叟而已。”

    雄天地见此人样貌非凡，就刚才落地那一下，便知此人高深莫测，实是不可轻敌，遂问道：“既然是人，就报上名来，老子不打无名之辈。”

    无声老人道：“老夫王乘归，避居无声谷，世人都叫我无声老人，我还有个绰号，白鹤仙人。”

    雄地天冷冷说道：“什么有声，无声，老子压根没听说过。”

    无声老人捋着胡须，气息平和，缓缓而笑，道：“那可能是年代太久远了，你等年轻人怎会知道，老夫进山之时天下还是南宋朝呢。”

    雄天地笑道：“真是荒唐，你可知道现在是明朝吗？如你所说，你现在已经二百来岁了？”

    无声老人呵呵笑道：“世人修仙，如果修成正果，便叫做仙人，仙人也是人，老夫只是比旁人多活了几年罢了。”

    雄地天喝道：“老杂毛，别废话了，既然你是仙人，我就看看仙人都有什么高明的本事。”说罢，抬刀便砍。

    无声老人双掌合十，嘴里喃喃自念，真气顿时笼罩周身，雄地天一刀砍在气墙之上，瞬间被弹回，惊了奇了，雄天地挥刀助阵，斜刺里横砍一刀，刀到之处，只觉软绵绵，砍不进去，使多大劲砍，就被多大劲弹回，有点像以其人之道，还制其人之身的感觉。

    雄氏兄弟撤回，两人靠肩而战，雄天地低声言语：“兄弟，这老家伙太诡异，简直是无懈可击啊。”

    雄地天一声大喝，双手持刀，再次猛冲过来，无声老人迅速转身，双手平伸，衣角飞扬，狂风大作，砂石奔向雄地天，雄地天被阻隔在半路上，挥刀抵挡砂石的攻击。

    无声老人向天望去，道了一句：“来”

    突然天空出现一只白鹤，鸣叫了两声，飞了下来，张开大翅，长长的嘴巴，朝着雄氏兄弟啄去。

    雄氏兄弟无法抵挡仙鹤的攻击，全身上下，多出被啄伤，无奈之下，只好扔下薛玉狐，双双纵身逃窜去了。

    无声老人又道了一声：“去吧”仙鹤一声长鸣，朝着天宇展翅飞去。

    薛玉狐惊吓过度，死里逃生，心中万分庆幸，连忙向无声老人行礼叩谢，说道：“多谢老人家救命之恩，此生无以为报，愿当牛做马。”

    无声老人淡淡说道：“举手之劳而已，何必言谢，更何况，我打跑了他们也未必就是为了救你啊。”

    薛玉狐迟疑问道：“老人家何出此言啊？”

    无声老人冷冷笑道：“马上你就会知道了。”说罢，伸手抓着薛玉狐，纵身跃过高墙，借着轻功，迅速朝皇宫东南方向掠去。

    薛玉狐大惊，急忙问道：“老人家，你这是何意啊？”

    无声老人不答话，只顾奔走，一盏茶的功夫，来到一处荒郊丛林中，前面不远便有一间草房，两人听在了草房前不远的空地上，无声老人四周观望着，像是在等人。

    不一会，沈剑南飞奔而来，薛玉狐见到沈剑南来了，心中慌乱，正待要跑，无声老人拦住说道：“不要跑，他不会杀你的。”

    沈剑南来到面前，向无声老人说道：“多谢前辈帮忙。”随即对薛玉狐说道：“薛玉狐，别来无恙吧？”

    薛玉狐喏喏说道：“沈剑南，我求你放过我吧，现在我什么也不是了，再也不能冒充你当假皇子了，对你也没有威胁了，你就让我自生自灭去吧。”

    沈剑南叹道：“既然你现在已经是个没用之人，所以那个蒙面人才会杀你，现在你告诉我，蒙面人是谁，我会保护你的安全。”

    “你说的是真的？”薛玉狐心下一喜，但也迟疑。

    “你看我像是在说谎吗？”沈剑南斩钉截铁，继续说道：“我与萧山的许多的误会，只有你能说的清楚，此事与蒙面人关系密切，而我也掌握了证据，只是没有证人，只要你答应做证，我绝对不会为难你的。”

    薛玉狐踌躇片刻，问道：“你让我怎么作证？”

    沈剑南正言道：“很简单，告诉我蒙面人是谁就可以了。”

    薛玉狐迟疑着，良久缓缓说道：“好吧，我告诉你，蒙面人就是你萧山的兄弟，赵显成。”

    沈剑南为止一震，叹道：“果然是他！”

    薛玉狐道：“难道你知道是他？”

    沈剑南淡淡说道：“我也是前不久才知道的，之前我一直怀疑，他的声音那么熟悉，直到后来我去了他的坟前，才发现他借尸还魂了，但是我不明白他为什么要这么做呢？”

    薛玉狐冷冷说道：“他与曹吉祥勾结，保我当皇子，好夺取大全，通知武林和皇宫。”

    “好个曹吉祥，等我抓住机会，一定要除了你这阉贼。”沈剑南恶狠狠的咬牙切齿。

    薛玉狐问道：“你要知道的我都说了，你现在可以放我走了吗？”

    沈剑南踌躇说道：“你还要跟我去萧山走一趟，把你刚才说的话，再对众兄弟们说一遍。”

    薛玉狐实在不愿前去，但是不去也不行，落在人手，由不得自己，只好勉强答应了。

    无声老人道：“咱们先进屋吧，曲姑娘还在等你呢，一直担心着你，上萧山把她也带上吧。”

    沈剑南欣然说道：“是啊，差点忘了，我去叫她。”说着朝草房跑去。

    来到房前，推门而入，却不见人，瞧了一周，却发现墙边躺着万事通，沈剑南顿时感到不妙的预兆，急忙叫无声老人过来，两人进屋，来到万事通身前，沈剑南用手试探鼻息，原来还有一丝生命迹象，叹道：“看样子是被人打成了重伤，五脏具损。”

    无声老人道：“什么人出手这么狠，曲姑娘肯定是被抓去了。”

    沈剑南大惊，道：“糟了，凌烟妹妹会不会也遭到不测了，我怎么对的起死去的曲叔叔啊。”

    无声老人踌躇道：“我想不会的，此人打伤了万事通，不见了曲姑娘，这分明就是想抓走曲姑娘，万事通由于阻止才被打伤的，要是下杀手，曲姑娘早就死在这里了，也不用抓到别处再杀吧。”

    沈剑南道：“前辈言之有理，那会是什么抓了凌烟妹妹呢？”

    无声老人道：“抓走曲姑娘的人多半是你的仇人，看样子是为了要挟你的，我想找人肯定会主动与你联络的，在你们没有会面之前，曲姑娘应该是安全的。”

    “不行，我要去找凌烟妹妹，我不能允许她有任何闪失。”沈剑南心急如焚，一副很担心的表情。

    “你先不要急，不要乱了方寸，这样吧，我帮你去找曲姑娘，你还是带薛玉狐上萧山办事吧，我若找到了曲姑娘，我就带她去萧山找你，你看如何啊？”无声老人语重心长。

    沈剑南平复一下心情，长吁一口气，缓缓说道：“好吧，那就有劳前辈了。”

    无声老人道：“你且先去吧，待我先为万事通疗伤。”