
萧山兄弟们抬着郝长风一路奔萧山飞奔，行不多时，郝长风伤势过重，禁不起颠簸，被人抬着，一颠，一晃，伤口血液大量外流，奄奄一息，马云天见状急忙叫道：“兄弟们，先别走了，七弟恐怕不行了。”

    众人听此一说，更是慌乱了手脚，惊吓不已，急忙停了下来，将郝长风小心翼翼的放了下来，找了个安静而且隐蔽的地方，是一个小山坳，背对树林的地方。

    郝长风躺坐在斜坡上，双目已然迷离，伤口随着呼吸而窜出血液，不时呼出气泡，由于失血过多导致整个人面色铁青，一言不发。

    马云天蹲在身旁，苦苦说道：“七弟，都是因为我，放心二哥一定把你治好。”

    众人纷纷围着过来，纷纷叫着郝长风的名字，郝长风咬着牙，明显是很痛苦，张着嘴巴，像是要说什么，但是声音微弱，基本听不见。

    马云天急忙低下头，贴近他的嘴巴，问道：“七弟，你要说什么？”

    郝长风断断续续的说道：“二哥，你没事我就放心了，赵显成是咱们萧山的叛徒，但是也曾经兄弟一场，希望兄弟们放他一条生路吧。”

    马云天眉头紧锁，叹道：“你放心吧，我会跟大哥商量的。”

    郝长风接着说道：“沈剑南现在怎么样了，会不会凶多吉少啊，派几个兄弟过去看看吧。”

    冯万山道：“沈剑南应该没事，现在最要紧的就是你的伤，咱们兄弟合力，给老七疗伤。”

    众人纷纷盘坐，将郝长风置于中间，各人把自己的真气用手掌传于他的体内，半晌过去，众人累的满头大汗，但是真气输送进去却是泥牛入海般，根本不起任何作用，反倒更加愈烈，郝长风开始呕血。

    冯万山叹道：“回天乏术了，大家还是省点力气吧。”

    周公义怒道：“该死的凌博云，暗施毒手，我一定要将他碎尸万段。”

    “这一切都该归罪于赵显成，如果不是他，七弟今日不会如此。”曹震海脸色怒沉，冷冷说道。

    众人都看着郝长风，各个心酸面苦，愁眉不展，郝长风吁吁说道：“兄弟们，今后长风不能与你们一起打拼了，我真的很遗憾，希望各位兄弟日后多保重，我先走一步了....。。”说罢，眼睛缓缓的闭上了，停止了呼吸，去了那天堂美好的世界。

    “七弟”马云天声嘶力竭，早已痛哭流涕了，抱着郝长风的尸体在摇晃。

    其他兄弟纷纷垂头默哀，冯万山还讲主持大局，仰天长叹，感怀说道：“想我们萧山十杰，当日结拜，发誓同生共死，有福同享，可如今十杰已经不是十杰，竟然出了叛徒，还死了兄弟，老天，你能告诉我，这是为什么吗，难道我萧山做错了什么吗？”

    曹震海道：“大哥不必伤感，还有这么多兄弟在，咱们行走江湖，过的都是拼命的日子，死伤在所难免，七弟乃是提前去享乐，不用受人间疾苦了，咱们活着的人还需向前看，未来的路还很长，我们兄弟并肩而行。”

    “大哥，二哥，此地不宜久留，赵显成他们很快就会追来。”沈剑南从大老远处急促奔来，“咱们还是赶紧撤吧。”

    冯万山见沈剑南浑身伤口，鲜血淋满了衣襟，顿时骇然，问道：“你没事吧？”

    “我没事，只是皮外伤，七弟呢，他怎么样了？”沈剑南对自己的伤势显得很轻松，转念关心着他人。

    众人都在默默的沉痛当中，无人回答，沈剑南看看四周的兄弟们的表情，顿时明白了，在众人群众瞧见了郝长风，见他已经躺着不动了，情知已经死去。

    “七弟，七弟。”沈剑南跨步过来，连连叫着，声声叹息。

    良久，沈剑南起身，正言道：“兄弟们，我们要立即出发回萧山，赵显成很快就会追来，只有回答了萧山咱们的安全才有屏障。”

    冯万山踌躇良久，叹道：“好，我们立即启程。”

    马云天感觉自己对不起郝长风，随即背起他，道：“七弟，就让二哥背你回家吧。”

    周公义与李如归上前要替换他，说道：“二哥，还是让我们背吧。”

    “不，这可能是我为七弟能做的最后一件事情了，你们就成全我吧，不然我自己都原谅不了自己，也让我减少点罪孽吧。”马云天淡淡说道。

    一路无话，众人行走一天路程，方才回到萧山，回来的第一件事情就是研究安葬郝长风，众人顾不得舟车劳顿，连饭都没吃上一口，冯万山道：“七弟应该入土为安，咱们还是选一块地方，让七弟安歇了吧。”

    王顾言气道：“哼，本来赵显成的墓地就是块风水宝地，可恨这家伙竟然是叛徒，白白糟蹋了这块地方。”

    冯万山踌躇说道：“我们先为七弟修一个灵堂，择日安葬。”

    众人开始忙活开来，准备灵堂的一应物事，一小天的时间过去了，灵堂已经整理出来，就在大殿上，整个大殿挂满了白绫，大殿正中央背墙上大大的一个奠字十分显眼，郝长风的灵柩就放在下面，棺前香火不断，每隔两个时辰换一般人守灵。

    马云天则一直陪在灵柩前，任凭谁劝也不肯离开，他在为自己深深的赎罪，到了傍晚时分，众兄弟都过来给郝长风上香，沈剑南办跪于灵前，沉思良久，缓缓说道：“七弟，愿你在天有灵，保佑我早日手刃赵显成，为你报仇，为萧山清理门户，为江湖除害，我沈剑南今日在此发誓，不除掉赵显成，我誓不为人。”说罢，将桌上的酒杯拿起，从左到右，一字撒在地上。

    “四弟，我们曾误会了你，更把你视为仇人一般对待，是大哥的错，大哥在此向你赔罪。”冯万上一脸惭愧，深鞠一躬。

    沈剑南听到冯万山口中“四弟”二字，心中震动一下，脑海中闪念一过，踌躇片刻，随后急忙相扶，淡淡笑道：“大哥这是做什么，简直折煞小弟，兄弟之间发生的误会，也不能全怪哥哥，小弟自然也有过错，幸好事情真相已经大白，咱们的误会我想也该解除了。”

    “好，果然是好兄弟，大哥没看错你，今日起，咱们兄弟冰释前嫌，以后还是好兄弟。”冯万山甚是高兴，嘴上笑不拢嘴，伸手轻拍沈剑南肩头。

    两人对话，旁边兄弟皆已听到，有几个自觉惭愧，默默低头无语，张超凡上前半跪拱手道：“四哥，之前多有得罪，还请四哥赎罪。”

    沈剑南急忙扶起，惶恐说道：“十弟，你这是干什么啊，使不得啊，快快请起。”

    李如归亦上前赔罪说道：“四哥，小弟不懂事，冒犯四哥之处，还请四哥担待。”

    沈剑南拱手一一照应众人，正言道：“各位兄弟，咱们之间不必这么客气，倒显得生疏了，之前的事情大家就都忘了吧，就当没有发生过，从今天起，我们兄弟上下一心，福祸与共，绝对不会出现之前的变故，剑南是一个忙头小子，只要大家不嫌弃我，我是不会背离大家的。”

    马云天道：“好，四弟，我们依然是兄弟。”

    “四哥，欢迎你回来，咱们又可以在一起把酒畅谈了。”曹震海拥到沈剑南身边，搭着他的背嬉笑着说道。

    正说话间，外面跑来庄丁，匆匆忙忙的步伐，紧张的表情，走了进来，道：“启禀沈少侠，外面有人给你送来一封信。”

    沈剑南顿感诧异，问道：“是什么人送来的信？”

    庄丁回道：“属下也不知道，他只说是给你的，然后人就走了。”

    “拿来我看。”沈剑南急忙接过信。

    只见沈剑南读着信，渐渐脸色低沉，真真皱眉，愁容堆满了脸，众人纷纷不解，迟疑当中，待沈剑南将信看完，冯万山急忙问道：“怎么了，四弟，信上说什么？”

    “是抓走凌烟妹妹的人，约我去山下破庙相见。”沈剑南长叹一声。

    冯万山疑惑不解，迟疑问道：“凌烟妹妹是谁，又是谁抓了她？”

    沈剑南叹道：“凌烟妹妹是我曲叔叔的女儿，是特地来投奔我的，才没有几天，我却没有照顾好他，就在抓薛玉狐的那天被人抓了去，如果她有什么闪失，我怎么向曲叔叔交代。”

    马云天惊讶叹道：“原来是曲大侠的千金，四弟你不用担心，咱们兄弟一起去，定能把凌烟姑娘救出来。”

    沈剑南苦苦说道：“信上说只让我一个人去。”

    周公义踌躇道：“到底是什么人，故弄玄虚？”

    沈剑南叹道：“到现在我也不知道是谁抓了凌烟妹妹。”

    王赫道：“敌人在暗，我在明，这真不好办了。”

    沈剑南道：“也罢，是福不是祸，是祸躲不过，我就去会会这个神秘人。”

    冯万山道：“叫你个兄弟跟在你后面吧，万一有什么特殊情况，好有个照应。”

    “不行，信上指明让我一个人，万一被他发现有人跟着，会对凌烟妹妹妹妹不利的。”沈剑南矢口否决掉。