
马云天惊道：“原来他们三个暗杀沈剑南都是你的计划？”手指着赵显成，一脸怒色。

    “没错，他们是我从我西域请回来的绝顶高手，中原武林还没几人能与其相比，只是可惜了，应该说是我大意了，低估了沈剑南，杀了几次，都没有杀成，看来真是命大啊。”赵显成叹着气，淡淡说道。

    沈剑南喝道：“卑鄙小人，萧山兄弟对你不薄，你竟然忘恩负义，差点搞的萧山荡然无存。”

    “看来你们今日是有备而来啊，萧山全员出动，难不成这是兴师问罪来了？”赵显成斜眼一溜，很藐视的态度。

    “老九，到底是谁指使你这么做的，连兄弟情义你都不顾了？”王赫一声怒斥，心中连连叹息。

    “没人指使我，要想成大事，必须扫清绊脚石，沈剑南和你们就是一块大的。”赵显成伸出手，紧撰着拳头，恶狠狠的说着。

    周公义道：“赵显成，我们真是看错了你，今日我们这么多人，你还有什么话好说，干脆自刎谢罪吧，免得兄弟们动手，有悖我们结义之情。”

    “还跟他讲什么结义之情，这等禽兽不如的东西，人人得而诛之。”曹震海越听越不顺耳，上前，指着赵显成骂道：“我最瞧不惯你信誓旦旦的样子，你也得意不到几时，顷刻间叫你人头落地。”

    “好啊，好啊，那就放马过来吧，我等的真是好辛苦啊。”赵显成摆手相请，又是一幅恼人的举动。

    “对了，薛玉狐，看样子你今日有萧山兄弟给你撑腰了，算你命大，但是你早晚还是会落入我的手掌心的，你会死的很难看的。”赵显成怒指薛玉狐，面部狰狞。

    “别废话了，就让我来清理门户。”曹震海飞身上前，啪啪啪，拍出三掌，赵显成向后便退，后面雄地天顶了上来。

    曹震海一掌直取腋下，扭转身躯，仰身反抓，从下而上，迅速而力道甚大，雄地天抽刀来隔，随即飞起左脚，超曹震海后脑踢去。

    胳膊没有腿长，曹震海还未抓到，雄地天脚已接近，眼看抓不着，反被踢，曹震海登时回旋，立正起身，纵身一跃，这一脚踢空，而曹震海一跃而来到其身后，还未落地，连出两脚，直踢雄地天后心。

    雄地天反应稍慢，后心被重重的踢了两下，向前踉跄迂了两步。

    众兄弟拍手称好，然而雄天地见自己兄弟吃了亏，立即奔袭而来，挥刀直奔曹震海左腰，刀挥两下，横截而来，正是横扫千军之势。

    曹震海看的清清楚楚，明明白白，待他将近，随即附身游离，转到其后身，准备拍出一掌，但雄天地反应甚快，立即回转，把刀回扫，使一个回旋刀，朝曹震海胳膊砍去。

    曹震海急忙收手，立身而闪，后脚一瞪，飞身而起，双手夹刀，向前飞跃，顺势将雄天地拽了过来，再起脚，踢其下颔，雄天地急忙撒刀，双手来垫，曹震海双手注力，将到推纵回去，刀柄直撞雄天地额头，雄天地险些昏厥，踉跄退了后去。

    赵显成拍手笑道：“萧山五哥的功夫有长进了，真是让小弟大开眼界啊，佩服，佩服。”

    曹震海冷冷说道：“不敢当，对付你们这帮卑鄙小人还是绰绰有余的。”

    “好，今日我到要看看，萧山十杰，哦不，以后应该叫九杰了。”赵显成更正一下口误，继续说道：“看看你们到底半斤八两，有多大能耐。”说罢，摆了摆手，西域三老一齐出动。

    冯万山一声令喝：“兄弟们，清理门户的时候到了，给我杀。”

    萧山众兄弟齐声呐喊奔出，沈剑南飞身来到赵显成面前，道：“今日你我的恩怨，就来个了断吧。”

    “好啊，我看你有什么本事。”赵显成先发制人，当下出一掌。

    沈剑南顺势退了一步，使出汇元神功，拍了出去，赵显成自认抵挡不住，急忙侧闪，此时已有逃跑的念头，沈剑南盯得很紧，怎容他跑掉，立即赶上，出手来抓，赵显成很是狡猾，箭步窜进了屋中。

    沈剑南紧跟其后钻了进去，外面的人已经使打成了一团。

    外面众人里面，冯万山，马云天，曹震海，周公义，武功不俗，其他几人略微逊色些，或一个打两个，或两个打一个。

    天地双雄二兄弟刚才吃了曹震海的亏，这会抓住曹震海，两个打他一个，是想报刚才一箭之仇，曹震海被两人围攻，其实很难脱身。

    冯万山与周公义两人合功挑梅翁，一时间也难分高下，马云天与王赫打凌博云，其他几人群攻米三生，那米三生怎经得住好几个人打，打不过时，便往这边跑，众人进入混战，你一拳，他一脚，不分谁对谁。

    赵显成在屋中不还手，刻意闪躲，其本意是想看看沈剑南到底都有什么看家本事，沈剑南却不明白他的用意，只顾出招去打。

    赵显成暗道：“今日让你们都死在这里。”

    沈剑南汇元神功暗护在体，见赵显成迟迟不肯出招，随即使出九宫心法，移行幻步，瞬间窜到面前，急出一掌，还是汇元神功中的武功，赵显成此刻躲闪已经来不及了，只好出手还击，随即使出一掌，路数跟沈剑南的差不多，与他对了一掌，两人势均力敌，相互游走真气，顿时‘砰’的一声，两人皆被震开。

    沈剑南好生纳闷，暗道：“这小子的内功怎么跟我的这么像呢。”没多想，只是闪念一过，再次出掌，纵身飞掠，赵显成随即左摆手，然后右摆手，动作离奇，看的沈剑南也是迟疑。

    赵显成武动半天，双手合一，运足真气，猛力拍出，威力十足，沈剑南也不敢硬挡，顺势冲破屋顶，窜了出去，赵显成这一掌将房门窗户震碎无数。

    随即冲了出去，瞧了准，见王顾言与张超凡正背对着自己与他们打斗，便趁他们不备，闪电式的速度击出两张，将他两人打倒在地。

    沈剑南赶来却不及时，纵身跳到其面前，阻止他再打别人，迟疑问道：“赵显成，你这是什么邪门功夫？”

    赵显成笑道：“哈哈，别管是什么功夫，能杀你们的就是好功夫。”

    王顾言，张超凡躺在地上，这帮人也无暇照顾，自己也是腾不出手来，好在伤的不重，并无大碍。

    梅翁抽身出来，暗藏一处，眼观他们打斗，找寻机会，暗下杀手，沈剑南经过刚才几个回合，知道赵显成武功诡异，而且所使用的并不是当时在萧山的武功，知道他肯定是后期学的，或者就是当时隐藏了，暂时还不知道他到底武功有多高，也不可小觑。

    几人正打斗间，空中一声鹰鸣，凭空而来一人，蓬头垢面，看不清脸，像个乞丐，飞身而下，朝着萧山众人一顿开功，众人谁也分不了心，让这人钻了空子，啪啪啪，一个回合，转了一圈，众人尽皆中掌，纷纷躺地。

    沈剑南方才看见，急忙去阻，与其正面交锋，才发现他的容颜，惊呼道：“石万创？怎么是你。”众人相继大惊。

    此人正是疯疯癫癫的石万创，来无影，去无踪的人，飘忽不定，今日怎地就出现在这里，帮助赵显成了呢，谁也解释不清楚。

    沈剑南用力一掌，震开了石万创，飞快的来到众人面前，道：“你们没事吧。”

    “我们没事，你小心。”冯万山看见后面有人赶上，急忙提醒。

    沈剑南急忙回身，只见梅翁正飞身奔来，随即运转汇元神功，双掌齐出，划出一道真气，滚滚推向梅翁，梅翁停空扭转，避其锋芒。

    凌博云见马云天那边无人顾及，挥剑刺去，旁边不远处郝长风瞧见，叫人已经来不及，无奈之下只好自己飞身扑上去，趴在了马云天身上，凌博云这把剑刚好到来，正刺进了郝长风后腰中，郝长风一声嘶嚎，借余力将身体弓起，身体被剑刺穿，只差一寸便伤到马云天。

    郝长风使劲向旁边一躺，凌博云被带了过去，马云天大惊，呼道：“七弟。”

    顿时众兄弟惊呆了，刹那间蜂拥而至，众人围在郝长风周围。

    赵显成得意的笑着，梅翁与石万创复来，沈剑南起身，突然想起了无声神功，急忙运起，筑起一道气墙，阻挡他们进攻，但是梅翁与石万创武功非凡，以他们的真气，也只能抵挡一时。

    “大哥，二哥，带兄弟们保护七弟离开，我殿后。”沈剑南使足了力气，与他们抗衡，吁吁说道。

    冯万山一脸酸楚，踌躇道：“你一个人能行吗？”

    沈剑南叹道：“快走吧，不然都走不了了，我支持不了多久的。”

    “我留下帮你。”曹震海起身来到沈剑南身边。

    “快走，你留下来于事无补，还会丢了性命，七弟伤的很重，快去合力救他。”沈剑南腾出一只手将曹震海推了回去。

    冯万山见状，无奈的紧，苦苦说道：“兄弟们，走。”众兄弟抬着郝长风缓缓离去，众人还在担心着沈剑南的安危。

    众人走后，沈剑南一人抵挡他们七个人的攻击，气墙已经渐渐被削弱，沈剑南这一下真气耗损过大，余力也将耗尽了，

    梅翁等人冲破了气墙，将沈剑南围在了中间，弄不好就会被包了饺子。

    沈剑南腹背受敌，已是筋疲力尽，这帮人你一掌，他一拳，沈剑南全身上下无了好地方，想想不能死在这里，使出最后一点残余力气，冲出了包围。

    运起汇元神功，使出最上层武学，极速打转，疾风而至，双手冲天，合一收气，合纵而出，道一句：“气冲九霄”无数道真气排山倒海而去。

    梅翁等尽皆失措，相互茫然，此刻只顾运气招架，谁也反攻不得，沈剑南趁此机会踉跄逃走。