
沈剑南告别无声老人，带着薛玉狐，来到萧山，刚到萧山门口，便被张超凡拦住，横眉立目，喝道：“沈剑南，你怎么又来了，上次的事情还没有说清楚呢，这次又来干什么啊，是不是要把我们萧山搞垮了你才满意啊。”

    沈剑南正言道：“我来是有要事相告，请你让我进去。”

    张超凡怒道：“不行，萧山不欢迎你，你的事情我们也不想听，你是个不详之人，我们必须跟你划清界限。”

    沈剑南道：“还记得他是谁吗？”说着手指着薛玉狐问道。

    张超凡仔细打量一番，迟疑说道：“你是薛玉狐？沈剑南你竟然跟这个人勾结在一起了，肯定又有什么阴谋来陷害我们萧山。”

    薛玉狐道：“张大侠你别误会，我与沈剑南什么关系都没有，我这次是来给大家说明一件事情的。”

    沈剑南道：“我也不想再这跟你争论，咱们还是去萧山大殿，请各位兄弟一起听听薛玉狐的话吧。”

    张超凡踌躇片刻，目光迟疑，道：“哼，谁知道你又在搞什么诡计。”

    “十弟，让他们进来吧。”冯万山从山门里走了出来，语气和蔼。

    沈剑南道：“大哥，请你集合其他兄弟吧。”说着，带着薛玉狐走了进去。

    来到大殿上，沈剑南与薛玉狐站在大殿中央等待，一盏茶的工夫，其他兄弟纷纷到场，有几人见到沈剑南还是气愤不已，但是都没做声，冯万山走在中央，正言道：“沈剑南，你有什么话就说吧。”

    沈剑南道：“一直以来，各位兄弟都把赵显成的死算在我身上，害我背着黑锅，咱们之间也出现了不少误会，今日我带薛玉狐前来，就是要把整件事情的来龙去脉说个明白，还记得前些日子我来跟大家说赵显成的坟里是空的，我怀疑赵显成没有死，而是躲在背后搞鬼吧，如今已经证实了。”

    冯万山道：“你可有什么证据？”

    李如归高声道：“沈剑南，你可不要诓骗大家，说不好今天兄弟是不会放过你的。”

    薛玉狐上前说道：“各位兄台，那日我被你们抓到萧山，当天晚上我就被救了出去，想必你们自己也在怀疑你们内部有内奸吧？”

    众人面面相觑，开始踌躇。

    薛玉狐道：“没错，救我出去的人就是你们兄弟中一员。”

    “你胡说，我们兄弟中哪有内奸，你分明是挑拨离间。”张超凡气急败坏。

    薛玉狐淡淡说道：“我没有胡说，救我出去的人就是赵显成。”

    众人一片哗然。

    马云天踌躇说道：“你说是赵显成，但是赵显成后来已经死了，也无从对证啊，我们怎么能相信你的话呢？”

    薛玉狐道：“后来他是死了，但那是假死，是他跟曹吉祥设计好的，方便他日后背后操纵。”

    冯万山道：“就算你说的是真的，那也解释不了沈剑南背叛萧山与曹吉祥勾结害我萧山兄弟啊。”

    薛玉狐道：“那也是曹吉祥设的计。”

    “你胡说，那日我们都看到沈剑南与曹吉祥在城楼上喝酒，他说的话我们都听的清清楚楚，难道那不是他吗？”

    薛玉狐冷笑道：“当时你们看到的沈剑南只不过是别人乔装假扮的，那是欺骗你们的。”

    “就算假扮，我们看不清模样，但是声音总不能假扮吧？”郝长风根本不信，出口反问。

    薛玉狐道：“假扮沈剑南的人就是徐有道，他的声音跟沈剑南很像，或许你们接触的太少，没有注意吧，我想将来你碰见他，就会明白了。”

    冯万山道：“再说赵显成，你现在所说的我们也不能完全相信，都是你片面之词，我们怎能相信赵显成在背后操纵呢？”

    薛玉狐道：“我想只有让赵显成自己出来说话了。”

    “你有什么办法能引赵显成出来？”王赫问道。

    薛玉狐踌躇说道：“我，我没有什么办法。”

    “你没有办法，难道让我们去想办法吗？”王顾言耻笑着说道。

    薛玉狐道：“但是我知道赵显成在什么地方。”

    “他在哪？”马云天急忙问道。

    “他就在避暑山庄，那里有通往皇宫的暗道，他经常徘徊在两地之间，方便他和曹吉祥联络。”薛玉狐道。

    冯万山道：“好，如果你所说的都是真的，那我萧山全体人向沈剑南赔罪，以后我们还是好兄弟。”

    沈剑南叹道：“我只想证明我的清白，我没有做对不起兄弟的事情，至于赔罪就免了吧。”

    曹震海踌躇道：“那到底有什么办法能引赵显成出来呢？”

    众人纷纷迟疑，踌躇探索，都在研究着。

    沈剑南道：“我有办法。”

    众人异口同声问道：“什么办法？”

    沈剑南沉思说道：“我想现在他们都在四处找薛玉狐，而五人知道我已经自己走了出来，那么就让薛玉狐抓着我，去避暑山庄，以我要挟赵显成，如果不杀薛玉狐，薛玉狐就把我交给赵显成，这样赵显成就会出面，当面对质，他的狐狸尾巴就露出来了。”

    冯万山点头说道：“恩，这样也好，我们就在暗处躲藏，如果真是赵显成我们就清理门户，如果不是，我们也要铲除你这狡猾之人。”

    沈剑南正言道：“好，咱们一言为定，马上出发。”

    薛玉狐按照沈剑南的计策行事，绑了沈剑南，来到了避暑山庄，进了大院，高声呐喊：“赵头，梅老大，雄氏兄弟，你们都出来，我有很重要的事情要与你们谈。”

    片刻，雄氏兄弟从屋里窜了出来，见是薛玉狐，迟疑问道：“薛玉狐，昨日你被一个白发老人救走，怎地今日又回来送死吗？”

    薛玉狐笑道：“老天有眼，昨日蒙神仙相助，救了我，还指点我抓住了沈剑南，这才有了筹码，敢来跟你们谈判。”

    雄地天冷冷道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天我到要看看，还有哪路仙人来救你。”说着向薛玉狐走来。

    薛玉狐手上持刀，架着沈剑南的脖子，喝道：“你别过来，我刀不长眼睛，再动我就杀了沈剑南，让你们鸡飞蛋打，什么也得不到。”

    雄天地道：“你小子是长本事了，敢威胁我们？”

    薛玉狐淡淡一笑，道：“不信你就试试。”

    雄天地见薛玉狐似乎不像玩笑，也不敢太动，迟疑问道：“那你想干什么？”

    薛玉狐道：“让赵头出来见我，我有话要说。”

    雄地天道：“赵头要是不想见你呢？”

    “那我就先杀了沈剑南再说，反正我也好不了，杀了真皇子，咱们一拍两散，谁也得不着好。”薛玉狐表情恶狠狠的，刀子紧紧挨着沈剑南的脖子。

    雄地天此刻也拿他没有办法，只好先稳住他，笑着说道：“好，好，你先等着，我去叫赵头过来。”

    过了一会，蒙面人出现了，笑着说道：“薛玉狐，别来无恙吧，真是让我们好找啊，你为什么抓着沈剑南啊，快把他放开，咱们还有很重要的事情要商量呢，昨日正要去找你商量，可是怎么也找不到你，真不知道这帮人是怎么办事的。”

    薛玉狐道：“你别假惺惺的了，今日我带沈剑南来，就是想问你几个问题，你还是如实回答吧。”

    蒙面人笑道：“哟，原来是有问题想问我啊，好啊，什么问题，你就问吧？”

    “我来替他问。”冯万山从门外揣开了大门，带着众兄弟拥了进来。

    蒙面人顿时大惊，继而笑道：“哟，原来是萧山冯掌门，什么风把您给吹来了？”

    沈剑南挣脱绳索，来到冯万山身边，说道：“现在面对面，答案即将揭晓了。”

    冯万山道：“他想问你，你到底是谁？”

    蒙面人道：“我就是我，薛玉狐，你敢联合外人来骗我，今日你不能活着出去。”

    薛玉狐道：“赵显成，别再伪装了，你已经露馅了。”

    蒙面人哈哈大笑，良久，缓缓说道：“看样子，薛玉狐把什么都告诉你们了，你们也什么都知道了吧。”

    马云天道：“他说的我们不信，所以今日特来证实，我们只想知道，你到底是不是赵显成。”

    沈剑南道：“赵显成的坟墓我去过了，那里是个空墓，乃是你使的金蝉脱壳之计。”

    薛玉狐道：“那日在萧山你救我出去，回来你就设计了一场大战，然后你就装死，一直在暗中操作着。”

    冯万山道：“难道真的是你？”

    蒙面人顿住片刻，继而说道：“事到如今，看来我想瞒也瞒不住了，但是告诉你们也无妨，因为马上你们就都得死。”

    马云天一脸怒色，带着失望，说道：“真的是你？我们的九弟，赵显成？”

    蒙面人笑道：“好吧，我就让你们看看我的庐山真面目吧。”缓缓的揭下面纱，大伙尽皆失色，始终不肯相信的事实摆在眼前了，果然是赵显成。

    冯万山叹道：“原来真的是你，一直由于你的死我们错怪沈剑南，闹得大家遍体鳞伤，怎么也想不到，萧山竟然出现你这样的叛徒。”

    赵显成冷冷道：“别说的那么难听，我在萧山那叫潜伏，后来我不想潜伏了，自己走了，怎么能说是叛徒呢。”

    马云天道：“赵显成，我们再给你最后一个机会，只要你现在肯给大哥磕头认错，我们就不为难你了，将你逐出萧山便是，如果你一意孤行，就别怪我们不顾多年的兄弟情义了。”

    “笑话，给你们磕头认错？我没有听错吧，你们萧山这几个烂人，还敢跟我说这样的大话，在我看来，你们各个都是垃圾，凭你们的实力，怎么与我抗衡，今日你们全来了正好，把你们一网成擒，省的我去萧山找你们了。”

    冯万山一声长叹，道：“萧山有你这等不知廉耻的叛徒，真是可耻，兄弟们，今日我们清理门户，铲除这不仁不义的贼子。”

    “哈哈哈，想杀我，那就放马过来吧，我到要看看，多时不见，兄弟几个是不是又长进了。”赵显成肆意嘲笑着。

    沈剑南道：“杀你还需那么多人吗，我一人足矣。”

    “四哥，让我来杀他这不忠不义之人。”曹震海首当其冲，赶上前，拦在沈剑南面前。

    “哟，哟，真是争先恐后啊，还有谁，我看就一起上算了，死也让你们一起死，别等着谁，黄泉路上不寂寞啊。”赵显成放声大笑，笑的肆无忌惮，笑的很藐视。

    沈剑南怒不可遏，再也忍不住他这样藐视着众人，运起真气，跨步向前，拍出一掌，赵显成却纹丝未动，突然房顶传来声音：“西域三老在此，谁敢放肆。”梅翁等三人落地出现。