
沈剑南内心也很疑惑，也不知道此去凶吉，一路上脑海中全是曲凌烟的安危，一个个可能的人逐个排除，始终想不出，到底谁会抓走曲凌烟，此刻似箭的心，早已比双腿要快的好多，人还未到，心已经到了破庙，心下暗暗说道：“凌烟妹妹，你放心，剑南哥哥一定保证你的周全，就算让我去受苦，让我去死，也不会让你受到半点伤害，今生没有什么可以报答曲叔叔的了，只有把希望寄托在你的身上，愿曲叔叔泉下有知，保佑凌烟妹妹能平安归来。”

    一路狂奔，累的满头大汗，将近两个时辰，方才来到破庙，到了庙门口，沈剑南停住了脚步，犹豫了片刻，眉头紧锁，看了看周围的环境，周围平静的很，并无异样，此刻他也在担心这里会有埋伏，或者陷阱之类的东西，于是格外小心。

    沈剑南鼓了一口气，深呼吸，做好了准备，迈步跨进了庙门，脚步非常缓慢，每走一步都小心翼翼，双手随时准备抵挡随时可能发来的攻击，汇元神功已经暗压在丹田。

    来到院中央，四周还是一样平静，不见一个人影，左右两侧只有一些破烂的菩萨石像，东倒西歪的，显然很久无人问津了，满布的蜘蛛网，结的横七竖八，沈剑南心道：“这里怎么能呆人呢，这么脏的地方，真是委屈了凌烟妹妹。”

    沈剑南在院中转了一圈，周围都是房间，应该是菩萨，们以前的住所，里面不知道有没有人，自己也不能轻易走进去，写信约自己来，肯定是有备而来，现在不出现，肯定有把戏在耍，切不能上当。

    “既然传信约我，何不现身相见？”沈剑南高呼一声，声音回荡在空荡荡的院子中，正所谓是余音绕梁。

    声音传过了很久，仍然不见有人回应，沈剑南心下惊奇，很是诧异，暗道：“难道是我找错了地方，根本不是这里，这么久没人回答，到底怎么回事？！”

    沈剑南再次高声叫道：“到底是谁，赶快出来，我人都来了，还不现身，玩什么把戏，难道怕了我不成，畏首畏尾的，算什么英雄，如果你还不出来，那我就走了。”说罢转身欲走，正是想试探一下藏在暗处的那人。

    “剑南哥哥，快救我。”沈剑南刚刚转身，便听到身后曲凌烟那稚嫩而无助的声音。

    “凌烟妹妹，不要怕。”沈剑南顿时敏感的回过身，只见对面庙门开了，曲凌烟正背双手吊起来捆绑在里面的房梁上，又见她脸上委屈和惊恐的眼泪，憔悴的面容，更是担心和关怀，急忙奔了上去，说道：“我来救你。”

    曲凌烟见到沈剑南到来，内心万分高兴，本来应该笑的合不拢嘴，但是此时被绑着，而且本身胆小，受不起惊吓，便也没了兴奋劲，一心想的就是尽快脱身出去，当下很欣慰，但是却阻止他上前，急忙惊呼道：“剑南哥哥，别过来，这里有陷阱。”

    沈剑南闻此说，立即停在原处，皱眉说道：“凌烟妹妹，是谁把你绑在这的？”

    曲凌烟吞吞吐吐的迟疑着，喃喃说道：“我也不知道是谁啊，我醒来的时候就已经在这了。”

    “那你怎么知道有陷阱呢，你没看见是谁吗？”沈剑南感觉奇怪，迟疑问道。

    曲凌烟叹道：“我只是听见她说了，有没有我也不知道，但是也不能不信啊，所以提醒你啊。”

    沈剑南看了看四周，又高声道：“你到底是谁，有种就出来，别躲躲藏藏的。”

    “哈哈哈，沈剑南，别来无恙吧，真没想到，落入赵显成之手还能安然无恙的回来，这到让我越来越佩服你了。”万紫红从曲凌烟旁边悠然的走了出来，脸上一副得意的笑容。

    “万姑娘，原来是你？”沈剑南顿时瞠目结舌，怎么也没有想到会是她。

    “没错，就是我，上次梅翁他们抓你，也是我去报的信，还记得你被钟无量抓住了，我曾经扮成手下去杀你，可惜的是被钟无量发现了，既然我杀不了你，那么就告诉想杀你的人杀吧，只是我没有预想到，你会活着回来，而且这么自然。”万紫红口如悬河，表情十分丰富，时而大笑，时而愤怒。

    沈剑南淡淡一笑，淡淡说道：“万姑娘，我也要告诉你一件事情，钟无量抓我，那都是我们的计策，目的就是为了让薛玉狐找到我，我还担心怕他消息不灵通，还真得感谢你，通风报信，这才使我们的计划进行如此顺利，从而抓住了薛玉狐，揭穿了赵显成的真面目，也让我和萧山兄弟化解恩怨，说起来，你做了三件大好事，当真要跟你说声谢谢了。”

    “什么？都是你的计策？真是该死，沈剑南，今日这里就是你的葬身之地，杀父之仇，诓骗之恨，一并算清。”万紫红听罢暴跳如雷，感觉自己像是被人耍了一样，内心实在尴尬。

    “万姑娘，你且息怒，本来你我就是误会，我相信你爹的死一定会有真相大白的那一天的，我愿意等，不知道你肯不肯给自己一个相信别人的机会？”沈剑南苦口婆心的一番劝说。

    “不可能，正觉确凿，你是抵赖不掉的，好汉做事好汉当，别让我以为你是个胆小怕事的人而瞧不起你的人格。”万紫红冷牙冷眼嘲讽着他。

    沈剑南叹道：“好，先不说这个了，你告诉我，要怎么样，你才肯放了凌烟妹妹？”

    万紫红冷笑道：“经我多方面打听，得知这个小丫头是你的恩人曲傲风的女儿，对你应该说是很重要吧，今天就一命抵一命，只要你死，她就能活。”

    沈剑南道：“你？你好卑鄙。”

    万紫红淡淡说道：“随便你怎么说吧，卑鄙也行，可耻也行，如果你不答应，我马上让她去见阎王。”说着伸手抓着曲凌烟的脖子，说道：“给你三个数的时间，否则，你看我掐碎她的喉咙。”手开始越来越用力。开始数着数：“一，二..。。”

    曲凌烟激动，大哭起来，哽咽着道：“剑南哥哥，不要啊，我不要你死。”

    沈剑南叹道：“为了救你，我死也值得。”

    “少废话，你到底自不自杀，再不答应，我立即毙了她的命。”

    “好，我答应你。”沈剑南见她已经掐入了曲凌烟的脖子，而曲凌烟已经接近喘不过气，遂毫不犹豫的说了出来。

    “哈哈，沈剑南，你终于栽到我的手里了，我到要看看，你是多么硬气的汉子。”万紫红心花怒放，此刻的心情不知道该用什么词来形容了，就是一个得意，但此刻她的表情也变得猥琐了，已经完全不像之前的儒雅姑娘了。

    沈剑南正言道：“这条命是你的了，过来拿吧，但是你希望你不要毁约，我死之后立即放了凌烟妹妹，我要他安然无恙，一丝毫发无损，否则，我做鬼也不会放过你。”

    曲凌烟已经泣不成声了，声音已经嘶哑，苦苦叫着：“剑南哥哥，剑南哥哥。”此刻除了叫他的名字，真的不知道接下来该说些什么安慰的话，或者感谢的话，因为说那些话都是多余的，只能在心中默默祈祷，老天怜悯，希望他平安无事。

    沈剑南宽她心说道：“凌烟妹妹不要哭，死，其实不可怕，一眨眼的事情，可怕的是人心，有一句话说的好，叫做最毒妇人心，你将来一定要小心像她这样的女人。”

    万紫红怒道：“想死的很轻巧吗，没门，深仇大恨，哪能一死了之，我先折磨你一阵子，等我高兴够了，再杀你，沈剑南，我现在让你跪下。”

    “你说什么？给你跪下，男儿膝下有黄金，我上跪天，下跪地，中间跪父母兄长，怎能跪你，你干脆杀了我算了，别侮辱我。”沈剑南顿时怔着表情，很是愣然。

    万紫红道：“你不跪，是吗？那我现在就杀了她。”出手更重了，很明显掐的脖子嘎吱作响。

    沈剑南霍地说道：“我跪。”接着喃喃低语道：“我跪。”扑通地跪在了地上，垂着头，咬着牙，忍受着屈辱。

    万紫红此刻别提有多开心了，笑声已经冲破九霄云外，笑的挥洒，朗朗说道：“沈剑南，沈剑南，看看你现在的样子，像个丧家之犬，曾经你多么不可一世，如今不也被我踩在脚下了吗，你不是膝下有黄金吗，我呸，你也配？”

    沈剑南被一顿*，总觉失去尊严，此刻真心求死，淡淡说道：“万姑娘，既然你对我有深仇大恨，那请你动手杀了我吧，士可杀不可辱，就看在咱们往日还有些交情的份上，你就成全我吧。”

    万紫红眉头一所，眼睛瞪了起来，道：“好，我就成全你。”说罢，箭步飞身上前，拍出一掌，正打在沈剑南的后脑上，沈剑南眼前一黑，摇晃了两下，‘扑通’躺在了地上。

    “剑南哥哥.......。”曲凌烟惊声叫了一句，已经被吓得昏了过去。

    万紫红道：“真是个没用的东西。”将曲凌烟松了绑，与沈剑南一起拖拽着，进了庙里，将他们两人一起扔进了事先准备好的囚室里。

    万紫红锁了门，冷冷说道：“等着萧山那帮蠢货给你收尸吧。”随后再次书写了一封信，送去了萧山。

    萧山众兄弟接到信，尽皆大惊，举足无措，各个捶胸顿足，咬牙切齿，马云天怒冲霄汉，道：“好个万紫红，竟然不分青红皂白竟然把沈剑南杀了。”

    曹震海道：“好没人性的女魔头，我这就去杀了她，替四哥报仇。”

    “对，去报仇，五哥，我跟你去。”李如归截口道。

    “我也去。”张超凡跟着附议。这两人都曾经憎恨沈剑南的，但是误会解除了，也想做点事情。

    “大家别吵，事情没有那么简单，这里面肯定有问题。”冯万山力排众议，踌躇说道：“我相信四弟还没有死，如果真死了，她就不会让我们去收尸了，她一定会亲自给咱们送来，便于她炫耀，既然让咱们去，那肯定就是有陷阱，就等着咱们自投罗网呢。”

    “大哥说的对，此事还需从长计议，咱们稍安勿躁，你们想，就当四弟真的死了，那咱们也不急于一时去收尸啊，等想好了对策再去岂不是更为妥当。”马云天分析说道。

    众人再次议论纷纷，谁也拿不定主意，满脸的踌躇，让各位兄弟一愁不展，这时周公义计上心来，抽冷说道：“我有一计，不知可行不可行。”

    “什么计？快快说来。”众人异口同声的问。

    周公义道：“大家还记得花雨梦吧。”

    李如归冷笑道：“不就是那个好撒野的花小姐吗，一心想嫁给四哥，可以说是用尽诡计啊。”

    周公义道：“这个花小姐就是一个关键人物。”

    马云天急道：“老八，你就直说吧，别吊大家胃口了，就你鬼主意多，大家都等着呢。”

    周公义笑道：“还记得四哥前几次被抓，都是这个花雨梦协助救出来的。”

    冯万山迟疑问道：“你的意思是说这次还让花雨梦去救四弟？”

    “没错。”周公义斩钉截铁的说道：“花小姐对四哥情意深长，一直不肯死心，而且以花蝴蝶的实力，想救出四哥是很轻而易举的事情。”

    曹震海叹道：“可惜四哥已经多次伤害花小姐了，况且花蝴蝶这个女人对四哥也不是很看好，经历了一次又一次的被伤害，我怕这次花小姐已经伤透了心，不会去救了吧。”

    周公义道：“以我对花小姐的了解，是绝对不会的，她对四哥的感情我可以说比杨姑娘还要深，为了自己心爱的人，就算被伤一百次也是愿意的。”

    王赫踌躇道：“事情看似很简单，但是要看怎么说，谁去说。”

    冯万山道：“这到是个问题。”

    周公义正言道：“办法是我想出来的，就让我去说吧。”

    “嗨，又一次请花小姐出手，我都替四哥不好意思了，救了四哥的条件就是答应娶花小姐，但是咱们这个杨姑娘是不是就可怜了一点呢。”王顾言叹道。

    李如归道：“说的也是啊，四哥这次回来不但没有去看杨姑娘，而且对她只字未提，我看啊，他俩要完啊。”

    “别乱说话，你知道什么？”马云天怒斥了他。

    “好了，大家都别吵了，就按老八说的办。”冯万山高声叫停，对周公义说道：“八弟，凭你的聪明才智，大哥不用过多嘱咐什么，你此去小心行事，花蝴蝶此人阴险毒辣，善恶变化莫测，凡事点到为止，不要太求真。”

    “谨记大哥嘱咐，小弟这就去了。”周公义拱手领受，与众人告辞，朝着红颜教出发。