
梅翁谦虚一笑，婉转说道：“赵头过奖了，只是雕虫小技而已不值一提。”

    赵显成兴奋说道：“就按这个办法去做，沈剑南，我看你这回还不死，马上整个天下就是我的了。”

    说话间门外守卫传报道：“万家庄万庄主到。”

    赵显成闻声大喜，急忙来迎，笑脸相迎说道：“恭喜万姑娘，荣升庄主啊，小弟若不是粗物缠身，早就应当上门去拜贺了。”

    万紫红走上前，笑道：“赵公子严重了，小小一个万家庄，焉能劳烦尊驾大驾光临，我也是不得已啊，如果我不接掌万家庄，不久万家庄将会在江湖上除名了，庄丁各个人心涣散，也少了一份对付沈剑南的力量。”

    “好，万姑娘果然深明大义，能与这么多江湖门派联合一起，共商大计，实在让赵某为止感动啊。”赵显成拱手，开怀畅语。

    万紫红冷冷一笑，淡淡说道：“我并没有你说的那么高瞻远瞩，我加入你们只有一个目的，就是杀沈剑南，至于什么大计，我并不敢兴趣，将来有什么好处也不用算我那份。”

    赵显成叹道：“原来万姑娘还是一个与世无争的人啊，更让在下佩服了。”

    万紫红淡淡说道：“今日请我来不就是为了召开盟主大会吗？那么就开始吧，赶紧选出一个来，好带领大家去杀沈剑南啊。”

    赵显成笑道：“万姑娘不要着急，人还没有到齐，再等等。”

    “谁这么不守时，迟迟还不到？”万紫红有些急切，懒懒的表情，带着一点不屑的样子。

    赵显成笑道：“在下有幸，还邀请到了云岭寨的众兄弟们，估计他们已经快到了，再稍等片刻。”

    万紫红冷冷的哼了一声，叹道：“我道是谁，原来是云岭八骏那几个废物，成事不足的家伙，依我看，就不用等他们了，他们加入也是白给的，根本不顶事。”

    赵显成淡淡一笑，道：“万姑娘还是先稍坐一会，请到那边用茶，此时正是用人之际，多个人就多份力量吗，毕竟他们也是江湖成名已久的人物了，要是不等他们岂不是太挂不住面子了吗。”

    万紫红哼道：“好，我就先等一会，看看这几个废物能做些什么大事。”

    “是谁在背后说人闲话，未免太不道义了吧？”冷不愉从门外姗姗来迟，面露怒色。

    赵显成闻声急忙来迎，赔笑道：“冷大侠别来无恙啊，兄弟们都在等你啊，快里面请。”

    冷不愉笑道：“真是没有想到啊，昔日萧山的九当家，今日却脱离萧山，自成门户，果然是有胆识，有魄力，赵先生一个金蝉脱壳之计，当真是让江湖神秘了很久啊。”

    赵显成淡淡笑道：“冷大侠说哪里话，所谓人不为己，天诛地灭，眼看萧山前途无望，我赵某也是为自己的前程着想啊。”

    冷不愉陪笑道：“说的也是，我看萧山那帮家伙如今就像丧家之犬一般，听说前些日子赵先生与他们大战了一场，当场毙了他们七当家，这一仗足够让他们闻风丧胆，看他们还怎么嚣张的起来。”

    赵显成叹道：“赵某不才啊，萧山那帮乌合之众，仗着人多，要不是事情有变，没有沈剑南的出现，他们一个都活不了。”

    冷不愉道：“赵先生说的对，咱们现在是同仇敌忾，为了一个目标，下次再行动，一定要让萧山和沈剑南全部死掉，才解我心头只恨，也是报我两个兄弟的仇。”

    “自己根本没本事，依靠别人的实力，还在这里说着答话，也不怕人家笑话。”万紫红冰冷着脸，淡淡的道出了一句。

    “你在说谁，臭**，忘了当初你卖身报仇的时候是多难堪了，还有脸在这指着别人，简直是不要脸。”曲非直一听便怒，高声喝道。

    万紫红霍地起身，目露凶光，道：“你在骂谁，分明就是你们没本事，五六个人打不过一个，没脸的是你们才对。”

    曲非直还要与他们理论，抢步上前，看样子是要动手的举动，冷不愉急忙截住，挡在前面，淡淡一笑，道：“万姑娘，你此言差矣，并不是我等无能，只是沈剑南武功如何想必你也清楚，江湖上能有几人与其匹敌，我等虽然自不量力，但也算曾经帮助过你，咱们份数同道之人，出言何必如此尖酸狠毒？”

    万紫红冷笑道：“你们若不是以我卖身为酬劳，你们会去杀沈剑南吗？你们各个都是色胆包天的家伙，垂涎着本姑娘的美色，但是只怪你们学艺不精，没有那个福分。”

    殷长河怒道：“臭丫头，别信口雌黄，自以为是，你以为你长得有多美吗，呸，我们之所以没有杀死沈剑南，一般原因是看不上你，我们暗地里推来推去，竟然没人想要你，最后我们决定，还是放弃吧。”

    万紫红登时大怒，自觉被羞辱，面红耳赤，骂道：“闭上你的狗嘴，再说我撕烂他。”

    “臭**不知天高地厚，来吧，我先看看你有多大能耐。”曲非直冲在前面，已经怒不可解。

    看着眼下的形式，双方要打起来，这当然不利于结盟的事情，怎么能让他们坏了自己的好事，赵显成瞬间思索，急忙站在中间，开始调停，说道：“今日来到这里，大家都是为了一个目的，也就都是朋友了，咱们旧事别提了，给在下一个面子，都消消气，别忘了我们来是为了办大事的，不是因为小事计较的。”

    万紫红“哼”了一声，没有说话，坐了下来，脸朝着一边，气氛难平。

    冷不愉道：“好吧，今日就看在赵先生的面子上，我们不与一个女子计较，传出去也无名。”

    赵显成拍手叫好，道：“这就对了，大家都是自己人，以后要互相关照才是。”

    众人饮过一壶茶，赵显成起身离座，来到广场中央，作揖说道：“各位，今日请大伙前来，就是为了选出一个盟主，由于时间仓促，并没能请到太多的门派参加，今日到场的只有，云岭寨，雪山派，漠北派，万家庄，但是我想这就不少了，现在咱们就商议一下，选谁来做咱们的盟主，不知大家都有什么意见，可以各抒己见，请大家畅所欲言。”

    曲非直道：“选我大哥当盟主，我们云岭寨在江湖上也是响当当的门派，而且我们乃是中原正统。”

    冷不愉截口道：“我可没有这个能力啊，还是另选他人吧，省得别人说闲话。”

    “还算有自知之明，选他当，不如让我来当了，我万家山庄地大物博，资金雄厚，哪一点都比他云岭寨强。”万紫红冷冷的嘲讽着。

    “你说什么啊，你要是有能耐，不至于自己的爹死了这么长时间还不能报仇了。”曲非直指着万紫红怒目而言。

    “混账。”万紫红狠狠的拍着桌子，猛然起身。

    赵显成道：“万姑娘稍安勿躁，请坐。”向万紫红递去了安抚的眼神，回头对雄氏兄弟问道：“不知道漠北的两位兄弟有何见解？”

    雄天地道：“我们兄弟俩都是粗人，此次来中原只为了赚点钱回去，我们才不屑当什么盟主，况且以我俩的性格也做来的。”

    赵显成笑道：“那两位可有合适的人选，不妨说来听听。”

    雄地天高声道：“我们兄弟二人觉得梅老大武功不错，而且很有城府，所有推荐梅老大当盟主。”

    梅翁急忙上前，相谢，道：“多谢二位兄弟抬举，但是老夫一把年纪，又身居西域，怎么敢觊觎盟主这个位置呢。”

    雄地天道：“我说选你就选你，谁要是不同意就是跟我们天地双雄作对，我们兄弟不会放过他。”

    “对，我大哥武功江湖一等，天下皆知，敢问在场的谁能与我大哥相比。”米三生附和着，厉声高呼。

    冷不愉手下几人都愤愤不平，但是都知道自己武功不如人家，虽然心里不悦，只好憋着，谁也不说话。

    赵显成道：“冷大侠，与万姑娘，不知道你们是什么意见呢？”

    万紫红道：“只要云岭寨的人不当盟主，别人谁当我都没意见。”

    冷不愉暗暗骂道：“该死的万紫红，跑到这里跟我作对，有机会一定让你好看。”淡淡说道：“梅大侠武功果然是高超，是当盟主的合适人选。”

    赵显成笑道：“这么说冷大侠也是赞同梅大侠当盟主了？”

    冷不愉笑道：“当然了，我相信有梅盟主的带领下，我们定能干一件大事情。”

    梅翁来到广场中央，拱手说道：“冷大侠抬爱了，梅某何德何能啊，我看还是另选贤明吧。”

    赵显成道：“既然大家都这么说了，梅老大何必推辞呢，正所谓当仁不让，这个盟主非你莫属，你就登高一呼，我们都随你干。”

    顿时场下众人齐声山呼“盟主，盟主....。。”

    梅翁看了一周，暗自欣喜，开口笑道：“既然大家如此错爱，老夫就不再谦让了，今日我当这个盟主，一定尽心尽力，也希望我们各派之间和睦相处，就像一家人，一个门派一样。”

    赵显成踌躇道：“今日只有我们五派，也不算武林盟主，但这五派盟主总要有个名字，应该叫什么呢？”

    凌博云迟疑道：“我们的目的是杀皇帝和皇子，不如就叫除皇盟吧。”

    梅翁暗暗念着这三个字，笑道：“除皇盟，好，就叫这个名字。”

    周公义自跟着赵显成进了避暑山庄，一直闪身在矮墙处，听到现在，基本上听明白了他们的意图，只是离的有些远，具体细节不是太清楚，但也听到了关键的内容，那就是皇上出宫南巡，顿时大惊，心道：“皇上出宫南巡，这帮家伙要设圈套，来个一网打尽，天下苍生岂不是要遭殃，焉能让你们得逞。”

    想到这里思量办法解除危机，起身返回萧山，马不停蹄，回到萧山把事情的经过原原本本的向众兄弟讲述了一遍。

    冯万山唏嘘不已，叹道：“阴谋又再次降临，我萧山焉能坐视不理，为民除害是我们正派人士的责任，应当义不容辞。”

    马云天踌躇道：“八弟听到的皇帝出宫南巡，还不能确定就是真的，但是如果要是真的，皇帝只怕是出来就再也回不去了，赵显成他们会一箭双雕，连皇帝都灭了。”

    “失态看来很严重，皇上要是丧了命，天下则大乱，皮之不存，毛之焉附。”周公义骇然说道。

    王赫叹道：“可是我们也不认识皇帝，就算进的了皇宫也阻止不了皇帝啊。”

    周公义道：“只有四哥可以，他去一事打探虚实，要是皇帝真要出宫南巡，以四哥是皇子的身份肯定能阻止皇帝出巡，如果是假的，那么宫中肯定有人与赵显成勾结，看样子皇帝出不出宫都有危险。”

    马云天道：“可是四弟现在红颜教，花蝴蝶不放他出来啊，怎么去皇宫告警呢？”

    张超凡道：“花蝴蝶不放，咱们就打进去。”

    李如归冷笑道：“你当红颜教是什么地方，说打就打啊，硬打，只怕搭上我们几个的性命都不是花蝴蝶的对手啊。”

    周公义踌躇道：“不如我们就以看望四哥为名，先混进去再说，趁花蝴蝶不备，找机会把四个救出来。”

    冯万山叹道：“也只好如此了。”