
万紫红话音刚落，只听屋顶瓦片‘啪啦，啪啦’的碎落，花蝴蝶从屋顶坠落，随手飞出两枚飞针，朝着万紫红飞来，万紫红大惊，急忙闪躲，花蝴蝶窜步进了囚室，两只胳膊一边一个，夹着沈剑南与曲凌烟纵身跃起，从屋顶碎缺处窜了出去，整个过程速度之快让人乍舌，几乎是一瞬间的事情，万紫红还没有反应过来，人已经没了踪影。

    花蝴蝶将沈剑南与曲凌烟带回红颜教，又扔在了一个囚室里，自己则在外面安静的看着，面带笑容，略显慈祥。

    “花蝴蝶？你想干什么？”沈剑南迟疑问道。

    花蝴蝶笑道：“我这不是救你出来吗？”

    “你有那么好心？”沈剑南冷冷说道。

    “我是没那么好心，但是我女儿想救你啊，你就偷着乐吧，能得到我女儿的垂青，是你几辈子修来的福气。”花蝴蝶淡淡说道。

    沈剑南冷冷一笑，道：“可是我并不稀罕啊，你是老魔头，你女儿就是小魔头，我真的不屑与你们有任何关系。”

    “大胆，侮辱我也就算了，你敢侮辱我女儿，信不信我扭断你的脖子。”花蝴蝶顿时气恼，举手攥着手指。

    沈剑南冷笑道：“我平生最不怕的就是死了，你可以尽管动手，我要是眨眼就不算是好汉。”

    花蝴蝶散懒说道：“你也别激我，我不会上你的当的，留着你还有很大用处，我不杀你，但是我可以杀你旁边这个姑娘。”说罢，一个窜步，上前抓住曲凌烟，反身回来，如幻影般，速度极快，沈剑南都还没有回过神。

    曲凌烟大惊，岌岌说道：“你要干什么，快放开我。”

    花蝴蝶恶狠狠说道：“沈剑南，我现在有一个要求，你要答应我，如果不答应我，那么我也会像万姑娘那样，杀了这个小丫头，我的手段你是知道的，可比万姑娘要狠的多啊，你也不要考验我的耐性，不信你可以试试啊。”

    沈剑南顿时骇然，心知她心狠手辣，没有什么事情做不出来，既然她说出来了，肯定是不假，迟疑问道：“什么事情，说来听听。”

    花蝴蝶笑道：“果然识相，一看就是聪明人，我喜欢跟聪明人办事。”

    “快说是什么事。”沈剑南懒懒说道，非常急促。

    花蝴蝶道：“我要你与我女儿成亲。”

    “什么？成亲，不可能。”沈剑南大惊，果断拒绝。

    “嗯？你不答应，那我就.......。”花蝴蝶听他不同意，鬼爪已经掐在了曲凌烟的额头上，用力抠了进去。

    “住手，有话好说，我们再商量商量。”沈剑南骇然，急忙叫住。

    曲凌烟已经吓得魂飞魄散了，只是哭啼，不知道说些什么，苦苦说道：“剑南哥哥，我不想死啊，你就答应她吧，虽然我不知道她女儿是谁，长得什么样，但是我想，她长得如此美艳，她女儿一定很漂亮，娶了她女儿，你也不吃亏啊。”

    花蝴蝶笑道：“哟，还是你这丫头会说话，我很喜欢，沈剑南，你听到没有，我女儿不说是天仙也是美女啊，我还嫌你不够资格呢，这可是美事一桩啊，比起万紫红让你去死，我这条件是不是天差地别，你不用死，还能抱得美人归，我想你做梦都会笑出声的。”

    沈剑南踌躇良久，心想，如果自己不答应，曲凌烟肯定遭她毒手，不如将计就计，暂时先答应了她，然后再见机行事。良久缓缓说道：“好吧，我答应你。”

    “这可是你说的，我敬你是个君子，权且相信你，如果你敢耍什么花样，这个姑娘会死的更惨。”花蝴蝶狠狠说道。

    沈剑南叹道：“我既已说了，就不会反悔，你还是先放了凌烟妹妹吧。”

    “不行，要等到你和我女儿成亲之后再放，免得再生事端。”花蝴蝶斩钉截铁。

    “好吧，一切就随你便吧，我有个请求，可以让我去见见花小姐吗？”沈剑南叹着气，淡淡说道。

    花蝴蝶笑道：“当然可以了，你马上就是新姑爷了，看自己的新娘子那不是理所当然的吗？”

    沈剑南道：“请你好好照顾凌烟妹妹，不要为难她。”

    花蝴蝶笑道：“这个不用你说，我自然会妥善安置的。”

    沈剑南独自来到花雨梦房前，想敲门，但又停住不进，心中踌躇良久，正是左右为难，心中想着杨初群，心道：“这叫什么事嘛，我若与花小姐成亲，怎能对的起初群，但是，那日萧山的事情始终让我耿耿于怀，我与初群可能还差一个完美的解释，这段时间也没有机会在一起聊聊，如今我却跑到这里来当新郎，简直可笑至极。”

    沈剑南踌躇良久，唉声叹气，声音传到了房里，花雨梦听见，问道：“谁啊。”

    沈剑南低声说道：“花小姐，是我。”

    “沈大哥？”花雨梦飞奔似的跑了过来，打开门，见果然是沈剑南，飞身扑了上去，给沈剑南一个怀抱，高兴的说道：“沈大哥，果然是你，我好想你啊。”

    沈剑南顿时尴尬，急忙瞧瞧，周围有没有人，委婉的推开了她，走进了屋中，道：“花小姐，我来是有事情要跟你说。”

    花雨梦神采飞扬，笑道：“什么是啊，沈大哥？”

    “我要与你成亲。”沈剑南淡淡说道。

    “什么？你要与我成亲，我没听错吧？”花雨梦大惊，虽然心中很想听到这句话，但是听沈剑南突然说出口，总是觉得有些不对劲。

    “没错，我要与你成亲。”沈剑南正言说道，但是内心还有些痛楚，说不清的难过。

    花雨梦暗暗兴奋，但是此刻保持着矜持，别提心中多高兴了，但是一想不对，沈剑南今日怎地这么反常，而且怎么会突然间出现在自己家中，心中猜疑着，肯定是母亲将他抓了回来，但是不知道用了什么办法，他连死都不怕的人，怎么会突然答应了呢，很是好奇，随即问道：“沈大哥，这到底是怎么一回事，我是很想嫁给你的，但是我想知道你为什么答应娶我啊？”

    沈剑南叹道：“花小姐你就不要问了，既然我说要娶你，那就肯定娶你，你也不用猜疑，只是我现在还有很多事情没有解决，萧山叛徒没有清理，我想我们还是先定亲，等我把这些事情都办完了，再举行成亲仪式，不知道花小姐你能不能答应我的请求呢？”

    花雨梦心道：“我很喜欢他，不管他是出于什么原因，是不是真心的，都无所谓了，只要我能得到他的人就可以，就算他不爱我，我会用时间来温暖他那颗冰冷的心。”笑道：“可以啊，反正我们早晚是夫妻了，定亲与成亲也没什么分别，我答应你。”

    沈剑南道：“谢谢你。”

    花雨梦笑道：“我们已经是一家人了，你还这么客气呢。”

    沈剑南道：“还有一件事情，麻烦你让你娘放了凌烟妹妹，我担心你娘会对她不利。”

    “凌烟妹妹是谁？”花雨梦听他叫的很是亲热，心中很不舒服，迟疑问道。

    沈剑南道：“是曲叔叔的女儿，还是个小孩子，曲叔叔死了，让我照顾她，我拿她当亲妹妹一样。”

    “哦，原来是这样啊，放心吧，我会去跟娘说的。”花雨梦娇嗔笑道。

    花雨梦踌躇问道：“沈大哥，你跟我定亲，那杨姑娘怎么办啊？”

    沈剑南怔住片刻，迟缓说道：“我和初群，哦不，杨姑娘，我们已经分手了。”

    花雨梦嘟着嘴道：“分手最好，但是可不要藕断丝连啊。”

    沈剑南喃喃说道：“不会，不会。”心中还是惦记着杨初群，虽然嘴上这么说，但也都是逢迎，应负而已，心中还在合计着怎么才能脱身，所以才叫花蝴蝶先放了曲凌烟，不然根本走不掉，但是花蝴蝶也想到了这一点，所以才扣留曲凌烟，是以用来牵制沈剑南。

    花蝴蝶带着曲凌烟来到客房，曲凌烟还是怯怯的，看着花蝴蝶就是很害怕，因为她的表情很凶，但是花蝴蝶此刻却很和蔼，面带笑容，说道：“凌烟姑娘，这里就是给你准备的房间，舒适，宽敞，你就安心的住下来，有什么事情就叫丫鬟，她们就在门外。”

    曲凌烟对花蝴蝶突然转变态度感到诧异，问道：“你怎么跟刚才不一样了？”

    “哪里不一样了？”花蝴蝶笑问。

    曲凌烟弱弱说道：“刚才你很凶的，怎么这会就变得和蔼可亲了呢？”

    花蝴蝶笑道：“现在咱们是一家人了嘛，当然要好好对待你啊。”

    曲凌烟犹自纳闷，很是费解。

    丫鬟走上前道：“启禀教主，萧山周公义求见。”

    花蝴蝶迟疑道：“周公义来干什么，难道是来找沈剑南的？”

    花蝴蝶来到前厅接待周公义，整理一下妆容，面带微笑，周公义已经等待多时，见花蝴蝶已到，拱手恭敬的说道：“萧山周公义拜见花教主。”

    花蝴蝶淡淡一笑，道：“原来是萧山八当家，幸会，幸会，请坐。”吩咐下人赐坐。

    周公义坐了下来，下人看了茶，周公义品着茶。

    花蝴蝶道：“不知八当家大老远到我红颜教来所谓何事啊？”

    周公义道：“在下前来正有一事请花教主定夺。”

    “哦？说来听听。”花蝴蝶新奇问道。

    周公义道：“前日街道密信，沈剑南被万紫红约到山下破庙，如今已经被抓，我等萧山兄弟不才，自认实力还不够雄厚，不足与万紫红抗衡，所以斗胆请花教主出山相助。”

    花蝴蝶道：“原来是让我去救沈剑南，这个沈剑南我也救过好几次了，我想请问，沈剑南怎么就总被抓呢，他不是武功很好的吗？”

    周公义道：“沈剑南被抓并不是因为武功不济，每次都是因为别人，正是因为他侠肝义胆，才会为朋友两肋插刀，所以才会被别人控制着。”

    花蝴蝶笑道：“八当家好一副伶牙俐齿啊，竟然把沈剑南说的这么好，但是我想请问八当家，为什么要去救沈剑南，他跟我也没什么关系，你们萧山又能给我什么好处呢？”

    周公义笑道：“是这样的，我们萧山什么贵重物品也没有，实在拿不出来一件像样的东西孝敬花教主，只是贵千金与沈剑南的事情我们大家都知道，我们萧山兄弟都很喜欢花小姐，真的喜欢我们两派能永结秦晋之好，到时候我也来讨杯喜酒喝啊。”

    花蝴蝶哈哈大笑，道：“八当家真会说话，怪不得萧山人让你来做说客，但是我听说沈剑南有心上人，叫什么杨初群，他怎么会与小女结亲呢？”

    周公义叹道：“花教主有所不知，沈剑南与杨初群前不久已经分手了，至于什么原因在下也不便多说，我想沈剑南现在面临生死关头，如果花教主能救他一命，他为了报恩，娶花小姐应该是不在话下。”

    花蝴蝶暗地发笑，微笑说道：“八当家想的真是周全，只是可惜，你来晚了一步。”

    周公义大惊，急忙问道：“花教主此话怎讲？”

    花蝴蝶笑道：“不要担心，我是说你说的晚了点，沈剑南已经在我教里了，而且我还要通知你一件好事。”

    “什么好事？”周公义急忙追问。

    花蝴蝶得意说道：“沈剑南已经答应与小女成亲，择日就完婚了。”

    周公义大惊道：“真有此事？你已经把沈剑南救出来了？他是怎么答应的？”

    花蝴蝶迟疑道：“怎么八当家这般大惊小怪，听你的口气似乎不太高兴呢，你刚才不是还说要促成这段姻缘吗？”

    周公义急忙解释道：“不，不，我只是没想到这么快，花教主办事果然神速啊，在下望尘莫及啊，我这方才来说，花教主已经把所有事情都搞定了，佩服，另外恭喜啊。”

    花蝴蝶淡淡说道：“似乎你有些不信，好吧，我让他们两个出来见你。”吩咐丫鬟去叫沈剑南与花雨梦。

    不一会，沈剑南与花雨梦并肩而来，见到周公义在此，颇为惊奇，问道：“八弟，你怎么在这？”

    周公义起身来到跟前，道：“四哥，你真的没事啊？”

    沈剑南笑道：“我没事了，是花教主救了我。”

    周公义问道：“刚才听花教主说，你要与花小姐成亲了，是真的吗？”

    花雨梦挽起沈剑南的胳膊，笑盈盈的说道：“当然是真的了，以后你得改口叫我四嫂了。”

    看着花雨梦笑的真切，而且很甜蜜，似乎不假，当时始终不肯相信，又问沈剑南：“四哥，这，我应该恭喜你了。”带着试探的语气。

    沈剑南很尴尬，表情僵硬，眼神恍惚，吞吞吐吐说道：“是，是啊，我们要成亲了。”

    周公义便于察言观色，见沈剑南似乎有难言之隐的样子，明白了这里面似乎有问题，可能是被花蝴蝶胁迫的，继而笑道：“那太好了，八弟我，在这里就恭祝你们幸福美满，百年好合了。”

    沈剑南来到花蝴蝶面前，说道：“花教主，我跟雨梦商量过了，由于我还有很多事情没有解决，现在还有负累，况且我娘还不在身边，所以我们先举行一个定亲仪式，等我把事情办完再择日完婚，你看好吗？”

    花蝴蝶迟疑片刻，对着花雨梦问道：“雨梦，你也是这个意思吗？”

    花雨梦笑道：“是啊，我和剑南已经商量好了，成亲毕竟是大事嘛，也不能仓促，女儿也想风风光光的出嫁啊。”

    花蝴蝶暗道：“好你个沈剑南，竟然跟我使缓兵之计，也就我的女儿好骗，你可骗不了老娘我，看我怎么对付你们。”笑着说道：“哟，还没成亲，就叫的这么亲热了，那就趁热打铁吧，定亲的日子就选在今天晚上，正所谓择日不如撞日嘛，正好萧山八当家也在，沈剑南家里方面也算有人了，不知八当家是否愿意留下来见证这个美好时刻呢？”

    周公义笑道：“在下求之不得，只是萧山众兄弟也很想参加，不如我回去通知他们一起前来祝贺如何，人多毕竟热闹嘛。”

    沈剑南截口道：“此事甚好，借此机会正好与众兄弟喝几杯。”

    花蝴蝶淡淡笑道：“萧山离此路途太远了，等你回去通知他们就过了今晚的好日子了，干脆就你代表算了，他们虽然没有喝上喜酒，来日本教主摆下酒宴，请萧山其他兄弟前来赴宴。”

    周公义本想回去叫上兄弟们前来解救沈剑南，没想到花蝴蝶诡计多端，竟然把自己给扣下了，眼下只能看着他们定亲了。

    沈剑南也是这么想，分明是扣押，自己不得脱身了，只能与花雨梦定亲了，命运如此安排，看来只能对不起杨初群了。