
第二日清晨，周公义准备离开，特地与花蝴蝶请辞，沈剑南与花雨梦相送，周公义道：“感谢花教主盛情款待，在下感激不尽，只因派中俗物缠身，不得不回去，如今四哥已然定亲，我也好早些回去把这个好消息告诉大家，让大家为四哥庆贺。”

    花蝴蝶笑道：“八当家果然想的周到，回去带我想向冯大当家的说一声，就说以后咱们两派就是亲家了，欢迎他们随时到我红颜教来做客。”

    周公义道：“花教主盛情在下一定转达，但不知四哥能否跟在下一起回去呢？”

    花雨梦道：“今天不行的，按照我们老家的习俗，剑南要在红颜教住三天之后才能开的。”

    周公义叹道：“原来还有这么个规矩，那好吧，在下就不打扰你们了，先行告辞了。”

    沈剑南道：“八弟一路保重，回去跟兄弟们带个好，就说我现在很好，叫他们不要担心。”

    周公义一一饯别，独自一人离开红颜教，朝着萧山大路赶来，一路上人来人往，走到人多的集市上便是沸沸扬扬的，走近了去听，原来都是在传沈剑南与花雨梦定亲这一桩事的。

    周公义不禁暗叹，道：“消息传的真快啊，花蝴蝶这个老家伙是想让四哥永远也难以反悔啊，整个江湖都知道了，四哥若是反悔，岂不是做了不义之人。”

    周公义想到此处，便加快了脚步，眼下有两件大事需要回去办，第一件事就是杨初群，既然消息传的这么快，那马上萧山就是知道了，真怕谁嘴快出了出去，到时候不可收拾，第二件事就是跟众兄弟商量怎么处理沈剑南这件事情，看看有没有两全其美的好办法。

    逍遥宫自那日江湖群豪那么一闹，近日没什么动向，任逍遥也整个呆在宫中，足不出户，也是经过上次那一役，元气损伤不小，这些日子正是在全力修复，早上的时候，百里笑出宫采购宫中应用物事，打听到了沈剑南与花雨梦的消息，这便匆忙奔回向任逍遥禀报。

    百里笑飞奔来到大殿，任逍遥正在打坐练功，见他正在关键时刻，不便打扰，只悄悄的站在一旁看着，任逍遥练了两个多时辰，终于练完，睁眼见百里笑站在身边，很是愣然，道：“百里先生什么时候来的，我怎么一点也没发觉？”

    百里笑笑道：“我来也有一会了，见宫主正在运功，所以不敢打扰。”

    任逍遥叹道：“来了这么半天我都不知道，看来我真的老了，要是敌人站在我面前，此刻我岂不是已经死了。”

    百里笑道：“宫主此言差矣，是宫主太专心了，所以才忘了用龟息，再者说，逍遥宫戒备森严，谁能进的来啊，没等到宫主面前，已经被我百里笑解决了。”

    “哈哈，百里先生还是这么不谦虚啊。”任逍遥笑了笑，道：“对了，我见你神色慌张，是不是有什么大事件？”

    百里笑道：“什么事情都瞒不过宫主您啊，的确有一件事情，对于宫主来说应该是件喜事吧。”

    “哦，什么事情，我还能有什么喜事，不有坏事就不错了。”任逍遥似信非信的迟疑。

    百里笑道：“今日上集市，听人们都在议论沈剑南与花雨梦的事情，我上前打听才知道，原来他们于昨天已经定亲了。”

    任逍遥甚是惊喜，道：“果有此事？”

    百里笑道：“千真万确了，我已经问过红颜教的手下们了。”

    任逍遥笑道：“这也算是好事吧，我那宝贝女儿终于将沈剑南弄到手了，而且沈剑南还是个皇子，对咱们日后的行动是大有好处的。”

    百里笑道：“那，宫主，咱们的计划是不是应该有所变化了？江湖上很多人还是很想抓沈剑南的，咱们是不是应该出手解决这件事呢？”

    “不，既然江湖上传开了，我相信以后不会再有人敢抓沈剑南了，花蝴蝶可不是一个好惹的人物，谁再去抓沈剑南就是自讨没趣，自寻死路啊。”

    百里笑踌躇道：“那这件事情咱们就不必插手了，那避暑山庄那边的事情该怎么办呢？”

    任逍遥迟疑道：“计划还是按照原来的实行，但是我要报了那日血洗逍遥宫之仇，我要让江湖这帮乌合之众死无葬身之地。”

    百里笑道：“这件事情应该好好策划一番，可惜了宋正不在，这小子这段日子说不上跑哪去了，怎么还不回来了呢，他不在，宫主如失一臂膀啊。”

    “别提宋正了，他给我惹来这么大麻烦，不回来也罢，我估计他也怕我惩罚他吧，所以躲起来了，不过没关系，没有宋正，我还有后着，还有一个很有用的棋子。”任逍遥冷冷一笑，面容阴沉。

    百里笑问道：“那宫主下一步我们该怎么走呢？”

    任逍遥踌躇道：“你去避暑山庄走一趟，让他来见我。”

    百里笑道：“好。”

    任逍遥独自来到密道会客室，沏了一壶茶，悠闲的等待，两个时辰过去了，门外进来一个人，但是由于任逍遥前面有一层纱帘阻挡，看不清来人的面孔，但听来人说道：“宫主召见，不知道有什么事？”

    任逍遥道：“事情办的怎么样了？”

    来人说道：“启禀宫主，第一计划失败，已然暴露。”

    任逍遥叹道：“失败就失败吧，接着进行第二个计划。”

    来人道：“盟主大会马上开始，之后就以西域三老的名义去擒拿沈剑南，来完成宫主的大计。”

    任逍遥道：“计划需要改变一下，盟主大会正常进行，但是沈剑南就不用抓了。”

    “为什么？”来人惊讶问道。

    “沈剑南已经与花雨梦定了亲，以后就是红颜教的半个人了，我不想与红颜教为敌。”任逍遥叹道。

    来人追问道：“那宫主的计划怎么进行？”

    任逍遥道：“宫中不是还有内线吗，没有皇子，还有皇帝，该怎么做，你应该知道吧？”

    来人踌躇片刻，道：“属下明白了。”

    周公义奔萧山大路一直走着，走到密林间，发现前面迎头走来一个人，很是熟悉，急忙纵身跃上树稍，那人快步走来，周公义大惊，暗道：“赵显成，他在干什么。”看了看附近，发现他来的方向正是逍遥宫的方向，心中合计着，估计是从逍遥宫出来的，暗暗叹道：“难道赵显成跟逍遥宫有所勾结。”

    赵显成从树下走了过去，周公义急忙跳了下来，看着他的背影，踌躇不定，自道：“看样子赵显成又有什么诡计了，还是跟去看看为妙。”

    周公义紧紧的跟在后面，赵显成本事很谨慎，走过的路都仔细打探，看看有没有跟踪自己的人，或者沿途可疑之人，但是周公义隐藏的非常隐蔽，直到回到避暑山庄，也没有发现在跟着他。

    赵显成进了避暑山庄，来到大院上，西域三老，天地双雄都在等着，见赵显成回转，梅翁急忙问道：“赵头，怎么样？”

    赵显成道：“云岭八骏，万紫红，我已经都通知了，不久他们就会来到，等他们到了咱们再商量大事，眼下有一件不理想的事情，沈剑南与花雨梦定了亲，真是该死，有花蝴蝶撑腰，看样子以后抓不了他了，而他对我有深仇大恨，看样子此人将来会对我很不利，你们可有什么办法将他除掉。”

    梅翁踌躇道：“过几日皇帝要出宫南巡，咱们可以抓住这个机会，于路上埋伏，传出消息，会有不少江湖人士前来劫杀，沈剑南若接到消息，肯定会来救自己的父皇，那么咱们就一举两得，既消灭的江湖众多势力，也解除了沈剑南对你的威胁，你看这样可好？”

    赵显成寻思片刻，随即拍手道：“妙极，果然是妙极，梅掌门计谋高超，让赵某钦佩。”