
花蝴蝶吩咐下人着手去准备定亲用的东西，整个红颜教里忙的不可开交，由于时间仓促，很多东西准备不齐全，一时间大伙都慌乱了手脚，下人们在教外集市上买了些大红绸子，自己动手叠成了大红花，挂在了教里每一个门头上。

    花雨梦回到闺房整理妆容，几个丫鬟忙前忙后的帮忙打理，花雨梦总是觉得她们弄得不够漂亮，气急败坏的嚷嚷着，花蝴蝶在旁不禁发笑，道：“我的宝贝女儿，你是着急出嫁了吧，已经够漂亮的了，你就算骂死她们也整不出花来啊。”

    花雨梦娇嗔说道：“娘，定亲可是大事啊，一定要好好打扮打扮，要不出去成何体统啊。”

    花蝴蝶笑道：“我说女儿，这么好的机会，你怎么不直接成亲，怎么还先来个定亲呢？”

    花雨梦叹道：“剑南他说还有好多事情没有解决完，咱们不适合成亲，还说了好多道理，我想也是，所以就答应他先定亲了。”

    “我看这小子根本没心情跟你成亲，这分明就是缓兵之计。”花蝴蝶冷冷说道。

    “不会吧？”花雨梦大惊，踌躇说道：“难道他是在骗我，哼，定了亲，就算是有了媒妁之言，他想反悔都不可能了，他不是个正人君子吗，我看他将来如何面对大众的言论。”

    花蝴蝶叹道：“就怕他不等到今晚定亲，人就已经跑了。”

    “那娘你还不快去看着他，你想毁了女儿的终身幸福啊。”花雨梦急切说道。

    “放心吧，我早就看出来这小子不老实了，为娘早有准备，他是跑步掉的，无论如何，今晚必须定亲成功。”花蝴蝶胸有成竹，冷冷一笑。

    花雨梦唏嘘一下，缓缓说道：“那就好，沈剑南铁定是我的人，我一定要栓住他。”

    “能不能栓住他就是你自己的事情了，为娘的只能帮你到这了，他也是个风流浪子，外面有很多女人啊，将来让我替你操心就行了。”花蝴蝶懒懒说道。

    花雨梦起身，对着镜子仔细的欣赏自己的妆容，回头笑道：“娘，你看看我现在好看吗，有没有哪里不适合？”

    花蝴蝶扫了一眼，笑道：“漂亮，不愧是我花蝴蝶的女儿，像个天仙，什么杨初群，柳月残，根本没法跟你比啊。”

    “是吗？”花雨梦本来没有自信，听母亲这样一说，心中高兴极了。

    “当然了。”花蝴蝶斩钉截铁。

    “那我去大厅找沈剑南去了。”花雨梦兴致冲冲的，满面欢喜。

    沈剑南还滞留在大厅里，等待着花雨梦与其他教里的人前来会宴，周公义叹道：“四哥，看样子花蝴蝶是下了决心了，我已经四周打探过了，每个出口都有很多侍卫把手，我想回去找大哥他们过来救你都难了。”

    沈剑南叹道：“是啊，为了能拖延时间我才决定定亲，先稳住她们，再另寻计策脱身。”

    周公义踌躇道：“自古父母之命，媒妁之言，定了亲，就表示你和花雨梦已经算是未婚夫妻了，你可曾想过杨姑娘怎么办啊？”

    沈剑南沉默良久，淡淡说道：“虽然定亲，也没有做实，我想初群是能理解我的，我这也是没有办法的办法，凌烟妹妹还在花蝴蝶手里，如果我不这么做，那就害了凌烟妹妹，我绝对不能对不起曲叔叔。”

    周公义踌躇道：“我们应该想个办法，把曲姑娘救出来，花蝴蝶没有了人质，就拿咱们没有办法了。”

    沈剑南道：“花蝴蝶早就料到咱们会有动静，肯定已经把守的非常严密，救人谈何容易啊。”

    周公义寻思道：“不如.....。。”

    “剑南，你们怎么光站着啊，其他人呢？”花雨梦缓缓走了过来，打断了周公义的话，两人同时把目光投向了花雨梦，都知道她去打扮了，出于好奇心，此刻正想看看花雨梦是个什么模样。

    花雨梦娇滴滴的走了过来，显得很腼腆，一反常态，跟以前的举止大不相同，虽然不是成亲，但也身穿大红霞帔，头戴凤冠，脸上香粉暗红，朱唇碧玉，两只眼睛滴溜溜的，水汪汪的，面呈瑕韵，妆得一副柔婉动人，每一个举止婀娜多姿。

    两人看着她目瞪口呆，尽皆愣了神，周公义暗自叹道：“以前花小姐从不打扮，总是随随便便的，今日粉墨登场，到是人家仙子般，当真美艳绝伦，羞煞旁人了。”

    沈剑南心中波动未平，泛起涟漪，荡漾不绝，双目已经发直，良久没有挪动，直看得花雨梦有些羞涩，再者旁边还有周公义在场，甚是尴尬，喃喃说道：“剑南，你干什么这样看我，八弟都见笑了。”

    沈剑南不觉失态，羞愧至极，一时无言以对，急忙低下头，良久支支吾吾的说不出话来，周公义急忙打个圆场，调节尴尬气氛，笑着说道：“花小姐今日如此美艳，就连我都忍不住多看上几眼，何况四哥是你的未婚夫呢，他那是懂得欣赏你，花小姐应该高兴才是啊。”

    “是吗？剑南，你也绝对我今天很漂亮吗？”花雨梦娇羞的问道。

    沈剑南急忙应道：“是，是，花小姐当真是这世上最漂亮的人了。”

    花雨梦不知不觉中，被这两人捧到了天上去了，自己也是美的不知所以然了，笑不拢嘴，挽着沈剑南的胳膊，歪头倒在了他的肩膀上。

    周公义不打扰他们的兴致，急忙躲开，很识趣的说道：“四哥，花小姐，我去看看还有什么需要准备的，一会宴会开始，我去叫花教主来主持。”

    周公义出了门，便是四处张望，其实心中正是想脱身出来，看看四周动静，顺便打探一下曲凌烟被关的地方，趁着现在大家都在忙碌着定亲，好趁机营救曲凌烟。

    周公义正在找寻着营救路线，此事花蝴蝶正好赶来，笑着问道：“八当家这么悠闲，怎么不进去，在外面这是找什么呢？”

    周公义很机灵，随即笑着说道：“哦，花教主，我看大厅里还缺不少人呢，所以出来看看他们都忙什么去了，定亲仪式马上开始了，我想催催他们快些。”

    花蝴蝶暗道：“好聪明的小子，巧言搪塞，还是省省吧，你是没机会救人的。”笑道：“八当家真是悉心周到，好了，不要等了，快随我进去喝酒吧，今日大喜，本教主陪你多喝几杯。”

    两人迎笑着进了大厅，后面跟着簇拥了一帮下人，端酒，端菜的无数，花蝴蝶走到中央正坐，坐下说道：“八当家，沈剑南亲人都不在身边，今日你在，你就权且做个见证人吧，请到主位来坐。”

    周公义笑道：“岂敢，岂敢，在下何德何能，哪敢觊觎见证人的位置啊。”

    花蝴蝶再三请求，周公义还是坐了下来，很是客气，花蝴蝶有什么事情问他，他都很谦虚的推诿，只是说到：“全凭花教主做主就是，我听听就可以了。”其实做在这里坐卧不安，心不在焉，哪里有什么心情听她讲话，花蝴蝶说的什么都没有入耳，只好哼哈答应着。

    花蝴蝶道：“今日大喜，是本教主女儿雨梦与沈剑南的定亲之日，明日公布江湖，让普天同庆，来人，把定亲酒端上来。”

    下人端来了酒，沈剑南与花雨梦各执一杯，沈剑南看着酒杯，心中无限遐想，仿佛在酒中看见了杨出群，顿时精神产生错觉，只见杨初群的面容倒影在酒杯中，朝着自己笑，不知不觉中，沈剑南嘴角咧起来，似乎两人在暗送传递情感。

    花雨梦见沈剑南笑了，顿感欣慰，自是以为他是真的很高兴，是真心的想跟自己定亲了，此刻眼珠湿润，被感到的心潮澎湃。

    花蝴蝶看着两个人的表情，感觉有些不对头，沈剑南看着酒杯笑，花雨梦则看着沈剑南笑，而沈剑南笑的似乎很是蹊跷，不知为何，暗道：“我的傻丫头，真是被爱他的心冲昏了头脑。”随即说道：“你们两个把酒喝了吧，喝了酒，就算定亲了，以后就是未婚夫妇，如果谁背弃了对方，将会遭到报应，你们两个可想好了吗？”

    “我想好了，我不会离开剑南的。”花雨梦态度很坚决，信心满满，有种此志不渝的状态。

    沈剑南怔住良久，花蝴蝶问话过了好半天，也不曾回答，大家都惊住了，还以为他要有什么反悔的举动，沈剑南双目游离，只是看着酒杯甜蜜似的笑容，周公义咳嗽两声，低声提醒，道：“四哥，你倒是说话啊，花教主在问你呢。”

    沈剑南猛然一怔，回过神来，没有回答，直接举杯将酒喝了下去。

    这一举动让在场许多人都费解毅然，纷纷议论，花雨梦却开心的不得了，认为他是答应了，而且很爽快的答应了。

    花蝴蝶心中如明镜一般，知道他的原委，但是既然酒已经喝了，就不多说没用的话了，随即笑道：“好，礼成了，大家为这喜事都干杯吧，今晚可以肆无忌惮的喝，想喝多少就喝多少，本教主不会怪罪，今晚特赦，所有人不例外，尽情的欢唱吧。”

    周公义起身拿着酒杯，来到沈剑南与花雨梦面前，敬杯说道：“四哥，恭喜你，花小姐，愿你们举案齐眉，在下敬你们一杯，我先干为敬。”

    花雨梦笑道：“多谢周兄弟美言，我们一定会的，到时候还要请你喝成亲酒呢。”

    周公义笑道：“那可不要让我等的太久啊，我这个人很馋酒的，我怕等时间长了我受不了啊。”

    花雨梦道：“我相信不会很长，有我娘坐镇，剑南的事情很快就会解决完的。”

    周公义道：“我相信，你们忙，我去陪花教主喝两杯。”说罢，回到座位上，与花蝴蝶推杯问盏。

    花雨梦挽着沈剑南端着酒杯，逐个桌敬酒，给沈剑南引荐一下教中各个管事和堂口的负责人，沈剑南一杯接着一杯的喝过，酒劲上了头，不觉脑袋迷糊，开始摇晃。

    花雨梦见状，劝道：“剑南，你已经醉了，不如我扶你回去休息吧？”

    沈剑南淡淡的笑了笑，道：“没事，我还能喝一点，今日高兴，不能扫了大家兴，我再多陪一会。”

    花雨梦见他已经多了，东倒西歪的，便寸步不离的搀扶着他，生怕他有任何闪失，一直陪着他把酒敬万，自己却累的满头大汗，但也愿意，总觉得这是幸福的开始，在心中满满的骄傲，就算是天天这样的扶着也是心甘情愿的。

    喝着喝着，人越来越少了，有一部分人酒量不够，就地睡着了，其余人由于第二天还有正事要办，便早早的回去休息了，花蝴蝶似乎微醉，淡淡笑道：“你们继续喝酒，我不胜酒力，先回房休息了。”

    沈剑南推开花雨梦，笑道：“雨梦，你也回去休息吧，已经很晚了，我与八弟已经好久没有相聚了，让我俩好好聊聊。”

    花雨梦嘱咐周公义道：“周兄弟，那就麻烦你照顾剑南了，不要让他喝太多酒。”

    周公义道：“花小姐请放心吧。”

    待花雨梦走出大厅，周公义则将手中的酒杯散懒的扔在了地上，长吁一口气，道：“木已成舟，一切都晚了。”

    沈剑南霍地坐了下去，手中端着酒杯，痴痴的看着，良久沉吟不觉，过了半晌，冷冷一笑，起身捡起了周公义扔在地上的酒杯，递还给周公义，说道：“八弟，陪我喝酒吧。”

    周公义顿时茫然，迟疑问道：“四哥，你想开了？”

    沈剑南叹道：“世上本无事，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃，既然事已至此，何必让自己徒添烦恼呢，今朝有酒今朝醉吧，谁也不知道明日会发生什么事情，顾好眼前便是了。”

    周公义甚是伤感，踌躇说道：“我真为你惋惜啊，杨姑娘与你才是真正的匹配，天造地设的一对好姻缘，怎么就这样被拆散了呢，我回去怎么跟她说呢？”

    沈剑南道：“没法说就不要说了，今日我就算有负于她了，就让他忘了我，另择良伴吧。”

    周公义冷笑道：“四哥你这是在宽自己的心吧，我知道其实你现在心中很难受对不对，你只是不想让我看见替你担心而已，我总是想不明白，你跟杨姑娘为什么会走到今天的地步呢？”

    沈剑南叹道：“嗨，世间不如意的事情太多了，有些事是说不清，道不明的，凡事不要太较真了，聪明一半，糊涂一半最好了，其实我们之间误会太多了，可能你也听说了不少，柳姑娘与我的事情我都说不清楚，初群在心中已经默认了，任凭我怎么解释也没用啊，况且我也没有证据说我没做过啊。”

    周公义道：“其实你们就是没有好好的聊聊，你们在一起的时间太少，总是匆匆忙忙，这样也拉远了你们的关系，虽然说你娶谁与我们无关，但是我总觉得杨姑娘善解人意，宅心仁厚，才是你最佳的选择。”

    沈剑南冷冷一笑，道：“或许这就是命，强求不来，但是我担心初群只知道这件事会接受不了，我还没有机会回去跟他解释，我希望兄弟们千万不要把这件事情告诉她，容我日后有了机会在向她说明。”

    周公义道：“明日你的事情就是天下皆知，想瞒只怕不好瞒啊，我想你们亲也定了，明日花蝴蝶会放我回去的，我争取在杨姑娘知道之前回山，通知大家不要说吧。”

    沈剑南唏嘘道：“一切就摆脱你了，初群的性格我是了解的，我怕她知道了会做出什么傻事来，那样我会后悔一辈子的。”