
花雨梦近日无所事事，终日足不出户，总是闷闷不乐，呆在红颜教里，平日不与人说话，只是把自己卷在屋里，养花弄草，偶尔想起沈剑南，但是想出去看他，母亲花蝴蝶却不允许，曾多次想办法逃出红颜教但都失败了，房门口平白多了好几个奴婢侍卫着。

    花雨梦实在是寂寞难耐，每天在房间里大喊大叫，喊累了就躺床便睡，奴婢送饭过来，总是不吃，还吵着骂着把奴婢赶走，经过几次的反复，丫鬟们委屈不敢说，都偷偷的找花蝴蝶诉苦，惊动了花蝴蝶，花蝴蝶很是恼怒，亲自过来看看，走到门口，正赶上花雨梦在骂丫鬟。

    “干嘛发这么大的火，丫鬟哪里得罪你了？”花蝴蝶迈步进屋，淡淡说道。

    花雨梦见母亲进来，不得不收敛，哼了一声，回到床边坐下，不作声。

    花蝴蝶笑道：“我的宝贝女儿，你这是在跟自己过不去啊，我听说丫鬟送的饭菜你一口都没吃过，饿坏了身体谁为你担心啊，还不是老娘我，听话，多少吃点，如果不可口，我叫下人再去做。”

    花雨梦气道：“饿死我算了，反正我也没有自由，整日呆在这个屋子里，我都快憋死了。”

    花蝴蝶道：“娘这不也是为你好嘛，我怕你出去有危险啊。”

    “我能有什么危险，谁敢动我。”花雨梦质疑。

    “现在江湖很乱，跟沈剑南沾边的人都有危险，所以我才担心啊。”花蝴蝶道。

    花雨梦冷笑道：“谁不知道我是你的女儿，敢动我，他们就是不要命了。”

    花蝴蝶正言道：“别以为你老娘是神仙啊，人外有人，出了事老娘也保不了你啊。”

    花雨梦转变态度，娇嗔说道：“娘，女儿都好久没有见到沈剑南了，真的很想他，你就放我一天假，让我去看看他吧，我答应你，只要一天，看完我就回来。”

    花蝴蝶气道：“你还想着他，他现在说不定跟哪个女人风流快活去了，压根他就不喜欢你，你总是热脸贴人家冷屁股，你觉得有劲吗？”

    花雨梦嘟着嘴说道：“我就是喜欢他嘛，不管他有多少女人，我这辈子跟定他了，不管用什么办法，我都要得到他的人，娘，为了女儿的终身幸福，你就帮帮女儿吧，你也不想女儿抱憾终身吧。”

    花蝴蝶叹道：“嗨，为娘的哪有不疼女儿的，你也知道，咱们曾经多次用了办法，可是沈剑南铁石心肠，不管用什么办法，软的硬的，任凭我怎么折磨他，他都坚决不娶你，你让为娘的还怎么办啊，再说了，你堂堂红颜教的公主，竟然为了一个江湖浪荡小子死去活来的，这也让江湖中人耻笑我红颜教啊，你让为娘老脸往哪搁啊。”

    “娘，江湖上爱怎么说就怎么说呗，管他作甚，女儿已经暗暗发誓，非沈剑南不嫁，如果没有办法嫁给沈剑南，那么我只有去死，我想娘你并不想失去女儿吧。”花雨梦黯然神伤，语气低沉，态度消极。

    花蝴蝶听罢大惊，觉得她似乎有了轻生的念头，心道：“这孩子是怎么了，这么忠贞不渝，对感情方面就不如你老娘，老娘可不像你，专可一颗树上吊死，天下男人有的是，何不去尝试。”

    “娘你想什么呢？”花雨梦见花蝴蝶不说话，似乎心中合计着事情，迟疑问道。

    花蝴蝶笑道：“没什么，既然女儿认定了沈剑南这个臭小子，那老娘说什么也得让他成为我的姑爷子啊，虽然我不太喜欢他，但是为了我的宝贝女儿，大不了日后少让他见我就是了。”

    “这么说娘你答应我了？”花雨梦兴高采烈，扑到花蝴蝶身上，将花蝴蝶紧紧的搂住。

    花蝴蝶还有些拘谨，只因自己的女儿从来没有跟自己这样亲切过，头一次还当真有点不适应，尴尬笑道：“这死丫头，搂的这么紧，你想勒死你老娘啊。”

    “娘，我好爱你啊。”花雨梦笑的很甜，很亲切，继而说道：“对了，娘，最近有没有沈剑南的消息啊？”

    花蝴蝶踌躇道：“沈剑南还真是个新闻人物，江湖到处都传着他的消息，想不知道都不行啊。”

    “那到底是什么消息呢，好的还是坏的？”花雨梦迫不及待的追们。

    “当然是好的少，坏的多了。”花蝴蝶淡淡一咧嘴。

    花雨梦很是担心，表情立即拉了下来，很严肃，很紧张地问道：“他怎么了？”

    花蝴蝶气道：“看你担心那样，好像比你娘还亲。”

    “哪有啊，娘你快说啊。”花雨梦喃喃说道。

    “前些日子听说他把万家庄万老庄主给杀了，那个万紫红正在满世界的找他报仇，还挂着什么卖身报仇的大牌子，邀请了许多江湖豪杰，说是只要能杀到沈剑南就嫁给他，但最后还是没有成功啊，最近的一个消息是沈剑南与萧山十杰握手言和，而萧山之前死的那个赵显成竟然是叛徒。”花蝴蝶陈述了一遍，叹气带摇头。

    “那沈剑南现在怎么样了？”花雨梦追问。

    花蝴蝶摇头叹道：“那日他去了萧山，后面的事情我也不知道了。”

    “娘，我想上萧山，现在他与十兄弟和好了，就没人阻挠我了。”花雨梦拉着花蝴蝶的手相求。

    “我刚才说....。。”花蝴蝶的花刚说到一半，外面丫鬟走进来禀报，给打断了，随后问道：“什么事情？”

    丫鬟附耳低声说了两句，只见花蝴蝶眉头一皱，道：“好，我这就过去。”

    还未等花雨梦再次相求，花蝴蝶已经起身走了，只留自己在屋中，哼了一声，气恼自道：“我要想办法自己出去。”

    花蝴蝶匆忙回到自己的房间，便已瞧见屏风后面站着一个男人，但是男人是背对着自己，始终没有回过头来，但是花蝴蝶从他的背影已经看出来他是谁了，似乎很熟悉的样子，淡淡说道：“你怎么又来了？”

    那人说道：“给你送个消息。”

    花蝴蝶迟疑问道：“什么消息？”

    那人说道：“沈剑南现在有难，连同曲凌烟一同被万紫红抓去了，会有性命危险。”

    花蝴蝶费解，道：“这消息跟我有什么关系？”

    “大有关系。”众人郑重说道。

    “哦？那你倒是说说。”花蝴蝶冷笑问。

    那人说道：“需要你去救他们，他们两个谁也不能死，凌烟你不是不知道，而且雨梦还惦记着沈剑南，只有救了沈剑南，才有机会让他跟雨梦成亲啊。”

    花蝴蝶道：“你是让我去救他们，这对我也没什么好处啊，况且沈剑南铁了心不要雨梦，我也没办法啊。”

    那人说道：“只要你救下他们两个，就拿凌烟要挟他，他是不会不答应的。”

    花蝴蝶迟疑道：“你说什么？你让我拿凌烟要挟他？你也是你说的话？”

    那人道：“这有什么，一切都是假的，就算他不答应，咱们也不能杀凌烟啊，我对沈剑南很了解，他为了救凌烟，死都可以，何况是娶雨梦呢？”

    花蝴蝶踌躇道：“你这是骗，老娘我纵横江湖数十载，还没有用过这勾当。”

    那人笑道：“为了女儿，使一次也是值得的。”

    花蝴蝶道：“那凌烟怎么办？你不想让凌烟嫁给沈剑南吗？”

    那人踌躇说道：“鱼与熊掌，两者不能兼得，总是要舍弃一个的，我总不能眼睁睁的看着雨梦死去活来的吧，这也都是为了你。”

    “你说的到好听，这么多年，我们娘俩哪有得过你一点好，都是我们在为你效劳。”花蝴蝶数落着他。

    那人正言道：“计划在进行中，我们就是最大的赢家，只要确保沈剑南是安全的，那个老东西迟早会下手，咱们就是黄雀，到时候，咱们再也不用偷偷摸摸的了，整个天下都会是咱们的。”

    花蝴蝶叹道：“好吧，但愿如此吧，我独自生活了这么多年，也不奢求什么了，对你说的那些事情也没太大盼望，只要能把我女儿的事情弄好，我就满足了。”

    “只要照我说的去做，雨梦就能嫁到如意郎君。”那人哈哈大笑。

    沈剑南与曲凌烟被关在囚室当中，两人四脚朝天，死人一般，知觉全无，到了夜晚，万紫红过来查看，站在门口，看了半天，冷冷笑了几声，随后打开门，拎着一桶水，走了进来，举桶将水倒在了他们两个的身上。

    沈剑南被水这么一泼，激醒了，身体抖动一下，晃晃起身，见万紫红站在面前，迟疑问道：“你到底要干什么？”

    “我要你死。”万紫红恶狠狠的道。

    “那你怎么不杀我？”沈剑南反问。

    “我要折磨你一阵子。”万紫红冷冷说道。

    沈剑南无心搭理她，回头见曲凌烟躺在地上一动不动，心惊大骇，道：“你把她怎么了？”

    万紫红笑道：“瞧你担心的样，真是个处处留情的种，看了我就恶心，她只是昏过去了。”

    沈剑南呼唤着曲凌烟：“凌烟妹妹，凌烟妹妹，醒醒啊。”

    曲凌烟手指颤动，眨了眨眼睛，苏醒过来，见沈剑南活生生的蹲在自己身旁，登时兴奋道：“剑南哥哥，你没有死啊，刚才吓死我了。”说着起身拥抱住他。

    万紫红咳嗽两声，道：“别在这里亲热。”

    曲凌烟气道：“你是个无耻的女人，害我剑南哥哥，我跟你没完。”

    “哟，小丫头，口气不小啊，信不信我现在就杀了你。”万紫红冷笑一声，懒懒说道。

    沈剑南道：“我既已被你擒获，怎么折磨都行，还请你放了凌烟妹妹吧，她是无辜的。”

    万紫红道：“我喜欢把她关在这里，怎么了？”

    沈剑南道：“男子汉大丈夫，我说话算话，希望你也说话算话，不然，别怪我反悔不认，现在就带着凌烟妹妹走。”

    “哟，你想出尔反尔，行啊，这里我已经设了机关陷阱，不信的话，你现在就走一个试试，我绝不拦你，我想没等你们走出大门，就已经死了。”万紫红信心十足，说话铿锵有力。