
周公义穿着朱祁镇的明黄睡衣，连夜赶回皇宫，时值四更十分，接近天亮，按照沈剑南指示的路线，顺着勤政殿屋顶的缺口，顺了下去，进入里面，周公义欣然欣喜，瞧了瞧周围的环境与设施，不禁赞叹，说道：“到底是皇宫，就是不一样啊，比我想象的要好的多啊，奇珍异宝太多了，这要是拿他一两件，足够整个萧山一辈子用不完了。”

    周公义徒步走了一圈，真是开了眼界，头一次来皇宫内院，总是觉得什么都新鲜，拿起每一样的东西都很喜欢在手中把玩好一阵子。

    眼看天快亮了，周公义道：“我该睡一会了，感受一下龙榻是什么感觉。”脱下龙靴，躺在了床上，只觉床上柔软异常，被褥丝滑，还透着一股香气，笑道：“龙床就是龙床，真是舒服，可比萧山的硬板床好上千万倍，只是可惜，只能睡三天，要是一直能睡在这里，简直是极好的了，这次勤王成功，皇帝肯定会有所奖赏，我就朝他要一张像这样的床好了。”

    刚刚躺下没多久，殿外执勤的侍卫便叫道：“皇上，天已经亮了，您该起床了。”

    周公义抬眼，不觉阳光已经照射进屋中，叹道：“这么快，我还没舒服够呢。”随即缓缓起身，找寻着皇帝的龙袍，但见龙袍整齐的摆放在旁边香案上。

    “衣服放的这么整齐，这个皇帝看来还很整洁啊。”周公义走过去，随手拿起衣服，开始穿。

    此时外面走进来两个宫女，大惊说道：“皇上，请让奴婢们为皇上更衣。”

    周公义一怔，心道：“对啊，皇上哪有自己穿衣服的，险些整露馅了。”淡淡说道：“朕着急有事要办，所以就自己动手了。”

    两个奴婢上前来，小心翼翼的伺候着，周公义顿时感到有些不舒服，平生从来没有让别人给自己穿过衣服，心中暗暗叹道：“皇帝的生活简直是太奢靡了，连衣服都要下人给穿，什么事情都不用自己动手，嗨..。。”

    衣服穿好了，周公义却不知道接下来该干什么了，只是呆呆的站着，两个宫女也呆呆的站着，似乎在等待皇帝指示，周公义暗自寻思，道：“你们先下去吧。”

    两个宫女应声退下，周公义心道：“皇帝每天早晨第一件事该干什么呢，来时匆忙，忘了问了。”但看看前面便有一张桌子，桌上放着一堆本子，料想那些本子定是奏折，随即走上前，一本一本的翻阅着。

    周公义打开最上面的本子，里面的内容是黄河水患，朱祁镇在下面已经批阅，调集国库以前两白银去赈灾以及修缮渠道水坝。

    “看来此次皇帝南巡应该是视察这件事情。”周公义自言自语。

    接着看着第二本，里面的内容让周公义惊奇，内容是几个尚书联名检举曹吉祥，以东厂之便利，光树党羽，图谋不轨的事情，下面没有皇帝的批示。

    周公义踌躇道：“这本皇帝难道没有看，不对，肯定是看了，但也投鼠忌器，没有什么实据，奈何他不了，想必皇帝心中了然，不动声色，赶巧，这个时机到了。”

    “皇帝，内阁大学士，徐有贞大人求见。”门外传报。

    周公义一惊，镇定说道：“让他进来。”

    徐有贞缓缓而进，行君臣大礼，跪叩道：“臣徐有贞参见皇上，皇上万岁万岁，万万岁。”

    “快起来。”周公义刚说出去，顿时觉得失态，皇帝怎能这样说话，一点威严都没有，随即转换态度，换了方式说道：“徐爱卿，平身吧。”

    “谢皇上。”徐有贞慢慢战起，等待皇帝问话。

    周公义咳嗽一声，压了压嗓子，慢声慢语，说道：“徐爱卿这么早来，有什么事情吗？”

    徐有贞道：“回皇上，微臣昨日听说皇上已经决定三日后南巡，不知道是不是真的。”

    周公义怔住片刻，心道：“此人大名曾经听过，一向清正廉洁，不结党营私，但是时值多事之秋，就说不准了，保不准是与曹吉祥勾结，我且先试探一下。”笑道：“昨日朕与曹卿家已经商议过了，曹卿家说三日是大好的日子，有利于出行，曹卿家还悉心的安排了宫中一切事物，这个曹卿家啊，真是忧国忧民啊。”

    徐有贞淡淡说道：“南巡到底是皇上的意思，还是曹吉祥的意思啊？”

    周公义笑道：“当然是朕的意思了。”

    徐有贞道：“既然是皇上的意思，老臣请求皇上取消南巡。”

    周公义听出点门道，急忙问道：“为什么？”

    徐有贞似乎有难言之隐，吞吞吐吐，道：“皇上，南巡，可是一件劳民伤财的事情啊，所过之处，都要哪些珍贵的东西进献，会导致百姓怨声载道啊，隋朝的杨广就是出巡导致的灭国啊。”

    周公义内心赞赏徐有贞，觉得他是个忠臣，但是他说的这些话，真正的皇帝却没有听到，表面上应该像真正的皇帝一样，怒喝道：“什么？你把朕比成了杨广？你好大的胆子。”

    徐有贞惶恐，急忙跪下，道：“老臣不敢，老臣只是不愿皇上重蹈覆辙啊，当年皇上轻信了宦官王振的教唆，才御驾亲征，导致失手被擒，曹吉祥一伙才拥立郕王登基，皇上遭受了七年牢狱之苦，才使得复辟，今日不可再受蒙蔽了，老臣年迈，死不足惜，也要劝谏皇上，千万不要一错再错啊。”

    周公义听罢唏嘘不已，叹道：“徐爱卿果然忠君爱国，但是曹卿家也是一心为了百姓，你们都是朕的贤臣，千万不要在背后互相诋毁啊。”

    徐有贞情绪不稳，道：“皇上请明察啊，老臣并不是诋毁他，他与石亨两人狼狈为奸，自恃拥立有功，肆无忌惮的培植党羽，近年来，东厂西厂，再加上石亨统辖的御林军，足有十万于众，皇上你想想，您手里的亲兵还有多少了。”

    周公义暗暗发笑，自道：“你这些话应该跟皇上去说，我哪知道这里面的事情啊，让我怎么回答你呢。”胡乱说道：“徐爱卿，凡事讲究证据，没有真凭实据，可不能污蔑别人啊，小心自己人头不保啊。”

    徐有贞一怔，缓缓说道：“如今老臣已经老了，不怕死了，老臣最后悔的就是当初害了于谦这样的功臣，如果有于谦在，今日曹吉祥不会如此明目张胆，所以老臣要弥补当初的过错，除掉曹吉祥与石亨这两个奸贼啊。”

    周公义暗道：“曾听四哥说过，在政变之时，他就是被于谦设计救出来的，也算是四哥的恩人，原来是被他害死的，看样子，这个徐有贞也不是什么好东西，肯定是与曹吉祥合不来，担心被害，所以来个先发制人。”笑道：“徐爱卿是不是太小心眼了，人家曹卿家还极力推举你为辅国公，在朕出巡时让你监管宫廷大事呢，足见曹卿家心胸开阔，能容人啊。”

    徐有贞不屑说道：“他能有那么好心，他是想用高官厚禄封住我的嘴，让我不要坏了他的好事吧。”

    周公义有些厌其烦，道：“好了，徐爱卿，朕不想听你说下去了，如果没有别的事情，你就退下吧。”

    徐有贞依然不肯离开，接着道：“皇上，你就听老臣一句劝吧，免得到时候追悔莫及啊。”

    “够了。”周公义冷喝一声，直将徐有贞吓得一哆嗦，接着道：“朕的事情不需要你来操心，朕心中早有定数，如果你不想死的这么早的话，就闭上你的嘴，别怪朕没有提醒你。”

    徐有贞被周公义一顿痛骂，心中无奈，再说什么也是徒劳，叹道：“既然皇上心意已决，老臣无话可说，

    愿皇上保重吧，老臣告退。”

    周公义自道：“这个该死的徐有贞，想坏事不成，真是老糊涂，与曹吉祥作对就是鸡蛋碰石头，我能跟你说我们已经有了对策了吗？真是可笑，不该管的事情就别管，安心的当好自己的职好了。”

    周公义叹道：“哼，一天的大好心情差点被这个糟老头子给搅和了，皇宫这么大，好玩的地方肯定很多，我只有三天时间，应该出去走走。”

    周公义走出殿外，外面的侍卫道：“皇上想去哪里？”

    周公义道：“朕没什么事，只是随便走走，舒展一下筋骨。”

    侍卫道：“奴才们陪同皇上。”

    周公义道：“不用了，朕想自己走走，你们谁也别跟来。”说罢大步朝前走。

    侍卫似乎没有听到周公义说话，一直跟在后面。

    周公义觉得奇怪，怎么连皇上的话都不听，莫非是曹吉祥下的命令，是在监视着皇上。冷冷说道：“叫你们退下，没有听到吗？再跟着全部拉出去斩了。”

    侍卫说道：“曹公公吩咐奴才们寸步不离的保护皇上，不敢有失啊。”

    周公义怒道：“你们是不是眼睛里只有曹公公，没有朕这个皇帝了，曹公公还要听朕的呢，你们到底是听谁驱使。”

    侍卫们不再说话，也不再跟随，周公义冷哼一声，大摇大摆的向前走去，走着走着，也不知道走了多远，来到了一处花园里，园里的花草开的茂盛，鲜艳，吸引了周公义的眼球，有一种流连忘返的感觉，整个人陶醉在花丛中，闭上眼，感受着清新的气息。

    曹吉祥快步跑了过来，道：“皇上，原来你在这啊，让老奴好找啊。”

    周公义慢慢睁开眼，淡淡说道：“朕在呼吸新鲜空气，曹卿家找朕何事啊？”

    曹吉祥道：“江南那边上书期待皇上早日到来，还有不少进献礼品的礼单，请皇上亲自过目查收。”

    周公义淡淡说道：“原来就是这事啊，等朕欣赏完美景在回去查收吧。”

    “不行啊，江南使臣还在大殿等候呢，急着回去复命呢，皇上还是先回去吧，美景明天可以在赏啊。”曹吉祥极力相劝。

    周公义拗不过，无奈道：“好吧，那就回去。”说罢，迈步朝着旁边小院里走去，其实自己根本忘记了来时的路。

    曹吉祥惊疑道：“皇上，你要干什么去，回去的路在这边。”手指着另一面。

    周公义瞬间怔住，好在头脑灵活，机灵的说道：“哦，我见那院里的树木长得很好，想顺便过去看一眼而已。”

    走在路上，周公义内心想着，该如何应对与曹吉祥接触，这个老东西一看就是个老狐狸，万一哪里弄错了，就会被他发现，事情就会功败垂成。使得周公义处处小心谨慎。

    回到勤政殿，周公义道：“曹公公，你们先下去吧，朕有些累，想躺一会，礼单一会叫人送出去。”

    曹吉祥道：“使臣就在这里，皇上几眼就会看完，为何不当面移交呢？”

    周公义叹道：“既然快，那好吧，我就批完再休息吧。”

    使臣将礼单呈上，周公义打开一看，瞠目结舌，里面全是价值连城的宝贝，暗暗叹道：“哪里搜刮来的这些值钱的宝物，竟然有唐代颜真卿的真迹，北宋张择端的清明上河图，这两样东西都是山西巡抚吴谦所进贡，看来此人也是个大贪官，应该留意一下。”

    周公义道：“礼单上的宝物朕已阅览，朕都很喜欢，使臣代朕传话，所有江南官员，等朕南巡归来，一一论功行赏。”