
    李如归星夜奔走，一路上不敢停歇，生怕耽搁了时间，延误了大事，施展着平生所学之轻功本事，飞檐走

    壁，穿街过巷，翻山越岭，不到四个时辰便来到了山东。

    到了山东，李如归直奔知府陈尚节附上而来，到了门首，打了招呼，由管家领着进去，到了客厅，李如归

    稍作休息，此时已是气喘吁吁的，筋疲力尽。

    不一会，管家出来说道：“李公子，不好意思，我们老爷去府衙了，还没有回来，请李公子移驾上房，先

    休息，等老爷办完公堂之事，再回来见你。”

    李如归急切问道：“陈知府在办什么大事，我可是有十万火急之事啊，不行，我去府衙找他。”说罢急匆

    匆的飞奔出去，管家叫也叫不住。

    李如归飞奔而到府衙，但是衙门口的守卫可不像家里的那么客气，李如归带着要事，内心很是着急，顾不

    得打招呼，直接奔里面闯去。

    守卫上前拦截，李如归气道：“莫要拦我，我有天大的事情要见你们知府，耽误了我的事情，你们担待的

    起吗？”

    守卫喝道：“混账小子，你当这里是你自己家吗，说进就进，这里是衙门，审理重要事情的地方，就算天

    皇老子来了，也得等待通报再进。”

    李如归听罢大怒，道：“敢拦你爷爷，狗仗人势的东西，今日你爷爷就教训教训你。”说罢，拍出一掌，

    打在了这个说话的侍卫胸前，这守门的侍卫武功怎么抵挡的了，顿时被打的憋了口气，险些上不来气，面

    部铁青，倚在了门上，捂着胸口，哎呀直叫。

    其他的守卫见李如归出手伤人，纷纷集合了过来，一起擒拿他，李如归冷冷一笑，心道：“收拾你们这帮

    泛泛之辈简直是弹指一挥间。”

    李如归纵身跳起，使一个旋风腿，啪啪啪，踢倒了三个守卫，落地反身又是一个地堂腿，身后那三个守卫

    又被扫到，其余两个大骇，不敢上前，只在一旁比划着。

    李如归哼了一声，踢门进入，高声喊道：“陈知府，你在哪里，快出来，我有要事要告诉你。”

    突然四面八方窜出来无数官兵，将李如归围的严严实实，李如归很是镇定，只冷冷一笑，道：“想抓我，

    门都没有。”

    一群官兵齐声呐喊，冲了过来，李如归纵身跃起，准备跳上房檐，怎想这衙门里机关重重，并不像自己想

    的那么简单，刚刚跳了起来，就见空中撒下来一张大，直接把李如归罩住，李如归想闪躲，虽然落下地

    来，但是大面积太大，逃脱不开，随后大一收，将李如归裹在了里面，上面有人用力的拽着，把李如

    归拽到了半空中，悬在了屋檐下。

    李如归叫道：“快放我下来，我要见你们知府大人。”连叫了数声，声音歇斯底里，却无人理会。

    过了一会，张兴汉接到通报，前来查探，见李如归挂在上面，问道：“你是什么人，竟敢擅自闯入府衙，

    不要命了吗？”

    李如归也不认得张兴汉，很冲的语气说道：“快去叫知府出来见我，你们胆大包天，竟敢把我吊起来，我

    让你们吃不了兜着走。”

    “好大的口气，就你擅闯一罪，我就可以将你发配千里之外。”张兴汉气恼，言辞呼喝。

    李如归道：“我不跟你们废话了，我是替皇上来办事的，快放我见知府大人。”

    张兴汉喝道：“休得胡说，皇上是什么人，怎么能用你一个小毛贼办事，少拿假话骗人。”

    李如归无奈，叹道：“沈剑南你们应该知道吧，我是他的结拜兄弟。”

    张兴汉一怔，迟疑问道：“你是沈剑南的兄弟，那你叫什么？”

    李如归道：“我是萧山十杰，我叫李如归。”

    张兴汉踌躇道：“李如归，江湖号称铁嘴灵舌的李如归？”

    “没错，就是我。”李如归听得有人知道自己的大名，兴奋不已，急忙说道：“既然知道我是谁，还不放

    我下来。”

    张兴汉迟疑片刻，不知道他说的是真是假，不敢轻易做决定，犹豫片刻，道：“我也不知道你说的是真是

    假，你且先等一会，我进去通报知府大人定夺。”

    李如归叫道：“你快些，我在上面好不舒服的。”

    张兴汉回转来到堂下，禀报陈尚节，道：“启禀知府大人，外面有人自称沈剑南结拜兄弟的人，说是替皇

    上来办事的？”

    陈尚节惊异，问道：“沈剑南的兄弟，替皇上来办事？那不是钦差大人吗？现在何处？”

    张兴汉道：“他硬闯进来，已经被陷阱给拿住了。”

    “什么？钦差都给抓了，快随我去看看。”陈尚节大惊失色，急忙起身，跟着张兴汉来到外面。

    陈尚节来到跟前，走在下面，小心的问道：“阁下当真是皇上派来的？”

    李如归道：“想必你就是知府大人了，快放我下来，我有机密事情要告诉你。”

    陈尚节迟疑道：“你可有什么凭证？”

    李如归叹道：“我来的时候匆忙，并没有带什么凭证啊，哦，对了，沈剑南是我的结拜四哥，他是皇子，

    曾经来过你们山东，我这次来就是我四哥吩咐。”

    陈尚节问道：“那你到底要说什么事情？”

    李如归道：“此时关系重大，这里人这么多，走漏了风声可就万劫难复了。”

    陈尚节道：“所有官兵都退下。”

    官兵们听令而退，只有张兴汉在旁，陈尚节道：“这回你说吧。”

    李如归十分无奈，但也不得不说，吊在上面的滋味实在不好受，低声说道：“皇帝有难，我来传话，要你

    引领大军进京勤王。”

    陈尚节大惊：“你说什么？皇帝有难，到底是怎么回事？”

    李如归懒懒说道：“知府大人，能否让我下来，咱们细说。”

    陈尚节听他说道皇帝有难，心系皇上安危，此刻也忘却了他的身份到底是怎样，直接吩咐张兴汉放他下来

    ，并把他请到了堂下。

    “李公子，请把事情仔细的说来。”陈尚节很客气的请教着。

    李如归舒展一下身躯，显然刚才被困的很不舒服，叹了口气，道：“皇上要南巡，曹吉祥暗中与江湖邪恶

    门派勾结，准备在南巡途中杀掉皇上，颠覆大明朝。”

    “啊？竟有这样的事情？该死的曹吉祥，竟然敢弑君。”陈尚节大惊，恶狠狠的怒斥着。

    张兴汉问道：“你是怎么知道的？”

    李如归道：“现在皇帝就跟我们萧山兄弟在一起。”

    陈尚节迟疑问道：“皇上怎么会跟你们在一起？”

    李如归把事情详细的说了一遍，陈尚节唏嘘不已，叹道：“原来如此，真是多亏了你们这些义士的帮主啊

    ，实乃皇上之福，苍生之福啊。”

    “哼，这个曹吉祥，我早就看他不是什么好东西，自古宦官没一个好人，上次东瀛人抓沈剑南的时候，向

    他求援调兵协助，他迟迟不肯发兵，这次又阴谋颠覆，我一定要好好收拾收拾他。”张兴汉顿时怒气冲天

    ，恨的咬牙切齿。

    陈尚节道：“事不宜迟，马上发兵一万，进京勤王。”

    李如归截口道：“一万人马怎么呢个够啊，曹吉祥三万锦衣卫，还有石亨的两万御林军，再加上江湖几个

    门派，少说也有十万人马啊，你这一万去了，岂不被包了饺子。”

    陈尚节无奈，苦苦说道：“李公子有所不知，今日东瀛武士蠢蠢欲动，大有进宫之意，多少也要留一部分

    兵马守卫沿海边境啊。”

    李如归冷笑道：“皇上都没了，你给谁守卫边境啊？”

    张兴汉道：“大人，还是皇上的安危重要啊。”

    陈尚节叹了一口气，无奈道：“也罢，集合五万人马，全部进京，东瀛就任他去吧。”

    李如归道：“这就对了嘛，保住了皇上，就保住了大明江山，东瀛小国，量他也卷不起大风浪，就算他将

    山东占领了又何妨，等国内平定了内乱，在集结大军将他们赶出去就是了。”

    陈尚节道：“张将军，马上点兵，即刻出发。”

    李如归赞道：“陈知府果然深明大义，办事果断，大明能有你这样的良臣，真是幸甚之至。”

    陈尚节苦笑道：“李公子过奖了，这情况紧急，未能款待李公子，还请李公子不要见怪啊。”

    李如归笑道：“说哪里话，李某也知孰轻孰重，时值生死存亡之际，就算你有心请，我也没心喝啊，待到

    大局已定之后，咱们庆祝三天都行啊。”

    陈尚节道：“差点误会把你送进牢房了。”

    李如归道：“也是在下鲁莽，办事欠妥当啊。”

    张兴汉回转，已经铠甲披挂，准备停当，说道：“大人，五万人马已经在郊外集合，只等大人下令。”

    “好，李公子，咱们这就上京。”陈尚节霍地起身，气力雄浑，显示出了一代国领袖的风姿。

    李如归在旁暗暗称赞，自己也幸甚，这件事情总算没有办砸，不然在兄弟面前怎能抬的起头来，兴致冲冲

    的跟着陈尚节出发。

    来到郊外，陈尚节清点了人数，披挂上阵，李如归与张兴汉一左一右，大队人马浩浩荡荡朝着京师前进，

    但看这队形整齐，旗帜高低一致，便知陈尚节平时整军严明，纪律严禁，在当时，士兵所到之处，秋毫无

    犯，算是一支战斗力非常强大的部队了。