
“快来人，快去保护小姐的安危。”花蝴蝶惊呼，担心自己女儿，气愤填膺，怒道：“沈剑南你个该死的家伙，敢拿我的女儿威胁我，如果我的女儿有个三长两短，我跟你没完，雨梦已经被我转移到别的地方去了，怎么还会被他们抓住呢，真是奇怪了。”

    花蝴蝶百思不得其解，正在纳闷，突然传来花雨梦的声音：“娘，我听说你和沈剑南打起来了，到底是怎么回事啊，你没把沈剑南怎么样吧？”

    花蝴蝶大惊，只见花雨梦从外面急急忙忙的跑了进来，一脸担心之色，诧异问道：“女儿，你刚才说什么？”

    “我说你没把沈剑南怎么样吧？”花雨梦很是担心，心急火燎。

    花蝴蝶“哼”了一声，道：“你就知道关心那个没良心的沈剑南，也不问问你娘怎么样？”

    花蝴蝶嬉笑着说道：“你武功那么高，我自然不用担心了，我只怕你伤到沈剑南啊。”

    “别提他了，我还要问你呢，刚才你不是被周公义抓住了吗，威胁我放了沈剑南？怎么这么你又没事了呢？”花蝴蝶迟疑问道。

    “什么？我什么时候被周公义抓住了，他早上不是已经走了吗？”花雨梦一脸迷茫，被问的糊里糊涂。

    “你说什么？你没被周公义抓住，那你一直在屋里呆着了吗？”花蝴蝶感到很奇怪。

    “是啊，我一直在屋里了，听到打斗声，我才出来的。”花蝴蝶眼睛眨了眨，很是单纯，无知的样子。

    花蝴蝶怒道：“好个周公义，竟然拿个假的来诓我，真是该死。”

    “到底怎么回事啊？”花雨梦好奇的问。

    花蝴蝶叹道：“刚才萧山那帮人来了，沈剑南跟我说要走，我不同意，我们就打起来了，他说什么也不肯娶你，我要杀他，就在这个时候周公义挟持着你出来要挟我，我担心你的安危就放他们走了。”

    “什么？沈剑南走了？”花雨梦大惊，暗暗失落。

    “走就走吧，留下来有什么用，他跟你定亲也是假的，是故意推搪。”花蝴蝶散懒的道。

    花雨梦很是伤感，喃喃说道：“我不管是真是假，反正我们也定亲了，成亲是早晚的事，他想赖是赖不掉的，大不了我等他，我相信他迟早会回来找我成亲的。”

    “你就别傻了，要不是因为你，他今日已经死了，我真后悔，刚才就应该杀了他，一了百了，省的你老是惦记着他，我怕你会生病的。”花蝴蝶语重心长的劝说着，显露出一个女人作为慈母的本性。

    花雨梦肯定的说道：“既然定了亲，我就是他的人了，我要去找他。”说着转身要走。

    “你给我站住。”花蝴蝶喝道：“真是不知好歹，这个时候你去找他，让老娘多没面子，况且我听说，江湖出现大风波，他是要去参与，你去了不是搅进去了吗。”

    花雨梦喃喃说道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我当然要跟着我的夫君在一起了。”

    “八字还没一撇呢，算什么夫君啊，你就在家好好呆着吧，如果不出我的意料，沈剑南迟早会回来求我把你嫁给他的。”花蝴蝶冷冷一笑，目光深邃，低沉说道。

    花雨梦迟疑，问道：“娘你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”花蝴蝶确切地说。

    “有什么凭证？”花雨梦追问。

    花蝴蝶放声大笑，道：“一场江湖浩劫马上发生，沈剑南是左右不了的，没有我，他是完不成使命的。”

    花雨梦没有听明白是什么意思，还想再问，问个明白，可是花蝴蝶连笑几声，大步的走了出去。

    沈剑南与萧山兄弟为了躲避花蝴蝶的追杀，全体躲进了深山里，众人保护着沈剑南疗伤，沈剑南盘坐多时，仍是红头胀脸，毒针一时不好逼出，再加中她一记鬼爪，伤势着实不轻，在众人面前算是遮掩，怕他们担心而已，独自藏身在一颗树后，用汇元神功疗伤，将近两个时辰，终于冲破障碍，肩膀上的那颗毒针被真气顶了出来，再以真气推纵血液传出，只见沈剑南的伤口留着黑色的血液，那都是毒液。

    又过了一个时辰，毒血全部逼出，沈剑南方才舒缓一口气，算是可以行走自如，但是鬼爪的伤还需慢慢调养，但并无大碍，由于心系皇帝朱祁镇，来不及等伤全好，只得带伤上京。

    沈剑南辞别的萧山兄弟，之身一人来到京城，曾经在这里做过锦衣卫都统，很多人是认识自己的，京城各个城门都来去自如，但是却没有马上进入紫禁城，却在城外徘徊着，其目的是想侧方面打探一下，百姓的动静，看看能不能听到一些皇帝出巡的事情。

    沈剑南坐在紫禁城外街道上的茶馆里，这里过往行人甚多，最能听到消息，自己便叫了一壶茶，边喝边听，但是一天过去了，什么动静也没有，沈剑南兀自纳闷了，皇帝要出巡，肯定是兴师动众，不可能百姓不知道啊？难道是秘密出巡，那为什么赵显成会知道呢，糟了，皇宫里肯定有奸细，这个奸细是谁呢，会不会是曹吉祥，避暑山庄密道直通皇宫，赵显成来去自如，曹吉祥可能不知道吗？但是上次去问曹吉祥，他却一概不知，看来这里一定有隐情。

    沈剑南决定夜探皇宫，一直在茶馆滞留了整整一天，到了天黑，趁着人少，偷偷溜达紫禁城下，纵身跃上高墙，在高墙上匍匐前进，看着城内的动静，并无稀奇的地方，只是多了不少御林军，估计是加强了皇帝的保护，也是，最近江湖贼匪太过猖獗，皇帝的安全受到很大的威胁。

    沈剑南纵身施展开九宫心法，飘乎乎的从地面上两队御林军头顶飞掠而过，来到了勤政殿，落于殿顶，拆下了两片瓦，向下面看去，只见皇帝朱祁镇正在龙椅上批阅奏折，咦？还有声音。

    沈剑南闻声看去，皇帝面前还有两个人，一个便是大内总管兼东西场场公曹吉祥，另外一个满脸胡须，彪形大汉，穿着武将的服装，但却是个生面孔，自己不认得，也是自己在朝廷呆的时间太短，皇宫里有很多人是没见过的，并没有什么好奇怪的。

    朱祁镇放下毛笔，淡淡说道：“曹卿家，南巡的事情准备的怎么样了？”

    曹吉祥躬身禀道：“回皇上，南巡的事情准备就绪，就等皇上发令，随时可以起驾。”

    朱祁镇道：“所路过的州府，都可曾通知，钱粮一应事物，都有妥善安排吗，再者朕出巡之时，宫中的事物可都安排？”

    曹吉祥道：“皇上请放心，在皇上出巡之际，宫主事物可以让徐有贞暂时代理，各州府已经通知，他们都准备夹道欢迎呢。”

    朱祁镇踌躇道：“听说江南一带，江湖贼匪猖獗，朕的安全可有又良好的保障啊？”

    曹吉祥道：“皇上放心，有石将军亲自出马为皇上保驾护航，绝对万无一失，任何贼匪都打扰不了皇上的。”

    石亨奏道：“属下会尽心尽力，保皇上南巡周全，万死不辞。”

    沈剑南大惊，叹道：“原来皇帝真要出巡，这个石亨将军真有那么大本事吗？江湖豪杰卧虎藏龙，只怕一个石亨是对付不了的吧，我应该怎么阻止皇上呢。”

    朱祁镇笑道：“好，石将军忠勇可嘉，朕今日封你为护国大将军，御前一等带刀侍卫，随朕南巡。”

    石亨急忙跪倒，叩头道：“臣谢主隆恩。”

    曹吉祥问道：“皇上定下那日南巡了吗？”

    朱祁镇道：“就定在这个月末。”

    曹吉祥掐指说道：“哟，那就是三天之后了，三天后定是个风和日丽的日子，愿皇上南巡成功。”

    朱祁镇笑道：“借你吉言。”

    曹吉祥道：“如果皇上没有别的事情，老奴就告退了。”

    朱祁镇道：“好，退下吧，朕也有点困了。”

    沈剑南在瓦上游走，来到门口上面，盯着曹吉祥和石亨出来，两人来到门口，相互对视一下，嘴角微微发笑，似乎两人有什么协作。

    沈剑南惊奇不已，却见两人一左，一右，分开而走，应该跟着谁去看看呢，却见曹吉祥直接奔着自己的地方去了，石亨则走向御林军护卫队，沈剑南纵身而来。

    石亨与御林军队长低声说着什么，听不见，沈剑南暗自揣摩，又见石亨朝着曹吉祥的方向去了。

    沈剑南来到曹吉祥门外，附耳听着里面，他与石亨的对话。

    曹吉祥道：“石将军，准备的怎么样了？”

    石亨道：“一切准备就绪，只等曹公公一声令下。”

    曹吉祥道：“好，把消息通知宫外，让他们按照计划行事，咱家就给他们来个一箭双雕。”

    石亨道：“当年你我都是夺门之变的功臣，事隔多年了，咱们对于皇上也没什么用处了，狡兔死，走狗烹的千年不变的事实，迟早会落到咱们头上，提早为咱们的前途考虑，这次机会一定要万无一失啊。”

    曹吉祥道：“只要皇上出了宫，宫外那帮人就会替咱们把事办了，你是大将军，咱家是东西两场场公，皇宫里还不是一呼百应吗，就像当年一样，从新选个皇上出来，做咱们的傀儡，再不然就你石将军当皇帝，改朝换代也行啊。”

    石亨惶恐，急忙推卸道：“曹公公可不能这么说啊，这么说我就成了窃国大盗了，不但皇帝做不了，就连小命都丢了，大明朝的其他文官武将哪个能容我啊。”

    曹吉祥笑道：“石将军怕什么啊，如今你掌管着兵部，谁不降服就讨伐他。”

    石亨淡淡说道：“说的倒是轻巧啊，皇帝这个宝座就像针毡一样，不是正统，不好做啊。”

    曹吉祥笑道：“也罢，暂且先不提这事了。”

    沈剑南在门外听的清清楚楚，大惊失措，暗道：“原来这两个人密谋造反，该如何是好，皇上还被蒙在鼓里，如果真的出巡了，那真就变了天了，可是我还不能揭发他们，首先没有证据，皇帝也治不了他的罪，另外现在揭发，他们狗急跳墙，肯定会事先发动兵变，皇上措手不及肯定就被他们杀了。”

    沈剑南偷偷溜走，回到勤政殿，里面的灯已经熄了，门口有执勤的太监，皇上每晚批阅奏折很晚，经常就睡在这里。

    沈剑南回到屋顶，揭下几块瓦片，顺着缺口轻轻的跳了下去，透着月光，摸索到朱祁镇的床边，见朱祁镇已经睡熟，准备去叫醒他，刚欲拍他肩膀，只见朱祁镇霍地起身，惊呼道：“什么人？”

    沈剑南动作甚快，怕他喊叫出来，急忙上前，伸手封住了他的穴道，朱祁镇顿时不动，张着嘴，说不出话，目露惧色，显然很害怕。