
众兄弟计议已定，整顿一切，直奔红颜教，花蝴蝶听得消息，甚是惊奇，自道：“周公义走了才一天，这帮兄弟就这么着急来见沈剑南，真是火速赶来，到底是为什么呢，该不会是想把沈剑南带走吧，量他们也不敢啊，敢在我红颜教撒野，除非是不想活了。”

    花蝴蝶面带欣喜笑容，很是客气的迎接萧山众兄弟，和蔼笑道：“冯大当家带领萧山众兄弟光临敝教，敝教真是荣幸之至，快，里面请，八当家才走一天，各位当家就来拜会，真是看出萧山兄弟情深了。”

    冯万山笑道：“花教主见笑了，我们也是担心四弟的近况，那日下山就音信全无了，听八弟说四弟在贵教做客，这才迫不及待的赶来与其相见啊。”

    说话间，众人已经来到接待大厅，分宾主而坐，花蝴蝶吩咐人去请沈剑南前来相见，一盏茶的工夫，沈剑南走了出来，只见他容光焕发，满脸笑容，见到众兄弟都在，脸上再次堆笑，拱手道：“各位兄弟别来无恙。”

    马云天笑道：“四弟，自你下山，我们一直担心，八弟回来跟我们讲了你们的事情，二哥真替你高兴啊，能与花教主结亲，也是我萧山一大荣幸，花小姐美艳绝伦，你们更是天造地设的一对，当真般配啊。”

    花蝴蝶笑答：“二当家真是会说话，我愿意听。”

    沈剑南心中又是一阵波动，脸上虽然是笑容，那都是逢场作戏而已，其实内心很不是滋味，强颜欢笑说道：“多谢二哥赞美，小弟也是三生有幸而已。”

    花蝴蝶道：“我已经吩咐下人准备了美味佳肴，我知道你们兄弟多时不曾畅饮了，今日在这红颜里你们兄弟就不醉不归吧，昨日定亲宴仓促，未能及时请各位前来，今日就算给大家补上了吧。”

    “花教主言重了，蒙花教主盛情款待，我等感激不尽。”冯万山拱手，客气回答。

    沈剑南道：“兄弟们，请随我来。”领着众人进入了内堂，穿过内堂来到了后花园，里面奇花异草繁多，景色宜人，更有湖光春色，翠雨映荷的画面，众兄弟纷纷陶醉于其中。

    沈剑南笑道：“今日我们就在这里饮酒，这里可是红颜教中最美的地方了，纯天然上帝的产物。”

    曹震海问道：“四哥，你怎么不把你的未婚妻请出来呢？”

    沈剑南叹道：“五弟就不要说笑了，你了解我心中的想法。”

    曹震海道：“四哥，这件事情杨姑娘还不知道，但是我们也瞒不了太长时间，整个江湖都知道了，一旦杨姑娘下山，她就会知道，你还要想个好办法才行啊。”

    沈剑南道：“初群没有问你们我在哪吗？”

    曹震海道：“杨姑娘最近一直心情很低落，很少见她出屋，只是前日见过，她问你在哪，我只说出去办事了，并没有说被抓的事情，她表情也很淡然，没有再问。”

    周公义道：“四哥，我们今日来是有事情找你。”

    “什么事？沈剑南迟疑着。

    周公义道：“赵显成他们阻止武林大会，推选了梅翁当盟主，还得到消息，皇帝出宫南巡，他们在半路上设下埋伏，传出消息，引其他门派前来劫持，他们再一箭双雕。”

    “什么？皇帝出宫南巡？”沈剑南大惊，踌躇道：“若是这样的话，天下会趁乱蜂拥而来，大明将不复存在了，不行，我要进宫，阻止皇帝出宫。”

    “可是你怎么出去啊？”曹震海问道。

    “我去找花蝴蝶说。”沈剑南直言。

    “她能放你走吗？”冯万山迟疑。

    “不放我就闯出去，我不信她能拦住我。”沈剑南坚定意志，信心十足。

    周公义道：“为了安全起见，四哥直接去找花蝴蝶，我去找花小姐，必要的时候可以拿花小姐当人质。”

    冯万山道：“这样做未免有失妥当吧。”

    “管不了那么多了，救人要紧。”沈剑南懒懒说道。

    沈剑南回到大厅，见花蝴蝶还在那里，闭目养神，躺在椅子上，看上去很平静，什么事都没有，听到了沈剑南微弱的脚步声传来，没有先睁开眼睛，屏气倾听沈剑南的呼吸，发现他呼吸稍有急促，料定肯定有事，随即微微说道：“这么急着就想走啊，真是浪费我的一番好意。”

    沈剑南正言道：“既然花教主已经知道我的来意了，那我也不用多说了，就请花教主行个方便，放我和我的兄弟们离去。”

    “嗯？你当红颜教是什么地方，说来救来，说走就走？”花蝴蝶缓缓起身，话语冰冷。

    “我不想与你发生争执，还请花教主能体谅我的心情，就算你把我的人留在这里一辈子，可是我的心也不在这里，你愿意留一个行尸走肉，而浪费你的粮食吗？”沈剑南冷冷一笑，散懒的表情，很不耐烦。

    “放肆，既已定亲，你就是红颜教的人，想抛弃我的女儿，门都没有。”花蝴蝶怒色顿起，咬牙切齿。

    沈剑南叹道：“那我就只有动手，闯，我也要闯出去。”

    花蝴蝶蔑视的笑了笑，道：“小朋友，你可不要考验老娘的耐性，要不是我女儿喜欢你，你不知道死多少次了，还敢在老娘面前叫嚣，今日既然话已经说到这个份上了，我就最后再问你一句，你到底是娶不娶我女儿？”

    沈剑南不假思索的道：“不娶。”

    “你再说一遍？”花蝴蝶似乎不相信他说的话，再次追问。

    沈剑南斩钉截铁，正言道：“你听好了，我不会娶你女儿的。”

    花蝴蝶怒道：“好，这可是你亲口说的，那就别怪我了，今日老娘就让你尝尝飞针的厉害。”说罢随手很轻松的一甩，飞出去两枚毒针。

    沈剑南退后一步，纵身跃起，让过飞针，道：“看看我无声神功怎么样？”立即双手合纵，齐力推出，一面气墙朝着花蝴蝶而去。

    花蝴蝶淡淡一笑，道：“雕虫小计。”两首一抻，嘎吱作响，使出鬼爪神功，凭空在气墙前挥舞着十指，一道道手指印残留在气墙上，随后便将气墙抓破，两只爪痕直向前来抓沈剑南。

    左一爪，又一爪，沈剑南双手隔了两下，挡开了她，随即双手收回，于丹田下推出，再侧面袭来两道气墙，准备将花蝴蝶夹住。

    花蝴蝶顿时旋转，两爪化为弧形，转速甚快，大概四五下，两道气墙再次被抓的烟消云散，沈剑南大惊，暗道：“无声神功也对付不了她，这女魔头果然厉害。

    花蝴蝶道：“还有什么本事都使出来吧。”

    沈剑南立即使汇元神功护体，想起了曲傲风传授的乾坤剑法，单掌化指，向花蝴蝶一指，无数道剑气逼近，侵袭花蝴蝶周身各大要害，这一招绝对是最高超的武学。

    花蝴蝶暗道：“曲傲风干的好事，竟然教会了他来对付我。”纵身跃起，打了两个空翻，随风扔出来无数飞针，如梨花暴雨一般，飞针对着剑气，有形对着无形，再加上花蝴蝶真气推纵，飞针将剑气击溃，无数条飞针奔袭而去，沈剑南急忙舞动双臂，身体弯曲又直，左右闪躲着，无奈飞针数量太多，最终还是中招，左肩膀上被狠狠的插了一针。

    正在沈剑南踉跄之际，花蝴蝶飞身赶上，又抓了他一爪，随手一甩，将沈剑南扔了出去，随后道：“我要了你的命。”再次赶上，准备再出一掌，杀死沈剑南，正在这时，周公义与众兄弟出现，而起还抓着花雨梦，叫道：“助手。”

    花蝴蝶好生惊奇，迟疑问道：“女儿？”

    周公义道：“放了我四哥，不然花小姐没命。”

    花蝴蝶狠狠道：“你敢？”

    “我有什么不敢。”周公义抓着花雨梦手中匕首停留在她的脖子上。

    花蝴蝶问道：“女儿，你没事吧？”

    花雨梦受了惊吓，苦苦说道：“娘，我没事，你放了沈剑南吧。”

    花蝴蝶甚是迟疑，暗自思量。

    周公义道：“四哥，咱们走。”

    花蝴蝶想上前阻止，可是周公义持刀威胁，怕伤到自己女儿，不敢轻易上前，只得眼巴巴的看着沈剑南逃离。

    沈剑南被众人搀扶着走了出去。

    出了红颜教，沈剑南来到花雨梦面前，叹道：“花小姐，对不起，我不能与你成亲，定亲只是权宜之计，希望你不要怪我，其实你是个好姑娘，我不想伤害你，你走吧。”

    花雨梦咯咯一笑，道：“我不走，我要跟着你。”

    沈剑南大惊，问道：“什么？你还是回答你娘身边吧，我想萧山不欢迎你的。”

    花雨梦又大笑起来，道：“你真是个傻子。”

    在场众人哄堂大笑，笑的沈剑南不知所以然，正是丈二的和尚，摸不着头脑了。

    花雨梦笑道：“剑南哥哥，你猜我是谁？”

    “剑南哥哥？你是凌烟妹妹？”沈剑南大惊，顿时怔住，迟疑问道。

    花雨梦将自己脸上的面具摘了下来，后面暗藏的果然是曲凌烟，娇嗔笑道：“剑南哥哥，这回让不让我跟着你啊？”

    沈剑南很是欢喜，能见到曲凌烟非常高兴，但也踌躇，问道：“这是怎么回事？”

    周公义笑道：“是这样的，我去找花雨梦，可是怎么也找不到，我估计花蝴蝶料到这一点了，肯定是给藏起来了，以防咱们要挟她，但是我找到了曲姑娘，我就灵机一动，找了些花雨梦平时穿的衣服，和一些胭脂水粉，来了个易容，真没想到，花蝴蝶这个魔头竟然没看出来，这么容易就蒙混过关了。”

    沈剑南唏嘘叹道：“真的好险啊，万一被她发现，我们就都逃不了了。”

    曲凌烟关怀说道：“剑南哥哥，你的伤怎么样啊？还是先看看吧。”

    沈剑南道：“不妨事，咱们还是赶快离开吧，一会花蝴蝶反应过来，肯定会追来的。”

    张超凡道：“等四哥伤养好，我陪四哥去皇宫，你们就去通知各门派不要去劫圣驾。”

    冯万山叹道：“各派我看就不用去了，就算去了，谁会相信咱们的话啊。”