
沈剑南担心朱祁镇受到惊吓，急忙走进前，道：“皇上不要害怕，我是沈剑南。”

    朱祁镇借着月光的照影，仔细的看了看，说不出话就干嘎巴嘴，示意沈剑南给自己解穴。

    沈剑南道：“在下怕皇上惊叫惊动了外面的侍卫，所以才对皇上不敬，请皇上不要怪罪。”伸手解了朱祁镇的穴道。

    朱祁镇迟疑道：“沈剑南？你是锦衣卫的都统？”

    沈剑南淡淡说道：“以前是，现在不是了，上次我来，皇上不肯承认我的身份，才被迫做了都统。”

    朱祁镇道：“你这么大胆子，深夜闯入皇宫内院，意图挟持皇帝，你可知道这是什么罪吗？”

    沈剑南道：“我知道，这是死罪。”

    朱祁镇气道：“知道，你还这么做？”

    沈剑南道：“皇上，不管你肯不肯承认我的身份，但是毅然要救你，就算不为了我自己，我也要为天下苍生着想。”

    朱祁镇踌躇道：“你的意思是来救我的，简直是荒唐，难道有人要刺杀朕不成吗？”

    “这比刺杀要严重的多了，关系到大明江山。”沈剑南郑重的回答。

    “到底是什么事情？”朱祁镇大惊。

    “你最宠信的宦官曹吉祥，与你刚刚封为大将军的石亨，正在密谋弑君，他们想联合江湖门派，一举拿下大明江山。”沈剑南冷冷说道。

    “什么？竟有这样的事情，你是怎么知道的？该不会是你挑拨离间吧。”朱祁镇顿感骇然，但是却不相信。

    沈剑南叹道：“我就知道你不会相信，但是事情一旦发生了，可就后悔都来不及了。”

    朱祁镇道：“所谓抓贼抓脏，抓奸抓双，你可有什么证据？”

    “没有。”沈剑南确切说道。

    “没有证据就是污蔑我朝廷命官，应该拿下。”朱祁镇顿时恼火，准备向外面喊人。

    沈剑南急忙上前，出手再次点住了他的穴道，淡淡说道：“对不起了皇上，虽然我现在没有证据，我相信很快就会真相大白，今天只有得罪了，曹吉祥与石亨准备在你出巡的时候杀了你，所以我劝皇上不要出巡，他们通知了江湖贼匪，想借着他们的手杀掉你，我说的句句都是实情，没有必要骗你，请皇上三思，如果皇上惊动了外面的人，风声就立即走漏了，只怕等不到出巡，皇上就丧命于宫中了，如果皇上想明白了，就点点头，我给皇上解穴，不然的话，我只能暂且将皇上劫走，再想办法对付曹吉祥他们。”

    朱祁镇暗地里寻思着，眼前这个人说的不像假话，看他似乎没有什么害自己的动机，如果这小子要是想当皇子的话，更不可能杀我，权且信他一回。随即点了点头。

    沈剑南将朱祁镇的穴道再次解开，道：“我在江湖上听说了皇帝出巡的事情，江湖各门派届时会出动弑君，我不知道出巡的事情是真是假，所以深夜进宫打探，为的就是劝皇上不要出巡，刚才我听到了皇上和曹吉祥的对话，我又跟踪了曹吉祥，听到他和石亨秘密谈话，原来这场密谋就是曹吉祥和江湖几个门派勾结的。”

    朱祁镇唏嘘不已，叹道：“好个曹吉祥，深受皇恩，不思报效，却图谋造反，朕要把他凌迟处死。”

    “皇上请先息怒，这事情不能操之过急，现在外面的御林军都是石亨的人，没等皇上动手，他们就会抢险逼宫了，到时候一发不可收拾。”

    朱祁镇开始担惊起来，有总毛骨悚然的感觉，踌躇道：“那该如何是好，朕早就应该杀了曹吉祥这个奸贼，当初朕被也先抓去，就是他策动立我那皇弟朱祁钰登基，后来不得朱祁钰欢心，又策动了南宫政变，显而易见，他是个反复无常的小人，只怪当初啊.。。”

    沈剑南正言道：“此事不宜声张，让我想想有什么办法可以化解。”

    朱祁镇急忙说道：“沈剑南，如果你能解朕之围，朕决定封你为太子，将来把皇位传给你。”

    沈剑南迟疑道：“你这么说是什么意思，接受了我皇子的身份吗？但是我是不是皇子已经无所谓了，我也不稀罕当什么太子，也就别说什么皇上了，太累了，我救你不是让你感激我，给我报答的，说实话，从小我就无家可归，后来知道我还有父亲，他竟然是皇上，但是对我的影响并不大，我只想知道有父亲的感觉是什么样，皇上的儿子不止一个，但是做皇帝的不会是我，不管你认不认我这个孩子，我只想尽一点做孩子应该做的事情。”

    朱祁镇叹了两口气，缓缓坐在床边，踌躇说道：“嗨，一晃二十多年过去了，当年了解事情真相的人都已经死了，你也别挂我多疑，只是冒充皇子的人真是太多了，他们都觊觎着皇帝的宝座，朕怎能不慎重，万一被假冒的蒙混过关，大明江山岂不是易主了，但是听你刚才的话，我也觉得你是朕的儿子，因为别人冒充都是想当皇子，而你不是。”

    沈剑南正言道：“在下无心官场，可能也是自小穷酸惯了，我从来没想过当皇子，之前也是这个皇子的身份困扰，折磨了我很久，我真的很累，面对江湖各门派的追杀和胁迫，我能活到现在已经很幸运了，皇宫也不是固若金汤，上次江湖各派已经打进来一次了，我真想卸下皇子的身份，回归山野，过着清闲的生活。”

    朱祁镇道：“既然你不愿意在皇宫，朕可以赏赐你黄金良田，足够你颐养天年的。”

    沈剑南道：“我什么都不要，我只想做点义务和责任，为天下百姓苍生，为武林正道。”

    朱祁镇叹道：“那你有什么好办法呢。”

    沈剑南踌躇，良久没有想到好的办法，叹道：“我暂时也想不到办法，不过还有三天时间，容我慢慢想，眼下停住出巡的计划是行不通的，如果不出巡，曹吉祥肯定会提前准备，但是出巡，就会落入他们的圈套里，实在是不好办。”

    朱祁镇一副沮丧，懊恼的情绪，喃喃说道：“难道我朱祁镇一生注定要当被杀的皇帝吗？上天真是对朕不公啊。”

    沈剑南寻思良久，猛然间眼前一亮，急促说道：“我有个办法，不知道可行不可行，皇上能否愿意。”

    朱祁镇听到此话似乎见到了希望，欣然问道：“什么办法，快说。”

    沈剑南踌躇道：“我在想，可不可以弄个假皇帝带替你出巡，然后皇上趁着这几天时间，秘密调集各地军队进京勤王，我再派人秘密监视着南巡的情况，只要曹吉祥对假皇帝下手，咱们就有了擒拿他的证据，就可以将此贼铲除。”

    朱祁镇听罢一阵踌躇，迟疑说道：“找个假的，万一被曹吉祥认出来怎么办？”

    沈剑南道：“曹吉祥是绝对认不出来的，我们要找的人也是很精明的人，觉得不能露出马脚。”

    “可是上哪找跟朕长得那么像的人去啊？”朱祁镇又是一阵叹气。

    沈剑南道：“事不宜迟，皇上，请随我来，天亮再回来。”

    “去哪。”朱祁镇迟疑的问。

    “去了就知道了。”沈剑南道了一句，胳膊一提，将朱祁镇揽在腋下，纵身顺着屋顶跃了上去，消失在夜空。

    沈剑南带着朱祁镇来到了事先与萧山兄弟呆的地方，众兄弟见沈剑南安然回来，甚是欣喜，但见沈剑南还带回来一个人，虽然天黑，看不清面孔，但是却见此人身上穿着明黄的睡衣，料定此人定是皇帝，冯万山踌躇道：“四弟，你把皇上带出来了？”

    沈剑南道：“正是。”

    众人大惊，急忙跪倒，齐声道：“不知皇上驾到，有失远迎，请皇上恕罪。”

    朱祁镇含笑说道：“各位英雄请起，不必拘礼。”

    沈剑南道：“我去了皇宫，打探真实，皇上的确要出巡。”

    冯万山道：“皇上，想必四弟已经跟你说了，我们也正在商量对策，不知道皇上有什么想法？”

    朱祁镇道：“朕不才，心中乱如麻。”

    沈剑南道：“出巡是肯定得去的了，我打算让八弟再次弄个易容，以假乱真。”

    周公义踌躇道：“以假乱真需要很精明的人，要不是有曲姑娘在，冒充花雨梦着实困难啊。”

    曲凌烟调皮的笑道：“那就还让我去呗。”

    周公义叹道：“曲姑娘不要说笑，你是女孩，怎么能易容成皇上呢。”

    曲凌烟笑道：“我不说话不就完了吗？”

    “那怎么可能，皇上每天要说好多话，突然间不说话了，别人肯定生疑。”李如归截口淡淡说道。

    马云天道：“那就我去吧。”

    冯万山踌躇道：“这个差事有很大危险，需要的是一旦被发现，要有非凡的逃跑能力，所以轻功一定要高超之人才可以啊。”

    李如归看了看众人，自己走上前，道：“你们说的这个人就是我吧，兄弟里面只有我的轻功最好，也是溜的最快的，逃跑的功夫我最拿手了，看样子只有我去了。”

    冯万山叹道：“十一弟的确轻功了得，但是你并不是合适的人选，因为你不够稳重，装皇上并不像。”

    沈剑南道：“还是我去吧。”

    “不行，朕不允许你去冒这个险。”朱祁镇截口否决，意志非常坚决。

    冯万山心中一怔，暗自不悦，仍然踌躇道：“四弟也不适合去，你还要主持大局，我看还是八弟去吧。”

    周公义道：“好，我去。”

    马云天道：“八弟去我最放心了，你平日谨慎小心，能稳住大局。”

    沈剑南道：“那事不宜迟，请皇上与八弟把衣服换一下。”

    朱祁镇与周公义走到一边，把衣服换了过来，周公义穿着朱祁镇的睡衣，开始模仿着朱祁镇的模样易容，半个时辰过去后，周公义来到众人面前，笑道：“大家看看，还有哪里不足。”

    众人仔细观看，与朱祁镇对比着，纷纷赞不绝口，朱祁镇本人都看呆了，赞道：“果然好手段，简直与朕一模一样，足可以假乱真。”

    周公义道：“既然没有纰漏，事不宜迟，我就回宫了。”

    沈剑南嘱咐道：“八弟一切要小心，我们会一路跟着保护你的。”

    周公义笑道：“四哥请放心，肯定完成这次任务，各位兄弟保重，我走了。”

    朱祁镇看着周公义离去的背影，心中迟迟有着一种莫名的感觉，似乎在担心着什么，心道：“世上还有如此易容之术，若当真.....那该如何是好。”

    “皇上，接下来就应该去调各地军队秘密进京，在沿途路上整备。”沈剑南提醒着，进行下一步计划。

    “远水解不了近渴，我看只有去山东调兵了。”朱祁镇寻思着说。

    “山东我去过，知府陈尚节绝对是一个忠君爱国的好官，他手下的张兴汉将军也是很好的爱国将领，皇上调他们过来再好不过了。”沈剑南欣然笑道。

    冯万山道：“十一弟，这件事情就交你去办吧，务必三日内引大军入京。”

    “大哥放心，以小弟的速度，不出半天就能到山东，以此算来，两天就能回来。”李如归对自己的轻功充满自信，所以信誓旦旦的回答。

    马云天苦口婆心的说道：“十一弟，这可不是闹着玩的事情，此时至关重要，你切不可掉以轻心啊。”

    李如归正言道：“事情办不好，甘愿请大哥二哥惩罚。”

    冯万山欣慰，笑道：“好，你这就去吧，路上多加小心。”

    沈剑南道：“再派一人，随时打探各路江湖门派的动静。”

    王顾言道：“这件事情就让我去吧。”

    沈剑南道：“六弟去办我放心，咱们就在这里驻扎，只等三天过后，皇上出巡。”

    冯万山踌躇道：“皇上在这里安歇，会不会不妥？”

    朱祁镇笑道：“没关系，朕当年坐过七年囚牢，环境比这里惨多了。”

    冯万山笑道：“那就好，在下还在担心委屈了皇上呢。”