
转眼三天已到，周公义清晨起床，准备好了一切，这日，周公义叫了所有文武百官入朝，来到勤政殿，商议大事，嘱咐南巡之时，宫主事物，百官排列两边，这种君临天下的感觉，让周公义不胜欣喜，看着下面的官员对自己毕恭毕敬，跪地参拜，山呼万岁的那一刻，当真自己就像在梦中，不禁暗道：“想不到我周公义也过了一把皇帝的瘾。”

    曹吉祥奏道：“皇上，请宣读诏书。”

    执殿公公打开诏书念道：“奉天承运，皇帝诏曰：“朕，即日南巡，封曹吉祥为随驾亲使，受一等公，石亨为保驾大将军，受一等公，徐有贞封辅国公，留守京师，代行天子行事，钦此。”

    众人都在叩谢皇上封赏，唯独徐有贞站着不动，表情僵持，周公义迟疑道：“徐爱卿为何不谢恩？”

    徐有贞精神恍惚，说道：“老臣年迈，恐怕担当不了皇上的封赏，请皇上另选他人吧。”

    石亨喝道：“徐有贞大胆，你分明是嫌皇上封你的官小，不肯领受，简直是无君无父之人，请皇上治他大逆不道之罪。”

    徐有贞辩解道：“皇上不要听信小人直言，石亨才是没安好心之人，石亨，别以为老夫不知道你在搞什么名堂，你罪当诛九族。”

    “好了，好了，不要吵了。”周公义生怕徐有贞把事情闹大，不好收拾，急忙阻止，说道：“徐爱卿就不要再说了，朕自有主张，南巡的事情就这么定了，谁也改变不了，谁要是再横加阻拦，朕就治他个欺君之罪，曹公公，南巡一行，车马钱粮细软可都准备停当？”

    曹吉祥道：“全都准备好了，只等皇上一句话。”

    “那就好，午时出发。”周公义欣然说道。

    “皇上，南巡要数日之久，敢问皇上想带哪几位娘娘随驾啊？”曹吉祥想的很周到。

    周公义叹道：“此次南巡是视察民情，不是玩乐，朕当自律，所以朕决定，不带妃嫔，专心体察国家大事，朕可不想让别人说成隋炀帝一样的皇帝。”

    徐有贞暗暗垂下头，唉声叹气，不敢多说。

    曹吉祥气道：“是谁敢拿隋炀帝与皇上相提并论？简直是欺君罔上，理当斩首。”

    周公义叹道：“就不要再追究了，影响朕南巡的心情，曹公公，下旨出发。”

    曹吉祥道：“遵旨。”走到殿外，高喊：“即日南巡，所有部门负责人就位。”

    英宗走下殿，百官簇拥着，来到殿外，已是红毡铺地，直至金华门，两边鼓乐手开始吹奏，锣鼓喧天，齐声喝彩，好大的阵势，皇上专乘八马龙车，大罗伞盖，明黄耀眼，车后仪仗队足可排出数百丈之远，随行队伍，丫鬟，佣人，太监，官员，也有一万余人。

    周公义被太监扶着坐上了御用马车，显得十分威严，大队人马启程出发，场面壮观，周公义在车上与百官挥手饯别，心中笑道：“这场面，简直振奋人心，万人敬仰的感觉，怪不得历朝历代总有那么多人造反，起义，都是禁不住这皇权的诱惑啊。”

    过了金华门，前面就出了紫禁城，大队人马刚至，便停了下来，周公义迟疑，问道：“前面怎么停下了？”

    侍卫禀报：“启禀皇上，徐有贞在城门口跪在道中央，挡住了去路。”

    周公义气道：“好你个徐有贞，三番两次阻挠，你当真想死，也别碍着我的大事啊。”说道：“带朕去看看。”

    只见那徐有贞苦苦跪谏，口中口口声声的说道：“不听老臣之言，皇上你好糊涂啊。”

    石亨怒道：“徐有贞，胆敢阻挡圣驾，今日非杀了你不可，来人啊，拉下去马上砍了。”

    周公义道：“且慢，杀他不急于一时，朕知道徐有贞是个老顽固，冥顽不灵，就这么杀了他，他肯定不甘心，还会说朕错杀好人，暂且收押，朕就让你看看，等朕顺利回宫，再杀你，让你心服口服。”

    徐有贞道：“只怕皇上能出去，就回不来了，老臣性命不可惜，如果杀老臣一人，能让皇上回心转意的话，那老臣甘愿一死。”

    周公义气道：“真是个愚蠢的家伙，朕就要让你看看，证明你是错的。”

    石亨道：“皇上此人不除只怕扰乱了军心啊，微臣建议，立即处死，省的他在这蛊惑人心。”

    周公义道：“一个老家伙能掀起多大的风浪，由他去说，朕且跟他打个赌，让他输的服气，来人啊，把徐有贞打入天牢，等朕回宫再行发落。”

    石亨不满意皇帝的决定，一心想弄死徐有贞，总觉得他是个炸弹，随时会坏了自己的好事，想来个先斩后奏，偷偷的杀掉他，但是曹吉祥目光深远，低声劝道：“石将军，就按皇上说的办，早晚是死，不差几天，不要让皇上起疑心。”

    一群官兵将徐有贞押着离开，徐有贞嘴里还在不停的呼啸着，周公义暗自烦心，淡淡一叹，道：“继续出发。”

    钟无量那日被沈剑南与无声老人威胁，心中一直有气，总想找个机会报复，正在苦思良策不得之时，去听得了皇帝南巡的消息，顿时喜上眉梢，兴奋说道：“机会终于来了，沈剑南，我杀了你的父皇，看你还怎么当皇子。”

    消息原来是刀金泰打听到的，但是刀金泰觉得自己不足以跟朝廷抗衡，所以才来找钟无量商议，便约钟无量来镇上茶楼研究对策。

    钟无量先是很高兴，毅然答应了一起干这件事，但转念思考则觉得事情并不像自己想象的那么简单了，踌躇说道：“如果你这个消息属实的话，那么问题就来了，第一皇上南巡应该是很机密的事情，怎么会走漏了消息呢，第二皇上南巡肯定是人马众多，戒备森严，咱们也不好得手，第三听说了皇上南巡，江湖其他门派肯定也会有所动静，咱们能独自得手吗？”

    刀金泰道：“消息千真万确了，就看你的目的是什么了，咱们都是为了谋取一点利益，事情当然不是一个人办的，咱们可以与其他门派合作，好处大家分享嘛。”

    钟无量道：“那个沈剑南也不是好对付的，近日他又多了个无声老人的帮助，听说皇上南巡，他是不会不来救驾的，咱们要是没有绝顶高手，是不可能成功的。”

    刀金泰笑道：“钟掌门果然考虑的周全，不过你放心，我已经联合了辽东帮，还有阴阳门，那辽东五虎和阴阳双煞，算的上绝顶高手了吧？”

    钟无量始终有些顾虑，迟疑说道：“这两个帮派实力强大，到时候不会黑吃黑，把咱们给踢了吧。”

    刀金泰道：“不会的，他们无非都是为钱而来，皇上有的是钱，个人自得一份，他想要多少直接朝皇上要就是了，又不是一件宝物，分赃不均。”

    钟无量踌躇道：“好，那就放手一搏吧，可曾定下在哪里动手？”

    刀金泰道：“明日皇帝会路过老松涧，我们就在那里动手。”

    周公义坐在车上，悠闲自得，左右观看着山川景色，脸上喜气洋洋，但心中没有定数，知道这帮人会来劫持皇帝，但却不知道会在哪里下手，假皇帝也不好当，随时有着性命危险，但也不需害怕，还有很多人在暗中保护着自己。

    曹吉祥与石亨都在最前面开着路，周公义看了看周围的环境，只见两侧是不太高的小山涧，此时走的是一条羊肠小路，这里是伏击的最佳地点，周公义开始戒备起来，高声问道：“曹公公，这里是什么地方？”

    曹吉祥闻声回马走了过来，道：“回皇上的话，这里名为‘老松涧’，皇上是否有什么疑问？”

    周公义道：“朕看这个地方两侧峡谷包夹，出入口甚小，若有山贼来犯，怕是不利，还需小心提防才是。”

    曹吉祥笑道：“皇上请放心，老奴早有准备，绝对不会有什么问题的。”

    周公义暗道：“你是准备好了杀皇帝吧。”笑道：“好，那曹公公就警戒着点，不可儿戏啊，还有多远能到下一个州府，天黑之前是否能赶在州府住宿啊。”

    曹吉祥道：“大概还有三十里路程，就到了徐州城了。”

    周公义道：“那就加快脚步，早点进城吧，朕已经累了，想早些休息。”

    曹吉祥道：“遵旨。”回到前面，高呼道：“皇上有旨，加快脚步，都精神点，两个时辰到徐州。”