
何天枢的罪行本来也在诛杀之列，但由于萧山冯万山等人受薛奎所托，向皇上保驾了此人，皇帝决定不对其治罪，但是其在京的所有家产全部没收，从此贬为庶人，也就是一无所有了，这也是皇帝给沈剑南面子，格外开恩了。

    薛奎得知消息很是欣慰，连忙带同何天枢前去冯万山等住处拜谢，冯万山客气的说道：“薛老英雄不必客气，您有求，我们万死不辞。”

    何天枢作揖道：“感谢各位豪杰，不计前嫌，向皇上求情，我这条贱命才得以保住，日后有用的着何某的地方，定当犬马。”

    冯万山笑道：“何都统严重了，我等力保你，也是因为薛老英雄曾经有恩与我们，如今你为平民，希望你日后能多做善事，来减轻你以前做过的恶事，将功抵过吧。”

    何天枢连忙道：“一定，一定。”

    薛奎道：“何天枢，曼宁已经来了，你去看看他吧。”

    何天枢缓缓问道：“她在哪？”

    薛奎道：“她在隔壁等你呢。”

    何天枢道：“那，各位，我先失陪了。”

    何天枢走后，薛奎叹了一口气，道：“嗨，我这不争气的妹夫，当年扔下我那带着两岁孩子的妹妹，来东厂为虎作伥，我怎么劝都不听，我妹妹也因此含恨而走，把曼宁丢给了我，曼宁总是问，他爹是谁，后来我告诉她了，曼宁在心里很不是滋味，也不想见她爹了，但老夫想，毕竟是亲生骨肉，血浓于水，到什么时候还是一家人嘛。”

    冯万山道：“好在现在算是皆大欢喜，父母可以想见了，薛老英雄也算完成了你的心愿。”

    何天枢来到房前，踌躇了一会，始终没有勇气进去，但是心中很想见一见自己的女儿，虽然之前没有来往，并无感情，但是这种挚爱的亲情，是阻挡不了内心的触动，曾经鼓了好几次勇气，抬手敲门，却又退缩回来，只在门外偷偷的向里面看着。

    曹吉祥的余党基本被肃清，唯独徐有道在逃，此人甚是狡猾，是一个漏网之鱼，皇城上下已经张贴皇榜，悬赏抓捕此人，京城里挨家挨户搜查，一连两天不见踪影，所有人都纳闷，徐有道会跑到哪里去呢，正是最危险的地方反倒是最安全的地方，巧的很，徐有道就藏身在皇宫里，本想趁着黑夜逃出城，没想到在大院中瞧见了何天枢站在一个屋门口，迟迟不动，心中似乎有事，便躲在暗处偷看。

    “这不是何天枢吗？他怎么没事？”徐有道甚是诧异，暗自踌躇。

    徐有道耳朵非常好使，而且善学别人的声音，这也算是一技之长，当下听得何天枢说道：“女儿，爹是多想进去和你相见，但是爹怕你不会原谅我....、”

    “什么？屋子里的是他的女儿？怎么从来没听他说过，哪里跑出个女儿呢！”徐有道大惊。

    寻思片刻，心道：“何天枢，你现在没事人一样，可惨了我了，我现在出不去城，迟早会被抓住，咱们同道中人，你得帮我一把啊。”

    何天枢叹着气，摇了摇头，喃喃说道：“嗨，我始终没有勇气进去，看样子时机没到，我还是回去再考虑考虑吧。”说着转身，默默的走开了。

    徐有道新奇道：“咦？怎么走了？”突然计上心来，笑道：“这到是个好机会啊，就让你女儿带我出城。”

    徐有道偷偷看了看周围，没有任何动静，其他人都不知道在干什么，此处静悄悄，随即溜到了何嫚宁门前，左右各探一下，确定没人之后，才敲了下门。

    何嫚宁在屋中寂寞的坐着，突然听见敲门声，先是一怔，继而淡淡问道：“谁啊？”

    徐有道学着何天枢的声音说道：“是我啊，请让我进去好吗？”

    何嫚宁心中一震，沉吟片刻，思想一直在做着斗争，最后还是没有板住，起身开门，当把门打开之后，发现站在门口的并不是自己想象的人，却是徐有道，但这个人也认得，见徐有道带着一脸坏笑，料知来者不善，立即关门，但已晚了，徐有道伸手戳了她的肩头，何曼宁登时瞪大着眼睛，不会动了。

    徐有道偷袭得逞，急忙进屋，掩上房门，将何嫚宁推到床上，何嫚宁惊吓不已，还以为徐有道要非礼自己，那种求救的眼神，望穿秋水。

    “何姑娘，不要怕，徐某这么做是有一事相求，如果你答应我，你绝对可以安全离开，如果你不答应的话，那可就别怪我老牛吃你这嫩草了。”徐有道阴险狡诈，一脸淫秽之容。

    何嫚宁登时大惊，用力的挣扎着，嘴里说不出话，只是‘昂，昂，昂’的叫着。

    徐有道笑道：“何姑娘，徐某想请何姑娘带我出城，如果你答应了，就点头。”

    何嫚宁迟疑片刻，继而使劲的点了点头。

    徐有道透着诡异的笑容说道：“何姑娘，你可不要耍花招，试图喊叫，大不了我先杀了你，然后跟他们拼了。”

    何嫚宁又点了点头。

    徐有道伸手戳了一下她的肩膀，何嫚宁恢复了自由，怯怯说道：“你到底让我怎么帮你？”

    徐有道笑道：“我打扮成伺候你的丫鬟，碰到守卫你就说出去买点东西。”

    何嫚宁踌躇道：“好吧。”随后找来了丫鬟穿的衣服，徐有道就站在何嫚宁的面前换上了，何嫚宁尴尬的扭过头，很难为情的道：“你躲远点换。”

    “何姑娘怕什么啊，只是换个衣服吗，在下又没有做非礼的事情。”徐有道呵呵直笑，此时并无异念，一心只想逃出去。

    何嫚宁也是没有办法，只好由得他，等他穿好了，淡淡说道：“走吧，跟紧我，出了岔子别怪我。”

    徐有道道：“请吧，何姑娘。”

    何嫚宁缓缓开门，走了出来，看了看四周无人，一直朝着宫门走去，徐有道一直小心的跟在后面。

    何天枢去而复返，再次来到何嫚宁房前，这次他终于鼓起勇气，和蔼的叫道：“嫚宁，在里面吗？是我，何天枢，你的父亲啊。”

    良久无人回应，何天枢接着说道：“我知道你不会原谅我，但请你开门，我只想跟你说两句话，就算你不原谅我，也让我见你一面吧。”

    还是没有人回应，何天枢迟疑道：“难道是睡觉了？不会啊，大白天睡什么觉。”突然感觉有些不对，心里有个不好的念头，便使劲推门，试图将门撞开，想看看里面发生了什么，但是手刚搭在门上，门竟然开了，原来根本没锁。

    何天枢很是诧异，走了进来，四周打量，却不见人影，顿时惊疑，道：“嫚宁去哪了，难道是不想见我，自己走了？”

    何天枢来到窗边，看了看屋中的摆设，惊道：“不对，她要是走了，不可能连东西都不收拾，不会走的这么匆忙的，难道是发生了什么紧急情况，来不及收拾？或者被人劫持了？”

    何天枢越想越怕，心中暗自叫苦，道：“糟了。”急忙反身奔回。

    薛奎见何天枢慌慌张张的跑了回来，踌躇问道：“天枢，发生什么事情了，你神色这么紧张？”

    何天枢焦急说道：“嫚宁不见了，我怀疑被人劫持了。”

    “什么？什么人敢在皇宫里劫持我外甥女？”薛奎大骇，眉头皱起。

    “我也不知道，但我肯定的是刚刚不久发生的。”何天枢踌躇思索。

    冯万山沉稳说道：“大家不要急，皇宫戒备森严，我想歹徒是轻易走不了的，大家分头去找，一定能找到何姑娘。”

    周公义踌躇道：“劫持何姑娘多半就是想逃出城，那么这个人肯定就是曹吉祥余党，确定了歹人，救人就成功了一半，大家仔细想想，究竟是谁漏了网呢？”

    众人顿时陷入一片寂静的寻思当中，皆冥思苦想，良久猜不出，突然何天枢惊呼道：“是徐有道。”

    “是他？”冯万山惊疑。

    何天枢叹道：“徐有道这个人非常狡猾，这次曹吉祥一伙，只有他跑掉了，皇城张贴拿人榜，不见其人，原来是躲在皇宫里，看样子他一直在暗中监视着咱们，不然他不能对曼宁下手。”

    马云天道：“何总管不要急，咱们大伙分头去追，不管找到没找到，两个时辰之后咱们就在城东兵器厂回合。”

    薛奎道：“好，我与何天枢一路，事不宜迟，咱们立即出发。”

    何天枢道：“多谢各位英雄。”

    沈剑南伤势经过所有御医一天的忙碌，终于稳定了下来，他也睡了一天，第二天中午，沈剑南的麻药劲过了，伤口隐隐作痛，他便从疼痛中苏醒，睁开眼睛，觉得自己浑身不自在，像是被捆绑一般，浑身麻木，酸软，使不出力气，试着起身坐起来，也是费了好大力气，才强忍着支撑。

    缓缓的坐了起来，长吁一口气，叹道：“看来万紫红着实伤我不轻啊，总感觉一点力气也使不出。”

    沈剑南环顾周围，不见一人，心下踌躇，自道：“人都去了哪里？”

    抬脚下床，穿好了鞋，开门来到外面，正直晌午，阳光直射，烈日熏陶，强光甚是刺眼，沈剑南由于在黑暗中睡了两天，有些不习惯，随即闭眼，缓缓睁开，舒展一下筋骨，抻了一个懒腰，再看看周围，仍然是静悄悄的，一个人影都没有，遂缓步朝着大殿走去。

    来到殿上，也是无人，只见桌上放着几杯还没有完全喝没的茶杯，数了一下，一共有七八个人，沈剑南踌躇道：“茶还没有喝完，就离开了，看样子是有什么急事，会是什么呢？”

    不一会，外面走来个丫鬟，手托着方盘，是来收拾茶具的，沈剑南急忙问道：“姑娘，你知道他们都干什么去了吗？”

    丫鬟道：“听说是去找何姑娘？”

    “何姑娘，是嫚宁？她来了吗？”沈剑南迟疑问道。

    丫鬟道：“何姑娘昨天来的，但是今天上午不见了，听他们说好像被什么坏人给抓走了。”

    沈剑南大惊，道：“这皇宫里还会有坏人出没？”

    丫鬟无奈道：“这个我就不清楚了，你还是去问问别人吧。”

    “谢谢你。”沈剑南寻思片刻，快步出了房门，来到宫门口，向门口守卫打听问道：“伙计，你可曾见到何姑娘从此出去？”

    守卫被问的糊涂，迟疑回道：“沈公子，你说的何姑娘是谁啊？”

    沈剑南叹道：“就是何嫚宁，或许你不认识，那你见到一个年轻姑娘和一个其他人，两个人一起出来吗？”

    守卫寻思道：“门口出来的人太多了，属下也没注意啊。”

    沈剑南无奈，道：“好吧，我自己去找。”

    守卫道：“对了，沈公子，刚才你的那些兄弟也从这里出去的，他们也是要找人，你快去追他们吧。”

    “谢谢。”沈剑南加紧了脚步，朝着宫外走去，但是自己伤势根本没有恢复，目前还是修养期间，不适合长途跋涉，走不几步，就气喘吁吁的。