
沈剑南伤势着实不轻，行动已然不便，躺在马车上，起居需要人照顾，军队中医疗器械不发达，张兴汉催促部队加紧前进，前面进入山东地带，好寻名医，路上治疗。

    大队人马浩浩荡荡，行走三日，回到京城，此时京城四门气象更新，张灯结彩，犹如过年一般，百姓自发的组织成欢迎队伍，不少文武百官列队相迎，勤王队伍走过之处，都是欢呼一片，齐声赞扬，当曹吉祥的囚车经过之时，百姓情绪激化，指指点点，肆意谩骂，正是曹吉祥无恶不作，胡作非为，搜刮了不少民脂民膏，弄得百姓们是怨声载道，之前曹吉祥有权势，百姓皆是敢怒不敢言，如今他已被擒，心中的怒火都发泄出来了。

    道路两旁有不少士兵把手，拦截着百姓，不少向前拥挤，想要打曹吉祥，一些妇女朝着曹吉祥扔白菜，石头，鸡蛋等事物，曹吉祥在囚车里，无可闪躲，顿时脑袋已被砸出了口子，血水流了一脸，苦苦哀叹，自道：“想不到我曹吉祥会落到阶下囚的地步。”此刻也是没了脸面，头也不敢抬起。

    前面一小帮人众，高喊着：“杀了他，杀了他，丧尽天良曹吉祥，害的我们好苦啊。”这样那样的口号，张兴汉生怕出了乱子，急忙叫士兵前去制止。

    来到西华门，英宗朱祁镇早已经率领文武百官等在了那里，大罗伞盖下的朱祁镇显得十分威严，而且笑容满面，文武百官各个笑逐颜开，都在等待着胜利之师凯旋归来的时刻。

    张兴汉大老远便下了马，徒步上前，行君臣大礼，参拜，奏道：“启禀皇上，勤王大军两万人，顺利剿灭叛贼七万，招降三万人，叛将石亨战死，曹吉祥今已活捉，历时四天，曹石之乱已完全平定。”

    朱祁镇笑道：“好，张将军辛苦，且先入城，一应有功之臣，择日封赏，大军舟车劳顿，甚是辛苦，朕当抚慰，传令下去，每个军事赏好酒一坛，牛肉十斤，今晚可以尽情享受，开怀畅饮。”

    士兵们听到此话无不兴奋，高呼：“皇上万岁，皇上万岁。”

    张兴汉道：“启禀皇上，沈剑南在评判过程中遭到江湖贼匪的偷袭，伤势严重，请皇上定夺。”

    “啊？竟有此事，伤在哪里，贼匪可曾抓住？”朱祁镇大惊，黯然之色。

    张兴汉踌躇道：“好像伤到了内脏，请皇上赶快传御医吧，路上没有良药，已经耽搁不少时日了，但是，那贼匪狡猾，已经跑了。”

    朱祁镇道：“快传宫中所有御医，到文华阁为沈剑南疗伤。”冯万山等人簇拥着沈剑南进了宫，来到文华阁修养，顷刻间宫中所有御医排队为沈剑南治病，队伍排到了殿外，丫鬟太监无数，都是打下手的，人山人海，挤得冯万山等人都没地方站，最后只好都站到外面来了，各个心中担心着沈剑南的伤势，但是却近不了前，屋里的情况谁也不知道，只能在外面猜测着。

    曹震海踌躇道：“四哥到底怎么样了，真是急死人了。”

    “这都两个多时辰了，还没有动静，这定是伤着要害了，看来御医也很难办啊。”冯万山看了看日头，皱着眉头。

    “我进去看看，老是站在外面，这怎么行。”马云天已经急迫着，要推门进去。

    冯万山截口道：“先不要打扰御医，还是再等一会吧。”

    曲凌烟跑了过来，大呼小叫着，一脸低沉，沮丧，正是情急，担心之色，哭泣着问道：“剑南哥哥怎么样了？”

    冯万山长叹一声，道：“御医还在里面，四弟伤的不轻，不过曲姑娘不要担心，四弟会没事的。”

    “剑南哥哥，我不要你有事啊，该死的万紫红，如果剑南哥哥有什么三场两端，我跟没完。”曲凌烟气急败坏，推门而入。

    “让开，让开，让我看看剑南哥哥。”曲凌烟心急火燎，推嚷着众人，谁也拦不住，来到沈剑南面前，御医正在给沈剑南做手术。

    沈剑南此刻尚在昏迷当中，曲凌烟不知何故，见沈剑南闭着眼睛，一动不动，还以为死了，顿时大哭道：“剑南哥哥，你不要死啊，别丢下我一个人....”

    门外萧山众兄弟听罢大惊失色，再也按耐不住心中的忧虑和焦急，一股脑的冲了进来，围在了沈剑南床边周围，直把御医挤到了很远。

    众人呼叫着，御医好不耐烦，叹道：“大家不要吵，沈剑南还没有死，只是打了麻药昏睡过去了，我们好进行手术，如果你们再吵的话，他要是醒了，手术就进行不了了。”

    曲凌烟听到御医的话，有些不相信，迟疑问道：“御医，你说的是真的吗，剑南哥哥真的没死吗？”

    御医叹道：“我们是医生，人要是死了，我们还在这干嘛啊。”

    冯万山松了一口气，缓缓笑道：“大家还是出去吧，不要打扰御医。”接着对御医客气的说道：“御医啊，就劳你费心了，无论如何要把四弟的伤治好啊，在下感激不尽啊。”

    御医道：“阁下放心吧，皇上有命，在下敢不尽心吗？劳烦先带各位出去吧。”

    曲凌烟迟迟不肯出去，抓着沈剑南的手，苦苦说着话，眼泪止不住的往下流，哭的让大家心里更难受，冯万山无奈，示意李如归与张超凡，两人强行将其拉了出去。

    李如归叹道：“凌烟小妹妹，四哥现在昏迷，没有知觉，你说什么他都听不到的，你还是把话留着，等他醒来再说吧。”

    冯万山道：“请问御医，四弟到底伤到什么地方了？”

    御医道：“沈公子，背后一刀伤到了肺叶，由于路上颠簸，腹内有少量出血，我们先给他清洗内脏，然后再将他肺部缝合，只是伤好了之后，沈公子再不能用力了，如果用力过度，就会导致咳喘不止，胸口憋闷，上不来气，就好像没有氧气一样，气息不够，就会休克而猝死的。”

    “什么？这么说，四弟他，他以后什么也做不了了？”冯万山大惊顿足，双目迷茫，唏嘘良久。

    御医叹道：“也不能这么说，不出力气的事情还是可以做的，这也要看以后的恢复，身体强壮的，一年也能恢复三成，伤口缝合之后是有修养复合期的，大概是半年，半年内千万不要用力过度，不然伤口裂开，肺部出血，随时可能导致死亡，切记啊。”

    冯万山喃喃叹道：“我知道了，多谢御医提醒。”默默的走了出来。

    “大哥，你跟御医都说了些什么？”周公义好奇的问道。

    冯万山看了看众人，踌躇道：“我问了四弟的伤势，御医说四弟伤好以后不能用力，只能好好休养。”

    周公义道：“那御医有没有说要修养多长时间呢？”

    冯万山道：“大概一年吧。”

    次日朱祁镇上朝，文武百官排列两班，分封有功之臣，以及曹石之论主谋曹吉祥的定罪，大臣们各抒己见，曹吉祥一倒，许多以前有所畏惧的官员敢说话了，憋在心中的不悦，此时都畅快的吐了出来。

    朱祁镇道：“此次评判山东知府陈尚节居功至伟，能够及时保驾，放弃了东海防线，应当褒奖，著陈尚节为山东巡抚，加俸禄三千石，张兴汉封镇远大将军，俸禄两千石。”

    陈尚节奏道：“启禀皇上，臣不敢居功，此次评判最大的功臣当属沈剑南和萧山的兄弟们，若不是他们大力支持与贼兵周旋，我军不能如此顺利，皇上应当给予合适的封赏。”

    朱祁镇笑道：“陈爱卿果然高风亮节，不贪功，不骄傲，真乃我朝良臣，就依你说，但是应该封他们什么好呢？”

    时冯万山在殿下，上前说道：“皇上，我等江湖草莽，一生闲散惯了，此次平叛纯属行侠仗义，发扬我江湖人的豪迈性格，我们并不想要什么封赏，如今曹吉祥已经败亡，但求皇上此后不要再追剿我们就行了。”

    朱祁镇道：“朕曾听说，曹吉祥曾经有意剿灭江湖各门派，与萧山结下不少过节，今日朕就下一道令，朕有生之年绝不绞杀萧山派，你等都是江湖豪杰，自然不愿做官，那朕就赏你们黄金千两，绫罗绸缎千匹，修缮萧山，巩固家园，日后封妻荫子，养老之用。”

    冯万山道：“冯某替萧山众兄弟谢皇上赏赐。”

    朱祁镇道：“至于沈剑南，江湖一直传闻他是朕的儿子，也给他带来了不少灾难，当年朕被囚时，的确走失了皇子，如今知情人已经相继去世，已无可考证，此时着实让朕头痛啊。”

    张兴汉道：“皇上何不叫曹吉祥上殿问问。”

    朱祁镇叹道：“是啊，只有他知道当年的详情，好，带曹吉祥。”

    武士押着曹吉祥走了上来，曹吉祥身披重锁，蓬头垢面，一副惨淡的样子，来到殿上，惶恐至极，仓惶服拜，岌岌说道：“皇上，老奴知错了，请皇上凯恩啊。”

    “曹吉祥，你作恶多端，应该立即处死，今日叫你来朕有话问你，你要如实说。”朱祁镇一声令喝。

    曹吉祥被这洪亮的声音吓得一哆嗦，惶恐说道：“皇上请问，老奴知无不言啊。”

    朱祁镇问道：“沈剑南到底是不是朕的儿子？”

    曹吉祥迟疑片刻，寻思知道此事的目前只有自己一人了，若实情相告定能减轻罪行，得以宽恕，良久说道：“回皇上的话，沈剑南的确是您的儿子，是真正的皇子。”

    朱祁镇问道：“有什么证据？”

    曹吉祥道：“当年老奴是从曲傲风的嘴里听说的，当时我们正在寻找皇子，后来沈剑南来到皇宫，想与皇上相认，可皇上不信，老奴就把沈剑南留在了东厂，等待日后有机会再说明，可是后来江湖贼匪打了进来，沈剑南怕伤及皇上，所以才被迫自己献身给他们当了人质，如此看来，沈剑南的确就是皇子无疑，世间还有什么人能为了皇上甘愿冒着生命危险去当人质呢？”

    朱祁镇沉吟良久，踌躇良久，心中迟疑着，想着沈剑南曾经对自己说过，但是他似乎不想当皇子，看样子应该是真的了，沉默了半晌，良久说道：“朕心中已然有数，此时且先等沈剑南伤势痊愈之后再做定夺。”

    曹吉祥问道：“皇上，老奴讲了实情，是否可以看在老奴伺候皇上多年的份上，宽恕老奴，不要杀老奴，老奴已经年迈，皇上不杀也活不了多久，老奴愿意上交所有四人财物，让老奴回乡务农吧。”

    朱祁镇怒上心来，喝道：“混账东西，你结党营私，勾结石亨，阴谋颠覆大明朝，罪大恶极，不杀你难以平民愤，来人啊，将曹吉祥拉到菜市口，碎尸万段。”

    曹吉祥听罢大惊，开始哀嚎着，撕心裂肺的道：“皇上开恩啊，饶了老奴吧...。”

    朱祁镇恶狠狠的道：“立即处死。”

    文武百官山呼：“皇上英明。”