
“黄河帮在此，留下狗皇帝。”刀金泰从半山腰跳下，横刀拦住南巡去路，身后拥出无数个参差不齐的手下，似乎各个门派都有。

    前方突发事件导致马惊，连声嘶鸣，曹吉祥顿时勒住缰绳，冷冷一笑，并不慌张，道：“黄河帮？乌合之众，也敢来劫皇上圣驾？”

    刀金泰喝道：“无耻阉贼，此地就是你的葬身之地。”

    曹吉祥道：“我以为能等到什么大人物，没想到却来了你们这些虾兵蟹将，真是白费了咱家的一番用心了。”

    “咕咚”后方山体无数巨石滑落，官兵茫然失措，纷纷慌乱起来，巨石砸中了后方车马已经部分官兵，随后钟无量飘然而至，道：“南海派在此，今日特地来取狗皇帝首级。”

    官兵们纷纷朝着皇帝靠拢，把周公义围了起来，周公义听得声响，心下一惊，探身去看，只见两个帮派在此埋伏，心下踌躇，暗道：“应该还有大鱼。”

    石亨高声道：“保护皇上，其他人随我绞杀反贼。”说罢，双腿一夹，策马奔腾而去，直接朝着刀金泰人群冲去。

    刀金泰举刀喊杀，大步奔来，官兵与劫匪短兵相接，后面钟无量直奔皇帝而去，周公义安详而坐，自己不能出手，这么多官兵自然会保护。

    周公义身边窜出两个官兵，纵身跃起，迎击钟无量，周公义只看着热闹，只见这两个官兵功夫很是了得，与钟无量竟然能对拆数十招而不败，而且武功路数也不像部队训练，全然与江湖套路如出一辙，让周公义惊奇。

    仔细再看这官兵，让周公义大惊，原来是那天地双雄乔装的，混在了官兵里面。

    钟无量一人对敌他们两个，也是十分好奇，经过数十招之后，终于明白了，这两个人定是武林高手，随即迟疑问道：“你们不是官兵，到底是什么人？”

    那雄天地冷冷说道：“我们是天地双雄，专门在此等候你们这些江湖贼匪，受死吧。”说罢，大刀挥舞。

    钟无量此时感到事情有些不妙，但是此刻却退不得了，后路已经被官兵截断，还好不是自己一派，不然定会全军覆没在此。

    石亨在马上，居高临下，手持一把长枪，左右随意刺，一时间，黄河帮人众死伤无数，刀金泰见状，纵身直取石亨，大刀砍向石亨头顶。

    石亨提枪举过头顶，格挡一下，纵身跳起，站在马背上与刀金泰乒乓的打着。

    众人混战之际，辽东五虎四散而来，他们并不罗嗦，直接朝着周公义杀来，周公义怔住，待要出手自保，突然两边又窜出几个人，正是那西域三老，梅翁使出连环掌，关山月长剑奔袭，每一剑都奔周公义而去，梅翁则在前面阻挡。

    接下来欧阳无敌与范子溪率领阴阳门众部冲杀而来，此时云岭八骏现身而出，他们卸下官兵的服装，现出了本来面貌，一顿混战。

    万紫红在人群中观看着情势，见众人都应接不暇，此刻便有了空，准备去杀皇帝，偷偷溜了过来，周公义瞧见了，即将对自己下手，已是坐卧不安，皇帝根本不会武功，此刻身边已经没有人有闲暇来帮自己解围了，自己若不出手，只有等死了，若出手，这假皇帝不就被看穿了吗。

    正在苦苦寻思之际，赵显成却窜了出来，箭步挡在万紫红前面，迟疑问道：“万姑娘，你要干什么？”

    万紫红道：“杀皇上啊。”

    赵显成道：“现在不是时候，不会说好了先除掉那边江湖贼匪吗？”

    万紫红冷笑道：“我哪有闲心跟你们扯淡，我的目的就是杀沈剑南，没有沈剑南我就杀皇上。”

    赵显成道：“你别忘了，咱们的计划，不引出沈剑南，杀了皇帝也没意义只有抓住皇帝，沈剑南一定会来救的。”

    万紫红道：“不对皇帝下手，沈剑南怎么能出来。”说罢奔周公义出掌打去。

    赵显成气道：“早就看出你跟我不是一心，幸好我有防备，那就别怪我不客气了。”说罢出手，与万紫红周旋在周公义马车前面。

    周公义听到他们的说话，不觉发笑，道：“真是有意思，自己人打起自己人了，乱了套了。”

    沈剑南带着萧山兄弟与朱祁镇火速赶来，他们在山涧顶隐藏，看着下面的情况，冯万山道：“你们看，现在的情况基本上是门派间的战争，官兵只是在一旁做着阵势，看样子曹吉祥是在保存实力，等到各派两败俱伤的时候来个包饺子，收拾残局，不费吹灰之力，就把江湖势力给灭的差不多了。”

    沈剑南道：“看样子赵显成一伙也中了曹吉祥的圈套了，这样一来，各派就惨遭浩劫了，有什么办法可以化解呢？”

    冯万山道：“此时与我们无关，千万不要搅进去，不但拯救不了各派，还揭穿不了曹吉祥的真面目，咱们现在就是等，曹吉祥清理了各派之后，肯定就是对皇上下手，那时咱们再动手。”

    曹吉祥悠闲的站在一处小高岗上观看着眼前的这一混战场面，微微一笑，道：“你们打吧，我这招以匪制匪的计划，果然灵验，消灭了你们就再也没有对皇宫威胁的人了，后面的计划就更好实施了。”

    曹吉祥仔细看了看，叹道：“只是少了几个门派，有点不完美。”

    赵显成武功高于万紫红，十数招之后，万紫红不敌，渐渐败退，最后负伤，倒在地上，不能再动。

    赵显成四周观望了一圈，寻找着出手的对象，只见那云岭八骏那边，人多势众，而且在萧山时跟他们还有些过节，正好打他们，随即飞身而来，趁着曲非直没注意，拍出一掌，打在了他的后背上。

    去非直踉跄倒地，殷长河瞧见，喝道：“卑鄙小人，我杀了你。”说罢提剑刺来。

    赵显成纵身跳跃，让过这一剑，近身出掌，拍向殷长河心口，而殷长河却收剑，侧闪，长剑斜刺里向上划去，赵显成腾空翻越，转到殷长河身后，转身飞起一脚，将殷长河踢出。

    接下来赵显成逐个偷袭，云岭寨的兄弟们几乎手上倒地，欧阳无敌气道：“他妈的，无耻之徒。”瞧见赵显成偷袭了云岭寨的人，气上心来，纵身而来，使出九宫心法，双手合拢，聚气而出，强大的真气冲击着赵显成。

    赵显成见是欧阳无敌，自知不敌此人，急忙闪躲，但欧阳无敌却紧逼不放，赵显成则逃到梅翁身边，让梅翁抵挡他。

    石亨打着打着便退了出来，闪身来到曹吉祥身边，与曹吉祥一起看着热闹，官兵中有不少人是赵显成带来的，就让他们打着头阵，与贼匪互相厮杀着。

    此时已经使尸横遍野了，但仍然喊杀冲天，众人都还在劲头上，一股股热潮接二连三的掀起，周公义看的很是心痛，叹道：“互相残杀到什么时候，谁能出来拯救你们啊。”

    欧阳无敌与梅翁打了多时，还是梅翁技高一筹，自己敌不过他，梅翁出手可以说是出神入化的，欧阳无敌的九宫心法还没有练到家，不如雪山派的阴寒武功，梅翁出了一掌，欧阳无敌并没有接住，‘啪’的一声，欧阳无敌被震飞了出去。

    梅翁扔下欧阳无敌，但见辽东五虎甚是难缠，凌博云已经与他们缠斗了多时，状况不容乐观，赶紧过来协助。

    米三生与范子溪周旋了好一阵子，不分输赢，看样子范子溪在阴阳门也学到不少功夫。

    有了梅翁的介入，辽东五虎中的桥不仁，鬼哭子，纷纷受伤败阵，关山月也不是等闲之辈，哪里肯想让，抓着梅翁死缠烂打。

    这一仗打了足足一小天，从早晨打倒黄昏，打的是昏天黑地，人仰马翻，众人都没了力气，而且都受了重伤，正是两败俱伤的时候。

    曹吉祥看了看，觉得是时候收拾残局了，会意石亨，石亨立即高呼道：“所有官兵听令，皇上有旨，剿灭江湖贼匪，取头领首级者，赏金千两。”

    众多官兵一听有赏金，哪个能不卖命，都疯了似的向前冲，赵显成见官兵们纷纷倒戈，此时连自己的人都杀，顿时大惊，迟疑道：“糟了，中了曹吉祥的奸计了。”

    赵显成一边自保，一边叫喊，道：“曹吉祥，你敢耍我？”

    曹吉祥哈哈大笑，道：“咱家只是利用你以匪制匪而已，现在你们的实力大减，正是收拾你们的时候。”

    赵显成大怒，高喊道：“各位江湖同道，不要自相残杀了，咱们都中了曹吉祥的奸计了，现在我们赶紧住手，一起杀掉狗皇帝。”

    各派人大惊，不少尚在踌躇之际的人，由于愣了神，都被官兵杀害了，刹那间，江湖众浩劫纷纷罢手，都朝着皇帝杀去。

    沈剑南大惊，道：“八弟有危险，咱们动手吧。”

    冯万山道：“不行，那样就功败垂成了，八弟没事的，曹吉祥肯定有所准备。”

    石亨手持五色令旗，在高岗上挥舞，官兵驾着皇帝的马车极速奔驰，后面赶上来两队人马，一队是锦衣卫，一队是御林军。

    石亨踌躇道：“曹公公，此刻全面剿匪，是不是跟之前的计划相违背，这样一来，咱们借刀杀人的计划不就落空了吗？”

    曹吉祥道：“皇上是不是贼匪杀的已经无所谓了，等这群贼匪全部剿灭，咱们说是谁杀的就是谁杀的。”

    “还是曹公公高明。”石亨笑着称赞。

    “石将军，到你大显身手的时候了。”曹吉祥说道。

    石亨道：“好，看我去取几个首级来。”说罢，飞身上马，冲进了人群，长枪直刺，策马扬鞭一溜烟，就刺到了十数个江湖好汉，简直如入无人之境的感觉，好几个江湖好手，现在也不是好手了，几乎任人宰割，还手能力几乎丧失。

    欧阳无敌左右闪躲着，暗自寻思道：“师兄怎么还不来，再不来我们就都死在这了。”

    范子溪连滚带爬的来到了欧阳无敌身边，问道：“欧阳兄，咱们掌门怎么还不到，兄弟们就快顶不住了。”

    欧阳无敌叹道：“我也不知道啊，官兵越来越多，看来今日很难脱身了。”

    “那可怎么办，我不想死在这里，我还没有娶到我的师妹呢。”范子溪开始沮丧着，一脸害怕的样子。

    欧阳无敌冷冷说道：“不想死你就装死。”

    范子溪顿感甚好，暗自合计一番，偷偷地躲到了一边，躺在地上，装死去了。

    石亨打开杀戒，众派人员杀死无数，所有掌门和高手都难逃其枪下，刀金泰筋疲力尽，抵挡了两下之后被石亨一枪挑中心口，喷血于石亨马下，登时毙命。

    钟无量见刀金泰丧命，吓得魂飞魄散，虚打了两下，仓惶向外逃窜，被迎面赶来的官兵截住，招架不住众多官兵的砍杀，最终死于乱打之下，全身上下尽是伤口，死状甚是惨烈。