
眼看着江湖豪杰尽数命丧于此，上官无痕正如及时雨一般飞掠而来，双脚腾空，使出九宫心法，啪啪啪，连续数掌，打倒围攻众人的官兵，顿时烟尘滚滚。

    欧阳无敌见此大喜，终于又看到了希望，阴阳门群众在此振奋起来，奋力反击，范子溪也爬了起来，仗势喊杀，正是有了上官无痕的加入，其他门派也纷纷斗志激昂起来。

    只见石亨肆无忌惮的残杀着江湖同道，上官无痕一阵恼火，出掌直奔他而来，石亨见来了个新人，却不认得，举枪便刺，上官无痕不闪躲，任他刺来，当枪到之时，出掌一推，将枪打偏，石亨顺着惯性向前抢前，上官无痕另出一掌，打向他的面门。

    石亨大骇，急忙转身开闪，回首枪头调转，用枪身打向上官无痕腰间，上官无痕使用九宫心法，移行幻影，瞬间消失，移动到石亨身后，一掌拍去，打在石亨后背上，石亨被震飞了出去。

    上官无痕高声道：“各位江湖同道，随我杀出一条血路。”

    众人纷纷向上官无痕靠拢，朝着山涧另一端冲了过去。

    曹吉祥大惊，道：“不能放走任何一个人。”拿起五色旗摇晃起来，山涧中间闪出无数弓箭手，朝着江湖豪杰们一顿流星雨般的狂射，这一下，死伤又是无数。

    上官无痕左右遮挡，却挡不了别人，自己没事，别人也中箭，无奈之下，道：“尽管冲出去，我来抵挡。”双手运作，合并周身真气，推纵而出，顿时阴云密布，狂风大作，飞沙走石，砂石狂飞迷人眼睛，弓箭手们看不清东西，无法放箭。

    上官无痕又追加了一道真气，将风力变得更强大了，将不少官兵飞了，真气震倒了无数，趁着此机会，掩护着众浩劫脱身。

    石亨上马追来，从新整理军队，曹吉祥高声道：“穷寇莫追。”

    “怎么不追啊，眼看全歼，怎能放虎归山啊。”石亨费解，迟疑问道。

    “他们已经元气大伤，从此将会一蹶不振，对朝廷不再有威胁了。”曹吉祥得意至极，满心欢笑。

    曹吉祥来到周公义跟前，笑道：“皇上没有受到惊吓吧？”

    周公义淡淡说道：“有曹公公周密的安排，几乎让贼匪闻风丧胆了，朕当然没事了，此次剿匪，曹公公应记一大功啊。”

    曹吉祥笑道：“那皇上会给咱家什么封赏呢？”

    周公义听他说话态度和语气稍有变化，开始硬气起来，笑道：“曹公公这么着急要封赏，何不等到南巡结束，回答宫中再论功行赏不迟啊。”

    曹吉祥道：“咱家是个性急的人，现在就想向皇上要点东西。”

    “哦？现在？敢问曹公公想要什么呢？”周公义故意迟疑，踌躇着问道。

    “哈哈哈，回皇上的话，咱家想要皇上这大明江山啊。”曹吉祥一阵大笑，说的肆无忌惮。

    周公义随即也笑了起来，道：“曹公公真会说笑，公公要江山何用，咱们还是赶紧进徐州城吧，一会那帮贼匪复来，公公只怕是连公公都当不成了。”

    曹吉祥冷冷说道：“如今贼匪已经元气大伤，朝廷兵马都由我控制，如今又个好地方要请皇上去。”

    “什么地方？”周公义欣然问道。

    “天堂。”曹吉祥阴冷着脸，即将翻脸。

    周公义散懒地笑道：“唉，天堂有什么好，咱们还是去徐州吧。”

    曹吉祥喝道：“咱家也不跟皇上卖关子了，今日就请皇帝归天，将皇位让出来吧。”

    周公义怒道：“好你个曹吉祥，果然是个祸国贼子，竟然想颠覆大明，来人啊，给我拿下。”周公义这么说话，也是为了演的像一些，不然曹吉祥怎么能对皇帝下手呢。

    曹吉祥笑道：“皇上，你们看看这些官兵，都是咱家的亲信，怎么能听命于你啊。”

    周公义笑道：“你这是早有预谋啊，只怪当初没有听徐有贞之言啊，曹吉祥，逼皇上退位，你就不怕天下人群起攻击吗？”

    曹吉祥道：“那没关系啊，你死了我可以说是那帮江湖贼匪杀的，弑君之罪赖不到咱家身上，就算我不当皇帝，咱家可以效仿曹操，挟天子以令诸侯，做个幕后皇帝也好啊。”

    石亨带着官兵围了上来，嘴里齐声高喊，曹公公，曹公公....。

    曹吉祥一挥手，官兵又喊：“退位，退位...。”

    “皇上您听听，这就是民心，你不得民心，还是乖乖的把玉玺交出来吧。”

    周公义道：“玉玺不在身上，想要就回宫拿去吧。”

    曹吉祥道：“皇上，你我君臣一回，今天老奴就送你归西，到了地府可不要怪老奴啊。”

    石亨抽出刀，走向周公义，面部狰狞。

    周公义做好了防范的准备，石亨举刀要砍，突然山涧上，潜伏多时的沈剑南飞身而下，喝道：“曹吉祥休得逞凶，沈剑南来也。

    沈剑南飞身纵下，出手弹出一颗石子，将石亨的刀打落，瞬间即到，出掌阻隔开石亨，挡在周公义身前，道：“曹吉祥，今天我才看清你的真面目，原来你才是狼子野心。”

    曹吉祥见到沈剑南来了，心下甚喜，道：“沈剑南，你来的正是时候啊，不然日后我还得四处抓你，今日就让你和你的父皇一起去地府，生前没有父子之缘，就去下面做一对父子吧。”

    沈剑南冷冷说道：“曹吉祥你好大的胆子，今日你已经露出了狐狸尾巴，正是铲除你的时候。”

    “哈哈，沈剑南，你到处看看，这漫山遍野都是我的人马，就凭你一个人还想救驾？简直是做梦。”曹吉祥信誓旦旦的态度，已是胸有成竹的样子。

    “你以为你真能杀的了皇帝吗？就算我不在，皇帝也一样活的好好的。”沈剑南淡淡一笑。

    “什么意思？”曹吉祥迟疑问道。

    周公义站了出来，冷笑道：“曹公公，你看看朕到底是谁？”说罢用真气震碎了龙袍，摘下了脸上的人皮面具。

    “周公义？”曹吉祥大惊，继而笑道：“那又怎么样，就算没有抓到皇帝，我有这么多兵马，一样可以打回皇宫，皇位还不是拱手让给我吗？”

    “你太天真了，在你出来之后，我已经联系各地勤王兵马，皇宫里你的兵马早就缴械了，可怜你还浑然不知，真是替你悲哀啊。”沈剑南冷冷嘲讽。

    曹吉祥大惊失色，道：“你说什么？各地勤王兵马？不是唬我的吧。”

    沈剑南正言道：“你大势已去，现在投降还来的急，皇上会给你留个全尸，如果你再顽固不化，你九族当

    灭。”

    曹吉祥踌躇片刻，道：“沈剑南，别拿鬼话吓唬我，我有精兵十数万，还怕你们两个不成？”

    “我们不是两个人，你朝那里看看。”沈剑南手指着山涧上说。

    曹吉祥骇然，顺着手指的方向看去，冯万山协同其他萧山兄弟现身，纵身跳了下来。

    曹吉祥一怔，继而笑道：“那又何妨，今日抓了你，一样可以挟制皇上，既然你们都来了，正好来个一网打尽，省得我费事。”

    石亨高呼道：“将士们，生擒沈剑南，其他人全部诛杀。”

    官兵们一拥而上，顿时展开大战，曹吉祥则站在一边看，胸有成竹。

    沈剑南直取石亨，手无寸铁，对付马上拿枪，优势全无，石亨仗着居高临下，兵器是一寸长一寸强的优势，纠缠着沈剑南。

    马云天见曹吉祥站的很远，看着战局，心道：“擒贼先擒王。”纵身跃到曹吉祥面前，出手去抓，顿时曹吉祥两个多年心腹之人，何天枢，陈横闪身而出，将马云天夹攻于中间。

    其他几人则应负着上千官兵的攻击，唯独不见李如归的身影。

    冯万山心道：“李如归怎么还没回来，勤王的军马再若不来，当真应负不了。”

    沈剑南此刻心中也正想着同样的问题，兄弟几人与上千官兵厮杀，并不能长时间抗衡，时间拖久了，就是有变，若再折几个兄弟，当真不妙。

    众兄弟打了多时，体力不支，开始节节败退，几人背对着靠拢到一起，边打边退，直退到峭壁前，再无路可退，面对着众多官兵的步步紧逼，后面没有路，只有背水一战，冯万山激昂道：“兄弟们，宁死不屈，今日杀一个不赔，杀两个就赚了。”

    马云天道：“好，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，咱们来生还是好兄弟。”

    沈剑南甚是感动，情绪激动，振奋说道：“好兄弟们，今日为我沈剑南之事要大伙丧命于此，剑南感激不尽，就算拼尽我最后一点力气，也要保全兄弟们周全。”说罢，首当其冲，站在最前面。

    众官兵手里无数枝枪，一齐刺了过来，萧山兄弟们无可闪躲，转眼间身上就会成了蜂窝，沈剑南临危想起了无声神功，运转真气，推纵出一道气墙，隔于众兄弟身前。

    官兵的枪暂时刺不进来，但是这是很耗费真气的活，沈剑南也只能抵挡一时，越来越多的官兵涌了过来，沈剑南的真气渐渐耗尽，眼看抵挡不住，气墙渐渐被推纵回来，冯万山道：“兄弟们，大家合力。”

    顿时众兄弟各自运起真气，推在沈剑南后背上，气墙一点一点的在此向前移动着，双方就这样僵持良久，众兄弟也是筋疲力尽，满头汗水。

    沈剑南道：“兄弟们，恐怕我们坚持不了多久了，还得想其他办法。”

    众兄弟正在苦思之际，各自摇头，谁也没想不出好办法来，默默的叹气，只能顶一时算一时了。

    突然间，隔空传来一个苍老的声音：“剑南，你的无声神功还没有练到出身入化的地步，自然不能遂心应手，应付自如了，且看老夫使两招。”

    沈剑南惊喜道：“无声前辈。”向空中看去。

    只见无声老人架着白鹤，飘然而至，停于半空中，双手如泼水式的动作，强大的气流，带着冰霜般的雾状气体充斥而下，将官兵们扫倒于无形之中。

    僵持局势被化解，沈剑南等人得以喘息之机，曹吉祥大惊，瞠目结舌，惊道：“这是什么人，这世上当真有神仙？”

    冯万山见此状，惊奇不已，平生未见，竟有人骑着仙鹤，这跟神仙无两样，众兄弟尽皆唏嘘不已，纷纷猜疑。

    沈剑南道：“老前辈是白鹤仙人，王乘归，无声神功乃他老人家所授。”

    有了喘息之机，冯万山喝道：“兄弟们，反击的时刻到了。”众兄弟纷纷向前冲去，无声老人在空中协助着，将眼前这些官兵的兵器尽皆用真气吸了去，官兵们成了赤手空拳。

    曹吉祥大惊，急忙舞动五色令旗，命令山涧上的弓箭手再次出击，顿时像下了暴雨一般，箭雨纷纷落下，

    但还没等射到人身，便被无声老人挥舞着衣袖，全部变换了方向，收了过去，老人左袖收，右袖放，箭雨纷纷倒戈回去，将山涧上的弓箭手，纷纷击落。

    突然间，进口那一端喊杀大振，打眼一看，正是李如归带着张兴汉的军队赶来，顿时众兄弟士气鼓舞起来，斗志昂扬。

    “沈兄弟，不要慌，张兴汉来也。”张兴汉提着大刀，跨马飞奔。

    李如归纵身离马，飞身而跃，腾空跃进人群，来到兄弟们身边，笑道：“哥哥们，小弟来了。”

    冯万山甚是欣喜，道：“来的正是时候。”

    无声老人隔空传来话语：“剑南，既然救兵已到，老夫去也。”乘着白鹤飘然离去。

    张兴汉带来的两万大军，立即投入了战斗当中，他们都是吃饱了，睡好了，而且还没打仗，没有体力消耗，此时正是以逸待劳，占尽优势。

    曹吉祥暗自叫苦，顿足捶胸，叹道：“情势不妙了，只有放手一搏了。”

    沈剑南纵身跃到了石亨的马上，站在他的背后，石亨急忙反身，伸枪来刺，沈剑南出手抓住了枪，道了一句：“你给我下来。”用力将石亨从马上拉了下来，两人纷纷滚落。

    石亨乃是一个战将，马上功夫过人，但是离开了马，地上就不是他的天下了，沈剑南正是看到了这一点，才戳他要害。

    但石亨颇懂战术，虽然下马，也不慌乱，横枪摆动如划船式，撅起地上的灰土，扬向沈剑南的脸，步步向前紧逼，沈剑南一时无策，步步向后，几步之后纵身翻转而起，闪到石亨身后，反起一脚，石亨向前附身，使出回马枪，刺向沈剑南咽喉，沈剑南的脚怎么有人家的枪长，不等脚到，人家的枪就早到了，随即双臂伸展，丹田收气，腾空向后平移。

    随即双臂开弓，推出一道真气，席卷朝向石亨，石亨立即横枪阻隔，真气到时，石亨被推纵着向后滑翔了数仗之远，但是身体平稳，未摔倒，沈剑南继而又推出一道真气，威力更大，这一次石亨没有抵挡住，前胸被真气震到，整个人倒掘，躺在了地上。”

    石亨随即起身，见大事不妙，转身便跑，李如归轻功好，纵身飞掠过去，赶在前面，抢下一官兵手中的长枪，回身掷了过去，石亨慌乱，不曾防备，枪到之时已经躲闪不及，长枪刺进了胸膛，人顿时被定住。

    紧随李如归之后追出的周公义赶到，从石亨头顶掠过，双脚向后一点，将枪助踢了一下，长枪顺着惯力穿过石亨的胸膛，飞了出去。

    石亨挣扎了两下，缓缓趴在了地上，丢了性命。

    李如归登高呼道：“你们的将军已死，还不弃械投降。”

    官兵们纷纷停手，面面相觑，谁也不敢再动手，曹吉祥恍然失措，见大事不好，仓惶逃跑，由何天枢，陈横两人保护着。

    冯万山道：“不要跑了曹吉祥。”

    曹震海首先冲了上去，陈横道：“曹公公先走，我来抵挡。”

    陈横大步奔袭而来，曹震海更是嫉恶如仇，怎能手软，王赫担心曹震海一人拿他不住，赶上来帮忙，两个人厮杀陈横。

    闲着的兄弟还有很多，周公义在最前面，离曹吉祥最近，再次纵身追了出去，沈剑南跃起，踩着官兵人头掠了过来，出手拦住了曹吉祥的去路，何天枢抽出长剑，刺了过来，沈剑南见到何天枢就有说不出来的怨恨，顿时勾起心中怒火，二话不说，出手使出汇元神功，一计逍遥掌，直将长剑打碎，跃起，连番三脚，将何天枢踢飞了。

    周公义赶上，准备出手拍死他之时，突然空中飞来石子，打在周公义的手腕上，周公义大惊，不知何为，只见薛奎从山涧上跳了下来。

    沈剑南大喜，道：“薛老英雄。”随即迟疑问道：“薛老英雄为何要救他这十恶不赦之人？”

    薛奎叹道：“何天枢乃是我的妹夫，还请沈兄弟留他性命。”

    沈剑南大惊，问道：“什么？他是你妹夫，那嫚宁就是他的女儿了？”

    薛奎道：“正是啊。”

    “这到底是怎么一回事？搞的我都糊涂了。”沈剑南满目迷茫，不知所以。

    薛奎道：“且先抓恶贼，容日后我再向你细说。”

    何天枢被周公义抓住，押了起来，陈横最终没能打过曹震海和王赫的夹攻，死在了他们手上，众人纷纷围了过来，此时曹吉祥成了孤家寡人，惊慌骇然，已经吓得半死，全身发抖，苦苦说道：“你们不要杀我，我有的是金银财宝，全都给你们，只求你们放我一条生路吧。”

    沈剑南冷冷说道：“曹吉祥，早知今日，何必当初，你罪有应得，我们不杀你，带你回去，等皇上发落吧。”

    一场浩劫，就这样化解，曹吉祥也被捆绑了起来，众人都在收拾残局，眼前乱成一片，许多受了伤的官兵需要救治，沈剑南把薛奎叫道一边，想详细的问问何天枢的事情，说道：“薛老英雄，你快跟我说说，这到底.....。。”

    话刚说一半，只见沈剑南的脸上呈现出痛苦之色，瓷牙咧嘴，薛奎大惊，迟疑问道：“沈兄弟，怎么了？”沈剑南身子一晃，方才瞧见，身后有人刺了他一刀，薛奎大惊，道：“胆敢行刺，我杀了你。”

    沈剑南回头见是万紫红，甚是唏嘘，吁吁说道：“万姑娘，你还没有走？”

    沈剑南踉跄伏在在地上，阻止了薛奎动手，道：“薛老英雄不要杀她。”

    万紫红此时也是摇摇晃晃的，身上也受了重伤，刺沈剑南这一刀也是使出了最后一点力气，眼下也是气喘吁吁，冰冷着脸，狠狠说道：“沈剑南，我要杀了你。”说罢，摇晃着上前，还要刺沈剑南。

    此时其他人已经瞧见，纷纷赶了过来，抓住了万紫红，冯万山道：“四弟，你伤的怎么样？”

    沈剑南随即盘坐，开始运功，但是使不出力气，伤口在后心，看样子伤到了要害，众人骇然，沈剑南道：“我没事，不要为难万姑娘，放她走吧。”

    曹震海道：“不可以，把四哥伤成这样，怎么能让她走。”

    万紫红笑道：“对，不能让我走，这次没杀死你，下次我还会杀你，你能防我一辈子吗，不如将我杀了，永除后患。”

    沈剑南叹道：“我不会怪你，只要在我把真相弄清之前，不让你杀死我就行了，到时候你会知道你错了的。”

    冯万山道：“万姑娘，你走吧，我与你爹交情很深，看在他的面子上，我们不为难你，但希望你好自为之。”

    万紫红道：“你们可别后悔。”使劲甩开了抑制她的官兵，‘哼’了一声，转身踉跄离去，还在不停的笑着。

    众人急忙将沈剑南抬到了随行的马车上，此处偏远，行医不便，张兴汉率领大军，主持大局，带着大伙火速返回京城，等待御医给沈剑南疗伤，众人都是心急如焚，担心着。