
曹震海在旁感到深深的震动，暗暗赞叹，果然是深情女子，四哥乃是有福之人，人生得一红颜知己着实不容易，这也是四哥前世修来的福气。

    “杨姑娘，不要太难过了，四哥并无大碍，修养数月就会康复。”曹震海安慰着她，是想不让她太过担心，再上火，伤着自己的身体。

    杨初群控制着自己的情绪，略带着些许抽泣，道：“曹大哥，沈大哥到底是怎么伤成这样的啊，你能告诉我吗？”

    曹震海踌躇片刻，叹道：“杨姑娘，我们还是出去说吧，让四哥先休息一会吧。”说着带着众人走出门外。

    来到门外，杨初群道：“曹大哥，你说吧。”

    曹震海叹道：“四哥太过仁慈，他的伤，就是被万紫红所弄。”

    “到底是怎么一回事？”杨初群一脸惊讶。

    “嗨，四哥他......。。”曹震海把事情的来龙去脉一五一十的说了一遍，但是中间还是有所遮掩，至于沈剑南在红颜教的事情却只字未提。

    杨初群有所迟疑，心中合计着，想着沈剑南刚才对自己说的话，似乎有什么难言之隐，或者有所隐瞒，但听曹震海说话也像是遮掩，想必追问他也是不会说的。

    “杨姑娘就不要想太多了，四哥是爱你的。”曹震海淡淡一说，话里的含义就是别多想想。

    杨初群淡淡道：“我知道了，曹大哥，你去忙吧，我一个人静静。”

    “那好吧，有什么事情尽管找我。”曹震海闪步离开，去忙别的事情了。

    杨初群心中暗想，肯定有什么事情隐瞒着自己，曹震海为人谨慎，想从他的口中问出点事情，是真的很难的，正在考虑着怎样才能打听出来真实的内容之时，恰巧李如归从此经过，正好问他，遂笑道：“李公子，有事忙吗？”

    李如归驻足，回笑道：“杨姑娘，有事吗？”

    杨初群道：“沈大哥这些日子在外面都发生了什么事情啊？”

    “四哥没跟你说吗？”李如归欣然问道。

    “我还没来的急问呢，他就昏倒了。”杨初群连声叹息着。

    李如归笑道：“啊，也没什么了，就是四哥被花蝴蝶抓了去，在没有办法的情况下，与花雨梦订了亲，不过订亲也是权宜之计，四哥内心是爱着你的。”

    杨初群听罢如晴天霹雳，骇然震惊，心情一下子低迷到了深谷之下，精神为之恍惚一阵，顿时失望了，脸上立即沉了下来。

    李如归见状急忙问道：“怎么了，杨姑娘，你是不是哪里不舒服，要不要我帮你请个大夫看看？”

    “不用，我没事，你忙吧。”杨初群面容憔悴着，淡淡说了一句，转身低着头缓缓而走，似乎丢了魂一样。

    李如归莫名其妙，傻傻笑道：“怎么了这是？”默默走开了。

    李如归边走边寻思着，嘴里嘀咕着什么，正是在想杨初群的表情和举止，让自己难以理解，此时来到偏殿上，周公义见他心不在焉的样子，像是在想事情，迟疑问道：“十一弟，你在嘀咕什么呢？”

    李如归叹道：“嗨，刚才碰到杨姑娘了，说了两句，她就像丢了魂一样，脸色惨白，不知道怎么了，估计是担心四哥吧。”

    周公义一怔，迟疑问道：“那你跟他说什么了吗？”

    李如归踌躇道：“我也没说什么啊，他就问我四哥这些日子在外面都发生了什么事情。”

    周公义大惊失色，道：“那你是不是把四哥跟花小姐订亲的事情告诉她了？”

    李如归很是淡然，说道：“是啊，怎么了？”

    周公义大惊，顿足，叹道：“呀，你怎么能把这个事情告诉她呢，这件事情对杨姑娘打击很大，一旦她知道了，真不晓得会发生什么事情啊。”

    “有那么严重吗？你们谁也没告诉我不让说啊，那现在怎么办啊？”李如归虽然惊讶，但还是不大相信周公义的话。

    “你啊，我一时忙忘了告诉你了，这事也怪我了，不行，我得去看看，以免发生意外。”周公义踌躇着，岌岌说了两句，跑了出去。

    李如归又是一阵莫名其妙，淡淡的冷笑，道：“切，多大个事啊，整的跟怎么地了似的。”

    杨初群匆匆忙忙的跑回了自己的房间，靠在门上，此刻再也忍不住了，泪水噼里啪啦的滑落，放声大哭起来，哀嚎说道：“沈大哥，你怎么能这样，竟然跟花雨梦订亲了，我还幻想与你从归于好，向往着我们幸福的生活，这一切的美好竟然让你撕碎了，你让我怎么办啊，你已经不要我了，我还留在世上干什么啊，沈大哥，是你亲手毁掉了我们的幸福。”

    一阵痛哭过后，杨初群累了，声音渐渐变小了，刚才激动而痛心的情绪也渐渐落了下来，整个人瘫坐在门口，双目迷茫，已经绝望了，对生活，对沈剑南已经没了希望，最后的一点寄托和企盼都化为乌有了。

    杨初群靠在门板上，仰望着屋梁，突然眼前一亮，微微的笑了，道：“沈大哥，今生我们不能在一起，我就去天堂等你吧，希望来世不要再折磨人，让我们这对苦命的鸳鸯，来生再续今世的缘分吧。”

    杨初群擦去脸颊的泪水，缓缓起身，心都没了，人就成了行尸走肉，此时对红尘俗世已经不再有眷恋了，沈剑南就是自己唯一的希望，燃烧的圣火已经骤然熄灭，自己的世界里已经黯然无光，前方一片黑暗，空虚，寂寞，仿佛有无数只手，再像自己伸来，他们似乎在召唤自己，快来吧，快来吧，天堂才是你最好的选择。

    杨初群去到床边，伸手使劲的扯下了幔帐，将幔帐扔过梁上，垂下的两头打了一个死结，搬来了凳子，自己站在了凳子上，将脖子挂在了幔帐里，缓缓闭上了眼睛，喃喃说道：“沈大哥，永别了..。。”

    脚下使劲一蹬，凳子倒了，杨初群脸上呈现出遗憾而且痛苦之色，瞬间满脸淤青，双脚还在挣扎中，试想，这样的解脱方法应该很难受。

    周公义很是担心的跑了过来，到了门外，急忙敲门叫道：“杨姑娘，在里面吗？是我啊，周公义。”连叫了数声都无人回答。

    周公义着急了，再次叫道：“杨姑娘，你开门啊，我有话要跟你说啊，有什么事情等我进去再说好吗？”

    里面一点反应都没有，周公义顿时大惊，料到里面一定出了事，自道：“对不起。”起脚将房门踹开，映入眼帘的让周公义大吃一惊。

    “杨姑娘....。”周公义见到杨初群已经上吊了，惊慌之际，急忙飞身上去，抱住杨初群，将其从幔帐里解下，放到床上。

    “杨姑娘，你醒醒啊，醒醒。”周公义连叫几声，杨初群一点反应也没有，心下骇然，道：“杨姑娘，你不能死啊，四哥不能没有你。”

    周公义急忙将杨初群扶起，自己站在其身后，双掌运功推在她的背上，将真气传输给她，为她续命。

    周公义用了很大力气，累的自己满头大汗，半个时辰过去了，自己体内的真气几乎用光了，正在思量叫人帮忙的时候，只听杨初群咳嗽了一声，醒了过来，周公义大喜，急忙说道：“杨姑娘，你醒了太好了，果然没让我白费力气，你怎么这么傻啊，为什么要轻生啊？”

    杨出群尚在迷糊昏沉状态中，又连续咳嗽了多声，嗓子里感觉不适，被勒的难受，说话声音低小微弱，喃喃说道：“周公子，你干嘛要救我啊，让我死了算了，活着已经没什么意义了。”

    周公义叹道：“活着再难也比死了强啊，幸好我早到一步，不然四哥这辈子就会遗憾终身啊，杨姑娘果然是刚烈女子，但是有什么事情都可以过去，可以解开，死只是弱者的行为啊。”

    杨初群再次滑落泪水，哽咽说道：“当我听到沈大哥与花雨梦订亲的时候，我的心就已经死了，没有什么比这更让我痛苦的了，订了亲，就意味着他们注定要在一起了，我失去了沈大哥，活着就没意思了，终于明白，沈大哥对我也没有以前那样热情了，原来他已经开始讨厌我了。”

    周公义劝道：“杨姑娘你不要这样想，四哥心中一直都是有你一个人的，我可以证明，在红颜教，四哥曾多次想逃跑，只是花蝴蝶看的太严，他绝对没有丢下你的意思，请你相信我。”

    杨初群甚是无奈，心中暗暗叹气，踌躇片刻，淡淡说道：“周公子，谢谢你救了我，或许你说的对，死是弱者的行为，我不会再自杀了，你放心吧。”

    “那就好，那杨姑娘你先休息一会，我去给你弄点吃的，补补身体吧。”周公义劝她取消了死的念头，心中欣喜万分。

    “谢谢你啊，周公子。”杨初群露出笑容，但笑容的背后还是无尽的心酸。

    周公义离开了，杨初群躺在床上，冥思苦想，想了很多，很久，总觉得现在的自己已经是个多余的人了，这里似乎跟自己没什么关系了，那还逗留在这里干什么呢，岂不是碍着别人眼，既然死了一回，没有成功，看样子老天是不想让自己这样死去，那么我就好好活着，离开这伤心地吧，或许时间长了，就能忘却这段情感，慢慢的走出伤痛的阴影。

    想了许多，杨初群最终决定离开萧山，但是去哪并不知道，天下之大，总该有自己的容身之所吧，缓缓起身，整理一下自己的东西，环顾四周，已然眷恋着，已然有所难以割舍的情怀，唯有忍痛离去，默默的告诉自己，忘却吧，但是想要忘却一个人需要多少年，甚至此生不能。

    杨初群给沈剑南留书一封，提笔写了一大堆，把这些年的话语都写了进去，从相识到相爱，有欢快有悲伤，一起经历的风雨，患难与共的过程，一路的见证，足足写了五张大纸，边写边落泪，泪水打湿了信纸，纸上褶褶皱皱，有些文字已经印湿了，看不清了，最后留字沈大哥亲启，信上的话只想让他一个人看到。

    将信放在桌子上，背了一个包袱，趁着周公义离开之际，偷偷的走了。