
沈剑南一路追踪，走出了好远的路，也没能追上萧山的弟兄们，晌午的日头格外热烈，沈剑南身子虚弱，已是满头大汗，眼睛串花，脑袋迷糊，摇晃欲倒，无奈只好就地盘坐休息一会。

    无聊中看了看周围的环境，寻思着萧山兄弟会朝哪里追去呢，正在低头沉思，却发现地上残留一物，沈剑南急忙捡起，仔细一看，此物正是何嫚宁的，是一个发簪，再看此处并无打斗与挣扎的痕迹，而起发簪摆放的也算整齐，不像掉落，看样子是何嫚宁故意留下来，给我们线索。

    沈剑南踌躇片刻，恢复了一些体力，站了起来，瞧瞧前方有些脚印，料定何嫚宁定是朝那边去了，起身跟着向那边而走。

    沈剑南一路追踪到河边，便没有了路，前面是一条宽阔的大河，河面上并无船只，追到此处便断了线索，踌躇道：“难道是过河去了，这里一眼看遍，也没有船啊。”

    “糟了，中计了，这肯定是调虎离山，不想让我追上，故意摆个声东击西的招数。”沈剑南猛然惊呼，暗叹不已。

    正想返回，突然对面丛林中传出‘哈哈，嘿嘿。’的怪笑声，声音如此奸邪，看样子不是好人，沈剑南惊厥，提高警惕，迟疑问道：“什么人？”

    突然树丛中窜出一人，飞跃到沈剑南面前。沈剑南认得，惊道：“米三生？你怎么会在这里？”

    此人正是米三生，当下笑道：“沈剑南，我的消息很灵通，知道你受了伤，现在还没痊愈，所以再次等候你啊。”

    沈剑南迟疑道：“那你怎么知道我会来这里呢？”

    米三生笑道：“刚刚说了我们消息灵通，唉，你也马上就死了，我就告诉你吧，刚才碰到了徐有道带着何嫚宁，我就向何姑娘借了一只发簪，引你来这里了。”

    “那何姑娘在哪呢？”沈剑南神色慌张。

    “何姑娘当然是跟着徐有道走了，至于去了哪里我就不知道了。”米三生淡淡一笑。

    沈剑南踌躇片刻，心道：“自己伤势没好，根本使不出内力，此战肯定栽在他手，该怎么脱身呢？”

    “沈剑南，你在想什么呢？是不是不敢出手啊，那也行，我就不费劲了，你就自己解决吧。”米三生随手扔给沈剑南一把刀在地上，狰狞着脸，冷冷的笑。

    沈剑南看了看刀，随手捡起，道：“想杀我，也不是很容易，有本事你就来取。”

    米三生道：“不用装了，你的根细我们摸的一清二楚，不然我也不会一个人来了，我要动手，你会死的更惨烈，你可要想好啊。”

    沈剑南怒道：“就算我受伤，也能除掉你这败类。”说罢，提刀抢步上前，来砍米三生。

    米三生一笑，举刀来迎，双手握刀，力气足大，朝着沈剑南脑门砍下，沈剑南横刀格挡，‘当’的一声，迸溅出火花，沈剑南被震得手臂发麻，站不直，双腿弯曲，整个身子被压了下去，大口喘着气。

    “沈剑南，你没有力气了，还不受死。”米三生起脚，踹在了沈剑南胸口，沈剑南被踢了出去，趴在了地上。

    沈剑南挣扎了两下，爬不起来，越用力伤口越疼，甚是无奈，拳头紧紧握着，刀已脱手，米三生大步奔来，再次挥刀，沈剑南急忙翻身滚动，米三生连砍三刀，没有砍中，第四刀砍来，沈剑南再翻滚已经滚不了，此时已经靠在了树上，急忙双手托起，狠狠的夹住了刀。

    米三生用力下压，沈剑南双手被刀划破，鲜血直流，刀渐渐离身体近了，沈剑南也渐渐失去了力气，双手已经瘫软了，眼看性命丢矣，便在此时，丛林里传来了冯万山等人的声音，只听的说道：“在那边。”

    米三生大惊，眼看他们就过来了，这一刀要是不下去，再就没有机会杀他了，冯万山等人赶到，自己肯定吃亏，随即用力抽刀，再次抡起胳膊，双手握刀，向下刺，沈剑南还是双手抓刀，这次米三生的力气更大了，刀尖已经刺进了腹部。

    沈剑南双手向上顶着，没有刺的太深，还在僵持，沈剑南满头大汗，脸憋得通红，紧紧咬着牙。

    “休伤我四弟。”马云天赶到，大惊呼喊，飞身跃来，随手飞出一枚铜钱，打在米三生手上，米三生哎呀一声，双手离刀，被打出不远，马云天赶到。

    冯万山等人随后追来，米三生见他们人多势众，赶紧逃生。也是无奈，纵身跳入丛林，消失无影。

    “四弟，你怎么样？”马云天大惊失色。

    沈剑南筋疲力尽，吁吁说道：“幸好你们及时赶到，不然我性命丢矣，不过没事，伤的不重。”

    冯万山道：“四弟你不好好养伤，出来干什么啊？”

    沈剑南道：“何姑娘找到了吗？”

    冯万山道：“找到了，现在跟着薛老英雄他们在一起呢。”

    “那到底是谁抓了她？”沈剑南担心着追问。

    冯万山叹道：“是徐有道这个奸贼，可惜他太狡猾，让他跑了。”

    马云天道：“四弟，既然何姑娘已经安全了，你就别想那么多了，专心养伤才是啊。”

    沈剑南叹道：“没事就好，多谢二哥关心”

    冯万山道：“此间事情也算告一段落了，咱们也该回萧山了，四弟有何打算呢？”

    沈剑南叹道：“功名利禄对于我来说已经是过眼烟云，我也不想留在皇宫里，我跟你们回萧山，况且奸人未除，我要完成我要做的事情，我的心中还有很多牵挂。”

    冯万山道：“好，回到萧山我们再讨论怎样除掉赵显成这个叛徒。”

    沈剑南心中始终放不下杨初群，心中还是想着能再见见她，两人之间有许多隔阂，在沈剑南心里始终是个心结，一直解不开，自己也是纠结的紧，不知道该如何去应对，还不好意思跟别人说，只是憋在心里，自己承受着。

    兄弟们或多或少的了解一些情况，但是谁也不好来说，怕戳中沈剑南的伤处。

    回到萧山，沈剑南脸色惨淡，一脸沉闷，似乎没什么心情，凡事都很淡然，多日离山，众兄弟一回来就忙着事情，只有沈剑南带伤，无所事事，什么也不用干，只是闲着，众人回归，动静自然很大，一直留守萧山的杨初群听说他们回来了，已是迫不及待的想见到沈剑南，立即跑来。

    “沈大哥，你还好吗？”杨初群站在沈剑南身后，深情望着，心中有许多说不出的话语。

    沈剑南闻声一怔，急忙转身，此时四目相对，互相沉默，各自心中都有牵挂，那种多时不见的思念立即呈现在他们的脸上。

    “初群，你瘦了。”沈剑南一副关怀备至的情态，缓缓而说。

    “沈大哥...。。”杨初群苦苦的道出一句，已经控制不了自己的情绪，两眼含泪，飞奔着跑了过来，将沈剑南紧紧的抱住。

    沈剑南顿时心潮澎湃，热血沸腾，那种思念的渴望在此时已经如涨潮的洪水，决堤而泄，双手紧紧拥住了她，深深感受着她体内的温柔。

    两人相拥良久，仿佛整个世界顿时停住，整个世界只有两个人，杨初群心中暗暗欣喜，在此刻还能与自己最爱的人相拥，那是多么幸福的事情，真想把时间定格在这里，从此再也不分开，曾经告诉自己，是多么的爱着眼前这个人，及时彼此间出现了什么矛盾，也要主动去化解，真的不想失去他，已经把自己的全部交给了他，今生今世注定是他的人。

    沈剑南心中思绪万千，想着曾经的美好，和对未来两人的谋划，那是一幅很美的画卷，怎奈中途出了事故，所有事都不如人意，事与愿违，猛然间又想起了那日冯万山之事，心中愕然一触，那双手有所松动，又想到自己竟然与花雨梦订了亲，心中左右为难，双手渐渐滑落下来，轻轻的推开了杨初群。

    “怎么了，沈大哥？”杨初群感到沈剑南举止有些怪诞，迟疑的问。

    “没事，没事。”沈剑南不敢直视着她，急忙转过身，回避着她追问的眼神，搪塞着吞吞吐吐的。

    杨初群立马心情低落了下来，垂下头，甚是伤感，喃喃说道：“沈大哥，我们能再相见，是多么不容易的事情，我们彼此要珍惜这份缘，一路走来真的好不容易，我们经历了风风雨雨，所有的所有足可以让我们刻骨铭心，为什么我没有离开萧山，就是因为我相信我们的爱很坚定，不会那么不堪一击的，只有留在萧山，才会等到你回来，我知道你还在为那日的事情犯着寻思，我也不想解释太多，我只想说，我的心始终是你一个人的，任何人取代不了你在我心中的位置，今生我不会背叛你，你的身边女孩子很多，我始终相信，你最爱的还是我，沈大哥，就让我们忘却过去的烦恼，从新开始吧，好吗？”

    沈剑南听到这一席话，心中感激万分，几乎要哭出来，听的心动而心痛，身后的这个女人说出了这样温暖而缠绵的话语，试问还能有什么人能抵制住这连绵不断，楚楚动人的脸庞和忠贞不渝的倾心。

    “初群，这么长时间都是我的过错，一直在外奔忙，忽略了你的感受，让你受了苦，可是我...。。”沈剑南深深表示着歉意，但是话说了一半，又顿住了，心中一阵酸楚，有着难以言喻的苦衷。

    “怎么了？你是不是有什么难言之隐，没关系，你可以说出来，我们一起面对和解决啊。”杨初群始终是用着一份纯真的心和单纯的挚爱面对着沈剑南。

    沈剑南长叹一声，心道：“初群，对不起，我也不知道我是怎么了，我该不该接受你的爱呢，如果我接受了，我将怎样去面对萧山兄弟，以及......。。”想到这里又是一阵踌躇，心中已经乱了套，一团乱麻的自己已经胀昏了头脑，瞬间头痛愈烈，两眼串花，腹中又是一阵撕心裂肺的疼。开始摇晃不定，站立不稳。

    “怎么了，沈大哥。”杨初群大惊，急忙扶住，喊着众人过来。

    冯万山等人都在周围忙着事情，闻声匆忙赶来，见沈剑南几乎昏厥，已经明白是受伤的缘故，吩咐几个兄弟将沈剑南扶回了房中。

    杨初群则在床边照顾，握着沈剑南的手，又倾诉了不少知心话语，看着沈剑南此刻的面容憔悴，伤痕累累的样子，温婉的杨初群，掉了下了担心与关怀的泪水，柔柔的声音，夹带着哭泣，让人听的心都醉了。