
沈剑南拿着信，飞快的跑下山，心里乱成一团，到了山下却不知道杨初群在哪，一时忙忘了看信，还好，信一直在手上，不然还得跑上山去，急忙打开信，信上已经写明了地点，就是避暑山庄。

    沈剑南看罢，急忙纵身而去，一刻不敢怠慢，生怕他们对杨初群不利，忍着受伤之躯，仗着雄厚的内力，起起落落，终于在两个时辰之后赶到了避暑山庄。

    站在门外，先是踌躇一刻，定了定神，此刻便是明知山有虎，偏向虎山行，没有别的办法，只能硬着头皮进去，是福是祸，只在这一举。

    沈剑南鼓了一口气，纵身跃了进来，在院中小心翼翼的，时刻提防着，背后有人，或者周围有机关陷阱。

    进来半天也不见有人出来，心中迟疑，高喊道：“梅翁，你在哪，给我出来，我来了。”

    话音刚落，梅翁开门出来，笑道：“沈剑南，我还真低估了你啊，我以为你现在是卧床不起呢，没想到说话的声音洪亮，看样子你是恢复了七八成功力了？”

    沈剑南冷笑道：“这点小伤，岂能阻碍了我吗，梅翁，我已在此，你快把初群放了。”

    梅翁哈哈大笑道：“沈剑南，你既然来了，那就多住几日吧，杨姑娘已经被我送到别的地方去了，今日你是见不到她的，若你想见她，那就跟我走吧。”

    “什么？初群竟然不在这，是你骗我来的？”沈剑南大惊。

    梅翁道：“别担心，杨姑娘暂时在一个很安全的地方，一点危险都没有，只要你乖乖的跟我走，我保证让你的杨姑娘安然无恙的回到你身边，如何啊？”

    沈剑南道：“今天要是见不到初群，我是不会跟你走的。”

    “那可就由不得你了，沈剑南，你既然进来了，就别指望能出得去了。”梅翁淡淡一笑，成竹在胸。

    沈剑南怒道：“那就放马过来试试吧。”

    梅翁哈哈大笑，凌博云与米三生从屋里窜了出来，屋顶又跳下天地双雄，四人分四个方位，将沈剑南围在核心。

    沈剑南瞧了瞧，根本没放在眼里，冷眼一看，笑道：“四个无能之辈，能奈我何？”

    凌博云哟呵一声，提剑刺来，沈剑南纵身准备跳出包围，然后再打，米三生接着抢功而来，沈剑南急忙仰身躲了过去，反手击出一掌，朝向米三生，米三生轻松躲了过去。

    沈剑南由于受伤，使出的掌力也是不够的，真气不足，伤人太难，四人都了解了这一点，所以根本不惧怕他，四周围斗，并不真打，只想消耗他的体力和真气，让沈剑南最后力竭而败，不费力气擒之。

    沈剑南甚是恼怒，想打谁都打不着，气上心来，这一动气，便勾起了腹中伤处，愈加疼痛，一出掌就有撕心裂肺的剧痛，使自己难以控制，渐渐浑身无力，甚至发抖，开始迷糊不定，站立不安稳。

    几人在周围开始狂笑不止，沈剑南更是气恼，也很懊恼，心想，若不是自己受了伤，哪能容你们在眼前笑话自己。

    米三生笑道：“沈剑南，来啊，来打我啊，我在这呢。”

    沈剑南踉跄奔来，刚欲举手，又一阵剧痛来临，这只手打不下去了，无奈只好伏在地上，捂着肚子。

    梅翁见时机已到，纵身赶上，出手拍在沈剑南后脑上，沈剑南登时昏迷过去，不省人事了，说道：“把沈剑南抬走。”

    沈剑南被带到了一个漆黑的地方，当自己醒来的时候已经被关在一个密封的铁牢中，自己的四肢被绑着，动弹不得，当自己渐渐睁开眼睛的时候，面前还有几个人在笑，定睛看去，是赵显成。

    “赵显成，你到底想干什么？”沈剑南恶狠狠的问道。

    赵显成笑道：“沈剑南，你终于落到我的手上了，别害怕，我不会要你的命，我只想让你替我做一件事情，如果你答应了，我就放了你的杨姑娘，如果你不答应，我不但不会放了她，而且还会.....。。”

    “还会什么？你到底要干什么？赵显成我告诉你，你如果敢对杨姑娘动一根手指，我要了你的命。”沈剑南大惊，高声震慑着他。

    “你不要大呼小叫的，你也不看看你现在这副田地，有什么资格跟我叫嚣，实话告诉你吧，我也非常喜欢杨姑娘，时刻都想得到她的人，我这么说你应该明白吧？如果你不答应我的事情，那就别怪我了。”赵显成阴沉着脸，奸邪的笑。

    沈剑南迟疑道：“你到底要我干什么？只要你不打初群的主意，让我做什么都行？”

    赵显成笑道：“好，很好，识时务者为俊杰，你很聪明。”

    “快说，是什么事？”沈剑南叫吼着。

    赵显成慢条斯理的道：“我想让你去杀掉花蝴蝶，这样，我就再也没有劲敌了。”

    沈剑南叹道：“我现在这个样子怎么去杀她，你是找错人了吧。”

    赵显成笑道：“没错，就是你，你完全可以答应了花雨梦的婚事，然后趁机杀了花蝴蝶，这样做很容易啊。”

    “不可能，我是不会与花雨梦成亲的，这件事情你想都别想了。”沈剑南斩钉截铁，立即回绝了。

    赵显成怒道：“敬酒不吃迟罚酒，这可是你说的，别怪我没给你机会，你可不要后悔啊。”说罢，带着淫笑转身离开。

    沈剑南大惊，叫道：“赵显成，你给我回来，你要是对初群有所兽行，我饶不了你...。。”

    用力浑身力气也挣脱不开铁链，眼睁睁看着赵显成走掉，肯定是去找杨初群，这颗心怦然震动，无奈自己有伤在身，挣脱不开，想去救人却是力不从心，心中一股火，涌上心头，猛然口喷鲜血，急火攻心，昏厥了过去。

    梅翁吩咐手下人把沈剑南的衣服扒了下来，不知道干什么，只是阴险的笑容，让人觉得他有坏事要做。

    沈剑南去了多时不见回转，萧山上的兄弟们纷纷紧张起来，都在担心着沈剑南的安危，突然山下守卫来报：“禀报大当家，山下守卫发现四当家，就在山门外，似乎受了伤，趴在地上，还在动。”

    冯万山大惊，喝道：“发现四当家还不快扶进来。”

    张超凡道：“我去看看。”

    李如归也跟着出来，来到山下，见是沈剑南趴在地上，急忙叫道：“四哥，你怎么了。”

    不见回答，李如归心下迟疑，暗道：“难不成是死了？”急忙跑过来搀扶。

    当李如归来到跟前，伸手拉着他的胳膊的时候，突然他抬手抓住了李如归，另一手干净，凌厉的在李如归胸前戳了一下，李如归立即动弹不得，蹲在那里。

    张超凡见李如归不动，心下纳闷，走了过来，看看究竟怎么回事，附身下去，却发现李如归身躯僵直，再看那人居然不是沈剑南，只是穿着他的衣服而已，急忙起身，准备叫人，怎奈这人身手甚快，还未等张超凡完全起身，已经出手点住了他。

    这人起身才看清他的面孔，原来是百里笑，李如归大惊，百里先生，你这是为何？”

    百里笑道：“二位当家，得罪了，我们宫主请你们做客。”

    张超凡情知事情不妙，萧山即将大难，高声呼道：“大哥，二哥，快准备，逍遥宫侵袭咱们了。”

    百里笑怕他声音过大，惊动了山上的人，急忙封了他的口，道：“不要喊了，我想山上的人也是跟你们一样，任宫主想请的人，还没有不去的，负隅顽抗是没用的。”

    冯万山已经察觉到事件的蹊跷，已经提防起来，其他兄弟都聚集在大殿上，谁也没出去，只见百里笑笑盈盈的走了过来。

    冯万山迟疑道：“百里笑？原来是你冒充沈剑南来害我兄弟？看样子沈剑南已经落入你手了？”

    “冯大当家不要这么说吗，在下前来是想请众位兄弟去逍遥宫小聚，我们任宫主盛情邀请，可不要辜负了一片好心啊。”百里笑折扇一开，随意的扇着。

    冯万山道：“我等兄弟与任宫主并无太大交情，缘何请我们去呢，你还没有回答我的问题，沈剑南是不是已经被你们抓了？”

    百里笑道：“沈剑南的确是在本宫中做客，他甚是想念兄弟，所以在下前来请你们过去与沈剑南相聚，以解兄弟之间的思念之情啊。”

    冯万山叹道：“果然是老奸巨猾啊，万万没想到，这幕后的黑手竟然是任逍遥这个老东西，虽然你们肆意放纵，但是我们也不会让你们的奸计得逞，兄弟们。”一声高喝，道：“誓死保卫萧山。”

    百里笑笑道：“大当家就别做无谓的抵抗了，我们任宫主的敬酒可不是谁都给喝的。”

    “你放屁。”王顾言气急，纵身上前，出掌打来。

    百里笑冷笑一声，身子未动，扇子一晃，轻轻从面前一拂，另一手出神入化般，向王顾言一记长拳，将他打了出去，弹指间，只一招，就将王顾言降服在地。

    这一手功夫让萧山众人尽皆骇然，王赫，曹震海登时大怒，两人同时不约而同的抢功上来，百里笑退后一步，扇子一伸，藏于里面的尖刀露了出来，纵身挥舞折扇，左右打转，如风火轮状。

    曹震海急忙闪身，跳与一边，双掌齐出，直逼而来，百里笑翻转身躯，将折扇扔出，折扇在空中极速旋转，尖刀在嗡嗡作响，曹震海不敢用手去接，只好退后，抓起椅子横在了身前。

    百里笑随后赶来，接住折扇，飞出一脚，将椅子踢碎，威力直将曹震海震了出去。

    王赫见了，那还了得，伤了自己兄弟，愤怒的奔出，举起大刀直砍，百里笑回身飞扇，附身从地下向上面掠去，将刀镗开，王赫被这力道一震，身子瞬间倾斜，难以自控，百里笑下蹲，一记扫堂腿，将王赫扫倒。

    剩下三人大惊失色，都知道百里笑武功非凡，不想却是如此厉害，冯万山叹道：“一个百里笑就能让我萧山荡然无存，何况任逍遥乎。”

    周公义上前准备出手迎战，突然屋顶瓦片碎落，上面又窜下一人，正是任逍遥，还未落下之时道了一句：“百里先生是老了吗，对付这几个废物还这么长时间。”

    周公义等三人待要提防，任逍遥轻巧利索，一个纵身旋转间，几人的中枢大穴已被点住，任何还手能力都没有了。

    “看看还有没有漏网之鱼。”任逍遥落地，背着手，很是轻松，淡淡说道。

    百里笑道：“山门处我降服了两个，这里是六个，正好，一个不多，一个不少。”

    萧山兄弟暗自无奈，谁也说不出话，只能任人宰割。

    任逍遥道：“好，全部带回去。”