
杨初群离开了萧山，到了山脚下，却又不知道该去哪里，顿时迷失了方向，天地虽大，但哪里是自己的家，陷入一片疑惑当中，一个女孩子背着包袱，翻山越岭，甚是辛苦，而且手无缚鸡之力的她，还是心惊胆战，丛林密杂，野兽出没。

    杨初群独自走到一处乱石岭，胆子很小的她愈加害怕，小心翼翼的走，整颗心提到了嗓子眼上。

    西域三老正好经过此地，三人不知道去办什么事情，发现前面有个女子在独行，梅翁一怔，道：“藏起来，看看她是谁。”

    三人纵身跳到树上，仔细的看着，杨初群渐渐走了过来，梅翁大惊，叹道：“是杨初群，她怎么会在这里？”

    米三生道：“她是沈剑南的女人，上次杀沈剑南不成，今日就杀了他的女人，让沈剑南痛苦一辈子。”

    凌博云截口道：“三弟不要鲁莽，此女子一个人在此，说不定附近有萧山的人呢，看看再说。”

    梅翁踌躇道：“沈剑南如今身受重伤，按理来说她应该在身边陪伴，但是她却自己出来了，看她面色憔悴，我想她应该是受了什么伤害，或者与沈剑南发生了争吵，才负气出走的，这正是个好机会，抓了她，就可以控制沈剑南和整个萧山了。”

    凌博云道：“大哥说的对，抓住她。”

    三人纷纷跳下，挡在了杨初群面前，这让杨初群大惊失措，瞠目结舌，胆怯问道：“你们，要干什么？”

    米三生笑道：“杨姑娘，怎么一个人在这啊，你的沈大哥呢？”

    杨初群惊吓未退，颤抖说道：“关你什么事，别挡着我的去路。”

    “哟，是不是沈剑南另有新欢，不要你了，我可听说沈剑南马上要娶红颜教的花小姐了，你是不是已经知道了就知难而退了，沈剑南没什么好，如今就像一个废人一样，保护不了你了，不如你跟你米三爷吧，我保证让你享尽清福。”米三生淫邪的笑嘻嘻的。

    杨初群听着觉得恶心，而且愤怒，想到自己已经是不怕死的人，也不必胆怯了，直接开口骂道：“不要脸，快滚开。”

    米三生笑道：“杨姑娘生气的样子真是好看啊，不如就让我怜悯一下你吧。”说着朝杨初群走去，那种无耻淫邪的脸庞，让杨初群不觉害怕，虽然自己不怕死，但是也不想让这种人玷污了自己，随即向后退去。

    米三生肆无忌惮，快步去抓，抓住杨初群的胳膊，便往自己怀中拽，待要非礼于她，杨初群苦苦喊叫挣扎，眼看衣服被米三生撕碎，梅翁上前道：“好了，三弟休得放肆。”

    米三生叹道：“大哥，兄弟玩个女人怎么了，并无大碍嘛。”

    梅翁正言道：“我们是求财的，不是劫色，传出去有损我雪山派名声，况且此女干系重大，影响着整个计划，你就忍忍吧。”

    凌博云道：“大哥说的对，好女人有的是，但是这个女人你碰不得。”

    米三生甚是无奈，眼看当下若不阻拦，自己就得逞了，这还得放下，杨初群听到他们这么说自己也放心许多，一阵惊吓，好在有惊无险。

    梅翁道：“杨姑娘，老夫想请你去庄里做客，咱们就上路吧。”

    杨初群迟疑道：“你们杀了我吧，我是不会跟你们走的，你们休想用我来威胁谁。”

    梅翁笑道：“杨姑娘果然是个聪明人，竟然能猜到我的想法，但是由不得你啊。”

    米三生再次上前，生猛的拉拽着杨出群，杨初群弱女子，哪里拉扯过他，让米三生像拿鸡一样，拎着走，但是杨初群哪里肯从，不断挣扎，喊着救命，梅翁担心她的喊叫招来多事之人，随即出手将杨初群打晕了过去。

    回到避暑山庄，梅翁带着杨初群来见赵显成，赵显成见到杨初群心下大喜，看着昏睡在地上的杨初群，心中暗暗窃喜着，叹道：“杨姑娘啊，杨姑娘，以前你在四哥的庇护下，我们都不敢对你放肆，你也一心爱着沈剑南，让我们好羡慕啊，真想不到，今日你却落入我的手里。”说着，蹲了下来，伸手抚摸着杨初群的面颊，垂怜说道：“真是细皮嫩肉的，你就像仙女一样美丽，谁能对你不动心啊，沈剑南不珍惜，真是糟蹋了，不如让我........。。”

    赵显成缓缓起身，道：“来人啊，将杨姑娘送到我房里去。”

    梅翁截口道：“赵头你这是为何？”

    赵显成笑道：“你不是明知故问吗，这么美丽的女人，不享受一回，多可惜啊。”

    梅翁叹道：“赵头是不是有点心急了呢，利用这女人可以钓到沈剑南和萧山众人，如果不把他们先解决了，你认为你能享受的消停了吗？”

    赵显成迟疑片刻，踌躇道：“梅老大说的也不无道理，好吧，我就先忍忍，等把正事办了之后，再享受不迟。”

    梅翁问道：“那赵头可有什么好计划啊。”

    赵显成道：“这次计划是万无一失了，沈剑南和萧山众人，都将成为瓮中捉鳖，上次上了曹吉祥的大当之后，江湖那几个门派也都受到了重创，只有萧山一伙算是庆幸的，如今拿下萧山，武林就等于控制了一半了，还好咱们实力雄厚，等拿下萧山之后，咱们就着手拿下红颜教那个老魔女，最终实现，一统江湖。”

    梅翁道：“那咱们就先给沈剑南写封信，让他来救杨初群。”

    赵显成道：“好，这件事就交给你去办了，你负责抓沈剑南，萧山那伙人就交给我了。”

    周公义去厨房找了些吃的，让丫鬟做了一碗汤，匆忙端着回来给杨初群喝，来到门口，高兴的道：“杨姑娘，我给你做了汤，快起来喝点吧。”走到门口却见房门开着，心下迟疑，再向里面看去，床上已经无人，顿时大惊，料到不妙，急忙走了进来，但见杨初群的行礼不见了，心下舒缓，暗道：“杨姑娘是走了。”

    再看桌子上放着一封信，拿起来看，原来是杨姑娘写给沈剑南的，里面的内容自己不能看，是让沈剑南亲启。

    不容多想，周公义放下碗，拿着信，匆忙来找沈剑南，此时沈剑南已醒，但是身体依然没有恢复好，行动还是有些不便的，若是看了信，估计会急火攻心，但也没办法，事情不能耽搁，时间长了，只怕杨初群在外面会遇到什么麻烦。

    “四哥，杨姑娘不见了，这是她给你留下的信。”周公义吁吁说着，把信交给沈剑南。

    沈剑南大惊，问道：“初群怎么会不见了呢，到底发生了什么事情？”

    周公道叹道：“都怪我疏忽，忘了把你订亲的事情吩咐兄弟们，十一弟把这件事情跟杨姑娘说了，杨姑娘受不了打击在房间里上吊自杀，我及时发现，把她救了下来，可是她就趁我去取药的时候自己走了。”

    沈剑南骇然，惊道：“竟有此事，她一定很失望。”急忙拆开信来看，上面写道：“沈大哥，请原谅我的不辞而别，不要找我，我不会让你找到我，你订亲的事情我已经知道了，此时的我已经无话可说，我们的感情到此就算终结了，我祝福你幸福，今生不会再打扰你，萧山已经不适合我，我要去寻找属于自己的一片天地了，太多话，只能写在这里了，我们美好的未来，今生成为泡影，但愿来生我们能依旧相识.....；”

    沈剑南看着看着眼泪掉落下来，哭诉着道：“初群，你这是何苦啊，我与花雨梦订亲只不过是权宜之计而已，我根本没有想过与他结婚啊，嗨，都怪我，是我始终放下心结，初群，你到底在哪里啊，不管怎么样，我不能让你一个人去流浪，你要是有个三长两短，我也不会原谅我自己的。”

    看到最后，杨初群写道：“初群绝笔，永别了沈大哥。”

    沈剑南迷糊双目，问道：“八弟，初群走了多长时间了？”

    “大概是一个时辰之前吧。”周公义寻思说道。

    “我得去找她。”沈剑南霍地起身，准备出去。

    “四哥，你现在这个样子能行吗？我怕你找不到杨姑娘，自己就倒下了。”周公义担心着。

    “管不了那么多了，万一初群出什么事呢。”沈剑南心急火燎的状态，已然按捺不住。

    “大事不好了。”李如归叫喊着跑了进来，后面跟着其他兄弟。

    沈剑南一怔，问道：“怎么了？”

    李如归递出一封信，交给沈剑南，沈剑南疑惑的看着李如归，问道：“这是什么？”

    冯万山叹道：“刚才山下来人送的信，说是梅翁抓住了杨姑娘，让你前去营救。”

    沈剑南顿时惊呼，顿足，道：“糟了，果然照我想的来了。”

    冯万山道：“这到底是怎么回事？”

    沈剑南叹道：“初群经受不了我订亲的打击，离家出走了，我也是刚刚知道的，没想到这么快就被梅翁抓住了。”

    马云天道：“这到也不稀奇了，上次一战，所有门派都受到重创了，只有咱们萧山无事，赵显成肯定会对咱们下手，因为只要除掉咱们，江湖基本上就再也没有与他抗衡的势力了，眼下咱们可能已经在他们的监视范围了。”

    沈剑南道：“无论如何，我要把初群救出来。”

    “你现在伤没好，你去了不是自投罗网吗？”马云天截口道。

    沈剑南叹道：“虽然有伤在身，但是也无碍，我有汇元神功护体，对付梅翁他们还是绰绰有余的。”

    “叫几个兄弟跟你一起去吧，人多好办事嘛。”冯万山道。

    沈剑南回绝，道：“不行，人多太显眼，不利于救人，况且如二哥刚才说的，萧山时刻有危险，所有兄弟不能离山，万一中了他们的调虎离山之计就糟了，兄弟们走了，萧山就被他们洗劫了。”

    冯万山叹道：“好吧，那四弟你就见机行事吧，凡事不可勉强，要知难而退啊，实在不行，脱身要紧，来日方长，咱们兄弟再想办法。”

    “好，我知道，事不宜迟，我这就去了。”沈剑南简短一句，匆忙离去。众人陷入一头雾水当中，各个面面相觑，谁也说不准，此去凶吉如何。