
沈剑南心想，此刻自己伤势还未痊愈，仍有一半内力没有恢复，以自己目前的实力，杀向逍遥宫根本不行，想找个安静的地方运功疗伤，争取尽快恢复元气，但是消息已经散布出去，这两日前来领取黄金的人也是不少了，眼下当真没有闲暇之余。

    借来的五十万两黄金，不到两天的工夫，已经发出去四十万两了，先是阴阳门的欧阳无敌，再是辽东五虎，竟然连云岭八骏也来领取，沈剑南不禁暗叹，道：“真是利字摆在前，当初与赵显成结盟，如今为了钱，竟然也干这反复之事，看样子金钱是万能的啊。”

    沈剑南正在叹慨人世间的微妙与人情的冷暖，仰天长叹，却见西北方向走来两个长者，定睛看去，沈剑南欣喜与惭愧交加，只因来人其一正是杨兆峰，而另一位也认得，乃是复仇谷的谷主，黄天祖。

    “杨叔叔，黄前辈，你们怎么来了？”沈剑南急忙上前，拱手服拜。

    杨兆峰叹道：“老夫听说初群被任逍遥抓去了，能不来吗？”

    沈剑南甚是惭愧，低声道：“对不起，杨叔叔，我没有照顾好初群，都是我的错。”

    杨兆峰拍了拍沈剑南的肩膀，温和说道：“这不能怪你啊，你的事情我也听说了，只怪小女命薄，命中该有此结。”

    沈剑南问道：“那样叔叔打算怎么办呢？”

    杨兆峰道：“我与你黄叔叔已经商量过了，我们两个直接去逍遥宫要人，希望任逍遥能看在我们在江湖上的地位的面子上能放了我的女儿，如果不然的话，我们就动手救人。”

    沈剑南踌躇道：“任逍遥如今聚集了很多高手，其目的就是统治武林，我看他是不会放人了，只有硬拼了，但是你们两个人恐怕不够啊。”

    黄天祖道：“任逍遥这个老东西狐狸尾巴终于露出来了，我到要看看，他到底有多大能耐，我黄天祖今日就要教训教训他。”

    沈剑南叹道：“好吧，我这里正在联合各路高手，人齐了我会马上杀去逍遥宫，希望到时候咱们能一起对付任逍遥。”

    薛奎在薛家庄整顿好了一切，为了沈剑南的事情再次举庄而出动，何天枢深感皇帝饶命之恩，也来相助沈剑南，还有何嫚宁，三人带着五千庄丁，浩浩荡荡的朝着逍遥宫而来，但是他们没有想到的是，人数太多，自然显眼，这正给了梅翁他们劫杀的好机会，不费力气就能找到他们。

    何天枢改邪归正，何嫚宁也认了父亲，此时一家三口算是其乐融融，一路快马加鞭，沿途不休息，争取早日到达逍遥宫。

    但是三人行至一树林的时候，突然周围窜出了逍遥宫的人，将薛奎人马围住，还未等说话，逍遥宫的人就开弓放箭，手下人马未曾提防，纷纷被射倒。

    薛奎大惊，高呼道：“大家小心，有埋伏。”随即纵身跳到树上。

    “曼宁小心。”何天枢见何嫚宁险些被射中，急忙飞身扑了过去，将何嫚宁拉到马下，两人滚到一颗树后。

    薛奎居高临下看了看远处，自己带来的五千人马，几乎丧失殆尽，好不懊恼，纵身飞下，挥舞大刀，冲进弓箭手群里，左右横砍。

    何天枢上前帮忙，吩咐何曼宁小心隐蔽，仗着长剑，斜刺里杀去。

    此时梅翁与其他两个兄弟从后面纵身跃来，冷冷笑道：“薛奎，受死吧。”

    薛奎见之怒道：“西域奸贼，竟然为虎作伥，老夫今日饶不了你。”

    梅翁笑道：“我已经在此等候多时了，你们休想杀上逍遥宫，这里就是你们的葬身之地。”说罢出掌直奔而来。

    薛奎挺大刀狂奔而去，梅翁纵身在上空，单掌向下，朝着薛奎天灵拍下，薛奎举刀横扫，梅翁翻转，落于身后，又出一掌，薛奎则将大刀围腰旋转步步紧逼，如一股旋风，梅翁暗叹，果然老当益壮。

    凌博云提剑刷刷刷，刺了过来，何天枢迎头顶上，长剑对长剑，那米三生见那边还有个小妮子，乐上心来，直接奔何嫚宁跑去。

    何嫚宁大骇，急忙从地上捡起死去的人的兵器，护在胸前。

    米三生见到女人就起色心，何况何嫚宁样貌甚佳，当下上前，笑道：“小姑娘，这么漂亮要是被我打死了多可惜啊，不如你跟我回去吧。”

    “快滚开，看你就恶心。”何嫚宁怒喝一声，举起兵器朝着米三生打来。

    米三生呵呵一笑，迎着上前，身子侧闪，出手抓住她的兵器，又一转身，贴近了她，另一只手则伸了出去摸她的脸。

    何嫚宁大惊，被米三生摸了一下，好生恼怒，随后隔开，再出掌拍出，米三生用力拽掉兵器，反手搂其腰，将何嫚宁揽了贴身，随即将她的手反扣压到身后，继而这张丑恶的嘴脸渐渐接近。

    何嫚宁被吓到了，身体的力量不大，挣脱不开，用力的躲避着他，情急之下，张口大叫：“救命啊...。。”

    何天枢闻声顿时骇然，喝道：“放开我女儿。”纵身过来，长剑一提，朝着米三生腰间刺去，米三生正在兴头上，根本没管身后什么情况，但是还好，还未等何天枢剑到，凌博云已经赶来，举长剑一划，何天枢被震开。

    何天枢被一震，恼羞成怒，提剑复来，凌博云飞起一脚，将他踢倒，想起身则是短暂的困难，薛奎被梅翁纠缠着，情急中，已是十分的镇定慌了七分，招数渐渐迷乱，开始步步后退，曾试想找个空子，过去救自己的外甥女，但是梅翁跟的紧，根本不容空，薛奎开始散了心，散了神志，梅翁却抓住了这个机会，左手虚晃一招，从他脸边闪过，待薛奎抬手去防之时，梅翁却在中路，拍出一掌，打在薛奎腰间，薛奎被震得口吐鲜血，身子飞了出去，伏在地上。

    梅翁已然得逞，得意洋洋，冷冷笑道：“薛奎，受死吧，去了逍遥宫也是死，不如就在这里死了，早点去地府报道吧。”

    薛奎气喘吁吁，怒道：“你为虎作伥，不会有好下场，我就算死，要拉你下去。”使了一股力气，愤怒的跃起身躯，使出了全身唯一的真气，准备奋力一击。

    梅翁一个冷眼，不屑一顾，顿时旋转身体，来个旋风刺，直逼薛奎，那双手就像旋转的螺旋，若击中薛奎，可想而知，薛奎腹部将会被戳烂。

    正在这关键时刻，杨兆峰已然赶到，飞身腾空，从怀中取出一枚金钱镖，瞧的甚准，轻松一掷，正正好好的打在了梅翁的手臂上，只听梅翁‘哎呦’一声，身子倾斜，向一边撞去。

    杨兆峰瞬间即到，飘然落地，抖了抖衣衫，站于薛奎前面，那米三生此刻便是一怔，心想竟然有人伤了大哥，不得不放下何嫚宁，大步冲了过来，吼道：“你什么人，敢伤我大哥？”

    梅翁被这一下也是唏嘘不已，眼前这人气血沉稳，底气十足，料知并不是等闲之辈啊，默默注视他良久，迟疑问道：“你是谁？为什么要出手救逍遥宫的敌人，你就不怕惹麻烦吗？”

    杨兆峰冷冷一笑，很不以为然，道：“休管我是谁，就算是任逍遥在此，也要惧怕我三分。”

    “好大的口气，尝尝你米爷爷的厉害。”米三生怒竭，跨步飞奔。

    杨兆峰沉着冷静，脚下微动，双手提气，左右摆动，聚一股真气在胸，按住于丹田，待米三生赶到，猛力推出，一股无形而强大的气流，将米三生荡开，直撞到对面的树上，将树干撞断。

    梅翁大惊，踌躇道：“推背手？你是浪人崖的杨兆峰？”

    “算你有见识，还能认得老夫。”杨兆峰淡淡一咧嘴，缓缓收手。

    凌博云怒道：“我不管你是谁，伤我兄弟，我就要杀了你。”话音落去，提剑刺去，梅翁担心凌博云不是他的对手，急忙叫喊他不要过去，可是已经来不及，凌博云仗剑大步奔流，杨兆峰还是纹丝未动，后面黄天祖已经赶到，使出一记判官大手，结结实实的拍在了凌博云的前胸部，衣服瞬间撕裂，胸前一个血红的大手印，印记深深。

    黄天祖直将凌博云推出数丈远，直到贴在树上，凌博云想出力反击，却无力可使，黄天祖另一手加力，双掌一推，真气透过凌博云胸膛，将背后的树干震断，凌博云随即瘫软下去。

    黄天祖纵身返回，冷冷道：“西域三老？不过如此。”

    梅翁已然大骇不已，眼见两个兄弟被这两个人一两招之内制服，心中已是胆怯异常了，自己这只手更是疼痛不已，眼下根本没有实力与他两人对抗，心中自是踌躇，岌岌退缩了。

    杨兆峰道：“西域三老不值一提，杀他们只会脏了咱们的手，今日放你们回去，告诉任逍遥，几日进宫，如若我的女儿有半点闪失，我血洗逍遥宫。”

    梅翁一听，这是要放自己回去，心下戒备放松了，没有回话，仓促带着两个兄弟狼狈逃窜，生怕过后反悔，再丢了性命。

    薛奎踉跄起身，躬身谢道：“多谢两位仁兄相助，否则我们一家三人，全部命丧于此了，大恩大德，薛奎我没齿难忘啊。”

    杨兆峰笑道：“薛老英雄不必客气，咱们是同仇敌忾，目的都是一个，我们也正要去逍遥宫。”

    黄天祖道：“如今任逍遥得意忘形，扬言统治武林，我这个江湖判官岂能容他放肆，残害武林同道，势必要灭灭他的嚣张气焰。”

    薛奎正言道：“咱们都是同道，可恨任逍遥竟然要把武林搅的乌烟瘴气，竟然派人半路劫杀我们，可怜我的庄人们，大半数死在了他的手下，这笔账我要好好跟他算算。”

    杨兆峰道：“咱们立即去逍遥宫，晚了怕他有所准备，先去牵制住他，沈剑南正在召集人马，相信很快会赶到与咱们回合。”