
沈剑南这边人马集合的差不多了，辽东五虎最先到来，沈剑南很是客气的迎接，把事先分配好的黄金，整点好，都如数的交给了关山月，随后拱手诚意之至的说道：“在下不食言，黄金已经兑现，希望关大侠能尽力助我，在下感激不尽。”

    关山月笑道：“沈兄弟，以前我们抓你不就是为了钱吗，其实咱们兄弟并无深仇大恨啊，如今这样最好，你出钱，我们办事，咱们也算朋友了吧。”

    沈剑南淡淡一笑，心中自然不愿与他们这种人成为朋友，但是为了救人，眼下不得不随和客气，与他嬉笑，当下说道：“那是，既然咱们目的达成一致，当然是朋友了，在下如今身受重伤，行动颇为不便，到了逍遥宫，还全仰仗关大侠了。”

    “这个好说，我们辽东五虎，虽然不是什么名门大派，但是我们也不是反复小人，既然收了你的钱，自然替你把事情办好，你就把心放在肚子里吧。”桥不仁拍着胸脯，肯定的说道。

    韩当山叹道：“但是沈少侠也不要高兴的太早，我们五虎虽然武功不俗，但是逍遥宫毕竟人多势众，而且各个武艺高强，以我们五人之力，未必能救出你的朋友啊。”

    沈剑南笑道：“这个无妨，我已经联系了好几个门派了，大家一起努力，只要你们对得起这十万两黄金就行了。”

    说话间，云岭八骏也及时赶了过来，沈剑南瞧见，急忙迎上前去，若是以前，早就避之不及了，如今却笑脸相迎，深深作揖，道：“在下在此恭候各位大驾多时了。”

    冷不愉笑道：“沈兄弟邀请函我已经看了，我们兄弟觉得这笔买卖可以做，虽然此前曾与赵显成结盟，但是他却在为任逍遥办事，那我们也不算毁盟，今日交易做成，以后咱们就是朋友，日后云岭寨还需要沈兄弟多多关照啊。”

    沈剑南赔笑道：“冷大笑客气了，在下身无长物，关照岂敢当啊。”

    “唉，沈兄弟是皇子，众所周知，如今皇帝已然承认了你的身份，那沈兄弟在皇宫里的地位可就不一般了，以后江湖上的门派哪个敢不给你沈兄弟点薄面啊，咱们云岭寨算是近水楼台先得月了，与沈兄弟攀个关系，千万不要对以前的事情有所挂怀啊。”

    沈剑南叹道：“冷大侠严重了，同是武林正道，我们应该同仇敌忾，铲除恶势力，还武林一个清平世界。”

    在场众人纷纷为沈剑南的话语喝彩着，由此看的出来，这帮人都心中愤恨着任逍遥，只是一直无人站出来，登高一呼，都是碍着逍遥宫的势力压迫，有怨不敢言。

    沈剑南看了看天空，觉得时间差不多了，心道：“杨叔叔他们应该已经早就到逍遥宫了，他们势单力薄，这会是什么情况，自己还不知道，当务之急就是马上前去帮助，迟了只怕杨叔叔他们会身陷。”

    关上月道：“沈兄弟，还在等什么啊，如果人到齐了，咱们就杀向逍遥宫吧。”

    “对，杀向逍遥宫。”后面一群人齐声呼喊着，这些人有不少在曾经与逍遥宫厮杀时吃了亏，受了伤，死了师兄弟，伤了同门，此刻趁着人多势众，都想报仇。

    沈剑南抬手挥了一挥，道：“稍安勿躁，阴阳门还没有到，再稍等片刻，其实我也很急。”

    “他妈的，阴阳门总以为自己是名门大派，处处缓慢，让咱们好等，简直不把咱们放在眼里。”鬼哭子丧丧着脸，牢骚不止。

    “真是不好意思啊，沈兄弟，路上有点事情耽搁了，还好，赶上你们了，没耽误了大事吧。”欧阳无敌快步走了过来，朝着沈剑南拱手笑盈盈。随即转向辽东五虎那边，冷冷说道：“不要在人背后说闲话嘛，谁还没个个八点事呢，理解才能万岁嘛。”

    鬼哭子瞧不惯欧阳无敌的样子，想开口骂他，却被韩当山拦下。

    沈剑南笑道：“欧阳兄来的正是时候啊，唉？”猛然间迟疑问道：“怎么上官掌门没有来吗？”

    “哎呀，我师兄他前日说有事出去了，到现在还没回来呢，你这边事情挺急的，我就没有等他，我给师兄留了书信，他若回来看见就会敢去逍遥宫的，你就放心吧。”欧阳无敌叹着气，懒懒说道。

    沈剑南心中迟疑，闷闷不乐，花了钱，主要人物却不到场，这算什么事，缓缓说道：“原来是这样，也罢，现在人已经够多了，也不差上官掌门一人。”

    范子溪上前，没好气的指着沈剑南喝道：“沈剑南，本来我与你势不两立，今日没办法，欧阳哥哥说话了，我不得不来，但是我不是帮你，我是帮我们阴阳门的，咱俩的仇以后还得算。”

    沈剑南很是淡然，笑着说道：“范兄不要动气，你我的恩怨只不过是因为嫚宁妹妹，我可以向你保证，我对嫚宁没有爱慕之心，你大可放心，至于你说的她喜欢我的事情，只要有我在，你就得不到他对吗？今日我向你保证，逍遥宫一事完成之后，我会立即消失，不再让你们看见我，而我还会给你做媒，让曼宁嫁给你，相信我与薛老英雄的关系，另外我还是曼宁父亲何天枢的救命恩人，我说句话，他们会给我这个面子的。”

    范子溪听罢，心中暗自合计，觉得沈剑南说的似乎当真可以实行，当下心中暗喜，但也迟疑，问道：“你说的是真的？”

    “半句假话都没有。”沈剑南斩钉截铁。

    “那好，我就信你一回，如若你敢诓我，我放不过你。”范子溪横眉冷对，心中对他的恨意根深蒂固。

    沈剑南看了看大家，没有回到范子溪的话，深深叹了一口气，心中冥想很多事情，语气沉重，缓缓说道：“大家都来了，咱们出发吧。”

    逍遥宫里，杨兆峰，黄天祖围斗任逍遥，一时间双方难分高下，三人各展神功，闲暇人看的眼花缭乱，宫阙殿宇被真气损毁甚多，任逍遥当真武林奇人，杨兆峰与黄天祖在江湖上已经是响当当的人物，在他们两个夹击的情况下，这身手还能来去自如，一会屋顶，一会树稍，再一会腾空，时而大鹏展翅，时而鹰击长空，奔雷式，擎天式，逍遥掌，霹雳拳，当真是一场空前绝后的战斗场面。

    任逍遥全程面带笑容，挥洒自如，游刃有余，丝毫看不出被动，反倒招招出于先发制人的境地，仔细看去，杨兆峰额头已然呈现汗水，而皇天祖略带吁吁。

    百里笑站在地上不动，一直嘴里含着笑容，在那里静静的观看着，意境很平淡，当真是逍遥宫总管家，处事不惊，相当稳重。

    任逍遥手扶清风折柳絮，气吞山河断乾坤，身手合一朝着，双掌舞弄，丹田若鼓若熄，好一个汇元神功在手，使出了惊天动地，鬼哭神号的微妙之境，一道道如潮水澎湃的真气，奔流暗涌，似乎有使不完，或者可再生的内力。

    那一道道真气推纵而出，半路上化出两股齐行的脉冲冲击，朝着两人极速袭来。

    杨兆峰与黄天祖纷纷退却，躲避及时，两人各自跳离烽火住，瞬间烽火住‘咕咚’爆裂开来，巨石粉尘纷纷滚落。

    杨兆峰与黄天祖相视一顾，合力推出一道真气，将其中一块巨石推纵回给任逍遥，巨大的重力直逼着他，任逍遥纵身跃上屋顶，双掌于胸前划笼，手掌里外翻转两下，口里闷哼一声‘嘿’送出一道真气，将巨石定在中央，杨，黄二人受到阻力，推之不动，顿时僵持着。

    任逍遥暗道：“看你们能坚持多久？”随即足蹬青瓦，气收丹田，再次鼓出一道真气，助推而出，巨石迅速滚动着砸向杨黄两人，杨黄二人暗自骇然，急忙反身撤后，任逍遥双臂展开，撕裂巨石，巨石在两人面前顿时爆炸，两人不约而同的‘啊’了一声，被巨石崩飞了出去。

    两人纷纷落地，受伤不轻，这一场大战，打了足有一百五十于合，任逍遥以其精湛的武学修为，以少胜多，战胜了他们。

    “百里先生，交给你了。”任逍遥收手，倒吸了一口气，也是内力消耗过多，需要休整，不能再吃力，所以才让百里笑先顶一下子。

    百里笑闻声点头，纵身使出折扇，趁两人受伤之际，取了其性命，突然一颗石子从院子外面飞了过来，百里笑眼尖，及时瞧见，收手退了回来，随即欧阳无敌纵身跃了进来，道：“阴阳门在此，休得猖狂。”

    “辽东五虎来也。”“云岭八骏也到了。”沈剑南与关山月，冷不愉，带着其他兄弟及时赶到。

    顿时院内混战停止，各站一边，沈剑南看看自己的人，多数都受了伤，心下懊恼，高声喝道：“任逍遥，

    今日来就请你放了我的兄弟和初群，我不与你为敌，不然，你看看我带的人，杀，我们也要杀进去。”

    任逍遥站着不动，正在暗自运功恢复，表面上谁也看不出来，但是他不回话，沈剑南心中便是有数，冷冷说道：“任逍遥，看样子你也真气耗损过量了，若有自知之明，就赶紧把人给我放了。”

    百里笑道：“沈剑南，你带这么多人来，分明是想灭我逍遥宫，倘若我们把人放了，谁能保证你们不动手，要放人可以，把你带来的人都遣散了吧。”

    “百里先生，平日我敬重你是个君子，希望不要助纣为虐，一旦刀兵相见，兵器不长眼，你后悔来不及。”沈剑南叹气，劝着他。

    百里笑道：“多谢沈兄弟关心了，我百里笑生死都是逍遥宫的人，无论是谁，与逍遥宫为敌，就是与我为敌，想踏平逍遥宫的，那就先从我身上跃过去吧。”

    沈剑南无奈，道：“那就得罪了。”高声道：“同道们，锄奸惩恶的时候到了，就看你们的了。”

    一声呐喊，沈剑南身后的众人一齐冲了上去，沈剑南由于伤势未愈，却是退在了后面，打不了仗，只好照顾伤员，急忙来看杨黄二人，道：“杨叔叔，黄叔叔，你们没事吧。”

    “没事，只是轻伤，你要小心啊。”杨兆峰盘腿运功，闭目而言。

    混战正乱，范子溪摸见了何嫚宁，带着关怀和怜悯，跑到了跟前，道：“嫚宁，我来保护你。”

    “我不用你保护，给我滚开。”何嫚宁见是他，心中气恼，没了好脸色。

    范子溪却不生气，一直在身边替他挡着敌人来的攻击，保护的倒算周全。

    韩当山高喝道：“兄弟们，只有杀点逍遥宫所有的人，咱们才算得到能得到黄金，给我杀。”

    为了黄金能瞬间到手，这帮人纷纷勇往直前，顿时势不可挡，任逍遥冷冷笑道：“真是重赏之下，必有勇夫啊。”

    看着这帮亡命之徒，任逍遥心中唏嘘不已，高呼道：“还不护宫，更待何时？”

    鼓楼上飞来披头散发一人，正是石万创，冲进人群，七进七出，来无影，去无踪，身法甚快，无人能逮住，几个进出，杀死了各派不少人马，杨兆峰见石万创出山，眉头紧锁，此时自己伤势差不多疗痊愈了，霍地起身，高声道：“石万创，还在执迷不悟吗？难道你要背负骂名吗？”

    石万创大惊，霍地不动，东张西望，眼珠直转，惊疑道：“是谁在叫我，是谁，出来，出来。”神色开始慌张，像是见了鬼一般。

    杨兆峰飞身挺出，立于面前，沉声说道：“石万创，还记得我吗？”

    石万创定睛看来，心中冥想，暗下踌躇，迟疑道：“你是谁？感觉好熟悉，在哪见过，赶快报上名来，别让我猜，老子记性不好。”

    “还记得狼人崖的杨兆峰吗？”杨兆峰冷冷说道。

    石万创心下一惊，似乎想起了什么，但转念表情变冷，恶狠狠说道：“我不管你是谁，今日来范逍遥宫，我就要杀了你。”说罢，伸手手抓来。

    杨兆峰立即纵身开跑，一直跑出逍遥宫，目的是想把他引出去，这石万创疯疯癫癫，没有心眼，真就追了出去，院子里少了石万创一个劲敌，相对来说，更好对付了。

    看着石万创被引了出去，任逍遥怒气冲天，道：“愚蠢的家伙。”再看看场上众人，却不见了赵显成，心中疑惑着，暗道：“这小子去哪了，搞什么鬼，大难临头竟然独自逃跑。”

    双方混战多时，死伤无数，正是旗鼓相当，既然不分胜负，那定是两败俱伤，眼看这帮人越打死的越多，沈剑南开始踌躇，心中疑虑，道：“怎么还不见宋大哥来呢，他到底在干什么？”事先说好的，宋正与自己里应外合，到现在为止还没见其人，沈剑南有些担心。

    “沈剑南，拿命来。”万紫红不知道从哪里听说了这件事情，及时赶来，这让沈剑南大吃一惊，暗自惊叹，道：“真是甩不掉的累赘。”

    万紫红不由分说，从墙上跳下来，就直接锁定目标，提着长剑，来取沈剑南，沈剑南叹道：“万姑娘，你别没完没了，今日我无心与你纠缠，你我的事可否留待日后再说。”

    “不行，今日就是杀你的好机会，绝不能放过你。”万紫红挺剑深入，刷刷，两剑，左一下，右一下，沈剑南托着伤体，勉强躲了过去。

    薛奎挺身而出，提刀隔开，怒斥道：“好不知死活的丫头，上次刺杀沈兄弟，以至于现在沈兄弟还未能恢复，险些丧命于你受，当时沈兄弟已经饶你一命，你还一再相逼，难道你的心喂了狗吗？”

    “老东西，给我滚开，再罗嗦，连你一起杀。”万紫红气急红眼，不论是谁，开口便骂。

    薛奎大怒：“好个毒妇人，老夫今日替天行道，省的你再害人。”举起大刀，照头劈下。

    万紫红先是一格，随即横扫，与薛奎战在众人后方。

    “嗝，嗝，嗝。”空中传出三生仙鹤长鸣之声，众人皆听到，甚是奇怪，纷纷闻声仰望，只见半空中现一人，苍颜白发，胯下骑着一只丹顶鹤，飘然而至。

    “无声前辈”沈剑南大喜，矢口叫道。

    这无声老人落雨院子中央，不少人没见过他，见他这般打扮，还骑着鹤，都以为他是神仙，顿时议论纷纭。

    无声老人落地便将仙鹤以魔术般的形式收于袖子底下，这一手功夫，让在场众人无不瞠目结舌，骇然不已啊，任逍遥亦是惊叹，暗暗道：“这人什么来历，竟有如此神功，难道世上当真有神仙，不能，我看这人多半是使着障眼法，诓骗大伙。”

    无声老人来到沈剑南身边，手指在空中比划着，顿时空气中呈现出两排字，大伙都能看清，只见他写的是：“闻说小兄弟前来救人，然逍遥宫非比寻常，老夫特来帮忙，以尽绵力。”

    沈剑南开怀笑道：“多谢无声前辈，晚辈感激不尽。”

    无声老人不再回话，走到院中央，淡淡道：“任逍遥，今日老夫就替你死去的师父清理门户，杀你这弑师的恶徒。”

    “休要胡说，你到底什么人，别在这里装神弄鬼。“任逍遥大惊，急忙截口阻止他再说下去。众人也听出了门道，这里肯定有不可告人的秘密。