
百里笑带着逍遥宫的人，将萧山几个兄弟全部捆绑了，装到马车上，秘密运送回了逍遥宫，任逍遥瞧了瞧萧山上的面貌，笑道：“好个萧山派，从此以后就在江湖上除名了，整个江湖将是我任逍遥的。”

    任逍遥摇了摇头，大摇大摆的朝着山下走去，这时，殿里梁上跳下一人，正是宋正，只听他叹道：“任宫主，你这笔买卖做的实在是大啊，不过你也老了，我藏于梁上多时，你竟然没有发现，哼，既然你要统一江湖，宋某就祝你一臂之力吧。”

    宋正连笑数声，从怀中取出火折子，吹了两口，淡淡说道：“从此萧山荡然无存，不效忠逍遥宫的，都是这样的下场。”说罢，将火折子扔到了殿里幔帐上，瞬间火起，顿时形成燎原之势，大伙将整个大殿笼罩了，火势凶猛，很快，整个萧山都烧了起来。

    宋正仰天狂笑，道：“任逍遥，你即将成为武林公敌，我才是最终的胜利者。”说罢，朝着山下走去，落日的余晖映照着萧山，那是一片火海，就在这一夜间，萧山成了荒山，所有钱财，所有兄弟们苦心经营多年的家当，一样也没有拿出来，尽皆化为灰烬了。

    宋正来到山下，寻思片刻，道：“现在沈剑南在逍遥宫，我必须把他救出来，只有这样才能.....。”计议已定，宋正用黑纱蒙着脸，趁着黑夜，潜伏进了逍遥宫。

    宋正在逍遥宫生活多年，对这里的地形与环境再熟悉不过了，找个人那是很轻松的事情，进了宫中，不用寻找路线，直接奔后院鼓楼去了，那里正是关押犯人的地方。

    宋正纵身跳进鼓楼，挨间查看，也是任逍遥放松了戒备，可能是他认为不会有人来救他们，所以才能让宋正轻易的得手，走着走着，停在了一间房子门前，只听里面有声音，而且是女人的声音，似乎这女人被堵住了嘴巴，只是发出‘呜呜’的声音。“咦，这声音怎么这么熟悉，难道是她？”宋正大惊，先是一怔，继而迟疑片刻。

    只因鼓楼里漆黑一片，伸手未能见到五指，根本看不清里面是谁，本想拿出火折子照明，可惜，唯一的火折子扔在了萧山。宋正附耳贴在门上，仔细听着，看看里面还有没有其他人在。

    里面关着的人正是杨初群，是赵显成特意安排的，把她双手双脚都绑了起来，一是怕她逃跑，二是怕她自尽，所以连嘴都堵上了。

    杨初群在黑暗中惊吓惶恐，不时的发出嗯，哼，的求救信号之声，但是鼓楼里一片寂静，根本无人听到，

    突然间，房门被推动，一声‘嘎吱’响，杨初群大惊，隐约看到门外走进来一个人，杨初群开始惊慌，暗暗道：“赵显成，你别过来，别过来。”

    尽管杨初群怎么摇头，怎么哼声，这人都没有停止向前，杨初群急的眼泪哗啦啦的坠落，这人走到身前，开始伸出手，在杨初群的身体上抚摸着，杨初群左扭，右拧着，试图逃避他那淫秽的双手。

    这人开始搂住杨初群，一只手从胸部顺着往下摸去，突然开始撕扯着她的衣服，杨初群闷声嚎叫，全然不理会，此刻，杨初群只有想死的心。

    顷刻间，杨初群最后的防线，被这人攻破，还好是天黑，不然杨初群整个身体将**裸的呈现在禽兽的面前，即便是这样，杨初群已经无活着的念头了，也挣扎了多时，本来虚弱的身体也已经累了，实在没了力气，只好任凭他肆意沾染玷污了，只有眼泪还有力气，如长江大河般倾泻。暗暗哭诉着：“沈大哥，我对不起你，我已经不配了，赵显成，我做鬼也不会放过你的。”

    杨初群被一阵猛烈的攻击弄得无可奈何，直用脑袋撞击着他，这人慌乱，用手去推她的头，无意间碰下了杨初群嘴里的塞物，杨初群得以张嘴，情急之下用嘴咬住了他的胳膊，这人一阵剧痛，使劲甩掉了，杨初群立即高喊：“救命啊...。。”

    这人怕被喊来人，慌忙之下，立即捂住她的嘴巴，用力的顶着她，杨初群只觉下体阵阵剧痛，声声惨叫着，可怜一个好姑娘，就这样被这不知是谁的人给玷污了。

    杨初群声嘶力竭，已经连叫喊的力气都没有了，加之被他捂着嘴，窒息难忍，慢慢的就昏了过去，这人更放开了手脚，肆虐开来，正如饿狼一般，杨初群在失去知觉之后，整整被蹂躏了将近一个时辰之久，这人最后倾泻之后，满头汗水，长吁一口气，整理好衣服，大摇大摆的走了出去。

    沈剑南昏昏沉沉的迷迷糊糊的，睡梦中听到些许沉痛之声，猛然睁开眼睛，不由自主的叫道：“初群。”

    定了定神，只觉心里一阵难受，不知为何，但听身边似乎还有好多人，努力去看，由于天黑，看不清有几人，也看不清，究竟是谁，试探着问道：“是谁在这里？”

    怎奈无人回答，只能听到几声**，沈剑南大惊，道：“是大哥吗？难道你们也被抓了进来？”

    “糟了，肯定是赵显成，利用我下山之际，抓了萧山众兄弟，这次看来是惨遭大祸了。”沈剑南连声哀叹。

    沈剑南踌躇道：“这是哪里？怎么跟之前的地方不一样了呢？”

    “沈兄弟，是你吗？”宋正在门外低声问道。

    沈剑南大惊，甚是欣喜，听出了宋正的声音，急忙回应说道：“宋大哥，是我啊，你怎么来了？”

    宋正道：“沈兄弟，不用怕，我是专程来救你的，你等着。”

    沈剑南道：“宋大哥小心啊。”

    宋正出手，将牢门锁打碎，溜了进来，摸到沈剑南身边，道：“沈兄弟，你受苦了。”

    沈剑南很是欣慰，道：“宋大哥，你真是我的救星，蒙你多次相救，兄弟感激不尽啊。”

    “先别说这些了，出去再说。”宋正施展开内力，将沈剑南的枷锁打断，拉着沈剑南朝外面就走。

    “宋大哥，萧山的兄弟们好像也被关在这里，一起救出去吧。”沈剑南停住脚步。

    宋正叹了一口气，道：“沈兄弟，能救你一人就不错了，若是将他们都救出去，肯定会惊动那帮人的，还是先把你救出去，然后再想办法救人吧。”

    沈剑南叹道：“那好吧，对了，宋大哥，你可曾看到杨姑娘，我想把她救出去啊。”

    宋正道：“天这么黑，根本找不到啊，还是先走吧。”

    沈剑南无奈，只好跟着宋正，一路潜伏，很是顺利的逃出了逍遥宫，整个营救过程进行了一夜之久，出来的时候天已经亮了，两人来到一个小面馆里，沈剑南问道：“宋大哥，你是怎么找到我的，这些日子你都去了哪里啊？”

    宋正淡淡说道：“沈兄弟，可能你还不知道，关押你的地方就是逍遥宫。”

    “什么？逍遥宫，我怎么会在那里？”沈剑南一脸疑惑，迟疑问道。

    “我告诉你吧，赵显成其实就是任逍遥的手下，他一直在为任逍遥办事，打一开始我就知道，只是那时我也在逍遥宫，不能对你说的。”

    “什么？赵显成竟然是任逍遥的手下，那这一切都是任逍遥操纵的了，他要搞天大的阴谋啊。”沈剑南目瞪口呆，唏嘘不已。

    宋正道：“任逍遥这次大举出动，抓了萧山所有人，就是想一举统治武林，为了武林的安宁，和萧山的兄弟们，沈兄弟你责任重大啊。”

    沈剑南踌躇道：“兄弟们都被抓了，而我又身负重伤，短时间内用不得力，我该怎么做啊。”

    宋正道：“沈兄弟，不要急，宋大哥会一直帮助你。”

    沈剑南叹道：“就咱们两个人，根本无法与任逍遥对抗啊，而且还没有帮手，我看只有任凭他摆布了。”

    宋正冷冷道：“沈兄弟你这是灰心了吗？萧山郝长风的仇不报了吗，如今萧山已经荡然无存了，你的兄弟们无家可归了，这等深仇大恨，你都不顾了吗？”

    “你说什么？萧山怎么了？”沈剑南大惊，急忙相问。

    宋正叹道：“不瞒你说，我一直跟踪着任逍遥，他到萧山抓了众兄弟之后，就放了一把火，大火烧了一夜，昔日的萧山已经化为灰烬了。”

    沈剑南瞠目结舌，顿足不已，恶狠狠的，咬牙切齿，冷冷说道：“任逍遥，我与你势不两立。”