
无声老人仰天笑了数声，道：“任逍遥，是不是怕老夫把你当年的丑事揭穿啊？”

    任逍遥怒道：“给我住嘴。”不等无声老人继续说，急忙为了封嘴，张步向前，出掌拍来，无声老人伸出胳膊，将仙鹤放了出来，仙鹤长鸣一声，伸展双翅，奔任逍遥扑去。

    其他众人看罢了热闹，此时见任逍遥再次动手，纷纷也动起手来，又陷入混战当中。

    无声老人双手舞弄，挥舞不停，是在控制着仙鹤，这仙鹤十分灵巧，悬于任逍遥头顶，长长的鹤橼寸口不离任逍遥的天灵处。

    任逍遥被纠缠的好不耐烦，随后使出逍遥掌，一掌拍在仙鹤脖子上，但仙鹤却如一股青烟一样，化为比灰烬还微小的真空之气，消失于无形。

    任逍遥甚是惊奇，迟疑未决，只见无声老人手臂一摆，从其袖子里又窜出一只仙鹤，这仙鹤就像如影随形的可以复活的一样，打掉了一只，接着还有下一只。

    任逍遥暗自揣摩，迟疑道：“这到底是什么把戏，此人什么来路暂时看不清，行，你就拿仙鹤来唬我，好吧，我就陪你玩玩。”伸出掌，迎头打仙鹤头，只见仙鹤张开大嘴，这嘴张开后，足能把任逍遥的脑袋吞掉，眼下正要吞其手臂。

    任逍遥立即变掌为指，当鹤嘴吞进自己手臂时，立即伸指向上一戳，戳在了仙鹤上嘴堂，将仙鹤戳漏了气，仙鹤又化作一道青烟，消失了。

    只见无声老人又要摆袖，任逍遥料定，无声老人这袖子肯定有蹊跷，何不扯烂他。纵身移行幻步，瞬间即到。

    无声老人袖子伸出，却被任逍遥出掌抓着，用力一扯，只听袖子‘嘎吱’一声，别撕碎断开。

    任逍遥散懒笑道：“鬼把戏，全是障眼法，到底有没有真本事啊？”

    无声老人笑道：“好吧，就不愚弄你了，让老夫见识见识你的汇元神功吧。”

    “汇元神功用出来，你也就见阎王了。”任逍遥冷冷说道，双臂舞起，平身滑向无声老人，无声老人默念口诀，双手如摆瀑一样，立出两道气墙，前后各一道，阻挡汇元真气的冲击。

    任逍遥发现无声老人在鼓弄真气，并不知道具体是怎样一回事，真气推纵出去，只觉有一股阻力在拦截，冲击到半路就卡住了，再向前却是受阻。

    任逍遥惊奇不已，暗自合计，这到底是什么功夫呢，这人怎么全是莫名其妙的招法，当真不可轻敌了。

    无声老人笑道：“任逍遥，当年你将你恩师推下山崖的时候可能想过今天会有人来替他索命啊？”

    任逍遥像是被揭穿，兀自心虚，害怕别人知道，怒气上来，骂道：“你给我住嘴，你这都是道听途说，根本没有证据，纯属污蔑。”

    无声老人反手收了气墙，纵身挺近，两人面对面对掌，互相较量真气，随后低声笑道：“任逍遥，你的事情还能瞒得过我吗？当年你是怎么推叔父下山，怎么残害你师弟的？”

    任逍遥迟疑，这人怎么这样熟悉自己的事情，更奇怪的是他的内力与真气怎么与自己如此相像，猛然大惊，道：“难道你是？”用着不敢相信的目光看向他。

    无声老人低声笑道：“任逍遥啊，任逍遥，你没想到吧，我居然没死，你是不是很可惜啊，我不但没死，还在崖底自创了无声神功，专门来对付你的，你没想到会有今天吧？”

    任逍遥唏嘘道：“你果然没死，我说怎么找不到你的尸体呢，可是你也别高兴的太早，别忘了我可是练过汇元神功第十层的，就算你创了什么无声神功，也未必胜我，师弟啊，你装神弄鬼的打扮成这副模样，是不是就为了躲避我的追杀啊？”

    无声老人淡淡说道：“你个老奸巨猾的家伙，我就等这一天呢，终于可以将你逍遥宫除掉，今日就要实现，这么多年我埋没江湖，可费了不少心思啊。”

    任逍遥怒道：“当年小蝶离我而去，是不是也因为你？”

    “哈哈，那你就去问你的小蝶啊，你是个没用的男人，小蝶跟着你不会幸福，所以她才会离开你，你一心为了你的事业，完全忽略了小蝶的感受，在照顾小蝶方面上，上官无痕都比你强啊。”无声老人嬉笑着讽刺着。

    任逍遥大怒，道：“你给我住口。”怒拍一掌，将无声老人打开，随后追上，复出一掌，都是逍遥掌法中的上乘招式，看出来任逍遥对无声老人的愤恨达到了什么程度。

    无声老人胡须飞扬，裙角张起，一阵狂风大作，双臂横开，手心朝前，使出绝对高明的功夫，张弛有度，这风乃是朝着自己的方向，像是磁石的吸引力，院中事物纷纷吸了过来。

    不少正在打斗中的人们，由于没有注意，提前没用功防备，深被这吸引，顿时开始摇晃不定，立马撒下手底下的活，纷纷忙着找可以把着，拽着的东西，或三两人抱成一团，或趴在地上，或抓着柱子，抱着石头。

    云岭寨的童饶身边无抓手，挣扎了片刻，便即迅速的被吸了过来，撞进气墙，无声老人伸手抓住，用力甩出，将童饶像扔小鸡一样，扔到了旁边一个大石柱上，狠狠的砸在了上面，顿时鲜血四溅，呜呼丧命。

    云岭寨的其他兄弟尽皆骇然，惊恐万分，各个伤心失去了兄弟，愤恨着无声老人，但谁也不敢上前去报仇，都被这一举给吓破了胆。

    无声老人也不是有意要杀童饶，只是这吸功一发，任何人无法躲避，不论是谁，只要被抓了过来，就有可能丧命，无声老人当时也没注意来人是谁，直接扔了出去。

    任逍遥暗运内功，定住良久，但心想，这样与他耗着内力，和不该，大伤元气犯不上，随即撤了内力，整个人顺着力道飞身而去，笔直窜出，擎出逍遥神掌，是以一招‘飞身去剑’充斥着无声老人的会阴穴，当即冲破气墙，到了面前，出手戳去。

    无声老人出手来抓，将任逍遥的手指抓中，顿时撒不开，任逍遥将真气灌注于指上，两人像黏住了一样，无声老人甩他不掉。

    两人较量着内力，无声老人此时卸掉了气墙，将真气全部用在掌上，院中其他人得意恢复自由，又开始了又一波的厮杀。

    无声老人与任逍遥僵持良久，真气耗损极大，两人脸颊都流出了汗水，当今世上两大绝顶高手对决，世所罕见，当属一奇观。

    沈剑南在人群中看着两人打斗有些时候了，眼见此时两人在拼内气，自己知道，如果再这样下去，任逍遥是能真气耗损殆尽，但是无声老人也好不了，应该去阻止，不能两败俱伤，对无声老人无益，随即纵身上前，使出九宫心法，用一招‘两极分化’，两道力量推了过去，无声老人和任逍遥，顿时分离，各人被推出很远。

    任逍遥踉跄回到屋檐下，双手微微颤抖，气血沸腾，急忙暗暗运功，控制着体内拨乱的气息，五脏具损，当真要跳离好一阵子。

    沈剑南急忙来到无声老人身边，将他扶住，道：“无声前辈，你没事吧？”

    无声老人气喘吁吁，沉闷说道：“幸好你及时将我二人拆开，不然我也会走火入魔，真气耗尽而亡，这个任逍遥果然厉害啊。”

    “我扶你到一边疗伤。”沈剑南扶着无声老人躲着众人的视线，来到了墙跟有树毛的地方躲避，让无声老人在此安静疗伤。

    众人正在打斗中，空气中突然散发出一股奇妙的香气，此味道清香异常，从来没有闻到过，是一种花香，可能是逍遥宫中培养的花卉，正在此时绽放的缘故，逍遥宫本来就是个奇花异草盛开的地方，众人也没什么大惊小怪的了。

    伴随着一阵香气，宋正终于出现了，他在钟楼顶端跃然而下，口中高声道：“逍遥宫四大使者之东洋忍者，宋正来也。”声音响彻，高墙回音不绝，宋正飘然落地。

    众人见宋正白衣飘飘，他的名气远在逍遥宫四大使者其他三人之上，纷纷惊乱，关山月等人踟蹰不已，此前曾与其交过手，深知此人武功奇异，是个不好对付的人物。

    任逍遥暗道：“宋正这个时候出现，他到底想做什么？”迟疑问道：“宋正，今日逍遥宫大难，你为何姗姗来迟啊？”

    宋正淡淡一笑，道：“宫主属下自那日被沈兄弟相救之后，由于惧怕江湖人物来骚扰，所以一直躲避，闻听逍遥宫有难，属下这才从大老远的地方赶了回来，还好，我看在场这帮人，还没有伤到逍遥宫分毫，我也放心许多啊。”

    任逍遥迟疑道：“这么说沈剑南是你的救命恩人了，那我问你，今日就是沈剑南带着这帮人来犯逍遥宫，你是站在沈剑南拿边呢，还是帮你的老主人呢？”

    宋正踌躇道：“这个嘛，宋正是个讲义气的人，沈兄弟是为了义气而来，而宫主身边还有百里先生和无悔大师的协助，我想暂时用不到我，我就墙头草，看热闹吧。”

    百里笑道：“宋兄弟，你怎么可以这样说，多年来你深受宫主大恩，如今逍遥宫有难，你竟然袖手旁观，要做不忠之人吗？”

    沈剑南在一旁踌躇，暗道：“宋大哥到底有什么打算，他这么晚来，难道是已经有所准备了？”

    宋正叹道：“宋某自是感谢任宫主多年的礼遇之恩，我也曾想回归山野，不再与世争斗，告别逍遥宫，可是今日逍遥宫有难，我又放心不下，所以回来看看，但我看到逍遥宫似乎并无威胁，那我也就甩手去了，各位兄弟们，感谢多年你们对宋某的照顾，宋某今日退出逍遥宫，以后我就不再是逍遥宫的人了，各位兄弟，别了。”说罢转身欲走，却突然眼前一晃，头发昏，脚下不稳，双手捂着头，骇然道：“我的头好痛，怎么回事，糟了，有人下毒。”

    众人大惊，但见宋正摇摇晃晃的，肯定是中了毒的缘故，纷纷猜想，过不多时，宋正整个人瘫软在地上，吁吁说道：“是谁下毒，可怜我宋正，本来辞行，却不想要丧命在此，真是不该啊。”

    说话间，场上众人纷纷觉得头痛厉害，有劲使不出，全部都中了毒，这下众人惊恐起来，全部瘫软，但谁也不知道自己怎么中的毒，谁会下毒呢。

    任逍遥运功，准备战起，却站不起来，暗自唏嘘，真气全被化解掉，叹道：“什么人如此神秘，竟然在老夫不察觉的时候下毒。

    ”你别装了，肯定是你怕打不过我们，提前在逍遥宫里下了毒，想一举毒死我们，你就省事了。”韩当山有气无力的怒斥着。

    百里笑截口道：“你放屁，我们逍遥宫才不会使这下三滥的手段，就算要下毒，我们会连自己都毒吗？”

    韩当山淡淡笑道：“谁知道你们使的什么诡计，没准你们根本没中毒，或者你们有解药呢？”

    “对，快把解药拿出来..。。”场上众人纷纷叫喊着。

    沈剑南心下迟疑，看着全场众人没一个躲过，这毒下在无形中，根本没有发觉，下毒之人如此歹毒，看样子是有备而来，再看任逍遥面部表情极具，正是中毒的样子，他们根本没有说谎，当真是找不到下毒之人啊。

    沈剑南急忙运功逼毒，但是这毒甚是厉害，越运功内力消散的越快，而且内脏撕心裂肺的疼，运上一下功，能使人坐都坐不起来，只好趴在地上，片刻间有不少人试图逼毒，都是如此，而且武功底子浅的，抵挡不住疼痛的，纷纷开始**嚎叫着。

    沈剑南自觉试了一下，深感危害不小，当下高声忍着疼说道：“大家不要运功，小心五脏俱焚。”

    众人一听顿时瞠目结舌，有的人开始后来来这一趟，冷不愉惊恐叹道：“为了十万两黄金，今日要丧命，当真不值得。”

    关山月在旁嘲笑道：“十万两黄金那么容易拿吗？”

    百里笑迟疑，低声道：“宫主，我见场上众人都中了毒，看样子这是螳螂捕蝉，黄雀在后啊，别后还有大阴谋人啊。”

    任逍遥踌躇道：“那会是谁呢，迟迟不见动静啊，今日只有上官无痕，花蝴蝶没来，难道是他们两个勾结在一起了？若是这样，这回我逍遥宫就算栽了跟头了。”

    “是啊，这下毒之人怎么还不出现呢？到底在玩什么把戏？”百里笑心下疑虑，双眼密切注视着周围。

    正在大家都纷纷猜疑，一头雾水的时候，只见赵显成带着着天地双雄，将萧山兄弟与杨初群带了出来，他们都被绑着，都有人看押，大摇大摆的走了出来。

    赵显成来到场上，见大伙都伏在地上，甚是惊疑，心下踌躇，未等说话，韩当山开口骂道：“任逍遥，你还说不是你下的毒，分明就是你指使赵显成干的，这么多人中毒，只有他没事。”

    赵显成一怔，心念一道：“他们中了毒，岂不是好机会。”灵机一动，朗声笑道：“哈哈哈，真是天助我也，老天让你们都中了毒，现在这里我说了算了，我让你们死，你们谁也活不了。”

    任逍遥怒目相对，吁吁问道：“赵显成，这可是你搞的鬼？”

    赵显成笑道：“宫主，眼下都中了毒，这不是很好吗，省着他们跟您作对啊，宫主只要你说，让谁死，我立即杀了他。”

    任逍遥迟疑，道：“还不快给我解药？”

    “解药？我这里没有啊。”赵显成一脸扭曲之色，淡淡说道。

    “放肆，你这是要造反啊？”百里笑怒斥着。

    赵显成‘哼’了一声，笑道：“百里先生说话请注意点，不想死的那么早的话，就闭上你的鸟嘴。”

    看着赵显成狰狞的面孔，再加上，他身后那两个虎背熊腰的大汗，百里笑心中唏嘘，也不敢再过多说话，当下无奈，哼了一声，扭头沉默。

    任逍遥叹道：“赵显成你到底要干什么，这么多年老夫可不曾亏待你啊，你可不能欺师灭祖啊。”

    赵显成懒懒说道：“宫主你放心吧，属下不会为难你的，你且先看着，我先对付我的仇人。”

    “天地双雄，去把沈剑南给我抓过来。”赵显成一声令下，天地双雄立即飞奔而去，一人架着一只胳膊，将沈剑南拽到了前面，向地上一扔。

    “沈剑南，今日你与十兄弟算是聚齐了，来啊，杀我啊。”赵显成附身淡淡发笑，挑逗着他。

    沈剑南有气无力，愤恨说道：“赵显成你个卑鄙小人，竟用下三滥的手段害我们，你不得好死。”

    赵显成霍地起身，随手将杨初群抓了过来，道：“好啊，你敢骂我，信不信我现在杀了她？”

    杨初群一身凌乱，蓬头垢面，哭红的双眼，惨白的面容，憔悴的眼神，乏累而疲惫的身心，让沈剑南大吃一惊，眼前这个女子险些让自己没有认出来，惊恐叫道：“初群，你这是怎么了，他到底对你做了什么？”

    杨初群闻说放声哭泣，哭的可怜，哭的悲伤，而且悲愤带着痛恨，柔柔说道：“沈大哥，我对不起你，都是我的任性，才导致今天的下场，害了自己害了你们，我真的好后悔，沈大哥，我已经无颜再活在世上了....。。”