
沈剑南怒火中烧，火冒三丈，接着说道：“宋大哥，我想回萧山看一眼。”

    宋正迟疑问道：“难道沈兄弟不相信我说的话吗？”

    “不，宋大哥的话我岂能不信，只是我与萧山有着不解之缘，想再回去看一看，怀念一下。”沈剑南淡淡的言语，显出了难以割舍的情结。

    宋正道：“好，我们先吃点东西，然后我陪你去。”

    店家端来了两碗面条，宋正伸手拿筷子递给沈剑南，沈剑南见到他的手背上有伤痕，迟疑问道：“宋大哥，你的手受伤了，要不要紧啊。”

    宋正一怔，神色慌张，急忙将手收回，拽了下衣袖，淡淡笑道：“无妨，无妨，只是黑夜不小心而已，来吃面吧。”

    沈剑南也没有在意，两句话带过，两人开始吃面，一盏茶的功夫，两人填饱了肚子，宋正陪着沈剑南回到萧山，这时候的萧山，还有些许零星小火未灭，整个萧山上的房屋，都被烧落了架子，当真是化为灰烬了，沈剑南看着眼前的情景，不禁哀叹，道：“想当初，萧山一片祥和，多么繁荣的景象，如今却落到这副田地，种种事件都是因我而起，是我害了萧山兄弟们，我的加入，没能给兄弟们带来福气，若惹出了很多祸端，看来我是一个不详之人啊。”

    宋正安慰说道：“沈兄弟别这么想，或许你是有福之人呢，只是暂时没有体会到。”

    沈剑南仰天长叹，缓缓走入废墟之中，四周环顾着，以往的陈设都在脑海中呈现，想着往日兄弟们齐聚一堂的画面，在对比眼前的场景，真是不堪入目，今非昔比了。

    宋正甚是感怀，说道：“沈兄弟至情至圣，萧山兄弟有你是他们的福气，你是个好人，好人自当有好报，你的兄弟们也会逢凶化吉的，相信我说的话。”

    沈剑南叹道：“那就借你吉言了，但是就咱们两个人，有什么好办法救人呢？”

    宋正笑道：“两个人肯定是不行的，但你有没有想过借人啊？”

    “借人？怎么个借法？”沈剑南顿感新奇，还从未听说过。

    宋正道：“花钱请各路高手相助，此前不是有很多人想抓住你从中得到利益吗，现在你就主动找到他们，给他们钱，让他们帮你办事，只要你的价钱够高，就没有办不了的事情。”

    沈剑南开始踌躇了，叹道：“这到是个好主意，但是我哪有钱啊，这需要多少啊？”

    宋正笑道：“别忘了，你是皇子，皇子会没钱吗？”

    沈剑南迟疑道：“你是让我去找皇上要？”

    宋正道：“沈兄弟果然聪明，既然你是皇子，你有事，皇上肯定会帮，让皇上从国库里拿出几十万两黄金是不成问题的，只要有了这笔黄金，那些爱财的人，都会扑奔而来。”

    沈剑南踌躇道：“这样好吗，我并不想向皇上张嘴啊，我更不想让皇上认为我似乎在朝他要人情。”

    宋正叹道：“如果这个办法你不愿意去做，那么就只剩下一个办法了。”

    “什么办法？”沈剑南急忙追问。

    “那就是去找花蝴蝶，只有她能对付了任逍遥。”宋正淡淡说道。

    沈剑南一怔，叹道：“不行，花蝴蝶能帮我的条件一定是让我与花雨梦成亲，这个我万万做不到，还是进宫去一趟吧。”

    宋正道：“好，那沈兄弟进宫去找皇上，我再去别处联络一下，到时候咱们里应外合，趁乱救出萧山兄弟。”

    沈剑南道：“好，就这么定了。”

    看着宋正离去，沈剑南独自陷入一片沉寂，仿佛前路又是一片迷茫，到底宋正说的话是否可行，还是个未知数，但不管怎么样，还是按照他说的去试一试吧，目前已经没有能帮助自己的人了。

    沈剑南托着沉重的病体，行走了两日，方才来到皇宫，恰巧碰到薛奎，沈剑南大喜，薛奎叹道：“沈兄弟，你还带着伤，怎么就不辞而别了呢？”

    沈剑南踌躇说道：“我此次来的确有很重要的事情，正好看到薛老英雄，我心下有了主心骨了，如今萧山兄弟尽被任逍遥抓去，萧山也被他烧毁了，我正愁着无人帮助呢。”

    薛奎正言道：“沈兄弟放心，我薛奎虽然年迈，但也能打，我庄上还有数千庄丁，只要沈兄弟一声令下，随时杀向逍遥宫。”

    沈剑南甚是欣慰，道：“多谢薛老英雄，能得您一臂相助，我想救人就不成问题了。”

    薛奎道：“真想不到萧山会遭此变故啊，但不知道你来皇宫是借兵吗？”

    沈剑南道：“不是借兵，是借钱。”

    薛奎新奇，问道：“什么？借钱？”

    沈剑南道：“是啊，您有所不知啊，想要对付任逍遥，必须请武林高手，但是这些高手都是爱财的主，我若不给他们好处，怎么能帮我啊。”

    薛奎大悟，道：“原来是这样啊，好吧，沈兄弟只管去吧，我这一路人马是不需要钱的，我再帮你联合一些有志之士，供你驱使。”

    “那就多谢了。”沈剑南深鞠一躬，深感谢意。

    随后沈剑南来到了勤政殿，时英宗正在处理曹吉祥之乱之后的事物，以及余党的清理，沈剑南站在门外等候着，半个时辰过后，朱祁镇道：“门外何人啊？”

    “是我。”沈剑南闪身出来，缓缓向前走着。

    朱祁镇欣然道：“是你啊，这几日朕正忙着办理曹吉祥一案，一直没有腾出时间去看你，你的伤好些了吗？”

    “多谢皇上关心，我的伤无大碍了。”沈剑南拱手。

    朱祁镇道：“朕一直在想，你立了大功，应该给你什么封赏呢，正好你今天来了，你说吧，你想要什么，只要你能说的出来，朕都会答应，除了朕的皇位不能给之外，王侯将相都行。”

    沈剑南淡淡一笑，道：“我无心于功名，不想当官，这些东西根本不适合我，我这次来也是向皇上要封赏的。”

    “那你来是干什么？”朱祁镇迟疑。

    “我只是想向皇上借点东西？”沈剑南缓缓说道。

    朱祁镇一怔，踌躇问道：“那你想借点什么呢？”

    沈剑南朗声说道：“借钱。”

    朱祁镇噗呲笑了，道：“什么？朕没听错吧，你向朕借钱？”

    沈剑南叹道：“没错，我想向皇上借五十万两黄金，但皇上千万不要误会，这可不是向你索取酬劳，我是借，将来会还你的。”

    朱祁镇笑声渐渐停止，深思片刻，良久说道：“五十万两黄金，着实不是个小数目啊，这要比封个王代价大多了，但是刚才朕说过了，就君无戏言，五十万给你，不用还，但是我想知道你要这五十万两黄金作为何用啊？”

    沈剑南道：“逍遥宫抓了我萧山兄弟，我要去救人，但是他们实力雄厚，我必须找到一些江湖高手，花钱请他们帮我，才会有胜算。”

    朱祁镇迟疑道：“攻打一个逍遥宫只要朕一声令下，派军队去绞杀不就行了吗？”

    沈剑南叹道：“那是行不通的，逍遥宫非比寻常，普通官军是打不进去的，只能是白费力气，只有武林高手，能在最短的时间内打进去，时间长了，逍遥宫势必要统治整个武林，残害江湖同道。”

    朱祁镇叹道：“看来武林又要成气候了，曹吉祥不在了，朝廷也就没有对付武林的人了，整肃武林的大任就落到你的身上了。”

    沈剑南道：“事不宜迟，请皇上马上拨给我五十万两。”

    朱祁镇派人去国库取出了如数黄金，交给了沈剑南，沈剑南将黄金都放在了一个隐蔽的地方，只身一人出了皇宫，准备联络各派豪杰。

    沈剑南心想，如今江湖上，能与逍遥宫抗衡的势力并不多了，眼下只有阴阳门可以，但是一股势力恐怕还是不够的，那么还有谁呢，莫过于辽东五虎了。

    任逍遥在宫中与百里笑等人筹划计划的下一步进行方案，百里笑道：“宫主，萧山一派已经全伙被擒，其他的门派已经不在话下了，眼下只有红颜教最难对付，不知宫主有何打算？”

    任逍遥道：“沈剑南是个最好的棋子，咱们可以利用杨出群和十兄弟。”

    百里笑道：“此计甚妙，如此就不怕沈剑南不就犯了。”

    任逍遥道：“去吩咐赵显成，带沈剑南过来。”

    百里笑出门，来找赵显成，刚走几步，迎头便见赵显成迎面快步走来，打眼看，便知他有重要事情，遂问道：“赵显成，缘何这么急？”

    “百里先生，不好了，沈剑南不见了。”赵显成面色慌张，长吁一口气。

    “什么？关的这么严实，而且他受了伤啊，怎么会跑出去呢？”百里笑迟疑着，不敢相信。

    赵显成叹道：“我去检查过了，锁链是被人用外力打断的，我敢肯定，是一个高手把他救了出去。”

    百里笑唏嘘着，踌躇说道：“是什么人，能来去逍遥宫而且不被发觉呢？”

    赵显成道：“沈剑南跑了出去，咱们的下一步计划就实施不了，而且对咱们似乎还是个隐患，咱们还是请宫主定夺吧。”

    两人把事情的经过告诉了任逍遥，任逍遥也大惊不已，踌躇了良久，迟疑说道：“这个人肯定熟悉逍遥宫地形，会不会是他？”

    百里笑大惊，踌躇道：“会是他？他竟然跟逍遥宫作对了？”

    任逍遥叹道：“这一点都不奇怪，他与沈剑南关系不是很好吗，救他属于正常。”

    梅翁匆匆忙忙跑了进来，神色更是慌张，道：“宫主，据打探，江湖上有动向，一个不知名的人竟然出十万两黄金，请武林高手对付咱们逍遥宫啊。”

    任逍遥一怔，道：“什么？竟有人这么阔气，出得起十万两，不过倒也不用担心，江湖上还有谁能与我抗衡啊。”

    百里笑道：“宫主不可大意，在下建议应该派人去各路，沿途劫杀这些领取黄金之人。”

    任逍遥道：“也好，就让梅翁去吧。”

    百里笑道：“接下来需要严加提防，防止沈剑南救人。”