
梅翁带着两个兄弟，仓惶逃窜，辗转回到逍遥宫，任逍遥见他们狼狈的样子甚是疑惑，迟疑问道：“梅翁，到底怎么回事，怎么这般狼狈？”

    梅翁气喘吁吁道：“宫主，我们在半路劫杀，薛奎那一伙人基本上让我们给灭了，只是可惜，半路杀出两个人，我们打不过他们啊,险些丧了命。”

    “什么人这么厉害能把你们伤成这样？”任逍遥开始踌躇，眉头紧皱。

    “是杨兆峰和黄天祖。”凌博云咳嗽两声，显然伤的不轻。

    任逍遥一怔，踌躇说道：“杨兆峰，是了，那个杨初群便是他的女儿，他这是向我来要女儿来了。”

    “是啊，杨兆峰是这么说的，还扬言要血洗逍遥宫呢。”梅翁尚在唏嘘中，已然相信了杨兆峰的实力。

    “哈哈，区区杨兆峰和黄天祖两个人，就想学习我逍遥宫，真是大言不惭啊，虽然那两人算是江湖好手，但老夫却不把他们放在眼里，这个世界上，能与老夫为敌的，也就两个人。”任逍遥眼眶凹陷，目光深邃，表情冷峻。

    梅翁迟疑道：“宫主要不要有所准备啊，我看他们是来者不善啊，万一吃亏了怎么办啊。”

    任逍遥气道：“看样子你是被杨兆峰打怕了，竟然长着他们的志气，灭老夫的威风？”

    梅翁见任逍遥脸上呈现怒气，立即缓笑道：“不，不，宫主武功盖世，谁人能敌，我只是担心宫主而已。”

    任逍遥冷笑道：“这个你不用担心，我逍遥宫四大使者就无人能敌，虽然宋正不知去向，三个也足矣。”

    百里笑道：“梅翁这一路人马算是报销了，看样子杨兆峰他们正在赶来的路上，不知道赵显成那边怎么样了，会不会也向梅翁一样呢？”

    任逍遥道：“赵显成这小子鬼机灵，应该能办妥。”

    百里笑道：“不管怎么样，咱们有人质在手，还是站了先机，有所牵制他们。”

    任逍遥道：“百里先生，你去钟楼把他放出来，必要的时候，让他对付那帮人。”

    百里笑迟疑问道：“你是说万一....。。”

    “恩，如果那骚娘们来了，不得不妨啊。”任逍遥踌躇道。

    无悔大师高呼佛号，手持禅杖缓缓走来，道：“任宫主此举未免动作太大，甚至操之过急，老衲担心会搬起石头砸自己的脚啊。”

    任逍遥厌烦的道：“大师就不能说点好的吗？如今我胜券在握，还有你们的得力相助，统治武林的愿望我已筹划多年，今日正是好时机，还请大师不要扫兴好吗？”

    无悔大师双掌合十，叹道：“任宫主戾气太重，老衲多年念经竟然没有感化你啊。”

    任逍遥迟疑道：“大师这话是什么意思，难道大师入我逍遥宫就是为了感化我？”

    无悔大师道：“当年会稷山一战，你们三人为了争一个女人，相约比武，结果是两败俱伤，老衲闻说，前去调解，任宫主最后听了老衲之言，答应推出争斗，不再图力，老衲十分欣慰，自此随宫主来了逍遥宫，做一门客，如今已经二十年过去了，任宫主怎又起了年轻的心，争那虚名何用啊。”

    任逍遥听无悔大师一说，想起了当年的事情，缓缓走出两步，仰望着天空，脑海中浮现出当时的画面，深深叹道：“我记得当年，我与上官无痕，曲傲风，相约比武，就是为了争夺花蝴蝶，当时上官无痕武功最低，经过我与他一场比试之后，他败了，失去了争夺权，只有曲傲风与我不相上下，当时也让我使了点计策，将他打败，我想永远除掉他们，可就在这时，花蝴蝶主动说要跟我在一起，让我放了他们，就这样，我与花蝴蝶回到了宫中，一年后花蝴蝶怀有身孕，当时我高兴的不得了，可是就在孩子将要降生的时候，花蝴蝶却突然失踪了，又过一年，江湖上平端出现个红颜教，经过打听才知道是花蝴蝶创立的，我曾多次去找过她，可是她怎么也不回来了，还要跟我作对，我不知道这是什么原因，后来我就想，女人爱的都是权利和金钱，所以我要创大逍遥宫，争取达到武林第一，后来招了宋正和石万创，与百里先生，你们四人组成四大使者，在江湖上，人人闻风丧胆，可以说是呼风唤雨，之前本想沈剑南这个小子若能与我那女儿成亲，那么我与花蝴蝶自然关系就拉近了，与她合作，联手统治江湖，但是没想到，沈剑南这小臭小子，竟然不知道好歹，三番两次拒绝我女儿，没有办法，我只有将他的兄弟和心上人抓来，真是枉费了我当初传他汇元神功的苦心啊。”

    无悔大师叹道：“任宫主为了争夺利益，不惜算计同门，老衲实在不忍，当你把曲傲风打下山崖之后，我偷偷的去山下把他救了回来，找了个僻静的地方养伤，随后我就回到后院佛堂念经，希望能替任宫主减少些罪孽。”

    任逍遥道：“曲傲风虽然是我的师弟，但是竟然跟我抢女人，完全不把我这个师兄放在眼里，当初一起学汇元神功，仗着聪明，处处在师父面前显摆，最后师父把乾坤剑法传给了他，想想我就生气。”

    百里笑道：“宫主就不要再为过往的事情伤神了，大事已经走出第一步，如今曲傲风已死，不会在有人跟你作对了，花蝴蝶迟早会回到你的怀抱的。”

    任逍遥叹道：“百里先生是最了解花蝴蝶的，当年花蝴蝶也最信任你，什么时候都会找你商量，你说的话，我怎能不信啊。”

    百里笑道：“咱们多年经营，只为今朝一把，如今四大使者已经丢了一个，大师难道也要弃我们而去吗？”

    “阿弥陀佛，老衲岂是那等无始无终的小人。”无悔大师喃喃说道：“老衲感谢任宫主多年的礼遇之恩，这么多年逍遥宫大大小小的战争无数次了，能避的我都避了，今日是面对整个武林，老奴避无可避，就帮助任宫主完成心愿吧，之后老衲的修行也就算到此为止了，佛门岂能容我杀生助虐，老衲当自圆寂。”

    任逍遥叹道：“无悔大师所言让我颇为感动，但是不至于像你说的那样，成功之后，我不会亏待你们。”

    几人说话间，只听得外面吵吵嚷嚷，似乎有很多人，稍后却见宫门被震碎，赵显成从门外慌慌张张的跑来，一脸怒沉，惊恐之色，仓惶跑到跟前，说道：“宫主，外面有几个人闯了进来了，我们几个挡不住啊。”

    “来的好快啊。”任逍遥淡淡一笑，并未动。

    瞬间，门外和墙外同时飞跃而来两个人，辗转即到，两人正是杨兆峰和黄天祖，薛奎等三人以及些许庄丁随后纷纷杀来。

    “还我女儿。”杨兆峰高喝一声，手指着任逍遥。

    任逍遥上前两步走，冷冷笑道：“杨岛主，黄谷主，别来无恙啊，多年不见，你们活的挺好啊。”

    “废话少说，赶紧交出我的女儿，不然我血洗逍遥宫。”杨兆峰救女心切，心中怨火一直在燃烧。

    任逍遥哈哈大笑，朗声说道：“杨兆峰，别狂，逍遥宫岂是你撒野的地方，你的女儿的确在我这里，但是你想救她，有什么本事，就自己过来吧。”

    黄天祖怒道：“任逍遥，休要猖狂，我来会会你。”说罢，飞身袭来。

    任逍遥纵身跃起，使出汇元神功，双掌合力齐推，黄天祖使出判官大手，‘咕咚’一声响彻，地面砖石被卷起，场上众人纷纷躲避，任逍遥腾空加速上前，拍出神掌，朝向黄天祖，黄天祖急忙闪退，向后撤来，刚才一掌震力不小，暗自唏嘘。

    杨兆峰见黄天祖似乎有些吃力，急忙相助，飞身挺近，与黄天祖一上一下，夹攻任逍遥。

    任逍遥冷冷一笑，顿时精神振奋，活跃开来，劲道似乎提升了数倍，脱下自己的绫罗长袍，扔于一边，轻松挥洒，舞动双掌，两掌同时迎敌两人。

    薛奎吆喝一声，与身后的庄丁们一起呐喊着杀了上来，梅翁等人三人刚刚受了伤，不便上前，顿时向后撤去，赵显成则领着天地双雄迎敌，双方一阵厮杀。