
石万创道：“任宫主好意石某心领了，我一心救女儿，无心你那功名了。”

    宋正笑道：“那就来吧，看看你的毒臂厉害，还是我的忍刀厉害。”

    石万创高呼：“拿命来...”抡起重臂，直拳而去，宋正将软剑一指，荡了两下，弯弯曲曲，摆了两下，脚步极速而前，足蹬青砖，飞起的青砖便是宋正的先遣部队，纷纷飞向石万创。

    石万创重拳猛击，纷纷砸落，青砖落后，宋正的软剑骤然而至，在石万创脸色，刷刷刷，三剑刺出，石万创左右闪躲，以重拳，赤膊软剑，当当作响。

    杨兆峰这时急忙来到杨初群身边，出手打掉了侍卫，那天地双雄此刻不知道是谁的人了，见杨兆峰过来救人，心下没了主见，也不敢上前阻拦，两人相视一下，匆匆跑掉了。

    杨兆峰给杨初群松了绑，道：“女儿，你受苦了。”

    “爹”杨初群大哭起来，投入了杨兆峰的怀里。

    良久杨兆峰扶着杨初群来到沈剑南身边，又将冯万山几人都送了绑，纷纷都转移到后面去了，杨初群看着沈剑南伤的样子，心中实在心痛，眼前的男人是自己最心爱的人，沈剑南气喘吁吁的看着杨初群，欣喜道：“初群，委屈你了，你答应我，你要好好的，无论发生了什么事情，沈大哥都会陪在你身边的。”拉起杨初群的手，只觉手心里冰凉无比。

    杨初群不由自主的将沈剑南抱在怀中，温暖的泪水流下。

    杨兆峰道：“你们先在这里呆着，我去解救其他人。”

    宋正与石万创打的是热火朝天，真是四大使者，各有神功，宋正那忍术出神入化，来无影，去无踪，场上人暗自唏嘘，摸不清门路，石万创重拳一出，震天动地，山河颤抖。

    宋正无心恋战，眼看这石万创十分难缠，一心想杀掉自己，那边还有一个杨兆峰，万一一会他再过来帮忙，自己就是腹背受敌，不但不敌二人，况且还浪费真气，急忙甩气胳膊，从袖子中发出一只响箭，在空中引爆，一声‘咚’的响，信号送了出去，顿时逍遥宫院墙周围，现出无数个黑衣蒙面忍士，手中各持一张大弩，顿时万箭齐发，朝着广场众人射出。

    众人无从躲避，纷纷中弩，有的死，有的伤，任逍遥在屋檐下，最为显眼，眼看着无数弩枝飞来，顷刻自己成蜂窝，这时无悔大师急忙冲了上前，帮着任逍遥当弩，禅杖左右挥舞，无奈数量太多，挡不过来，身上中了许多，整个人被钉住，留有一口气在，呜呼道：“任宫主，老衲算是报你知遇之恩了.....”

    任逍遥大惊，悲叹道：“大师，大师......唉....”

    百里笑把折扇打开，轻轻一抖，瞬间放大，手把着挡在身前，箭枝没有伤到自己。

    宋正见箭枝飞来，急忙抓紧石万创不放，自己则跳到另一面，让石万创挡箭，石万创知道他的诡计，随即扭动身躯，但是那些黑衣人怎能放箭，两人就一来一往，当石万创转过来时，那些黑衣人就开始瞄准。

    宋正灵机一动，突然惊呼：“杨姑娘...。。”

    石万创大惊，以为自己女儿被伤着了，急忙扭头去看，宋正趁机将石万创飞脚踢出，那些黑衣人顿时乱箭射来，石万创大惊，急忙用重拳抵挡，此时身体处于中央，并无遮挡物体，无奈数量多，挡不住，身上多处被射中，身子失去了重心，狠狠的砸在了地上，冒气一丈烟尘。

    杨兆峰大惊，想过去解救，但是箭枝如雨，自己都躲闪不及，怎能过去。

    突然箭雨停了下来，村田美子如闪电般的一道光芒而至，瞬间立于广场中央，哈哈大笑：“你们中原武林，全是无能之辈，我只用了一点小小的计策，就把你们全都歼灭了。”

    任逍遥叹道：“原来你与宋正是一条道上的，怪不得......”

    村田美子笑道：“松本君是奉我父亲村田山野之命，前来中原做内应的，后来我也来到了中原，试图接近沈剑南，但是后来被沈剑南给发现了我的身份，不得已我才躲藏起来的。”

    沈剑南道：“你这毒女人，蛇蝎心肠，险些把我害死，今天你终于如愿以偿了....”

    村田美子笑道：“原来万家庄的千金也在这里，哈哈，沈剑南，你是不是被万小姐追杀的好苦啊？”

    沈剑南怒道：“哼，就算她把我杀了，也比死在你的手里强啊。”

    村田美子笑道：“沈剑南，实话告诉你吧，万庄主是我杀的，当时宋正在场，这被人冤枉的滋味不好受吧？”

    沈剑南暗自惊叹，冷冷说道：“原来是你，我当初就应该想到，宋正武功非凡，怎么就一点也没察觉，现在我才明白，你俩合谋害我。”

    万紫红今日听到了真相，觉得自己对不起沈剑南，后悔不已，哀声道：“沈大哥，对不起，我错怪你了。”双眼恶狠狠的盯着村田美子，怒道：“杀父之仇，不共戴天，姓花的，我跟你拼了....”

    万紫红冲了过去，村田美子冷冷一笑，没等万紫红赶到，她已经被周围的弩，射成了蜂窝，样子惨不忍睹，沈剑南惊声尖叫：“万姑娘......”

    宋正笑道：“你们不要再做无谓的反抗了，白白丧了性命。”伸手指着周围，道：“你们看看这四周的忍者，谁能逃过他们的射杀？”

    杨初群不轻易间看到了宋正扬起的手臂，发现他手臂上有一个刚刚被咬过的伤痕，猛然心惊，脑海中浮现出当晚被侮辱的场景，记得当时自己咬过一个人，本来以为是赵显成，却不想是宋正，当下痛哭起来，声声悲凉，指着宋正说道：“是他..是他...那晚就是他玷污了我...呜呜....”

    “什么？”沈剑南大惊，失色，道：“宋正....”

    宋正自觉忘了遮掩，急忙收手放下，搪塞说道：“说什么呢？谁玷污你了，你可别硬往我身上赖啊、”

    杨初群哭诉：“你手臂上的伤痕就是证据，当晚我用力祈求，你就像禽兽一样，我没办法，在你手上咬了一口，就是等着有朝一日能找出你这下流之人。”

    宋正害怕被揭穿，急忙下令：“快给我射死她们，让他们永远闭嘴。”

    沈剑南怒已沸腾，道：“宋正，我杀了你....”管不了那么多，冲了上去。

    此时箭雨下了起来，眼看杨兆峰中箭，杨初群立即扑了过来，所有箭枝一点没糟蹋，全部射在了杨初群的身上，随着杨初中一声哀叫，沈剑南大惊，急忙转头，已经晚了，杨初群顿时香消玉殒了。

    沈剑南飞也似的，跑了回来，将杨初群抱在怀里，眼泪止不住的掉落，道：“初群，初群，你不要吓我啊。”

    杨兆峰顿时崩溃了，急忙反扑了上去，苦苦道：“女儿，为什么..为什么....”

    “爹，女儿这么多年有爹照顾，非常快乐，不管你们说的是不是真的，你永远都是初群的好父亲...女儿无以为报.....唯有舍掉这条性命......”杨初群已经进入膏肓，瞳孔渐渐放大，声音吁喘，语气微弱。

    沈剑南伤心极了，泪水迷住了双眼，用力的擦拭也挡不住眼睛的模糊，岌岌说道：“初群，你挺住，沈大哥给你找最好的大夫，你一定会好起来的。”

    这会杨初群已经是无力回天了，全身上下足有三十多处中弩，伤及要害处甚多，沈剑南也是在自我安慰而已，此刻抱着杨初群，仿佛整个世界都崩塌了，当即将要失去心爱的人的时候，才觉得眼前人的珍贵，那种不舍的情怀在此时呈现出，沈剑南不停的摇晃着杨初群的身躯。

    杨初群腹中剧痛，嘴里不停的流着打量的淤血，话已经说不出，根本没了说话的力气，只是断断续续的，用着气，声音很低，低到快让人听不见了，沈剑南急忙贴到她的嘴边，道：“初群，你要说什么？别着急，你慢慢说。”

    “沈大哥，今生我们无缘了，但是能有你的爱护，初群也无憾了，初群要走了，来生如果我们有缘，初群一定不会再任性，不再怀疑，沈大哥，你是个好人，初群祝福你这一生，幸福...，美满..今后的日子里，初群不能再陪伴沈大哥了...你要好好...好好的..照顾..自己...你为人忠厚老实，容易吃亏..凡事多考虑...小心交错了...朋友..”说着缓缓转头看向宋正，看他那让自己恶心，而且丑恶的嘴脸，心中一阵怒火，顿时攻心，身体翻腾一阵，咬牙切齿说道：“沈大哥，初群最后求你一件事....”

    “什么事，你说吧，沈大哥就算上刀山，下火海，也要帮你完成、”沈剑南急忙答应，在这个时候，不管杨初群说出什么要求，哪怕是上天摘星星，也会义不容辞的答应，因为这是最后能为她做的一点事情了，也要让她带着无憾而走，也让自己心中好受些。

    “宋正...他..毁我清白...是个禽兽..沈大哥，帮...帮我..报..报..报仇....啊....。”杨初群声音渐渐低落下去，最后没了声音，眼睛紧紧的闭上了，紧紧抓着沈剑南的手，缓缓松开了，此刻魂归天堂，与有情人阴阳永隔了，沈剑南放声大哭：“初群.....”

    此刻时间定格，所有人都沉浸在无比伤痛的场景中，杨兆峰更是崩溃，他们两个人抱着杨初群的尸体不停的哭喊着，他们的世界顿时是黑暗的，脑海中翁鸣，外界的声音全听不见，心中只有一个人，这个人占据了他们的整个世界.....

    村田美子质疑宋正，冷冷问道：“松本，你.....”

    宋正急忙解释：“美子，别听他们说，根本没有的事情，那几个人根本不会降服，赶紧杀掉。”

    村田美子想了想，此时不是追问的时候，还得办正事，高声道：“你们谁愿意归降我东瀛，就站到一边，不愿意的就只与死路一条。”

    可惜场上已经没有几个活人了，刚才那一阵弩，射死了无数，就算没死的，能说话的，现在也就任逍遥和百里笑了，沈剑南那边根本听不到她在说什么。

    村里美子一阵气恼，怒道：“真是不识抬举，沈剑南，你到底降不降？”

    这一声高呼，沈剑南霍地听得，缓缓擦去泪水，收了收心中悲伤，转成愤怒，霍地起身，切齿之恨，咬的牙吱吱作响，泪崩一样的沉重说道：“宋正，我要将你碎尸万段。”

    村田美子散懒说道：“不知好歹，给我射死他们。”黑衣忍者一齐发弩，沈剑南刚欲冲过去，旁边杨兆峰担心他被射中，急忙将他拽了回来，与此同时，冯万山，马云天等人，纷纷围了上来，将沈剑南围在中间，沈剑南大惊，道：“你们不要。”

    他们一边挡箭一边说道：“四弟，你一定要逃出去，不要忘了给我们报仇。”

    沈剑南被裹在中间，有他们的保护，没有受到伤害，但是他们却纷纷中箭，他们用自己的身躯努力的挡着，成了一圈人墙，沈家南苦苦叫着：“不，不....”

    冯万山与马云天相顾一笑，忍着疼，用力的拔出身上的箭，反射了回去，将墙上几个弓弩手射掉，顿时腾出了空子，杨兆峰眼急，使出最后的力气，与其他几人合力，拉着沈剑南，将沈剑南用力送了上去，几人用生命换了沈剑南一人独活。

    冯万山道：“四弟，快走....”

    “走啊，四哥....”周公义也在苦苦相求着。

    沈剑南伏在墙头上，迟迟不肯离去，看着下面的兄弟们，一幅幅惨状，自己简直生不如死，摧胸顿足。

    杨兆峰道：“剑南，还不走，留着你这颗青山，日后好报仇啊。”

    周围弓弩手又开始对准了沈剑南，杨兆峰等几人极力维护着，纷纷拔出自己身上的箭，掩护着沈剑南，宋正见状大怒，提剑跃来，刷刷两剑，将冯万山与杨兆峰削了脖子，两人全无还手之力，就像杀鸡一样，两人同时倒在了血泊中，那两双眼睛紧紧盯着沈剑南不放，迟迟不肯闭去，那眼神中充满了对沈剑南的希望，看着亲人兄弟一个一个的倒下，沈剑南无助的眼神，不能为他们做些什么，为之深深自责着，其他的兄弟死死的纠缠着宋正他们。

    “四哥，你再不走，兄弟们就心寒了...”周公义最后的肺腑，让沈剑南一怔，猛然想起，远在天堂的杨出群在对着自己哭诉，所有的亲人兄弟，向自己伸来求助的双手，没错，这等深仇大恨未报，我岂能死在这里，暂时只有弃兄弟门而去，这也是兄弟们最后的愿望了，最后看了一眼，死了的，还活着的兄弟们，临走那一刻的眼神，深深刻在了沈剑南的心中，这仇不报，将会成为沈剑南终身的梦魇。

    沈剑南最终狠下心来，忍者无比伤痛，跳到了墙外去了，但自己的兄弟们在自己的眼前死去，却无能为力，顷刻便有了去死的心，但前方任重道远，好男儿还需挺住。

    宋正大惊，急忙道：“快去追，不能让跑了沈剑南。”

    村田美子道：“把任逍遥和百里笑给我关起来，看看还有没有活的，清理一下。”

    众多忍者将任逍遥，百里笑，还有活着的周公义，以及其他人纷纷拉去关押，在清理过程中，唯独不见了无声老人，宋正迟疑，道：“怎么跑了无声老人，刚才明明就在那边角落里。”

    “无声老人是谁？这人很重要吗？”村田美子听宋正说来，似乎众人很关键的样子，迟疑问道。

    宋正叹道：“我也不知道他是谁，但是此人武功高强，是沈剑南的帮手，留他在世上，是一块绊脚石。”

    村田美子淡淡说道：“他们都中了浪人醉，三天之内好不了，加派人手去追杀。”

    所有的都被关押了，唯独将百里笑放了出来，村田美子客气的对待着他，含笑说道：“百里先生，美子素问你大名，逍遥宫一直都是你掌管，以后逍遥宫就是我们东瀛的了，但是里面还有许多事宜我们不了解，所以美子想请百里先生帮助，只要你愿意，逍遥宫日后还是你掌管，毕竟你轻车熟路嘛，天皇会对给你无比丰厚的待遇，你看怎么样？”

    百里笑暗下踌躇，思量了很久，缓缓叹道：“我百里笑只不过一奴仆，平生只会这点本事，正所谓良禽择木而栖，跟着谁都是干，好吧，只要美子小姐不嫌弃百里笨手笨脚，百里愿意为你效劳。”

    宋正甚是欣喜，道：“百里兄，咱们又能在一起了，之前对你的行为，请不要怪罪兄弟，只是咱们当时的立场不同，以后我们依然是好兄弟。”

    百里笑迎合着道：“是啊，宋兄弟说的是，咱们只是各为其主罢了，但是百里有一个请求，希望宋兄弟能答应。”

    “什么请求，但说无妨？”宋正欣然问道。

    百里笑深吸一口气，叹道：“任宫主毕竟是咱们多年的老主人，所谓做人不能忘本，希望你念在多年的主顾情面上，让他一马，不要杀他，百里这里谢过了。”说罢深鞠一躬。

    宋正道：“百里兄这个要求，兄弟可以答应你，如今正是我东瀛招贤纳士之时，我们要怀化四方门派，争取把他们都收拢，首先还要从任逍遥做起，现在中原武林已经是一盘散沙，一蹶不振了，还需百里兄帮忙运筹，就辛苦你了。”