
伴随着村田美子的数声得意而且开心的狂笑，百里笑内心唏嘘不已，脑海中一片混乱，默默垂下头，唉声叹气，村田美子与宋正苦心经营，宋正卧薪尝胆多年，今日总算实现了愿望，所有门派几乎在此一役中剿灭殆尽，接下来的事情就是收拾残局，中原武林，将被这两个异族搅得天昏地暗，中原百姓即将生灵涂炭，民不聊生。

    那些门派当家人和掌门都去了逍遥宫，最终都没有回来，派中剩下的人，大部分逃散了，其他人也相继被村田美子绞杀了，降服着所剩无几，短短两个月的时间里，中原大地上，机会没有了门派，让人们一谈到东瀛，就闻风丧胆，比起之前的红颜教，更加变本加厉。

    天空乌云骤然而至，顷刻间下起了瓢泼大雨，天公正在伤感人家的一场灾难性的悲剧，沈剑南仓惶而踉跄的从逍遥宫跑了出来，那是多少条兄弟们的生命换回来的，此时筋疲力尽，伤口处甚多，而且泛着鲜血，雨水打在伤口上，阵阵剧痛，走在泥泞中，连滚带爬，伤口沾染了污水，开始溃烂。

    沈剑南心中充满了活着的希望，虽然前路一片漆黑，但是摸索着也要走，走在丛林中，无处避雨，任凭伤口疼痛，咬着牙，踱步，身躯虚弱的快瘫软了，沈剑南用了力气，折断一根树枝，支撑着向前走，大雨打的眼睛都睁不开了。

    迈着沉重的脚步，沈剑南在一道闪电中，仰天长叹，仿佛看到了杨初群和萧山兄弟们，见他们在朝着自己笑，似乎在跟自己说，活下去，才会有希望，缓缓垂下头，叹息一声，自道：“希望在哪呢，所有人都死了，这大仇我将如何得报啊，我该求助于谁啊，老天你给我指条明路吧。”

    沈剑南正在自言自语中，突然听得，后方不远处传来嘈杂的呐喊声，仔细听来，应该是村田美子的人，正在满山的搜寻自己的下落，心下骇然，如果被他们抓回去，不但自己没命，兄弟也就白死了，绝对不能落入他们手里。

    沈剑南努力揉了揉眼睛，看了看四周，找寻着藏身之所，边走，边找着，走在泥泞中，脚下溜滑，沈剑南不慎跌倒，朝着山坡小面滚去，直滚到山坡边上，被一颗小树拦住，没有掉下去，沈剑南急忙抓住树干，匍匐在山坡处，双脚已经垂了下去，双手紧紧抓着，咬着牙忍着没有力量的最后挣扎。

    那些呼喊着渐渐接近，最终走了过来，他们在这里拿着火把四处照明，沈剑南深深的把头埋下，天黑碍眼，沈剑南浑身是泥，基本跟地面环境一致，那些人找了半天也没有发现，最后他们朝着前面追了去。

    待他们过后，沈剑南一点一点的挪动，将身子拉了上来，已经上气不接下气，翻身仰躺过来，眼睛渐渐的闭上了，任凭狂风暴雨的吹打，却是一动不动了，整个人昏睡了过去，实在是太累了，心力交瘁，也许这一刻他才有片刻的安静，也许是这一刻，他才不会悲伤。

    沈剑南的睡梦中是错综复杂的，梦境中出现了形形**的人物，在黑暗的角落里，有无数只手，无数的哀嚎声，抱怨声，责怪声，辱骂声，嘲笑声，声声震耳，沈剑南被扰乱了心绪，像是迷失在大海里的孤帆，找不着驶出迷航的出路。

    带着心中的幻想和向往，沈剑南仿佛来到了一个奇幻的世界里，那里有花草，有鸟兽，环境异样，自己都不知道这是个什么地方，漫无目的的走着，突然前方站着一个白衣服的女子，若隐若现的朝着自己笑，沈剑南好奇，快步走了上去，咦，那女子也在走，任凭自己怎么努力，依然是追不上她，渐渐走过了一座小桥，那女子在桥头回首，沈剑南不觉心中为之一振，正是回眸一笑，认得清楚，是杨初群。

    “初群，初群，你怎么会在这里？”沈剑南用力的呼喊着，但是即使自己怎么努力的向她招收，她都是一言不发，朝着自己笑个不停。

    “初群，是你吗？你是在怪我吗？”沈剑南暗皱眉头，深深难过，突然杨初群开口，柔柔说道：“沈大哥，快去找寻你的路吧，此地不是你久留的地方，去吧，去吧...”

    “我该去哪里啊，初群，你知道哪里才是我的路吗？”沈剑南疑惑着，想请她帮助自己解惑。

    “去吧，满目山河不能尽收眼底，眼前才是你因该珍惜的人......”杨初群的话语空谷回响，话音为落去，杨初群已经飘飘而起，飞向那苍茫的天际，沈剑南招手不及，眼巴巴的望着她那倩影，销魂在黑暗的夜空。

    “初群，初群，你不要走，不要走啊....回来，快回来...别扔下我一个人..。。”沈剑南断断续续的抽泣着，声音有气无力的。

    突然，又一阵鬼哭狼嚎的声音传了过来，这声音甚是恐怖，沈剑南只觉脊背发凉，毛骨悚然，惊恐说道：“谁，谁啊..”

    只见夜空中出现了几张熟悉的面孔，是萧山十兄弟，沈剑南一一辨认：“大哥，二哥？三哥，五弟，是你们啊？”

    “沈剑南，挺起你的腰板，大步向前，别忘了你的使命。”冯万山冷冷说道。

    “我们冤魂不散，都等着你给我们报仇，让我们好投胎去啊，鬼门关不说冤死鬼啊，在黄泉路上，我们好冷啊.....”

    沈剑南惊吓不已，苦苦说道：“不要说了，不要说了....”

    “四哥，我死的好惨啊，我被万箭穿心啊，鬼门关不收没有全尸的野鬼啊....”

    “沈剑南，你是个孬种，还不去给我们报仇....”

    “沈剑南，我身上中了三十几支箭，还有一支拔不出来，你快过来帮我拔掉吧...”

    “四哥，我在这里好寂寞啊，你快来，陪我吧....”

    一群人七嘴八舌的说着乱七八糟的话语，沈剑南受惊不已，实在是受不了，捂着耳朵，胡乱道：“不，不，不要啊。”

    “啊，不可以.....”沈剑南一声惊叫，从睡梦中惊醒，吓得浑身是汗，大雨还没有停止，雨水伴随着汗水，浸泡着整个身体。

    沈剑南想着梦中的情节，喃喃自语：“我该如何是好啊！”恍惚之中想到了一个人，‘花雨梦’这个名字在脑海中闪电一过，踌躇叹道：“也就只有他能帮我报仇了.......”

    为了能大仇得报，沈剑南不惜一切代价，哪怕是搭上自己的幸福，也是无可厚非的，虽然心中万般无奈，对花雨梦是又恨又气，此刻别无他人可求，只有花蝴蝶的势力，才能帮助自己报了大仇，当然自己心中明镜一般，这交换的条件自然就是与花雨梦成亲了，现在心中已然没有了挂念，人间万物无留念，算了吧....，自己已如行尸走肉，还有什么奢求。

    沈剑南越过崇山峻岭，千辛万苦的来到了红颜教门外，伫立门外良久，迟迟未曾敲门，心中似乎还在犹豫，闭眼沉浸，脑海中冥想，往事过了一遍，终于放下红尘俗世，仰天长叹一声，上前敲了敲门，刚刚放下手，只觉眼前昏黑，顿时天旋地转，昏倒在门外了。