
“不，初群，不要这样，都是我的错，我不该对你隐瞒，是我让你伤透了心，要是当初我对了说了实话，就不会让你负气下山，也就没有今天的结果，所以死的应该是我。”沈剑南甚是伤感，苦苦忏悔。

    杨初群用力的摇着头，牙齿狠狠的咬着嘴唇，苦苦哭诉：“沈大哥，我已经不值得你为我这样了，你还有很多事情没有去办，你要好好的活着，我已是不清不白之人，你就忘了我吧，这个世界上，好女孩太多了，我祝福你...。”已经说不下去，泣不成声，整个头垂了下去，依然能看见泪水噼里啪啦的往地上掉落。

    沈剑南听罢大惊，如晴天霹雳，内心为止一怔，目瞪口呆的问道：“初群，你说什么，到底怎么了？”

    杨初群使劲的摇着头，沉痛的哭着，就是不肯再说话。

    沈剑南深深长叹，精神恍惚一震，将冷冷的目光转移向赵显成，此刻心中有些明白了，但是还想听到他亲口说出来，迟疑问道：“赵显成，你对初群做了什么？”

    赵显成迷茫，冷冷说道：“什么啊？我什么也没做啊，我到是想做点什么，但是不把你们杀死，我能做消停吗，还没等我做，你们就来了，真是讨厌鬼。”

    沈剑南哪里肯相信他的话，顿时怒气冲天，道：“赵显成，我跟你拼了。”说着愤怒至极的挺起了身躯，朝着赵显成出拳打了过去。

    赵显成得意的笑着，根本不躲避，后面雄地天将沈剑南踹了一脚，沈剑南踉跄的又趴在了地上，没有能力的沈剑南此刻悲痛欲绝，喃喃说道：“初群，是我没有保护好你啊...。。”用力的赚着拳头，砸向地面，几下过后，拳头上血迹斑斑，血肉模糊。

    在场众人都听明白了其中的深意，后面的万紫红兴奋不已，娓娓的爬到了前边，指着沈剑南肆意嘲笑：“沈剑南，今日你最爱的人失去的贞洁，我想你的内心应该是十分难受吧，真是老天有眼，我杀不了你，也让你失去了一件你人生中最宝贵的东西，哈哈..。。”

    “你不要胡说，初群不会的。”沈剑南心中其实明白，只是表情上不肯承认，出口否决道：“你别玷污初群的名誉。”

    万紫红笑道：“沈剑南，是你不敢接受现实吧，大伙可都听的明明白白啊，赵显成真是有福气啊，这么漂亮的女子，让你这癞蛤蟆给糟蹋了，哈哈...。。”

    赵显成气道：“万紫红你不要胡说，我还没有..。。”随即转向杨初群，自己都一头雾水，遂问道：“杨姑娘，到底怎么回事，他们竟然诬赖我，你跟他们说，到底我没有做过。”

    杨初群此时想死的心已经懵然，自己觉得真是丢尽了天下之脸，哪还有颜面抬头说话，苦苦叫道：“你们不要说了，不要说了，我是个下贱之人，让我去死吧。”说着想要挣脱捆绑，去找能死的地方。

    何嫚宁看了半天心中感怀，着实替杨初群惋惜，但心中却突然萌生另外一个念头，想到了自己，如今杨初群弄成这份狼狈样子，那沈剑南肯定不会再与她和好了，自己岂不是又多了几分机会，想想嘴角便流露出微笑来。

    赵显成怒道：“哼，你一句，他一句，都把我说迷糊了，耽误了我的正事，你们给我听好了，今日你们全部得死，一个也活不成，但是谁要是现在投奔与我，我可以不杀他。”

    此时的沈剑南满脑子都是杨初群，外界谁说什么根本听不见了，整个人爬在地上，失魂落魄，猛然间急火攻心，口吐鲜血。

    冷不愉听此说急忙倒戈，说道：“赵当家，咱们云岭寨可跟你有结盟之约啊，本是一家人啊。”

    赵显成怒道：“无耻，沈剑南给了你十万两黄金，你就替他来杀我，这算不算毁盟啊，你不说话，我暂时还想不起来你，哼，像你这等反复小人，留你何用。”说着提剑朝他走了过去。

    冷不愉大惊，求饶道：“赵当家，不要，只要你不杀我，以后我云岭寨给你当牛做马，怎么样？”

    赵显成道：“去死吧你，我可不想将来再被你害了。”说罢，一剑刺进了冷不愉胸膛，血液横流，冷不愉张大眼睛和嘴巴，不敢相信，他能杀自己，呼呼说道：“赵，显成，你...。。”话未说完，人已经倒在了地上。

    其他几个兄弟险些吓得昏厥，纷纷求饶不止，赵显成诡异笑道：“现在轮到你们了。”

    此时在场众人，人人自危，赵显成这小子飘忽不定，说不定谁就是下一个死的，但听刚才他说的话，谁也不敢出头说话，生怕被他想起。

    赵显成朝着冯耀黎走去，面部狰狞着，冯耀黎向后萎缩着退去，任逍遥突然说道：“赵显成，先不忙着杀这些无用之人，如果你想完全控制他们，那你就需要杀掉主要的人物。”

    赵显成停下脚步，回头淡淡问道：“那你说谁是主要人物？”

    任逍遥被他这一看吓得一怔，看他的意思这是把自己当成了主要人物，唏嘘不已，随即笑道：“你刚才不是说要替我杀人吗？那好啊，现在你就去把那个白胡子的老家伙杀掉，他就是个阻挡你的主要人物。”说着手指着无声老人。

    赵显成看了过去，见墙角处无声老人还在那里盘坐不动，便欲走过去，当又一想，任逍遥这么说自己就去，万一中计怎么办，心中合计一番，想了个办法，随即说道：“沈剑南，你去把无声老人给我杀了。”

    沈剑南听罢大惊，哪里肯去，恶狠狠说道：“你做梦，我怎么肯能去杀无声前辈，你休想吧。”

    赵显成叹道：“好啊，你不去是吧，我有办法让你去，把十兄弟带过来。”

    赵显成的手下将十兄弟带了上前，一字排开，都瘫坐在地上，神志似乎不清，定是被下了什么药物。

    沈剑南高喊：“大哥，二哥，你们怎么样啊。”

    他们还算有意识，气力地下，喃喃说道：“四弟，不要管我们，清理门户，为武林除害啊。”

    赵显成厉声道：“沈剑南，我数三个数，你若不去杀无声老人，我就杀他们其中一个，如果你不想兄弟为你而死，你就快去。”

    “一........。。”

    沈剑南内心纠结，万分无奈，苦苦骂道：“赵显成，你....。。”

    “二...。。”

    沈剑南陷入深深低谷，迷茫之中，此时只能渴望上天有神仙相助，场上众人根本无人可助，痛心不已。

    “三.......。。”

    沈剑南大惊，已经查到三了，自己若再不有所行多，兄弟就会惨遭杀害了，正在不知如何是好的时候，只听曹震海高声喝道：“四哥，兄弟不让你为难，来世见了，赵显成，我做鬼也不会放过你的。”说罢，用力撞向赵显成的剑上，可怜曹震海，一世的英明，断送在此刻，真是让人叹息。

    沈剑南顿时惊呼：“五弟.....。。”几近昏厥。

    冯万山等人大惊骇然，各个伤痛不已，所有人都看不下去了，对赵显成的所作所为都深恶痛觉。

    “赵显成，你杀了我吧，别再折磨兄弟们了，如果你还有一点良知的话，就快放了兄弟们，难道你在萧山这么多年，一点兄弟情谊都没有吗？”沈剑南苦苦哀求着，心中愤愤然。

    “四弟，不要求他，咱们兄弟有死而已，岂能对这种卑鄙小人摇尾乞怜。”冯万山赫然正言而道。

    “好啊，既然你们都不怕死，我就成全你们好了，让你们去阴间再做兄弟吧。”赵显成冷冷发笑，提剑刺向冯万山。

    “别杀我大哥。”王赫大惊，挺身挡了上去，这一剑刺进了王赫的腹中，王赫瘫软在冯万山怀里。

    冯万山痛哭不已，道：“三弟，你这是何苦啊。”

    王赫弥留之际，吁吁说道：“大哥，兄弟先走一步，在天堂为兄弟们先占个位置....。。”

    沈剑南终于按捺不住心中的怒火，此时已顾不得五脏具损，一声怒嚎，霍地站了起来，道：“赵显成，你要了你的命。”飞身扑了上去。

    赵显成被沈剑南抱住，双手紧紧的缠着，赵显成一时间挣脱不开，愤怒之下，举剑刺进了沈剑南的胸膛上，但由于手在侧面，没有刺中正中要害，只刺在左肋上，用力推他，剑顶在骨头里，将沈剑南推了出去，随后补上一脚，将沈剑南踢飞了很远。

    沈剑南重重的砸在地上，再也动弹不得，赵显成好生气恼，道：“真是自不量力。”

    宋正在一旁算了算时间，觉得时机已到，是时候出手了，遂将腰间软剑抽出，霍地起身，趁着赵显成不备，从后面一剑将赵显成刺了个透心亮。

    赵显成大骇，闷哼一声，怎么也没想到，在这个时候还能有人暗算自己，在场谁都没有注意，迟缓的踉跄转身，见是宋正，实在不敢相信，气喘吁吁着，断断续续的说道：“宋..正...你..你.。。”话未说话，宋正狠狠的将剑抽出，内脏的压力降一股淤血喷出，人如烂泥般的躺下了，眼睛还是睁着的，到死都不知道自己会死吧。

    众人又是一阵惊骇，都不知道这是怎么回事。

    任逍遥甚是精明，迟疑道：“宋正，你没有中毒！”

    宋正很轻松的笑了笑，走到广场中央，高声道：“你们一定很诧异是吧，任逍遥说的对，没错，我的确没有中毒，换句话说，这毒就是我下的。”

    任逍遥费劲，问道：“你为什么要这么做？”

    宋正淡然说道：“大家一定都很好奇吧，好吧，今天也是什么告诉你们了，我本是东瀛人，我叫松本正二，为了在中原方便行走江湖，所以我起了个中原的名字，叫做宋正，一直潜藏在逍遥宫，为我东瀛天皇多年来入主中原而竭心尽力，可以说我的计划，筹备了多年，今日正是好机会。”

    沈剑南安然失落，叹道：“宋大哥，原来你是东瀛人，这么长时间一直与你称兄道弟，你竟然是在利用我？”

    宋正笑道：“沈兄弟可不要怪我啊，只有利用你才能将中原武林各派一网打尽，哥哥我真要谢谢你了。”

    沈剑南气道：“原来让我出重金收买各派来帮助，都是你的阴谋了？”

    宋正爽朗说道：“没错，只有这样，才能实现我的愿望，但是我怕你下不了决心，所以我在任逍遥抓了萧山兄弟走后，放了一把火，将萧山化为灰烬，让你铁定了心啊。”

    “什么？萧山大伙竟然是你放的，宋正，你简直衣冠禽兽，这么多年我竟然没看出你是个伪君子，真是我眼瞎啊。”沈剑南深深懊恼，忏悔加自责。

    宋正笑道：“现在好了，你们都中了我的东瀛特制的毒药，“浪人醉”三天之内是恢复不了内力的，谁也不要试图去运功了，小心毒气攻心啊。”

    百里笑叹了一口气，道：“松本正二，果然城府高深啊，宋正，你我多年兄弟，竟然也被你蒙混过关了，你真厉害啊。”

    宋正皱着眉头，道：“百里兄，宋正虽然有着使命在身，但是兄弟不会害你，只要百里兄不与我们东瀛作对，兄弟我可以放你走。”

    百里笑冷冷一笑，道：“多谢松本先生的好意，在下不敢领受啊。”

    宋正叹道：“百里兄应该知道识时务者为俊杰，良禽择木而栖啊，百里兄一身好身手，兄弟希望日后咱们还能并肩作战啊。”

    百里笑正言道：“忠臣不事二主，事二主也事中原人，绝不屈从你们倭寇。”

    宋正气上心来，但是始终不忍对百里笑下手，淡淡说道：“百里兄不要逼我啊。”

    百里笑道；“我不逼你，我可以自己了断，拿刀来吧。”

    任逍遥截口道：“百里先生不可，宋正为人我是知道的，他肯定不会为难咱们的，不着急去死，先看看再说嘛。”

    “哈哈，还是宫主经得起风浪，见过世面啊，处事不惊，果然有一代宗师的典范。”宋正笑谈而夸奖。

    任逍遥淡淡说道：“过奖了。”

    沈剑南叹道：“宋正，当初几次救我，都是你的假仁假义，你欺骗了兄弟的感情，今天我再叫你一声宋大哥，我有一事请求。”

    宋正迟疑问道：“沈兄弟还有什么事情？”

    沈剑南道：“我请你放了初群和我萧山兄弟，他们不会阻碍的大计，我沈剑南愿意为你当牛做马。”

    宋正叹道：“沈兄弟啊，不是我不相信你，你看看你现在的样子，还能做什么啊，要你还有什么用啊，我不杀你，就是对你格外开恩了。”

    “杨兆峰，你不要跑。”石万创声音响彻，从宫外追着杨兆峰回来，；两人一前以后来到广场，杨兆峰见场上众人全部匍匐，又见宋正安然的站在那里，已然情知是宋正使的诡计。

    ”初群”杨兆峰一眼便看见了杨初群，见她此状，心下怜惜。

    杨初群见到父亲，心中一阵热潮：“爹.......。。”

    杨兆峰怒道：“宋正，快放了我女儿。”

    宋正迟疑道：“杨大侠，你的女儿可不是我抓来的啊，抓他的赵显成已经被我杀了，你应该谢谢我才是啊。”

    杨兆峰道：“你胡说，现在就你安然无恙......。。”

    “杨兆峰，咱们还没打完，你刚才的话到底什么意思？”石万创不由分说，抓着杨兆峰缠斗。

    杨兆峰只好与他周旋，顾不上救人，杨兆峰边打边说：“石万创，初群是你的女儿啊，如今落入宋正之手，你还不去救？”

    “休得胡说，我哪里有个什么女儿。”石万创不信话，依然纠缠着。

    杨兆峰叹道：“还记得当年吗，你练功走火入魔，将自己的妻子杀害，险些又杀了你的女儿，是我及时赶到，才将你女儿救下，你神志不清，疯疯癫癫的跑了，我把你的女儿养大，多年一直找你，可是你飘忽不定，没有你的音讯，后来听说你加入了逍遥宫，我也曾多次暗访，但还是找不到你，之前曾遇到你，可是一听到我的名字你就大惊小怪的，难道你脑袋烧糊涂了，都忘了吗？”

    石万创听到此处似乎想起了什么，自觉脑袋发胀，零星的想起些过往的事情，停下了打斗，站在地上低着头，努力的敲击着脑袋，自言自语的道：“到底是怎么回事，我的妻子，我的女儿，啊，我杀了我妻子，杨兆峰救了我的女儿，.....我想起来了，我想起来.....”脑海中开始浮现当年的画面，经过一番回忆，终于头脑清醒过来，此刻不再疯癫，正言说道：“杨大哥，初群是我的女儿。”

    杨兆峰正言道：“没错，他就在你的眼前。”

    这两句话深深凿在了沈剑南和杨初群的内心，杨初群大吃一惊，带着疑惑的目光问杨兆峰：“爹，你说什么？”指着石万创惊讶而怀疑的道：“他是我爹？”

    杨兆峰仰天长叹，淡淡说道：“是啊，他的确是你亲生父亲。”

    “这不可能，我是你的女儿，你才是我的亲生父亲，我不要他做我爹。”杨初群苦苦摇头，接受不了。

    石万创上前深情说道：“女儿，我是你父亲啊，我真的是你的父亲啊，难道你不想认我？”

    杨兆峰连番长叹，开始回忆：“那是十七年前，你娘报着你，跟着你爹来到中原，你爹为了寻找最高深的武功，终日苦练，为了速成，不听你娘的劝告，终于走火入魔，你爹当时控制不了心性，失手杀了你娘，我赶到时已经来不及救你娘了，只将你救下，后来........”

    听完杨兆峰的一篇长时间的回忆，众人无不叹息，杨初群已经泣不成声，喃喃说道：“不要说了，不要说了..呜呜....”

    沈剑南听到杨初群还有如此可怜的身世，心中再次泛起怜悯的波澜，对眼前这位柔弱的女孩，更加心疼。

    杨兆峰叹道：“我知道你一时间接受不了这个事实，只是一直没有机会，今日我若不说，只怕这辈子再也没有机会，嗨.....”

    看见杨初群此时的落魄容颜，憔悴不堪的样子，石万创萌生怜惜之心，狠狠说道：“女儿，你不要怕，爹替你报仇。”

    “宋正，咱们同是逍遥宫四大使者，本该一同保卫逍遥宫，可是你伤害了我的女儿，我就要与你势不两立，你是东洋忍者，我是毒臂行者，这是咱们当年为了行走江湖响亮，任宫主根据咱们的个人能力起的绰号，你可没忘吧？”

    宋正笑道：“当然没忘。”

    任逍遥叹息一声，苦笑道：“逍遥宫四大使者，是我一心培养，你们的顺序是护花使者百里笑，东洋忍者宋正，独臂行者石万创，南海尊者无悔大师，这么多年，四大使者从来没有同时出现过，竟没想到，今日终于出现了，但可惜，你们四人并不全是保卫逍遥宫的，四大使者当中竟然出了叛徒，宋正的东瀛忍术当今天下第一，奇门遁甲，神出鬼没，石万创的两只重臂，凶残无比，老夫今日真想见识一下，我的两大使者，到底哪个更厉害些呢。”

    任逍遥自认为石万创归来，逍遥宫应该有救，当下厉声道：“石万创，铲除宋正，保卫逍遥宫，老夫加赏你为副宫主。”