
花雨梦站在不远处，跟着沈剑南的伤心而伤心，只是默默的看着他，知道只能让他尽情的发泄哭泣，只有哭出来才会舒服，所以没有过去打扰他。

    渐渐的沈剑南发泄的累了，哭声伴随的哀嚎声渐渐小去，花雨梦也放心了许多，怕被沈剑南发现自己在看他，让他难为情，便偷偷的走开了。

    沈剑南停住哀嚎，缓缓起身，道：“初群，今晚是我成亲的日子，你会祝福我吗？你不会怪我吧，你才刚刚离去，沈大哥就.....”

    “嗨，希望你能明白我的一番苦心，沈大哥无能，只有这样，才能替你报仇啊，你放心，等我手刃了宋正之后，我会下去陪你的，到那时，我们就再也不分开了。”

    沈剑南仰望着天空，露出了笑容：“初群，你等着我...”

    默默注视良久，沈剑南终于转身，朝着房间处走去，带着忧伤，带着使命，朝着自己的婚姻殿堂而去。

    沈剑南来到大殿上，瞧这一屋子的大红色，心中再次感到荆棘满布，这红色让他脑海浮现出当日逍遥宫的场面，那成河的血流，沾染了所有的衣襟，让人痛心，沈剑南顿时为之一振，自言自语道：“不，不，这不是婚礼圣殿，这是魔鬼的地方，全是血，血.....”

    执殿的丫鬟们纷纷惊异，不知道沈剑南这是怎么了，怎么会有如此反常的举动，上前说道：“沈公子，你怎么了，这里是你和小姐成亲的地方啊。”

    另一个丫鬟低声说道：“可能是沈公子受了什么打击，看到这满屋子的红色，受不了吧。”

    沈剑南自觉脑袋疼痛，双手抱头，蹲在地上，喃喃自语，说着一些让人听不懂的话，丫鬟们谁也拿不定主意，新姑爷这样的状态，这婚还能成了吗，只好去请花蝴蝶过来，让她拿个主意吧。

    花蝴蝶听说了消息，提前赶了过来，来了一看，果然如丫鬟们说的一样，心中郁闷不已，高声道：“沈剑南，我的新姑爷，你这是在干嘛？老娘我好不理解啊。”

    沈剑南被高声一喝，顿时惊醒，霍地起身，叹道：“我这是怎么了？”

    “刚才见你似乎得了什么重病，落下后遗症了吧，自言自语，一副惊恐状，是不是你还在逍遥宫的阴影里没有走出来啊？”花蝴蝶淡淡说道。

    沈剑南生怕被她看出来，急忙解释道：“没有，我只是一时间头痛而已。”

    花蝴蝶冷冷道：“那就好，成亲是你自己亲口说的，这次谁也没有逼你，我的忍耐也是有限的，如果你再耍什么花招的话，老娘可就放不过你了，你死了，你的大仇也就报不了了。”

    沈剑南唏嘘说道：“花教主你请放心，这次我是真心诚意的与花小姐成亲，我不会跑的。”

    “那好，吉时已到，你赶紧穿上衣服，迎接新娘子出来吧。”花蝴蝶吩咐小人把衣服拿了过来，递给了沈剑南，表情依然冷冷的。

    沈剑南接过衣服，毫不犹豫的穿上了，穿上新衣服，整个人顿时精神了不少，焕然一新的样子，花蝴蝶在旁一直惊讶赞道：“哟，我的姑爷倒也英俊啊，着实郎才女貌啊，你小子真是有福气了。”

    沈剑南淡淡一笑，道：“多谢花教主夸奖。”

    “有请新娘入场.....”

    伴随礼仪师的一声高呼，两个丫鬟搀扶着花雨梦缓缓的走了进来，将花雨梦的手交到了沈剑南的手中，两人并肩齐行，朝着前面高堂坐台走去，花蝴蝶坐在那里，淡淡的笑着。

    花雨梦侧头看了看沈剑南，见他现在的神情比刚才要好的多了，心中放心许多，握着他的手，一股热流涌入心头。

    两人来到花蝴蝶面前，双双跪下，行大礼，叩头，敬茶，花蝴蝶笑容满面，连忙搀起，笑道：“好好，快请起。”

    两人连着拜过高堂，拜了天地，接着进行了夫妻对拜，又喝下了交杯酒，已经正式的成为了一对夫妻，花雨梦高兴的不得了，沈剑南却是很淡然，内心安静，虽然表面上带着些许笑容，但那都是假的。

    “夫君，从今天起，我就是你的夫人了，我真的好高兴啊，以后我们就可以朝夕相对了，天天都能在一起。”花雨梦兴奋的改了口，显得很自然，笑容满面，娇嗔说道。

    沈剑南却是很尴尬，改口却是很困难，若叫她夫人呢，有些不习惯，迟迟嘴里发布出声来，最后无奈，只好叫了句：“雨梦。”

    就算这样，花雨梦已经很满足了，因为等待这一天，等了好久，好久，今日终于实现，婚都成了，还能在乎他怎么称呼自己嘛。”

    花蝴蝶起身，语重心长说道：“以后你两个都是大人了，既然已经成家，有些事情老娘我就不用操心了，以后有什么事情，你们要商量着来，别动不动就怄气，也别来找我，老娘我嫌烦，但愿我没看错你这个姑爷，老娘我是过来人，深有体会，沈剑南你给我听好了，你要是敢做对不起雨梦的事情，老娘我可放不过你。”

    沈剑南又是一阵唏嘘，赔笑道：“是，是，我会对她好的。”

    “娘你干什么啊，人家才刚成亲，你就这么要求人家，不得把人家吓着啊。”花雨梦听着不太顺耳，替沈剑南说话。

    花蝴蝶散懒说道：“好了，多了我也不说了，春宵一刻值千金，你们该入洞房了。”

    沈剑南听罢心中一凛，这生米即将做成熟饭，自然是成亲必须圆房，自古的道理，也罢，命运合该如此。

    花雨梦道：“夫君，我们该进洞房了，走吧。”

    “哦，好。”沈剑南迟钝的反应，拉着花雨梦朝着洞房走去。

    花蝴蝶紧紧盯着沈剑南，心中暗自揣测着。

    来到洞房里，沈剑南与花雨梦各坐一边，显然是很拘谨，都是情窦初开的年轻人，在过去的那个时代里，两个人互相看一眼都会觉得不好意思，更何况是圆房，要赤身裸体的面对着，当真让人羞涩不已，沈剑南本身就是个木讷之人，而且之前对花雨梦厌恶反感，加上杨初群的死去，心中根本一点心情与想法都没有。

    花雨梦心中明镜，知道他根本不会主动的，不管出于什么原因，只有自己主动些，才能打破尴尬的僵局，随即挪动身体，靠近沈剑南，将身体碍着他，头倒在他的肩膀上，当靠上去那一刻，隐约感到了沈剑南的拘谨，肩头颤抖一下。

    沈剑南吞吞吐吐的道：“雨梦，咱们说说话吧？”

    “你想说什么啊，说吧。”花雨梦含羞带笑，娇柔说道。

    沈剑南突发奇想，猛然道：“不如拿些酒菜，你我对饮，怎么样？”

    花雨梦欣然道：“好啊，我就陪夫君一醉方休，我去拿酒，你先等一会。”

    沈剑南是想喝点酒，一是解忧，另外就是让自己迷醉，只有喝醉了才能忘却所有，只有喝醉了才能人事不省，什么都不知道，什么都做不了.....

    花雨梦吩咐了丫鬟们准备了酒菜，全部拿到了洞房里，花雨梦开始斟酒，两人开始对饮，映着烛光，朦朦胧胧的感觉，别有一番情趣。

    沈剑南举杯就是一口而尽，也不说什么话，花雨梦暗自叹气，沉默着自己喝着闷酒，不时的提醒道：“夫君你慢点喝，酒烈，当心上头。”

    沈剑南叹道：“今日大喜，是高兴的日子，一定要多喝点，来，我们一起干杯。”将杯举了起来，与花雨梦碰了一下，又是一口喝掉。

    窗台上的红烛已经燃烧殆尽，不觉中，两人已经喝到深夜，地上的空坛子就有三个，菜已经凉了，但是却完好无缺，两人根本没怎么动过筷子，只是一味的饮酒。

    沈剑南足足喝了两坛子，本来不怎么能喝的他，这时已经伶仃大醉了，乘着酒兴，却愈加精神了，感觉还没有尽兴，还要喝，花雨梦叹道：“夫君，已经够多了，今日大喜，可不要误了良辰啊。”

    沈剑南迷迷糊糊，精神恍惚中，踌躇问道：“什么良辰啊？”

    “今日是你我成亲的日子啊，天色已经不早了，我们该上床休息了。”花雨梦淡淡说道。

    沈剑南猛拍了一下额头，怔怔说道：“哎呀，今日是我们的大喜，我差点都忘了。”看着花雨梦，露出了笑容，伸手过去，要摸她的脸，喃喃说道：“初群，我们终于成亲了....”

    花雨梦心中一怔，很是不舒服，新婚之夜竟然把自己认成了别人，而且还是自己的情敌，那种滋味，相信每个女儿都能感受的到，顿时勾起心中的一股怨气，但是又一想，他只是喝多了而已，而且自己也没必要跟一个死去的人计较，就算把自己当作是她，那又何妨，拥有着沈剑南的人毕竟是自己。

    “初群，走吧，咱们去休息...”沈剑南踉跄起身，来扶花雨梦。

    花雨梦不说话，跟着沈剑南来到床边，帮沈剑南宽衣解带，沈剑南则帮着她，渐渐的花雨梦雪白的肌肤袒露于眼前，顿时心中一阵澎湃，烈火般的燃烧着自己这颗枯燥的心，凶猛的阵势，将花雨梦压倒在床上。

    沈剑南开始亲吻着花雨梦的脸庞，花雨梦迎合着他，虽然是自己愿意的，但到了这个时候，不免还是有些些许的委屈，毕竟这个对自己进行疯狂攻势的男人，内心是不爱自己的，换句话说，就是自己把幸福给了一个不爱自己的男人。

    花雨梦默默的流下了泪水，沈剑南渐渐迷糊，慢慢的无力，翻身躺了下去，花雨梦一怔，见他似乎要睡着，自己则起身压住了他，踌躇了良久，最后将自己的衣服全部退了去，将被子盖上，吹灭了蜡烛.....

    第二天清晨，花雨梦还在熟睡，沈剑南却是醒的很早，猛然起身，却发现花雨梦睡在身边，而且还是一丝不挂的，大吃一惊，继而叹道：“啊，原来昨日我们入了洞房。”心中还是有些叹慨，见花雨梦熟睡的样子到是娇美动人，不忍打扰这美丽的画面，所以没有惊动她，自己悄悄的下床，穿好衣服，走出房间。

    沈剑南心中迫不及待的来找花蝴蝶，恰巧花蝴蝶正在园中漫步，瞧见沈剑南走了过来，心下迟疑，问道：“哟，我的新姑爷，这么早给老娘请安来了？怎么不带上新夫人啊？”

    沈剑南面带羞涩，淡淡说道：“雨梦还没有醒。”

    花蝴蝶笑道：“那你怎么不多睡一会呢，这才什么时候，起来这么早干什么啊？”

    沈剑南正言道：“我已和雨梦成了亲，还请花教主兑现诺言，替我杀了宋正。”

    花蝴蝶听罢心中气恼，喝道：“怎么跟老娘说话呢，既然已经是我的姑爷子了，怎么还叫花教主？真让我怀疑，你对我女儿是否真心，就算是假的，你还不会装一装吗，只要让我高兴，天王老子老娘都帮你杀了。”

    沈剑南无奈，踌躇很久，缓缓叫道：“娘。”这一声叫的很不自然，很是生硬，一点都不随意。

    “哈哈，好，我的新姑爷，虽然这一声‘娘’叫的有些勉强，但是老娘我也高兴，没关系，慢慢你就叫着习惯了。”花蝴蝶放声大笑，笑声中带着多少愉悦。

    沈剑南叹了一口，道：“那...什么时候才....”

    花蝴蝶踌躇道：“此事急不得，老娘我先打探一下逍遥宫里的动静，然后再做准备。”