
教中丫鬟听到了两声敲门声，都很诧异，平日里很少听到的声音，今日却敲了两下，良久断了声音，丫鬟们暗自踌躇，纷纷以为是仇家有可能，面面相觑起来，犹豫了很久，最终还是开门看看，丫鬟把门打开后，只见地上躺着一个人，很是奇怪，上前仔细看来，猛然大惊，道：“这，这不是沈剑南吗？快去禀报教主。”

    另一个丫鬟匆匆跑去，这个丫鬟小心的瞧了瞧四周，担心会是有人故意将他扔在这里，引教主上当。

    不一会的工夫，花蝴蝶惊奇的走来，上前一看，果然是沈剑南，心头一阵踌躇，泛着寻思，再见他周身上下，全无好地方，定是一场恶战所伤，冷冷笑了笑，心中有了定数，笑道：“把他抬进去吧..”

    花蝴蝶吩咐下人将沈剑南安置在平时给客人住的房子里，又精心打扫了一番，专门派了几个聪明能干的丫鬟伺候着，着手给沈剑南治病疗伤。

    花蝴蝶迟疑寻思，道：“听说沈剑南花钱雇人杀上逍遥宫要人，应该是很顺利的事情，缘何他伤的这么重呢，这其中有什么蹊跷呢，来人啊。”

    丫鬟应声过来道：“请教主吩咐。”

    “去打探一下，逍遥宫到底发生了什么事情？”花蝴蝶踌躇说道。

    丫鬟领命退去，花雨梦急匆匆的跑来，面色惊喜交集，吁吁说道：“娘，刚才听说沈大哥来了，而且受了伤？”

    “该死的丫鬟，嘴真快，这么快你就知道了。”花蝴蝶懒懒的说着。

    花雨梦一脸忧心忡忡的样子：“娘，他伤的怎么样啊，我去看看他。”

    花蝴蝶淡淡说道：“他现在昏迷呢，伤的挺重啊，等他醒了你再去看吧。”

    “可是娘，我真的好担心啊。”花雨梦脸上一股担心。

    花蝴蝶叹道：“沈剑南为什么会来红颜教，咱们还不知道呢，他一直被讨厌这里了，这其中说不定有什么阴谋，等我把事情弄明白了，再看不迟啊。”

    花雨梦暗自纠结，内心已是交集万分，喃喃说道：“那好吧。”心中有了主意，转身走了出去。

    花蝴蝶很了解自己的女儿，她心中想着什么，自己全都知道，上次沈剑南跑了出去，让花雨梦很难过，不想这次他又回来了，花雨梦心中定然是想着什么缘分，什么天意的事情，对沈剑南再次充满了希望，但是花蝴蝶根本不这么想，生性多疑的她，却在想着是一种阴谋。

    花蝴蝶带着心中的疑惑，来到了沈剑南的屋中，打算看看，能不能看出点什么眉目，好几个丫鬟围着沈剑南，疗伤，包扎，喂药，光是瓶瓶罐罐的东西就摆了一桌子，沈剑南全身伤口，大大小小的足有一百余处，整个人被纱布包的就像一个木乃伊。

    花蝴蝶不禁发笑：“真是好笑，这小子命还真大，仿佛就是打不死的蟑螂，竟然有如此顽强的生命力，不知道是哪辈子修来的福气啊，但是我为什么要救他呢。”花蝴蝶一阵踟蹰，自己都不知道出于什么动机，当时也不知道自己在想些什么，毫不犹豫的救了他。

    时间很快，一天转眼就过去了，第二天，花蝴蝶再次来到房中，走近了看，发觉沈剑南已经有了意识，呼吸均匀。

    花蝴蝶露出笑容，道：“沈剑南啊，沈剑南，我才是你命中的福星，你这个臭小子，可别让老娘失望啊，不然我能救活你，就能弄死你...”

    沈剑南有了意识之后，脑袋里昏沉，本着带着痛苦出来，心中还一直挂怀着逍遥宫里的那些事情，昏睡中胡乱的说着一些话，声音微弱，花蝴蝶一怔，暗道：“这小子说什么。”听的不太清楚，随即附耳过来，仔细听着。

    “初群...你等我，等我报了仇之后，我就下去陪你....”

    花蝴蝶大惊，道：“什么？难道..难道杨初群死了...？”怔住良久，脑海中思量片刻，笑道：“好啊，好啊，哈哈，这小子心爱的人已死，他就了无牵挂了...”

    “怎么会死呢？这到底是怎么回事？”花蝴蝶转念觉得不可思议。

    花雨梦偷偷的跑了过来，准备看看沈剑南，却被返回的花蝴蝶给撞上，冷冷问道：“你要干什么去啊？”

    “我去看看沈大哥。”花雨梦喃喃说道。

    “不行，他马上就醒了，你拿出点矜持来，别让人家笑话。”花蝴蝶冷冷哼了一声。

    “娘，他是我的未婚夫，我看看都不行吗？”花雨梦娇嗔着。

    花蝴蝶淡淡说道：“现在可是关键时期，你给我把持住，有个消息我要告诉你，或许对你是个好事。”

    “什么消息？”花雨梦淡淡说道。

    “沈剑南在昏迷之中说的，据我分析杨初群应该是死了，所以他才很伤心。”花蝴蝶说道。

    “什么？杨初群死了？怎么会发生这样的事情，这到底是怎么回事？”花雨梦大惊，简直不敢相信，瞠目结舌的问道。

    花蝴蝶叹道：“我也不知道怎么回事，等他醒来，你自己问他吧。”转身走掉了。

    花雨梦怔住半晌，本来是应该值得高兴的事情，但是却高兴不起来了，淡淡说道：“沈大哥这回肯定伤透了心，杨初群将会成为他一生的阴影，我该怎样弥补他重创的心灵呢？”

    杨初群的死去，让花雨梦内心波动不止，说不出是好事坏，一阵黯然，趴着门缝向里面看去，只见沈剑南全身被纱布裹着，不觉发笑：“包的太严实了，这个样子当真好笑。”

    此时花蝴蝶已经走开，旁边也无人，遂推门进去，来到沈剑南床边，缓缓的坐下来，伸手抚慰着他的脸，双眼深情的注视着他，柔柔说道：“沈大哥，你现在一定伤心极了，我知道你内心一定无比的痛苦，但是你还有我啊，虽然我在你心目的位置不如杨初群，或许这辈子我也比不上她，这辈子你也根本不能喜欢上我，但是无论如何我对你的爱都是不会改变的，如果可以的话，我愿意代替杨初群，做她的影子，来照顾你一生一世，现在我只希望你能快点好起来，把你心中的苦闷对我倾诉，我愿意与你一起分担你的忧愁。”

    沈剑南眉头皱了皱，似乎听见了她的话，眼角流出了一滴泪水，花雨梦见之大喜，道：“沈大哥，你听见了？你是在为我流泪吗？”

    转念一想，那是不可能的，他怎么会因为自己就说了这几句话就感动的哭了呢，笑自己太天真了，简直是幼稚。

    花雨梦附身垂下头，红唇贴到了沈剑南的嘴上，如蜻蜓点水，柔柔的亲了他一下，这种感觉很微妙，无胜欢喜，良久停留，感受着沈剑南唇上的温暖。

    花雨梦不觉狠狠的咬了一口，这一口又对沈剑南的气恼，有对他的偏爱，但这种爱，有些过激，沈剑南昏睡中感到死死镇痛，眉头一皱，闷哼了一声。

    花雨梦自觉失宜，出口重了，连忙自道：“对不起，沈大哥，我是太爱你了，爱昏了头。”

    看着沈剑南憔悴的面容，花雨梦脸上有泛起一丝惆怅，喃喃说道：“沈大哥，你受了太多的苦，等你醒了，我一定要好好照顾你，再也不让你离开我身边，我要让你知道，我才是这个世界上最爱你的人，只有我，什么都可以给你，这些，杨初群未必做的到。”

    转眼第三了，沈剑南昏睡了三天，在红颜教里，经过花蝴蝶的一系列悉心的照顾，伤势最终得到好转，第三天傍晚时分，沈剑南终于从睡梦中醒来，睁眼看了看周围环境，迟疑道：“这里是红颜教吗？我记得当时我已经来到了红颜教，后来我就没了意识。”

    沈剑南缓缓起身，看着自己身上缠着满满的纱布，不禁诧异，叹道：“啊？怎么绑了这么多，我这是...”

    自己都不知道自己伤成什么样了，眼下只能起身，双手双脚却不能动弹，想下床，运动运动，都不便，随即叫道：“有没有人啊，来过来帮我一下。”

    外面闻声进来两个丫鬟，见沈剑南愣然的样子，只觉好笑，但是还不敢笑，只在嘴里憋着，帮着沈剑南把纱布去掉，一个丫鬟将沈剑南扶着站了起来，另一个丫鬟拉着布头，道：“沈公子，请转圈。”

    沈剑南迷迷糊糊，也不知道她们要干什么，只好听着她们的话，两只脚微微的挪动，在原地打着转，那丫鬟则一直抓着纱布，一点一点的倒拢。

    看着自己身上的纱布一点一点的减少，心中才明白，继而笑道：“有劳两位姑娘了。”

    沈剑南客气说道：“麻烦姑娘去通报一下你们花教主，说沈剑南求见。”

    丫鬟带着话，来找花蝴蝶陈述，花蝴蝶听罢很是诧异，迟疑道：“什么？沈剑南主动要求见我？”

    “回教主的话，沈公子是这么说的。”

    “他怎么一反常态了....好吧，你去叫她过来吧。”花蝴蝶一脸踌躇，琢磨着他到底怎么了。

    沈剑南穿好了一身干净的衣服，面带忧容，虽然强颜欢笑，但也瞒不过花蝴蝶的那双亮眼，紧紧盯着沈剑南到来。

    沈剑南上前拱手道：“在下多谢花教主的救命之恩，感激不尽。”

    花蝴蝶笑道：“沈剑南，老娘我听说你花重金收买江湖各派去逍遥宫救人，出手想到阔气，不愧是皇子，但为什么你会伤的如此狼狈呢，难道你请的那帮人，根本不是任逍遥的对手吗？”

    沈剑南一阵酸楚，苦苦说道：“当日我带着一群人去逍遥宫，本来是可以救出我的兄弟们的，但是没想到，两败俱伤的时候，那宋正搞鬼，暗中下毒，村田美子带着一群弓弩手，可怜这帮人，都成了他们的剑下之鬼了.....”

    花蝴蝶大惊，问道：“宋正搞鬼？什么意思？”

    沈剑南恶狠狠的道：“宋正原来是东瀛倭寇，一直在逍遥宫当内奸，和村田美子是一路货色，他们两个合谋，害了中原武林所有人啊。”

    “什么？你说所有都被他们给杀了，那任逍遥呢？”花蝴蝶一脸担心之色。

    “我出来的时候，任逍遥还没有死呢，但是现在就不知道了。”沈剑南淡淡说道。

    花蝴蝶怔住半晌，良久说道：“那你为什么会躺在我的门前？”

    沈剑南长叹一口气，缓缓说道：“我要与花小姐成亲。”

    “什么？你说什么，再说一遍。”花蝴蝶大惊，不敢相信自己的耳朵。

    沈剑南正言道：“我要与花小姐成亲。”

    花蝴蝶质疑片刻，继而哈哈大笑道：“沈剑南，三番两次逼你成亲你都不肯，今天你自己却说要成亲，若不是你脑袋坏掉了，那么你就是有求于我了，说吧，你的条件是什么？”

    沈剑南正言道：“宋正杀我兄弟，害死初群，这笔深仇大恨，我恨不得食其肉，寝其皮，但是我自认我能力有限，如今只有花教主能帮我报此大仇，所以条件就是杀了宋正。”

    花蝴蝶唏嘘不已，叹道：“沈剑南啊，沈剑南，我之前说过吧，你早晚会来求我的，果然应了我的话，哈哈，这个条件很简单，杀宋正，老娘我不在话下，但是我也有个条件，不知道你能否答应啊？”

    “什么条件，你说？”沈剑南截口问道。

    “你要先成亲，然后我再替你报仇。”花蝴蝶生怕沈剑南反悔，所以这样说来。

    沈剑南没有考虑，坦然说道：“没问题，我与花小姐，今晚成亲。”

    花蝴蝶笑道：“沈剑南你真是报仇心切啊，居然这么急。”

    沈剑南淡淡说道：“难道你就不急吗，当初为什么连夜订亲呢。”

    花蝴蝶被问住了，一时无言以对，淡淡笑道：“好，好，既然你都这么说了，老娘我还有什么好说的呢，马上派人着手去准备，你就等着做新郎官吧。”

    花雨梦躲在门口一直偷听着他们的对话，听到沈剑南说要成亲，顿时心中泛起层层波澜，一阵热潮，新潮已然澎湃，高兴的泪湿双眼，靠在门口独自欣喜，终于等到这一天了，不论是什么情况下，出于什么条件，多年想要的结果，终于到来了，就算他是在敷衍，即使他不爱自己，自己相信，在之后一起生活的时间里，会慢慢感化他，所谓日久见真情，相信慢慢的会让他忘掉杨初群，进而喜欢自己的。

    花雨梦缓缓走了出来，深情叫道：“沈大哥....”

    沈剑南一怔，转过头来，看着哭的梨花带雨的花雨梦，内心暗自纠结，脑海中有闪现出杨初群的身影，暗暗叹息：“眼前这个若是初群该有多好啊。”

    花雨梦看出他的眼神中带着悲伤和忧郁，也知道他刚刚死了心爱的人，哪能这么快就收回心来，阴影自然有，自己也是能理解的，喃喃说道：“沈大哥，我们终于可以在一起了，你知道我盼望这一天，盼了多久吗，从见到你的那一天起，我就绝对要嫁给你，我一直在努力，曾经多少次遇到困难，但我都不放弃，我始终相信，我会得到你的，老天真是待我不薄啊，这么多年的努力终于没有白费，今天我真的好高兴，真的...”

    沈剑南一阵踌躇，顿时觉得没什么话好说，怔住良久，淡淡说道：“花小姐，只要你开心高兴就好，我..”

    花雨梦黯然说道：“沈大哥，你别这么说，我知道你有苦衷，但是请你振作起来，像以前一样，你不用极尽全力的讨好我的，就算你对我还是以前那样冷冰冰的，我也会求我娘去杀了宋正给你报仇的。”

    沈剑南深深叹气，苦苦道：“请原谅我对你的冷漠，感情的事情，你是明白的，如今我已经没什么留念，以后的路，我们就走着看吧。”

    “我们？”花雨梦心中荡起这两个字，心道：“沈大哥，在心中是默认了。”暗自欣喜，说道：“沈大哥，我们即将成为一家人了，你不要太拘谨啊。”

    沈剑南凌乱的内心，一直在敷衍着，淡淡说道：“好，好，我会试着努力的。”

    “沈大哥，我爱你...”花雨梦张开双臂将沈剑南搂住，而且搂的很紧，感觉像是怕他从自己手中丢掉一样，沈剑南骇然，惊恐，顿时尴尬起来，急忙看看四周，怕别人看见，不好意思，自己这双手想将她推开，但是却犹豫不决。

    “沈大哥，你干嘛不搂着我啊？”花雨梦迟疑问道。

    沈剑南被搂着很不自在，花雨梦竟然提出了要求，让自己更加举足无措，满脑子都是报仇，哪有心思想着其他的事情，只想尽快的把婚事办了，好完成自己心中的愿望，但是花雨梦也不能得罪了，万一让她不高兴，一气之下，再变了卦，岂不糟糕。

    沈剑南犹豫了片刻，慢慢的将双手放在了她的腰间，顿时心头一阵荡漾，有一种说不出的感觉，那种感觉只有沈剑南自觉才知道，他想着什么，也无从去猜。

    夜晚即将到来，教中准备的东西已经俱全，上次订亲的东西有不少还能拿出来再用，红颜教里张灯结彩，一片祥和之气。

    沈剑南躲开了众人，独自走到了后院，在一块石头上坐着，仰望了星空，惆怅的情怀，伤心的境地，仇恨的冲击，愤怒的心灵，拳头紧握，牙关紧咬，两行泪水滑落，双眼瞪大，迟迟不眨，紧紧盯着天空的一颗星星直看，定然是把那颗星当成了杨初群的灵魂之星。

    霍地起身，朝着后院深处一阵疯了似的猛跑，来到一处空地，张口呼号着，声音歇斯底里，感天动地，缓缓跪倒于地，声声哭泣着，头部停着撞击着地面，似乎在深深的忏悔，一句话也没有，只是哭。

    花雨梦在房间里已经穿好了衣服，静静的等待着，此刻真的好期待，心中无限遐想，想着和沈剑南的生活的甜蜜情景，已然笑容堆满脸，合不拢嘴，对着镜子还在整理妆容，生怕哪里弄得不够好，上次订亲已经化过一回了，这次更要比上次漂亮，想给沈剑南一个不一样的惊讶。

    整整鼓捣了一个时辰，装化好了，就等着来人请自己出去，可是等了好久也没有来，心下纳闷，自道：“眼看吉时就要到了，怎么还不请新娘出去呢？”已经按捺不住了，终于起身，想看看沈剑南在干嘛。

    不由得走出房门，来到了外面，外面的丫鬟大惊道：“小姐，你怎么自己出来了，这是不可以的，快回去等着。”说着请花雨梦回房。

    花雨梦叹道：“我已经等不急了，不行，我要去看看沈大哥准备好了没有。”

    丫鬟怎么也拦不住她，任她一个人走开，花雨梦直奔沈剑南房中走来，但见他房中未曾亮灯，心下踌躇，道：“怎么没人，他干什么去了，不会又反悔了吧？”心中骇然极了，生怕出事端，眼看要成的好事，再破灭了。

    花雨梦一阵伤感；“不行，我得去找找。”心急如焚的她，还乱的四处寻找，逢人就问，但谁也不知道沈剑南去了哪里。

    花雨梦想了很多地方，也去了很多地方，想到过他可能因为反悔而逃出红颜教，但是去了大门处，问过，没人看见他出去。

    最后花雨梦想到了后院，带着希望跑了过来，正巧，见到沈剑南在那里跪地磕头，那哀嚎声，震彻入耳，声声击打着自己的心灵，顿时忍不住落泪，看着沈剑南的样子，自己也跟着难受，真想上前去将他抱入怀中，安慰着他，但是却不敢，生怕打扰了他发泄的机会，一个男人是不轻易哭的，要哭也怕被别人看见，此时过去，岂不是让他很难堪嘛。