
夜晚，村田美子独自来到宋正房间，宋正正准备休息，见她进来，而且看她脸上带着疑虑，肯定是有什么事情要跟自己说，当下自己心中也踌躇着，迟疑问道：“美子，这么晚来找我，是不是有什么事情啊？”

    “你说百里笑这个人可信吗？”村田美子踌躇着，向宋正走近。

    “为什么这么问，难道你发现什么了？”宋正惊奇的问道。

    村田美子长叹一声，踌躇说道：“我并没有发现什么，只是我的直觉告诉我，百里笑这个人似乎在敷衍我们，我看他的内心并不一定跟咱们一路。”

    宋正一怔，道：“那美子有什么打算呢？”

    村田美子叹道：“应该盯紧他，万一他在背后捅咱们一刀，那可就麻烦了。”

    宋正唏嘘一阵，寻思道：“百里笑这个人深藏不露，最让人害怕的就是他猜不透的内心，谁也不知道他在想什么，我与他共事这么多年，总感觉他心事重重，心机深重。”

    “我让他明天跟着你去阴阳门，就是让你盯着他，如果他有什么异动，马上杀了他。”村田美子表情开始严峻起来，一副凶狠的样子。

    “美子，我们的事情.....”宋正一脸踌躇，想说的他们的终身大事，但刚要说出口，却被村田美子打断，截口说道：“松本，这么长时间了，我们一直在外奔波，聚少离多，其实我早就考虑过了，等事情办完，我就请父亲给我们支持婚礼....”

    “美子..如今我们已经能够在一起了，那还等什么呢？”宋正心中渴望，一把干柴，即将点燃。

    村田美子瞧见宋正的双眼凝神的盯着自己，不觉为之一振，心跳开始加速，脸色开始红霞满布，急忙转身，喃喃说道：“松本，干嘛这样看着我？”

    “美子....”宋正张开双臂在身后将她搂住，搂的很紧。

    村田美子大惊，顿时失措，想挣脱，但是没有宋正劲大，情急叫道：“宋正，你干什么，快放开我。”

    “美子，我已经等了好久了，不要让我再等下去了，今天我们就.....”宋正疯了似的，开始亲吻着她。

    村田美子刻意闪躲着，左右扭头，逃避宋正的双唇，支支吾吾道：“宋正，别这样...”

    可是宋正哪里肯听，根本不停止，双手在她的身上开始四处游走，肆意抚摸着，村田美子被弄得浑身发痒，很不自在，挣扎了半天，失去了力气，最后还是被宋正俘虏了。

    宋正开始吸允着她的朱唇，一阵阵香吻，村田美子少女的心，顿时热情澎湃起来，开始配合着他，四片嘴唇在一起撕咬着。

    两人都是多年的有情人，一直没有逾越这条道德的鸿沟，此时春光乍泄，欲望觊觎了很久，就像一层窗户纸，总得有个人先捅破。

    两人正在享受着，回味着刚刚过去的美妙十分，全身裸着，肌肤相亲，那种感觉让两人谁都不愿再分开，感受着对方带给自己的体温，正是很想时间定格在那一刻，却突然听到外面传来一阵千里传音的声音：“哈哈，哈哈哈，一对狗男女，竟然做着龌龊苟且之事，今夜你们要为你们的苟且付出代价了，哈哈....”

    “糟了，是花蝴蝶的声音。”宋正大惊，霍地起身，慌乱中寻找着自己的衣服。

    “松本，别急，我们一起面对。”村田美子也仓促的爬起，在黑暗中找着衣服。

    “着火了，不好了，着火了。”外面传来嘈杂的叫喊声。

    “他妈的，一定是花蝴蝶干的，好一招先发制人。”宋正暗自叫苦，越是慌乱，越找不到衣服。

    村田美子情急之中，顾不得找衣服，连忙将被子裹在身上，冲了出去，宋正迟疑道：“我的剑呢，怎么不见了...”

    刻不容缓，没时间再找了，慌乱中只穿上了内衣，急匆匆的跑了出去。

    “花蝴蝶，你给我出来。”宋正四周扫视着，愤怒的表情，无可掩盖。

    村田美子裹着被子，紧紧抱住胸前，刚才一幕过后，再也不强悍，依偎在宋正身边，像个小女人一样的表情。

    花蝴蝶闪现出来，飘飘然落到对面石柱上，见两人这般打扮，大笑不止，道：“好一对狗男女啊，竟然穿成这样出来了，难道你们就不知道羞耻二字怎么写吗？”

    村田美子气道：“老妖精，休得胡说，我们相恋多年，只是差一个婚礼形式，在一起有什么羞耻，我们东瀛不像你们中原，那样矜持，扭扭捏捏的。”

    花蝴蝶笑道：“哟，老娘我还头一次遇见偷情还这么理直气壮的人啊。”

    “我与松本情投意合，不像你，你当年的事迹我也有所耳闻啊，我们万万赶不上你的风流啊。”村田美子奋力回击着。

    花蝴蝶冷冷说道：“我不与你们废话了，今日来的目的就是要你们的命，但是我想你们心中一定很奇怪吧，逍遥宫里守卫这么森严，我是怎么进来的呢，实话告诉你们吧，逍遥宫和红颜教通着一条密道，宋正不会不知道吧？”

    村田美子大惊，看着宋正，宋正更是骇然，叹道：“我怎么忽略了这个地方。”后悔不已，暗自叫苦。

    宋正喝道：“那又怎么样，就你一个人，能杀得了我们两个吗？”

    花蝴蝶笑道：“我可不是一个人啊，你看。”手指着屋顶。

    宋正回头像屋顶看去，只见屋顶又落下一人，正是上官无痕。顿时大惊，怔怔说道：“啊？上官无痕，你们果然勾结在一起。”

    “宋正，今日就是你的死期，我要用你的人头祭奠初群和兄弟们。”沈剑南从阴暗的角落里走了出来，目露凶光。

    “沈剑南？真没想到你会找他们当帮手。”村田美子简直不敢置信，瞠目结舌。

    花蝴蝶笑道：“你想不到的事情还多着呢。”

    百里笑笑盈盈的从后面走了出来，手里拿着一把长剑，说道：“宋兄弟，没想到是我送的信，让他们从密道来吧？”

    宋正一怔，叹道：“果然是你，只怪我顾念多年之情，早该杀了你。”

    宋正笑道：“宋兄弟，你杀了这么多人，中原武林哪个也不会放过你的。”

    宋正道：“废话少说，今日难免一死，但是死之前，我也要拉上一个。”说着准备抽剑，却忘了早在屋里的时候就发现剑不见了。

    “你是在找这个吗？”百里笑拿着宋正的剑，得意笑道：“宋正啊，宋正，枉你聪明一世，竟然在这最关键的时刻失足，就在你俩正亲热的时候，我偷偷的溜进去，把你的剑拿了出来，你的精神太集中了，竟然没有发现我，怪就怪你太贪婪，迷恋女色啊。”

    宋正一股火，恼了起来，心中愤恨，转向村田美子苦苦说道：“美子，是我害了你，我们都是天皇的儿女，唯有一死而已，你后悔吗？”

    村田美子淡淡一笑，道：“松本，只要能和你在一起，死也值了。”

    两人相互对视，点了点头，眉目已然传情，纷纷做好了死亡的准备。

    “拿命来。”沈剑南终于按捺不住内心的愤怒，首当其冲，施展汇元神功，直奔宋正。

    其他三人随后，同时出手，将宋正与村田美子两个人围在中间，这不是比武，这是生死搏斗，这四人都是当今武林的绝顶高手，宋正与村田美子就算武功再高，也是敌不过四个的。

    沈剑南夺过百里笑手中的长剑，刷刷，两剑，刺向宋正，宋正，向左闪去，这边上官无痕大掌拍上，眼看击中，村田美子急忙赶来，镗了一下，花蝴蝶撒出飞针，顿时梨花暴雨，宋正急忙遁地，唰一下，躲避无形。

    瞬间窜到众人身后，使出隐者无敌，顿时院中出现四个宋正的身影，与他们四个打斗，四哥身影中只有一个是真的，但是短时间内，谁也分不清，正是虚实不定，真假难分，一时间不好下手。

    村田美子裹着被子，行动不是很方便，急忙闪身来到宋正身边，沈剑南因此看出了破绽，道：“村田美子身边那个才是真正的宋正。”

    一语道破，其他三人与虚幻的宋正虚晃一招，随即转来，村田美子顿生懊恼，本来想帮助宋正，却弄巧成拙，等于自己告诉了他们。

    宋正暗自叫苦，收回真气，聚拢一身，与村田美子合力，猛烈拍出一掌，沈剑南等四人纵身跃起，纷纷袭来，百里笑飞出了折扇，花蝴蝶飞出了飞针，上官无痕用阴阳神功推纵出一道阴冷黑风，最后是沈剑南长剑直指。

    花蝴蝶见村田美子裹着被子，心生一计，用飞针探路，掷向她，当村田美子躲闪之时，花蝴蝶极速赶到，伸手撤下了她身上的被子，村田美子顿时**的袒露人前，顿时羞愧惊恐，急忙转身遮挡羞处。

    上官无痕趁机打来一掌，正中后背，村田美子急喷一口血，向前倾倒，宋正大惊，惊呼：“美子..”急忙奔过来相扶，见她中掌，心中伤心不已，顿时精神恍惚，百里笑上前，折扇一横，将宋正懒腰截了一下。

    宋正腰间受伤，站立不稳，两人双双倒地。

    宋正呜呼之中，双目迷离的凝视着村田美子，身躯用力的向他爬去，此时死在眼前，却没有太多恐惧，倒是微笑着，村田美子亦用力的向宋正匍匐而来，两人渐渐接近，双双将手伸了出去，希望在最后一刻还能拉着对方的手，一起走。

    “美子，对不起，你的愿望我不能帮你实现了。”宋正悲苦的说道。

    “松本，不要说，也不要难过，我们是天皇的儿女，为天皇而死是荣幸的，是光荣的，生时，我们没能好好在一起，死后，我们再也不要分离。”村田美子声泪俱下，旁若无人的表诉着自己内心的真情实感。

    花蝴蝶不禁发笑，道：“真是一对苦命的鸳鸯啊，说的老娘都替你们叹息了，一对有情人，即将魂归黄土，哪能不叫人痛心啊。”

    宋正冷冷说道：“你们要杀就杀吧，沈兄弟，宋正最后叫你一声兄弟，虽然你认为我十恶不赦，但是看在咱们兄弟一场的情分上，我们死后，请把我们葬在一处，宋正只有这一个要求，希望你能答应。”

    沈剑南愤怒至极，在对待仇人的情况下，焉能帮他圆梦，但是本身沈剑南就是一个心软之人，最看不得别人在自己面前的可怜之向，针对宋正的请求，沈剑南思量再三，最后做了决定，冷冷说道：“宋正，我们曾经是兄弟，你也曾多次救我，不管是出于真心还是假意，我也应该感谢，但是你杀我兄弟，杀我心爱之人，这个大仇你一死难还。”

    村田美子听沈剑南这么说似乎不愿意满足他们的愿望，随即祈求道：“沈大哥，眼下我们就死了，难道这个小忙你都不肯帮吗？”

    “好，我就成全你们，让你们去地府做一对恩爱白头的人吧，今生大仇必报，但愿有来生，你我能真正的成为朋友。”

    沈剑南仗剑赶来，纵身跃起，将剑投了过去，刺进宋正腹部，随即飞身一脚，踢于剑上，又以汇元神功推纵，将宋正提起，猛力一推，剑从宋正身体里穿出，插到了对面的柱子上，宋正被刺穿身躯，两眼发直，嘴角流淌着血，呆呆的定在那里，缓缓的倒下了。

    “松本...”村田美子一声惊呼，匍匐着向宋正爬去，伸手去抓他的手，上官无痕上前补上一掌，村田美子“啊”的一声登时毙命。

    看着倒在地上的两个人，沈剑南如释重负，深深的叹了一口气，仰望着天空，高喊道：“初群，兄弟们，你们的大仇，终于报了.....”

    百里笑道：“沈兄弟，萧山的周公义还没有死，他也是萧山兄弟们唯一还活着的人。”

    沈剑南听到他的话，心下一惊，急忙问道：“八弟他在哪？”

    “请随我来。”百里笑带着沈剑南来到钟楼，告诉了沈剑南地方，让沈剑南去找，自己则去解救任逍遥去了。

    沈剑南来到周公义牢前，见周公义蹲坐在里面，蓬头垢面，顿时心生怜悯，苦苦叫道：“八弟。”

    周公义听到了熟悉的声音，急忙抬头，叫道：“四哥，你终于来了。”顿住片刻，哭泣说道：“兄弟们都死了，就剩我一个人苟活啊，四哥.....”

    沈剑南更是痛心不已，用力打开牢门，走了进去，与周公义双双抱头痛哭，良久，他们停止了哭泣，沈剑南道：“八弟，我们出去。”

    沈剑南扶着周公义来到外面，也没跟其他几人打招呼，直接带着周公义出了逍遥宫，周公义道：“四哥，你带我回萧山，那里才是我的家。”

    沈剑南答应了他，带着周公义回到了萧山，但是萧山已经成为一片灰烬，沈剑南不解，问道：“八弟，这里已经没有房屋可住了，难道你要露宿吗？”

    周公义仰天长叹，苦苦说道：“当年我们兄弟十人在此结拜，誓同生死，如今只剩下我一人，我也没什么地方可去，我要用我余生的所有时间，重建萧山，让兄弟们的英魂回归故里，我就在这守护着他们。”

    沈剑南感叹不已，道：“八弟，你真的要在此了却残生吗？”

    周公义没有回答，朝着废墟中走去，朝着天空高喊道：“大哥，二哥，三哥，五哥，六哥，七哥，十弟，十一弟，你们听见了吗，愿你们在天有灵，助我重建萧山。”说罢朝着山下跑去。

    沈剑南惊异，急忙追了上去，不知道他要干什么，但是担心他会做什么傻事，跟到山下，只见周公义在一片空地上堆起分头，并赤手劈着木头，用鲜血在木头上写下了兄弟们的名字，一字排开，立到了土里。

    沈剑南急忙走过去，扑通跪倒，没有香火上供，只能磕头，深深说道：“兄弟们，大仇已报，你们安息吧....”

    周公义满手是血，倚靠在坟前，面无表情，聚精会神的，不知道在想什么，突然发出如暴雨般的哭泣，声声震动在沈剑南的心中，想上前安慰，走上去，两步，又不觉得停住了，心想，还是让他哭吧，不要去打扰他，兄弟情深，哭一哭会好受的，自己曾经也是这样，已经哭过了，周公义只是在牢中，没有机会哭罢了。

    沈剑南叹着气，心中泛起波澜，此景让自己想到了杨初群，如今身体已经找不到了，只能学着周公义，为她立一个假坟，来充当，用以睹物思人吧。

    沈剑南也堆起一座分头，也用鲜血写了字，他写的是爱人初群之墓，在旁边又写了一首诗，‘曾经沧海难为水，除去巫山不是云，取次丛花懒回顾，半缘修道半缘君。’随后自己则注视良久，脑海中又把从相识到最后的所有事情回忆了一遍，他没有哭，嘴角却是笑的，因为他已经没有了眼泪，此刻仿佛看到了所有死去的人再对着自己笑，自己的笑容正是在对他们回应。