
红颜教中大摆筵席，庆祝除贼成功，沈剑南坐在席间一言不发，表情平淡，自己心中并不因为报了仇而高兴，反而更加伤悲。

    花蝴蝶邀请了上官无痕，任逍遥，百里笑，一同赴宴，几人围坐在桌子前，花蝴蝶举杯笑道：“来，上官兄，逍遥兄，为了咱们的胜利，干一杯。”

    任逍遥笑道：“当真感谢蝶妹和上官老兄出手相救，我才能得以脱困啊。”

    上官无痕淡淡说道：“你也不用谢我，要谢就谢蝶妹吧，人家是夫唱妇随，我这是妇唱夫随啊。”

    任逍遥大惊，迟疑问道：“什么？妇唱夫随？难道你们...？”

    上官无痕很是得意，笑道：“是啊，逍遥老兄，蝶妹已经答应与我在一起了，你应该祝福我们啊。”

    任逍遥深深一声叹息，踌躇说道：“蝶妹，你当真绝对与上官在一起？”

    花蝴蝶表情开始凝重，似乎有些尴尬，吞吞吐吐的说道：“逍遥，这么多年过去了，你就别争了，要不是上官鼎力相助，恐怕你还在牢笼里呆着呢。”

    任逍遥气恼，道：“那咱们的女儿怎么办，你不打算让她认我这个亲生父亲了吗？”

    沈剑南一直没心情听他们说过往的情感纠葛，但是听任逍遥说到花雨梦是他的女儿时，心中一怔，问道：“任宫主，你说雨梦是你的女儿？”

    任逍遥叹道：“正是，还记得当初你来逍遥宫，我为什么传你汇元神功吗？就是因为当时我看雨梦对你深情，觉得你将来会成为我的女婿，才传给你的。”

    沈剑南唏嘘不已，原来是这个样子。

    上官无痕冷笑道：“谁能证明是你的女儿，我还说是我的女儿呢，我也像你一样，沈剑南不也学了我的九宫心法嘛。”

    沈剑南迟疑道：“九宫心法是当年我偷学的，并不是你传的，你可不要冒名顶替啊。”

    “蝶妹，你说，雨梦到底是谁的女儿。”任逍遥情绪激动，高声呼喊。

    花蝴蝶缓缓起身，离席而走，踱了两步，淡淡说道：“百里先生，时间差不多了吧？”

    百里笑道：“夫人，时间刚刚好。”

    任逍遥与上官无痕相继惊讶，同时问道：“什么刚刚好？”

    沈剑南只觉百里笑的表情里有些诡异，看样子有不好的事情即将发生，自己早早的暗中做了准备，以防不测。

    百里笑淡淡说道：“任宫主，上官掌门，我奉花夫人之命，多年潜藏在逍遥宫，目的就是监视任宫主的一切行动，今日正好把你们两位都叫到了一起，把事情的真相告诉你们，让你们死个明白。”

    “什么？花蝴蝶，你要杀我们？”任逍遥惊疑问道。

    上官无痕顿时骇然，道：“蝶妹？百里笑说的是真的？”

    “哈哈哈，上官老怪，你以为我真的会跟你在一起吗？任逍遥，雨梦也根本不是你的女儿。”花蝴蝶一阵妖笑，甚是得意。

    上官无痕与任逍遥顿时大怒，立即拍案而起，沈剑南大惊，急忙离席，闪到一边，他们的斗争自己不想介入，但也别伤到自己。

    任逍遥道：“老妖婆，竟然摆鸿门宴，今日我将你们全杀了..哎呀...”突然腹中剧痛，一阵撕心裂肺，使不出力，双手捂着肚子，站不直身子，气喘吁吁道：“老妖婆，你在酒里下了毒？”

    上官无痕顿时惊恐，与此同时独自也一阵疼痛，惶恐骇然，道：“蝶妹，你真的这么狠？”

    沈剑南大惊，急忙捂着肚子，但是发现不疼，心下松了一口气，原来花蝴蝶没给自己下毒，他并不想杀自己，可能也是因为娶了花雨梦的原因吧。

    “哈哈，你们两个英明一世，却是这个死法，唉，真替你们惋惜啊。”花蝴蝶嘲笑着伏在地上的两个人。

    任逍遥心惊胆战，急忙运功，但是已经不顶用，五脏六腑已经洞穿，这种疼痛万般难受，上官无痕也是一样，两人双双瓷牙咧嘴，闷哼着。

    “看看你的样子，哪里还有一代宗师的模样，简直不如一条狗，哈哈。”花蝴蝶恶狠狠的说道。

    上官无痕惶恐说道：“蝶妹，你为什么要这么做，杀死了我们，你就甘心一个人守着寂寞吗，快给我解药，让任逍遥去死，留下我陪着你吧。”

    任逍遥突然心惊，迟疑道：“我明白了.....哈哈，曲傲风，你赢了....”

    沈剑南一怔，心道：“任逍遥怎么提到了曲叔叔，这跟曲叔叔有什么关系呢？”

    上官无痕不解，问道：“任逍遥，你说什么？”

    正在此时，屏风后面走出来一个人，沈剑南大惊，道：“无声前辈？”

    任逍遥大笑道：“他不是无声老人，他是曲傲风....”

    “什么？你是曲叔叔，你没有死？这到底是怎么回事？”沈剑南惊恐万分。

    任逍遥叹道：“曲傲风啊，曲傲风，你果然够心机啊，那天你来逍遥宫，本想趁机把我杀了，但是没想到半路杀出东瀛人，你失手了。”

    那人摘下头套，和易容的人皮面具，正是曲傲风。

    沈剑南瞠目结舌，呆住半晌，良久说道：“曲叔叔，这到底是怎么回事，你为什么要装死？”

    曲傲风面带微笑，道：“剑南，稍后我会告诉你，别急，任逍遥，现在我来告诉你，雨梦是我和蝶妹的女儿，你该安心了吧。”

    任逍遥截口道：“怎么可能。”

    曲傲风笑道：“在你与蝶妹成亲之前，蝶妹就已经是我的人了，只是你不知道罢了，当你们成亲之时，蝶妹已经有了身孕，只是当时被蝶妹隐瞒了。”

    任逍遥不敢相信，质疑的看着花蝴蝶，问道：“蝶妹？他说的可是真的？”

    花蝴蝶淡淡说道：“没错，当年我嫁给你的时候，的确带着身孕，我与傲风真心相爱，不能与傲风长期相伴，那我只有给他留下一点东西了，当年我根本不爱你，是你强行逼着我嫁给你，所以我要让你痛苦，嫁给你之后我又开始用我的美**惑上官无痕，让你抬不起头，后来我与上官无痕的丑事被你发现了，你愤怒极了，要杀我，我就带着雨梦跑了出来，又回到了傲风身边，当时我与傲风暗中商量，一定要除掉你，统治武林，这么多年，我俩苦心安排，步步为营，为的就是今天。”

    沈剑南大惊，顿时感觉自己似乎掉进了另一个阴谋的陷阱当中，甚是失落。

    任逍遥愤怒不已，吁吁说道：“你们，你们.....不得好死...”一口气憋闷，怒火攻心，鲜血狂喷不止，怆然毙命，眼睛瞪得很大。

    上官无痕见任逍遥已经没了气，自己魂都吓飞了，连忙哀求，道：“蝶妹，看在我们好过一回的份上，饶我不死吧，我不会跟曲傲风争的，我马上解除阴阳门，远遁深山，再也不打扰你们了，好不好？”

    花蝴蝶冷冷一笑，道：“没出息的东西，去死吧。”

    上官无痕立即失去了希望，那两只眼睛充满着求生的渴望，被花蝴蝶一句话湮灭，吁吁道：“好狠心的女人，曲傲风，你太阴险了。”

    沈剑南自小存留在心目中的大英雄曲傲风，对他崇拜而又尊敬，但眼前的这位让自己如此陌生，仿佛判若两人，心下踌躇：“曲叔叔怎么会变成这个样子呢？”

    曲傲风坐了下来，道：“百里先生，麻烦你再取一坛好久，我与剑南对饮。”

    百里笑道：“好的。”抽身出门。

    沈剑南心中一阵痛苦，道：“不，曲叔叔，你怎么不是我当初认识的曲叔叔了，难道你也要杀我吗？”

    曲傲风笑道：“剑南，你想多了，曲叔叔怎么会杀你呢，现在你可是我的姑爷子啊。”

    沈剑南叹道：“你为什么装死，自己扮成无声老人，还教我武功，这到底是为了什么？”

    曲傲风道：“事到如今我也应该告诉你了，我只是利用你，挑起江湖纷争，教你武功是为了不让你死，只要你不死，那帮人就是用尽一切办法找你，达到让他们互相残杀的效果，来完成我想要的结果，装死只是为了让任逍遥不再纠缠我，我在暗中方便行事，但是我还是没有算道，会出现一个宋正，但是这都无关痛痒了，最终我的目的还是达成了。”

    沈剑南听了这一番话，心中说不出的难受，苦苦道：“曲叔叔，在我心中你一直是一个神一般的人物，我对你有无限的敬仰和崇拜，可是你怎么能利用我对你的信赖，你欺骗了我，我真的好伤心，如果早知如此，当初宁愿你没有救过我。”

    曲傲风笑道：“对了，还有个事情要告诉你，其实你根本不是皇子，当年我的确救过一个皇子，但是那个皇子夭折了，就算不死，他如今也不过才十五六岁，根本没有你这么大，为了能让我的计划顺利进行，所以我借尸还魂，找你来顶替，对他们说你就是皇子，他们根本不知道实情，盲目的抓你，简直是一帮愚蠢的家伙。”

    沈剑南大惊，道：“什么？原来我是假的？那我到底是谁？”

    曲傲风笑道：“你谁也不是，只是我计划中的一颗棋子而已。”

    沈剑南精神一阵恍惚，喃喃道：“我是一颗棋子，原来我只是一个被你利用的工具！”顿时感觉自己真的很好笑，整个人崩溃了，仰天大笑，傻了一样，长叹道：“老天啊，你这是在跟我开玩笑吗，这是一个天大的笑话啊，到头来，我竟然被愚弄的晕头转向，这个世界上，我还有可信的人吗？”

    看着花蝴蝶和曲傲风，得意的放肆大笑，脑海中一阵翁鸣，顿时内心世界一片黑暗，两眼发直，看着他们的面容，他们那歇斯底里的开怀，仿佛自己掉进了无底深渊，他们那丑恶的脸庞，让自己无处躲藏，找不到安抚的地方，“啊....”沈剑南一声嚎叫，疯了似的跑了出来。

    沈剑南一路狂奔，又回到了萧山上，来到了杨初群坟前，扑通跪倒，放声大哭，道：“这是为什么...为什么....老天，你为什么这样作弄我，这个玩笑你开的太大了，如今让我一无所有了，我还活在世上干什么，初群，我下去陪你了...。。”

    沈剑南顿时感到自己很可怜，世上已经没有可以相信的人了，而且自己从此也无依无靠，就如同一个被父母遗弃的孤儿一般，流露街头，无人关心无人问津，如果这样的活着，其实也就没了意思，放眼望去，眼前是一片苍茫，自己仿佛就是沧海中的一粟，哭声中夹带着多少委屈，多少心酸，当自己还是个懵懂的孩子的时候，就开始为自己的未来筹划了一场美好的蓝图，可惜老天不做美，偏偏让命运主宰着自己向不可翻身的渊低坠落，种种不好的事情，都发生在了自己的身上，而同在一天里，最爱的人，最亲的兄弟，相继而死，谁也接受不了这样巨大的打击，双目开始茫然，涣散无神，双唇微微颤抖，带着最俗世红尘的厌倦，和疲惫不堪的身心，慢慢举起手，运好力，准备朝着自己的额头拍来，突然身后一声：“沈大哥....”叫住了自己，沈剑南一怔，好熟悉的声音，急忙回头，只见柳月残站在身后，凝神的看着自己，表情沉重，深深的话语，流露出她内心的真诚。

    “沈大哥，不要轻生，死只是弱者的行为，你应该重新振作起来，你不是一无所有，你还有我....”

    沈剑南踌躇良久，淡淡说道：“柳姑娘，你怎么会在这里？”

    柳月残微笑道：“我来看看杨姑娘，我知道在这里能等到你的出现，你真的来了，我不知道你发生什么事情，但是我愿意陪你走过风雨，如果你不嫌弃，我已经做好了决定，伴你一生，浪迹天涯，沈大哥你准备好了吗？”

    沈剑南缓缓放了手，心中一阵踌躇，没了主意，看了看杨初群的坟墓，又看了看柳月残渴望的眼神，从她的眼神里能看到她内心的坚强，还有对自己的倾心，但还是犹豫不决，苦苦说道：“柳姑娘，未来的道路是漫长而且布满荆棘的，你真的愿意跟着我受苦受罪吗？”

    柳月残毫不犹豫的回答：“我愿意，有你便是幸福，再多苦罪，都是我们生活的油盐，有苦方能有甜，人生本是百味，我要与你一起去尝，我要带你去一个属于你的方向，我会让你不再迷航。”

    沈剑南深深为之感动，想不到在自己一无所有的时候，还有一个红颜知己来弥补自己心灵上的创伤，内心一阵欣慰，苦苦笑道：“柳姑娘，谢谢你。”

    沈剑南站起身，与柳月残并肩，对着杨初群的坟墓，深深施礼，鞠了三躬，沈剑南又凝神闭目，冥想了片刻，长叹一口气，道：“初群，你一定不会怪我吧，我想你不会，你一定也再祝福我吧。”

    柳月残深重说道：“杨姑娘，你放心吧，我会替你好好照顾沈大哥的，沈大哥以后不再孤独了，你安息吧，沈大哥今世不会忘记你，我会经常陪着沈大哥回来看你的。”

    “沈大哥，咱们走吧。”柳月残拉起沈剑南的手，转身要走。

    “沈剑南，你给我站住。”花雨梦急匆匆的跑了来，吁吁叫喊。

    沈剑南怔住片刻，道：“花雨梦，你来干什么？”

    花雨梦累的直喘，道：“我再晚来一会，你都跟她走了，我问你，你要跟她走，我怎么办？”

    沈剑南叹道：“你还是回去陪你的爹娘吧，他们才是你最需要的人。”

    花雨梦气道：“你说什么？我们已经成亲了，我是你的娘子，你竟然要丢下我，你有没有良心啊。”

    沈剑南冷冷一笑，道：“成亲，我们是成了亲，但是这一切都是你爹娘的阴谋，他们是在利用我而已，要怪就怪你爹娘吧，我们成亲本来就是一个错误，现在我不能把这个错误进行下去了，花雨梦，从今天起，我们不再有关系，如果需要，我可以给你一纸休书。”

    “什么？你要休了我，不，我要跟你在一起，你带我走吧，我也不要回去了，我不嫌你身边多了一个柳月残。”花雨梦痛哭起来，极度伤心。

    “可是我嫌弃，别再纠缠了，要不是为了报仇，我也不会娶你。”沈剑南冰冷着脸，一点情面都不留。

    花雨梦顿时泪崩，哭诉道：“沈大哥，我不让你走。”扑上前，紧紧抓着他的衣襟。

    沈剑南恼怒，使劲扯开了她，道：“走开。”拉着柳月残的手，转身就走。

    花雨梦痛哭不止，眼巴巴的望着沈剑南与别的女人走掉，蹲在地上，放声哀嚎，甚是悲惨，苦苦叫道：“沈大哥，沈大哥。”苦苦追求多年的心爱之人竟然牵着别的女儿的手背弃自己而走掉，那种心情难以言喻，自己把一生的堵住都押在了沈剑南的身上，没想到到头来却是竹篮打水一场空，顿时晴空一道闪电划过，‘咔嚓’一声巨响，震彻山谷，转眼大雨倾盆而至，花雨梦任凭大雨淋湿了自己，斗大的雨点拍打在身上，隐隐作痛，但也比不上心中的痛，雨水伴着泪水，混合着被抛弃的那种心情，正映射了人家极惨的画卷。

    沈剑南走在大雨里，心情黯然，面无表情，根本没有回头的意念，任凭花雨梦放声怎么大哭，怎么喊着自己，自己就跟没有听见一样，，柳月残心生恻隐，怜悯之心，柔柔说道：“沈大哥，要不要....”沈剑南心中愤愤然，冷冷说道：“不管她，我若再狠不下心，我便会生不如死了。”说着扯起衣服，撕下一块，咬破了手指，用血写了一道休书，头也不回，回手扔了回去，一道休书在风中飘荡着，慢悠悠的朝着花雨梦面前飘去，鲜血沾染的衣角，尤未干去，雨水打在上面，大地泛起一丝鲜红，广阔的山上，滞留着花雨梦的哭声，和沈剑南与柳月残渐渐远去的背影。