
沈剑南与柳月残走在大雨里，被浇的焦头烂额，全身湿透，匆忙踏着泥泞的山间小路，来到山下，四处寻找避雨的地方，但是山下方圆数十里并无人家，根本找不到去处，沈剑南又开始茫然，看了看天气，叹道：“老天都不与我方便，看来我真是个晦气之人，好在还有月残你能在我最落魄的时节伴随着我，但是沈大哥让你跟着我受苦，我心中实在过意不去，如果你....。”

    柳月残急忙伸手捂住了他的嘴巴，截口道：“沈大哥你不要说，老天爷是下了一场幸福的雨，是要把我们的幸福定格啊，你看....”指着周围苍葱的绿地“这里环境清澈，这场雨见证了我们。”

    沈剑南欣然一笑，笑的很轻松，此刻仿佛如释重担，感觉心中轻快敞亮，急忙脱下身上的衣服，遮在了柳月残头顶，道：“虽然美景在眼前，但也别着凉。”甚是体贴，这一举动让柳月残心中暖暖的。

    “沈大哥，你有你的过去，我也有我的过去，我们就是不平行的两条线，朝着一个方向行走，虽然中途出现了插曲，但最终还是交织在一起，我感谢老天在冥冥之中的安排。”柳月残温婉而柔柔的话语，倾吐着她心中的欣喜。缓缓的把头靠在了沈剑南的肩膀上，两人相互依偎着，站在大雨里，没有感到悲凉和凄冷，反而是温暖和阳光。

    沈剑南感怀不已，原来最温馨的时光是在这一刻，露出了满心欢喜的笑容，冲淡他此前所有的悲伤，笑道：“月残，你真的很善解人意，你的一番话，打开了我心中的窗户，让我积郁多时的惆怅和悲伤顿时消失无形，难道你是老天送给我的开心果，或者是解忧天使吗？”

    柳月残开心的笑着，娇嗔说道：“沈大哥，只要你开心就好，我会每天都让你充满希望，我想带你去一个面朝大海的地方，那里四季都是春暖花开，仿佛人间仙境，剩下的日子里，我要用快乐驱散你所有的烦恼。”

    “真的有这样的地方吗？那是哪里？”沈剑南感到新奇，欣然问道。

    “你随我来就知道了，先不要问，我想给你一个惊喜。”柳月残说的神秘，沈剑南开始幻想着那种世外的色彩。

    “走吧。”柳月残再次拉起沈剑南的手，朝着山下树林的尽头走去。

    两人一路走着，渐渐的，大雨转向晴天，天边挂起一道硕大的彩虹，柳月残情不自禁的叫道：“沈大哥，你快看，好漂亮啊。”

    “是啊，不经历风雨，怎能见彩虹。只有历经多重磨难，才能拥有最美的结局，一路走来，感谢有你。”沈剑南含着笑容，心花怒放。

    柳月残道：“沈大哥你一定饿了吧，我们在走一段路程，前面应该有饭馆了。”

    沈剑南喃喃说道：“你一说，我还真觉得饿了，走吧，我带你去吃好吃的。”

    两人加快了脚步，朝着镇上走去，但刚走不多时，还没有来到镇上，树林还没有走出去，林中突然传来尖锐而冷冰冰的话语：“沈剑南，既然休书已写，就不是我的姑爷子了，记得当时我说过，如果你敢背叛雨梦，我一定要杀了你。”

    “不好，是花蝴蝶追来了，月残你先走，我对付她。”沈剑南大惊，担心着她的安慰，推着她离开。

    “我不走，我说过患难与共的，如果我走了，我怕再也回不到你的身边了。”柳月残紧紧的抱住沈剑南的胳膊，生怕失去。

    沈剑南无奈，推她不动，只好叹气，心中一想，罢了，本来自己也是想死之人，只是眼下可能要搭上柳月残，生生的认为不值得。

    花蝴蝶凌空飞度，树干枝头沙沙作响，裙摆飘带着一地落叶而至，迷蒙着双眼，冷冷说道：“沈剑南，你竟然背叛我的女儿，跟着这个小贱人私奔，真是气死我也，老娘我再给你最后一次机会，杀了这个小贱人，跟我回去，我饶你不死，以后我们还是一家人。”

    柳月残怯怯的表情，全身在发抖，沈剑南用手安抚着她，低声道：“不要怕。”

    “花蝴蝶，你死了这条心吧，当初与花雨梦成亲也是迫不得已，但是我沈剑南有良心，当时我想既然娶了她，日后慢慢改变自己，试着努力对她好就是了，但是没想到，你竟然跟曲叔叔合伙利用我，你们的行为，让我不耻，我还怎能与你们出入一个屋檐，换句话说就是我不能与你们同流合污，人要懂得洁身自爱，当你自己都不爱自己的时候，别人怎么会爱你，休书我已经给花雨梦了，所谓覆水难收，回去告诉你的女儿，找个好人嫁了吧。”沈剑南淡淡一席话，吐露出来，柔声对柳月残道：“月残，我们走吧。”

    “臭小子，说了这么多，就是不肯跟我回去了，你已经玷污了我女儿的清白，我不杀你，天理安在。”花蝴蝶恼羞成怒，纵身一掠，截住了他们的去路。

    沈剑南急忙挡在了柳月残前面，喝道：“花蝴蝶，不要纠缠不休，你这样做不觉得有失你的颜面吗？”

    花蝴蝶怒道：“老娘今日要拧下你的脑袋，方解我心头只恨。”鬼爪一动，‘嘎吱’作响，朝着沈剑南抓了过来。

    沈剑南急忙推开柳月残，并闪身让过一爪，抬手拍出一掌，压在花蝴蝶手腕上，反手下按，紧握住她的手腕，花蝴蝶收手，鬼爪反扣，五只长长的指甲，锋利而尖锐，沈剑南另一只手搭上，四周手纠缠在一起。

    花蝴蝶拧身旋转，展开螺旋状，将沈剑南荡开，随即双臂一抖，无数飞针，风驰电掣，闪电般的速度，银色的针身，在雨后的阳光下，耀眼夺目。

    沈剑南纵身扯下一块树枝，紧紧握住，左右横扫，荡落了不少飞针，剩下的飞针打不掉，正朝着自己和柳月残飞来，急忙拉着柳月残闪身到一颗高大的树后。

    柳月残最刚才一幕吓得惊魂未定，伏在沈剑南怀中暗自唏嘘，沈剑南暗自踌躇，道：“月残不要怕，沈大哥不会让你有事的。”

    柳月残深深地饿点点头，觉得沈剑南宽阔的臂膀足够依赖。

    花蝴蝶怒道：“我让你躲。”飞身上前，双爪齐出，使一个猛虎掏心，双爪抠进树干，吆喝一声，将树干撕成两半，沈剑南无处可躲，花蝴蝶鬼爪继续向前，抓住了沈剑南后背，用力一提，五只手指抠进肉里，沈剑南‘哎呀’一声，被生生撕下五块血肉，疼痛难忍。

    “沈大哥。”柳月残一声惊呼，大惊失色，急忙将沈剑南将要倾倒的身躯，紧紧抱住。

    花蝴蝶继续出爪，沈剑南急忙推开柳月残，在地上滚了两下，踉跄支起，使出汇元神功，双手划笼，翻转拍出，推纵一道真气，直逼花蝴蝶。

    花蝴蝶冷冷一笑：“哼，雕虫小技。”纵身窜上半空，使出一招梨花暴雨，身上说不出哪里来的那么多飞针，如流星雨一般，极速飞驰。

    沈剑南一掌落空，伴随而来的是万剑穿心之急，急忙后退，推出一道气墙，将飞针挡住，随即跃起，向花蝴蝶推出一道掌风。

    花蝴蝶飞身挺近，出掌猛击而来，‘啪’的一声，沈剑南‘啊’了一下，被花蝴蝶使来的力量震了出去，砸在了一颗树上，滚落于地。

    沈剑南待要起身，却动弹不得，没了力气，只觉五脏燃烧之苦、

    “沈大哥....”柳月残大惊，扑了过来。

    花蝴蝶如箭一般‘嗖’的一下子飞身过来，双指夹着一根飞针，朝着沈剑南喉咙拍来，当沈剑南和柳月残相继大惊的时候，柳月残已经反扑到沈剑南身上，准备替他挡着，可就在这时，曲傲风及时出现，出手拦住了花蝴蝶。

    “傲风，你干什么？”花蝴蝶回身落地，甚是惊疑。

    去傲风叹道：“沈剑南毕竟是我从小看着长大的，他已经按照咱们安排的路线完成了咱们的计划，他的性格我很了解，强扭的瓜是不甜的，就算你逼着他回去了，雨梦也不会幸福的，还是让他走吧。”

    花蝴蝶气道：“摆在面前只有两条路选择，一个是回去继续当我的姑爷子，一个就是死，若是让他走，保不准日后再来与我们作对啊。”

    曲傲风道：“他不会的，我很了解他，他今日的造诣都是我一手传授，那么我也能毁了他，这点把握我还是有的，如今他已是个行尸走肉，我们何必为难于他，就让他自生自灭吧。”

    “我不用你假惺惺，别指望我会领你的情，我根本不稀罕。”沈剑南吁吁的气息，还是冷冷的表情。

    花蝴蝶怒道：“臭小子，牙尖嘴利，不杀你难解我心头之恨。”说着还要上前。

    去傲风道：“你认为我做的这些事情都是错的，我也让你愤恨，但是曲叔叔不会杀你，这么多年咱们还是有感情的，你好自为之吧。”

    花蝴蝶气道：“傲风，你纵虎归山，后患无穷啊。”

    “别说了，就当是我还了欠他的吧....。。”曲傲风淡淡说着，转身走了。

    花蝴蝶无奈，冷冷道：“沈剑南，今日就放你一马，别再让我看见你。”气冲冲的走开了。

    看着他们远去，柳月残才松了一口气，表情甚是凝重，看着沈剑南的伤口，心疼不已，关怀说道：“沈大哥，你伤的好重啊，我带你去找大夫。”

    沈剑南目光涣散，淡淡说道：“我没事，你不用担心，我还等着你带我去世外桃源呢。”随即将目光投向天空，看着雨后漂浮的云彩，心驰神往。

    一个月后，沈剑南与柳外桃源，原来当初柳月残所说的只是心中所想，并没有真正的地方，他们走遍了千山万水，游历了许多山川田园，都不如自己幻想中的美好，渐渐失去的信心。

    他们走在江湖上，江湖风波是不断的，可以说是一波未平一波又起，花蝴蝶与曲傲风的计划正在紧急进行中，他们屠杀着各大门派参与力量，弄得江湖腥风血雨，再现当年听到花蝴蝶就谈虎色变的画面，街道行人人人自危，又是一阵闭户热潮，走在冷冷清清的大街上，沈剑南心中一阵忧伤，看着那些可怜的人们，又勾起了怜悯之心，但是自己真的很累了，已经力不从心，真的厌倦了江湖，厌倦了红尘，只有淡淡一笑，江湖是谁的，谁的江湖，都跟自己没有关系。

    正是因为这样，江湖上各大参与的门派力量，为了抵抗花蝴蝶的追杀，又纷纷点起了寻找皇子的火焰，新一轮的角逐又开始了，他们的想法是一样的，希望抓到皇子，能谋取金钱，从而用来招兵买马，对付花蝴蝶。

    沈剑南听到了这样的消息，表情淡然，叹道：“就让他们去找吧，世上真的没有他们要的皇子，只有沈剑南。”