
逍遥宫里，宋正与村田美子正在筹划下一步计划，当时百里笑在场，村田美子问道：“百里先生有什么高明的计策，可以一举歼灭阴阳门和红颜教这两大势力呢？”

    百里笑叹道：“在下也没有什么好办法啊，还是美子小姐怎么说就怎么办吧。”

    村田美子笑道：“百里先生太谦虚了，您学识渊博，见多识广，肯定有好办法，不妨说说嘛。”

    百里笑踌躇道：“在下的确想不出什么好办法，但是在下担心的是沈剑南，这一战，只有他成了漏网之鱼，如今他花钱请的人不是死了，就是被美子小姐抓了，我想沈剑南会不会联合阴阳门和红颜教呢？”

    宋正道：“不可能，沈剑南最痛恨的就是花蝴蝶，上官无痕与沈剑南也有大仇，沈剑南是不会去找他们的，再说经过这一战，谁还会帮他呢。”

    村田美子踌躇道：“不可不妨，而且你说的那个无声老人也是一个漏网之鱼，等他们恢复了内力再回来找咱们，也不是件好办的事啊。”

    宋正道：“现在各派都已经驻扎了咱们的人，可以吩咐下去，各派出动，全力搜索沈剑南和无声老人，活要见人，死要见尸。”

    村田美子道：“是个好办法，对了，百里先生，我想你去看一下任逍遥。”

    百里笑迟疑道：“莫非美子小姐是想让我去当说客，说服任宫主投靠东瀛？”

    “百里先生果然聪明，竟然能洞彻我的想法。”村田美子笑道。

    百里笑踌躇道：“在下可以去试试，但是能不能说服他，实在是没有把握。”

    村田美子道：“那就辛苦百里先生了。”

    百里笑道：“好，那我这就去。”随即出来，直接来到钟楼，来到关押任逍遥的地方，任逍遥见百里笑来了，心下踌躇，道：“百里先生，可有什么重大事情？”

    百里笑叹道：“没有，宫主受苦了。”

    任逍遥低声道：“嘘，小心说话，隔墙有耳。”

    百里笑看了看周围，开始谨慎起来，低声道：“宫主，村田美子想让你归降东瀛，让我来当说客。”

    任逍遥道：“我看如果我若不答应的话，他们肯定会对我下手，你回去告诉村田美子，就是我同意了。”

    百里笑大惊，道：“什么？宫主你....”

    任逍遥轻笑一下，道：“这叫缓兵之计，我有后招。”

    百里笑叹道：“宫主，我正在寻找机会，救你出去，只是目前，宋正还不完全相信我，我必须取得他们的信任之后才能动手还请宫主再忍耐一些日子吧。”

    任逍遥道：“宫中有一条密道，直通红颜教，你想办法通知花蝴蝶，让她看在我们的女儿的份上，前来救我。”

    百里笑道：“好，宫主请放心。”

    任逍遥道：“千万要小心，此事一旦败露，咱们性命丢矣。”

    百里笑正言道：“我会小心的，此地不宜久留，我先走了。”

    百里笑回来把任逍遥肯归降的事情跟村田美子说了，村田美子心下甚喜，道：“好，任逍遥肯归降，咱们的实力就壮大了，宋正，马上带着人，攻打阴阳门，把上官无痕那老家伙也给我抓来。”

    宋正道：“好。”

    村田美子道：“百里先生，就麻烦你与宋正同去吧。”

    百里笑欣然道：“好，正愁没机会为美子小姐效力呢。”

    村田美子笑道：“如今上官无痕孤家寡人一个，没了左膀右臂，你们两大使者对付他一个，绰绰有余了。”

    百里笑心中一阵踌躇，回到房间里，来回踱步，心道：“村田美子把自己也支了出去，是想看看我肯不肯出力，如果我有异心，宋正定然会害我，我且先写封信，送与花教主，让她按计划行事。”

    百里笑取来纸笔，草草写了些字，因为生怕被人监视，没有写大多，趁着天黑时，偷偷的跑到密道处，将准备好的信鸽，放入密道，信鸽顺着密道就飞到了红颜教。

    花蝴蝶正在教中思索，该如何杀进逍遥宫，先前已经联系了她的老情人上官无痕，而上官无痕已经来到了红颜教中，两人还是一直眉来眼去的，花蝴蝶心中暗笑，道：“你这个老东西，老娘若不使美人计，你安肯来助我。”

    上官无痕已经多年没有来过红颜教了，当年两人分手，从此不再来往，今日花蝴蝶突然邀请自己，心中高兴不已，是想再次重温旧梦，当下笑道：“蝶妹依然风韵犹存，魅力不减当年啊。”

    花蝴蝶笑道：“老了，人老珠黄，正所谓，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，岁月不饶人啊。”

    上官无痕笑道：“蝶妹不管老到什么程度，我都是一样喜欢啊。”

    花蝴蝶叹道：“你个老东西，现在是任逍遥落魄了，你才敢吧，不然任逍遥能放过你吗？”

    上官无痕恶狠狠道：“任逍遥算什么，我们打了这么多年，他也没打败过我啊，我会怕他吗？”

    花蝴蝶道：“此次约你来，正是请你帮忙，铲除村田美子和宋正，这也是我答应沈剑南的事情，现在他已经是我的姑爷了，一家人的事，上官，你也单着好多年了，如果把这一件了结了之后，咱们就对付对付过吧，人老了总得有个伴嘛。”

    上官无痕一怔，迟疑道：“蝶妹当真是要与我重归于好吗？”

    花蝴蝶叹道：“在这红颜教里，连一个陪我说话的人都没有，这么多年我也寂寞的很啊，任逍遥已成废人，曲傲风早就死了，只有你...，除非你嫌弃我，或者还在记恨当年我离你而去啊。”

    上官无痕急忙道：“不，不，我从来没有怪过你的，要怪也只能怪那两个老东西，是他们抢走了你，我盼着你能重回到我的身边已经好久了，今天终于实现了，蝶妹，我真的谢谢你。”

    花蝴蝶暗自发笑，心道：“你个愚蠢的家伙，两句甜言蜜语就把你搞的晕头转向了，全在老娘的摆布之中。”笑道：“上官，以后我们就朝夕相处了，这里也就是你的家了。”

    上官无痕笑道：“恩，等咱们把这件事情办完，我就收拾一下，搬过来。”

    两人正说话间，一只鸽子从后面飞了过来，花蝴蝶很是惊异，道：“谁放的信鸽呢？”伸手接住信鸽，取下信函，打开看了一下，道：“原来是百里笑的信。”

    上官无痕迟疑道：“信上写了什么？”

    花蝴蝶将信看了一遍，上面提到了看在女儿的份上，生怕上官无痕看见，再误会不好说，急忙收起，道：“百里笑说教里有密道直接通向逍遥宫，咱们可以从密道过去，出其不意。”

    上官无痕道：“这果然是个好办法，有百里笑做内应，还愁灭不了宋正和村田美子吗？”

    花蝴蝶道：“好，我们今晚就去。”

    沈剑南带着花雨梦走了过来，见上官无痕也在，沈剑南甚是惊奇，道：“上官无痕，你怎么在这？”

    上官无痕笑道：“沈剑南，我在这一点也不奇怪啊，我与你岳母大人，曾经是夫妻，现在我们重归于好，以后我可就是你的岳父大人了。”

    沈剑南只觉得恶心，冷冷说道：“哼，我跟你可没什么关系。”

    花雨梦迟疑道：“娘，你们到底是怎么回事啊？”

    花蝴蝶道：“上官掌门是我找来帮沈剑南杀宋正的，我们决定今晚行动。”

    沈剑南道：“好，我一定亲手杀了宋正这个禽兽。”

    花雨梦道：“剑南，我也跟你去。”

    沈剑南道：“不行，此去很危险，我根本没时间照顾你的。”

    “可是我不想和你分开啊，我要时刻留在你身边。”花雨梦娇嗔着。

    “哎呀，我是去拼命，你就好好在家呆着，等着我回来吧。”沈剑南一脸无奈，声音散懒，根本不理会她。

    花雨梦没有办法，只好撅着嘴，喃喃说道：“那好吧。”