原来真实而苦涩的生活，并不像向往的那么美妙，真正的生活是枯燥的，是乏味的，但是人要懂得生活，只要在乏味而又枯燥的生活中寻找乐趣，人生才能化上一个完美的句号。

    他们就这样带着心中的向往，一直流浪，只要心中有爱，哪里都是世外桃源，在这个故事里，沈剑南无非是一个悲剧的人物，在最后的时刻能有个痴心于自己的人相伴，也是作者不想让他太凄凉，让他们悲惨的人生结尾，能有个美好一点的篇幅，人们总是向往着美好，但是主人翁的内心，你们真的感受到了吗，是不是结尾有了伴随之人他就能快乐了呢，他就会忘却过去的种种事情呢？

    我也不好说，只有读者朋友们自己去体会了，世人都有一段最难忘的情，刻骨铭心的爱，或许会伴随人们一生难忘，故事写到这里就终结了，朋友们，会不会赶到结局不完美，或者出乎你们的预料和想象，但我想说，这只是故事，每个故事都能讲述一段经历，我们都从经历中慢慢学会长大。

    柳月残则是一个最庆幸的女人，而且也是生活中最幸福的女人，在这场情感大战中，她是最终的胜利者，她的胜利并张扬，也不夸张，人们都说能和心爱的人在一起就是幸福，柳月残做到了，那你们呢....，生活中的柳月残又在哪里呢....，随着时间的推移，很多事情都会发生些许的改变，曲曲折折才是人生。

    好了，说了这么多，该说说这本书的构思理念了，我记得是2007年在长春的时候，当时19岁的我，也是一个有着武侠梦的人，深深被武侠世界里的义气所感染，就在那一年，我构思了这个故事，但是由于当时我在上学，没有时间写这个东西，而且在现在这个社会，写小说似乎会被人认为是疯子。

    直到2012年，我回到了老家公主岭市，决心开始写，当然，我的时间还是有限，直到今年2016年的今天，才算把书完结，前后历时了5年时间，书中的萧山十杰，是我根据我现实生活中的十个拜把子兄弟的名字起的，部分内容是根据我与十兄弟之间发生的事情杜撰，比如：本书第十二回萧山首聚，就讲述了当年我与十兄弟结拜的场景，还有个别的故事，是根据真实的故事改编的，但只是个别，其他内容都是虚构的，当然了，主人公沈剑南，也是自己的化身，可以说本书是真假参半，真真假假，熟识我的人，将会在书中看出我所抒发的情感，那么，你想了解我吗，请记住我，我是沈天擎。