
    “肃静！”达尔梅西亚一声低吼。

    底下瞬间安静了下来。

    “你们都是海军子弟，那么我想或多或少都听过我的名字，在这里我就不自我介绍了。”泽法咧嘴一笑，宛如邻家大叔般，丝毫看不出这是一位曾叱咤大海的海军大将，“在这里，没有什么曾经的海军大将，如果你们愿意的话，也可以跟达尔梅西亚一样叫我泽法老师。”

    泽法拍了拍手说，“好了，闲话就不多说了，开始上课吧。”

    “嗯，跟记忆中的样子没有什么差别。”雷法在人群中打量着这位原来经常来家里做客的‘泽法大叔’，与记忆比对着。

    单从外形来看，倒是没有多大差别。

    但雷法却发现了一件事。

    “这位曾经的海军最强战力，虽然如今还未老去，正直壮年。可从他的言行还有目光中，已经看不到丝毫强者的气势了……真正的强者，无论性格如何，都不会失去那种一往无前，披荆斩棘的气势，最多也只是隐而不发而已。”

    “但在这位泽法前大将的身上，却真的没有那种气势了，他已经完全失去了进取之心……”雷法暗叹。

    或许在家人因自己而死的那一刻起，他的心就已经死了吧。

    如果让人知道雷法这么个菜鸟居然在对泽法这位曾经的传奇评头论足的话，恐怕会笑掉大牙，所以雷法没有表露出任何情绪。

    “那么，首先让我来检验一下你们这一个月来在修行上的成果吧，也顺便看看达尔梅西亚这小子有没有用心训练你们。”泽法笑道。

    听到泽法对自己的称呼，达尔梅西亚颇为尴尬，可也不好说什么，泽法是他的老师，叫他小子也不是一两天的事了。

    “接下来我会将你们分为两人一组，每一组两两对战，以此来判断你们的修行进度。”在泽法说话的同时，旁边一位海军士兵将一个巨大的册子递给了他，看起来跟达尔梅西亚第一次点名时的那个册子外形一样，“听到我点名的自行站到一起先。”

    说着，泽法开始点名。

    “格林顿和帕特里克站出来，你们俩一组。”

    听到名字的两人立刻从人群中出列，站到了一旁。

    “修恩和萨蒂，你们一组。”

    “史蒂文和法拉第，你们一组。”

    ……

    “斯摩格和缇娜，你们一组。”

    ……

    “雷法和德雷克，你们一组。”

    ……

    没多久，泽法就将一众学员全部分组完毕。

    “这分组有点意思，但恐怕并不是这位泽法老师自己分的啊……”

    雷法在听到自己和德雷克分到了一组，还有其他的分组后，若有所思的想到……这一分组虽然不算绝对的表现对等分组，但也没有出现任何一组实力差异大到极致的分组，比如将斯摩格和德雷克与表现最差的学员分到一组的那种状况。

    雷法对自己之前的表现还是有点数的，在一众学员中，虽然算不上是最引人瞩目的，但也绝对是中上行列了，缇娜也是一样。

    所以这个分组应该有着一定的道理的还是。

    “看来，多半是达尔梅西亚老师分的吧……”雷法用余光瞥了达尔梅西亚方向一眼，却没想恰巧被达尔梅西亚看到。

    他当即回了雷法一个‘你小子别乱看’的眼神。

    雷法顿时收回目光，眼观鼻，鼻观心，装作若无其事。

    分组完毕后，战斗迅速的开始了。

    一组又一组的战斗，在泽法的注视下进行着，而在注视的同时，他会记下战斗中两个人分别犯了那些错误，又有哪些弱点，并加以指正和教导，告诉对战的双方需要在哪些方面下苦功。

    泽法的这种指导方式，无疑是非常实用的。

    “明明只是检验修行结果，却有着比直接教授更显著的效用，不愧是培养出了那么多强者的‘黑腕’泽法……”雷法暗暗想着。

    由于学员们的战斗方式都比较稚嫩，所以也不可能出现像真正强者战斗那样打上个几天几夜，就算真的是势均力敌，体力也无法支撑那种强度的战斗，因此，每组的对战都结束的非常快。

    很快，就轮到了让雷法极为关注的一组。

    斯摩格vs缇娜！

    这对在雷法原本所熟知的世界走向里关系非常要好的一对，此时却只是普通的同学关系而已，而缇娜虽然也是恶魔果实能力者，但却只是超人系的槛槛果实。在修行初期，是远远无法和斯摩格那自然系的烟雾果实相提并论的，两者不在一个起跑线上根本。

    尽管缇娜天赋也非常的高，在众多学员里也是名列前茅的那一小撮人，但战胜斯摩格的可能性，几近于零。

    果然，两人的战斗只持续了不到一分钟就结束了。

    而这还是斯摩格先肆无忌惮的任由缇娜攻击了一阵子，直到发现她发现自己的攻击都是徒劳后，才一举解决了她。

    这让小丫头委屈不已，瘪着嘴就差没哭出来了。

    雷法看到这一幕，对斯摩格的感官突然一下变差了不少。

    两人本来没什么交集，也不存在什么恩怨，但斯摩格明明可以轻松取胜，却非要显摆一下自己的自然系的特性，这就有点过了。

    缇娜这丫头有的时候太粘人的确会让雷法感到哭笑不得，可这并不代表雷法就希望看到她被人欺负。

    “斯摩格这家伙做的有些过分了。”雷法身边的德雷克也是皱了皱眉头，同样对斯摩格刚才的举动没什么好感。

    “缇娜归队吧，你很不错，没什么问题。”泽法先是对缇娜说。

    缇娜以为是泽法在安慰自己，礼貌的冲泽法鞠了个躬，然后退回了人群这边。

    雷法这时也不管这是什么场合了，径直走向缇娜那边，来到她身边，拍了拍她的脑袋，关切的问，“臭丫头，你没事吧？”

    缇娜见雷法当着这么多人的面叫自己臭丫头，顿时脸红了起来，连忙对雷法说，“我没事，雷法哥哥你快回去，等下你还要战斗呢。”

    她生怕雷法出格的举动被泽法或是达尔梅西亚处罚。

    然而让她没想到的是，无论是泽法还是达尔梅西亚，都好像完全没看到雷法的举动一样，直接无视了他。

    尤其是泽法，反倒是突然严肃的看向了斯摩格。

    “你可知道你的问题在哪吗，斯摩格？”