
    只是，斯摩格越是急躁，他的攻击却越是破绽百出。

    如果说雷法一开始躲避攻击还需要完全集中注意力的话，那么现在躲避起来已经是不费吹灰之力了，而斯摩格的速度也越来越慢。

    “哼！”

    ‘黄猿’冷哼了一声，直接化作一道流光消失在了众人眼前。

    泽法看到这一幕，倒也没有幸灾乐祸，只是叹了声气，然后对达尔梅西亚说，“让他们停下吧，已经没有战斗下去的必要了。”

    ‘黄猿’的离去，已经等于宣判了这场战斗的结局。

    以‘黄猿’的眼光，不可能在斯摩格还有机会取胜的情况下突然离去，因为他的离去，就等于是他已经认输了。

    “到此为止吧。”

    达尔梅西亚直接出现在了交战中的两人之间，一把将斯摩格的攻击给捏散，并同时用手对雷法做了个止步的手势。

    “为什么拦住我？”斯摩格已经打红了眼，喘着粗气问道。

    “为什么拦住你？问得好。”达尔梅西亚看着斯摩格，“你的假期取消了，就站在这好好给我冷静冷静，等你想明白了为什么，再来找我，告诉我为什么拦住你……其他人原地解散吧，这堂课今天就到此为止了，没进行完的战斗休假结束后补上，雷法你跟我来。”

    达尔梅西亚先是宣布下课，并告诉所有人提前放假两天，而最后一句话则是单独跟雷法说的。

    *********

    “老师您找我？”

    不久后，雷法来到了达尔梅西亚的临时办公室。

    他在进来时就快速扫视了一圈，发现那位‘黑腕’泽法并不在这儿，办公室里只有达尔梅西亚一人。

    砰！

    “你知不知道你今天有多么胆大妄为？”达尔梅西亚坐在办公桌前，猛地一拍桌子，嗓门提高了最少两个八度。

    “胆大妄为么？”雷法嘿嘿一笑，“达尔梅西亚老师，我之前刚站出来的时候，你可没有生气的意思，这里就咱们两个，不用装了吧。”

    “就你小子鬼精。”达尔梅西亚闻言，脸上的怒色突然消失，摇头笑道，“我这位‘黄猿’师兄与泽法老师的关系一直都很僵，虽然还没到成仇的地步，但两个人是有机会就要斗上一斗。”

    “达尔梅西亚老师你是想帮泽法教导员的吧？”雷法问道。

    “泽法老师于我有知遇之恩，我自然不愿看他被针对，但‘黄猿’师兄一直以来对我也很不错，夹在他们俩之间我只能装糊涂，你今天算是干了我这个老师想干却不能干的事，不错不错。”达尔梅西亚笑道。

    “多谢老师夸奖。”雷法谦虚说。

    “不过你却也把我这位‘黄猿’师兄给得罪了，日后如果你正式加入海军的话，他虽不至于亲自对你动手，但也免不了给你下点绊子，你要做好心理准备啊。”达尔梅西亚叹气道。

    其实有句话他没有明说，但雷法却不难听懂那层意思，那就是‘黄猿’绝不是什么大度的性子，雷法得罪了他，他是不会轻易忘记的。

    “嘿嘿，老师您别告诉我您不认识我老爹。”雷法忽然嘿嘿笑道。

    “嗬，你不说我还真忘了。”达尔梅西亚一愣，旋即哈哈大笑道，“看来是我多此一举了，白替你小子操心了。”

    “那倒也不是。”雷法摇摇头，“我家老爹的性格比较古板，即便我加入海军了，也不可能对我有额外的照顾……而那位‘黄猿’大人如果只是在规则内刁难我一二的话，我那老爹恐怕不会随意插手的。”

    “嗯，倒也不是没这个可能。”达尔梅西亚略微一回想，发现事情还真就如雷法所说的那样，想到这儿，他却是笑了起来，“不过，你这小子考虑事情比我这个老师还周到几分，我那位‘黄猿’师兄想在规则内刁难你，怕是也没有那么容易咯……”

    “老师您过奖了，如果我真的没办法了，还得找您替我撑腰呢，您可不能见死不救啊！”雷法笑道。

    “你可饶了我吧，我现在看见你小子就觉得你又在谋划什么阴谋，你看看你把斯摩格那小子给弄成什么样了？他要是没想通的话，极有可能会自信心受挫，从此一蹶不振。”达尔梅西亚笑骂道。

    “嘿嘿，这就要看老师您的本事了，您把他留下来，不就是为了这个吗。”雷法不以为意的说。

    “你小子耍完小聪明还得我这个老师来给你擦屁股，什么人啊，快滚快滚，看到你就来气！”达尔梅西亚做出一副嫌弃的样子。

    “那我就先走了，老师您慢忙……”

    雷法闻言，连忙借坡下驴，退了出去。

    就在他前脚离去后，办公室左侧的门后脚就被打开。

    “你这是借机向我表忠心呢？”泽法一边从里面走了出来，一边似笑非笑的看着达尔梅西亚这个弟子。

    显然，之前达尔梅西亚和雷法的对话都被他一字不漏的听到。

    “咳咳，哪里哪里，老师您想多了。”达尔梅西亚连忙否认。

    “是也没关系，反正我这把老骨头已经退下来了，你就算讨好我，我也帮不上你忙。”泽法笑着摇摇头。

    “老师这是说的哪里话，您能给我面子来给这些小家伙们上课，就已经帮了我大忙了。”达尔梅西亚连忙道。

    “嗯。”泽法应了一声，没有继续谦虚下去，也没有那个必要。

    “老师您和‘黄猿’师兄就不能坐下来好好聊聊吗？又不是有什么深仇大恨，何至于此呢？”达尔梅西亚这时又说道。

    “你是来给他当说客的？”泽法脸一板，声音也冷了下来。

    “不是！绝对不是！我可以对天发誓啊！”达尔梅西亚对泽法的这个表情太熟悉了，知道这是泽法发火的前兆，连忙解释，“天地良心，我可是站在老师您这边的，只是觉得你们之间……”

    “好了，不要再说了！”泽法打断了达尔梅西亚，往门口走去，边走边说道，“管好你自己的事情，我的事情就不用你来操心了，再在我面前提他的话，就别叫我老师了，我当不起。”

    达尔梅西亚听出了泽法不是在开玩笑，无奈的道，“我知道了。”