
    目前来说，雷法所能想到的最快速变强方式，自然是依托【美食系统】了。

    单单只靠修行的话，他已经尝试过了，虽然提升速度已经足以让许多人瞠目结舌，可想要在风波来临之前就拥有自保能力，还是太难。

    因此，雷法想要再次加快脚步，就只能打【美食系统】的主意了。

    但很尴尬的是，自从第一次激活【美食系统】以来，雷法只接受并完成过一个初始任务，就是那次品尝三种‘美食’的任务。

    从那以后，他就再也没接到过来自【美食系统】的任务了。

    不过稍一思索他就想明白了是怎么回事。

    【美食系统】在初始化之后，就提示过，‘系统任务会随机触发，接触事件越多，可触发任务也就越多’。

    然而他这半年来的时间，几乎全都是在这青训营中度过的。

    接触的人都是那些人，每天的所做的事情也都是千篇一律，哪来的什么事件可以给他接触，任务自然也就无从说起了。

    他原本是打算等这一年的青训营结束后，再想办法外出的，却没想青训营的后半年居然给他来了个意外惊喜！

    “希望这香波地不要让我失望啊……”

    雷法心中有些期待。

    *********

    数天后，雷法和贝里古德，还有另外一个同样被分配到【香波地诸岛】的学员，一同随着一艘军舰来到了香波地外围。

    “我小的时候随着父亲来过香波地一次，不过已经没有太多印象了，只记得这里好像有一个很大的游乐园……”那个和雷法还有贝里古德一样被分配到这里的学员遥望着远方回忆道。

    这第三人，虽然和雷法他们这个小群体不算很熟，但雷法对他的印象还是很深的，嗯，更准确的说，是对他的父亲印象颇深。

    他叫帕特里克，正是青训营刚刚开始时，被达尔梅西亚将他父亲拿来当例子给众人上了一课的那位学员，他的父亲乃是如今的海军本部中将之一，名叫伦道夫！

    雷法还清楚的记得，那位伦道夫中将曾在上校时期，就独自追杀一个有着六千多万贝利的悬赏犯作为船长的海贼团。

    称之为孤胆英雄也不为过了。

    应该说，青训营的人对此都是记忆深刻。

    也正是因为如此，雷法对帕特里克的印象还是颇深的。

    而且，帕特里克的天赋也不低，正是雷法所注意到的未曾在未来各个大事件中出现，但天赋却隐约比贝里古德还高一线的人之一。

    “你没有记错，在这【香波地诸岛】上，有着一座巨大的游乐园，就是以香波地的名字来命名的，算是这伟大航路上最大的游乐园之一了。”雷法这时笑着对帕特里克说道。

    他虽然是第一次来香波地，但在他所熟知的世界走向里，那群‘主角们’已经带他领略过一次【香波地诸岛】的风采了。

    “是的，我在一本由一位海军少将所书写的游记里也看到过记录，这香波地游乐园据说很是精彩！有机会一定要去试试！”贝里古德也在一旁兴致勃勃的说，看起来十分期待。

    “好了，快要到了，得去收拾下东西了。”看着渐渐清晰的岛群，雷法第一个往船舱方向走去，他们的行礼还在船舱的房间中。

    ……

    半个小时后，军舰已经停靠在了‘69号’岛屿的码头边。

    经过随行的海军介绍，雷法也渐渐回想了起来，这【香波地诸岛】乃是由世界上最大的79棵红树所组成的，每一棵红树都是一座岛屿，分别被编号成了79座岛屿。

    海军所直接掌控的岛屿，其实只有‘60号’到‘69号’岛屿。

    而其他的岛屿，则各自有着不同的作用。

    ‘1号’到‘29号’岛屿，是这【香波地诸岛】最为混乱，最没有秩序的地带，也被称之为不法之地，海贼和赏金猎人们大多聚集于此，还有着大名鼎鼎的‘人类拍卖会场’！

    ‘30号’到‘39号’岛屿，就是刚刚帕特里克和贝里古德他们所憧憬的香波地游乐园所在了，一座游乐园却占据了整整十座岛屿的面积，可见这座游乐园的规模有多么的夸张了。

    ‘40号’到‘49号’岛屿则充当着旅游景区的角色，有着五花八门的商店、餐馆等等，通常来此旅游的游客们会流连于此。

    ‘50号’到‘59号’岛屿，是船工们的地盘，同时也是镀膜的地点所在。众所周知，从伟大航路前半段去后半段就必须越过红土大陆，而越过红土大陆的方式，一共只有两种：

    第一种，是抛弃船只，从红土大陆顶上的圣地玛丽乔亚经过，那里是‘世界政府’所在，同时也是世界贵族天龙人们所生活的地方。

    第二种，便是来这【香波地诸岛】为船只镀膜，使船只可以在海下航行，直至越过红土大陆底部的一个巨大的洞口。在那个洞口里还有着一座深海岛屿，名为【鱼人岛】，是人鱼族和鱼人族们共同生活的地方，过了那里，就能去到伟大航路的后半段了。

    当然，对于海贼们来说其实只有一种方式，那就是镀膜，因为让海贼们放弃船只去往圣地玛丽乔亚，那无异于自投罗网。

    ‘60号’到‘69号’岛屿自是不用说，属于海军驻地，闲人莫入。

    而最后的‘70号’到‘79号’岛屿，则是旅馆一条街，无论是来玩的游客，还是别有目的的海贼和赏金猎人，最后都会来这边休息。

    这就是【香波地诸岛】的形势，完全可以用错综复杂来形容。

    毋庸置疑的是，在这被人为的划分出来的六片区域里，最复杂同时也是最危险的区域，无疑是第一区域了！

    也就是‘1号’到‘29号’岛屿所在！

    这一点光是从这一区域所占据的面积就能看得出来了。

    连海军和世界政府的人，都只是在这【香波地诸岛】控制了十座岛屿而已，可这片区域却整整占据了二十九座岛屿！

    这足以说明很多问题了。

    雷法从自己已知的有限情报中，其实大致是猜到了一些原因的，不过在自己亲自去看过之前，他也不好妄下定论。