
    当雷法发问时，那摊贩正低着头在整理着东西，听到有人说话，他本以为是来买东西的，正高兴呢，但没想到居然是来问路的。

    摊贩顿时有些不乐意了，刚想说不知道，可一抬头看到雷法现在的样子，直接吓得一哆嗦，忙指路道，“从那边第二个路口转进去，往里面走一段路，会有一个路口，在路口处右转就能看到了。”

    “多谢。”雷法沙哑着说了声，然后顺着摊贩指的方向行去。

    果然，按照摊贩所指的路线，雷法穿行两次后，没多久就看到了前面道路的尽头有着一座三层小木楼，在木楼的正前门上方有着一个牌匾，上面写着‘赏金猎人公会’几个字。

    当雷法走入这座小木楼时，里面刚好有一个西部牛仔打扮的男子走了出来，那人只是看了雷法一眼就擦身而过，没有交流的意思。

    “看来赏金猎人互相之间并不怎么友好啊……”雷法从那人的眼神中看到了一丝警惕。

    走入其中，雷法发现这小木楼的一楼布置十分简单，只有两个窗口分别在正门的左右两边，窗口里各有一个工作人员。

    由于左边那个窗口有其他人在用，雷法便直接走向右边。

    “您好，请问有什么可以帮助您的地方吗？”窗口里是一个年轻女子，样貌平平，但却十分客气。

    “我想注册赏金猎人，并查询附近的悬赏犯情报。”雷法沙哑道。

    “要注册赏金猎人吗？请您先到一旁去把这张表格给填一下，然后我才能帮您注册……至于查询悬赏犯情报，这个等您注册完毕后我再帮您办理您看行吗？”年轻女子递给雷法一张纸和一支笔。

    “嗯。”雷法应了声，然后到一旁填了下表格。

    表格上的内容很简单，只需要给一些基本信息，不过据雷法所知，就连这些基本信息也有不少赏金猎人是编造的。

    因为赏金猎人这一行非常的鱼龙混杂，虽然大部分都是有些实力的独行者，但同样也有着不少见不得光的人，甚至有些赏金猎人本身就是悬赏犯，这实在是再正常不过的事情！

    雷法如此大费周章的混出来注册赏金猎人，为的就是不暴露身份，因此，他当然不可能填写真实信息。只是稍微的想了片刻后，他便在名字那一栏填下了：

    ‘mr.v’！

    不一会儿，雷法便填完了所有信息。

    回到窗口这边后，他将表格递给了年轻女子。

    年轻女子接过表格，对雷法打了声招呼后，便起身往里屋走去，约莫过了十多分钟才从里屋走出来，并递给了雷法一张金属卡片，卡片的正面刻着‘mr.v’字样，反面则是一串很长的编号数字。

    “那么，恭喜您成为一名光荣的赏金猎人……‘mr.v’，您现在便是我们‘赏金猎人公会’的一星赏金猎人了。”

    年轻女子将金属卡片递给雷法后，笑着说。

    就在年轻女子说完这句话后，雷法的脑海里忽然冒出了久违的金色文字――

    【叮咚――】

    【任务触发成功！】

    【任务内容：在三个月以内，成功晋级四星赏金猎人！】

    【任务奖励：‘食林寺’入门修行卡一张，可兑换在‘食林寺’修行一年的机会。（提示：任务奖励不消耗主世界时间）】

    ……

    “您好？请问有什么不对的地方吗？”

    年轻女子见这位‘mr.v’接过身份铭牌后便陷入了凝滞状态，还以为是不是自己做的有什么不对的地方，问道。

    正被突如其来的幸福给砸晕的雷法，这才回过神来，强自稳定了一下情绪后，继续用沙哑声音说，“没事，只是刚刚听到你说一星赏金猎人，不知道这个有什么说法吗？”

    其实，结合刚刚年轻女子所说的话，还有【美食系统】所给出的任务信息，雷法不难推测出这‘赏金猎人公会’有着特定的等级体系，就好像海军的军衔一般，只不过规则不同而已。

    不过具体是怎么回事，还是得询问后才能知晓。

    “您是说赏金猎人的星级划分吗？”年轻女子询问了一下，见雷法点头后，她才继续说道，“是这样的，我们‘赏金猎人公会’将赏金猎人划分为了七个等级，最低一级便是一星赏金猎人，最高级别则是七星赏金猎人，每一级都享有不同的权利，级别越高，权利也就越大。”

    “哦？能详细说说吗？”

    “当然可以。”年轻女子没有一点不耐烦，耐心的解释着，“就拿情报渠道来说吧，一星赏金猎人可以从任意地点的‘赏金猎人公会’获得的悬赏犯情报，仅限于附近近期出现过的悬赏金额在一千万贝利以下的悬赏犯的情报，并且情报仅限于最简单的名字和悬赏信息。”

    “二星赏金猎人能获得的悬赏犯情报范围在三千万贝利以下……以此类推，三星赏金猎人能获得的悬赏犯情报范围在五千万贝利以下，四星赏金猎人能获得的悬赏犯情报范围在一亿贝利以下。”

    “至于五星以上，包括五星在内的赏金猎人，已经没有这种限制了，他们可以得到附近近期出现过的所有悬赏犯的名单。”

    年轻女子说到这里，顿了顿，“除此之外，不同级别能得到的情报信息也是不同的，比如一星和二星赏金猎人，只能获得基本信息；三星和四星赏金猎人还能获得更为详细的情报，比如某个目标悬赏犯最近做过什么事情之类的；五星以上更是可以完全共享当地公会的所有情报系统，甚至能够指挥公会情报人员对目标进行监视。”

    “原来如此。”雷法点头表示明白。

    “其实不同级别还有着一些不同的福利，如果您对这方面事情感兴趣的话，我一会儿可以给您一张列表，上面就有不同级别所能行使的权利以及可以享受的福利，您看可以吗？”年轻女子问道。

    “包括晋级方式？”雷法问道。

    “是的，上面都会有。”

    “嗯，那就按你说的来吧，你给我列表我自己看。”雷法没有异议。