
    “你们三个就是这次的实习杂物兵吧？”‘69号’岛屿上的一间办公室里，一位准将级别的将领亲自接见了雷法三人，正和颜悦色的问着。

    这位准将名叫皮尔逊，和雷法他们一样，同样来自马林梵多。

    一位本部准将军官，居然会郑重其事的屈尊接见三个都还没有正式加入海军的实习杂物兵，这听起来似乎有些荒谬。

    然而雷法对此却并不奇怪，因为他清楚，不管是在哪里，有人的地方就有‘江湖’，哪怕是海军也不能免俗。

    能被录入青训营的学员，其父母至少也是校级军官，将级也不在少数，要按照前世的说法，所有学员其实都是名副其实的二代！

    而且，像青训营能提前拥有直接被录入海军的资格，也同样是因为这群学员们身份的特殊。这对普通人而言也许的确有些不公平，但即使是在雷法前世的地球上，都从来没有什么真正意义上的公平，更不用说是在这个拳头大就有理的海贼王世界了。

    须知，这个世界可是有着世界贵族天龙人这种泯灭人性的上位者存在的，相较而言，青训营这种程度上的特权根本不值一提。

    从这位皮尔逊准将对三人的态度来看，他极有可能已经事先打听过雷法三人的背景了，不然的话，如果雷法三人的父母只是普通校级军官，还不值得他这么一位准将如此客气。

    雷法自是不用说，有着一位大将老爹，在这届青训营中可以说是背景最生猛的了，只不过他自己并无意张扬，只有老师达尔梅西亚还有缇娜等有限的几人知道这一点而已。

    帕特里克的父亲――伦道夫中将，同样不容小觑，即使在众多中将之中，这位颇具传奇色彩的伦道夫中将也绝对能排进前十。

    换言之，在海军之中，同样是权势能排在前列的大人物！

    而贝里古德的父亲则是一位本部少将，比起雷法和帕特里克二人来说要逊色不少，可同样也比这位皮尔逊准将军衔要高。因此，面对这么三个大人物们的子弟，这位皮尔逊准将可谓亲和有加。

    这【香波地诸岛】的最高负责人是一位本部中将，不过那位中将属于修行狂人，常年都不怎么管事，再加上这香波地虽然势力错综复杂，但由于距离海军本部马林梵多比较近的缘故，所以也没什么势力敢真的激怒海军，那种后果是任何势力都不愿见到的。

    所以，在这位皮尔逊少将地位之上的，只有两位少将军官而已，从实际掌握的权势来看，他应该是海军在这香波地上的三号人物。

    另外那两位少将论实力，论权势，都在这位皮尔逊少将之上……可让他们放下身段来交好三个十岁都不到的少年，他们却是不怎么情愿的，少将级别的军官在海军中已经算真正的将领了，和这位皮尔逊准将有着显著的差别，他们也没必要太过讨好谁。

    所以最后这个任务就落到了这位皮尔逊准将的手上。

    他自己对此倒是很喜闻乐见的。

    ……

    “是的，长官！”雷法三人一齐应道，像模像样。

    在之前的半年里，达尔梅西亚帮他们打好了一切的基础，这海军之中的礼仪，自然也是属于其中之一。

    “好，很好。”皮尔逊准将笑眯眯的看着三人，说道，“你们看起来都很不错啊，就算比起入伍了好些年的老兵也不差分毫了，不得不佩服达尔梅西亚少将的教学方式，果然教出了一群精英少年啊！”

    这位皮尔逊准将的褒奖，听得雷法三人直起鸡皮疙瘩。

    完全是怎么狠怎么夸，根本不管听起来会不会太离谱……

    不过雷法他们也不得不听着，总不能刚一来就扫了上司的面子吧？他们毕竟还得在这呆半年呢，真把人得罪了也是很麻烦的。

    而这位皮尔逊准将对自己夸得太狠这件事根本毫无自觉性，饶是雷法他们的回答已经很简洁了，可他还是不厌其烦的夸了将近十多分钟才意犹未尽的停了下来。

    “你们刚到，今天就不多说了，我让人带你们先去安顿一下，你们好好休息下。”皮尔逊准将笑道。

    “是。”

    这还叫不多说了？

    雷法强忍住翻白眼的冲动。

    这十几分钟度过的简直比在青训营受最苦最累的训练还要难熬，看其他两人的样子，多半也是和自己一样的感受。

    很快，就有海军士兵敲门进来，在皮尔逊准将的吩咐下，带着雷法三人往驻地中的宿舍方向行去。

    跟在海军士兵身后，雷法四下打量着这香波地的环境。

    “还真是比想象的要壮观得多啊……”雷法在心中暗道。像这种一棵就能形成一座岛屿般的巨树，他还真是有生以来第一次见。

    周围的地面上，还有树木的枝干上，时不时会有泛着七彩光芒的气泡冒出来，并逐渐往天空方向飘去。

    这便是香波地又被称之为‘泡泡群岛’的原因了。

    这七十九棵红树一年四季都会像这样不断地冒着仿佛肥皂泡般的晶莹泡泡，岛上的一些旅游景点，还有镀膜船厂，其实都是依托于红树的这一特性才能存在的，这也是香波地不可取代的独特之处。

    除此之外，雷法还注意到，在周围的树梢上有着一些瞪大了双眼的奇异蜗牛，当雷法他们经过时，这些蜗牛的双眼会跟着转动。

    不用说，这自然是海军常用来监视驻地情况的‘监视电话虫’了，以便随时掌握驻地的最新状况。

    这些‘监视电话虫’的功用其实就和前世地球上的监视器一样，可以将监视到的画面传到另一处的‘映像电话虫’那边，经过‘映像电话虫’的投射，使那边可以看到这边监视到的画面。

    在雷法打量着这周围的环境时，脚下的步子却没有放慢，因此，在海军士兵的带领下，他们很快就来到了宿舍所在。

    那位皮尔逊准将特意将三人安排在了同一处居住，不过这边的宿舍和青训营一样都是四人一屋，可雷法他们却只有三人而已。

    也就是说，他们还会有一位室友。

    当雷法他们走进屋子里时，那第四人早已在屋里等候了。