
    解决掉了大胡子船长豪沃克后，雷法将目光投向了那个被拷住的少女――

    入目的，是少女惊恐万分的样子。

    显然雷法刚刚一举镇杀包括大胡子船长在内的一群人，让少女受了不小的刺激。

    此前大胡子船长在少女的眼里简直和恶魔没什么区别，可就是这么一个恶魔，在眼前这苍白笑脸面具人的手中，却连一点反抗的能力都没有就被这样杀死了，这让少女内心万分惶恐……

    “想离开这儿的话，就跟我来。”雷法保持着属于‘mr.v’的冷酷，用沙哑的声音对少女说。

    对于少女的遭遇，雷法还是颇为同情的，也正是因为如此，他才会跟那大胡子船长豪沃克浪费了半天的时间，为的就是将少女从大胡子船长手上完好无损的救下来，不然的话他何必跟一个将死之人说那些没用的废话？

    当然，这同样也是因为雷法的实力有限的原因。

    初阶音波操纵虽然能让他以音波为护盾暂时护住少女，但想要做到如‘美食四天王’中的泽布拉那样造出精密的音波铠甲，并准确的远程保护某个对象的话，却是完全不可能的。

    也许中阶或是高阶音波操纵可以，但绝不是现在。

    因此，直到大胡子船长将少女推过来后，雷法才准备开始动手，至于大胡子船长的小算盘，他本就没放在眼里。在过去半个月里，他猎杀了一排悬赏犯，也渐渐对自己目前的实力有了更清晰的概念。

    对上三千万贝利悬赏以上的悬赏犯结局会如何他不确定，但如果只是悬赏金额一千多万，只相当于校级中实力最垫底的这些人的话，雷法已经可以做到碾压了！

    大胡子船长豪沃克是他杀死的第二位千万悬赏之上的悬赏犯，也是他目前所猎杀的人里实力最强的，可雷法却并没什么感觉。

    到了现在，唯一能让他有些不确定的，只有晋级四星赏金猎人的最后一个条件了――也就是三千万贝利悬赏的那一档次。

    ……

    随手在地上留下一个‘v’字型印记后，雷法提起大胡子船长的尸体便往船舱外走去。

    少女见状，犹豫了片刻后，一咬牙跟了上去。

    甲板上的‘飓风海贼团’剩余的成员们早就听见了里面的动静，本来正拿着武器在外面守着的，可当看到自家团长竟然如同一条死狗般被人拎在手上时，不少人直接扔了武器就往旁边海中跳去。

    剩余的也没一个敢上前拦住这突然出现的苍白笑脸面具人的。

    而少女跟在雷法身后，自然也没人敢动她一根毫毛。

    直到下了船，雷法转身一把斩断了少女身上的手铐和脚镣，并说道，“你自由了。”

    说完这句话，雷法身形一闪，便已经出现在了十多米之外。

    他本就不认识少女，也无意跟少女过多交流，救下人来也只是顺手之事而已，此时事毕，也就无需多说了。

    少女看着雷法离去的背影，一时间思绪万千。

    “mr.v？”

    她将这个名字记在了脑海中。

    *************

    大胡子船长豪沃克的死，在这卧虎藏龙的香波地并未产生多大影响，虽然‘大海贼时代’还没有来临，但大海上强者仍是数不胜数。

    一千八百万贝利的悬赏犯，放在某个小岛上或许可以称王称霸，但在这【香波地诸岛】，还有些不够看。

    不过，这位大胡子船长的死，却也再次让‘mr.v’这个名字传播更为广泛了。

    这位不知从哪里冒出来，新崛起的赏金猎人，在短时间内就已经成为三星赏金猎人了，而从他还在猎杀千万悬赏犯的举动来看，他的野心显然不会只局限于三星而已。

    知晓‘赏金猎人公会’规则的人都清楚，如果这个‘mr.v’还想继续往前冲的话，就至少还得杀死四位千万以上贝利悬赏级别的悬赏犯，外加一个三千万以上贝利悬赏级别的悬赏犯！

    三千万贝利之上的悬赏犯，比之大胡子船长这种泯然与众人的海贼有着天壤之别，哪怕在【香波地诸岛】也算号人物了。

    ……

    这天，雷法四人完成了执勤任务，回到宿舍。

    约书亚忽然神秘兮兮的对三人问道，“你们听说了吗，最近这些天岛上出了件有意思的事儿……”

    “什么事？”贝里古德最为八卦，连忙问。

    “是关于一个才冒头不久的赏金猎人，好像叫什么‘mr.v’。”约书亚一边回想一边说着。

    听到约书亚突然提到这个名字，雷法心中一紧，还以为自己露出了什么马脚，不过看约书亚的样子事情好像却并非如此。

    果然，只听他继续说，“这个‘mr.v’从注册赏金猎人开始，就一路在往更高级别在冲刺，起初是一星，然后是二星，现在恐怕已经是三星赏金猎人了……”

    “三星赏金猎人吗？”贝里古德摸摸下巴，思索道，“我记得我有看过一本书，里面对‘赏金猎人公会’就有着很多分析，如果我没有记错的话，三星赏金猎人大约也就和海军中普通校级相仿，这个应该不算什么吧？”

    不是贝里古德口气大，而是这件事听起来并没有多稀奇。别说赏金猎人了，就算是海军，也有破格快速晋升的，其中甚至不乏将级。

    只是一个新注册的赏金猎人，哪怕一口气冲到三星，这好像也没有什么值得注意的地方。

    “单只是三星赏金猎人自然没有太多值得关注的地方，别说三星了，就是四星和五星赏金猎人，也不可能在香波地引起多大关注。”约书亚点点头，很认同贝里古德的说法。

    不过他却没打算停下，继续说道，“可问题是，他的这种晋级方式，有些犯忌讳了……哪怕他的确是按照‘赏金猎人公会’的制度来行事的，也同样会激怒很多人。”

    “哦？此话怎讲？”雷法不动声色的问道。

    “原来其实也有过实力不错的人，在注册赏金猎人后，为了晋级就疯狂的猎杀悬赏犯，而且在开始也都很顺利。”约书亚顿了顿，继续神秘问道，“可你知道他们后来怎么了吗？”