
    当雷法潜入这处宅子的时候，宅子的主人，也就是那位悬赏两千一百万的独行海贼，正在屋里跟一个女子盘肠大战！

    屋子里不时传出嗯嗯啊啊的声音，无比荒淫。透过窗户的缝隙，雷法可以隐约看到里面的情形，不过现在的他连发育都还没完全，强行看这种画面完全是自寻烦恼，所以他没有继续欣赏下去的打算。

    轰隆！！！

    一拳直接打爆了窗户，在黑衣黑袍的笼罩下，雷法直接冲杀了进去，对着目标的背后方向偷袭攻去！

    在这种情况下，那独行海贼根本来不及反应，想要躲闪和防御都做不到。

    眼看着就要被雷法一击给击中身后！

    “还不出现吗……”苍白笑脸面具下，雷法却完全没有半点欣喜的意思，反而如临大敌般的以地狱耳来留意着周围的动静。

    他的攻击离那独行海贼越来越近――

    十米！……五米！……三米！

    一米！……

    眼看就要打中那独行海贼时，异变陡生！

    那本来正在埋头和独行海贼盘肠大战，不断发出嗯啊呻吟的的女子忽然抬起头，对着雷法的方向露出了一个诡异的笑容，“等你很久了......”

    砰！！！

    女子陡然抬手，三道暗黑色的虚影便打向了迎面而来的雷法！

    “音波护盾！！”

    雷法微微一惊，虽然他已经做好了会有异变的准备，但却万万没想到这变数会来自独行海贼怀中的女子！

    要不是他心中保持十二分的警惕，必然会中招！

    叮！叮！

    三道虚影其中有两道打中了音波护盾，并且，第二道就将护盾击碎，第三道竟还是突破了护盾，径直朝着雷法的面门袭去！

    “好大的威力！”雷法面色一遍，没想到这女子的暗器居然能突破自己的音波护盾！

    要知道，就算是被悬赏一千八百万贝利的大胡子船长豪沃克，全力偷袭的一击也未将音波护盾攻破，可这被女子随手打出的三道暗器，居然第二道就已经打破了护盾。

    匆忙之下，雷法将攻击方向略微偏移了一下，一拳打向袭来的暗器！

    拍音拳！！

    波纹自拳心涌动，使雷法的拳头在一瞬间爆发出了可匹敌金铁的威力！

    砰！

    碰撞之下，那暗器被雷法给打偏了方向，朝着旁边地面飞去，而在暗器的撞击下，他的手也隐隐有些发麻！

    “好惊人的实力！这女的比那大胡子船长强太多了！！”雷法大惊。

    仅凭刚刚那一手，雷法就敢确定，这女的绝不是一两千万悬赏的这个级别，论实力恐怕还在他之上！

    一念至此，雷法毫不犹豫的转身就走！

    “想跑？跑得了吗！”女子阴测测的道。

    这时，雷法已经后退着离开了屋子，朝着宅子外方向逃去。

    唰唰唰――

    数道人影追了上去，为首的正是刚刚那反偷袭雷法的女子！

    “‘mr.v’是吗？你可真是让我们一阵苦等啊，居然等了你这么久才把你等到。”女子声音从身后传来。

    “那真是辛苦各位了，不过我还有事，几位就不必这么客气跑来送我了吧？”雷法用沙哑声音说。

    “那怎么行呢，来都来了，总得好好招待你一番吧，不然多失礼。”女子笑的有些不怀好意。

    “好意心领了，还是不必了。”雷法速度不减。

    “哼！少在这给我耍嘴皮子，你现在停下来还能少吃点苦头，不然的话，等我们追上你，你就算想死都不可能！”女子懒得再跟雷法废话，突然声音冷了下来。

    “呵呵，先追上我再说大话吧。”雷法冷笑。

    女子大怒，再次加快速度，离雷法也越来越近。

    就在这时，雷法身形猛的一转，窜入了一间宅院中。

    女子见状，对身后一招手，冷喝道，“分头包夹，绝不能让他跑了！”

    然而，当他们一行追进宅院时，却发现雷法的身影已经消失。

    “给我搜，他一定藏在里面，就是挖地三尺也得给我把他挖出来！”女子吩咐道。

    一行人包抄着往宅院各个方向追去，女子速度最快，一马当先的冲在了最前面。

    “什么声音？”听到宅院前方传来嘈杂的声音，女子忽然皱起了眉头。

    显然前方有着不少人，这让女子心中隐隐感觉有哪里不对劲，但一时间却又发现不了问题在哪。

    “什么人？！”

    就在女子迈入前院的一瞬间，一声暴怒的咆哮传入耳中。

    女子往咆哮声传来的方向望去，瞳孔猛的一缩，终于意识到哪里不对了！

    那‘mr.v’虽然是仓惶逃跑的，但逃跑的路线却有些古怪，尤其是最后一下，古怪之极！

    女子本来没想明白，因为她看不出这样做有何意义，但就在她看到咆哮之人的样子时，她忽然明白了！

    当她意识到大事不妙，想要拦住身后的一行人时，却还是慢了一步。

    却听见身后一个手下大喝道，“全部抱头跪下，否则杀无赦！！”

    此言一出，女子差点没气晕过去。

    “这下遭了......”女子心下一沉。

    果然，那咆哮之人在听到女子手下的话后，勃然大怒。

    “放肆！”咆哮之人暴怒道。

    下一瞬，他便消失在原地，出现在了那个喊话的人的面前，一边手臂已经化作了泛着暗光的青黑颜色，一拳便打在了那人的肚子上，直接打的那人猛的倒飞了出去，鲜血狂吐！

    “分头撤！！”女子凄厉的喊了起来。

    她再次确认了这咆哮之人的身份！

    海军驻香波地的首领级人物之一，本部准将皮尔逊！

    而在皮尔逊动手的同时，前院参加派对的人里，也同时有几人跟着出手了，从他们出手时的动静来看，竟无一例外都是校官级的实力！

    女子看到这一幕，知道这次是中计了，心中对那‘mr.v’恨极！

    苦等半个多月，本想一举杀死那不讲规矩的‘mr.v’，却没想反倒被坑进去了！

    “待我捉住你，我要让你明白什么叫悔不该当初！！！”女子一边逃跑一边恨恨的想到。