
    “在这个年纪就有着这种实力，却并未系统的学习过……这可真是让人吃惊啊……”代理师父周暗暗吃惊。

    想了想，代理师父周说，“为了避免你被这‘食林寺’本身给弄得遍体鳞伤，这几天我就在这寺庙外先对你进行一些基础的教学吧。”

    “是。”雷法对此毫无异议。

    他的主要战斗力虽然是来自这美食的俘虏世界，可他却不得不承认自己对这个世界的修行体系还是知之甚少，来‘食林寺’的目的就是为了学习和锻炼这方面的力量，在哪学习他完全不在意。

    “嗯，那我们现在就开始吧。”

    代理师父周微微一笑。

    *************

    十天后，雷法站在了‘食林寺’大门正前方的楼梯下方。

    心中回想着这十天来对‘食义’的学习和初步锻炼。

    “‘食义’，其实就是一种特殊的心灵修行，好比佛家的‘禅定’，又好比道家的‘入静’，都是对心灵层次的提升和修行。”

    “不过，‘食义’的心灵修行，并非求静求空，而是必须要让自己时刻对食材、对生命、对自然万物，都保持着感恩的心境。”

    “在‘食义’的修行上，层次越高，对心灵力量的领悟也就越深，所能带来的影响也就越大，能让人发生翻天覆地的变化……”

    回头想想，要理解‘食义’是怎么一回事，其实非常容易。

    但理解和实践却往往相差甚远，根本不是一回事。

    理解‘食义’的含义，雷法只花了不到半天的时间，剩下的九天半都是用来锻炼，但这九天半取得的成果却少得可怜。

    据代理师父周说，‘食义’的心灵修行，大致可以分为五个阶段，分别是：初悟、小成、大成、圆满，以及最后的超脱。

    他自己便是处于这五个层次中的第三个阶段――大成，距离圆满还有很长一段距离，而这‘食林寺’的主人，那位被誉为‘美食人类国宝’的珍镇镇大师，则站在了‘食义’修行的巅峰，早已步入超脱。

    至于雷法，他花了九天半的时间，也只是勉强摸到初悟阶段的门槛，而且还无法稳定在这一阶段。

    这倒不是雷法领悟力差，而是心灵的修行确实难度极大。

    ‘食义’的修行，让雷法想起了自己前世听过的‘粉红大象理论’，后者完美的诠释了前者的难度所在。

    这个理论所给出的例子是，当你站在一间房间外，有人告诉你房间里有一头粉红色的大象，然后要求你在想象房间里面景象的同时，脑海里不要出现粉红色大象的概念。

    想办到这件事，无疑是非常困难的，因为当你试图不去想某个东西的时候，你的心里第一时间就会冒出你不愿去想的那个东西。

    因此，当你不想去想到粉红色大象时，你的潜意识反而会在第一时间去想到它，这就是这个理论想表达的现象。

    而‘食义’的修行也是一个道理，当你千方百计想要稳住自己的心灵和思维，试图保持着对自然万物的感恩之心时，任何思绪都有可能成为阻挠你的敌人，就连试图成功这一想法也会干扰到你。

    所以，尽管雷法很快就明白了‘食义’的含义，但想一蹴而就的快速修行至高层次的话，却仍旧是不可能的事情。

    “好了，开始吧，记住你所感悟到的那种状态，尽量抛开杂念，只要保持在那种状态里，就没问题。”代理师父周站在楼梯上方，双手背在身后，微笑着看着站在楼梯下踌躇不前的雷法。

    “是。”

    雷法应了一声，然后抬腿往第一个台阶上走去。

    当他站到台阶上来后，发现果然什么也没有发生，就像在走一个普通的楼梯一样。

    “成功了！！”雷法心中一喜。

    不好！

    只是一瞬间，他就意识到自己这种喜悦的情绪会影响自己目前的状态，但心灵层面上的改变何其之快？

    当他反应过来，并想要重新恢复心境时，为时已晚！

    砰――！！

    第四格台阶的侧面，忽然弹射出一根石柱，以迅雷不及掩耳之势地撞在了雷法的肚子上，将他整个人直接打得倒飞了出去！

    雷法在半空中翻了个跟斗，总算是以脚着的地，却仍不免向后连退许多步，才完全站稳下来。

    感受到腹部的隐隐作痛，他不必看也知道，腹部处肯定是因为刚才的那一下已经受了些伤了。

    “继续！”

    无视掉腹部的疼痛，雷法摒弃杂念，再次朝楼梯走去。

    这一次，当他踏上第一格台阶后，吸取了上次的教训，没有得意忘形，继续朝上走去。

    可当他走到第四格台阶时，还是因为思绪忽然乱了一下，再次被楼梯给扔飞了出去。

    “再来！”

    雷法咬着牙，再次开始尝试了起来。

    这第三次，他走到了第六格楼梯的时候，被打飞。

    第四次，第十三格时失败。

    第五次，第十一格时失败。

    第六次，第十五格时失败。

    ……

    就这样，光是为了走上这条楼梯，雷法就进行了近百次尝试。

    在这近百次尝试里，他全身上下各个部位几乎都受了不同程度的伤，要不是他有意识的避开关键部位，怕是根本坚持不下来的。

    不过，就是这样，也比他初来乍到时要强的太多。

    起码他还能偶尔进入初悟阶段的心境，并在自我反思和纠错中不断地进步，在楼梯上越走越高。

    这要换成是十天前的他，哪怕尝试一万次，都会无一例外的从第一个台阶就会碰到楼梯最猛烈的袭击！

    “成了。”

    大半天后，雷法终于踏上了这条楼梯最上面的台阶，来到了代理师父周的身旁，而且这一次，他也没有因为成功而乱了情绪，导致功亏一篑。

    “能走上这条楼梯，证明你已经能在一段时间里保持住初悟阶段的状态了，成功的迈出了‘食义’修行的第一步。”代理师父周欣慰的点头笑道，“恭喜你了，雷法，这十天的刻苦没有白费。”

    “也要感谢您的谆谆教导。”雷法发自内心的感谢道。

    “那么，随我进来吧。”代理师父周转身先行往大门走去，声音缓缓传来，“走上这条楼梯，只代表着迈出了第一步，接下来的‘食义’修行，难度怕是要比这个高得多，希望你也能成功完成吧……”