
    “什么‘多臂女’朱蒂？”雷法故作不解的问。

    “那是这【香波地诸岛】上的一个小有名气的杀手，悬赏金额四千七百万贝利，比起一些顶尖的海军上校都不输分毫了。”贝里古德回答道，看来此前已经了解过那‘多臂女’朱蒂的情况了。

    “那岂不是说那个什么‘mr.v’的实力堪比将级？”雷法露出震惊的神色。

    “这就不清楚了，不过，可以肯定的是，能成为四星赏金猎人，那个‘mr.v’的实力最少也是上校级别，更不用说他还杀死了‘多臂女’朱蒂这种悬赏接近五千万贝利的悬赏犯……恐怕真的拥有将级实力也说不定啊。”贝里古德分析道。

    他之所以会这么说，是因为悬赏五千万贝利以上的悬赏犯，通常来说已经是需要将级出手对付的了，普通的上校差的太远。

    当然，也不排除有些变态的校官实力超群的，但那毕竟是个例，不足以一概而论，总的来说，五千万贝利悬赏是一个坎。

    世界政府和海军在定悬赏金额时，也会考虑到这一点。

    “就算他真的有将级实力，这次也危险了，听说岛上已经有悬赏过亿的凶人盯上了他，只要他再敢出现，就会面对狂风暴雨般的打击。”约书亚这时接话道，“赏金猎人毕竟不比我们海军，如果他是海军的话，那些悬赏犯也不敢这么明目张胆的对付他，可‘赏金猎人公会’却不会庇护他，除非有朝一日他能成为公会的真正高层。”

    “好了，别聊他了，聊多久了还没聊够呢？”帕特里克耸肩道，“这种事情随便看看热闹也就是了，跟我们离得太远。”

    “的确。”雷法也赞同道。

    约书亚和贝里古德其实对这个还是很感兴趣的，但见雷法跟帕特里克二人看起来不怎么感兴趣，也没有坚持非要聊这个。

    帕特里克不感兴趣，是因为觉得这事离自己几人还太遥远，正所谓事不关己，高高挂起；而雷法不想聊这个，实在是因为这个对他来说真没什么好聊的，试问谁又能比他对‘mr.v’更了解呢？

    真要继续聊下去，他还得注意不能说得太多，免得不小心暴露了什么，与其这样还不如直接结束这个话题。最主要的是，他现在精神还有些恍惚，没能从这种诡异的时间差中走出来，怕自己说错话。

    贝里古德他们看他不过才刚分别没多大一会儿的功夫，可对他来说，却已经有一年没有见过他们了，哪怕是在这个世界几分钟之前说过的话，对他来说也已经是一年前的事情了。

    这种恍惚感让他一时间有些反应不过来。

    所以，三人接下来聊的话题，雷法也没怎么插话，基本只是听一听，而他们也只当是雷法精神状态不佳，没怎么注意。

    *************

    当雷法彻底适应‘食林寺’那边和主世界这边的时间差时，已经是第二天了。

    岛上的风波，虽然是因为雷法而起的，但至今为止也没有第二个人清楚他的另一层身份，所以也根本波及不到他。

    因此，接下来的一些日子里，雷法都只是恪守本分的扮演着自己海军杂物兵的角色，直到这天夜里――

    他再次以‘mr.v’的身份出现在了第一区域的一间小酒馆里。

    “你好，请问有什么可以帮您的地方吗？”小酒馆的老板是一个矮个小老头，在他看到雷法的样子时，他的眉头微微挑了一下，但只保持了一瞬间而已，很快就恢复了正常。

    “你认得我？”雷法沙哑着笑问道。

    “最近风头最盛的‘mr.v’，老头子我怎么会不认识呢。”小老头笑呵呵的回道。

    “那你不怕我？”雷法声音阴森了几分。

    “老头子我没别的优点，就是胆子大，就算是五星、六星的人物老头子我也接触过不少，还不至于这么容易被吓到。”小老头摇头笑道。

    雷法闻言，心中一动。

    他不动声色的对这个小老头默念道，“等级侦测――”

    下一刻，脑海里就出现了一排金字――

    【目标数据如下】

    【种族：人类】

    【年龄：62岁】

    【等级：未知】

    “等级未知？”雷法看到这个提示，心中一惊。

    在‘食林寺’的这一年里，他对【美食系统】的运用也更加娴熟了些，已经能熟练地使用【美食系统】现阶段的各种功能，其中就包括这‘初阶等级侦测’功能，这是伴随初始任务完成时就出现的功能。

    只不过，原来他并不清楚该如何使用和判断，因为就算侦测出了捕获等级，他也无法将其和实力对应上。

    但在‘食林寺’的这一年里，他却已经逐渐摸索出了一些门道。

    与美食的俘虏世界中的详细捕获等级定位不同，【美食系统】自带的这等级侦测，是以‘段位’为单位的。

    经过雷法的实验和比较，他发现这‘段位’等级和美食的俘虏世界的捕获等级联系还是很紧密的，比如【美食系统】侦测出的等级是一段的话，那么详细的捕获等级大概就是10级左右。

    二段对应20级左右，三段对应30级左右……以此类推。

    雷法自己刚刚进入‘食林寺’修行时的等级是七段，也就是说大概是捕获等级在70级左右，而在这海贼王世界，他当时的实力大致和普通上校级别相仿，却又稍弱于那‘多臂女’朱蒂。

    雷法还记得，他当初对‘多臂女’朱蒂的等级侦测结果是八段，的确是要比他自己高出一段的。而之前那些被他猎杀的千万贝利级别的悬赏犯们，等级大多都是二段、三段而已。

    因此，在结合这些数据后，雷法大致能得出一个实力范围。

    海军上校军官的侦测等级，应当是在五段到十段之间的。

    低于五段，则没到上校级别的实力。

    高于十段，应该就已经迈入将级的门槛了。

    此外，雷法还摸索出了这‘初阶等级侦测’的侦测范围……他目前还无法侦测到高出自己二十段以上的等级。

    也就是说，这小老头至少要高出他二十段以上的‘段位’，这委实有些惊人。