
    唰――唰――

    雷法身形不断地闪烁着，每一次跳跃都会直接来到另一栋小楼的楼顶上，但却几乎没有发出什么声响，动作非常轻盈。

    这些小楼大多是木头建成的，如果动作太大，瞬间就会惊醒里面的人。

    “还没有动静吗？”雷法问道。

    “暂时没有。”‘夜莺’回道。

    “知道了。”

    雷法回了一句，然后将‘耳麦电话虫’拨了一下，使其暂时变成了单方面通话，只能听，这边说话那边却听不到。

    “看来今天有得等了。”雷法决定不再继续漫无目的的找下去了。

    光靠他这样撞运气似的到处跑，天知道要找到什么时候去，与其那样，还不如直接等其他人先找，等有了动静后再想办法截胡。

    想到这，雷法从楼顶跃下，来到了一处空地上。

    却见他非常熟练的从旁边的几棵树底下捡了一些掉落的枯枝，将其全都聚集在了一起，然后一只手悬放在了枯枝上方――

    “音钻――”

    下一瞬，枯枝中心处便出现了点点火星。

    “差不多了。”看到这一幕，雷法露出一丝笑意。

    他在脑海中默念道，“‘食材商店’――”

    紧接着，他的脑海中就出现了一张列表，上面密密麻麻大约有近百种食材的名字，头两个就是雷法最先食用过的‘蛋入饭’和‘火腿玫瑰’这两样食材，不过雷法这次想兑换的却不是这两样。

    他的目光迅速下滑着，然后停留在了一个名字上。

    【‘白兰地龙虾’：只存在于深海的奇异虾类，血液清澈透明，有着如白兰地般的酒香味，外壳堪比金铁，难以破坏，因此肉质q弹，嫩滑之极，适合熬煮高汤或是烧烤来食用，捕获等级――55级！】

    【兑换价格：850万贝利一只】

    “就是你了！”雷法舔了舔嘴唇，在脑海中选择了‘兑换’。

    忽然间，他的面前就出现了一只差不多有一米长的乳白色龙虾。

    至于系统怎么扣除贝利，这个就不需要他管了，反正系统可不会在这方面上被他占了便宜，这个还轮不到他来替系统操心。

    这只乳白色龙虾刚一出现在雷法面前，两只虾钳就猛地朝雷法刺了过来，速度比弓箭还要快！

    雷法对此却早有防备，他只是轻轻一侧头，便躲过了乳白色龙虾的攻击，然后他的手掌便以更快的速度朝着乳白色龙虾脑袋拍去。

    “拍音！”

    在雷法的手掌触及乳白色龙虾头部的一瞬间，它的整个身子便震动了一下，随后两只虾钳便无力地耷拉了下来，再也无法动弹。

    很显然，它已经死了。

    就在刚才那一下，雷法以拍音拳瞬间震碎了它的大脑。这是对付虾类最简洁的办法，尽管这乳白色龙虾并非普通的虾。

    其实，别看它只有这么丁点小，如果丢到这个世界的大海中去的话，就连一些普通的海王类都未必是它的对手。

    它的捕获等级毕竟有着55级，用雷法的等级侦测来侦测的话大约是五段的等级，这已经相当于一些新晋海军上校的层次了。

    不过，对现在的雷法来说，却也不算什么了。他此前在‘食林寺’已经吃过不少‘白兰地龙虾’了，起初杀死一头还需要花些功夫，到了后面统统都是一击毙命，毫无难度。

    在杀死这‘白兰地龙虾’后，雷法便开始熟练地清理起了食材。

    他先是以掌为刀，快速的在‘白兰地龙虾’的外壳上纵向虚切了一下，然后又横向快速虚切了四下――

    咔嚓……咔嚓……

    乳白色虾壳忽然发出一阵脆响，就见那表面无比光滑仿佛金属般的虾壳忽然一点点的碎裂了开来，只是一瞬间，虾壳表面就多出了密密麻麻的裂痕，其中又以一纵四横五道裂口最为显眼。

    做完这些，雷法只是将乳白色龙虾轻轻晃了一下，虾壳便稀里哗啦的脱落了下来。

    到了这一步，准备工作其实就已经完成了一大半了。

    因为这‘白兰地龙虾’最难处理的其实就是虾壳，雷法能这么迅速的使其脱落，也是数次处理之后总结出来的经验。

    处理完虾壳后，他将几根早已准备好的稍微粗一些的树枝拿了起来，仍是以掌为刀，快速将其表皮给切掉，然后把每一根上都串上了几片‘白兰地龙虾’的肉，开始放在火堆上烤了起来。

    烤串上不时滴下的清澈血水，竟然真的如酒一般，每一滴都会激起底下火堆的一阵上扬，使得烧烤的速度变快了起来。

    不一会儿，阵阵带着酒香的香气已经扑鼻而来。

    被串起来的‘白兰地龙虾’肉也逐渐被焦黄色所覆盖。

    已经多次烹调过‘白兰地龙虾’的雷法很清楚，这代表着已经烤的差不多了，烧烤这本身肉质极为嫩滑的‘白兰地龙虾’肉，不能烤的太久，否则就会破坏掉它本身的嫩滑口感。

    “好了――”

    雷法有些迫不及待的将其从火堆上移开。

    从头到尾，他都没有放任何调料进去。

    这不是因为他没忘了带，如果只是没带的话，以他的身手，随便潜入哪家旅馆都能神不知鬼不觉的搞到一堆调料。

    但他却没有那么做，因为烹调这‘白兰地龙虾’本就不需要任何调料，哪怕是熬煮高汤也是一样。它自带的酒香和微甜的滋味，就是最好的调料，如果再加其他的调料的话反而会破坏这种独特的口感。

    “开动。”

    雷法用手将面具底部揭开，只露出了嘴的部分，然后咬了一口。

    “嘶……还真是怎么吃都不会腻啊……”

    雷法只感觉全身上下都因为这一口‘白兰地龙虾’变得暖洋洋了起来，那种由内而外的愉悦感，无比的享受！

    “吃了这么多美食，果然还是烧烤最对我的胃口啊……”雷法不禁感叹道。

    那种外焦里嫩的口感，洋溢着的浓浓酒香，全都将烧烤的风味发挥到了极致，也难怪他不会觉得腻了。

    就在雷法沉浸在美味中的时候，突然的一声细微的轻响，传入了他的耳中――

    “谁？”雷法一声冷哼。

    ps：第二更到，还差三更。