
    “你是说……这些消息，全都是‘新闻社’传出去的吗？”尽管雷法已经有了猜测，但为了验证一番，还是问道。

    “不错。”小老头点点头，“传播在这片大海上的一切新闻，都是通过‘新闻社’扩散开来的，那些无处不在的记者们，还有传信海鸥，全都是‘新闻社’麾下的……明面上，他们是最大的新闻集团，暗地里，则是最大的情报集团，在情报方面，就算是海军和世界政府也逊色不少。”

    “可是，世界政府怎么会允许这种势力存在？”雷法问。

    “不允许能怎么办？封杀吗？”小老头嗤笑一声，“且不说能不能办到这一点，就算能，世界政府也必然会因此而元气大伤。如非必要，世界政府是不会出此下策的……要知道，世界政府，说到底也只一个利益集团而已，像‘新闻社’这种能与我们‘赏金猎人公会’比肩的庞然大物，幕后的掌控者们必然也与世界政府有着千丝万缕的联系，要将其除掉的话，最大的阻力或许就会来自世界政府本身啊……”

    “好了，不说这个了，这些事情等你晋升到更高层次时，自然会清楚的，现在知道太多未必是好事。”小老头忽然打住。

    “我的第二个问题是，如果那份资料真的那么重要，为什么不是像阁下这种公会的直属强者亲自动手，反而要委托我们……”

    雷法说到这里，双眼微微一眯，紧紧地盯着小老头的眼睛。

    “因为，这不合规矩啊……”小老头看起来并没有因为被雷法看出自己的实力不简单而惊讶，只是摇头道，“如果老头子我出手的话，那事情就上升到另一个层面了，所引发的后果，可能要比得不到这份资料还要糟糕……”

    “我知道了。”

    “还有问题吗？”

    “暂时没有了。”

    “嗯，那老头子我就把你的名字记下来了，这个是‘耳麦电话虫’，任务开始后你可以将它开启，挂在耳朵上，到时候会有公会的人通过这‘耳麦电话虫’向你们传递最新情报的。”小老头一边说，一边将一个只有拇指大小的电话虫递给了雷法。

    “嗯。”雷法接过‘耳麦电话虫’，冲小老头道别后才转身准备离去，不过当他走到门口时，却忽然停下脚步，背对着小老头问道，“对了，忘了问，不知阁下怎么称呼？”

    “名字已经很久不用了，不过大家都喜欢叫我‘渔夫’，如果你不介意的话，也可以这么叫我。”小老头笑呵呵的声音传来。

    “收到。”

    雷法应了声，然后头也不回的离开了小酒馆，出了小酒馆不久后就消失在了夜色中。

    *************

    数天后的一个夜里，雷法掐好了时间，潜出了海军驻地，换上了‘mr.v’的装扮，顺便戴上了小老头‘渔夫’给的‘耳麦电话虫’。

    “这里是‘mr.v’，已经准备完毕，接下来该怎么做。”站在一根巨大的树梢上，雷法沙哑着声音问道。

    在他说完话不久后，‘耳麦电话虫’里就传来了一阵乱流的声音。

    不多时，一个甜美的女声出现在了‘耳麦电话虫’中，“你好，‘mr.v’，我叫‘夜莺’，是你接下来一段时间的联络人。”

    “嗯，你好。”雷法不冷不热的回了一句。

    ‘耳麦电话虫’那头的女子‘夜莺’对雷法的态度并没有太在意，依旧用甜美的声音微笑着说，“刚刚得到消息，资料携带人目前已经登陆香波地了，此时应该在第六区域的某座岛屿上……”

    “你不觉得这个范围有些太大了吗？”听到‘夜莺’的话，雷法皱眉说道，“等我找到目标，其他人说不定抢到东西跑都跑了。”

    所谓第六区域，就是指‘70号’岛屿到‘79号’岛屿，这十座岛屿是这香波地的旅馆和住宅区域，此前雷法利用皮尔逊准将阴死了‘多臂女’朱蒂就是在这第六区域。

    但知道归知道，可第六区域是整整十座岛屿啊！

    现在就告诉他一声目标在这十座岛屿里的某一处地方，这有什么意义？跟没说根本没区别好吗。

    “这个其实你不必担心，既然我们无法得到确切消息，那么其他势力基本也是差不多的情况，谁能先找到目标，全凭运气。”‘夜莺’笑盈盈的说，“而且，即使能先找到，也未必就是赢家，携带着那份资料的也不是泛泛之辈，不可能就这么轻易抢到资料的。”

    “哦？也就是说，就算找到目标，也必须苦战一番才有可能抢到资料？”雷法摸了摸下巴。

    “就是这样。”

    “有意思……”雷法笑了笑。

    从树梢上跳下来，他朝着第六区域的方向快速行进过去，并继续问道，“这次公会这边有多少人接了任务？”

    “加上你的话，一共四位四星，还有一位五星。”‘夜莺’说。

    “不需要先汇合吗？”雷法随意问道。

    “就算汇合，你们能齐心合作吗？”‘夜莺’笑问道。

    雷法一愣，旋即笑着摇了摇头。

    的确，虽然大家都是赏金猎人，而且这次也都是接了‘赏金猎人公会’的任务来的，但想齐心协力？别闹了。

    ‘赏金猎人公会’本就不是一个约束性很强的组织，里面的成员的身份也是五花八门，参差不齐，谁敢轻易相信彼此？

    哪怕是接的同一个任务，也不可能对彼此放心。

    与其聚在一起相互提防，还不如各自为战，所发挥出的力量绝对要远高于一起行动。

    ‘赏金猎人公会’那边肯定也明白这个道理，所以根本就没有要让他们这些接了任务的赏金猎人汇合到一起的意思。

    反正每个人都有一个‘耳麦电话虫’，可以随时与‘赏金猎人公会’进行交流，那边也可以通过这个来尽量合理的调动他们，以便效果最大化，这种情况下，实在是没有再聚集到一起的必要了。

    ps：第一更到，今天还有四更，我继续加油，大家有推荐票的请砸过来吧！（已经冲上首页了噢，感谢大家支持，咱们继续冲！！）