
    在想起‘杰尔马集团’这个名字所代表的势力后，雷法很快就推断出了这三角眼镜男海格力斯来此的目的恐怕跟自己是一样的。

    而对方既然也认出了他的身份，十有八九也能猜到他是因为‘赏金猎人公会’的任务才出现在这里的。

    果不其然，海格力斯紧接着就说道，“‘mr.v’阁下请我吃了这么棒的烤肉，这份恩情我铭记心间，如果有机会的话，欢迎你来‘杰尔马集团’做客，我一定全程奉陪……但是，这次的事情非同小可，如果真的不幸对上的话，我无法相让，还请‘mr.v’阁下不要见怪。”

    “一码归一码，我请你吃东西仅仅只是因为你识货而已，跟这次的事情无关。”雷法摇头道，“不过，我对你们‘杰尔马集团’也的确挺好奇的，如果有机会的话，我倒真想去参观参观。”

    “这个完全没有问题，如果‘mr.v’阁下你要想去玩的话，随时都可以，去了直接报我的名字就好了，我在那儿恭候大驾。”三角眼镜男海格力斯推了推眼镜框，客气的说。

    “嗯，一定。”

    在不痛不痒的闲聊了一阵后，海格力斯就先行告辞了。

    两人目前毕竟还处于竞争关系，走得太近反而会出问题，与其如此还不如离得远些，就算想聊也得等事情结束后再说。

    因此，海格力斯选择了先行离去。

    当海格力斯离开后不久，雷法就打开了‘耳麦电话虫’，对那头的‘夜莺’询问道，“‘杰尔马集团’这次也是竞争者之一？”

    “嗯？你碰到他们的人了？”‘夜莺’并没有否认雷法的说辞。

    “不错，刚才碰到了一个叫海格力斯的家伙，他自称是来自‘杰尔马集团’的科学家……”雷法沙哑着说道。

    “海格力斯吗？你等下。”

    ‘夜莺’在说了一声后，那边的声音间断了一下。

    大约过去一分多钟后，‘夜莺’的声音才重新出现在‘耳麦电话虫’的那头，“是不是一个戴着三角型眼镜，看起来二十岁左右的男子？”

    “是的。”

    “那应该就是他没错了，有着‘机械之怒’之称的青年科学家，与另一个名叫贝加庞克的青年科学家并称为‘杰尔马集团’的双子星，没想到这次‘杰尔马集团’来的居然会是他……”‘夜莺’的声音郑重了几分。

    “话说回来，这‘杰尔马集团’比起我们‘赏金猎人公会’，还有‘新闻社’，究竟谁的势力更大些？”雷法忽然问道。

    “这个要看你从什么方面来衡量了。”‘夜莺’沉吟片刻后回道，“如果是比较强者数量的话，三家之中，毫无疑问是我们‘赏金猎人公会’遥遥领先的；而如果是比较势力分布范围的大小，还有潜藏之隐蔽的话，那就是‘新闻社’遥遥领先了；可如果是比较科学技术，或是战争潜力的话，‘杰尔马集团’则要强过我们两家不少。”

    “也就是说其实没多少差距了？”雷法问道。

    “也可以这么说。”‘夜莺’不否认这一点。

    “这次参与争夺的，除了‘新闻社’和‘杰尔马集团’之外，还有什么需要我注意的势力，你也一并说了吧，免得我每次还得专门问一遍。”雷法这时又说道。

    “目前可以确定会参与争夺的势力，除了我们‘赏金猎人公会’，还有‘新闻社’跟‘杰尔马集团’外，值得注意的也没几家了，最多再加上‘夏琪工作室’，以及‘白胡子海贼团’……”‘夜莺’顿了顿，又说，“对了，还有最麻烦的‘cipherpol’，那帮家伙行事才是最肆无忌惮的。”

    “‘cipherpol’不是世界政府的直属谍报机关吗，跟他们抢东西，真的没问题吗？”听到这个名字的雷法，皱眉问道。

    他自然听过‘cipherpol’的名字。

    这个只听从世界政府命令的谍报机关，连海军都管不了他们。

    像二十几年后主线剧情里多次现身过的‘cp-9’、‘cp-0’，都是属于‘cipherpol’体系里的分支部分。

    ‘赏金猎人公会’和‘新闻社’这些虽然也都和世界政府有着密切的联系，但和‘cipherpol’比起来，两者间的距离无疑还是要远得多的。

    这样贸然与‘cipherpol’抢东西，岂不是等于直接和世界政府打擂台？就不怕世界政府的报复吗？

    “这个你不必担心，这次的事情和世界政府没有太多关系，完全是‘cipherpol’自作主张想要夺去那份资料的……如果是因为这件事发生矛盾的话，就算他们有伤亡，也只能打掉了牙往肚里吞。”‘夜莺’笑盈盈的回道。

    “那就好，我可不想战斗起来还得畏首畏尾的。”雷法说。

    “放心吧，你只需要放手去干就行了，只要能抢到那份资料，一切的后果，公会都会帮你抹平的。”‘夜莺’许诺道。

    “尽力而为吧。”雷法说。

    “你就不……等等，刚刚收到消息，‘77号’岛屿那边好像有动静了！”‘夜莺’本来打算说的话直接戛然而止，瞬间转移话题。

    雷法闻言，直接站起了身，“‘77号’岛屿，对吗？”

    “是，你赶紧过去看看！”‘夜莺’忙说。

    “我这就去――”雷法快速将剩下的’白兰地龙虾’全部一扫而空，然后迅速的往目的地方向奔去。

    如果能由他来完成任务，一亿贝利的奖励应该只是一个基础，肯定还会有其他嘉奖。而除了‘赏金猎人公会’这边给出的奖励外，【美食系统】也会给出三次‘抽奖机会’作为完成抢夺任务的奖励，这种机会可不多见。

    “快，快，快！”雷法全速往‘77号’岛屿冲刺着，他刚刚身处‘74号’岛屿，距离‘77号’岛屿之间还隔着两座岛屿的距离，不赶紧过去的话，说不定那边就已经完事了。

    因此，他要尽快的赶过去，赶在事情结束之前到那边。

    ps：五更完毕！晚了些，实在不好意思……另外也感谢昨天投票的同学们，谢谢支持，让我们继续冲下去吧！