
    “想知道这是什么肉？”雷法问道。

    三角眼镜男连连点头。

    “想知道为何会有这么浓郁的酒香？”雷法又问道。

    三角眼镜男再次狂点头。

    “保密。”雷法神秘一笑。

    “……”

    三角眼镜男就算是傻的也应该看得出眼前这苍白笑脸面具男是在逗自己玩了，但他也没生气，正所谓吃人的嘴软，能免费吃到一顿如此不可思议的美味，他哪还能生气的出来？

    不过，他不知道的是，这还真不是雷法故意逗他玩。

    而是的确没法解释这到底是什么肉。

    难道告诉他这肉来自‘白兰地龙虾’，是另一个世界的生物？还是说这肉之所以会有浓郁酒香，是因为这‘白兰地龙虾’的血液就是类似白兰地酒的成分，所以才会由里到外都散发着酒香？

    正因为没法解释，雷法索性就不解释好了，反正他也没有义务告诉三家眼镜男这‘白兰地龙虾’的来历。相逢是缘，尤其是碰到这种懂得追寻美食的同好者，雷法是不介意请一顿客的，但涉及到自己最大的秘密的问题，他却是无意多说的。

    那三角眼镜男见问不到这肉的来历，也没有继续在这个问题上纠结，而是飞快的继续吃起了剩余的‘白兰地龙虾’烤串。

    这么美味的食物，他恨不得连串肉的树枝都一起吞进去。

    雷法也在慢悠悠的吃着，倒是没三角眼镜男这么猴急，每吃一口还会停顿一下，品味着那种回味的美……

    “阁下就是最近声名远播的‘mr.v’吗？”三角眼镜男在咬下一口‘白兰地龙虾’烤肉后，忽然问了一句。

    “你认识我？”雷法没有因为自己被认出而惊慌，仍慢悠悠的品味着烤肉的芬芳。

    “额，最近只要是在这香波地呆着的，或多或少应该都会听到一点关于阁下的新闻才对吧。”三角眼镜男推了推鼻梁上的镜框。

    “嗯？好像还真是这么回事……”雷法很快也意识到了这点，因为就连约书亚那种海军小兵都能听到许多关于他‘mr.v’这个身份的新闻，其他人会听过也不奇怪了。

    尤其是这三角眼镜男本身恐怕也不是什么易于之辈，会知道他就更没什么奇怪的了。

    “既然你认出了我，出于礼貌，是不是也自我介绍下呢？”雷法忽然话锋一转。

    “噢噢，是我疏忽了。”三角眼镜男忙做了个抱歉的手势，对雷法说道，“我叫海格力斯，是来自‘杰尔马集团’的科学家，很高兴认识你。”

    三角眼镜男海格力斯说着，对雷法伸出了一只手，像是要邀请雷法握手。可他很快又意识到，自己正在吃东西，手上因为吃东西还沾着一些油星，这么握手似乎有些不合适，忙收回了手。

    “‘杰尔马集团’？”雷法听到这个名字，沉默了一下，过了半天才突然问了句，“你们集团里是不是有个叫贝加庞克的人？”

    “咦，‘mr.v’阁下你认识贝加庞克吗？”三角眼镜男海格力斯听到雷法的问题，轻咦道。

    “不，只是偶然听过这个名字。”雷法摇摇头。

    “噢噢，我还以为‘mr.v’阁下你是贝加庞克那家伙的熟人呢。”三角眼镜男海格力斯也没太在意，随口说道。

    “没想到会在这里碰到这‘杰尔马集团’……看来这个海格力斯多半也是为了那份资料而来的了……”雷法脑海中快速的思索着。

    他一开始听到海格力斯说‘杰尔马集团’还没反应过来，但当这个名字在脑海里流转了一下后，他陡然想起了这个名字的含义！

    在二十多年后，这个集团早已被世界政府连根拔起，不复存在了，但在那之前，这个著名的战争集团却绝对是不容小觑的！

    要知道，就连日后凶名远扬的杀人家族，‘文斯莫克家族’的族长伽治，此时也只是这‘杰尔马集团’麾下的一位科学家而已；还有那位日后‘海军科学部队’的首席天才科学家――‘dr.贝加庞克’，此时也同样是这‘杰尔马集团’的成员。

    坐拥着这些智慧惊人的科学家，且长期致力于研发战争兵器的‘杰尔马集团’，又有着战争集团的外号，其凶名可见一斑。

    不过，最令雷法好奇的，其实还是那位‘dr.贝加庞克’，那是被誉为拥有着领先这个世界人类五百年的科学智慧的科学家，堪称传奇！

    诚然，这个领先五百年的说法或许有些夸张，可无论如何，他的成就在这个世界也的确是前无古人的了。

    光是彻底解析恶魔果实的秘密这一点，就足以让他被载入史册了，更不用说他的一系列研究了，包括让物体拥有恶魔果实能力，还有海楼石军舰、血统因子、人造人计划……等等等等。

    这位传奇的‘dr.贝加庞克’也许现在还没有完全创造出属于他的传奇，但在今后的十几二十年里，尤其是当那位‘主角’出海后的时间段里，到处都能看到被这位首席天才科学家影响到的人和事。

    从自愿接受改造的‘暴君’熊，到获得了他的实验室遗迹的弗兰奇，到一直试图与他争锋，却总是失败的凯撒・库朗，可以说哪里都有他的影子。就连‘文斯莫克家族’日后所依仗的人造人技术，也是在他所研发出的‘血统因子’的基础上开发出来的。

    “不过，如果我没有记错的话，就在这几年里，‘杰尔马集团’就会因为贝加庞克研究出‘血统因子’，从而被世界政府给盯上，并直接导致这个集团被彻底覆灭……而贝加庞克也被吸收进了海军，并加入了‘海军科学部队’，直至成为‘海军科学部队’的no.1科学家……”

    “而那位‘文斯莫克家族’的族长伽治，则逃过一劫，还带走了有关‘血统因子’的研究资料，这才有了日后的‘杰尔马66’军队，也算是对这‘杰尔马集团’的一种另类的延续……”

    ps：第四更，还差一更。