
    “那边情况怎么样了？”雷法一边飞快的往那边赶去，一边对‘夜莺’问道。

    “好像是‘新闻社’的人率先找到了目标人物，并发生了交战，但目标人物的实力也不弱，‘新闻社’的人没能直接将他擒下，反而被他逃出了包围，现在正在被追杀中……”‘夜莺’那边的声音有些嘈杂，看起来也是在打探着事发地点的最新消息。

    “这么说公会这边已经有人赶到了？”雷法问道。

    ‘夜莺’能知晓那边的情况，肯定不会是无缘无故的，那边多半有着自己人在通传消息。

    “不错，刚好有一位四星离事发地点很近，所以很快就跟上了‘新闻社’的人还有目标人物的脚步。”‘夜莺’确认了雷法的猜测。

    “我已经快要到‘77号’岛屿了，他们现在在哪？”雷法问道。

    “东南方向的码头那边。”‘夜莺’迅速回道。

    “收到。”

    雷法大致判断了一下方位，在夜色中再次加速。

    *************

    “该死的莫利亚，你给我站住！”气急败坏的声音在夜色中响起，“你现在把东西交出来，我们还能放你一条生路，等我们抓住你的话，到时候就算你想求饶也来不及了……”

    “依西西西西~~~~，想抓我？有本事你就来啊，别说大话了。”诡异的笑声放肆的笑着，根本对之前那威胁的声音无动于衷。

    然而就在此时，一道火光从天而降！

    “落焰之箭！”

    轰隆！

    一声爆炸声响起，将地面上轰出了一个大坑，坑里燃烧着的火焰照亮了四周。

    跑在最前面的身影被这道火焰箭矢给拦住了去路，不得不停下。

    “五星赏金猎人……‘烈焰射手’！”诡异笑声的主人是一个身形高大，有着火葱头的男子，额头两边还各有一道尖角，仿佛恶魔。

    随着他的话音，一个魁梧的身影从黑暗中走了出来，手上还横握着一张巨大的弓，显然刚刚那火焰箭矢就是他所射出的。

    “既然认出我了，就不要浪费时间了吧，把东西交给我，我放你一条生路。”被称为‘烈焰射手’的魁梧身影瓮声说。

    “依西西西~~~~后面那几个家伙也想这份资料，所以我到底是应该交给你，还是交给他们呢？”火葱头男子邪笑着问道。

    “自然是给我们！”后面的追兵这时已经赶了上来，在听到火葱头的话后，领头者冷哼道，“‘烈焰射手’，你就一个人，难道还想跟我们争不成？”

    “一个人对付你们几个废物也足够了……”魁梧男子‘烈焰射手’不屑的说，“何况，谁告诉你我是一个人来的？就凭你们‘新闻社’，难道还想跟我们‘赏金猎人公会’比人多不成？”

    魁梧男子话音刚落，黑暗中又走出了两个身影，隐隐以魁梧男子为首，不用说，这两人自然是接了任务的另外的四星赏金猎人了。

    “狂妄至极！！”‘新闻社’那边的领头者勃然大怒。

    “你们先商量着，等商量好到底把东西给谁我们再来聊，现在我就先走一步了，依西西西~~~~~”火葱头忽然用披风将自己整个给罩了进去，然后一挥，便化作一群蝙蝠往反方向逃去。

    “哪里跑？！”

    ‘新闻社’的人和‘赏金猎人公会’这边的三人一齐喝道。

    两行人再次追了上去，不过彼此间却没有靠的太近，免得被另一方给偷袭了。

    不一会儿，两行人就再次追上了火葱头。

    这一次，身为目标人物的火葱头再次被人给拦了下来，显然，暴露了身形后的他，已经成为了众矢之的！

    “你就是那个什么莫利亚？现在立刻跪着走过来，把东西交给我，我留你一个全尸，否则的话……”拦住火葱头莫利亚的人傲然道。

    “依西西西~~~你可比前面那两伙人还要霸道，居然连条活路都不准备给我留，那我凭什么把东西给你？”火葱头莫利亚不怒反笑。

    “你说的是后面的‘新闻社’和‘赏金猎人公会’的小喽喽吗？你居然将我们‘cp-9’与他们放在一起作比较，简直岂有此理！”那拦住火葱头莫利亚的人看起来像是感觉自己受了天大的侮辱一样。

    “所以你最厉害咯？”火葱头莫利亚眼珠子一转。

    “那是自然，我们‘cp-9’可是……”

    “哈哈哈哈哈，总算追到了，这家伙可真能跑啊！”一个粗犷的笑声陡然响起，将‘cp-9’的这一位的话给直接打断。

    “乔兹你这个混蛋，大半夜你给我小点声，吓我一跳。”一个抱怨的声音紧随其后的响起。

    火葱头莫利亚还有‘cp-9’的几人一齐往声音传来方向望去。

    却见那边走出来两个人，其中一人身形庞大，刚刚哈哈大笑的人正是他，在他旁边还有一个小个子黄头发青年，正一脸无奈。

    这时，后面追过来的‘新闻社’的人，还有以五星赏金猎人‘烈焰射手’为首的‘赏金猎人公会’的三人也都追了上来。

    那‘新闻社’的领头者一看到这最后出现的两人，立即就认出了他们，不禁微微色变，“这两个人是……‘白胡子海贼团’的‘不死鸟’马尔科，还有‘钻石’乔兹！？”

    旁边的五星赏金猎人‘烈焰射手’听到这两个名字也是微微色变，身为赏金猎人，他怎么会没听过这两人的名字。

    如今正是‘白胡子海贼团’最早开始活跃的年代，而身为‘白胡子’手底下的强兵悍将的这两人，早已随着‘白胡子海贼团’名扬大海！

    ‘烈焰射手’是五星赏金猎人不假，而且是五星赏金猎人里实力最强的那一撮，就算悬赏过亿的海贼他也敢斗一斗，可在这两人面前，他却没有丝毫信心能与之一战。

    要光是‘钻石’乔兹也就罢了，凭着人多还能勉强一战，可那位‘不死鸟’马尔科，可是出了名的难缠，就算他们几个赏金猎人和‘新闻社’的那几个人联手，也未必能吃得住这位‘不死鸟’！

    ps：第一章到，第二章在十二点后。