
    却见指针稳稳的指在了‘秘宝’区域！

    “md，总算没有一坑到底……”雷法擦了擦额头上的汗。

    尽管他已经做好了三次全坑的准备，但不代表他就希望真的是那样的结果了不是？

    像这次这种虎口夺食的事情，其实还是运气成分居多，若不是各方陷入僵持，而马尔科又刚好和海格力斯对上的话，雷法就算想渔翁得利也不是那么容易的。

    更不用说这一切还建立在莫利亚突然果断放弃了资料的这个前提上，这些因素任缺其一，雷法都无法像这样轻易地得手。

    不过，无巧不成书，恐怕就连系统发布任务时也无法预料到这些巧合因素，所以这次的任务严格的说是超出雷法能力范围的。

    以这个逻辑来推算的话，三次的‘抽奖机会’应该也是非常宝贵的。

    “搞什么啊？还来？！”

    雷法才刚刚松了口气，脑海中却又出现了让他无语的一幕。

    当转盘抽奖完毕后，很快转盘就消失不见了，取而代之的是三个由红色木头外壳制成，有着金属边框的古典宝箱虚影。

    宝箱的盖子是打开着的，在其上方还有着三个模糊的虚影。

    最左侧的宝箱上方，是一个有些类似钥匙形状的虚影；中间那个宝箱上方，是一个有些像一把枪样的虚影；最右边的宝箱上方则是一个椭圆形的虚影，看起来像是一颗巨大的蛋……

    不一会儿，当雷法看清这三个模糊虚影的大概样子后，虚影便缩进了宝箱之中，而宝箱的盖子也合上了。

    接下来，三个宝箱便在他的脑海中交换起了位置，大概彼此交错了有数十下之后，才停下来。

    雷法知道，现在应该是轮到他来三选其一了。

    可问题是，他根本就不知道那三个虚影代表什么，就算记住了宝箱的交错和具体位置，也根本毫无意义啊……而且，他的专注力还不足以让他在杂乱的顺序中记住三个箱子的全部交换，除非他只盯着其中一个，但偏偏他又没有相中的目标。

    这tmd就有点尴尬了……

    现在这交换完毕后的位置，对他来说完全就等于瞎猜。

    “赌人品！”

    稍一思索，雷法便选择了中间的宝箱。

    当他选中宝箱后，左右其余两个宝箱渐渐淡去，消失。

    中间的宝箱则缓缓打开，露出了里面的东西――那个仿佛一颗巨蛋样的虚影。

    很快，这虚影的真实信息就出现在了雷法的脑海中。

    【‘秘宝’――天空鹿之蛋】

    【状态：待孵化】

    【孵化条件：三亿贝利】

    “什么？这，这，这……这是，‘天空鹿’的蛋？八王血脉后裔？卧槽！真的假的啊！？”雷法有点怀疑自己是不是看错了。

    因为，这份惊喜来的实在是有些突然。

    本以为凭自己的运气，就算最后能抽到奖励，也多半是什么来自美食的俘虏世界的无用之物，没想到居然能抽到这么夸张的东西？

    ‘天空鹿’啊！

    如果把美食的俘虏世界的【人间界】比作海贼王世界的最弱之海‘东海’的话，那么【美食界】无疑就相当于‘伟大航路’了，而且两者间的差距甚至要更夸张，有过之而无不及。

    八王，则是君临【美食界】的兽中王者！

    鲸王――‘沐恩’！

    狼王――‘吉内斯’！

    鸟王――‘帝王鸦’！

    蛇王――‘母王蛇’！

    鹿王――‘天空鹿’！

    猿王――‘班比纳’！

    龙王――‘迪罗乌斯’！

    马王――‘赫拉克勒斯’！

    ……

    此为八王！

    单以战斗力而言，八王中的任何一位，都拥有着摧毁一颗星球的力量，恐怖至极！

    雷法现在得到的这颗蛋，按照系统的标识，应当是属于鹿王‘天空鹿’的，也就是‘天空鹿’的血脉后裔。

    “不过，鹿为什么会下蛋？这不科学啊！”雷法心中嘟囔着。

    然而想想自己这几年来经历的一切，不科学的地方实在是太多了，现在别说是鹿生蛋了，就是鹿生人，也吓不到他。

    “‘美食四天王’里，除了泽布拉之外，每个人都有一只八王血脉的宠物，没想到我也有这个待遇……”雷法心中还是很欣喜的。

    能得到这么一只拥有巨大潜力的宠物，的确很不容易。

    “唯一的问题是，孵化条件居然是三亿贝利？妈蛋，这混蛋系统是不是看我刚得了笔意外之财，故意这么玩的？”想到系统对这‘天空鹿’之蛋的孵化条件标注，雷法不禁又有些蛋疼了起来。

    刚到手的三亿贝利，这都还没捂热呢就又要花出去了，这感觉别提多酸爽了。

    不过，这笔钱他却不得不花，让他放着这么一只酷炫狂霸拽的宠物不去孵化，那可比花掉这三亿贝利难受的多。

    想到这，雷法掏出了他那刻有‘mr.v’的赏金猎人铭牌，看向了铭牌背面空白的那一面。

    在这一面的中心处，有一串很长的数字，以微光的形式显示着，此刻上面的数字是‘四亿八千七百二十万’。

    当雷法在脑海中默想到‘孵化’时――

    上面的数字突然间发生了变化，最前面的那个数字从‘4’变成了‘1’，而这一长串数字也变成了‘一亿八千七百二十万’。

    这铭牌，对他来说其实就相当于是银行卡，在这个世界，因为官方没有银行体系，所以储存金钱都是靠各个私人钱庄。

    每家大的私人钱庄背后，都站着一家大势力。

    ‘赏金猎人公会’同样有经营着私人钱庄，而赏金猎人的铭牌，其中的一个功能就是充当钱庄的身份认证卡。

    赏金猎人们持着自己的铭牌，去到任何一家‘赏金猎人公会’的分部都可以在验证密码后取出属于自己的资产。

    雷法账上的贝利，主要来自这次任务，一亿保底加上三亿的额外奖励，其余的则是之前晋升四星赏金猎人时所猎杀的悬赏犯们换来的奖励，当然，也被他用了不少，不然本来也是过亿的。

    ps：第一更到，今天还有三更或是四更，求推荐票~~~