
    仍是那间不起眼的小酒馆，雷法推开门走了进来。

    “来了？喝点什么，今天老头子我请。”矮个老者‘渔夫’看到雷法走了进来，笑眯眯的说。

    “给。”雷法没有废话，直接把卷轴扔了过去。

    矮个老者一把将其接住，然后打开扫了两眼，扫完后又重新将其收拢，并看向雷法，“没想到最后居然是你得手了，啧啧……”

    “怎么，很不可思议吗？”雷法沙哑着嗓子问道。

    “说实话，的确有些不可思议。”矮个老者啧啧称奇，“要是早知道那两个小怪物会来，公会这边根本不可能冒险让你们这些四星的小家伙们前往……就算是‘烈焰射手’这个五星，在他们面前也毫无意义。”

    “夸奖就不必了，我也只不过是取巧而已。”雷法对矮个老者‘渔夫’的糖衣炮弹并不感兴趣，直入主题道，“之前我记得您说过，除了基本奖励之外，还会按照个人贡献来额外嘉奖……我这次可是独自从那群人手里将东西抢到手的，功劳应该没话说吧？”

    “这是自然，你放心，公会从对自己人从不吝啬。”矮个老者‘渔夫’没有含糊其辞的意思，沉吟片刻后，道，“这样吧，我做主，直接给予你六星赏金猎人的身份，并额外嘉奖你三亿贝利，你看如何？”

    “好。”雷法欣然接受了这个提议。

    实际上，他完成任务的主要目的也不是为了得到这份嘉奖，当然，如果能多一些收获他也是不介意的，尤其是贝利。

    因为从目前‘食材商店’的出现来看，今后说不定系统今后还会有其他需要用得到贝利的功能，所以自然是多多益善的。

    而且，能这么直接获得六星赏金猎人的身份，他也是喜闻乐见的。要知道，仅仅是四星时他的权限就已经可以免费从公会得到不少有价值的情报了，如果换成六星的话，他的权限甚至能够在许多时候动用公会的人来办自己的私事，这种好事他哪有不乐意的道理。

    “那我先走了，您慢忙。”雷法转身准备离去。

    “真的不喝一杯？我请客哦。”

    “不必了，下次吧。”

    雷法推开门，离开了小酒馆。

    “这家伙。”矮个老者‘渔夫’笑着摇了摇头。

    *************

    没几天，‘赏金猎人公会’得到了那份引起各方势力觊觎的资料的消息便不胫而走，同时，也让‘mr.v’这个名字第一次传出了香波地的范围，进入了各方势力的眼帘。

    一个才刚刚注册赏金猎人没多久，就已经成功晋级到六星赏金猎人的神秘强者，还在‘不死鸟’马尔科以及‘机械之怒’海格力斯这两个青年一代的怪物的面前虎口夺食，这足以使其名扬大海了！

    许多人都在猜测其真实身份，因为从已知的情报来看，这位新晋的六星赏金猎人‘mr.v’历来都是戴着面具出现的，一般会这么做的人都是因为某些原因需要隐藏身份。

    但和‘mr.v’的形象相似，且有着这种实力和战斗特点的，却是一个都没有，这让想探寻他真实身份的人完全无从下手。

    所以，没多久，就已经没有人再试图去调查他的真实身份了。

    也许，真的只是一个刚刚出海的新锐强者吧，这在伟大航路上并不罕见。

    …………

    作为这场风暴的核心人物，雷法才懒得去管有多少人在调查着自己，因为反正也不可能和他联想在一起。

    雷法真正关心的，是完成这次任务后，系统所给的奖励。

    三次‘抽奖机会’！

    “到底会是什么样的抽奖呢？”在交付了任务后，雷法去掉了伪装，独自来到一处空地上坐了下来，开始闭目查看着。

    【叮咚――】

    【检测到宿主已完成‘抢夺资料’任务，奖励三次‘抽奖机会’，发放中……奖励发放完毕，脑海中默念‘抽奖’即可】

    “抽奖。”雷法立即默念。

    就在他默念完后，脑海中立刻出现了一个冒着金光的转盘。

    转盘被四道黑线划分为了八个区域，其中有四个区域分别是：‘食技’、‘暗技’、‘秘宝’，还有‘食材’，而在这四个区域之间，分别都有一处完全空白的区域。

    不用说也知道，这意味着抽奖有五成的几率是什么也抽不中。

    “应该没那么衰吧，好歹有三次呢……”雷法很不自信的想到。

    因为他从小到大，都跟好运不怎么沾边，买彩票从没中过奖，哪怕是五块钱都没有过，就连饮料瓶盖的再来一瓶都没碰到过。现在突然让他抽奖，而且还有一半的失败率，他突然有种不祥的预感。

    “来吧！”

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，那就速战速决吧！

    在脑海中默想到‘开始’。

    转盘迅速开始转动，速度逐渐快到雷法完全无法看清上面的内容，然后他再次默想到‘停止’！

    转盘这才开始减速下来，越来越慢，越来越慢……

    指针是指向正上方的，所以他也只用看那个地方就行了，当转盘转速逐渐变慢，最终在划过‘食材’后，落在了空白区域。

    “艹！”

    雷法暗骂一声倒霉。

    “继续，我还就不信了！”转盘随着他的意念再次开始转动，这次他故意等了许久，才使其开始停止转动。

    “卧槽，要不要这么狠啊？！”

    看到转盘再次停留在空白区域，雷法简直要抓狂了！

    三次机会啊！！！

    居然就这样一转眼就浪费了两次！

    难道自己真的是传说中的天煞孤星？！

    “妈的，下次再碰到这种****的抽奖任务，打死我也不接了，谁爱接谁接去！”雷法心里仿佛又一万只草泥马狂奔而过。

    “最后一次，不中拉倒。”

    抱着这种心态，他开始了第三次抽奖。

    这次他懒得再等了，反正也没什么差别，刚一转动就停了。

    转盘缓缓减速……减速……终于，就在雷法已经不忍去看的时候，指针第一次指向了空白区域之外的地方！！

    “呼――”

    雷法长呼了一口气，总算安慰了些。