
    “雷法！”约书亚满脸震惊的看着这突然出现之人。

    本来枪声响起时，他已经要绝望了，甚至脑海中冒出了要跟‘天龙人’拼了的想法，这些念头都是在脑海中瞬间划过。

    可不管怎么说，他根本来不及救自己的母亲。

    母亲的死，仿佛已经成了定局，无可更改。

    在那一刻，他无比的痛恨这一切，从海军，到世界政府，以及这世间一切的不公，当然，最最痛恨的还是‘天龙人’这一垃圾群体。

    然而他无论如何也没想到，会有人在这个时候站出来，冒着得罪‘天龙人’的风险救了母亲，而且这个人正是他的室友雷法！

    “带你母亲和你妹先走。”雷法没有转过身来，声音古井无波，听不出任何情绪。

    “可是……”

    “走！立刻！贝里古德你们也一样！”雷法一声暴喝。

    后面的约书亚看向雷法的背影，神情复杂，犹豫了半晌才突然一咬牙拉起母亲，然后牵起妹妹，迅速掉头离开。

    贝里古德和帕特里克也都没想到雷法能在这个时候挺身而出，心中五味陈杂，尤其是帕特里克，脸上表情数次变幻。

    “我不走，大家是兄弟，有事一起扛！”贝里古德忽然道。

    “不错！”帕特里克也忽然神情一定，坚定的道。

    雷法正要继续说什么，就已经被‘天龙人’暴怒打断，“你们这些贱民！！谁都别想走，来人，去把那边跑的三人给我抓回来！！！”

    此时的‘天龙人’已经陷入了无限的狂躁和暴怒之中！

    竟然！有人胆敢冒犯自己！！

    还想走？谁也别想走！全都得死！！

    “是！”在其身旁的一个身穿西服的墨镜男冷酷的应道。

    下一刻，他的身形已经从原地唰的一下消失不见！

    但几乎是同一时间，雷法的身形也从原地消失不见！

    当两人再次重现身形时，那西装男已经出现在了距离约书亚身后不到十米的位置，而约书亚自己却毫无所觉，仍在拉着母亲和妹妹仓皇逃跑着，不敢回头！

    直到这时，贝里古德二人才终于意识到自己等人此时面对的是传说中的世界贵族‘天龙人’，而那传言中‘天龙人’身旁的护卫都是来自世界政府麾下的强者这点果然不假！

    他们两人虽然能看得出那西装男的目标是约书亚，但想阻拦却根本是不可能的事情，差距实在太大，唯一能跟上的只是目光而已！

    因此，他们只能眼睁睁的看着西装男出现在约书亚背后并朝着约书亚抓了过去，连出言提醒都已经来不及了！

    但就在这时，雷法的身影陡然出现在了西装男的正上方，一脚踏向了西装男的头部！！

    西装男心中猛地一惊，顾不得继续抓向约书亚，下意识先以双手挡在了自己的头顶！

    砰――！

    碰撞声响起，西装男直接被这一脚踏的砸向地面！

    “开什么玩笑？海军杂物兵有这种实力？！”在挡住雷法攻击的那一刹那，西装男就感觉到一股巨力自头顶猛地砸了下来，仿佛有一座小山从天而降，瞬间将他撞向地面！

    在这一瞬间，西装男心中简直有一万头草泥马狂奔而过！

    从什么时候起，海军居然变得这么恐怖了？

    自己居然连一个海军杂物兵的攻击都挡不下来？！

    这个念头还没结束，西装男就已经砸落地面，将地面砸出了一个巨大的圆形大坑，整个地面都因此而震动了一下！

    约书亚被身后的巨大动静吓了一跳，忙回头看了过来。

    却只看到雷法看着自己说，“看什么看，快走！”

    约书亚这才慌忙继续逃跑了起来。

    看着约书亚带着他母亲和妹妹逃到了人群外，雷法不禁叹了口气，有些无奈的自言自语道，“果然还是没忍住啊……”

    讲道理，刚刚出手救约书亚的母亲，真的是他下意识的反应。

    就好像走在路上看到一个小孩四处乱跑可能进坑里时，会下意识的去拦住一样，这种行为有的时候完全是发自本能的。

    而刚才那一下也是一样。

    拦住‘天龙人’的子弹，对现在的他来说完全是轻而易举的，而他又无法眼睁睁看着室友的母亲就这么死在自己的面前。

    于是乎也就有了先前的一幕，他挺身而出，救了约书亚的母亲。

    其实，冷静下来之后，说一点都不后悔是不可能的。

    现阶段跑去招惹‘天龙人’，这实在不是什么明智的举动，不，不是明智，而是完全有些愚蠢，蠢到无可救药的那种。

    好端端的二代不好好当，非要自找麻烦，这不是蠢是什么？

    但是吧，后悔归后悔，可即便是时光倒流，再给雷法一次选择的机会，他也会毫不犹豫的做出同样的选择！

    他不是圣人，也不愿意当什么救世主。

    但心底终归是有些底线的，如果连这种时候都不敢站出来，那跟咸鱼有什么分别？

    “这次，轮到我当一次傻子了。”雷法自嘲一笑。

    提起被自己一脚踹晕过去的西装男，雷法朝‘天龙人’方向走了回去，一步一步，不疾不徐――

    只是，此时的他，在所有人眼里，已然变得高深莫测起来。

    就连与他相熟的贝里古德二人，看向他的目光都满是不敢置信！

    雷法居然这么强？！

    这是两人脑海里现在唯一的想法，甚至连‘天龙人’都暂时忘记了。

    要知道，刚刚那西装男的出手，可是快到他们只能勉强以目光跟上，想要出手阻拦根本是不可能的事情，这证明西装男的实力远在两人之上，强的还不是一点半点！

    按照两人的估计，西装男起码也是相当于海军上校级别的强者，而且还是上校中的顶尖层次那种！

    但他们看到了什么？

    雷法后发制人，不但追上了那西装男，而且还仅仅只用了一招就将西装男给打晕了过去！

    看到这一幕，就算是傻子也能看得出，雷法的实力远在那西装男之上了！

    他们对雷法的印象，仅仅是青训营刚开始时仗着智慧耍弄了斯摩格一把，但整体来说，应该只是处于青训营第二梯次的人物。

    实力比起他们两人来稍强，但距离德雷克和斯摩格他们还是有着些许差距的。