
    然而，电话虫那头的‘黑蝠’中将的话却还没有说完。

    “……主犯名为――雷法！”

    闻言，元帅空突然明白了过来，战国为何会失手打翻茶杯。

    身为战国的上司，他对战国的两个养子自然是不陌生的，而且都见过不止一次。只是，战国家的那个雷法，在他的印象里应该连十岁都不到才对，怎么会连‘天龙人’的保镖都难以应付？

    “你确定吗？”元帅空沉声问道。

    “我亲自出手抓捕，不会有错！”‘黑蝠’中将模样的电话虫道，“经过我初步核实，主犯雷法，为大将战国之养子；从犯帕特里克，为中将伦道夫之子；从犯贝里古德，为少将哈里森之子……”

    听到这，饶是身为海军元帅的空，都有种头痛欲裂的感觉。

    要只是一位少将之子也就算了，少将虽然也算高级军官，但严格的说还算不上海军真正的高层。

    但像伦道夫，即使在众多中将之中也绝对是力压群雄的，属于顶尖的精英中将，比起‘黑蝠’这个最老资格中将也不输分毫。

    据他所知，这个帕特里克是伦道夫唯一的子嗣，再加上伦道夫也算是老来得子，所以宠爱有加。如果将其关进‘深海大监狱’因佩尔当终身监禁的话，伦道夫当然也不能怎样，毕竟事关‘天龙人’，哪怕伦道夫身为实权中将，也绝对无法改变结局。

    但是！

    伦道夫会对此一点都不介怀吗？此事过后，谁敢保证伦道夫会不会有什么过激反应？这绝对会成为一个难以消弭的隐患……

    如果说这两个从犯还只是让他有些头疼的话，那作为主犯的雷法，就真的让他有些一个头两个大了。

    战国是他一手提拔起来的头号大将，是作为下任海军元帅来培养的接班人，其重要性是毋庸置疑的。尤其是在泽法辞职，卡普拒绝升任大将的这种情况下，战国这个现任唯一大将就更显得难能可贵了。

    不同于卡普和泽法二人，战国一生未娶，将自己的全部都贡献给了海军，这两个养子可以说是其唯二的亲人，感情非常之深。

    元帅空很了解战国，因此他十分清楚，以战国的性格，哪怕是这两个养子违背了海军和世界政府的法律，战国也不可能徇私。

    但亲手将自己的养子送进如同地狱般的‘深海大监狱’永久关押，即使是看起来铁石心肠的战国，难道真的就不会痛苦吗？正是因为他太了解战国了，所以他清楚，有些事情未必就如表面看起来那般。

    处置三个冒犯‘天龙人’的海军杂物兵，这本不是什么大事，对统领海军的空来说，每天都会有犯错的海军被惩治，这再正常不过。

    可处置这三人却有可能使得海军唯一的大将，还有一位排在前列的顶尖精英中将心怀芥蒂，这就让元帅空感到有些头疼了。

    ‘黑蝠’中将那边还在继续说着，“……不过，这不是我要求召开‘海军最高会议’的根本原因，我提出这一要求的真正原因是，主犯雷法，是拥有大将潜质的怪物级天才……像这种天才后辈，我觉得有必要慎重对待，具体如何处置，必须要经过商讨才能决定。”

    “我知道了。”元帅空揉了揉太阳穴，“你先回来再说吧，等你到了，我会立刻宣布召开‘海军最高会议’……”

    “嗯。”

    ‘黑蝠’中将挂断了电话虫。转过身，‘黑蝠’中将看向被关在钢铁囚笼里的雷法，叹气道，“你还是太冲动了。”

    “‘黑蝠’大人，这种话就不必说了，那种情况，我不可能视而不见的。”雷法坐在牢笼里，看着‘黑蝠’中将道，“看到‘天龙人’，其实我也想躲开，说起来您可能不信，在踏上香波地的第一天，我就考虑过这个问题，当时我的想法是碰到他们能躲多远躲多远……”

    “但结果您也看到了，躲不开的啊。”雷法自嘲一笑。

    “不管怎么说，老夫会尽量替你求情的，但老夫也不敢保证什么……这件事情非常敏感，就算是空这个元帅也不敢随便做决定。”

    “至于战国……”

    “您是想说老爹不会因为我是他儿子，而违背世界政府的意愿来试图干扰惩罚结果吗？”雷法提前帮‘黑蝠’中将说了。

    比起对战国这个便宜老爹的了解，‘黑蝠’中将是远不如他的。

    不管是从原本的小雷法的记忆中，还是从漫画中看到的，都足以让雷法了解到战国的个性。

    仇恨战国的人将他称之为‘世界政府的头号走狗’，这话固然有个人情绪在里面，但正所谓空穴不来风，这话也并非全无道理。

    战国的理念，便是要贯彻世界政府的意志，扫除一切与世界政府为敌之人，哪怕是亲近之人，也不能例外！

    “你小子真的只有十岁不到吗？”‘黑蝠’中将看向雷法的目光有些怪异，并继续说道，“可惜早点没有发现你小子是个好苗子，不然你刚一到香波地，老夫就会将你收为弟子，然后把你给关起来。”

    “就算是那样，您觉得以我的性格，会乖乖的被您关起来吗？”雷法笑着说。

    “都这个时候了，你小子还有心情说笑，老夫还真是越来越欣赏你了。”‘黑蝠’中将干瘦的面庞上露出一丝惋惜神色。

    就像他所说的那样，对雷法最后的结局，他如今也是不清楚的。

    甚至，他可以大概猜到，有九成以上的可能性，这件事不会因为他要求召开的‘海军最高会议’而出现什么转机。

    他所求的，不过是个心安罢了。

    身为海军的元老级人物，他无法坐视这么一个好苗子就这么轻易的被废掉，哪怕最终无法改变结局，他也要做到自己能做的努力。

    他的那位来自‘赏金猎人公会’的老棋友，正是看准了这点，才在它面前点出雷法‘mr.v’的身份。

    ps：第一更到~~求推荐票支援！！！继续宣传下书迷群，群名【听涛阁】，群号：102.379.869，去掉点就是，听涛在群里静候大家到来，么么~~~~