
    ‘海军最高会议’的开始时间是九点整，现在其实才八点半多过一点的样子，距离开始还有二十多分钟，但将级军官们显然都十分的守时，应该到来的人，此时已经全部到齐。

    “既然人已经到齐，那就不必再等了，开始吧。”元帅空端坐在正对着大门方向的位置，对着大门方向说道。

    守在大门口的海军士兵们闻言，立即关上了大门。

    “这次会议，是由‘黑蝠’中将发起，由我最终决定召开的……会议的议题，在场有些人大概已经提前听到风声了，不过为了照顾还不清楚的，我在这里还是详细的解释一次。”元帅空肃声道。

    会议室里一片安静，全都静候着元帅空的下文。

    “两天前，一位‘天龙人’在【香波地诸岛】被冒犯了……”元帅空开始叙述起了事情的始末，尽量以最简洁的语言来描述了一遍，不带有任何个人情绪倾向，只是将事情的整个过程大致重现。

    当然，这个过程略去了‘天龙人’的跋扈，因为这一点不大方便在这种场合说出来，而且即使不说，在座的又有几个不清楚‘天龙人’的尿性的？直接自己脑补也能还原出大致的真实情况了。

    “事情大概就是如此，现在人已经被‘黑蝠’中将带回来了，就是那边的三人。”元帅空指了指旁边一个特殊席位坐着的‘黑蝠’中将身后站着的三个少年，并继续说道，“‘黑蝠’中将发起这次会议的原因，是因为他们三个之中，有一人具备大将潜质，‘黑蝠’中将认为这种人才海军需要慎重对待，不应随便处置，所以想要通过这次会议来商讨。”

    “大将潜质？嗤……就这三个小鬼？”元帅空话音刚落，一个猥琐的嗤笑声忽然传来，会议厅的众多目光顿时往声音传来方向望去，却见开口的乃是中将‘黄猿’波尔萨利诺，这位在传言中已经被内定为下一任海军大将之一的顶级中将。

    “你是在质疑老夫的眼光吗，波尔萨利诺？”干瘦老者‘黑蝠’中将阴沉着脸问道。

    “‘黑蝠’中将不要生气嘛，我这也是就事论事，没有针对谁的意思，说起来这三个小鬼我之前也都是见过的，或许的确都有些天赋，但要说谁有大将潜质，这未免就有些言过其实了吧……”‘黄猿’耸了耸肩道。

    至于‘黑蝠’中将的不快，他却并未放在眼中。

    ‘黄猿’的狂，虽然平时不会表现出来，但骨子里却比谁都傲，不管他表现出来的情绪是什么，都只是他游戏人间般的处世方式而已。

    怕？这一情绪似乎已经很久没有出现过在他的词典里了。

    “年仅八岁，就凭着自己的本事独自获得了‘赏金猎人公会’的六星赏金猎人身份，还独自镇压了一队平均实力在上校级以上的‘天龙人’保镖队伍，你告诉老夫，如果这都不算大将潜质，那到底什么样才算？！”‘黑蝠’中将一拍椅子扶手，厉声问道。

    “嗯？”听到‘黑蝠’中将的话，‘黄猿’楞了一下。

    他是清楚这次‘黑蝠’中将所指的拥有大将潜质的人是雷法的，正是因为清楚这一点，他才会突然开口拆台。

    因为他是见过雷法的实力的，就连对付斯摩格，都需要靠着智谋才能取巧得胜，说大将潜质，未免也太过可笑了吧？

    要知道，就算是斯摩格，以现如今的情况而言，也远不足以被称之为拥有大将潜质，距离真正的怪物级天才还差得远。

    因此，对雷法拥有大将潜质的这一说法，‘黄猿’直接默认为这是因为他乃战国养子，所以‘黑蝠’中将打算帮战国一个忙所捏造出来的。

    他会这么想其实也不奇怪，因为雷法实力的爆发期，恰巧就是在与斯摩格决斗过后的那大半年里。而最大的飞跃期，则是去了香波地后，获得‘食林寺’的一年修行时间，在那一年里，雷法不但实力发生了飞跃，而且还等于凭空多出了一年的成长时间。

    因为在那一年的修行里，这个世界却等于只过去了一刹那。

    正是这种种因素，导致‘黄猿’对雷法的实力产生了误判。

    另一方面，他也无从得知雷法在去到香波地的这段时间里，还多出了‘mr.v’的这个身份，成为了‘赏金猎人公会’的超级新星。甚至，还有着从‘不死鸟’马尔科以及‘机械之怒’海格力斯这两个怪物级天才手中渔翁得利的经历，这些事情，‘黄猿’通通不清楚。

    如果他清楚这些事情的话，就算他想对雷法落井下石一把，也不会选择在雷法是否拥有大将潜质的这个问题上发难。

    “波尔萨利诺，关于大将潜质这个说法是否真实的问题，我已经具体核实过了，‘黑蝠’中将并没有夸大其词，这个你就不必质疑了。”元帅空这时开口一锤定音道。

    “哟哟哟，是这样吗？那是我弄错了，还望‘黑蝠’中将大人有大量，不要与我一般见识才是。”‘黄猿’猥琐的说。

    ‘黑蝠’中将冷哼了一声，没有回他的话。

    就在这时，又有一位重量级人物开口了。

    “就算真的拥有大将潜质又如何？‘天龙人’不容冒犯，这是世界政府所定下的铁律，难道天赋高就可以违背世界政府的意志吗？荒谬至极……”这次开口的，乃是和‘黄猿’波尔萨利诺一同被传言内定为海军下一任大将的顶级中将，‘赤犬’萨卡斯基！

    ‘黄猿’出言拆台，是因为雷法曾经得罪过他，而偏偏他又是出了名的记仇，根本不愿放过这个落井下石的机会。

    ‘赤犬’则不然，他与雷法三人无冤无仇，此时说话，也不带有任何个人偏见，仅仅是因为他的理念不允许让他坐视雷法三人逃脱制裁！

    ps：呼~~~总算是在十二点之前把第三章写出来了，继续求推荐票支持噢~没加书迷群的可以加一下，群号简介就有。