
    阿尔巴那，一座矗立在荒漠中的城市。

    尽管和伟大航路其他一些岛上的城市比起来，这里的环境略显恶劣，但它却是这【圣汀岛】上最大，同时也是最繁荣的城市。

    此时此刻，在阿尔巴那最中心处的王宫内，头戴王冠的中年男子正端坐在王座上，拿着电话虫的话筒，一脸复杂的打着电话。

    王座前，一个青年静静的等待聆听着这通电话，没有多话。

    “……你是说，法雷尔他还留有血脉在世？”头戴王冠的中年男子的神情带着几分激动，还有几分愧疚。

    “不错。”戴着青蛙眼镜的电话虫应道。

    “可是，如果这是真的，为什么直到如今你才告诉我这件事？”头戴王冠的中年男子问道。

    “因为他在去世前将这个孩子托付给我时，特地强调过，如非必要，不要让他卷进你们家族的事情里，他已经厌倦了这个身份，不想让这个孩子再重蹈覆辙……”青蛙眼镜电话虫缓缓说着，“至于我为何突然给你打这个电话，是因为现在或许只有你能帮到他，我想法雷尔如果还活着，大概也会同意我的决定的。”

    “我明白了，多谢你的信任，这件事，就交给我来处理吧。”头戴王冠的中年男子真诚的感谢道。

    “那就麻烦你了。”

    “言重了，我欠他太多，这本就是我应该做的。”头戴王冠的中年男子摇头说道。

    两人寒暄了两句后，头戴王冠的中年男子这才挂断了电话。

    挂了电话后，头戴王冠的中年男子看向正一脸好奇的看着自己的儿子，说道，“我知道你有很多问题，先不要急着问，等我处理完这件事再把事情的原委都告诉你……”

    “是，父王。”青年点点头应道。

    头戴王冠的中年男子再次拿起电话虫，拨通了一个号，这一次，电话虫变成了一个有着大胡子，头戴扁帽，左脸有着一道刀疤的形象，并传来一个浑厚的声音，“摩西摩西？”

    “是我，艾德蒙。”头戴王冠的中年男子说道。

    “原来是艾德蒙陛下啊，不知有什么事吗？”浑厚声音问道。

    “听说香波地前两天有‘天龙人’被冒犯？”

    “不错。”

    “我希望这件事能就此揭过。”

    “这可不好办啊，这次被冒犯的是‘穆斯加鲁德圣’家的，艾德蒙陛下想必对他们也是有所了解的……”

    “那你就帮我告诉他们一声，那个冒犯者是我的亲侄子，是我‘奈菲鲁塔丽家族’为数不多的直系后裔之一，如果他们非要赶尽杀绝的话，那就别怪我掀桌子了……到时候要是传出什么他们不想听到的话，别怪我言之不预！”头戴王冠的中年男子冷哼一声道。

    “原来如此……嗯，艾德蒙陛下的话我会转达的。”浑厚声音回道。

    头戴王冠的中年男子这才挂掉了电话。

    他看向儿子，说道，“还记得你小时候我跟你说过，你有一个病逝的叔叔吗，寇布拉？”

    “记得。”名叫寇布拉的青年点点头。

    “其实他并没有病逝，而是加入了海军，并且一步步爬到了海军中将的地位……他叫法雷尔。”头戴王冠的中年男子唏嘘的说。

    “您是说，法雷尔中将是我的叔叔？！”青年吃惊的道。

    要知道，在他小时候，法雷尔可是风头最盛的海军中将之一，是大海上赫赫有名的强者，甚至不比当时同为中将的‘智将’战国逊色。

    他曾经还一度将其当成偶像之一，没想到居然会是自己的叔叔？

    “可是，就算法雷尔叔叔加入了海军，父王您又为何要隐瞒这件事？”青年极为不解的看向父亲。

    “这件事就说来话长了，等我有空再慢慢跟你解释吧……总之你记住，我们家全都有愧于他，唉……”头戴王冠的中年男子情绪非常低沉，似乎不太想回忆这件事。

    “这么说，那个叫雷法的少年，是我的堂弟？”青年问道。

    “不错，战国是你叔叔最好的朋友，不至于在这件事上胡说……法雷尔唯一遗留的血脉，可不能就这么毁在那些混蛋手上啊……”头戴王冠的中年男子冷哼道。

    “但是父王，您这样威胁他们，不会激怒他们吗？”青年有些担忧的说道。

    “那又如何？他们就算再怎么看不起我们，再怎么排斥我们，也不可能对我们赶尽杀绝的，甚至，当我们真的遇到毁灭性威胁时，他们还得派人来保住我们……二十支创始家族，虽然谈不上一荣俱荣，一损俱损，但没有任何一家会坐视其他家族断绝传承，这关乎到这个整体的正统性。”头戴王冠的中年男子冷笑道。

    “可就像父王您说的，他们只是不希望看到我们断绝传承，却不代表他们不敢对您……”青年有些担忧的说着，却被父亲打断。

    “好了，不要说了，你说的我都明白。”头戴王冠的中年男子抬手制止了儿子，让其不要再说下去。

    正在这时，旁边的电话虫突然响起。

    头戴王冠的中年男子接起电话虫的话筒，那电话虫再次变成了扁帽刀疤形象，并说道，“他们已经同意不再追究那件事了。”

    “嗯，我知道了。”头戴王冠的中年男子颔首道。

    “同时，他们也让我给艾德蒙陛下你带句话。”浑厚声音说。

    “说吧。”

    “他们让我告诉艾德蒙陛下你，只此一次，下不为例。如果下次艾德蒙陛下你再拿掀桌子这种话来威胁他们的话，他们不介意出手让阿拉巴斯坦变一变天……”浑厚声音轻飘飘的说道。

    啪嗒――

    头戴王冠的中年男子面无表情的直接挂断了电话。

    “父王。”电话虫那头的话让青年愈发担心。

    “为君王者，遇事要沉着冷静，你看看你，像什么样子！”头戴王冠的中年男子对儿子皱眉呵斥道。

    “可是……”

    “没什么可是，你先退下吧，我想一个人静一静。”

    “是！”青年无奈，行礼后退了下去。

    ps：第二更到！嘿……求推荐票轰炸！