
    当雷法与两个手下结束日常巡逻时，才只下午两点而已，距离下午五点的休息时间还有至少三个小时。

    不过，看两人迫不及待的样子，雷法干脆让他们提前离去了。

    “这些家伙……”雷法笑着摇摇头。

    他今生的真实年纪只不过九岁而已，可心理年龄却比这几个只有十几岁的手下们成熟太多了。别说他本身活得年头就要长些，就算是同龄，这个世界的人从心智成熟方面而言，也不可能跟生活在前世地球上信息大爆炸年代里的同龄人相比。

    “正好，今天可以早点开始修行了。”雷法不无高兴的想着。

    在回到海军营地宿舍换了身衣服后，他独自来到小镇西南方向的一片沙滩上，这里是他日常修行来的最多的地方，因为这里很少有人过来，再加上位置也比较宽敞。

    独自来到这边后，他先是做了一套热身的运动，然后便开始按照日常顺序开始锻炼自己的一身所学。

    首先是海军六式中的‘指枪’和‘剃’，这两者也是‘青训营’选择性教授的海军六式里仅有的两式。

    ‘青训营’仅仅教授这两式，当然不是因为‘青训营’教授不了其他四式，就像达尔梅西亚，他虽然最为精通这两式，但其他四式其实也是有所涉猎的。只不过，没有像这两式掌握的那么登峰造极，比不了日后的罗布・路奇那样将海军六式全部修行到大成。

    但以他掌握的程度，教授‘青训营’的这些初学者还是绰绰有余的。

    之所以没有那样，是因为对雷法他们这个年纪的学员来说，其余四式现在就学的话，还是有些操之过急了。

    拿‘月步’来说，实际上这一式只是‘剃’的升级版，如果不将‘剃’修行到一定地步，是无法去学会‘月步’的。

    ‘铁块’则对身体有基础要求，雷法他们这些‘青训营’学员还在长身体过程中，过早学习‘铁块’可能会对发育造成不良影响。

    ‘岚脚’和‘纸绘’则是难度太大，没有一定的实力基础，根本不可能学会或施展的出来。

    唯有‘指枪’和‘剃’这两式，可以随着实力的增长而不断成长，且起步可以极低。实力弱者，无非就是‘指枪’的运用方式少点，攻击力弱一点而已，或是‘剃’的爆发度低一些，移动速度慢些，但总不至于连入门都入不了。

    所以‘指枪’和‘剃’这两式，历来都是海军六式入门修行时最先接触到的。雷法还在‘青训营’时就已经基本初步的掌握了这两式，当然了，从他手中发挥出的这两式，跟达尔梅西亚所用出的这两式还有着天壤之别，但这并不影响他继续修行下去。

    因为这两式的修行本就没什么窍门，无非还是熟能生巧罢了。

    “指枪・音爆！”

    随着雷法以食指打出这他花费数月才融合成功，由‘指枪’和‘拍音拳’这两种截然不同的攻击结合而成的攻击时，被他戳中的沙滩表面忽然炸裂出了一个直径近十米的巨大坑洞，沙尘四溅！

    “剃！”

    雷法的身形开始快速的在沙滩上移动了起来，每一次移动都带起一阵沙尘，身形移动间竟隐约带着残影。

    【叮咚――】

    【检测到宿主美食细胞觉醒度提升至5%，美食恶魔之魂觉醒中……系统将进行第一次升级……】

    【系统升级中……】

    “怎么回事？”雷法对此完全没有预料。

    关于美食细胞觉醒度提升至百分之五这点，他倒不怎么奇怪，早在从‘食林寺’结束修行时，他的美食细胞觉醒度就已经有百分之四点几的觉醒度了。

    后来他也曾陆陆续续的从‘食材商店’兑换过不少美食，虽然因为食用过的食材对美食细胞觉醒度的提升微乎其微，但多少都是有些作用的，再加上他自己的修行和锻炼，不知不觉就将美食细胞觉醒度提升至了百分之五的程度。

    但会觉醒美食恶魔之魂，他却是始料未及的。

    至于系统会突然搞什么第一次升级，就更是让他云里雾里了。

    正想着，他的意识便忽然间被拉扯到一片漆黑的空间中，四面无光，寂静无声，仿佛虚无，就连他自身的存在都感受不到。

    “这是哪里？”雷法发现自己无法说话。

    不光是说话，他根本也无法感受到自己的身躯，就仿佛突然变成了一个旁观者，被丢到了这片漆黑寂静的空间里。

    呼――

    突然间，周围传来了一阵风声。

    “什么声音？”由于看不到四周的情况，所以雷法只能靠想象。

    呼――呼――

    风声继续响起，却离得越来越近，也越来越清晰。

    不知怎么，雷法脑海中忽然冒出一个念头……这风声，听起来似乎有些像呼吸声，而且越听越像。

    “可呼吸声会有这么大的动静？”雷法有些不确定的想到。

    就在这时，他的前方忽然出现了两轮巨大的圆盘，发散着幽蓝色的光芒……紧接着，在这两轮泛着幽蓝色光芒的圆盘周围，出现了一些暗红色的火焰，将雷法前方逐渐照亮了起来……

    直到这一刻，他才看清出现在自己面前的，是一头看起来暴虐无比的凶兽，而刚刚的风声，便是这头凶兽的呼吸声！

    这外形暴虐的凶兽，此时十分的安静，竟给他一种眼前出现的不是一头凶兽，而是一位睿智的智者的错觉。

    因为这凶兽的双眼，也就是那泛着幽蓝色的两轮巨大圆盘，丝毫没有那种凶戾的感觉，反而像是在诉说着什么。

    “难道，这就是我的美食恶魔之魂？”雷法暗暗想到。

    不过这时的他却根本无法言语，只能独自思索着。

    唰――！

    耳边呼啸声陡然响起，他的眼前又重新出现了沙滩上的景象，之前漆黑寂静空间里的一切，就像是一场幻觉一样，仿佛从未出现过。

    但雷法很清楚，那绝不是幻觉！

    以他现在非人的身体素质，几乎不可能出现精神恍惚的状态。