
    雷法不知道的是，关注他动向的人，远比他想的还要多。

    伟大航路后半段，‘莫比迪克号’上。

    ‘白胡子’爱德华・纽盖特豪饮了一大碗酒后，大笑着对刚刚忙完返回的马尔科说：“咕啦啦啦啦，马尔科，听说你和海格力斯那个小子都在一个赏金猎人手上吃了个大亏？”

    “老爹的情报还真是灵通啊，不错，的确有这么一回事。”马尔科苦笑道，“这事说起来的确挺丢人的，因为那家伙居然只是一个十岁都不到的小鬼，而且还是老爹你的一位老朋友的儿子。”

    “哦？老朋友？”‘白胡子’放下酒碗。

    “‘智将’战国。”马尔科说。

    “咕啦啦啦，原来是战国那老小子，那的确够资格称得上是老子的老朋友了！”‘白胡子’大笑道。

    早在战国还是上校时期，就追捕过那时的他，一直到如今，他已经成为了大海上的传奇海贼之一，而战国也已然成为海军大将，两人也算是旗鼓相当的老对头了。

    然而，虽然是对头，但战国也是为数不多能让‘白胡子’正眼相看的人。在这大海上，可不是谁都够资格当他‘白胡子’的朋友的。

    “不过，你这臭小子居然在战国的儿子手底下吃了亏，这不是给老子丢人吗？岂有此理！”‘白胡子’忽然反应过来，略带不爽的说。

    “老爹息怒，这次是我大意了，其实那小鬼实力并不算强，之所以能让我们吃个闷亏，靠的是出其不意。”马尔科笑道。

    “行了行了，别解释了，吃亏了就是吃亏了，哪有那么多理由，你老子我不也在战国那老小子手上吃过亏吗？下次把场子找回来也就是了……不过照你说的，那个小鬼这么小年纪就能让你们吃个闷亏，哪怕实力不如你们，天赋也是极高的吧？”‘白胡子’问道。

    “这个……应该是不错，说起这个，不久之前还发生了一件很有意思的事情。”马尔科述说着，“那个小鬼，在香波地得罪了一位‘天龙人’。”

    “‘天龙人’？那可是群比海贼还要不讲道理的混蛋，就算那小鬼是战国那老小子的儿子，只怕也得倒霉吧。”‘白胡子’想了想说道。

    “这次老爹你可真猜错了，最后的结果好像是‘天龙人’放弃追究了，那小鬼平安无事。”马尔科说。

    “‘天龙人’主动放弃追究？这可不是战国那老小子能够办到的事情啊，有趣……”‘白胡子’抚了抚胡子，若有所思。

    “我也奇怪，不过这事应该不假，是从‘新闻社’那边收到的风。”

    “有趣的小鬼，咕啦啦啦啦――”

    *************

    【香波地诸岛】的一家小餐厅里，仍是戴着上次的红色鸭舌帽的雪琪与上次的蓝衣女子花琪二人本来正在喝下午茶，吃着点心。

    在接了一个电话后，她的表情变得十分古怪起来。

    “怎么了，雪琪姐？”花琪问道。

    “还记得那个叫雷法的家伙吗？”雪琪反问道。

    “‘mr.v’？”花琪说。

    “嗯，是他。”

    “他怎么了，被判刑了吗已经？”

    “恰恰相反，他被无罪释放了，什么事都没有。”雪琪说。

    “这，这怎么可能？得罪了‘天龙人’，居然什么事都没有？”花琪不可置信的说。

    “听说是‘天龙人’那边主动放弃追究，所以这件事就此揭过。”

    “难道是‘赏金猎人公会’救了他？”花琪疑惑道。

    “嘁，你也太看得起他们了，碰到原则性的问题，就算海军都不会卖他们面子，更别说‘天龙人’那群变态了。”雪琪不屑的说。

    “那究竟是？”

    “我也不清楚，这件事背后肯定有隐情，但凭我们的情报网还不足以弄清。”雪琪摇摇头，“这家伙，下次有机会见到一定要问明白。”

    “别闹了雪琪姐，他可是海军。”

    “海军怎么了？我又不是悬赏犯，切。”

    …………

    在两个少女在这边闲聊时，香波地的另一边，‘黑蝠’中将也已经从马林梵多返回了，帕特里克二人也跟着他一起回到了这里。

    “那个叫约书亚的士兵还有他的家人，全都被老夫下令秘密关在了‘62号’岛屿的监牢里，应该没什么事，你们自己去接他吧。”‘黑蝠’中将对帕特里克和贝里古德二人说道。

    “多谢‘黑蝠’中将！”帕特里克稍一思索，便感激道。

    因为‘黑蝠’中将此举，其实是变相的保护了约书亚一家，以免其遭受‘天龙人’手下们的报复。

    “去吧，老夫已经让人通知过那边了。”‘黑蝠’中将摆摆手。

    当帕特里克二人离去后，‘黑蝠’中将又一如既往地当起了甩手掌柜，独自回到了自己的修行之地。

    矮个老者‘渔夫’已经在这里等候多时了，棋盘也已经铺好。

    “总算回了，来来来，陪我大战一场。”矮个老者‘渔夫’笑道。

    “好。”‘黑蝠’中将也难得的露出一丝笑意。

    *************

    帕特里克二人到了‘62号’岛屿，很快便将约书亚一家接了出来，并一同回到了约书亚的家中。

    在将母亲和妹妹安抚好后，约书亚单独与帕特里克二人坐下来，他有些沉重的问道，“雷法呢？”

    “放心吧，他没事。”帕特里克说，“虽然他为了救你得罪了‘天龙人’，但那家伙的父亲居然是战国大将，藏得可真够深的……不过，可能是考虑到他惹得麻烦太大，他现在不知道被派到哪去避风头了。”

    帕特里克他们并不清楚隐情，只以为这一切都是因为战国的大将身份才使得它们转危为安的。

    换成以前的约书亚，听到雷法居然是战国这位海军大将的儿子，肯定会夸张的手舞足蹈，但现在的他却像变了一个人一样，连惊讶的表情都没有露出一个。只是深呼吸道，“没事就好，如果你们见到他的话，帮我谢谢他，这份恩情我永远不会忘记……还有你们，感谢你们的挺身而出，我铭记心中。”

    “都是兄弟，说这些话就见外了。”帕特里克安慰道。

    “你放心，这件事已经过去了，对你应该不会有影响了，你还是一名光荣的海军。”贝里古德想要活跃气氛。

    “光荣的海军？”约书亚自嘲一笑。

    帕特里克看出了他的不对劲，问道，“约书亚，你难道……”

    “嗯，我打算退出海军了。”约书亚平静的说。