
    “退出海军？”贝里古德声音拉高了些。

    帕特里克说，“你确定吗，要不，再考虑一下？你是担心因为这次的事情对你今后在海军中的前途有影响吗？这个你大可以放心，我们都可以照应你，不会有事的……我们这次来之前，雷法还专门嘱咐过，如果你愿意的话，可以随我们返回马林梵多，远离这里。”

    “你们的好意我心领了，我知道你们是真的把我当兄弟，不然也不会为我挺身而出。”约书亚摇头道，“只是，这次的经历，让我对这个身份有些倦了，我想我还是当个普通人比较好点，远离这些是非……”

    “好吧，你既然已经有了决定，我们就不……”

    轰隆！！

    屋外忽然传来一声巨大的爆炸声！

    “不好！！”帕特里克眼皮突然一跳，身形一闪已经朝门口奔去，一脚将门踹开，率先冲了出去。

    当他从屋子里出来时，约书亚的母亲和妹妹所在的那间屋子里有着滚滚的浓烟在向外翻涌着，显然，刚刚的爆炸声就是从那间屋子里传来的。

    “母亲！小妹？！！”约书亚紧跟着从屋子里冲了出来，看到这一幕，双目通红，疯狂的朝着那边冲去。

    “贝里古德，保护好他！”帕特里克对贝里古德吩咐了一句。

    贝里古德闻言迅速的跟了上去。

    而帕特里克自己，此时正警惕的四处打量着。

    忽然――

    “哪里跑！！”帕特里克忽然发现一个身影从一间屋子里窜出，往大门外冲去，帕特里克一声怒喝追了上去。

    只是那个身影的速度比他还要快不少，当他追出大门时，那身影已经彻底消失不见，连个影子都看不到了。

    帕特里克心中微凛，想了想，他退了回来，连忙往约书亚的母亲和妹妹所在的房间方向大步赶去。

    却见约书亚正双目无神的跪坐在那里，眼泪不住地滑落着，而他的母亲和妹妹，已经失去了生命迹象。

    十分钟前，这还是两个鲜活的生命，现在却已经变成了两具被爆炸炸的残缺的尸体……

    “约书亚，人死不能复生，节哀。”贝里古德不知该怎么安慰，拍了拍约书亚的肩膀。

    帕特里克握紧拳头，一言不发。

    这件事就算用屁*股猜，也能猜出幕后黑手必然与那位‘天龙人’有关，即使不是他指示的，也是他的那些随从和手下们干的。

    这个场子，几乎是不可能找回来的。

    “‘天龙人’……嗬嗬嗬嗬……”约书亚双目无神，抱着母亲和妹妹尸体的他却忽然笑了起来，笑的旁边两人毛骨悚然。

    他的心中，有些不可名状的东西像是被释放了出来……

    *************

    身处【罗格镇】的雷法，暂时与伟大航路失去了联系。

    镇上唯一能与伟大航路联系的电话虫，在那位史蒂芬中校的办公室里，雷法除非打算放弃隐藏身份，不然短时间内确实不便与以往的熟人们继续连续。

    因此，约书亚的经历，他也是无从得知的。

    现在的他，正在逐渐适应着【罗格镇】悠闲的生活节奏。

    不要说和黑白势力汇聚的香波地比了，就算是作为海军本部的马林梵多，也远不具备【罗格镇】这么浓厚的生活气息。

    数年后的【罗格镇】，会随着大海贼时代的开启而名扬大海，但现在的【罗格镇】，却和东海绝大多数普通小岛没有太大区别。

    而雷法也亲身感受到，东海之所以被称之为最弱之海，也不是没有道理的。就拿这【罗格镇】来说吧，最强者理论上来说是那位海军最高长官史蒂芬中校，而这一级别的海军，正常来说，对付悬赏一千万以下的悬赏犯都是没有太大问题的。

    但当雷法第一次见到那位史蒂芬中校，并对其进行等级侦测后才发现，这位【罗格镇】理论上的最强者，居然比起伟大航路上一些尉官级海军都有所不如，放在伟大航路，能当个中尉就了不得了。

    可在东海，在这【罗格镇】，他却是一位中校，还是这座小镇上的最高长官！

    雷法这才意识到，不能将伟大航路上以海军军衔来大致衡量实力的那一套搬到东海来，这里自有一套晋升体系，或许也与实力挂钩，但标准却绝对无法和伟大航路通用的大致标准相比。

    就这样，在不断认识和接受这里与伟大航路的差异的同时，雷法渐渐也习惯了起来。

    一转眼，已是半年过去。

    “雷克伍长您早，两位大人早。”这天，当雷法带着两个手下来到自己常常巡逻的区域时，沿路的商贩们都热情的跟雷法打着招呼。

    “嗯，你们也早。”雷法逐一回以微笑。

    海军下士，又有伍长之称，所以他们才会称雷法为伍长。

    而作为伍长，雷法手底下共有五个海军士兵，只不过今天他只带了这两个来这边巡逻，其余三人去另一篇区域巡逻了。

    “雷克老大，桑迪的妹妹今天过生日，您一会儿要一起去热闹热闹吗？”跟在雷法身后的一个瘦猴子样的海军士兵问道。

    他叫格林，而他口中的桑迪，则是雷法的另一个手下。

    “我就不去了，你们好好玩，明天允许你们迟到，只要别太过分就行了，免得我不好跟上面交代。”雷法笑道。

    “就知道雷克老大你最给力了！”瘦猴子格林欣喜不已，但他还是继续问道，“不过老大你真的不去吗？桑迪的妹妹虽然不够漂亮，但我听说她可是有着不少漂亮的小姐妹，晚上应该都会去的，老大你还是处男吧？嘿嘿，不趁着这个机会破了吗？”

    “就你话多！”雷法瞪了他一眼，“你是不是想让我给你安排晚上的巡逻任务？”

    “别别别，我错了还不行吗，我错了，我真的错了。”瘦猴子格林连连认错，摆出一副可怜兮兮的模样。

    “知道错就给我闭上嘴，巡逻结束之前我要再听到你跟我废话，今天你就别想着离开营地了，明白吗？！”

    瘦猴子格林一把捂住自己的嘴，快速的点着头。