
    “我敢打赌，洁西卡你这次一定能够获得名厨头衔……”码头边，一男一女从船上走了下来。那朱红发色男子笑着说着。

    “都说了让你不要跟过来了，你堂堂海军少将，跑来陪我参加比赛，这像什么样啊！”金发女子洁西卡有些不满的说。

    “你可是我强纳森的夫人，外面这么危险，万一出事了怎么办？谁能担得起这个责任！”朱红发色男子强纳森不在意的说。

    “你就不怕上面说你玩忽职守？”洁西卡听到丈夫的话有些感动，但还是有些担忧的说。

    “想说就说咯，大不了扣我工资就是了。”强纳森浑不在意的笑着。

    “要不是我非要来这参加比赛，你也不会……”

    “不许说这种话！”妻子的话还没说完，就被强纳森打断，“你的梦想就是有朝一日能成为‘世界厨王’之一，而想要获得参加‘世界厨王大赛’的资格，就必须首先拥有四海名厨的身份。”

    “下一次‘世界厨王大赛’就在六年后，而在那之前，唯一能获得四海名厨身份的机会就是眼下这‘东海名厨大赛’，要是错过了，再想等下一次‘世界厨王大赛’就得等到三十六年之后了，我可不想你等那么久，就算你愿意，我也不允许！”

    ‘世界厨王大赛’，是所有厨师们都会憧憬的最高盛典，举办地点位于伟大航路，每三十年举办一届，每一届的前三名会被加封‘世界厨王’头衔，这一规则和名厨大赛有些类似。

    但不同的是，‘世界厨王’的头衔可是厨师的最高荣誉头衔，就如同‘海贼王’于海贼的意义一样！

    而想要参加‘世界厨王大赛’的条件，就是必须获得四海任意一海的名厨头衔，非名厨不得参赛，这是从无更改的规则！

    这一届的‘世界厨王大赛’就在六年后举办，而距离这一时间最近的名厨大赛，便是这一次的‘东海名厨大赛’！

    也就是说，如果至今还未获得名厨头衔的人，又还想参加‘世界厨王大赛’的话，这次‘东海名厨大赛’就是他们唯一的机会！

    金发女子洁西卡就是因此而来的。上一届‘世界厨王大赛’她根本还没出生，而下一届‘世界厨王大赛’举办时，她恐怕已经六七十岁了，身体状况到时候会如何都不一定，很难说还有没有机会赶得上。

    因此，她想要参加这一届的‘世界厨王大赛’的话，就必须抓住这次‘东海名厨大赛’的机会，一举获得名厨头衔！

    只是因为自己，连累丈夫受批评，这还是让他有些良心不安。

    强纳森也看出了这点，安慰道，“洁西卡，你忘了吗？成为‘世界厨王’是你从小的梦想啊，我所爱的洁西卡，就是那个为梦想可以忘却苦痛的善良姑娘……这些年来，你随我风里来雨里去，直面各种凶险磨难，也从未抱怨过哪怕一句，不是吗？”

    “现在是时候轮到我来陪你完成你的梦想了，如果谁要阻拦，就去*他*妈的吧！”

    “强纳森……”洁西卡无比感动。

    “好了，先去报名吧，有什么事等报名完了再说。”强纳森搂住妻子的肩膀，安抚道。

    “嗯！”洁西卡擦了擦眼角。

    “咦？”强纳森忽然发出一声轻咦。

    “怎么了强纳森？”洁西卡问道。

    “你刚才有没有注意到街对面那个巡逻的海军？”强纳森问道。

    “你是说那个看起来很清秀的海军少年吗？”洁西卡回想了一下。

    “是他。”

    “他怎么了？”

    “我本来也没注意到，但他好像一直在盯着我们这边在看，我才注意到他……这少年竟给我一种很不简单的感觉。”强纳森沉吟道。

    “什么不简单的感觉，我看你是又怀念战斗的日子了，看谁都像大海贼。”洁西卡先前的感动瞬间消失，翻了个白眼说，“刚刚那个海军少年只是一个海军下士而已，而且，看他的年纪最多十岁出头，能有多不简单？这里是东海，不是伟大航路，你不要胡思乱想了！”

    “东海怎么了！我跟你说，你还别不信，你看那边那个家伙，一脸杀气，杀过的人绝不在少数，而且从他走路的姿势来看，此人一定是用腿的高手！”强纳森不服气的说，并努了努嘴，指向前面不远处一个正迎面走来的金发八字辫子胡的男子。

    “有多高？”洁西卡不以为意的说。

    “就算放到伟大航路，也至少是能与普通少将军官匹敌的高手！”强纳森略为凝重的说。

    “这……不可能吧？这里可是东海。”洁西卡有些不信。

    “是啊，这里是东海，是最弱之海……但你别忘了，就连罗杰那种传奇海贼，也是出身东海的啊……”强纳森说。

    “这种实力的强者，跑到【罗格镇】来做什么？”

    “说不定也是像我这样，来陪夫人来参加‘东海名厨大赛’的呢。”强纳森笑道。

    两人边走边说笑着，看起来无比恩爱，羡煞旁人。

    他们不知道的是，刚刚被他们注意到的那个金发八字辫子胡的男子也正在与手下们讨论着他们夫妻俩。

    “好惊人……”金发八字辫子胡男子凝重的说。

    “哲夫老大，什么好惊人？”一个手下问道。

    “刚刚和我们擦肩而过的那一对夫妻，你没看到吗？”名叫哲夫的金发八字辫子胡男子说。

    “有看到啊，那小妞长得可真美，老大你是看上了吗？要不，我去帮你把那男的杀了，把那小妞给抢回来？”手下舔了*舔*嘴唇，说道。

    “我再次重申一遍，我们是海贼，不是畜生！”哲夫眯眼道，“跟着我，就要遵守我的规矩，如果胆敢乱来，就别怪我心狠手辣！”

    “是！”手下满头大汗。

    “另外，如果你想去找死的话，我也不拦着你，刚刚那一对，女的就比你要强，至于男的……大概是我迄今为止见过的最可怕的人，杀你都不用一招，不信的话你就去试试看。”哲夫冷笑道。