
    “好厉害的小家伙，没看出来居然还是位手艺高超的厨师，那之前感觉到的那种不简单是怎么回事，难道是错觉吗？”看到雷法一举获得89分的高分，强纳森有些矛盾的想到。

    他注意到雷法，是因为雷法那天曾大概他的一丝若有若无的威胁感，这是强者之间的莫名感应，难以解释，但却真实存在。

    可一个看起来十几岁的海军少年，真的有可能会同时拥有那种让他感到威胁的实力，而且还兼具高超的厨艺吗？

    这让他不禁对自己那天的感觉产生一丝怀疑。

    雷法的得分，同样也引起了不少其他参赛厨师的关注，这其中也包括强纳森的妻子洁西卡，还有‘红脚’哲夫。

    只不过，他们关注的点和强纳森关注的不太一样。

    他们虽然也惊叹于雷法如此年轻就能拥有这等高超的厨艺，但和实力无关。

    没多久，六十位参赛厨师的第一道料理就全部品尝完毕了。

    这一轮刀工测试料理，总共有十七人被淘汰，剩余四十三人，将进行第二轮的火工测试料理。

    这一次，雷法的表现却没有第一轮那么惊人，最后得到了71分的评价，在众位参赛厨师中只算中游，而这一轮被淘汰的只有六人，所以继续参加第三轮创意测试料理的还有三十七人。

    在比赛进行的同时，巨大的海盗船已经驶入了【罗格镇】的港口边，码头上已经可以看到这艘巨大海盗船的模样了。

    这次来参加或是观看‘东海名厨大赛’的，其实也不乏身负悬赏的海贼们，但都是隐藏身份前来的，就像‘红脚’哲夫这样的。

    而碍于比赛的特殊性，镇上的海军也没有自找麻烦，因为仅凭【罗格镇】上的海军是很难将到来的海贼或是悬赏犯一网打尽的，因此，只要这些人不明目张胆的犯事，在此期间，海军也会睁一只眼闭一只眼，只当没看到的。

    但这次却不同了……

    那艘巨船，是挂着海盗旗而来的！

    往往会这么做的，都是准备进攻和洗劫的海贼！

    因此，码头边迅速有护卫队吹响了号角！

    本来在观看比赛的小镇最高军官，史蒂芬中校，也很快的得到了消息，勃然大怒，立刻戴着一干手下往码头边赶去。

    居然有海贼不开眼在这个时候来找麻烦，这完全是不给他留活路啊，要是影响了这次比赛的进程，这对他的履历是一次很严重的打击，很有可能会影响今后的升迁，他如何不怒！

    不过，这位史蒂芬中校大概还没认识到这次事情的真正严重性。

    因为这一次前来袭击【罗格镇】的，可不是什么不开眼的流寇海贼，而是一位在伟大航路都让无数人闻风丧胆的传奇海贼！

    ‘世界破坏者’――邦迪・沃德！！

    这是一位以推翻世界政府为己任的疯狂人物，死在他上手的海军和世界政府人员不计其数，却至今逍遥法外，实力可见一斑！

    “哈哈哈哈，塞巴斯蒂安跟奈芹跟我走，大哥你和盖伊拉姆带着其他人在这里留守就行了。”身形庞大的沃德大笑着率先跳上了码头。

    “你们小心，别太大意。”瘦小的宾杰克在后面呼喊道。

    “放心吧副船长，这里是东海。”身形比沃德还要高出数倍的鱼巨人塞巴斯蒂安在安抚了一句后，迅速跟了上去。

    最后跟上去的是一位戴着眼镜，身穿旗袍性感美妇，她娇笑道，“副船长安心吧，我会提醒他们的，你们在这好好休息就是。”

    三人刚一上岸，从小镇中心方向就有着大批海军士兵拿着武器朝这边冲了过来，摆好了阵势，严阵以待！

    史蒂芬中校这时也刚刚赶来，心中还想着抓住这批海贼后，一定要好好教训他们一番，让他们明白海军的威严！

    ……

    一分钟后！

    所有海军已经全部倒地，而从船上下来的三人严格的说其实根本都没有动手。

    鱼巨人塞巴斯蒂安抱怨道，“奈芹你能不能不要每次都把人全部迷昏，好歹给我点活动身子骨的机会啊！”

    “谁让你动作这么慢呢。”美妇掩嘴轻笑，同时将一管已经用完的试剂瓶随手扔到了旁边。

    身为船长的沃德却对此毫不在意，他已然率先朝比赛场地行去，而这时，比赛这边的第三轮创意测试料理才刚刚开始进行。

    “怎么回事？”

    雷法注意到，本来应该在周围守护的海军们离去了不少，就连最高长官史蒂芬中校也中途离去了。

    这很不正常！

    换平常他肯定要跟过去一探究竟，但现在比赛才进行到一半，他不可能就这样放弃比赛就为了弄明白发生什么事了。

    因此他只是带着疑惑，继续比赛着。

    第三轮创意料理的料理时间，同样是两个小时，雷法这一次的得分比第二轮火工料理要稍高一些，但却低于第一轮，不过仍排在众多参赛者的中前列，成功留了下来。

    这一次，再次被淘汰掉了十一人，使得剩余参赛厨师只剩下了二十六人。这二十六人将通过第四轮自由料理的终极测试，选出最终的十人来竞争名厨头衔！

    不过，让雷法暗自心惊的是，他终于弄清了为何那些海军们还有史蒂芬中校会突然离去了！

    因为他的地狱耳让他很快的注意到了距离比赛场地不远处的一座楼顶上，多出了三个不速之客！

    而从这三个不速之客的对话里，雷法迅速将他们的身份和自己知晓的人物对上了号！

    ‘世界破坏者’邦迪・沃德，沃德海贼团船长，莫莫果实能力者，能够与‘海贼王’罗杰，还有‘白胡子’他们比肩的传奇海贼！

    ‘鱼巨人’塞巴斯蒂安，沃德海贼团干部，鱼人与巨人的混血，继承了鱼人的怪力和巨人的强大体魄，实力惊人！

    ‘中医拳师’奈芹，沃德海贼团干部，精通古老的东方拳术，且熟练地掌握着种种中医药剂学，让人防不胜防！

    沃德海贼团，为何会在这个时候出现在【罗格镇】？