
    无限胃壁的防御，在抵挡的同时也在飞快的消融着塞巴斯蒂安攻击夹杂的巨大冲击力，但想要彻底抵消攻击仍旧是十分困难的。

    单以力量而言，塞巴斯蒂安甚至要远胜海军的那些巨人中将们，更何况还要加上鱼人空手道的加成，想正面硬抗住这种力度的攻击，恐怕也只有屏障果实那种近乎绝对防御的能力办得到了。

    无限胃壁虽然也是防御力极强的食技，可毕竟与雷法的实力息息相关，想完全挡住这一击还是太勉强。

    不过，虽然无法彻底挡住，可无限胃壁的阻隔和消融，也成功的卸掉了塞巴斯蒂安这一掌一大半的攻击力。当其突破无限胃壁时，其威力最多也只有原本的三成不到。

    “音壁！！”

    第二层防御紧接着出现在雷法的顶上，成功的挡住了被无限胃壁卸掉大半威力的一掌！

    塞巴斯蒂安大概也没想到自己含怒出手的一击居然会被正面挡住，还是被这么一个看起来才十几岁的少年给正面挡住，因此愣神了短短一刹那，就在这一刹那，雷法果断发动了反击！

    “指枪・音爆・双击！！！”

    双手顶着音壁向上一拖，甩开塞巴斯蒂安的手，然后便两指齐出，一左一右分别戳向塞巴斯蒂安的腹部！

    大意下的塞巴斯蒂安来不及回防，直接被两指戳中了腹部！

    嘭！嘭！

    两声闷响重叠着响起，塞巴斯蒂安应声倒飞了出去！

    “雷克老大威武！！”

    雷法的几个手下们看到这一幕比他还要激动，可他自己却并没有多少高兴的神色。

    因为塞巴斯蒂安被他两道指枪音爆打在身上，居然只是有些狼狈而已，身上连道伤口都没有。

    要知道，他的指枪音爆可是能将地面都打出巨坑的强力攻击，哪怕是一块花岗岩，被这么正面打中也得被炸得稀巴烂。

    但塞巴斯蒂安身中两击，却只是被打飞了出去，除此之外，竟没有任何事！

    “这就是大海贼级别的战力吗……”这还是雷法第一次直面大海贼级别战力，让他颇感震撼。

    只能说，知晓其强大，跟亲自面对完全是两个概念。

    “可恶的小鬼啊！！”塞巴斯蒂安怒火中烧。

    “塞巴斯蒂安，等一下。”邦迪沃德忽然淡淡说了一句。

    暴怒之下，已经准备战力全开的塞巴斯蒂安，在这一声轻描淡写的命令下，身形戛然而止！

    这般的令行禁止，足可见邦德这位船长的威慑力有多大。

    “小鬼，你叫什么名字？”邦德看着雷法问道。

    “雷克。”雷法说。

    “你的实力虽然不怎么样，可在你这个年纪还是很不错的，如果你愿意的话，等你上船后我可以直接给予你干部的身份，让你与塞巴斯蒂安他们平级，这些人全都交由你来管理，如何？”邦德问道。

    “船长……”塞巴斯蒂安有些不服。

    “闭嘴！”邦德低喝一句，并用眼神警告了塞巴斯蒂安一下。

    塞巴斯蒂安顿时不敢再多言，虽然神色中还是有些不服气。

    “怎么样，小鬼，当我沃德海贼团的干部，不算辱没了你吧？”沃德继续问道。

    沃德的邀请，让雷法错愕不已。

    他有提前设想过不少可能会出现的场景，但没想过沃德居然会主动邀请他上船，而且还直接许诺他干部的身份。

    要知道，如今沃德海贼团的几位干部，至少都是大海贼或是接近大海贼的实力，雷法的实力虽然进步极快，但距离这一层次还有着不小的差距。

    沃德会邀请他，多半是看中了他的潜力，再加上他还有着高超的厨艺，准备让他上船当船上的厨师干部。

    现在沃德海贼团的三位核心干部，‘鱼巨人’塞巴斯蒂安专司战斗，‘立方果实能力者’盖伊拉姆专司科研，‘中医拳师’奈芹则是船医，如果他也选择加入的话，应该就是以厨师主管的身份了。

    不得不说，沃德的这份邀请，的确是很看得起他了。

    沃德海贼团乃是传奇海贼团，如同白胡子海贼团一样，而沃德海贼团的干部身份，从理论上来说比起海军的中将都有过之而无不及。

    如果雷法是一个独行者，且对海贼身份不排斥的话，这一邀请无疑是非常有诱惑力的。甚至，就算雷法本身就是海贼或是悬赏犯，这一邀请也同样极具诱惑力。

    但很可惜，雷法由始至终都没想过要去当海贼。无论是他今生的身份，还是他的三观，都不允许他去当沃德这种人的手下。

    “我是一名海军。”雷法回道。

    “那又如何？给世界政府当狗很光荣吗？”沃德轻蔑的说。

    “沃德阁下的称号是‘世界破坏者’，是想要推翻世界政府吧？”雷法说。

    “这本就不是什么秘密。”沃德没有明白雷法想表达什么。

    “可据我所知，沃德阁下你这些年来造下了数不清的杀孽，请问这是真的吗？”雷法问道。

    “成大事者不拘小节，你还太年轻，不懂什么叫善恶，世界政府剥夺了人们的自由，不明白这个道理的人，全都该杀。”沃德淡淡的说。

    “或许你说的并非全错，世界政府也有着它的错误，但我从沃德阁下你的身上，只看到了你想取而代之，而非纠正这些错误……我有理由相信，即使你真的能推翻世界政府，也只会更加变本加厉，破坏者，这个名字实在很贴切。”雷法凌厉的说。

    “果然是无知者无畏啊……”沃德摇了摇头，“本来看你潜力不错，还想培养一下，可没想到居然是个愣头青。”

    “沃德阁下真的不打算退去吗？”雷法又问道。

    “你还想拿援军来吓唬我？这里是东海，就算从我登陆的那一刻开始算起，海军的人从伟大航路往这边赶，也根本不可能来得及赶到，援军？”沃德不屑的说。

    “如果我告诉你，你大哥宾杰克的性命握在我的手里，你坚持动手的话，他就会丧命，你还是不退吗？”

    雷法的语气忽然强硬了几分！