
    “嗯？”邦德的神色陡然一冷，“你说什么？”

    “我说，你大哥宾杰克的性命我在我的手里，如果你不退走的话，我不敢保证他会怎样。”雷法这个时候当然不会退缩。

    “你知道你在说什么吗，小鬼……”如果说之前邦德对雷法还有着几分爱才之心的话，那么现在已经一点不剩，只有杀机了！

    “我很清楚我在说什么，如果不信的话，你大可以和他联系一下，看看我说的是真还是假。”雷法说。

    邦德见雷法一副胸有成竹的样子，其实已经有些信了，但到底如何，就像雷法说的，他必然要验证一番才能知道。

    从口袋里掏出便携式电话虫，邦德先是拨通了大哥宾杰克的便携式电话虫，在响了一阵后，居然真的没人接。

    这一结果，已经让邦德脸色变得铁青了。

    不过这也可能是个巧合，于是，他又拨通了沃德海贼团的另一位干部，‘立方果实能力者’盖伊拉姆的便携式电话虫，刚响两声，那头就接了，并传来盖伊拉姆有些急促的声音，“船长，不好了，副船长被一个来历不明的人给劫持了……”

    “废物！！”邦德一声怒喝，“不要轻举妄动，等我回话。”

    邦德随手挂断电话虫，然后看向雷法，“很好！”

    “看来邦德阁下已经验证完毕了？”雷法露出一丝笑意。

    其实在此之前，他心里也没有万全的把握。

    因为，他虽然提前让强纳森潜伏到码头边，伺机劫持邦德的大哥宾杰克，但却不敢确定强纳森是否能成功。

    要知道，船那边可还有着一位沃德海贼团的干部，强纳森如今还只是少将而已，哪怕他智谋过人，实力也不是普通少将可比的，但要独自面对一位沃德海贼团的干部还是极为危险的事情。

    一旦他的举动提前引起那‘立方果实能力者’盖伊拉姆的警惕，劫持宾杰克无疑就等于是失败了，甚至连强纳森自己能不能保住性命都难说。

    这也是为何雷法在之前就跟强纳森强调过，他极有可能会独自面对沃德海贼团的一位干部。

    而强纳森虽然明知道这一行动可能会非常危险，可最后还是毅然决定去做这件事，也是因为他清楚，这是目前唯一可行性比较高的方法了，如果不去做的话，妻子洁西卡等一行人很可能就会被沃德海贼团强行掳上船，到时候他就算想救人也难如登天。

    比起那种最坏的结果，他哪怕冒着生命危险，也在所不惜。

    让而立法很欣慰的是，强纳森最终还是成功了，那么现在他手上就有了可以和沃德谈条件的筹码了。

    在此之前，双方其实是不具备谈话条件的。

    因为哪怕沃德自己不出手，两个手下就能全灭这边所有人。

    “小鬼，你胆子真的很大……敢这么威胁我的人，你还是第一个。”沃德面无表情的看着雷法说道。

    “这也是迫于无奈，还望沃德阁下海涵。”雷法微笑着说。

    “你让人把我大哥放了，我这就带人离开。”沃德说。

    “这个……恐怕不行。”雷法摇头，“沃德阁下你的实力根本不是我们这些人可以抗衡的，如果我让人把宾杰克阁下放了，沃德阁下你翻脸的话，我们可没有一点办法……”

    “你难道觉得我会出尔反尔？”沃德有些不悦。

    “绝无此意。”雷法也不想进一步激怒沃德，因为严格的说，这里所有人的性命，都在沃德的一念之间。

    “那你要如何，说吧。”

    “不如沃德阁下你先退去，等你走远了，我再把宾杰克阁下放了，你看如何？”雷法说。

    “不行！”沃德还没说话，一旁的‘鱼巨人’塞巴斯蒂安就怒道，“谁知道你们这些卑鄙的海军会不会出尔反尔，你信不过我们，难道我们就信得过你吗？”

    “有道理。”雷法闻言倒是没有像塞巴斯蒂安他们那样动怒，而是继续不疾不徐的说，“那要不这样吧，我随你们一起离去，跟你们一起上船，等海军的援军到来我再跟我的同伴一起离去，这样一来我们也不必担心沃德阁下出尔反尔，你们也不必担心我们会食言，如何？”

    沃德思索片刻，面无表情的答应了下来，“好。”

    那边，本来还打算和哲夫多玩一会儿的‘中医拳师’奈芹，看到这边已经决定退了，也懒得再玩了，一拳就将哲夫逼退，然后娇笑，“你实力不错，以后有机会再见的话，姐姐再陪你玩玩~~~”

    哲夫冷冷的看着她，没有回话。

    当沃德带着两个手下，还有雷法离去时，在场所有人都松了一口气，这其中自然也包括强纳森的妻子洁西卡。

    她这时才在人群中搜索起丈夫的身影，但看了半天也没看到。

    也就在这时，她耳边响起一个熟悉的声音，“强纳森少将此时正在沃德海贼团的船上，等事情结束我会把他完好无损的交还给你的，不必担心。”

    洁西卡听出了这个声音正是刚刚站出来，获得第二名的雷克。

    再结合雷克之前与沃德的对话，她忽然反应过来，那劫持了沃德大哥的人，多半就是自己的丈夫强纳森了！

    她如何不明白这一举动的危险性，那可是沃德海贼团啊！

    不用说她也知道，强纳森会这么做肯定是为了保护她，因为如果不这么做的话，她就会被沃德海贼团强掳上船了。

    “都怪我，不该非要来参加这次比赛，如果不来的话，他也不会冒此危险了……”洁西卡心中充满了懊悔。

    如果强纳森真的因此而出了什么事，她还有什么颜面苟活。

    她心中暗自作出决定，等这次事情结束回去之后，她再也不想什么世界名厨了，她只要强纳森平平安安归来，陪着自己一起走下去。

    其余人见沃德海贼团离去，纷纷开始四散逃窜起来，许多来参加比赛的厨师都打算提前离去了，因为继续留在这里，天知道沃德海贼团的人会不会杀个回马枪。

    “老大，怎么办？”哲夫的手下问道。

    “撤！”

    他果断下令道。

    海军援军到来，对他也不是什么好事，要知道，他也是有悬赏在身的，敢来对付沃德海贼团的海军肯定也不是什么简单角色。

    继续留在这里只会自讨没趣。