
    大海之上，三艘海军军舰呈三角形排列全速前进着。

    “还有多远到。”为首的军舰上，卡普极没有形象的抠着鼻孔。

    “啊咧……快到了。”‘青雉’库赞看了看手中的地图，又环视了一圈海面以及远方的岛屿和礁石后，对卡普回道。

    “邦迪沃德这个家伙真是太不讲究了，好端端的跑到东海来欺负新人算怎么回事。”卡普不满的抱怨着。

    “卡普前辈，你与他交过手？”‘青雉’问道。

    “当然，这家伙实力还不错，而且他的能力极为擅长以一敌众，哪怕被大军包围也不怕，很是麻烦啊……”卡普说。

    “卡普前辈你是指莫莫果实吗？”‘青雉’问道。

    “不错。”卡普点头道，“他的莫莫果实，虽然看起来不比你们这些自然系，但已经被他强化到了很惊人的地步，能够将物体变大百倍，还能加速百倍，哪怕拿着一把普通的手枪，也能发挥出比大炮还要大的破坏力。”

    ‘青雉’点点头，这一点他也有所耳闻过。

    这些个传奇海贼们都将恶魔果实开发到极为惊人的地步，比起对恶魔果实的开发，包括他在内的海军这边的几个自然系都是远不如这些传奇海贼们对恶魔果实的开发的。

    “说起来，战国老混蛋家的那个小子现在好像也在【罗格镇】，但愿他不要逞强，沃德那家伙可不是手软的人啊。”卡普又说。

    “战国大将家的小子？卡普前辈你说的难道是雷法吗？”‘青雉’诧异地问道。

    “你认识？”

    “不算认识，但上次因为他召开的‘海军最高会议’时才刚见过不是吗。”‘青雉’说。

    “哦对，差点忘了，上次我不在马林梵多都没有参加。”卡普恍然，然后说，“就是那次之后，战国那老混蛋把那小子丢到了【罗格镇】这边，想让他避开风头。”

    “原来如此。”

    两人闲聊的同时，三艘军舰已经离【罗格镇】越来越近了。

    不一会儿，一个海军士兵前来汇报道，“报告，已经接近【罗格镇】，前方发现沃德海贼团的船，正在港口不远处好像在等待着我们的到来。”

    “嗯？等我们到来？”‘青雉’闻言感觉有些不可思议。

    “哼！这家伙是瞧不起我们海军啊，直接开过去，老夫要让他长长记性！”卡普有些怒气的吩咐道。

    “是！”那个海军士兵躬身应道。

    “卡普前辈……”‘青雉’想要让卡普不要冲动。

    “你别管，一会儿他手底下那些杂碎们你帮我拦住就行了，那家伙就交给我了。”卡普撸起袖子，一副要让对方好看的样子。

    诚然，沃德的实力也是很强的，再加上他麻烦的能力，想捉住或是杀死他，难上加难，哪怕卡普再加上个战国都够呛能办到。

    但如果只是教训一顿的话，卡普一人足矣。

    论实力，沃德其实并没有卡普强。单挑方面，敢说稳胜卡普的，遍观大海也没有几个，沃德绝对不在其中。

    只是，在接近沃德海贼团后，卡普却没有选择直接动手。

    因为从这边可以看到，沃德海贼团的船上情形似乎有些奇怪，有两人站在护栏边，手上明显还挟持着一个人，在他们对面的是以邦迪沃德这个船长为首的沃德海贼团的干部们。

    “那个是，强纳森？还有雷法。”‘青雉’一眼就认出了那两人。

    这两人他都不陌生。

    强纳森此前也在马林梵多待过，只是后来晋升少将后才去了其他支部，他并不算陌生。

    而雷法，上一次见面也才过去了一年不到而已，自然不会忘记。

    “这是什么个情况？”卡普本来满腔怒火，打算教训一下邦迪沃德的，现在也暂时先放弃了这个打算。

    因为对面船上的情形明显有些怪异。

    “卡普那个混蛋到了，可以放人了吧。”大船上，沃德强忍住想杀人的愤怒，从牙缝里蹦出一段话。

    “这是自然，之前多有得罪了。”雷法笑道。

    同时，雷法以音波操纵对海军军舰那边送过去一段话。

    下一刻，他与强纳森便一起跳入了身后的海中。

    “塞巴斯蒂安！！”沃德一声大喝。

    ‘鱼巨人’塞巴斯蒂安大步朝着船边飞奔而去，一跃往海中跳去。

    “iceage！！！”

    ‘青雉’懒洋洋的声音忽然从对面传来，却见海面瞬间结冰，挡下了想要追入海中的‘鱼巨人’塞巴斯蒂安！

    “你找死！”意图追击的塞巴斯蒂安被拦下，大怒，朝着‘青雉’杀了过去！

    鱼人空手道・鲛瓦正拳！！

    “iceball――”

    ‘青雉’手掌对着塞巴斯蒂安方向，射出两道冰柱！

    塞巴斯蒂安的鲛瓦正拳不偏不倚的轰在了这迎面而来的两道冰柱上，将其瞬间粉碎，但力量却也被冰柱给止住了！

    “自然系……你是海军的怪物新星，‘青雉’库赞！”塞巴斯蒂安从‘青雉’出手的情形认出了他的身份。

    大海上的情报传递从来都是很快的，尤其是在‘新闻社’等众多情报组织的推波助澜下，无论是海军还是海贼，只要实力不凡者，鲜有籍籍无名的。

    因此，塞巴斯蒂安迅速的分辨出了‘青雉’的身份。

    “啊咧……你是那个什么……忘了，算了，就叫你大鱼好了。”‘青雉’挠了挠头，想了半天也没想起塞巴斯蒂安的名字。

    这时，海军军舰这边响起卡普的大笑声，“哈哈哈哈，沃德老小子，我们海军两个小鬼就把你制住了，你也有今天啊！”

    “你放屁！”

    沃德本就愤怒至极，被卡普这么一激，更是下不来台。

    “谁放屁谁知道，哈哈哈哈哈。”卡普毫无形象的大笑着。

    “走！”沃德知道今天这个亏是白吃了，一挥手道。

    塞巴斯蒂安本来还想继续跟‘青雉’分个胜负的，但听到沃德的吩咐却也不敢胡来，冷哼一声后跳回了船上。

    看着沃德海贼团一行离去，卡普并没有下令追击。

    因为这次来的人还不足以抓住沃德，那又何必浪费时间呢。

    当然，这一行为也与卡普的性格有关，要来的是战国的话，哪怕明知道抓不到，也必然会紧追不舍。