
    “你是谁，居然敢在这种时候来捣乱？”‘百味名厨’呵斥道。

    “我是谁？我叫邦迪沃德，今后你们就都是我的厨子了，记住了……”身形庞大的沃德理所当然的说道。

    “‘世界破坏者’邦迪・沃德！”不远处的洁西卡忽然惊呼道。

    从伟大航路而来的她，又怎么会不知道这个名字。

    所谓传奇海贼，自然是指名字遍传大海的大海贼！

    就如同‘白胡子’爱德华，‘金狮子’史基一样，在伟大航路都是为所有人熟知的名字。

    而随着洁西卡的惊呼，不少清楚沃德身份的人纷纷色变，因为他们也终于想起来‘世界破坏者’这个名字所代表的是哪一位！

    五位名厨评审也都是去过伟大航路的，同样听过沃德的名字，只不过却从未见过，直到沃德自报家门。

    “沃德先生如果是要招聘厨师的话，我想这里肯定有愿意跟你走的厨师，何必非要像这样呢？”‘百味名厨’压下震惊后，好言相劝。

    “一个两个怎么够，怎么，你觉得我们沃德海贼团不配拥有一群厨师吗？”‘鱼巨人’塞巴斯蒂安阴测测的问道。

    “跟他们费什么话，全部带走就是了，谁要是不愿意，就打晕了一起先带走。”美妇奈芹娇笑着说。

    “就算你是传奇海贼，也休想强迫我们，厨师也有属于厨师的尊严！”获得第一名的‘火焰钢琴师’巴德怒道。

    “你想当出头鸟？那就成全你好了！”美妇奈芹面露杀机，身形陡然消失在原地。

    砰！

    一只腿横向侧踢而来，自上而下狠狠一个劈腿，死死的踢向了美妇奈芹，却被她一只手就给挡了下来，挡在半空中！

    “有两下子……没想到东海也有你这种实力的人。”奈芹虽然被阻截了下来，但以一只手挡住来人一脚的她却并不算太吃力。

    而这突然出脚阻拦她的，正是第三名的‘红脚’哲夫！

    如果是几年后踏上伟大航路，将实力提升至巅峰的哲夫，或许不会比奈芹弱，但现在的他，却还不具备与奈芹抗衡的实力！

    因此，他的全力一脚虽然让奈芹不得不停下身形来防守，却并不能对奈芹造成什么实质性的伤害，哪怕是偷袭。

    “厨师不容轻辱！”哲夫也是海贼，但同时也是一位厨师，他更喜欢以厨师自居，而非海贼。

    “我来助你！”‘火焰钢琴师’巴德显然也不是普通人，或者说这些参加比赛的厨师里，就没有几个毫无实力的。

    在这个世界，想要四处游历学习，提升厨艺，没有点实力是不可能的事情。

    却见巴德在靠近两人后，忽然对奈芹扔出一个圆珠子一样的东西，那东西被扔出去后在半空中化作一团火球，直袭奈芹面门！

    “移花拳！！”

    奈芹用空出来的那只手反手握拳打向那火球！

    那火球在半空中诡异的绕了一个圈后，便以更快的速度向巴德反弹了回去！

    “什么？”巴德大惊，只来得及以双手护在胸前。

    轰隆！

    那火球在装在他自己手臂上时，轰然爆炸，将他炸飞出去。

    当他落到地面时，已经被炸昏了过去，身上一团漆黑。

    “一个――”奈芹娇笑道。

    “可恶！”哲夫眼睁睁的看着准备来帮他的巴德被炸晕过去，大怒，一个腾空翻起，便对奈芹发动了疯狂的攻势！

    奈芹也不恼怒，只是从容的挡下他的每一次踢击，就像是一只猫在逗弄着耗子一般。

    “别玩了，奈芹。”‘鱼巨人’塞巴斯蒂安一皱眉。

    说着，他身形猛地向前迈了一大步。

    五位名厨里有两位明显也具备着不弱实力的名厨一齐拦向了塞巴斯蒂安，全被他一拳横扫，将两个人一击全都打昏了过去。

    “三个――”他也数道。

    做完这一切，他又是一拳朝着正攻向奈芹的哲夫砸了过去！

    “指枪・音爆！！”

    一个矮小的身影出现在了他的拳头前，一指点向他巨大的拳头！

    这两者的比例实在有些夸张，那矮小身影整个人加起来还没塞巴斯蒂安的一只拳头大，更别说是他的一根手指了。

    然而，谁也没有预料到的是，当那根指头点在塞巴斯蒂安砸来的拳头上时，塞巴斯蒂安却突然脸色一变，整个人像是被一股巨力向后推了一下，后退几步之后才稳住身形。

    “嗯？”在看到这挡住自己的人时，他感到有些颇为不可思议。

    因为出手挡住他的，是一个看起来只有十来岁的少年。

    不用说，正是雷法了！

    “你们看，是雷克老大！”雷法的几个海军士兵手下本来在场边围观着，他们今天专门请假不当班，就是为了看雷法比赛，所以之前出现海贼袭击时，他们才没有被通传去港口应敌。

    而当沃德海贼团三人现身之后，他们虽然是海军，但却根本没资格插手这件事，因为他们太弱了，就连刚刚被奈芹一下弄晕过去的巴德都比他们强出太多。

    同时，他们也在为雷法担心着。

    因为雷法显然也是这些人的目标之一。

    但他们万万没想到自家老大居然也是一位高手，而且还挡下了那个看起来无比恐怖的巨大鱼人的攻击！

    “小子，报上你的名字。”‘鱼巨人’塞巴斯蒂安瓮声问道。

    “海军和世界政府的人已经在来这里的路上了，如果你们不想被包围在这里的话，我劝你们还是尽快离去吧。”雷法没有回答塞巴斯蒂安的问题，而是说道。

    “居然敢无视我？！”塞巴斯蒂安勃然大怒，感觉受到了侮辱。

    他猛地跳起，一掌自上而下朝雷法劈了过来！

    “鱼人空手道・巨力劈空掌！！！”

    “无限胃壁――”

    雷法双手张开，对着上方做出了一个托举动作。

    就见他的上方突然出现了一层层半透明的能量膜，死死的挡住塞巴斯蒂安自上而下的一掌，不过这一次，他却无法像第一次那样出其不意的挡下塞巴斯蒂安的攻击了。

    两人的实力毕竟还有着不小的差距，之前他挡下塞巴斯蒂安完全是因为出其不意，再加上塞巴斯蒂安只是随手一拳而已。

    现在情况却截然不同，塞巴斯蒂安是含怒出手，而且是以鱼人空手道发动者攻击，威力不可同日而语！