
    经骨法师傅这么一说，雷法才忽然想起，这个世界的刀技好像的确很注重速度，像院长珍镇镇的伴侣――千代婆婆，就掌握着极尽速度的刀技，号称每挥出一刀都价值一亿元的刀技！

    千代婆婆的刀，快到肉眼难以察觉，甚至连神经反应速度都跟不上。因此，被她斩中的敌人，有时候哪怕身体已经被大卸八块了，自己却根本不知道，因为她的刀已经快到痛觉都来不及反应！

    骨法师傅的‘极之斩’，还无法和千代婆婆的刀技比拟，但同样也是极尽速度的刀技，这一点雷法在接下来的修行里很快就见到了。

    …………

    一个月后，骨法师傅极为欣赏的看着雷法的演练。

    “以音波为刀刃，杀伤力比起普通金属刀刃有过之而无不及，而且本身的重量可以说几近于无，不错，不错！”

    “但速度还是不及骨法师傅您的十分之一快，不是吗？”雷法苦笑。

    当他亲身开始着手修行刀技时，对骨法师傅的快才有了更清晰的认识，而不是像之前那样仅仅觉得很快而已。

    尽管骨法师傅已经将修行‘极之斩’的诀窍和方法对他毫无保留的倾囊相授了，可刀技修行本就不是一朝一夕就能完成的事情，最重要的还是练，在练的过程中不断寻找问题和领悟技巧。

    至于他用音刃替代刀刃的方式，只是小道罢了，或许有些提升，但提升的幅度却并不算大，最重要的还是在刀技本身。

    “不要急，刀技修行本就是水磨工夫，功用到了，进步是看得到的，只不过没那么快而已。”骨法师傅笑道。

    “我明白。”雷法点点头。

    “关于‘极之斩’的修行方式，该教的我已经都教给你了，接下来在修行中再碰到什么问题你也可以随时问我。”骨法师傅说，“那么接下来，我将传授你‘食没’的运用方式……”

    “愿闻其详。”

    “对于‘食没’的概念，我想你此前应该已经听周说过了，我就不浪费时间给你解释了，但是如何运用‘食没’，来转化和储存食物的能量，这个才是问题的关键所在。”骨法师傅双手背在身后说道。

    雷法静静聆听着，没有插嘴。

    “之所以‘食义’要到小成阶段后才能开始修行‘食没’，这个并不是随便定下的规矩，而是因为‘食义’的修行不到小成者，是没有办法将食物转化而来的能量储存在身体中的……因为‘食没’的能量储存，并非是真的直接将这些能量都放在体内各个部位或是器官中，真要是那么做的话，结果只有一个――身体不堪重负爆体而亡！”

    “因此，‘食没’的真正奥秘所在，是在于用‘食义’的心灵力量，在身体各个部位开辟出能够容纳食物能量的区域，‘食义’境界越高者，所能开辟出的区域也就越多，能够储存的食物能量也就越庞大。”

    “原来如此……”雷法恍然。

    “那么接下来，你先尝试开辟出第一个能储存食物能量的区域，具体的方法是……”骨法师傅不疾不徐的传授着开辟区域的方法。

    雷法一边听一边记忆着，时不时还会询问一下。

    大概过了十多分钟后，雷法开始独自摸索了起来，骨法师傅在旁边静候着。

    雷法最先选择开辟的区域，也是‘食没’最容易开辟的区域――胃！

    因为食物本身就是要经由胃部消化的，能力转化也是从这里开始，将胃部开辟出食物能量储存区域，自然是最容易进行储存的。

    骨法师傅传授开辟方法，只用了十多分钟。

    可轮到雷法自己来尝试开辟，仅仅是开辟出第一个极小的区域，就花了大半天的时间，所能储存的能力大概也就是一碗米饭所转化而来的能力。这种程度的食物能量，不要说供之战斗了，就连一顿完整的用餐都顶不上。

    不过骨法师傅对此反倒是很满意，因为据他所说，雷法开辟出第一个储存区域的速度已经非常之快了，比‘食林寺’青年一代最杰出的代理师傅周都不慢了。

    雷法自己却还是有些不知足，因为他不像‘食林寺’的其他人那样可以一直呆在这修行，他这次最多只能呆一年的时间。而眼下已经过去了一个月了，时间宝贵，他必要要争分夺秒！

    因此，在接下来的日子里，雷法每天上午都会用来修行‘极之斩’的刀技，下午则会用来开辟新的食物能量储存区域。

    就这样，‘食林寺’的一年修行时间，转瞬即逝。

    虽然每天日复一日的修行，应当是极为枯燥的，可看得见的提升让雷法一点也不觉得枯燥，反而还觉得时间过得太快了。

    *************

    睁开眼，雷法已经重新出现在了自己的办公室中。

    对他来说，其实已经过去了一年的时间。但对这个世界的人来说他却从未离开过，‘食林寺’的一年，只是这边的一刹那而已。

    值得一提的是，现在的雷法，比起‘刹那’之前的他，多出了一股锋芒毕露的气势！

    这是一年来日复一日修行‘极之斩’带来的影响，暂时他还无法掩去这股气势。

    “系统，显示我的身体数据――”雷法忽然说道。

    “是！”

    脑海中响起系统毫无情绪波动的声音。

    【宿主身体数据如下――】

    【美食细胞觉醒度：7.2%（美食恶魔之魂已觉醒）】

    【力量：35（普通成年男子为1）】

    【体质：32（普通成年男子为1）】

    【速度：42（普通成年男子为1）】

    【能力：音波操纵（初阶巅峰），食义（大成），海军六式-指枪（小成），海军六式-剃（小成），饕餮之力（初阶），极之斩（小成）、食没（小成）……】

    “一年的时间，‘食义’堪堪进入大成，‘指枪’和‘剃’因为身体综合素质的提高也步入小城阶段，当然，收获最大的自然还是‘极之斩’和‘食没’，连带着速度也成了我的最强项……”看着自己的身体数据，雷法不自觉的露出了一丝笑容。

    不管怎么说，一年的辛苦修行没有白费。

    此前的实力瓶颈期，随着这次‘食林寺’的一年修行也被打破了，现在的他，十分期待能有验证自己实力的机会！

    “罗杰应该已经在压往这里的路上了吧……该来的人，也已经都在来的路上了……这小小的【罗格镇】，自此再无平静。”

    坐在办公桌前，雷法双手摩挲着，目光深邃。

    因为他清楚，这里，风波将至！

    ps：1号上架，也就是明天，更准确的说是今晚十二点以后，白天我会发布上架后的更新和爆发规则的，还请大家尽量订阅支持一下，感激不尽！