
    感谢各位一路来对这本书的支持，今晚就要上架了，在这里我也不抒情了，各位有能力的就帮忙订阅支持一下，拜托了，我会尽量用心把这个故事写的更好，不辜负期望。

    上架后每天是保底三更，除非极特殊的情况我会提前请假，不然都是保底三更，爆发另算。

    明天第一天上架，我会十更爆发，不过由于没存稿，我现在写几章晚上先发一波，然后陆续更新另外几章。

    打赏加更的话，本来我是不想订的，因为我一向觉得订阅就已经是莫大的支持了，打赏量力而为……不过看别的书都有，我也加个吧，多一个掌门加一更，多一个盟主加三更，这个是极限了……再多我真的加不动了，还望谅解。

    最后，月票，常看书的应该知道，对一本书来说，新书上架的第一个月的月票是最为重要的，因为冲榜的机会只有这一次。所以十一月我会经常求月票，还请不要厌烦，就这一个月，我想拼一拼。

    月票加更的话，每200票加一更，直到十一月结束。

    我知道这个加更跟一些书比起来或许不算多，但我就这个手速，再多我就算许诺了也办不到，还望理解。

    没有加读者群的可以加一下，简介和书评区都有群号，我本人在里面，可以一起进来聊聊天什么的。

    嗯，差不多就这些了，让我看看喜欢这本书的人到底有多少吧，今晚见……