
    在那之前，无论海贼之中出了多少强者，大海贼也好，传奇海贼也罢，哪怕其中不乏罗杰、‘白胡子’等等这些足以与海军大将争锋乃至压过他们一头的顶级强者。

    但大势而言，海贼永远是处于被打压还有追杀的位置的，一旦被海军追踪到位置，都会因为面临被捕杀的危险而不得不迅速转移。

    究其原因，还是因为海军在势力方面远胜海贼太多，而数量在这个世界是永远也无法忽视的一个重要因素。

    哪怕是后来单挑无敌手的‘百兽’凯多，也曾被海军抓捕过许多次，要不是海军根本杀不死他，他也不可能一直到处挑衅了。

    然而十几二十年后，这一局面却完全被颠覆了。

    ‘四皇’君临新世界，靠的可不止是武力而已……‘大海贼时代’的来临，让海贼的数量激增，使得海贼们终于也可以在势力方面与海军一较高下了，甚至还一度压过海军。

    这四位仿佛帝皇般的大海贼，各自坐拥着庞大的势力，将海军在伟大航路后半段的势力几乎一扫而空，仅余下‘g-1支部’勉强站住脚。这也直接促使伟大航路后半段成了海贼的乐园，被称为‘新世界’！

    若非如此，世界政府也不必开启‘王下七武海’计划，利用‘王下七武海’来帮助海军平衡‘四皇’的势力了。

    能让逼得世界政府要利用海贼来制衡海贼，并给予他们合法劫掠的许可，可见海贼的势力庞大到什么地步！

    海军后来试图剪除‘四皇’，之所以不得不利用阳谋将‘白胡子’逼来海军本部马林梵多，而不是直接杀到‘新世界’去，就是因为海军根本无力同时面对多位‘四皇’和他们手底下的势力。

    光是一个‘白胡子’海贼团，就险些打的海军本部马林梵多天翻地覆，要不是‘王下七武海’出手牵制，‘白胡子’被手底下的人背叛受了伤，‘黑胡子’又暗地里处心积虑的谋算‘白胡子’的‘四皇’之位和震震果实的话，最后的结果会如何还很难说。

    细细想来，这一切的开端，其实都是源于眼下的这一大事件。

    “还有眼前这位多拉格大哥，虽然一直都对成为海军不感兴趣，但怕是就连他自己也没预料到过，会走上鼎革的道路吧……”雷法一边与多拉格吃着喝着，一边思索着未来十几二十年的大势。

    “那边那个人你认识吗？”正吃着，多拉格忽然抬起头，对雷法身后努了努嘴问道。

    雷法放下筷子，回过头看去。

    却见不远处的大树下，一个双瞳赤黄的青年正半靠在大树下，目光锐利的看着这边，就算明知道雷法跟多拉格二人已经发现了他的注视，也没有因此而避开两人的目光。

    “不认识，说不定是来找你的呢。”雷法说道。

    就在两人探讨的时候，那人竟径直朝这边走了过来，他的腰间还别着一把很长的佩剑，整个人都透着一股锋芒！

    “我不记得我有见过这么一个人，这么打眼的家伙，如果真的有见过，我是不会忘记的。”多拉格说。

    “这样吗……有点意思。”雷法微笑着摸了摸下巴。

    两人都没有避让的意思，只是平静的看着那人缓缓走来。

    “你好，我叫乔拉可尔・米霍克。”双瞳赤黄的青年走到跟前时停下了脚步，并开门见山的自我介绍着，“在你的身上，我感受到了一股很锐利的剑意，不知你可愿意与我一战？”

    ‘鹰眼’米霍克！

    “居然是这家伙……未来的‘王下七武海’，被称之为‘世界第一剑豪’的顶级剑客！”雷法心头一跳，面上却没表露出任何情绪，继续想到，“也对，罗杰死的时候，这【罗格镇】上可是聚集了不少未来会成为大人物的家伙，‘鹰眼’正是其中之一。”

    不过，‘鹰眼’会主动来挑战他，这却是雷法没想到的。

    思来想去，大概是因为他从‘食林寺’出来后，身上还带着那股因为修行刀技而残留的锐利气势吧。

    普通人或许无法感受到，包括多拉格这种不怎么用刀剑的强者也没有注意，但这却绝对瞒不过‘鹰眼’这种天才剑客！

    “你误会了，我不是剑客。”雷法说。

    “气势是不会说谎的……”‘鹰眼’固执的说。

    很显然，他不接受雷法这个说辞。

    “我真不是剑客，你会感受到同类的气息，大概是因为我在刀技方面颇小有所得。”雷法哭笑不得的说。

    “刀，剑，殊途同归罢了，你可愿以刀技与我一战？”‘鹰眼’摇头道。

    ‘鹰眼’的话倒是提醒了雷法，在海贼王世界好像是不分刀客和剑客的，无论是使刀还是使剑，都被称之为剑客！

    比如‘鹰眼’日后的招牌武器，便是‘无上大快刀十二工’之一的‘黑刀・夜’，又有着‘世界第一黑刀’的称呼！

    “好吧，如果你非要与我一战的话，还请等我一阵，我穿着海军军服与你切磋也不大好，等我吃完了回去换套衣服再打，如何？”雷法这一次没有再推辞了。

    因为他其实也想试试‘鹰眼’这位日后的‘世界第一剑豪’的剑道到底有多强，刚刚他暗中对‘鹰眼’和多拉格都释放过等级侦测，得到的结果是，‘鹰眼’的段位等级如今是65，而多拉格居然是问号！

    雷法曾经将段位等级和海贼王世界的实力大致做过划分，虽然未必完全准确，但大体应该是差不多的。

    按照他的划分，65的段位，大概已经相当于海军中一些精英中将的实力了，距离普通大海贼的实力只有一步之遥了。

    要知道，如今的‘鹰眼’才只不过二十岁左右，距离他的巅峰期还有着很长的一段岁月，可他居然已经拥有这般实力了！

    按照这样估算的话，‘鹰眼’的实力比之同时期的‘桃兔’祗园也不弱了，而他们两个的年纪也刚好相仿。

    “又是一个变态……”雷法撇撇嘴。

    然而他忘了，在别人眼里，他也同样是个变态。(未完待续。)