
    “到此为止吧。”第三位开口说话的，正是与‘黄猿’齐名的‘赤犬’萨卡斯基，却见他肃然道，“你们有什么恩怨，那是你们的事情，但现在这种关头，任何事情都要放在一边，处死罗杰才是重中之重，如果因为私人的事情影响到了大局，你们谁都背不起这个责任！”

    他的话，是在敲打雷法，但同样也是在对‘黄猿’说。

    “那走吧。”‘黄猿’耸了耸肩，表示自己无所谓。

    一行人继续向小院方向走去，其中有两位中将还跟雷法点了点头，算是打招呼，尤其是伦道夫中将，路过时还拍了拍雷法的肩膀，说道，“不必在意。”

    “嗯。”雷法点点头，知道伦道夫说的是‘黄猿’。

    ……

    三天的时间，很快就过去了。

    海军的严密布置，杜绝了任何意外的可能，无论是否有人打着歪主意，反正最后都没有谁真的来送死的。

    雷法原本还担心岛上鱼目混杂，会有实力强大的海贼之类的会借机生事，光靠【罗格镇】原本的海军是镇不住这些来自世界各地的凶恶罪犯的。但事实证明他想多了，要知道，【罗格镇】上现在可是中将满地走，少将不如狗的局面，谁会那么想不开生事？

    因此，就这样，很快就到了第三天——罗杰的行刑之日。

    这一天，就如雷法在漫画中看到的那样，阴云密布，天色昏沉。

    他不确定自己的到来有没有让这个世界产生一些蝴蝶效应，导致罗杰行刑时间发生变化，但起码天气和原世界走向是一样的。

    阴雨绵绵的广场上，人群密布。

    雷法站在广场边缘的一个路口，静静地注视着这一切，他知道，此时此刻，广场上有着许多在未来能决定大海走势的大人物们，也有着各个势力的眼线，这点不光他知道，战国和卡普他们都知道。

    但这一次，海军不会去对付这些人。

    因为海军需要这些人，将罗杰已死的消息传遍整个世界，这一双双眼睛，将亲自见证‘海贼王’的末路……

    正午时分，罗杰被推上了广场上的行刑台，战国和卡普两人亲自护送，中将们也全都冒着雨，守在行刑台的四周。

    大批的海军，将围观者和行刑台之间填满，严阵以待。

    当战国站在行刑台上，宣布着罗杰的一条条罪名时，雷法其实有过那么一刹那的犹豫，是否要提醒便宜老爹一句。

    但最终，他还是选择了沉默。

    而当战国宣布，行刑开始时，罗杰终于喊出了那段话。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里！”

    此言一出，海军人人色变。

    【罗格镇】，沸腾了……同时，在全世界各地通过新闻直播收看着这一幕的人们，全都沸腾了！

    “大海贼时代，来临了……”雷法自言自语道。

    当他选择不插手这件事时，这一幕就已经注定了，这一刻，他只是一个旁观者，就如同那广场上的万千观众一样。

    *************

    罗杰死了，在无数人的见证下，人头落地。

    但他的死，并没有让海军的计划如愿，或许短时间内海贼们的嚣张气焰会暂时性的被打压一下，但这种打压，绝对持续不了多久。罗杰的那句话，注定了在不远的将来，大海会陷入更加混乱的局面。

    亲自见证了这史诗性的一幕的雷法，并没有感觉到多刺激，反而还有种淡淡的低落感。

    然而，这种感觉并没有持续多久。因为当行刑结束后，一个让他谋划了很长一段时间的计划正在等待着他——

    “报告雷法大人，已经找到目标所在！”

    小巷里，雷法靠在墙边，用电话虫与手下们联系着。

    “在哪。”雷法问道。

    “目标现在正从广场往7号大街方向快速行进。”电话虫那边报道。

    “给我盯死他，我这就赶过来，在我赶到之前，想尽一切办法把他给我拖延住，决不允许他逃出【罗格镇】范围！”雷法吩咐道。

    “是！”手下那边敬礼。

    雷法挂断了电话虫，转身往广场反方向走去。

    走到小巷另一边路口时，‘点点’这小家伙正站在那，仰望天空，好像对这种阴雨天气特别的感兴趣，像是看到什么好玩的东西了一样。

    “小家伙，走了，我们去捕猎！”

    雷法一翻身就跳到了‘点点’的背上，并指向了一个方向。

    那个方向，正是7号大街所在，同时也是目标人物所在！

    那个在未来会成为‘王下七武海’之一的男人，有着‘天夜叉’和‘joker’外号的危险男人——唐吉诃德·多弗朗明哥！

    同时也是雷法的逗比大哥柯拉松的亲生哥哥，曾经的‘天龙人’之一。

    雷法此次的计划，便是将此人击杀在【罗格镇】！

    因为，如果他不死的话，雷法那位逗比大哥柯拉松迟早还是会与其产生交集，有些事情是很难避免的。

    雷法现在的实力虽然还远没有达到‘王下七武海’那个层次，但多弗朗明哥的实力也同样还没成长到巅峰，这种情况下，以有心算无心，雷法觉得自己不是没有机会成功。

    退一步说，就算真的失败了，以他现在的实力，也不会轻易出现生命危险，他无所畏惧。

    ……

    7号大街上，戴着浮夸的紫色墨镜，留着一头金发的青年正不急不忙的行走着。他的身旁，还跟着一个身穿格子衣服，同样戴着墨镜的黑平头青年，一脸冷酷的跟在其身后。

    “多弗，有人在暗中盯住了我们。”平头青年上前一步，在金发青年耳边提醒道。

    “咈咈咈，维尔戈，是你太敏感了吧，这种紧要关头，整个岛上都密布着盯梢的海军，所有人都是监视对象啊……”金发青年笑道。

    “不，这批人是冲着我们来的，一路上已经换了三拨人轮流跟踪我们了，但这三拨人彼此间应当是认识的，这绝不是偶然！”被金发青年直呼其名的黑平头青年维尔戈十分肯定的说道。

    “哦？”金发青年这才意识到不对劲。

    ps：第一更，还差四更今天！(未完待续。)