
    多弗朗明哥比雷法先一步跑到后院，但当雷法紧随其后的追过去时，从后院延伸至雷法脚下的地面忽然变软了起来！

    不，不是变软，更确切地说，是变得上下波动了起来。

    “飘扬果实，迪亚曼蒂！”雷法脑海中瞬间浮现出一个名字。

    没想到多弗朗明哥此行居然带了两个手下过来，难怪他忽然往这边赶了过来，原来是为了顺便和迪亚曼蒂汇合。

    地面的波动，让雷法暂时性的失去了平衡，但很快他就重新适应了起来，可也就在这一会儿的功夫里，多弗朗明哥连带两个手下就已经全都消失了踪迹。

    “回声音波！”

    雷法一只手扶在墙壁上，并以地狱耳倾听了起来。

    但奇怪的是，这方圆千米之内居然都没有多弗朗明哥三人的影像回声，就仿佛三个人凭空消失了一般。

    “天上！”

    雷法突然想到了一种可能性，往天空方向望去。

    既然地面上没有，那就只能是从上方离开的了。

    却见远处天边果然有着几个不起眼，已经快要彻底消失的小黑点，一拍脑门，“忘了他还有这一招了……”

    空道！

    线线果实的运用方式之一，可以让多弗朗明哥借助天上的云以类似飞行的方式行走在半空中。

    此时天上乌云密布，自然不缺少云。

    “祝你被劈死。”雷法撇撇嘴。

    追杀失败，可他却并没有因此而心情多么差。

    因为从他暴露截杀意图的那一刻起，这个计划其实就已经失败了一大半了，因为在正面战斗的情况下，他根本没把握能战胜多弗朗明哥，更别说将其杀死了。

    先前的互相试探性攻击，他之所以看起来完全占据上风，也是因为他对多弗朗明哥的战斗方式有所了解，而多弗朗明哥对他的战斗方式完全不清楚，这才屡屡吃瘪，好像雷法完全压制对方一样。

    但雷法其实十分清楚，事实恰恰相反。

    早在刚刚坐下来时，他就暗中对三米之隔的多弗朗明哥和维尔戈释放了段位等级侦测，得到的结果是，维尔戈的段位等级是22，大概等于普通少将的实力，而多弗朗明哥的段位等级竟高达58！

    这一段位虽然比‘鹰眼’要略低一些，可同样已经是精英中将级别的战斗力了，而雷法在不使用‘食没’的普通状态下，估计最多也就是四十多到五十的段位等级，比多弗朗明哥弱了不少。

    但试探交手时的结果，让多弗朗明哥错判了雷法的实力。

    再加上多弗朗明哥的性格是那种喜欢掌控全局的，在完全不了解雷法任何情报的情况下，他本就不愿意轻易全力一战。

    因此，他果断的选择了走为上策！

    毋庸置疑的是，这次多弗朗明哥离去后，一定会动用一切情报网来查雷法的来历和资料，两人下次见面时，就不会这么快就收场了。

    “可惜了……”雷法摇头叹道。

    不多时，旅馆的侍者已经带着一批海军赶了回来。

    “不许动！”

    海军们端起了枪，瞄准了雷法。

    “是我。”雷法直接转身。

    “雷法大人？”

    来的海军都是【罗格镇】的本土士兵，一眼就认出了雷法这位【罗格镇】最高军官，连忙放下枪向他敬礼。

    “刚刚是我在抓捕悬赏犯，没事，收队吧。”雷法吩咐道。

    “是！”

    雷法走到老板身边，“这里的损失一共多少，你计算一下，回头直接来海军营地报我的名字，然后去领钱，我会吩咐下去的。”

    “不，不用了，这位海军大人您救了我的命，哪敢要您赔偿。”旅馆老板此时仍是惊魂未定，但想起先前的一幕，他知道是雷法救了他，不然他此时能不能活着仍是未知数，所以他完全不想要赔偿。

    “我不是在跟你打商量，按我说的来。”雷法懒得跟这老板废话，说完直接往旅馆外走去。

    没有杀死多弗朗明哥，虽然是情理之中的事情，但他还是不怎么爽的，所以不想在这里久留。

    *************

    十几分钟后，距离【罗格镇】不算太远的一座荒岛上，多弗朗明哥和两个手下从半空中落下。

    他的船，就停在这座荒岛旁，并没有停靠在【罗格镇】。

    “发生什么事了，多菲，为什么突然撤退？”迪亚曼蒂还不清楚发生了什么事，先前发力阻拦雷法也是在多弗朗明哥要求下做的。

    直到此时落地，他才没忍住发问。

    “没什么，被海军盯上了而已。”多弗朗明哥脸色阴沉的说。

    “怎么会这样？虽然你现在悬赏已经过亿了，但此时【罗格镇】上悬赏过亿的海贼绝对两只手都数不过来，甚至说不定还有一些大海贼也隐藏在暗中，为什么你会被单独盯上？”迪亚曼蒂大惊。

    “对此，我也很奇怪。”多弗朗明哥说。

    “不过，就算是被海军盯上了，能把你逼得像这样主动撤退的，应该也不是普通海军吧，莫非是那些实力堪比大海贼的中将们？”迪亚曼蒂问道。

    “不，是一个我完全没印象的年轻海军，看起来只有十五六岁的样子。”多弗朗明哥回忆着说，“看他的样子，应该是专门冲着我来的，还让人一路跟踪盯着我，要不是维尔戈提前发现了我们被人跟踪了，我恐怕根本不会注意到那家伙……”

    想到这，多弗朗明哥有些后怕。

    他对雷法的来历目前还并不了解，再加上实力的错判，让他将雷法的实力错误高估了。在这种情况下，考虑到敌暗我明，如果不是维尔戈提前示警，他很有可能就被这么一位实力强大且来历不明的家伙给偷袭成功了。

    一旦被偷袭重伤，他就算想逃跑也未必跑得掉。

    “回去以后立刻给我调动家族的情报网去打探他的身份，我要知道他的所有情报，如果我们的情报网不够用的话，就去‘新闻社’买情报，哪怕多花点钱也在所不惜！”多弗朗明哥对迪亚曼蒂沉声吩咐道。

    被这么一个完全不了解的家伙盯上，这种感觉让他很是不爽，更让他不爽的是，他完全想不明白那人为何会盯上自己。

    ps：加更第一章！另外恭喜‘我是傻子来看书’同学成为舵主，也感谢古德菲力同学的烟钱~~(未完待续。)