
    “刚刚跟踪我们的，是你的人吧？”

    “不错。”事情到了这一步，雷法强行否认也没有意义了。

    “在我印象中，我们好像并没有见过吧……”多弗朗明哥轻轻地敲击着桌子。

    这时，维尔戈已经重新走了回来，站到了多弗朗明哥的身后。

    雷法刚刚那一下虽然把他打飞了出去，但却没有真的伤到他，他本就是体术修行者，还不至于那么脆弱。

    “的确没见过。”雷法确认了多弗朗明哥的说法，继续说，“不过，我是海军，你是海贼，我来杀你是天经地义的事情……”

    “哦？海军吗。”多弗朗明哥微微讶然。

    雷法今天没穿海军军服，所以多弗朗明哥也不知道他是海军。

    但哪怕现在知道了，多弗朗明哥也压根就不信雷法的鬼话。

    海军抓海贼是天经地义没错，但此时这【罗格镇】上的海贼没有一千个也有八百个，如果海军想动手的话，不可能只盯上他一个，而且还专门派这么多人来跟踪他。

    这种鬼话，他只要不是白痴就不会信的。

    “算了，不管你是谁，又是为什么想要杀我，既然你选择了与我为敌，那就去死吧――”

    多弗朗明哥陡然抬起双手，以手指瞄准雷法方向。

    弹线！！

    两团白色攻击瞬间朝着雷法弹射过去！

    “音壁！”

    雷法一张嘴，口中便弹出一团青色能量团，然后在他的面前形成了一道半透明的仿佛玻璃一般的青色能量壁。

    多弗朗明哥的线之弹射打在上面，只使其荡起了两道波纹。

    “超过鞭线！”

    多弗朗明哥的攻击并没有因为第一击被雷法挡下而停缓，他本来也没指望先前那试探性的攻击能伤到雷法，因为仅凭刚刚雷法轻描淡写的一击就将维尔戈打飞出去，他就能大致看出雷法的不简单。

    维尔戈虽然没有悬赏在身，但其现在的本身实力约莫是与悬赏近亿的海贼相仿的，比起一些海军少将也不遑多让。

    雷法既然能轻易打飞维尔戈，就证明他的实力比维尔戈至少高出一个层次。

    “十几岁的海军将官？”这是多弗朗明哥的第一反应。

    但海军中年轻的将官就那么几个，以多弗朗明哥所掌握的情报网，完全可以叫出他们每个人的名字，可这里面唯独没有与眼前这少年形象相符合的。

    在思索的同时，多弗朗明哥的攻击已经打了出去。

    却见他掌心忽然伸出一条有两根手指那么粗的线，被他当成一条鞭子一般的抽打向了雷法，将空气都抽的发出爆裂声响！

    雷法反应也是极快，他看出这一击是音壁无法挡下的，脚下一闪，已经横向挪移到了距离刚才十多米的位置。

    剃――！！

    而多弗朗明哥的这一击，直接将先前挡下弹线的音壁抽成了粉碎，并将地面上也切割出了一道很长的裂口。

    嗡！

    雷法手中忽然出现了一把青色柳叶刀！

    “音刃・极之斩・鬼影！”

    手中青色柳叶刀瞬间消失，其实只是移动速度过快造成的幻象！

    紧接着，就见几道白色刀气如同鬼魅般的从各个角度袭向多弗朗明哥！

    “好快的速度！”多弗朗明哥脸色微变。

    他在战斗刚一开始时就已经张开了‘见闻色霸气’，雷法的‘极之斩’从某些意义上来说，已经超出了人的正常反应速度了，但‘见闻色霸气’却是极为特殊的感应手段，哪怕是‘黄猿’堪比光速的闪闪果实，也及不上‘见闻色霸气’的感应速度。

    因此，雷法的攻击速度快是快，但还不至于让多弗朗明哥连反应都来不及做出。不过，多弗朗明哥的能力本就不善防御，想仓促之下挡下这一击还真的有些吃力，因此，他索性选择了硬抗！

    ‘武装色霸气’笼罩双臂，接连数拳，将袭来的刀气击散在了半空！

    与此同时，维尔戈不知什么时候绕到了雷法身后，再次突然暴起，对着雷法发动了攻击！

    “滚开！”

    雷法没空陪他纠缠，反手一刀将其给劈飞了出去！

    就在雷法劈飞维尔戈的同时，多弗朗明哥突然做出一个让雷法没有预料到的举动，他竟以能力将旅馆老板给操纵了起来，举着一把菜刀尖叫着朝雷法冲了过来，满脸惊恐！

    雷法知道，这是多弗朗明哥的线线果实所独有的操纵能力――寄生线。

    “无聊的把戏……”

    雷法打了一个响指。

    却见半空中忽然出现了几张血红色的诡异嘴唇，一张一合的开始撕咬了起来，下一刻，那旅馆老板就已经跌坐在了地面。

    但那几张血红色的诡异嘴唇却没有停止动作，像是在不断咀嚼着一根无形的线，顺着那线朝着多弗朗明哥一路咬了过去！

    这正是雷法以饕餮之力开发出的食技――猩红之吻！

    多弗朗明哥也是第一次见到这种在诡异程度上比自己还有过之而无不及的战斗方式，一连打出数道弹线，才将几张血红色嘴唇击散。

    做完这些后，他突然一皱眉。

    “我的力量怎么会消耗的这么快――”他察觉到了自己的异样。

    刚刚的战斗其实充其量不过是两人各自压制自己的力量，互相试探性的攻击而已，可饶是如此，他却已经消耗掉了十分之一的力量！

    这简直就是开玩笑！

    从开始动手到现在，总共加起来还不到两分钟，哪怕他权利战斗也不应消耗的如此之快才对！

    “是你搞的鬼！”看到雷法嘴角勾起的笑容，多弗朗明哥会过意。

    “听不懂你在说什么。”雷法再次发起了攻击。

    当然是他搞的鬼！

    早在刚开始动手的时候，他就悄悄地张开了‘卡路里饕餮’的力场，无声无息的开始消融着多弗朗明哥与维尔戈两人的力量。

    只不过之前时间还短，所以不太明显。

    直到现在多弗朗明哥的力量已经被消融掉了十分之一时，他才忽然察觉到不对劲。

    “走！”

    多弗朗明哥意识到，自己对眼前之人的情报所知太少，不宜久留，当即探出一根线打在了维尔戈身上，将其一拉便往旅馆的后院方向奔去！

    “哪里跑！”

    雷法怎么可能这么轻易放过他！

    ps：保底第三更！接下来就是月票加更了，可能会比较晚，大家可以明天起来一起看，再次求月票！(未完待续。)