
    当这个名叫米奇的抢劫团伙头子将雷法带到威士忌山峰的‘赏金猎人公会’分部时，他的全身都已经被汗水给打湿。

    从先前那个地方到真正的‘赏金猎人公会’分部，其实也才几分钟的路途而已，因为这座小镇本来也不算很大，但就是这几分钟的路程，让他深深地体会到了什么叫度日如年。

    先前那些让他笑的连眼泪都流出来的‘笑话’，在这几分钟里，全都再次涌上了心头，让他越想越觉得心惊肉跳！

    在这偌大的伟大航路上，海军中校的确算不上身份大人物，论实力，大多也就与悬赏数百万到上千万的悬赏犯相仿。

    但他也同样不是什么大人物，更准确的说，是小到不能再小的小人物，即使是在悬赏千万的海贼面前，像他这种人都是大气不敢喘。因此，海军中校对他来说已经是得罪不起的人物了。

    但单是这一身份，还不至于让他吓到，因为这小镇上还是经常会有悬赏过千万级别的悬赏犯或是与之对应的赏金猎人出现的。

    然而，六星赏金猎人是什么概念？

    那是至少杀死过三位悬赏金额过亿级别的悬赏犯的超级强者！

    相比起海军的军衔来说，对他们这些生活在威士忌山峰的人来说，赏金猎人的星级所具备的威慑力要简单直接得多！

    悬赏金额过亿的悬赏犯那都是些什么人？

    哪个不是大海上叱咤风云的狠角色？！

    眼前这个少年，居然有着击杀他们的实力？

    米奇不觉得对方有骗自己的必要，因为从刚才的结果来看，自己这些人在对方眼里的确都是些小苍蝇而已。

    因此，他越想越觉得后怕。

    “到了，大人。”他颤颤巍巍的说。

    “这次没再带错路吧？”雷法问道。

    “没，绝对没错，这里就是！”米奇用近乎赌咒的方式说着。

    “好了，那这里没你什么事了，你可以走了。”雷法说。

    “您放我走？”米奇还在想一会儿自己会是什么下场，听到雷法居然让他走了，有些不相信的问了一遍。

    “怎么，你还想留下来陪我？”雷法似笑非笑。

    “不不不，我这就消失！”米奇反应过来，面色惨白。

    雷法不再理会他，转身往小楼里走去。

    来到里面后，他发现这里的布置跟【香波地诸岛】的‘赏金猎人公会’风格果然类似，同样是两边各有一个服务窗口。

    当他走进来时，里面恰巧一个人没有。

    他随便挑了个窗口走过去，将自己的身份铭牌丢到窗口处，“我有点事情需要公会安排一下，你帮我找个能做决定的人出来。”

    窗口里负责接待的人接过雷法的身份铭牌，只是随便扫了一眼，就面色一变，连忙站起身，“是的，大人，请您稍等片刻。”

    说罢，他带着雷法的身份铭牌往里面走去。

    大概过了一分多钟的样子，旁边的们就被推开了，一个圆脸中年从里面快步走出，一脸堆笑的朝雷法走来。

    “大人，我是这个分部的负责人，咱们里面说话？”圆脸中年说。

    “嗯，那就进去说吧。”雷法没有意见。

    两人走进里间的会客室里，圆脸中年将雷法身份铭牌还给了他，并堆笑说，“不知道大人您这种大人物会屈尊来我们这种小地方，没有提前去迎接您，还请不要见怪。”

    “好了，别太客气了，我这次来也是有事情要找你们帮个忙的。”雷法随意说道。

    “大人您请说。”圆脸中年微微正色道。

    “是这样的，我有事情要去【圣汀岛】一趟，但独自出海跑那么远有点太累了，所以想让你们帮我找找看，看这附近最近有没有前往【圣汀岛】的船，好让我借个位置。”雷法微笑着说。

    圆脸中年听完后微微松了口气。

    他还真有些怕雷法提出什么很困难的请求，万一要是无法完成的话，惹得雷法这位六星赏金猎人发怒，他就不好办了。

    没想到雷法的请求居然只是这么简单地一件事。

    “原来如此，大人你您请放心，我这就让人以最快的速度帮您去找，保证尽快找到合适的船。”圆脸中年拍拍胸口保证道。

    “那就麻烦你了。”雷法笑着说。

    “不麻烦，能为大人您服务，是我们的荣幸。”圆脸中年恭敬道。

    “嗯，那你去忙吧，我就在这里等你的消息了。”雷法点头说。

    “那还请大人您稍等片刻，我这就让人给您送上茶点。”圆脸中年在给雷法鞠了个躬后，转身离开了会客室。

    他刚一走出门，刚刚那个接过雷法身份铭牌的接待员就贴过来。

    “老大，里面这位就是公会近两年风头最盛的那位超级新星？”

    圆脸中年郑重道，“不错，这位应该就是那位‘mr.v’大人了。”

    “没想到居然能这么近距离的接触到这等大人物。”接待员有些兴奋的说，“谁能想到这位‘mr.v’大人居然是个少年，这可是个大八卦啊。”

    “你小子少给我动歪脑筋，今天的事情，必须封口，要是这件事从我们这里传出去，到时候惹得里面那位大人发怒的话，不光是你得倒霉，我也一样！”圆脸中年冲其警告道。

    接待员打了个哆嗦，赶紧点点头。

    因为他这才想起来，里面那位可是一位六星赏金猎人，除了公会仅有的几个神龙见首不见尾的七星赏金猎人外，六星赏金猎人就已经是他们这辈子能见到的最厉害的大人物了。

    像威士忌山峰这种小分部，好多年都难得见到一位六星赏金猎人，又哪敢去得罪。

    “我去办事了，你小子给我好好招待着，不要毛手毛脚的，万一惹得里面那位大人发火了，就算杀了你也没人敢说什么！”圆脸中年生怕接待员不知道轻重，再次警告道。

    “我知道了，老大，我还没那么不知轻重。”接待员苦笑道。

    说完，圆脸中年就连忙往外面走去，准备去帮雷法寻找看这附近有没有有前往【圣汀岛】的船只。(未完待续。)