
    “居然是你，你这个吃里扒外的畜生！！”格林顿的脸被气得通红，死死地盯着诺尔这个原本最被他信任的心腹。

    他现在总算明白了为何当这些海贼接近货船时，武装队没有任何示警了，既然是内外勾结，以诺尔武装队队长的身份，想找机会调开负责示警之人是再容易不过的事情。

    “我到底有什么对不起你的地方，你要如此害我？！”格林顿双目赤红的看着诺尔，“你父亲是我最看重的帮手，在商团地位仅次于我，他后来意外病逝，我更是将你视如己出，把你培养成人，让你当上武装队的队长，你还想要怎样？”

    “我还想要你死！”诺尔冷笑道，“什么武装队队长？不过是你的一条狗罢了，每次行商我的钱拿得还没有这些外人护卫们多，这就是你所谓的视如己出？等你死后，你会把商团交给我吗？我呸！”

    “所以一切还是为了钱吗。”格林顿稍稍冷静下来了一些。

    “你可以这么理解……”诺尔直言不讳，“今天你必死无疑，所以不要有什么侥幸心理，但在你死之前，给我把你隐藏你这些年攒下财宝的位置给我老老实实的交代清楚。”

    “你要杀死我，我为什么还要告诉你？”格林顿嗤笑道。

    “因为，如果你老实交代的话，我可以放安吉拉那丫头一条性命，甚至还能让她给我当个小妾什么的……可如果你不愿意的话，这些海贼们可不介意当着你的面一起给你当一当孙女婿。”

    “你敢？！”

    “有什么不敢？我已经让他们去找那丫头了，在他们把人抓来之前，我奉劝你最好快点做出决定，他们可没我这么好的耐性。”

    “说够了吗……”站在格林顿身侧的刀疤壮汉莫顿忽然冷冷道。

    “嗯？”诺尔看向他，并说道，“你该不会是想力挽狂澜吧？我承认你的实力很强大，像我这种人，十个一起上也不是你的对手，但是既然知道你在这，你以为我会不考虑到这点吗？”

    刀疤壮汉莫顿闻言，眉头皱的更深了。

    这时，门口走进来一个光头巨汉，赤*裸着上身，腰间围着一个虎皮围腰，裤子也是皮毛材质制成的。

    却见他两只手各搂着一个妖娆女子，两女都依偎在他的身上。

    “剑齿虎！！！”

    格林顿周身的五位护卫里，有三人都认出了这光头巨汉的身份，其中也包括莫顿这个最强者！

    “不错，正是剑齿虎大人！”诺尔得意洋洋的说，“有着剑齿虎大人在此，莫顿你还不束手就擒吗？”

    “竟然是‘剑齿虎海贼团’……你这是与虎谋皮啊，畜生！”格林顿本来是不认识光头巨汉的，但当护卫们喊出其身份，他瞬间明白了，眼前这些海贼们，都是这个光头巨汉的手下。

    而敢叫这个名字的，自然只有这片海域最凶残的海贼团之一，‘剑齿虎海贼团’了！

    他万万没想到，诺尔竟会如此疯狂！

    那光头巨汉剑齿虎神情淡漠的看着莫顿说，“我听过你的名字，在这片海域你也算小有名气了……不过，今天这件事，不是你能管得了的，我给你一个主动离开的机会。”

    “我没有背叛雇主的习惯。”莫顿在看到光头巨汉剑齿虎的那一刻起，全身就已经崩了起来，进入了一触即发的状态。

    但当剑齿虎让他离去时，他却仍是毫不犹豫的拒绝了！

    “看来你还不明白生命的可贵……”光头巨汉剑齿虎放开了左右两边被他搂住的两个妖娆女子。

    “杀！”

    莫顿一把抽出佩刀，整个人已如一阵风般袭向剑齿虎！

    其余四个护卫也都是一咬牙，就准备跟上去战斗，可还没等他们跟上莫顿的脚步，莫顿就已经怎么去的又怎么倒飞回来――

    噗！！

    他一口血喷的老远，反观那剑齿虎，上半身已经完全变成了一头真正的‘剑齿虎’！

    四位护卫见此一幕，哪敢真的攻过去，连莫顿都一招就被打飞了回来，他们上去岂不是直接送死？

    “老大，人找到了！”就在剑齿虎准备继续攻击时，入口处传来手下的汇报声，他当即停下脚步，上半身重新变回人形。

    这时，只见门口方向，安吉拉和那个叫雷法的护卫，在几个海贼的包夹下，被带了过来。

    “不要碰我，我自己会走！”安吉拉躲开了一个想推搡他的海贼。

    再看那个叫雷法的护卫，从头到尾只是一脸微笑的跟在安吉拉后面，既不说话，也不反抗。

    “我就知道这家伙不靠谱……”格林顿见状顿时无语。

    “老不死的，你还没做好决定吗？再不说的话，你可就要亲眼见证你孙女的活春宫了……”诺尔威胁道。

    “诺尔你这个混蛋，居然背叛了爷爷！”

    安吉拉虽然刚进来，但也看明白了是怎么回事，顿时斥骂道。

    “你给我闭嘴！”诺尔回头一声暴喝，然后继续对格林顿说，“给你最后一次机会，说出藏宝地点！”

    安吉拉看到这一幕已经大概猜到怎么回事了，而当她发现连莫顿都已经吐着血被其余几个护卫扶着才能站稳时，心中更是一片绝望！

    “扒了她！”

    见格林顿还不开口，诺尔冲几个海贼吩咐着。

    几人当即朝安吉拉走去。

    “我说！”格林顿终于开口喊道。

    然后他迅速的跟诺尔说了一个位置，诺尔闻言脸上惊喜不已。

    “弄清楚了？”光头巨汉剑齿虎淡淡问道。

    “是的，大人。”诺尔连忙回道。

    “嗯。”光头巨汉剑齿虎冲手下吩咐道，“去把那个老头杀了，然后把这丫头给我送到老子的房间去，老子晚上要尝尝鲜。”

    “这个，大人，我之前已经替您答应过他，只要他说出……”诺尔忽然贴上来，用十分为难的表情说。

    却被剑齿虎打断，朝他冷喝道，“你答应他？你算个什么东西，也配替老子来答应？滚一边去！”

    “不！！”

    格林顿张牙舞爪的想要冲过来，被几个护卫死死拦住。

    之前停下动作的几个海贼，也再次向安吉拉走去，准备强行把她带走。

    安吉拉急的已经快要哭出来了。

    就在这时，她耳边响起熟悉的调侃声，“怎么样，要不要我出手帮忙啊？我的家传拳术可是打遍天下无敌手啊，看到那边那个大光头没有，我一拳头就能把他给打趴下……”

    ps：为‘傻子掌门’加更……这名字，无力吐槽！(未完待续。)