
    安吉拉怎么也没想到雷法在这种关头还会这么没眼力，居然还敢胡言乱语，这种话私下吹吹牛也就算了，眼前这些人可都是杀人不眨眼的海贼啊，连莫顿那种高手都被打得吐血了，这不是找死吗？

    远处的格林顿他们听到雷法的话也都是一阵无语。

    那几个护卫本来就一直对雷法有所怀疑，根本不懂格林顿为何会招这么个小鬼来当护卫，但他们也不是雇主，所以也不好多说什么。

    此时见雷法居然好像完全搞不清状况一样的乱说话，一个个都是暗自叹息，这小子要倒霉了。

    “小鬼，你刚刚在说什么，我没听清，你再说一遍。”光头巨汉剑齿虎看起来完全没有动怒的意思，只是淡淡的问道。

    雷法本来正看着安吉拉，听到剑齿虎问他话，回过头，笑着问道，“你应该是动物系恶魔果实能力者吧……‘剑齿虎海贼团’，让我猜猜，唔，难道是‘猫猫果实-远古种-剑齿虎形态’吗？”

    光头巨汉剑齿虎听到雷法的话，眉毛一挑，“这种事情可不是谁都能随便猜到的，说吧，小鬼，你是谁……”

    “我是谁重要吗？”雷法摇头笑着，“好了，别废话了，我知道你现在肯定很想一巴掌拍死我，来吧，让我看看你的实力吧。”

    雷法与剑齿虎的对话，让在场不少人都感觉到情况和想象的好像有些不一样，他们这才反应过来，原来雷法不是因为不清楚状况而在乱开玩笑，恰恰相反，他比在场绝大多数人都清楚剑齿虎的能耐。

    这种情况下，他居然还敢说出那种话？

    “难道他说的是真的？”安吉拉看着雷法，脑海中冒出一个疯狂的想法，但旋即摇摇头，“可是他比我还小，这怎么可能……”

    “那就让我来看看，你到底是无知者无畏，还是有所依仗吧――”

    光头巨汉一声低吼，上半身再次变身先前打飞莫顿时的半人半兽形态，上半身变成了剑齿虎的模样，膨胀数倍！

    吼！！

    剑齿虎已从原地跃起，自上而下对着雷法头顶一掌拍下！

    站在雷法身旁的他的几个手下在他刚一变身时，就已经惊吓的退了老远，原地只剩下雷法和身边的安吉拉！

    “不好――”对面的莫顿看到这一幕，脸色一变再变。

    刚刚被剑齿虎一掌拍中的他，深知剑齿虎的力量有多么狂暴，而且之前还是他主动攻击，剑齿虎是随意变身后的一次反击。

    但此时，却是剑齿虎蓄力后主动出击，其力量必然更加恐怖！

    哪怕是他，被这一击击中的话，也必然无法活下来，而不是像现在这样仅仅是被打伤而已。

    这一刻，在所有人的注视下，雷法对着半空中抬起了手，并伸出了一根手指――

    “指枪……音爆！”

    轰！！

    随着雷法的手指与剑齿虎一掌的接触，巨大的爆炸声轰然响起，将船舱内的空气都卷的呼啸了起来――

    这种接触的结果，其实是毋庸置疑的。

    因为就连维尔戈近亿悬赏的实力，在雷法的一指之下，也毫无抵抗之力，剑齿虎在这片海域或许足以称霸一方，但比起那些在伟大航路前半段真正叱咤风云，还有活跃在伟大航路后半段的海贼们，他只不过是一个刚刚踏入新手村的家伙罢了。

    因此，他毫无疑问的被轰飞了出去！

    并且，和维尔戈不同的是，维尔戈在雷法的一记指枪之下，其实并未受什么伤，但剑齿虎的实力却是不能和维尔戈比较的。

    在被轰飞后，他瞬间被打回了人形状态，样子比被他才打伤的莫顿还要凄惨好几倍，向雷法发动攻击的那条手臂已经被打的血肉模糊，身上的衣服也被轰的一塌糊涂。

    整个船舱，都因为这一幕，陷入一片安静……安静的可怕！

    “开玩笑的吧……”商团武装队的队长，一手策划了这件事的诺尔，看到这一幕，一脸呆滞。

    “这，这，这。”被其他护卫扶着的莫顿，不可置信的看着雷法！

    格林顿傻眼！

    护卫们傻眼！

    ‘剑齿虎海贼团’的人全体傻眼！

    当然，最为吃惊的还是莫过于安吉拉。

    回想起雷法第一次见他时所说的话，还有刚刚那句同样风格的话，她只觉得这一切就像是有人在跟她开了一场巨大的玩笑。

    这个陪自己玩闹了十天，被自己‘欺负’了十天的大骗子，居然真的是一位深不可测的强者？

    连拥有着海军上校实力的莫顿都束手无策的凶恶海贼，居然连他的一根手指头都敌不过？

    那他的实力到底该有多么可怕？

    安吉拉一时间都来不及为自己得救而欣喜，心情复杂至极。

    “撤！”

    也不知是‘剑齿虎海贼团’的哪个海贼忽然喊了一句，所有人才反应过来，连剑齿虎这个老大都顾不上了，往入口狂奔而去。

    雷法没有阻拦，而是再次拉起安吉拉的手，紧跟着这些逃跑的海贼们的步子，不紧不慢的往外走去。

    “不拦住他们吗？”安吉拉不敢再像之前跟雷法说话大大咧咧的，但还是问道。

    “一个个来太麻烦，还是一起解决吧。”雷法笑的有些冰冷。

    这个‘剑齿虎海贼团’无疑就是那种十恶不赦的畜生团伙，对这群人，雷法是不存在任何怜悯之心的。

    几分钟后，‘剑齿虎海贼团’的人已经全部逃回了自己来时所乘坐的船上，这时，船舱里的格林顿等人也跟了出来，但全都不敢随意说话，也不敢问雷法为何不拦下那些人，只是静静等待着。

    当‘剑齿虎海贼团’渐渐走远时，雷法才松开安吉拉的手，对她笑了笑问道，“看过烟花吗？”

    安吉拉点点头，不明白雷法为何这时问这个。

    然而下一刻，她就明白了――

    “音波核导弹！！”

    雷法陡然一声咆哮，正对着‘剑齿虎海贼团’的船离去的方向！

    霎时间，就在众人还弄不清什么状况时，已经航行出一段距离的巨船，轰然爆炸！！！

    巨大的火光直冲天际，将夜空都照亮了起来。

    如同烟花一般。(未完待续。)