
    “大胆！什么人！？”

    这巨大的咆哮声，让绿洲营地里的沙匪和叛军们纷纷从营地里冲了出来，想要看看谁这么大胆量。

    但当他们看到天空之出现的仿佛巨人头颅般的虚影后，不少人直接被吓得面无人色，连武器都握不住了。

    不过也有胆量大的，猜到了这应该是某种能力。

    “看那边，就是他在捣鬼！”突然有一沙匪眼尖，发现了疾驰而来的雷法，对众人呼喊道。

    “不要怕，跟我一起上，杀了他！”有一看似头目的男子喊道。

    只是，他刚一喊完，就陡然捂住自己的脖子，可鲜血仍旧从他的指缝间向外喷涌着――

    “不要怕，我们这么多人，一人一刀也能砍死他，杀！！”

    一人的死亡，并没有让这群沙匪和叛军们心生畏惧，反而激起了他们的凶性！

    然而这在雷法眼里却并无差异，甚至隐隐有些兴奋……他需要一场杀戮，来压下心中那团无可抑制的怒火！

    简单点说，他需要发泄！

    “音刃・极之斩・满天星！！！”

    雷法手中的青色音波柳叶刀，在一瞬间不知向半空中斩了多少刀，但就在下一刹那，天空中陡然出现了密密麻麻的青色刀光！

    每一道刀光，都散发着青色光芒，宛如星辰挂在天空！

    而就在雷法的手停下来的那一刻，满天的青色刀光忽然向下坠落了下来，就像是流星雨一般！

    不下千人的沙匪和叛军，竟无一人能抵挡哪怕任意一道刀光！

    只是呼吸间，就有一大半直接全部暴毙，连挣扎都来不及就死在了这些青色刀光之下，剩下的，要么是运气好刚好避过青色刀光的，要么是没有被打中要害，只是受了伤的。

    但不管怎么说，这片小型绿洲上，再无可抵抗之人！

    “再问一遍，谁是这座营地的老大。”半空的音弹虚影已经消失，这一次，雷法是自己直接发问的。

    但他现在在这些剩余的人眼里，却远比之前那巨大虚影还要恐怖得多，空气中弥漫着的血腥味，无时无刻不在提醒着他们刚刚发生了什么。

    “没有人回答吗？看来你们没有存在的意义了……”

    “手下留情！”听到雷法的话，有一个戴着白色头巾的男子忽然站起身来，捂着自己受伤的手笔，一脸惊恐的说，“这位大人，这座营地的老大刚刚已经死在您的刀下了，我是这里的二号头目。”

    他原本不敢站出来，但如果不站出来等待他的也是死亡的话，那还不如挺身而出，说不定还能有一线生机。

    “告诉我，幕后之人是谁。”雷法淡漠的问道。

    “什么幕后之人？”白头巾男子惊惧的问。

    “将你们这些沙匪还有叛军聚集到一起的人是谁。”雷法又问。

    “是一伙来自【圣汀岛】之外的人，具体是什么人我也不清楚，但好像就是他们杀死了国王艾德蒙……”

    “就这些？”雷法语气有些不善。

    “不不不，还有，还有。”那二号头目连连摇手，生怕雷法随手又将他杀死，“那伙人的首领，好像叫巴沙斯，听说是什么冠军之类的。”

    “‘格斗冠军’巴沙斯？”

    “对对对，就是格斗冠军！”二号头目想了起来。

    雷法没想到，那伙目标人物的首领，居然是自己所知道的人。

    这巴沙斯，可是未来黑胡子海贼团的一队队长，算是最早跟随‘黑胡子’的人之一，还曾随‘黑胡子’一起去因佩尔当救下其余人。

    不过，此人虽然是黑胡子海贼团的一队队长，但却并不像后来的一队队长马尔科那样，能力压白胡子海贼团里除了隐藏实力的‘黑胡子’之外的所有人。

    别的人不说，起码‘雨之希留’，其实力就绝对在巴沙斯之上。

    可以说，巴沙斯能最终成为黑胡子海贼团一队队长，主要原因是他跟随黑胡子的时间最早，资历最老。

    十几二十年后的巴沙斯，论实力应当也达到了大海贼水准，但不代表现在的他也拥有那种实力。

    “如果黑胡子海贼团还能出现的话，恐怕不得不换一位一队队长了……”雷法心中杀意不减。

    “告诉我他们的位置。”雷法又道。

    那二号头目迅速的给雷法指了一个方向，然后雷法便如一阵风般骑着‘点点’消失在了他的眼前。

    这让剩余活下来的人都松了一口气。

    然而还没等他们缓过劲来，不多时，伊卡莱姆就已经带着数百位护卫队的成员赶来。

    看着这一地的尸体，还有血流成河的小型绿洲，护卫队的一些新人们面色苍白，就差没直接吐出来了。

    就连伊卡莱姆也被这一幕所深深震撼！

    “这，这……”他半天都说不出话来。

    这难道都是那位雷法大人一个人干的吗？

    可是，他仅仅比其晚出发了一小会儿，就这么一会儿的功夫，那位雷法大人难道就独自杀死了这整座营地的大半沙匪和叛军？

    “这里发生了什么？”

    伊卡莱姆为了确认情况，冲活下来的人问道。

    “你们是王国护卫队的人？”那二号头目认出了伊卡莱姆。

    “不错。”

    “请抓我们走吧，我们投降。”二号头目已经没有勇气反抗。

    雷法的手段，已经让他吓破了胆。

    而且，很显然雷法是站在阿拉巴斯坦王国那一边的。

    与这种恶魔成为敌人，哪怕不被杀死，也是一种煎熬，他宁可被关进监狱，也不愿再见到那个恶魔了。

    伊卡莱姆自然不可能就这样随意接受偷袭，万一有诈呢？

    因此，他快速询问了一遍之前的事情。

    得到的结果让他万分震惊……

    这一切，居然真的是那位雷法大人独自一人造成的，事情的过程，甚至比他所想象的还要夸张几分！

    仅仅一招，就消灭了这座营地一大半的人？

    这是何等实力？

    海军中校？别开玩笑了。

    要是所有海军中校都有这种实力，这世界上哪里还会有什么海贼，早就被全部消灭了！

    “那他现在去哪了？”伊卡莱姆问道。

    在得到答案后，伊卡莱姆留下了三分之一的人，让其将剩余的这些已经失去全部斗志的沙匪和叛军们带回去。

    自己则带着剩余的人朝雷法离去的方向追了上去。(未完待续。)