
    与寇布拉的见面，比雷法想象的要和气得多。

    两人很快就熟悉的了起来，在得知雷法这么小就已经成为了堂堂海军中校，寇布拉由衷的对他表示钦佩。

    不过，虽然寇布拉没有表现出任何对父亲艾德蒙的死而迁怒雷法的态度，雷法自己却不能这么随意的将这件事淡忘过去。

    他历来都是一个恩怨分明的人。

    “堂兄放心，这件事，迟早我会给你一个说法的。”雷法郑重说。

    “这种话跟我说说也就罢了，以后千万不要再说了，我相信你跟我一样愤怒，但有些事情是无法改变的，哪怕我们豁出性命，也无法对他们造成任何影响……”寇布拉摇头说。

    “或许吧。”雷法不置可否。

    ‘天龙人’至高无上的地位，真的就永远不可能被动摇吗？

    熟知今后十几二十年世界走向的雷法并不这么认为。

    起码‘大海贼时代’的那四位海贼帝皇，就绝对不惧‘天龙人’，因为哪怕世界政府明面上能拿出来的最大威慑――海军，都无法同时面对那四位海贼帝皇。尽管那四位也因为种种原因，不敢轻易掀桌子，但‘天龙人’的地位也绝没有想象的那么牢不可破。

    更不用说由多拉格创立的革命军了，这个组织的创立目的，就是为了解放全世界，彻底颠覆世界政府的统治性！

    一旦世界政府被颠覆，也不存在什么世界贵族了。

    不过，这些都还需要时间来酝酿，很多东西还不成熟。

    因此，雷法也无意在这个话题上多说，话锋一转问道，“我在来时注意到，堂兄你最近的日子好像不大好过，有什么我可以帮忙的吗？”

    寇布拉如今也把雷法当成自己人了，自然不必向他隐瞒现状，迅速的将最近王国的形势大致说了一遍。

    “我知道雷法你是好心，但……”

    “交给我吧。”雷法打断了寇布拉的话。

    “什么？”寇布拉没反应过来。

    “我说，这件事就交给我吧。”雷法端起茶杯，轻轻的抿了一口，以此来掩饰眼中的杀意，“也许我们的确无法让真正的罪魁祸首付出应有的代价，但斩断他们伸过来的手，却并没有那么难……艾德蒙大伯的死，总得有人付出代价，就让我们先收点利息吧。”

    “你别冲动，这些人没你想的……人呢？”

    寇布拉话说到一半，忽然发现雷法已经不知什么时候消失了。

    “好快的速度！”一旁的伊卡莱姆震惊的望向门口方向。

    伊卡莱姆的实力当然无法和雷法比较，但身为护卫队长，他还是有几分实力的。寇布拉是普通人，看不清雷法的动作，他却还能捕捉到一点残影，因此，他知道雷法出去了。

    “陛下，雷法大人应当是去找那杀死艾德蒙陛下的人了。”伊卡莱姆说道。

    “这小子，怎么这么冲动！”寇布拉脸色剧变。

    他不清楚雷法的实力，只是以海军中校这一身份来猜测的。

    对海军中校的实力，他是有概念的，在雷法这个年纪，能拥有海军中校级别的实力，的确是很了不起的。

    放眼整个阿拉巴斯坦，这份实力都算不错的了。

    可那伙刺杀父亲艾德蒙的人，能轻而易举的避过王宫所有人，在得手后还能飘然离去，其实力只怕相当之恐怖。

    按照伊卡莱姆的分析，要不是那伙人无意彻底灭绝‘奈菲鲁塔利家族’，想连寇布拉一起杀掉也绝对没问题，仅凭王宫的这些护卫力量，根本不可能挡住那伙人。能让伊卡莱姆如此评价，那伙人之中必然有着悬赏过亿的残暴角色，雷法此去，无异于送死。

    “你速度带人去追雷法，务必要拦下他，如果没赶上，也尽一切可能把他救回来！”寇布拉吩咐道。

    “是！”伊卡莱姆迅速往门外跑去。

    *************

    离开王宫后，雷法骑着‘点点’飞速往沙匪和叛军大本营赶去。

    他根本不必询问寇布拉具体位置，因为当沙匪和叛军走上台前后，他们的容身之处就不是什么秘密了。

    雷法仅凭地狱耳就能从阿拉巴斯坦的国民们的闲聊中弄清许多事情，沙匪和叛军的所在，也正是其中之一。

    值得一提的是，就连雷法自己都没注意到，打他从战国老爹那得知大伯艾德蒙因自己而死起，他的心中就憋着一团火。

    这一心态，让他在为人处事方面都被影响了许多。

    比如那‘剑齿虎海贼团’，换做以前的他，最多将其全部制服，然后废掉其中有反抗之力的人，将剩下的交给格林顿他们处置。

    但这一次，雷法选择了直接将其团灭！

    上到船长‘剑齿虎’，下到每一个海贼，一个不留，全部灭杀！

    诚然，他与艾德蒙没有半分亲情存在，但艾德蒙的死，却让他对这个世界的本质看得更加透彻，妥协和回避，是解决不了问题的。

    既然回避不了，那就只有以杀止杀了！

    杀尽一切该杀之人！

    “就从这阿拉巴斯坦开始吧……”雷法暗下决心。

    ……

    半个多小时候，雷法已经离开了王都阿尔巴那很长一段距离，来到一处离阿尔巴那不算很远的小型绿洲区域。

    阿拉巴斯坦王国是沙漠之国，整座岛屿大部分地区都被无尽黄沙所弥漫，能建立城市和聚集地的地方，只有有限的绿洲区域。

    当雷法骑着‘点点’狂奔而来时，卷起的狂沙立刻让沙匪和叛军们发现了他的存在！

    “什么人？！”

    “站住！再不站住就开枪了！”

    “立刻停下！”

    “呃……”

    青色刀光掠过，警戒在小型绿洲附近的沙匪和叛军们在一瞬间全部毙命，连呼救和发出警报都来不及！

    毫无疑问，这些青色刀光全都来自雷法手中的音波柳叶刀！

    “这里的老大是谁，给我滚出来！！”

    绿洲的天空之中，出现了一个深青色的能量音波虚影，虚影的形象正是一颗放大化的雷法的脑袋，正对着下方咆哮着。

    这声音无比巨大，仿佛炸雷一般！

    这正是音波操纵术的运用之一，音弹！(未完待续。)