
    雷法如临大敌的看着这病怏怏的男子，想看看此人到底在搞什么鬼。

    半晌，病怏怏男子才重新睁开双眼。

    然后一脸惋惜的看向雷法，“命运告诉我，你的存在已经影响到了我的未来，虽然不清楚到底是怎样的未来，但影响终究是影响……抱歉了，我不得不在这里将你抹去了……”

    “你要杀我？”雷法仍旧不明白这病怏怏男子想干什么，但他听懂了一件事，此人来者不善！

    尽管无法侦测实力这一点让雷法明白，此人的实力应当是在自己之上的，但是他从没有坐以待毙的习惯！

    想杀他，就要做好被他全力反扑的准备！

    “放心吧，不会有痛苦的，也没有战斗的必要，抹除，其实早已经开始了……”病怏怏男子脸上露出了诡异的笑容。

    雷法不明白这笑容意味着什么，但他不想太被动，因此，他打算先下手为强！

    然而就在他打算发动攻击的这一瞬间，他忽然明白了病怏怏男子因何而笑……因为，他居然完全提不起力气！

    “你对我下了毒？！”当雷法意识到这点后，一阵阵困意袭上心头，哪怕他全力使自己保持清醒，困意却越来越猛烈！

    这种状态不要说战斗，就算是站着都很费力气。

    “睡吧，睡吧……睡着了就不会有痛苦了。”病怏怏的男子虽然站在雷法的对面，但他的声音却突然像是从远方传来一样。

    雷法提起最后的力气，一把越过护栏，往大海中跳去。

    噗通――

    病怏怏男子却没有阻拦的意思，他只是慢步走到护栏边，往海面看去，自言自语的说道，“中了我的‘永眠之雾’，哪怕你是一头海王类，都永远不会再醒过来，这又是何必呢……”

    *************

    冷，彻骨的寒意从四面八方袭来。

    但雷法却连自己的身体都感应不到，更别提睁开眼睛了。

    潜意识里，他知道自己应该是中了某种毒，所以无法醒来，而且现在的他，应该身处无尽汪洋之中。

    同时，他再次回到了那一片漆黑的世界里，见到了自己的美食恶魔之魂――那头面目无比狰狞的凶兽‘饕餮’！

    在这里，他看见‘饕餮’正在缓缓地吸食着一团浓雾一样的东西。

    也不知怎么的，他忽然就明白了，那团浓雾，便是导致他陷入昏迷的罪魁祸首，而‘饕餮’，则代表着他的美食细胞。

    这一幕，意味着他的身体正在适应并吞食着这种毒素。

    美食细胞是非常神奇的，它有着极强的适应力，无论是多么恶劣的食材，在经过适应后，美食细胞都能将其消化掉。

    毒，对美食细胞来说也是可以经过适应后，消化掉的物质之一。

    也不知过了多久，或许是一个小时，又或许是一天，也有可能是一个礼拜……

    陷入沉眠的雷法，忽然慢慢恢复了感知。

    他先是感知到了自己的身体，随后便感知到了自己现在像是躺在一张床上，而非飘在海里或是被某只海兽吞入了肚子里。

    “我被救了？”雷法第一时间猜测道。

    终于，他有了一丝力气，足以让他睁开双眼。

    “你醒了？”

    一个陌生的声音传来。

    雷法下意识就想坐起来，但浑身都传来剧烈的疼痛，让他倒吸了一口凉气――

    嘶！！

    “你在海水里泡的太久了，全身都被冻伤，需要一段时间来疗养，我已经给你敷了药，千万不能自己乱动。”一个人影走了过来。

    雷法问道，“这是哪里？”

    “这里是【鱼人岛】。”那人回道。

    “是你救了我？”

    “嗯，我刚好那天巡逻，发现了飘在海面上的你，就顺手把你给救回来了。”男子回道。

    “你是人鱼？”雷法这才意识到。

    人鱼和鱼人虽然都是【鱼人岛】的居民，但却是截然不同的生命，简而言之，鱼人是下半身是人身，上半身是像鱼；而人鱼的上半身则基本与人类相似，差异很小，下半身为鱼身。

    雷法因为躺在床上，无法看到男子的下半身，所以没有第一时间认出其人鱼的身份，直到男子说话他才听出来。

    “不错。”那人鱼男子点点头。

    “大恩不言谢，救命之恩，我铭记在心。”雷法十分感激。

    “你应该庆幸你遇到的是我，如果换成是仇恨你们人类的鱼人的话，就算看到你，多半也不会理会。”人鱼男子笑道，旋即又说，“忘了自我介绍了，我叫阿拉丁，是【鱼人岛】海王军的士兵。”

    “你叫阿拉丁？”雷法声音忽然提高了一些。

    因为在他的记忆里，也知道这么一位叫阿拉丁的人鱼，而且身份也与面前这一位相符。

    “未来的‘太阳海贼团’的船医，人鱼阿拉丁吗……”雷法基本确认了眼前人鱼的身份。

    正所谓无巧不成书，没想到救了自己的居然会是一位‘剧情人物’。

    “你认识我？”看到雷法异常的反应，阿拉丁问道。

    “不，只是刚好我有一个朋友也叫这个名字。”雷法连忙掩饰过去。

    “哈哈哈，那还真是缘分啊。”阿拉丁没想太多，笑道，“话说回来，你怎么会飘在海面上，是因为海难吗？”

    海难？

    当然不是。

    想起那神秘的病怏怏的男子，雷法仍不免有些心悸。

    就像多弗朗明哥不明白雷法为何会无缘无故的追杀他一样，雷法也同样不明白，那病怏怏的男子为何会想要杀死自己？

    在雷法的印象里，他从未见过此人，也绝对不认识。

    但从那病怏怏男子的话里不难听出，他是专程来找雷法的。

    这也愈发让雷法不理解了。

    他的行踪没有跟任何人说过，哪怕是老爹战国，也只是知道他会来阿拉巴斯坦一趟而已，不会知道他何时来，又会何时离开。

    那病怏怏男子如何能这么准确的把握住他离开的时间，同时还如此准确的和他登上同一艘船？雷法十分肯定，自己没有被跟踪，有着地狱耳的他，根本不可能被人轻易跟踪。

    ps：保底第二更，第三更估计在十二点以后了，明天一起看吧。(未完待续。)