
    当阿拉丁带着雷法与小夏莉二人来到龙宫时，这里已经十分热闹了，大概是由于这场盛宴是不设门槛的，所有想来的【鱼人岛】居民都可以来，所以显得格外的热闹。

    要不是有许多鱼人们对人类太过畏惧，哪怕明知道‘白胡子海贼团’来意并非偷猎他们的，也不敢来的话，整个龙宫只怕都会被填满。

    “阿拉丁，这个是……”当阿拉丁还有雷法他们走到龙宫正门时，还是被他的同僚们给拦了下来，而且看他们的眼神，明显不是在询问小夏莉，而是在问阿拉丁为何会带着一个人类。

    虽然这场盛宴不设门槛，但大多数鱼人们都不会多喜欢人类，看到雷法到来，不可能一句不问的就让他进去。

    “这是我的朋友，雷法。”阿拉丁微笑着介绍道。

    “他是‘白胡子海贼团’的人？”一个鱼人士兵问道。

    “不是。”

    “你居然还带别的人类来龙宫？”另一个鱼人士兵情绪比较激动。

    “塞西，我知道你因为你妹妹的事情仇恨着人类，但人类之中也并不都是坏人，就像这次即将到来的‘白胡子海贼团’，虽然他们也是海贼，可你也仇恨他们吗？”阿拉丁永远是那副不温不火的性格，缓缓地冲那个鱼人士兵问道。

    “我……”那鱼人士兵被阿拉丁问的说不出话来。

    “好了，塞西，我们今天的职责只是防止有人闹事，不是挡住前来参加盛宴的客人，不要再说了。”先开口的那个鱼人士兵拦住同伴。

    那个叫塞西的鱼人士兵咬着牙点点头，不再看向雷法。

    他也明白，今天的事情事关着【鱼人岛】万千居民的未来，是万万不能出差错的，他再怎么仇恨人类，今天也必须保持克制！

    “走吧。”阿拉丁对雷法和小夏莉二人招了招手。

    三人这才走进大门。

    进入龙宫后，一路上又碰到了不少其他的客人，他们在看到雷法后，也纷纷避开，虽然他们极力掩饰，但是雷法还是从不少鱼人的眼里看到了愤怒和畏惧的情绪，只不过不敢表露出来而已。

    “‘白胡子海贼团’还没来吗？”雷法问道。

    身处在这里，他难得的觉得有些不自在。

    这些鱼人们的眼神让他心里很不是滋味，尽管造成这一幕的并非是他，但这却愈发坚定了他给自己定下的以杀止杀的行为准则。

    垃圾太多，靠感化是没有用的。

    “看样子是还没来。”阿拉丁环视了一圈后说。

    “嗯？”

    雷法刚问完，就往斜上方看去。

    却见在那个方向的透明气泡外，有着一艘笼罩在泡泡里的巨船朝着龙宫方向缓缓驶来，看那鲸鱼头般的外观，很容易就能分辨出，这艘巨船，正是‘白胡子海贼团’的主舰――莫比迪克号！

    “来了……”雷法低声自言自语道。

    是的，一度与‘海贼王’罗杰并驾齐驱的那个男人，来了！

    罗杰死后，许多人将这个‘大海贼时代’又称之为‘白胡子’的时代，包括‘金狮子’史基也曾说过这种话。

    这一说法或许没有成为共识，但的确是很多人的真实看法，自然不会是毫无道理的。

    ‘白胡子’的耀眼程度，一点也不逊色于他的那位老友罗杰！

    “看来他们是打算直接过来了。”看到莫比迪克号悬于气泡外，没有选择驶去港口的意思，雷法猜测道。

    “不会吧？”阿拉丁有些错愕的看向天空。

    下一刻，却见有十几道身影从莫比迪克号上跃出，穿过了【鱼人岛】外围气泡后，直接从天而降，落在了龙宫的空地上！

    嘭――！！

    这十几道身影的一齐落下，让那处空地被砸出了一个巨坑，且形成了扭曲的如同蜘蛛网一般的裂纹，向外扩散而去。

    为首的，是一个有着两撇白色弯月大胡子的男人，他的手中还拿着一柄长刀，整个人给人一种天上地下唯我独尊的气势！

    能有这种气势的，除了‘白胡子’还会有谁！

    在他身后，是雷法见过的‘不死鸟’马尔科，还有‘钻石’乔兹，再加上一干形象各异的手下们。由于这些人是与‘白胡子’一起出现的，所以雷法很快就将其中几人的身份与印象中的一些‘剧情人物’给对上了号，不过也有他认不出身份来的。

    “咕啦啦啦啦，老子来了！”

    ‘白胡子’一把将手中的长刀往地上磕了一下，带起一阵气流！

    不一会儿，只看见身形比‘白胡子’还要庞大几倍，头戴皇冠的巨大人鱼男子从龙宫深处赶来，无比热情的迎接了‘白胡子’等人。

    这个时候能有资格迎接‘白胡子’的，自然只有这【鱼人岛】的主人，‘海之大骑士’尼普顿国王了。

    将‘白胡子’迎到龙宫的最高台上后，尼普顿国王首先便承认了‘白胡子’今后对【鱼人岛】的拥有权，然后便与‘白胡子’喝了一杯酒，正式将这一点给敲定了下来。

    然后才宣布盛宴正式开始！

    所有鱼人们都为这一幕而欢呼了起来，不管是否仇恨人类。

    因为比起对人类的愤恨和畏惧，他们更迫切希望的只不过是和平的生活而已，‘白胡子’的出现，让他们看到了这一希望。

    所以，他们对‘白胡子’宣布的‘占领’这【鱼人岛】，其实根本不在意，只要‘白胡子’能给予他们庇护就已经是他们的恩人了。

    ……

    半个小时后，雷法其实已经打算提前退场了。

    他来此本来也不是为了吃餐饭而已，主要还是想见见那位传说中的传奇海贼‘白胡子’而已，这一见之下，发现果然闻名不如见面！

    不得不说，罗杰这个‘海贼王’，从气势上来说比‘白胡子’差的不是一点半点，要是让不知道两人身份和形象的人来猜的话，绝对不会有人想到罗杰才是真正的‘海贼王’。

    “现在的‘白胡子’，处于实力的巅峰期，比之‘顶上战争’时单挑三大将的那时还要强得多，恐怕就连老爹跟卡普都远不是对手吧……”雷法回想着‘白胡子’刚刚带给他的冲击力，暗暗心惊。

    就在他思索时，背后忽然有人跟他打了声招呼。

    “嘿！”

    听到这个声音，雷法心中一动。(未完待续。)