
    “好久不见了，雷法？这是你的名字吧。”一道懒洋洋的声音从身后传来，让雷法在感觉耳熟的同时，也心中一紧。

    因为，这从背后与他打着招呼的，正是与他有过一面之缘的‘不死鸟’马尔科！

    他怎么会认识我？

    雷法说不吃惊是不可能的。

    他上次与马尔科的照面，绝不算愉快，更准确的说，还让马尔科吃了个大亏，两人哪怕不算敌人，也绝对不算是朋友。

    更关键的是，他上次在香波地让马尔科吃亏时，还是以‘mr.v’的身份出现的，距今也已经过去了很长一阵子了。

    这两年来他的外貌也有着不小的变化，可为何马尔科会认识他？

    他来此只是想见见‘白胡子’的风采，却没想过要和‘白胡子海贼团’的人发生交集的啊……

    “怎么，见到老朋友，连个招呼都不准备打吗？”当雷法转过身时，马尔科双手悠闲的抱在脑后看着他。

    “你认识我？”雷法没有跟着马尔科的节奏走，而是问。

    “你莫非还觉得你的那个‘mr.v’的身份还是什么秘密吗？从你在香波地得罪‘天龙人’，进而引发出‘海军最高会议’起，这在大海上就已经不是什么秘密了，但凡是大一些的势力，都不会不清楚这一点……只不过比起他们，我对你的关注要更多一些而已。”马尔科说。

    “就因为我从你手上抢了东西吗。”雷法知道否认没有意义，反问道。

    “这也算是其中一个原因吧，毕竟，能让我吃亏的人，我可是非常看重的呢。”马尔科笑道，“不过，这也只是其中一个原因，更重要的是，我对你的所作所为很是欣赏，哪怕你是令人作呕的虚伪海军，可你居然敢正面得罪‘天龙人’，就这一点，你就值得我注意了。”

    “过奖了。”

    “至于我为何能一眼认出你，说来也巧，因为前不久刚好有人在黑暗世界悬赏关于你的情报，我才又重新关注了一下你的近况，没想到你居然能逼退邦迪沃德那家伙，不愧是我看重的家伙。”马尔科说。

    “有人在黑暗世界悬赏我的情报？谁？”雷法问。

    “一个叫做‘joker’的家伙，实力好像也很强劲的样子。”马尔科没有隐瞒，直接说道。

    “是他的话，那就不奇怪了。”雷法恍然。

    ‘joker’是多弗朗明哥所用的化名之一，就如雷法的‘mr.v’这个名字一样，只是在某个场合的一个代称而已。

    他此前曾设伏截杀过多弗朗明哥，对方事后会调查他也是意料之中的事情，只不过没想到反而还引起了其他人的二次注意。

    “嗯？你受伤了？”马尔科忽然一皱眉问道。

    “是啊，幸亏被这【鱼人岛】的一位人鱼所救，不然估计现在已经成了一些海兽的口粮了。”雷法说。

    “哦？怎么会这样，以你的实力，难道是碰到大海贼了吗？”

    “不错，是一个名叫毒q的人，不知道你是否听过。”雷法想看看从马尔科那里能不能得到一些关于毒q的有用信息。

    “从没听过这个人，真的有这么一位大海贼？”马尔科想了想，还是摇了摇头，表示从未听说过这么个人。

    雷法又将毒q的形象描述了一遍，但马尔科还是不记得有见过或是听说过这么个人。

    “看来真的是一位不出名的强者了。”雷法有些不甘心。

    “这也正常，在这片大海上其实有着很多不出名的强者，不光是在这伟大航路上，就连四方海域，也同样有着很多厌倦了厮杀和争斗的强者们，他们隐藏在世界各地，轻易不会出来。”马尔科说。

    “怎么，看你的样子，不打算对付我？这里可不是海军的地盘，我又受了伤，哪怕你不叫‘白胡子海贼团’的其他人帮忙，一个人也能把我拿下。”雷法忽然问道。

    “你不用拿话试探我，今天事关重大，谁要是在今天捣乱，老爹可是会不开心的。”马尔科耸耸肩，“而且，‘白胡子海贼团’的人可没有欺负伤员的习惯，就算我想一雪前耻，也不会在这种情况下。”

    “那就承蒙不杀之恩了，来，我敬你一杯。”雷法笑了笑，朝马尔科举杯。

    “嗯。”

    马尔科也从旁边拿起一杯酒，跟雷法碰了碰杯，随即又道，“话说回来，我怎么觉得你好像并不怕我会叫人围攻你的样子？”

    “有吗？”

    “我相信我的直觉。”

    “那这次你的直觉肯定错了，我刚刚可是紧张的要死呢。”雷法说。

    马尔科摇了摇头，不再继续纠结这个问题，“走，陪我聊聊吧，今天咱把身份抛开，这里没什么海军，也没什么海贼。”

    “行。”

    *************

    两个多小时后，在与马尔科道了个别后，雷法随着阿拉丁返回了其住处。

    回想着之前的事情，雷法只觉得有些奇妙。

    其实，马尔科的直觉并没有感觉错。因为雷法之前的确没有多少惧意，他现在已经恢复的差不多了，而这又是在海底，如果马尔科真的想叫人围杀他的话，他已然做好了冲入大海的准备了！

    ‘白胡子海贼团’的确不是他目前可以独自面对的，如果真被围住，就算想逃跑也基本不可能，但别忘了，包括‘白胡子’和马尔科在内，‘白胡子海贼团’实力最高的几人几乎清一色的恶魔果实能力者，一旦雷法进入大海中，能去追杀他的人根本没几个。

    而且，在大海中，他还有着其他人不具备的优势！

    凭借‘食没’，他完全可以撑到浮出海面，这也是为何他能在海里漂几天都没死，一直等到阿拉丁救他的原因。‘食没’可以让他在绝境中比其他人坚持得更久，多的不说，起码多个十来天还是没问题。

    当然，能不用那样自然是更好的，因为大海也不是什么水上乐园，同样充满了危险，如果真的逃入大海的话，等待他的同样有可能是会丧命的危险，只不过不会立刻就死而已。

    “所以，下次见面，仍旧是敌非友吗……”雷法还有些不习惯这个模式。

    他一直都不是很理解卡普与罗杰的交情是从何而来的，不过想想今天这种状况，再想想罗杰的那个性格，也就不奇怪了。

    “修养的差不多了，是时候回去了。”

    走在路上，雷法心中暗自做了决定。(未完待续。)