
    “罗纳德大人，你骂我王八蛋，其实我个人是没意见的，但我要是王八蛋的话，我那老爹岂不是……”雷法笑着说。

    电话虫那头一时语塞――

    雷法是大将战国之子，这在海军高层本就不是什么秘密，更何况罗纳德还是雷法的顶头上司，自然清楚这一点。

    如果雷法是王八蛋的话，那岂不是说战国就是一只王八吗？

    不过那位罗纳德中将也不是这么好打发的，只听他道，“我告诉你，臭小子，你别拿战国大将来压我，要是被他知道你又这么不守规矩，你觉得咱俩谁更会更倒霉一些？”

    “咳咳咳，咱们有话好好说嘛，何必节外生枝呢。”雷法尴尬一笑。

    战国的性格是最为循规蹈矩的，这几年来雷法没少因为行事不守军纪被战国训斥，只不过他仍旧坚持自己的那一套罢了。

    而雷法提到战国，也是跟罗纳德中将开个玩笑而已。

    罗纳德中将身为一方支部的最高长官，虽然比战国这个大将要低上一级，但也不至于就多畏惧战国，雷法自然清楚这一点。

    “你小子是不是又故意不接我电话的？”罗纳德中将质问道。

    “怎么会呢？我先前是忙着抓一伙海贼呢，一定是刚好没听到大人你的电话，真要听到了我哪敢不接，大人你说是不是？”雷法笑道。

    “哼！你小子嘴里就没句真话……”电话虫那头的罗纳德中将哼了一声后，也没打算继续再在这个问题上纠缠下去了，话锋一转道，“不说没用的了，这次找你是有要紧事，你立刻返回支部来。”

    “这么急？看来真有大事要发生，能提前透露下吗？”雷法正色问。

    “还是回来再说吧。”罗纳德中将直接挂掉了电话虫。

    雷法放下电话虫，无奈的摇头自言自语道，“这是知道我好奇心重，故意不告诉我啊……”

    蒂凡尼在一旁窃笑道，“谁让老大你总是不听罗纳德大人的电话，他这是在惩戒您呢。”

    “还别说，这招还真让我难受得紧，赶紧的，全速前进，回家了！”雷法从太阳椅上站了起来，伸了个懒腰。

    三牙躬身领命，各自下去吩咐船员去了。

    *************

    回到支部后，雷法第一时间来到了罗纳德中将的办公室。

    办公室里坐着的那个粗眉毛中年男子，便是雷法的顶头上司，罗纳德中将，见雷法进门后，他第一时间问道，“听说你这一趟出去又抓回了几个悬赏不低的珠宝大盗？”

    “刚好顺路而已，就去抓回来了。”雷法自顾自的坐到了罗纳德中将的对面。

    “这次怎么不带几具尸体回了？”罗纳德中将问。

    “我又不是杀人狂魔，我可是海军，仅仅是盗窃的话，罪不至死，自然有司法岛来审判他们。”雷法耸耸肩道。

    “你还知道你是海军啊？臭小鬼！”罗纳德中将一拍桌子，怒道，“先不说你多次无视我的命令，你自己数数，数数这几年来你擅自杀了多少罪犯了，这是海军应该做的事情吗？”

    “我说大人，这个话题咱们用不用每次见面都要来一遍啊？我都说过很多次了，那些罪犯是我战斗中失手杀死的，我也不想的啊，大不了下次我注意点就是了。”雷法一边熟练地从罗纳德中将的桌子上拿起茶壶给自己倒了杯茶，一边嬉皮笑脸的跟罗纳德中将说道。

    “下次，下次，你这都说了多少次了！”罗纳德中将仍不依。

    “好了好了，大人，你不是说有要紧事吗？我这都回来了，咱还是先说正事吧，批评的话等忙完正事再说。”雷法说。

    罗纳德中将闻言，无奈的看了雷法一眼，然后摇摇头说，“反正你总是有理由可说的。”

    雷法笑而不语。

    “嗯，是这样的，世界政府那边最近会一次大行动，需要我们新世界这边的几个支部予以配合，‘G-5支部’这边我打算让你作为这次的行动指挥，前往指定位置辅助世界政府。”罗纳德中将继续说着。

    “世界政府的大行动？能再具体一点吗。”雷法问。

    “由于这件事非同小可，为了防止消息走漏，真正知道内情的目前只有我们几位支部中将，不过……你既然是‘G-5支部’这次前往支援的行动指挥，那么告诉你也是应当的，但你切记，在抵达目的地之前，不许再告诉任何人，明白吗？”罗纳德中将非常严肃的说。

    “我知道了。”雷法点点头。

    “这一次，世界政府打算彻底消灭掉有着战争集团之称的‘杰尔马集团’！”罗纳德中将用十分坚决的语气道。

    “什么？消灭‘杰尔马集团’？！”雷法的声音微微提高了些。

    对‘杰尔马集团’，他自然是不陌生的。

    早在他刚刚离开马林梵多时，就已经接触过‘杰尔马集团’的人了，那个与‘Dr.贝加庞克’一起被誉为‘双子星’的青年――海格力斯！

    在那之前，雷法其实并没有听过这个人，因为海格力斯没有再漫画世界剧情中出现过，但与其并列的‘Dr.贝加庞克’雷法却是记忆非常深刻的，那可是一位拥有着足以改变整个世界走向的天才科学家！

    日后的‘海军科学部队’首席科学家！

    “如果我没有记错的话，‘Dr.贝加庞克’是因为研究出了关于血统因子理论的成果，被世界政府所忌惮，所以才会决定彻底消灭掉他所在的这个非法机构，并且将其纳入‘海军科学部队’……这么说，现在就是他研究出血统因子理论后不久，进而导致‘杰尔马集团’被消灭的时间段了？”雷法在脑海中回忆着有关这一大事件的信息。

    目标是‘杰尔马集团’的话，那么罗纳德中将的慎重也就不过分了。

    ‘杰尔马集团’从规模上而言，可是和‘赏金猎人公会’、‘新闻社’等等这些庞然大物一个级别的势力，牵扯到的关系网盘根错节，就算是海军跟世界政府内部也绝对有着他们的人。

    如果不能保证行动绝对保密的话，消息泄露是不可避免的。

    因为哪怕‘杰尔马集团’自己的情报网没有提前发现这件事，可如果被其他势力的情报网发现这件事的话，同样有可能以此来向‘杰尔马集团’交易，以换取巨大的利益。

    所以，任何一个环节都必须保证不出错才行！(未完待续。)