
    “别闹了，正事要紧。”

    就在奎夫与蒂凡尼二人斗着嘴时，一个长着路人脸的青年紧跟着他们之后从船舱中走出，并对二人说道。

    这青年的样子实在是有够平凡的，属于那种让人不仔细看上几遍都完全无法记住的长相，跟帅完全不沾边，但也不算丑。只能说是毫无特点，丢到大街上回头率大概是百分之零的那种。

    可正是这么一个看起来平凡到不能再平凡的家伙，却是三牙之中的最后一位――‘影牙’洛古特！

    客观的说，在三牙之中，他的实力是当之无愧的第一！

    虽然三人的能力各有所长，擅长的战斗方式也各有不同，但洛古特的能力无疑是最麻烦，最让人防不胜防的！

    ‘蛮牙’奎夫，是动物系‘牛牛果实-金角犀牛形态’能力者，一旦变身，力大无穷，铜皮铁骨，且还有着一根无坚不摧的巨角！

    纯粹以力量而言，哪怕是一些中将也敌不过他，当然，战斗本来也不只是单纯的比较某一方面的数据，别人也不会傻呵呵的跑去只跟他比力气，但即便如此，他那惊人的力量也绝对是十分可怕的！

    ‘幻牙’蒂凡尼，超人系‘美梦果实’能力者，她可以通过任意一个动作，或是一个声音，让人陷入一场由她构建的梦境世界中……然而，这个能力在蒂凡尼的手中，却有着让人毛骨悚然的恐怖效果！

    就像之前奎夫与蒂凡尼的对话所说的那样，被蒂凡尼所杀死的人，都是自己动手自杀的，而且死前脸上从来都是挂着最满足的笑容，就好像不是在自杀，而是在享受一般。

    但事实上，他们只不过是陷入了蒂凡尼所构建的‘美梦’之中而已，只不过这场‘美梦’的最终结局，却是死亡！

    蒂凡尼说自己从未杀死过人，严格的说并没有说错，因为她自己的确没有亲自动手杀过人，仅仅是让那些人自己杀死了自己而已。

    可相比起奎夫的蛮力杀人，她的效率无疑要快得多，所以奎夫才说出她每次杀的人比其多一倍都不止，这也同样是大实话。

    ‘影牙’洛古特，则是超人系‘无形果实’能力者，当他发动能力时，绝大多数人看到他就如同看到空气一样，完全不会注意到他。只有实力比他高出不少的人，才能部分免疫他这个能力，不会轻易中招，而且，一旦走神的话还是会无视掉他。

    这种无形，并非是身体变透明的那种让人无法看到的无形，而是他的能力会让人不自觉的无视他，俗称小透明。哪怕比他强的对手，也会因为分神而暂时性的忘掉他，其麻烦程度可见一斑。

    要知道，强者之争，就算一秒钟的疏忽都有可能成为决定最终胜负的关键，如果是在战斗中无视掉他他的话，哪怕只是短短一瞬间，都会造成极为悲惨的后果。

    这一能力，让他如同一道鬼影一般，防不胜防。

    值得一提的是，他的外貌之所以会越来越平凡无奇，也很大一部分原因也是被‘无形果实’所逐渐改变的，在吃下‘无形果实’之前，他的样貌虽然也谈不上帅气，但却也算是比较清秀的那种。可在吃下‘无形果实’之后，他的样子就变得越来越不起眼了。

    不过他自己对此倒是没什么意见，相反还非常满意，因为他最看重的是自己的实力，如果样貌的改变能让他在战斗时哪怕增加不到一成的胜率，他也是心甘情愿的。

    正是这一心态，让他在三牙之中成为了最强的一个。

    “谁要跟他这个傻大个吵，切。”听到洛古特的话，蒂凡尼扭过头。

    “哼！”奎夫也冷哼一声，不再争吵。

    虽然两人没明说，但从他们的反应也能看出，他们对洛古特的话还是很在意的，尽管三人地位相当，但很多时候终归是实力说话。

    二十多分钟后，雷法所在的这艘海军军舰已经追上了那艘东南方向的客船，并将其给拦了下来。

    客船虽然属于一些大集团的产业，上面也有着自带的护卫，但面对海军时，一般还是会乖乖听话的。

    “各位海军大人，不知各位把我们拦下来这是要？”客船的船长一脸笑意的迎了上来，语气十分客气。

    “你的船上有几位重犯隐藏在客人之中，我们前来是准备将他们捉拿归案的，抓到人立刻就走，不会找你麻烦的。”奎夫淡淡的说。

    “原来如此，那还请各位大海军大人尽量不要影响到其他客人，这艘船毕竟是……”船长面带笑容的继续说着。

    “你哪他妈那么多废话，闪开！”

    奎夫不耐烦的将船长打断。

    船长的笑容僵在了脸上，刚打算要说什么，却被一个手下给拉了一下，然后在他耳边悄悄说了两句，却见船长神色陡变，连忙让开，说道，“是我不该多嘴的，各位大人请自便吧……”

    见船长让开，奎夫率先大步朝着客船船舱方向行去。

    在他身后，打着一把花边卡通伞的仿佛邻家小女孩的蒂凡尼笑嘻嘻的跟了上去，在路过船长时，还露出一个怯生生的笑容。

    待奎夫他们走过去后，船长才惊疑不定的对手下问道，“你确定他们就是那‘暴狼三牙’吗？怎么只有两个人？”

    “至少有八成把握，我曾远远地见过那个高大肌肉男，他便是‘暴狼三牙’之中的‘蛮牙’奎夫，至于他后面那个少女，大概就是‘幻牙’蒂凡尼了，只是不知道那‘影牙’洛古特何在？”手下疑惑道。

    然而，诡异的是，就在他们说着这段对话时，洛古特其实正不疾不徐的从他们的面前经过着。听到两人突然提到自己的名字时，还朝这两人看了一眼，但由始至终，无论是船长还是他的手下，都仿佛完全看不见洛古特一样，就好像面前只有空气一般……

    “幸亏你提醒我了，我刚刚还打算敲打敲打他们的，还好没有来得及说出口。”船长有些后怕的说。

    奎夫的军衔不过是海军少校而已，这种级别的海军军官在‘新世界’根本不算什么，以船长的人脉和地位，完全不必对区区一个海军少校有多少敬意。

    因此，当奎夫当面给他难堪时，他本来是打算放几句狠话的。

    手下的话，却让他十分庆幸自己没有把那些话说出口。(未完待续。)