
    军舰这边的小摩擦，并没有影响到第四分部这边的战斗。

    雷法与海格力斯的战斗仍在激烈的进行着，周围的建筑被打的千疮百孔，但两人自身反而都没什么事，只是激烈的对轰着！

    海格力斯是超人系‘机械果实’能力者，可以将自己的身体以及接触到的金属物品，在理解范围内进行不违反现实的变形和转换！

    举个例子，假如他自己知道一把镭射激光枪的构造，那么他就可以将一块铁球瞬间转化为一把镭射激光枪，唯一的前提是，他必须清楚和掌握着切实可行的制造方式才可以。

    如果其中有任何一个环节是他不清楚，或是不切实际的，那么就无法将其转化和变形出来，就算变出来也只是虚有其表而已。

    因此，他的实力，完全取决于他在机械科技方面的造诣。

    ‘杰尔马集团’虽然被称之外战争集团，但实际上，它却是一个不折不扣的高科技研发组织，除了底层人员之外，大多数主要成员都是科学家，主要靠搞科研和发明来维持集团的经营。

    海格力斯之所以和贝加庞克并称为‘双子星’，可不是因为他的战斗力，而是因为他自身也同样是一位天才科学家。只不过，贝加庞克主攻生物科技方面的研究，而海格力斯则是主攻机械科技方面的研究。

    然而这个世界的机械科技发展比较落后，在这一基础上，海格力斯的研究方向没有贝加庞克的研究方向实用，所以贝加庞克研究出的东西才能让世界政府所忌惮，甚至将其强行收服了过来。

    不过，尽管海格力斯的研究没有贝加庞克那么惊天动地，但是却一个不漏的作用到了自己的能力上，所以他的实力提高也是非常迅速的，因为他每多出一项研究成果，都等于给自己添了一份战斗力！

    好比现在，他的攻击简直层出不穷，威力也都不容小觑，随便挨到一下都不是开玩笑的。

    雷法从战斗开始，就一直处于这种被压着打的状态。

    照理说他如今的战斗手段也算是很丰富的了，但比起海格力斯，还是差了一筹。海格力斯就像是一座移动战争科技堡垒一样，可以将现阶段的各种高科技武器全都融于一体，用以战斗。

    “这家伙不愧是能与马尔科一较高下的怪物级天才，再这么打下去，就是打上三天三夜也未必能分出胜负……”雷法在不断挡开攻击的同时，暗自思索着。

    他叹道，“不拼老命看样子是赢不了的了。”

    而当他生出这种想法时，对面的海格力斯显然也有同感。

    尽管雷法一直被他压制着，但他的能力也是有极限的，不可能这么没日没夜的持续发动着攻击，而且从目前看来，这些攻击都无法对雷法造成真正的威胁，只不过是在浪费时间而已。

    他不敢保证雷法能保持这种防御多久，也不敢将所有赢的可能都寄托于雷法比自己先消耗完力量，所以，他不得不改变策略了！

    在悄悄持续着积累了一股庞大的能量后，巨型机器人在一次攻击后身形陡然爆退开来，与雷法来开了距离――

    与此同时，巨型机器人胸口处忽然伸出一根巨大的炮管！

    可他没有预料到的是，雷法的想法竟与他不谋而合了。

    当他陡然退开时，雷法也同样借机向后退了一段距离，以月步悬于半空之中，先是一声低喝，“食没！”

    却见他的身形在半空中陡然暴涨了几分，全身的肌肉都向外鼓了出来，看起来非常具有震慑力！

    同时，他右手横举于身侧！

    “超音刃……”

    话音响起时，一柄足足有七八米长的青色能量半月弯刀，突然浮现在了雷法的右掌之中，看起来与他的身形看起来极为不相称！

    “极之斩・开天！！！”

    “聚能・超导电磁激光炮！！！”

    当雷法右掌中的青色能量半月弯刀忽然以肉眼不可察的速度向前斩去时，巨型机器人胸口的巨大炮管也陡然发射出一道耀眼到不像话的能量束攻击，射向了雷法所在方向！！

    那从巨大炮管射出的能量束只射到了一半，忽然生生止住，像是被一张无形的大手给狠狠的按在了原地一样！

    然而仔细看的话就会发现，那能量束其实是与一道半透明的青色刀光向交于半途之中，被其死死的顶在了原地！

    那刀光不偏不倚，正好劈在了能量束的正中心位置，像是要将其给一刀两断！

    能量束后方，是仍在向外喷射的巨大炮管！

    但那青色刀光却硬生生的将其不断向后斩击着，一点点的向后顶了过去，每将其劈散一点，都会向后顶出一段距离！

    这一切说来漫长，其实都只是发生在刹那之间！

    从远处看，巨型机器人所射出的能量束只是被雷法劈出的一刀给斩裂开来，并进而将巨型机器人胸口的炮管都给一刀两断了！

    不过，这一刀在劈开能量束后，其实已经没有多少余力了，仅仅是将炮管斩断后，就彻底消失了，没能伤到海格力斯分毫。

    但海格力斯却不再继续攻击了，整个巨型机器人忽然快速的变形和转换了起来，重新变成了一辆巨大的坦克战车！

    巨大坦克战车之上，是戴着三角型眼镜，看起来白净斯文的海格力斯，却见他一只手按在战车顶部，外貌与几年前雷法初见他时没有太大变化。

    显而易见，先前那巨型机器人，就是他以自己的恶魔果实能力将这巨大坦克战车与自身融合之后变化出来的……

    “不必再继续了，你赢了。”海格力斯站起身，摇了摇头说。

    雷法这时已经踏着月步从半空中缓缓落了下来，身形也渐渐恢复了原样，从‘食没’状态恢复了正常，并说道，“你确定吗？”

    “刚刚那一击，已经是我目前状态下所能发出的最大限度的攻击，却仍旧没有把你怎么样，反而还被你一刀给劈了回来，已经没有再打下去的必要了……”海格力斯耸了耸肩说。

    “这么说，你接受跟我混了？”雷法笑了笑道。

    “为什么不呢？”海格力斯这时忽然也笑了起来，并冲雷法眨了眨眼道，“如果我没记错的话，你可是一位美食家……一顿饭不够收买我，但多来几顿还是可以考虑下的。”

    “如果是自己人的话，这都是小意思。”雷法伸出一只手。

    “那今后就承蒙关照了，Boss――”海格力斯也伸出一只手，与雷法在半空中握了握手。(未完待续。)