
    “什么叫搞事？说的真难听……”雷法纠正着奎夫的说法，“都说了只是顺便的一个小计划了，不会有事的。”

    这次不止是奎夫，就连一旁的蒂凡尼也是一副信你才怪的表情。

    “老大你的计划到底是什么，还是提前说下吧，也好让我们心里有个底。”奎夫用拜托的语气请求着。

    “行吧，既然你们这么想知道，那我就告诉你们吧。”雷法无所谓的说，“我看中了‘杰尔马集团’的一个人，想要将他收服。”

    奎夫三人就这么看着雷法，等着他的下文。

    但等了一下发现雷法没有继续说下去。

    “就这样？”奎夫有些不可思议的问。

    “就这样啊，不然你还想怎样，难道我打算帮助‘杰尔马集团’对抗世界政府的讨伐吗？”雷法摊手道。

    “呼――”

    奎夫长长的呼出一口气，说，“还好还好，老大你吓我一跳。”

    “所以我说了，只是小计划而已嘛，瞧你吓的。”雷法笑着说。

    ……

    两天后，世界政府对‘杰尔马集团’的剿灭全面开启！

    ‘杰尔马集团’的反抗超乎想象的激烈，直到这时，前来围剿的世界政府和海军的人才明白，‘杰尔马集团’为何会被称之为战争集团！

    像这种大规模交锋与对抗，‘杰尔马集团’的底牌简直层出不穷，各种先进的战争武器，一度将世界政府和海军的人马死死压制住！

    要不是这次世界政府做足了准备，只怕真的得陷入拉锯战之中。

    ‘杰尔马集团’的劣势就在于，缺少顶级强者压阵，过分的依赖科技的力量，针对这一点，世界政府那边准备了斩首计划，带来了足够多的强者来让他们潜入各个分部，从内部一一将其瓦解。

    饶是如此，也遇上了极大的阻碍。

    比如第四分部，由世界政府派去斩首的强者就被发现了，而且还被镇守这一分部的最高负责人给打的节节败退！

    当雷法自告奋勇的带领着‘G-5支部’的人马前来这边增援时，看到的就是这么一幕――在第四分部所在地，一个至少高几十米的巨型机器人，正用着与他体型完全不相符的速度攻击着世界政府派过去的三位强者，将他们打的毫无还手之力，各种败退！

    这三人的实力其实都很强劲，每一个都是不亚于普通海军中将级别的强者，但这并没有什么用，在那巨型机器人手底下他们完全不是对手，就连保命都很勉强。

    因为谁都看得出，如果继续这样发展下去，他们三人之中肯定会有人先死，而一旦被杀了一个，另外两人估计也无法撑下去了。

    “果然在这里。”雷法看着那巨型机器人露出一丝笑容。

    “老大，你说看中的人，该不会就是……”奎夫这一刻才明白自己之前还是太天真了，他居然相信雷法这个老大不准备搞事？

    现在看来，这何止是搞事，这根本就是要搞大事啊！

    那三个来自世界政府的强者，随便拿出一个，实力都在他之上，但联手之下还是被那个巨型机器人打得狼狈不堪……可见那巨型机器人的实力有多么恐怖！

    而有着这种实力的人，在‘杰尔马集团’的身份想必也不会简单。

    这种人，是那么好收服的吗？

    “是啊，我想收服的人就是他，‘杰尔马集团’的‘双子星’之一，‘机械之怒’――海格力斯！”雷法跃跃欲试的说。

    “老大，说好不搞事的呢？”奎夫苦着个脸。

    “少废话，准备干活了！”

    雷法轻轻一跃，跳到了军舰的护栏上，同时吩咐道，“洛古特，你去想办法将世界政府的那三个强者带回来，来都来了，总不能见死不救不是？至于剩下的，就交给我吧……”

    “是！”洛古特应了一声，然后便身形一闪消失不见。

    “嘻嘻，老大有好久没有全力出手过了，人家好期待呢~~~”蒂凡尼打着伞笑嘻嘻的说，还用那种崇拜的目光看向雷法的背影。

    经她这么一说，就连奎夫也有些小期待起来。

    因为仔细一想，雷法好像的确很久没全力出手过了，上一次全力出手，还是为了帮他们逃跑争取时间，独自挡住一位大海贼的追击，起码挡了足足有半个小时，让他们记忆犹新。

    *************

    “海格力斯，我劝你不要自寻死路，这次世界政府既然动了真格，那么‘杰尔马集团’就必然会被连根拔起，你这样负隅顽抗，最后只能是死路一条！如果你识相的话，就立刻……该死！！”

    轰隆――！！！

    喊话的那位世界政府强者话还没说完，就被一道蓝色的激光所射中，他来不及闪躲，只得以双臂挡在身前，被轰飞了出去！

    “‘杰尔马集团’会不会被连根拔起我不知道，也不关心，那是集团高层应该关心的事情……但现在既然由我来镇守这一分部，又岂容你们如此轻易的将其攻破？这未免也太小看我海格力斯了。”巨型机器人的身体里发出了一个略带不屑的声音。

    “嗯？”

    他话刚说完，忽然就发出一声轻咦。

    因为他突然发现，不知什么时候，那三个来自世界政府的强者已经有两人莫名其妙的消失在了眼前，而他却完全没察觉到这点。

    当他将注意力放到仅剩的第三人那边时，才看到，一个样貌平凡无奇的青年，正将那第三人扛到了身上，准备离开。

    “怎么回事？”这诡异的一幕让他有些疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，他就算还没弄明白是怎么回事，可并不代表他就会这样放任那人把他的目标就这样带走。

    “给我停下！”

    海格力斯的手掌已经对准了那平凡无奇的青年方向，也就是仅剩的第三人所在的方向！

    下一刹那，一道足足有一米多粗的巨型激光束朝着两人射去！

    “饕餮・黑暗次元食道！”

    就在这时，一个淡笑着的声音忽然响起。

    当声音响起的同时，只见那两人的身前忽然出现了一张张开着的巨嘴，巨嘴的中间部分是一片深邃的漆黑，什么也看不到，就好像连光照射过去都无法反射回来一般！

    那道巨型激光束不偏不倚的射在了巨嘴的正中心，但却没有引起任何波澜，既没有碰撞声，也没有爆炸声，就这么突然消失了……

    吞下巨型激光束后，那巨嘴打了个饱嗝，然后凭空消失。(未完待续。)