
    “不说他了，这次事情过后，他多半也会被世界政府收服，以后你们说不定还会有再见的时候。”雷法摇摇头说，“为了暂时的避免开一些麻烦，我会给你弄个临时身份，军衔的话就与奎夫他们一样，暂时都是少校，你没问题吧？”

    “我是无所谓的，海军军衔反正对我来说也没有太大意义，就算Boss你让我当个小兵我也没意见。”海格力斯摊手道。

    “嗯，那暂时就先这样吧。”雷法沉吟片刻后，道，“另外，我有一个设想，需要你来帮我参考一下是否有可行性。”

    “请说。”

    “这座基地，你今后怕是不会有太多机会经常回来了，如果你要继续你的那些科研项目的话，就必须要考虑将工作地点搬到你呆的最多的地方……也就是我的座舰上。”雷法双手来回摩挲着。

    “Boss你是说……”

    “如果我给你绝对的权限来改造我的那艘海军座舰，你是否能将其改造成一艘多功能机械战舰？我给予你绝对的改造权限，一切都由你说了算的话，大概需要多久能搞定？”雷法问道。

    “Boss你确定要玩这么大吗？这么做恐怕不合海军的规矩吧。”看海格力斯的样子其实是有几分小期许的，但他还是问道。

    “看来海格你还是不了解老大啊，规矩这种东西，对老大来说从来都不存在，只要不违背‘正义’，去******规矩吧！”奎夫哈哈笑道。

    海格力斯闻言心中有了数，他想了想后，沉吟道，“如果Boss你的人能全部一起帮忙的话，最迟一个礼拜应该就能完全搞定。”

    “这么快？”雷法讶然。

    他本来还以为海格力斯会说两三个月甚至更长的，因为一艘海军军舰的改造绝对没那么容易，光是那个体积，哪怕只是单纯的全部翻新一遍，一个礼拜都够呛能搞定，何况改造呢？

    “Boss你忘了我的能力是什么吗？”海格力斯笑了笑，说，“其实真要开始动工的话，大部分工作我一个人就能搞定，需要帮忙的都是一些小环节。”

    也对。

    海格力斯的恶魔果实是‘机械果实’，可以将金属在他理解范围内任意改变形态和结构，这的确是再适合做这件工作不过了。

    “那就这么决定吧。”雷法点点头，“我还有几个小点子，回头咱们可以具体沟通一下，如果可行的话，最好也一并用上去。”

    “这个自然是没问题的。”海格力斯欣然应道。

    说实话，雷法的这个主意，实在是太对他的胃口了。

    他先前还在思考以后要怎么说服雷法给他在常驻军舰上留出一片单独的空间，让他用来当做实验室来使用。没想到雷法居然主动提出让他改造整艘军舰，而且改造方向还是由他来决定。

    *************

    海格力斯所说的一个礼拜的时限，其实还是保守估计，并且其中有两三天都是用来探讨如何改造这艘座舰的。

    既然要改，那当然要考虑的比较周全一些比较好。

    除了常规的卧室、娱乐室、会议室、游泳池等等这些基础设施外，雷法还亲自设计了厨房和饭厅，将其弄得非常的多样化。

    同时，像奎夫他们三个，以及一些雷法手底下的小头目们，还有着一些额外的对自己房间改造的特权。

    比如奎夫，他要求自己的房间里要额外配备一间单独的健身室；蒂凡尼则要求多加两个储物间，用来装她数量巨大的衣物；反倒是洛古特，没有什么额外要求，只是要求房间尽量简洁一些就好。

    至于雷法，他自己倒是没什么要求，但是考虑到‘点点’这小家伙现在比较黏他，不怎么愿意总在宠物空间呆着，所以在他的卧室里害的给这小家伙准备一个小房间，当它的窝。

    而这些，主要都只是生活区域方面的改造。

    在机动性、防御性、攻击性这些方面的改造，大部分都是由海格力斯一人来设计和敲定的，其他人都只是提出补充意见而已。

    也是这时，雷法才知道，海军后来才普及开来在船底安放海楼石的技术，原来早就已经被提出并应用了起来。

    按海格力斯的说法，‘杰尔马集团’有不少战舰都应用了这种技术，只不过不对外公布而已，而且也不准备出售这项技术。

    贝加庞克身为‘杰尔马集团’最耀眼的科学家，会掌握这一技术也实属正常，只是不知道为何没有立即在加入海军后就将其拿出来。

    探讨和设计结束时，已经是决定开始改造战舰后的第三天。

    海格力斯在得到雷法的允许后，指挥着雷法手底下的大队人马进行着种种准备工作，同时基地里的初级智能机器人也在打着下手。

    在准备工作完毕后，海格力斯以一人之力，便开始了对军舰的彻底改造！

    真正的改造时间，其实连一天都不到。

    到了第五天，军舰其实已经大体改造完毕了，从布局构造，到每一个细节上的改造处理，都已经完成。

    从外表上来看，这仍只是一艘普通的海军军舰而已，和其他海军军舰毫无区别，但事实上，它已经变成了一头钢铁巨兽！

    只有在真正关键的时刻，才能体现出它的威力来！

    “接下来只用做一些转移工作，把之前从军舰上搬下来的东西再搬上去，还有把我这个基地的一些东西转移到传上去，就大功告成了。”海格力斯拍了拍手，对雷法意气风发的说。

    “你准备彻底废掉这个基地？”雷法问。

    “留着也没什么意义了，军舰的改造已经足够让其变成一座移动基地，今后有这艘船就够了！”海格力斯满意的说。

    “老大，我觉得你也应该给这艘船起个名字了。”蒂凡尼笑嘻嘻的提议道。

    看得出，她的心情不错。

    因为包括她在内，奎夫和洛古特他们，以及雷法的其余手下们都已经上船看过改造后的模样了，一个个都十分满意，激动不已。

    改造后的军舰，真的跟一座移动基地没什么差别了。无论是功能的多样化，还是各个方面的便捷性，都远不是原来所能比拟的。

    “有道理，让我想想……唔，就叫‘和谐号’好了。”雷法摸了摸下巴，忽然神秘一笑道。

    “这是什么鬼名字？完全不够响亮，也不够霸气好吗？”奎夫无力吐槽。

    “你懂什么。”雷法没有解释的意思，只是很独裁的一锤定音道，“决定了，就叫‘和谐号’！”(未完待续。)