
    “那边有人朝这边冲过来了……”就在迪卡尔班兄弟喝止住其他人时，一个戴着紫色骷髅海盗帽的长发女子忽然说道。

    这长发女子名叫怀迪贝，人称‘冰之魔女’，同样是近两年的海贼新星，比之迪卡尔班兄弟两人的名头也丝毫不弱，甚至犹有过之。

    她行事极为狠辣，虽然是女人，但比起男人更加凶狠！

    她‘冰之魔女’的称号，就是她的敌人们给她起的，因为与她作对者，会感受到如寒冰刺骨般的冷意，寒彻入骨！

    听到怀迪贝的提醒，其他人也纷纷朝要塞方向望去。

    果然看见有一头巨兽正踏海而来，还卷起了巨大的波浪！

    “那是……一头巨鹿？”有人不是很确定的说。

    “的确是一头鹿，鹿的背上好像还有人。”又有一个眼尖的人说。

    “好大的胆子，这人是想独自与我们这么多人对抗吗？简直狂妄！”也有被这一幕所彻底激怒者。

    “撞过去！”

    怀迪贝突然冷冷的吩咐道！

    “遵命，船长大人！”后面有人回应道。

    此时一众海贼团船长们所在的船，正是怀迪贝的座舰‘破冰之舰’，是可以破开冰山的巨大海盗船，连城墙都能撞开！

    看到居然有人敢独自冲阵，顿时激怒了这‘冰之魔女’！

    “嘿嘿，这家伙要倒霉了，激怒了冰魔女。”

    “激怒了冰魔女，这家伙要倒霉了，嘿嘿。”

    迪卡尔班兄弟仿佛有着心灵感应一般，说话都是同时开口的，而且内容也一致，只不过两人的语序永远都是反的。

    “这些海军未免也太狂妄了，面对我们这么多人，居然还敢独自前来，岂有此理！”站在一旁的几位海贼团船长们都是感觉受到了莫大的侮辱，一个个摩拳擦掌，打算一会儿要好好教训一下来人、

    “刚刚波伊尔好像就是这个家伙抓住的，如果他不放人的话，我就吃下他的心脏！”一个身形十分矮小的鱼人面露凶光。

    他便是刚刚那被抓的鱼人波伊尔的老大，‘食人鱼海贼团’船长――食人鱼鱼人，贝古斯！

    贝古斯的身高大概只有人类十岁儿童那么高，看起来也很不起眼，但实力却很不简单。要知道，就连先前偷袭失败的鱼人波伊尔，都是悬赏八千万的海贼，而身为波伊尔的老大的贝古斯，其实力比起波伊尔来强得多！

    而且，由于他的血统，使得他还有这吃人的习惯，这在普通人眼里远比一些大海贼还要恐怖得多！

    所以贝古斯的凶名远比起同层次海贼还要大得多，悬赏金额也高达两亿一千万贝利，十分惊人！

    在贝古斯等人磨刀霍霍时，对面的雷法已经骑着‘点点’这小家伙冲到了距离舰队不到百米的位置，这时，有一部分炮口已经转移了攻击方向，纷纷朝着小家伙开炮！

    小家伙的体积已经大到足够成为大炮的攻击目标了，尤其还是在离得这么近的情况下。

    “啾～”

    雷法刚想出手，就被小家伙的叫声所打断，于是说，“好吧，你来就你来吧。”

    小家伙开口是让雷法先不要插手，它想自己来应付这些攻击，对此雷法也不好说不，干脆随着它性子来好了。

    得到雷法的同意，小家伙发出一声愉悦的叫声，然后猛的从海面跃起！

    跃至半空中时，它的鹿角忽然伸长了一大截，从原本的七八米至少又变长了一倍的样子，同时也长出了更多的分支。

    当一片炮击袭来时，小家伙变长了的两只鹿角之间，忽然变得模糊了起来，是那种连带着空间都变得模糊一般的感觉！

    当炮弹一股脑的射来时，这片模糊的空间顿时将其全部给‘吞’了进去，而小家伙的身形还在继续上升着，直到跃至最高点时，鹿角间的模糊空间才突然闪烁了一下，同时，将之前的炮弹又原封不动的‘吐’了出来，使其向原本来时的方向砸了回去！

    “哟，你这小家伙对‘异空间’用的更熟练了啊。”雷法坐在‘点点’的背上清楚地看到了这一幕，摸了摸它的脑袋夸奖道。

    刚刚‘点点’其实只是很简单的利用了它所掌控的‘异空间’，在炮弹打来时，将其吸收到‘异空间’里，然后使其转了个弯后再打开‘异空间’让炮弹再重新砸落回去，一切都只发生在瞬息之间。

    这种对‘异空间’的细微操作，小家伙原来是做不到的，但现在却可以了，这说明小家伙也一直在成长着。

    “啾~”听到雷法夸奖，小家伙像喝了蜜一样的开心。

    底下，看到炮弹全被顶了回来，顿时有不少人慌了神。

    不过对那些船长们来说，却也不算什么。

    “极冰箭队！”

    ‘冰之魔女’怀迪贝丝毫不见慌乱之色，只是冷冷喊了一声。

    “是！”

    ‘破冰之舰’上，一队差不多有四五十人的身背蓝色长弓的女子弓箭手队一齐应道！

    只见她们同时摘下背后的长弓，并从身后特质的箭筒里抽出完全由‘深海极冰’制成的弓箭，朝着天空射了过去！

    咔嚓――咔嚓――

    当这些极冰弓箭射中天上落回的炮弹时，并没有引发爆炸，而是在一瞬间就将其全部冰冻了起来，纷纷改变降落路线，跌入海中。

    “弓来！”怀迪贝继续说。

    话音刚落，就有两个手下抬着一把做工极为精美的华丽长弓，将其送到了怀迪贝的手上。

    “箭来！”

    后面抬着巨大特制箭筒的手下们将其放在了怀迪贝的身旁，这一箭筒比起先前‘极冰箭队’的女弓箭手们用的箭筒要大得多。

    当怀迪贝从中取出极冰弓箭时，果然也比之前的普通极冰弓箭大得多，一根箭就足足有着两米多长！

    怀迪贝熟练地取出三根极冰大弓箭，搭在华丽长弓上！

    “冰之风暴！”

    三根极冰大弓箭同时离弦，瞬间消失！

    再出现时，已经来到了半空中，三根箭呈螺旋状不断旋转着朝半空中跃起的‘点点’射了过去！

    三根箭的彼此旋转纠缠，还形成了一道仿佛寒流风暴！(未完待续。)