
    “奎夫，退下吧。”雷法见奎夫一击没能奈何的了偷袭者，微微讶异了一下，不过却没有太在意。

    鱼人在大海上战斗本就有着先天的优势，尤其是在对战恶魔果实能力者的时候，完全可以取得事半功倍的效果。

    奎夫闻言，虽然心有不甘，但还是很快的变回人形，退了回来。

    当奎夫退回来后，雷法迈开步子，朝着围栏边走去。

    每一步都走的格外缓慢，犹如雨中漫步一般。

    他看起来并不着急，因为他已经出手了。

    不，准确的说，是出脚了――

    他的每一个脚步声，都透过‘和谐号’的甲板，穿透了船底，传到了更下方的大海之中！

    “死！神！之！音！”

    这是一招将音波与杀意结合的招式，严格的说并不会对对手造成任何伤害，但是这仿佛如同‘死神脚步声’一般的声音，会对目标的心里产生巨大的冲击，意志不够坚定者，会发自内心的感到恐惧！

    哗啦――！！

    当雷法走到围栏边时，海面上忽然翻起了一道浪花！

    却见那被奎夫一招击退并重新潜回水中的鱼人，忽然抱着脑袋痛苦嚎叫着从海面底下跳了出来，看起来无比的痛苦。

    “去把他弄过来。”

    站在围栏旁，雷法摸了摸怀中抱着的‘点点’的脑袋，然后将其朝着船下抛了出去。

    ‘点点’这小家伙对此倒是没有惊慌，反而很高兴的叫了一声，然后身体在下坠过程中越变越大，直至变得差不多有一头大象那么大时才停止，而这时，它已经落到了海面上。

    奇异的是，小家伙在落到海面上时，并没有沉下去，而是四蹄直接踏在了海面上，如履平地一般。

    “啾！！！”

    小家伙此时的叫声，就跟萌没有多大关系了，由于体型暴涨的缘故，它的声音也暴涨几十倍都不止，哪怕是原本萌萌哒的声音，在放大了几十倍后，也变得仿佛如炸雷一般震耳欲聋！

    随着小家伙的一声鸣叫，它踏着海面朝那鱼人跃起的方向全速冲刺了过去，速度快到不可思议！

    竟在鱼人重新跌回海中之前，就已经赶到了鱼人所在的区域！

    “啾――”

    小家伙又叫了一声，一双鹿角猛地朝那鱼人顶了过去！

    那一双鹿角此时少说也有七八米长，看起来甚是有威慑力，就像是要一下将那鱼人给扎个对穿一般！

    不过还好，小家伙记得很清楚，雷法是让它把这个蓝色小不点给弄回去，而不是将其杀死或者吃掉。因此，当小家伙的一双鹿角快要触碰到那鱼人的一瞬间，那鱼人忽然消失在了半空中……

    小家伙见状，又折返了回来，站在海面上冲雷法得意的叫了下。

    “关起来了？”雷法笑问道。

    “啾！”小家伙使劲点了点头。

    “那就先关着吧，等这阵过去再放出来。”雷法点点头。

    他自然知道那鱼人不是就这么消失了而已，而是被小家伙给关到了自己背后的异空间之中，这种情况下，基本是不可能自己出来的。

    雷法亲自试过，就算是他自己，一旦被关进小家伙背后的异空间，想要再挣脱出来也几乎是不可能办到的事情。

    “我去把他们阵型冲乱一次，你们就在这边掩护海格力斯，不要让人干扰到他。”雷法对三牙吩咐道。

    “是！”

    “那这边暂时就交给你了。”雷法又看向海格力斯。

    “放心吧，Boss，小意思。”海格力斯微笑着冲雷法比了个手势。

    雷法说完点点头，然后从船上跳了下去，直接跳到了小家伙的背上，拍了拍小家伙的脖子，指着舰队方向，“走，往那边冲！”

    小家伙一声长鸣，然后便驮着雷法开始朝舰队那边冲刺！

    沿途的海面上，因为小家伙的狂奔而卷起了一道雪白的海浪，径直朝着来袭舰队的方向冲撞过去！！

    ……

    “该死，波伊尔好像被海军给抓住了？”

    “这家伙太自大了，早跟他说了‘G-5支部’这边不简单，不要冲动，偏不听，这下好了，偷袭不成还被抓住。”

    “我们得去把他救回来！”

    “怎么救，谁去救，是你还是我？别开玩笑了。”

    眼见鱼人同伴被海军好像用诡异的方法给抓住了，舰队这边顿时炸了锅，此起彼伏的议论和喝骂了起来。

    他们这来袭的几十艘船，其实并不是来自同一势力，而是由七八个海贼团拼凑而来的，只不过都被人暗中联系了起来，使得他们会联手来对‘G-5支部’发动冲击。

    眼下，‘新世界’的其他海军支部，也都面对着同样的状况。

    这次的袭击，背后有不少黑暗世界的大人物们在主导着，为的就是给世界政府一个警告。

    而刚刚那个前去偷袭的鱼人波伊尔，是这七八支海贼团里其中一个海贼团的副船长，实力在来袭的众人里也算中等偏上的档次，所以才那么自信，敢独自一人前去偷袭对面的海军。大概也是仗着自己鱼人的身份，觉得进可攻退可守，才会如此大胆。

    哪想他潜回海中还会被人给逼出来，直接将他擒住。

    海贼联合舰队这边看到鱼人波伊尔被抓住，也是乱了起来，意见很不统一。比如鱼人波伊尔所属的海贼团成员们，纷纷要求一起去救人，势必要把副船长给救回，但其他海贼团则完全不同意这种要求。

    这一来二去，就吵了起来。

    “所有人，都闭嘴！”

    “都闭嘴，所有人！”

    两个十分贴近的声音几乎同时响起，将争吵声压下。

    众海贼看向开口的人，发现说话的是其中一支海贼团的首领――迪卡尔班兄弟！

    这兄弟俩是一对双胞胎，是近两年才在‘新世界’崛起的海贼新星，名声不小。而这兄弟两人之所以被外界所熟知，是因为他们非常擅长合击，联手战斗的话实力非同小可！

    他们单一的实力或许只是相当于一般悬赏过亿的海贼而已，但联手起来的话，就算一般的中将也绝不是他们的对手！

    此番前来，也是受黑暗世界的某位大人物委托才来的。(未完待续。)