
    “老大，无缘无故的，咱们跑【鱼人岛】去做什么？”‘和谐号’的餐厅里，奎夫一边啃着鸡腿，一边冲雷法问道。

    此时，‘和谐号’正在不断下潜着，从红土大陆靠‘新世界’这边的海域不断往下，向着【鱼人岛】的方向潜行着。

    被改造后的‘和谐号’，并不需要镀膜来潜入深海，就如同未来‘红心海贼团’的那艘‘极地潜水号’一样，‘和谐号’本身就兼具着潜水的功能，不过，这也多亏了海格力斯的能力才能实现。

    因为以现阶段的科技，想让小一点的船拥有潜水功能或许多花点成本还是可以达到的，但想让一艘海军军舰大小的船同时兼具潜水功能，而且还是可以潜入到深海那种，就几乎是不可能的事情了。

    在实际制造时，有许多客观困难存在。而海格力斯在改造这艘船时，除了最外部没有运用自身能力来改造外，里面的大部分关键区域都是靠着他的能力才改造成功的。

    所以目前阶段，‘和谐号’在这方面可以说是独一无二的。

    “路过一下而已。”雷法端着一杯白葡萄酒，轻轻的抿了一口。

    “咦，咱们这次是去前半段吗？”蒂凡尼盘腿坐在椅子上问。

    “不错，要去一趟香波地，找一个人。”雷法轻轻点头。

    “哇，【香波地诸岛】吗？一直都听说那里很好玩的样子，还从来没有去过呢。”蒂凡尼惊喜道。

    “香波地啊……我跟Boss你第一次见面，就是在那里吧。”海格力斯这时从门外走来，听到雷法他们的对话，接话道。

    “是啊，这一转眼就是好几年了。”

    “不过Boss你怎么会突然想到去香波地找人，难道是有什么厉害的逃犯在那里，值得Boss你亲自杀过去吗？”海格力斯坐了下来。

    “的确是逃犯，但厉害肯定谈不上。”雷法摇摇头，“玛丽乔亚的事情你们知道吧？”

    “当然知道，那可是世界轰动的大事件呢，老大你这次要去找的人跟那件事有关？”蒂凡尼问道。

    “算是吧，是一个从玛丽乔亚逃出来的奴隶。”雷法说。

    “就算是‘天龙人’的奴隶，也不值得老大你这么大动干戈吧？”奎夫有些奇怪的问。

    “以后你们就懂了。”雷法笑了笑，没有多解释。

    奎夫他们见雷法不欲多说，也没有继续问下去，因为雷法的性子他们还是挺了解的，如果他不行说，就算别人再怎么问他也不会说。

    “海格力斯，我们还有多久到？”雷法问。

    “快了，已经离【鱼人岛】的坐标不远了。”海格力斯闭上了眼睛一下，然后才睁开眼睛回答道。

    雷法点点头表示明白，然后问，“一会儿路过【鱼人岛】时，我有点事情要办，需要暂时停靠一下，你们谁跟我去逛逛？”

    “我要去我要去！！”蒂凡尼第一个举手道。

    她的性子从来都是闲不住的那种，每次只要有登陆的机会她都从不错过，而像【鱼人岛】这种有趣的地方，她可不想错过。

    “我刚好也想去采购一点东西。”海格力斯说。

    “【鱼人岛】有什么好逛的，我就不去了，老大你们去吧，我留在这看船。”奎夫摇摇头，看起来对【鱼人岛】不怎么感兴趣。

    “行，既然奎夫不想去，那就由他看船吧，洛古特你也一起吧，反正你也没什么事。”雷法说。

    “是。”很没有存在感的洛古特在不远处的门边幽幽的说。

    ……

    半个小时后，雷法一行四人已经踏上了【鱼人岛】。

    “老大，是我的错觉，还是这里的鱼人的确看起来都神色慌张啊？我记得老大你来过【鱼人岛】，原来是这样的吗？”习惯性的打着一把卡通伞的蒂凡尼四处看了一圈后冲雷法问道。

    “我上次来时，虽然那些鱼人都有些畏惧人类，但绝没有像现在这么奇怪，怎么回事？”海格力斯也是奇怪的道。

    “现在的【鱼人岛】，可以说正处于风暴的中心，会这样也是在所难免的……”雷法对此倒是不太奇怪。

    “风暴中心？什么风暴？”蒂凡尼问。

    “你们既然听说了这次玛丽乔亚事件，那你们可知道这件事的罪魁祸首是谁吗？”雷法问道。

    现阶段，世界政府才刚刚确定罪魁祸首，还没来得及向全世界范围内发报通缉令，所以大部分人还不清楚到底是谁干出了那件事。

    “难道那人现在在【鱼人岛】？”蒂凡尼问。

    “在不在【鱼人岛】我不清楚，但他的确是出身自【鱼人岛】的。”雷法说，“通缉令应该不久后就会扩散开来，这次大闹玛丽乔亚的并放走成千上万的奴隶的，乃是鱼人冒险家――费舍尔・泰格！”

    “啊咧，那是谁？”蒂凡尼茫然。

    看到蒂凡尼的反应，还有海格力斯他们也是一脸茫然的样子，雷法才意识到，泰格在这件事之前其实并不出名，或许在【鱼人岛】他有着不小的名气，但在世界范围内，却根本没多少人知道他。

    因为此前，泰格也不是海贼，只是四处探险的冒险家而已。

    哪怕他实力不凡，也没多少人会知道他是谁。

    想到这，雷法不得不解释道，“他此前曾被‘天龙人’抓去当过几年的奴隶，在那之前则是一位四处探索的冒险家，不过后来他找机会逃出了玛丽乔亚……在逃出来之后，他又返回去徒手爬上了红土大陆，在玛丽乔亚大闹一场后放走了众多的‘天龙人’奴隶。”

    “哇，那他岂不是一位英雄？”蒂凡尼惊叹道。

    蒂凡尼话音刚落，一个阴测测的声音就从不远处传来。

    原来，在他们所在的这条街对面方向，有几个身穿西服的男子正与他们擦肩而过，刚好听到了蒂凡尼的话。

    “小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说啊，小心祸从口出……”其中一个看起来像是头领的西服男子面色不善的看向蒂凡尼。

    嗯？世界政府的人？

    看到这几人的打扮，雷法他们第一时间就大概的猜到了他们的身份。

    不过，由于雷法他们这次出来没有穿海军军装，所以对方也不知道他们是海军。(未完待续。)