
    雷法的话，不但让蒂凡尼诧异不已，海格力斯也是一样，就连洛古特这个长期使自己处于消失状态的家伙，也因为心境乱了一下，导致整个人从‘消失’状态重归正常，一脸疑惑的看向雷法。

    “三年前，我曾被一位来历不明的人暗算，跌落海中，幸亏被一个驯海的海王军士兵所救，不然早已尸骨无存了。”雷法平静的说。

    那件事，是雷法来到这个世界后距离死亡最近的一次，而且还相当的莫名其妙，怎能不让他记忆犹新。

    “能暗算Boss你的人，实力应当很强吧？”海格力斯问道。

    “具体实力如何我也不清楚，因为他根本没有给我和他交手的机会，但可以肯定的是，他绝对拥有大海贼以上实力。”雷法凝声道。

    “那么强吗？Boss你可知道他的身份？”

    “他的名字应该叫做毒Q，但是我动用了许多途径去搜寻，都没有找到关于他的情报。”雷法摇摇头。

    “这个名字很陌生，我也没听过。”海格力斯摇摇头。

    “没听过也正常，我三年前碰到马尔科时也曾问过，他也没有任何印象，后来我去到‘G-5支部’也曾动用过海军的资源去搜寻，也是毫无所获。”雷法对海格力斯没听过这个名字不觉得奇怪。

    “好了，不说这个了，以后说不定还会遇上的，到时候鹿死谁手可就不一定了……”雷法的语气很平静，但目光中却泛着杀机。

    对那个无缘无故找上门来暗算他的家伙，他可是一直在等待着好好报道的那一天啊……

    正说着，雷法的耳朵忽然动了动。

    “那个救了我的人鱼朋友好像遇上了点麻烦，走！”雷法脚下猛地一踏，以六式之‘剃’，突然向前奔去。

    海格力斯三人也迅速跟上。

    ……

    “你们这些人类到底要我说几遍才信，我已经许多年没见过泰格大哥了，我怎么知道他在哪？”一个愤怒的声音低吼道。

    “阿拉丁，这次的事情可不是儿戏，如果你不想给【鱼人岛】带来灾难的话，我劝你最好还是把知道的情况都说出来，好让我们找到泰格去交差，不然的话，就算‘白胡子海贼团’也不可能一辈子庇护你们……别忘了，我们代表着世界政府！”另一个声音威胁道。

    “我不知道你们让我说什么？我总不能编出来吧。”

    “你与泰格的关系一直都很好，他如果要逃跑的话，我不信他没有跟你联系过。”那威胁的声音继续说。

    “你就是问一万遍我也是这个答案！”

    “我们本来是不想动粗的，但上面给了最后期限，如果一直都没有线索的话，我们也会倒大霉，如果你完全不配合的话，那就别怪我们动用一点手段了――”威胁的声音凶狠的说。

    “你们这些坏蛋人类要对阿拉丁哥哥做什么？！”一个有着几分稚气的女声忽然响起。

    “给我把他抓起来！”那威胁声音突然吩咐道。

    “夏莉你别过来，快回去！你们这些混蛋居然对小孩子动手？该死！！鱼人空手道・唐草瓦正拳！！！！”

    轰――！！！

    当雷法一行赶到时，阿拉丁的住处已经变得支离破碎。

    世界政府的人员躺了一地，但仍有几位一看实力就很不简单的西服男子与阿拉丁对峙着，阿拉丁气喘吁吁的已经受了一些伤，在他的身后，小夏莉抱着他的腰，一脸担心的看着他。

    阿拉丁的实力是不错的，对付普通世界政府的狗腿子还是绰绰有余的，但那几位仍旧站着的都是一些特务机关的小头目，一个个实力都在将级之上，最差的也是少将级别战力，阿拉丁显然力有不逮。

    而且，由于阿拉丁的反抗，导致还有不少世界政府的人在往这里聚集着，此时【鱼人岛】上可是有着众多的世界政府的人。

    “阿拉丁，这可是你越界了，就算我们现在杀了你，‘白胡子海贼团’想必也无话可说，你真的还要顽抗到底吗？”最先威胁阿拉丁的那个西服男子一脸平静的看着阿拉丁问道。

    “要我交代我根本不知道的事情，这完全是强人所难，虚伪的人类，少在那装好人了，要杀要剐就来吧！”阿拉丁怒道。

    “那就没办法了。”西服男子耸耸肩，比划了一个手势。

    唰――唰――！

    几个身影瞬间窜起，朝着阿拉丁袭去！

    就在阿拉丁严阵以待想要反击时，一个哼着小曲的清脆女声突然响起――

    “啦啦啦~~~~啦啦啦~~~~太阳公公出来啦~~~~啦啦啦~~~~啦啦啦~~~~月亮姐姐下山啦~~~~~”

    随着这小曲的响起，那几个刚刚窜起的身影在半途中忽然身体瘫软，直接从半空中倒在了地上，一动不动，还打起了鼾。

    “谁？！！”

    威胁阿拉丁的西服男子意识到有人搅局，冷喝一声，“世界政府办事，不想自找麻烦的速速滚开！！”

    “不要这么大火气嘛。”雷法几人从街道转角处走了出来。

    “雷法大坏蛋？！”

    小夏莉第一眼认出了雷法，虽然三年过去雷法的样子有了一些变化，但从声音和大致样子她还是第一时间认了出来。

    “雷法？”阿拉丁看到雷法到来，也不知该作何反应。

    因为如果他没有记错的话，雷法也是一位海军，按道理说是与这些世界政府的人一伙的，不过刚刚出手救自己的人显然又是跟雷法一起来的人，这到底是怎么回事呢？

    “雷法？”那个西服男子听到小夏莉的呼喊，重复了一遍这个名字，然后很快反应过来，“‘暴狼’雷法？”

    “这位阁下看来听过我的名字，那也省的我自我介绍了。”雷法微笑着说，“我也是来调查泰格的下落的，这个人鱼是我的线人，各位如果没有什么别的事情的话，可以离开了。”

    雷法的话，让那西服男子瞬间暴怒，“你别以为我看不出来你认识这个人鱼？你难道是想包庇他吗？！”

    “我跟你解释，是看在你是世界政府的人的份上，不是因为我需要征得你的同意，别给脸不要脸……”雷法虽然还是在微笑着，但语气却已经冷了下来。(未完待续。)