
    “大叔，你是要抓我吗？”蒂凡尼跟着雷法混了这么久，可不是怕事的性格，当即用那种很俏皮的语气问。

    “我……”那西服男子刚准备说话，却突然停顿了一下。

    约莫几秒钟后，他忽然向后退了几步，用手捂着胸口，满头大汗的看向蒂凡尼，却见蒂凡尼脸上还是挂着一脸天真的笑容看着他。

    “你！”西服男子惊疑不定的指着蒂凡尼。

    “我怎么了？大叔你说的话我怎么听不懂呢。”蒂凡尼笑嘻嘻的说。

    “你们是什么人！”

    那西服男子的同伴看出不对劲了，也猜到了有可能是面前几人对同伴下了黑手，当即不干了。

    “你们是世界政府的人？”雷法开口道。

    “既然知道，还敢乱来，不想活了吗？！”其中一个戴着墨镜的男子厉声道。

    “我不管你们是什么来头，少在我面前装模作样，敢胡来的话，就别怪我打的你们生活不能自理。”雷法淡淡的说。

    “大胆！！”

    那戴墨镜男子大怒。

    身为世界政府的人，从来都只有他们威胁人，什么时候轮得到别人威胁他们了？这还了得！

    只是，还没来得及等他把火发出来，他就感觉到自己脖子上好像忽然被一个冰冷的东西给架住了。

    他猛地一哆嗦，才发现，不知什么时候，身前竟有一人用匕首架在了他的脖子上，而他此前却一点警醒的意识都没有！

    “给你一次机会，别自讨没趣。”雷法直接转身离去。

    蒂凡尼冲他做了个鬼脸后，也跟了上去。

    海格力斯更是从头到尾都没有看这群人一眼，自顾自的在思索着什么，紧锁着眉头，只是当雷法走起路来或是停下时，才跟上。

    半晌，当雷法几人远去后，戴墨镜男子才发现自己脖子上架住的刀不知道什么时候已经不在了，就连持刀的那人也消失了。

    “混蛋！！”

    他勃然大怒，只觉得受了莫大侮辱。

    “你们都不知道帮忙吗？”戴墨镜男子怒着回头问。

    “帮忙？帮什么忙？”其余几个同伴不解。

    “刚刚那个拿刀架住我脖子的家伙，你们装什么傻？！”

    “刚刚哪有人拿刀架住你脖子？我们看你突然不动了，还以为你认出了对方的身份，不敢轻举妄动，所以才没有说话。”

    “什么？！”

    戴墨镜男子被同伴的话吓了一跳。

    刚才明明有个人拿刀架住了自己，为何同伴都说没看到，难不成是鬼？

    他本来还想去找麻烦，但这个念头一出，顿时打了个冷战，放弃了继续去找那几个人麻烦的想法。

    “老大，刚刚你怎么不让我教训他们一顿？”

    离开那几个世界政府的人的视线后，蒂凡尼问道。

    “这次出来时私事，如非必要的话，还是不要引起太多的关注比较好。”雷法沉吟道，“而且，现在这【鱼人岛】上肯定不止这几个世界政府的人而已，真闹起来很麻烦的。”

    “他们是来找那个泰格的？”蒂凡尼猜测道。

    “多半是的，像泰格这种情况，世界政府根本不知道应该上哪去找他，唯一能找到点头绪的也就只有这【鱼人岛】了。”

    “既然是来这找线索，为何要像这样没有头绪的四处乱找，以世界政府那帮人的行事风格，不是应该把认识那个泰格的人都抓起来严刑拷问才对嘛？”蒂凡尼有些奇怪的说。

    “他们不敢。”

    雷法笑了笑，说，“正常情况下自然是应该这样的，哪怕是一些王国境内，他们也不必在意那个国家的王族是否会有意见，但这里是【鱼人岛】，受‘白胡子海贼团’庇护，他们要是敢那么做的话，保证这岛上现在的世界政府的人没一个能活着回去的。”

    “不会吧？‘白胡子海贼团’难道敢跟世界政府叫板？”蒂凡尼有些不信。

    “这点还是我来解释吧。”海格力斯本来在一旁听着，听到蒂凡尼的问题后，他开口道。

    见雷法冲他点了点头，他才继续说，“其实不管是‘白胡子海贼团’也好，还是像我之前所在的‘杰尔马集团’也好，论实力肯定都是远远无法与世界政府比较的，就像这次，世界政府只要下了决心，就能彻底覆灭掉‘杰尔马集团’一样。”

    “但是这并不代表这些势力的人见到世界政府的人就会畏首畏尾了，因为哪怕是世界政府，想要解决掉这些大势力其中的任何一支，都得做很长时间的准备才行，而且还会有极大的后患，甚至引起一些不可预知的连锁反应。”

    “因此，只要不触及底线，世界政府就不会轻易做出如同覆灭‘杰尔马集团’的这种决策。”海格力斯解释着，“比如这次，如果‘白胡子海贼团’是要包庇泰格这个罪魁祸首的话，这或许会激怒世界政府，因为这已经触及底线了。但是如果仅仅是因为自己的地盘被一些世界政府小喽啰们捣乱，而除掉这些小喽啰们的话，世界政府却不会在意。”

    “因为这些人在世界政府的那些大人物眼里，根本就是无足轻重的，不值得为了他们去贸然与某个大势力开战。”

    “这么说，你明白了吧？”海格力斯笑问道。

    身为前‘杰尔马集团’的核心人员之一，海格力斯对这些事情看得十分透彻，这一点上，蒂凡尼远没有他了解得多。

    “原来如此。”蒂凡尼点点头，表示明白。

    “嗯，不管他们了，反正也不关我们的事。”雷法摇摇头。

    “话说回来，老大你来【鱼人岛】到底是要干什么的，是准备招聘几个美人鱼上船吗？”蒂凡尼俏皮一笑问道。

    “你看看你脑袋里整天都在想些什么。”雷法无奈的看了他一眼，然后说，“是来看望一个朋友的，三年前他救了我一命，没有他的话，我现在应该已经化成某条鱼的粪便了，你也就看不到我了。”

    “啊？！老大你还有那么惨的时候？”蒂凡尼瞪大眼睛。

    这件事雷法从没有跟他们提过，就连三牙也不清楚。(未完待续。)