
    迪卡尔班兄弟见状大惊，两人知道再继续这样僵持下去，吃亏的还是他们自己，所以当即决定要拼命了！

    “联合技・锁――！”

    两人忽的改变战略，在挡开雷法一记攻击后，忽然一齐上前，一左一右的将雷法的双臂和双手都锁了起来！

    “嗯？”雷法皱起眉头，一用力就打算甩开两人。

    但他这才发现，这兄弟俩好像并非单纯的用力量扣住他而已，而是用了什么特殊的方式，真的如同两把锁一样将他锁住，无法动弹！

    “就是现在，贝古斯，快！！”

    “快，贝古斯，就是现在！！”

    兄弟俩一起冲贝古斯喊道，声音有些焦急！

    从他们的语气中不难听出，他们这种锁住雷法的特殊方式，应该无法持续太久，但却的的确确的将他锁住了！

    “好！看我的！”

    贝古斯一看雷法居然被两兄弟锁的无法动弹，心中大喜，脚下的海浪托起他便往雷法那边袭去！

    他的嘴已经张开，狞笑着看着雷法脖子的方向，看样子是打算直接咬断雷法的喉咙，一击毙命！

    “音！波！核！导！弹！”

    当贝古斯从正面袭来，朝着雷法脖子的方向，眼看就要咬到，距离雷法不到三米时，雷法却蓦地张嘴一声咆哮！

    三年前，他曾用这招轻易地轰飞了‘剑齿虎海贼团’的座舰，而现在，他的实力不知提高了多少，而且攻击目标还是距离他三米都不到的红肤鱼人贝古斯，其威力简直难以计算！

    贝古斯在雷法同样也张开嘴的一瞬间就已经想起了什么，脸色大变，但事到如今，就是想闪躲也来不及了，因为他离得太近了！

    轰！！

    这由声音形成的仿佛小型核弹般的攻击，猛地打在了红肤鱼人贝古斯身上，将他矮小的身子连带其身下的水流都冲击得飞了出去。

    他身上的衣服一瞬间就已经在冲击波下变成粉碎，体表的皮肤也被这巨大的冲击力给震的皮肉分离起来，全身都涌出鲜血！

    然而这还只是开始，下一刻，他已经整个人倒飞了出去！

    “饕餮・黑暗次元食道！”

    雷法冷冷的看向倒飞出去的贝古斯。

    只见贝古斯飞出去的方向的身后，突然出现了一张巨大的嘴，嘴的里面是漆黑且深不见底的黑暗，不知通向何处。

    眼看着贝古斯就要被那巨嘴给吞下去，一支极冰之箭忽然横空射出，从侧面将其射中，整个冰封了起来，还改变了其后退方向，险之又险的避开了那张巨嘴。

    雷法向下扫了一眼，看到了出手救人的又是之前那朝他射箭的紫帽女海贼，“有意思。”

    “你们两个锁够了没有？”

    三人一齐下坠着，已经快要坠入海中，而雷法一直在暗自用力试图挣脱两人的联合锁技，却半天也挣脱不出来。

    不过这兄弟俩消耗应该也是很大的，不等彻底掉进海里，就已经放开了雷法，各自朝着海面点了一下脚就重新退回了‘破冰之舰’方向。

    雷法的动作比他们要稍慢一拍，眼看着就要掉进海里，但这时他已经没有继续被锁着，脚也空了出来，快速踢踏后便又踩着月步踏上了天空，并对‘点点’招了招手。

    ‘点点’这小家伙原本在不远处看热闹，见雷法冲它招手，连忙跑了过来，将雷法驮到了背上，然后迅速的向远处跑开。

    “不送了，诸位~~~！”

    雷法倒坐在‘点点’身上，笑着冲‘破冰之舰’上的众海贼挥手道别。

    “可恶！！”

    ‘破冰之舰’上的一众船长们立即疯狂的对雷法发动着远程攻击，同时有几个不具备远程攻击能力的船长则咆哮着喊开炮！

    雷法对此早有防备，逐一将这些攻击化解掉，从容退去。

    只留下一众海贼们破口大骂着这‘暴狼’有够无耻。

    看着海贼们气急败坏的样子，雷法笑得愈发开心。

    这一趟捣乱捣的还是很成功的，别的不说，首先贝古斯已经基本被他废掉了，虽然最后被那紫帽女海贼从中作梗没有彻底杀死贝古斯，但被他一击音波核导弹迎面打中，贝古斯今后也基本废掉了。

    最简单的一点，贝古斯的双耳肯定已经聋掉了。

    至于最后为何还是选择撤退，这也是很正常的事情，别看先前雷法在短短几分钟的时间里，先是破掉了那‘冰之魔女’怀迪贝的数次全力攻击，然后又力压迪卡尔班兄弟，还废掉了红肤鱼人贝古斯这个悬赏两亿一千万的凶残海贼，这一切看起来像是十分轻松，实则不然。

    刚刚任何一个环节出了岔子，雷法抵挡不利，露出破绽，都会立即陷入一众海贼的围攻之中！

    要知道，刚刚出手的，只是这一支舰队的三个海贼团的船长们而已，还有一大半的船长和干部们都没出手。

    他们之中或许没有能单挑胜过雷法的，但能力绝对五花八门，而且实力都不弱，一个个比起奎夫他们三个都有过之而无不及。

    这种情况下，雷法要是太托大的话，难保不会阴沟里翻船。

    就好像迪卡尔班兄弟突然使出的联合锁技，就是雷法之前未曾预料到过的，而且他不得不承认，刚刚一时间真的拿那招没办法，根本挣脱不出来。

    要是剩余的海贼里还有类似迪卡尔班兄弟这种能突然用出奇异能力的，雷法不敢肯定自己是不是还能从容应对。

    这个世界本身就有一些很莫名其妙的能力，比如多弗朗明哥手底下的‘砂糖’，那种近乎无解的恶魔果实能力，一旦大意中招，怕是强如大将也无济于事。

    雷法对自己的实力很有信心，但却不会盲目的自大。

    因此，他选择了撤退。

    再说了，他这一趟跑过来其实主要目的就是捣乱的，为了给要塞那边的军舰群创造机会，让一众海贼无法对军舰群造成影响。

    而现在目的已经达成，在‘和谐号’的后面，已经有十多艘军舰从‘G-5支部’要塞里驶出，拉开了阵势，并开始了反击！

    军舰群以横列阵势，朝着这边压了过来！

    正是察觉到了这一点，雷法才果断撤退的，没有独自逞强。(未完待续。)