
    而事实也的确是那样，泰格最后死于海军之手。

    阿龙更是被打入了‘深海大监狱’因佩尔当，要不是甚平后来同意成为‘王下七武海’，阿龙只怕会死在‘深海大监狱’里。

    “这是泰格大哥的决定，我们也都一致同意，并且愿意随他同生共死！”阿拉丁神色坚定的道。

    “不要动不动就老说什么死啊死的，不吉利。”雷法用调侃的语气说着，“这件事其实也不是完全没有……嗯？”

    雷法话说到一半，忽然停住。

    不远处正自顾自的在思考着自己问题的海格力斯，也突然朝着屋外看去，自言自语道，“来了。”

    “什么来了？”阿拉丁还没有察觉到什么。

    “麻烦来了。”雷法回答了他的问题，并说，“你们一会儿都不要说话，一切交给我来就是了，你说得越多，错得越多。”

    阿拉丁还在云里雾里，正打算继续询问，只听见外面传来了喊话的声音，“里面的人听着，你们已经被包围了！立刻出来投降，还能从轻处置，否则的话，我们就开火了！”

    “是那些世界政府的人类！”阿龙猛地站起身，怒目道。

    “尤其是你！一句话都不要说！”雷法着重强调道。

    阿龙想要辩驳，却被阿拉丁用眼神制止了。

    “走吧，出去会会他们。”雷法率先向外走去。

    *************

    屋子外面，已经被大批统一制服的人马给包围了，还有不少移动炮台已经架了起来，全都瞄准了屋子方向。

    这些人，全都是世界政府派出来的秘密机关成员。

    为首的是一个看起来三十多岁的男子，穿着一身紫色的西服，脸上还戴着一张紫色的面具，看起来十分诡异！

    “耶鲁大人，那个‘暴狼’雷法明显就是认识那个人鱼，所以想要包庇他，我不过是揭穿他而已，他居然就对我大打出手，这简直就是不把世界政府放在……”之前那个被雷法一巴掌扇的吐血的西服男子在紫色西服男子身旁告着状，一脸委屈的样子。

    “废物！闭嘴！”紫色西服男子的另一侧，一个戴着礼帽的青年满脸不耐烦的看着他，并呵斥道，“被区区一个海军上校打成这样，你居然还有脸告状？真是废物！”

    告状的男子脸上的表情一僵，不知该如何是好。

    “好了，路奇，不要怪他了，那个‘暴狼’我也有听说过，应当的确有几分实力。”紫色西服男子笑呵呵的说。

    “海军就喜欢往自己脸上贴金，什么‘暴狼’，不过是因为他是大将战国之子罢了。”名叫路奇的礼帽男子皱眉道。

    “到底是如何，见一见就知道了，你看，这不出来了吗？”紫色西服男子看向屋子方向。

    周围的世界政府的人看到里面有人走出来，顿时都戒备起来！

    “怎么，你们这是打算连我一起攻击吗？”雷法一走出来，就看到了世界政府的人摆出的阵势，不慌不忙的淡笑问道。

    “这怎么会，雷法上校可是海军的新星，我早有耳闻，真要是攻击你的话，战国大将可是会兴师问罪的。”紫色西服男子笑着说。

    “阁下是？”雷法看向他。

    “鄙人耶鲁，小人物，不值一提。”紫色西服男子自我介绍道。

    “‘CP-0’的‘紫血魔’耶鲁？”雷法神色一凝。

    “没想到雷法上校居然知道我这个小人物，真是惭愧，惭愧。”紫色西服男子连连摇手，做出一副诚惶诚恐的模样。

    “‘CP-0’的二号人物什么时候也算是小人物了？耶鲁阁下实在谦虚的太过头了。”雷法摇了摇头说。

    没想到来的会是这种棘手的家伙。

    ‘CP-0’是世界政府麾下最强的特务机关之一，从地位上而言，其首领就算见到海军大将也不必给其面子。

    眼前的这个名叫耶鲁的紫色西服男子，则是‘CP-0’的二号人物，有着‘紫血魔’的称号，原因是被他杀死的人，全身所流出的血液都会变成紫色，看起来无比的诡异。

    再加上‘CP-0’行事本身就比较极端，对黑暗世界的人来说，他们就跟魔鬼没什么两样，因此，耶鲁才有了这个称号。

    而他自己对这个称呼似乎也非常满意。

    “今天有任务在身，也不方便与雷法上校多聊，等有机会我请你喝酒。”耶鲁微笑着说，“不过，现在还请雷法上校先把人交给我吧……”

    “喝酒自然是没问题的，但交人……交什么人？”

    “雷法上校就不要装傻了，自然是把那个打伤我带来的人，暗藏要犯费舍尔・泰格的人鱼交给我了，喏，就是站在你后面那个。”耶鲁深深地看了雷法一眼，继续说，“雷法上校该不会是想包庇这个人鱼吧？这可是事关世界政府的头号要犯的事情，雷法上校切莫自误啊。”

    “包庇自然不会，但我这次来也是为了抓捕泰格的，而且他此前就曾当过我的线人，我觉得还是由我来问比较合适一些，如果得到了什么有用的信息，我再告诉耶鲁阁下你，现在请回吧。”雷法说。

    “哦？”耶鲁摇了摇头，笑容敛去了一些，“看来雷法上校时打算不顾世界政府的命令，执意要包庇到底了？”

    “耶鲁阁下这么说可就有点伤感情了，大家都是自己人，难道耶鲁阁下信不过我们海军吗？”雷法淡笑道。

    “这么说是没得商量了？”耶鲁笑容微冷。

    “我办事喜欢按照我自己的方式来，如过耶鲁阁下不习惯的话，那我也只能说声抱歉了。”雷法淡淡的说。

    “你不交，那我们就自己来抓好了！”

    一个声音忽然从耶鲁身旁响起，同时有一个化作半人半兽的身影陡然朝着雷法身侧方向冲了过去，仿佛一道残影！

    “找死！”

    雷法目光一冷，身形一晃已经出现在了那残影前方，一拳轰出！

    嘭！！

    那半人半兽的身影同样一拳迎来，却在两拳相交时，心中大惊，下一刻已经被整个人都打得倒飞了出去！

    紫色西服男子耶鲁上前一步接住了半人半兽的身影，将其放到了一旁，并摇头道，“你太冲动了，路奇。”(未完待续。)