
    “你说什么！”西服男子仿佛没有料到雷法会这么跟他说话，脸色彻底阴沉下来，“我原本听闻你行事乖张还不以为然，没想到你居然真的如此狂妄……别忘了，就算你名声响亮，你也不过是个海军上校而已，就算是你们支部的少将中将见到我，也绝不敢如此无礼！”

    “是你自己滚，还是我来帮你？”雷法淡淡的问道。

    “放肆！！”

    西服男子脚下一踏，同样使出了‘剃’，朝着雷法袭来。

    只是，还不等他出手，雷法身旁的海格力斯就忽然抬起手，从袖子口出一道炮光，以迅雷不及掩耳之势射向那西服男子！

    西服男子人已经到了半途，来不及转向，更来不及躲闪，匆忙以双臂护在胸前，却还是被轰飞了出去！

    嘭！

    他落到地面后打了两个滚，然后迅速一个鲤鱼打挺站起身来。

    海格力斯刚才那一下并没有下死手，所以他只是看起来狼狈一点而已，却没有真的受太重的伤。

    “你！”

    “滚！！！”

    雷法陡然一声咆哮！

    一众世界政府的人都是捂住耳朵，只感觉头疼欲裂，而那刚刚被海格力斯打飞的西服男子更是被这一声给震的眼冒金星！

    他当即知道，自己绝非雷法的对手，而且差距极大。

    正所谓好汉不吃眼前亏，他立即带人准备撤退，同时对雷法咬牙切齿的道，“你等着，这件事不会就这么算了的，我一定会如实禀报，让你吃不了兜着走！！”

    看他的样子，显然已经是气急。

    唰――

    雷法的身影陡然从原地消失，下一瞬，已经出现在那西服男子的身前，在他还没来得及做出反应之前，一巴掌抽了过去！

    啪！！

    那西服男子整个人倒飞出去，中途还砸中了好几个手下，并喷出一口血，连牙都被抽落了几颗。

    “我最烦有人跟我叽叽歪歪的，让你滚就快滚，哪那么多废话？再敢多说一句，我就打断你一条胳膊，多说两句我就废了你一双手，多说三句我就断了你四肢，听懂了吗？”雷法淡淡说。

    那西服男子捂着嘴站起来，又惊又怒，但却不敢再说一句话了，迅速带着一众手下们从这里撤退。

    “老大，看那人的样子，肯定不会善罢甘休的，要不，我们悄悄把他们给做了？”蒂凡尼唯恐天下不乱，笑嘻嘻的问道。

    她并没有掩饰自己的声音，因此，还没走远的那西服男子和一众手下也听到了她充满‘童真’的建议，一个个再次加快步子。

    “你啊……”雷法自然知道蒂凡尼的小九九，笑着摇摇头。

    紧接着走向阿拉丁，一把扶住他问道，“你没事吧，阿拉丁？”

    “幸好雷法大坏蛋你来的及时，不然阿拉丁哥哥就被他们抓走了。”小夏莉在一旁开心的说。

    虽然她嘴上叫的是大坏蛋，但谁都看得出她跟雷法很亲昵。

    “别听这丫头乱说，我没事的。”阿拉丁摇摇头，“倒是雷法你，你不是海军吗？这么对世界政府的人，会不会……”

    “你都这样了，还替****的哪门子心，走吧，先找个地方你坐下来，咱们再慢慢说。”雷法看着阿拉丁的样子摇头说。

    “那就去我家吧！”小夏莉在一旁喊道。

    “嗯。”阿拉丁想了想，点点头。

    ……

    十分钟后，一行人已经来到了小夏莉家。

    她的父母看到阿拉丁受伤，都是慌张的不得了，一直说要去帮阿拉丁找医生，半天才意识到阿拉丁自己就是医生。

    “阿拉丁，谁把你伤的这么重？是这些该死的人类吗？！！”

    小夏莉的哥哥――阿龙，这时刚好从外面回来，看到了受了伤的阿拉丁，同时也注意到了雷法一行人，顿时大怒！

    他问都不问，张嘴就冲里阿拉丁最近的雷法咬来！

    阿龙的这一口牙，可是比兵器还要锋利的！

    “阿龙，住手！！”

    “不要啊，哥哥！”

    阿拉丁和小夏莉几乎是同一时间喊了起来，但还是慢了一拍。

    音壁――

    雷法打了一个响指。

    他的身前便出现了一个半透明的青色虚影壁障，向前冲着的阿龙一头撞在了音壁上，连牙都被撞断了几颗！

    他却仍旧不依，一把将口里的牙拔掉，同时口里迅速长出几颗新牙，还打算继续朝雷法发动攻击。

    “阿龙，够了！”

    阿拉丁一声暴喝！

    阿龙这才停了下来，深呼吸了一口。

    “这是我的朋友雷法，刚刚就是他救了我，你这是要干什么？”阿拉丁对阿龙的鲁莽很是不满。

    “就是就是，雷法大坏蛋是好人！”小夏莉也在旁边连连点头。

    只不过她说的话好像有些前后矛盾，让雷法哭笑不得。

    阿龙这时也冷静了下来，看向雷法，问道，“你就是夏莉经常提起的那个人类，雷法？”

    显然，在雷法走后，小夏莉还不止一次的提起过他。

    “你是小夏莉的哥哥阿龙吧？我也听她提起过你。”雷法笑了笑，对之前阿龙的举动并没有太在意。

    “阿龙你这孩子，总是这么鲁莽，下次不许再这样了。”阿龙和小夏莉的父亲这时也走了过来，对阿龙斥责道。

    “没事，既然是误会，就不必太计较了。”

    雷法摆摆手，不是很在意。

    “刚才多亏了雷法你及时赶到，不然的话我今天恐怕凶多吉少了，多谢你了！”阿拉丁这时开口感谢道。

    “你救过我的命，这都是应该的，不必说谢。”雷法摇头道。

    “阿拉丁大哥，是谁伤了你？是不是那些刚刚来到岛上的世界政府的混蛋们？我这就去给你报仇！”阿龙怒气又上来了，转身就想出门。

    “阿龙你这家伙……”阿拉丁神色一急，想要去追阿龙，但因为受了伤的原因，刚一站起来就扯动了伤势。

    雷法见状，喊了一声，“洛古特。”

    他的话音还未落，阿龙就忽然被人从身前拦住脖子，一把将他扣住，并整个按在了地上！！

    砰！

    阿龙惊怒交加，因为他之前根本没发现这个向他出手之人的踪影，直到这人扣住他的脖子他才发现有这么个人！(未完待续。)