
    “我不明白你在说什么。”泰佐洛为了掩饰自己的震惊，不得不低下头，不去看雷法的眼睛。

    “真的不明白吗？还是连承认的勇气都没有……”雷法不疾不徐的说着，“她的死，难道就对你一点触动都没有吗？连恨都不敢？”

    “不许你提她！！”泰佐洛猛地一拍桌子，站起来怒视雷法。

    他已经顾不得内心的震惊了，也顾不得为何面前之人会对他的事情都一清二楚，因为刚刚的话，戳中了他内心中的那道伤疤……

    泰佐洛的举动顿时让离得最近的拉面摊老板下了一跳，同时也引来了不少的目光。

    而这时刚好有一队巡查的海军路过，听到这边有动静，立即往这边走来，“这里怎么回事，有人闹事？”

    泰佐洛回头一看发现是海军，顿时心中一慌，刚刚才因为愤怒而出现的一点气势，瞬间消失全无，只剩下满心的惶恐。

    “误会，误会，各位大人，只是误会而已。”拉面摊老板连忙上前解释道。

    “误会？我刚刚明明看到那个乞丐在那里大喊大叫的，怎么会是误会？”其中一个海军指着泰佐洛道。

    “这……”拉面摊老板不知该怎么回答。

    “奎夫。”雷法叫了一声奎夫。

    奎夫当即领会了意思，站起身走到那几个海军面前。

    海军一看奎夫这么高大魁梧的一壮汉走来，还以为他要生事，一个个手已经放在了武器上，提高了警惕。

    奎夫走到那边后，只是掏出一个证件样的东西，并对那几个海军低声说了几句什么，然后就看见那几个海军一齐向奎夫敬了个礼。

    “打搅了，少校大人！”

    奎夫摆摆手，表示没事，随后那几个海军就离去了。

    “你们也是海军？”

    泰佐洛面色有些苍白的看着雷法。

    “是啊，我们都是海军。”雷法笑着说。

    “既然被你们找到了，我无话可说。”泰佐洛颓废的坐了下来。

    “就这么放弃了？不想报仇了？”

    “报仇？拿什么报。”泰佐洛自嘲一笑，“我只是一个不起眼的小人物而已，这岛上随随便便拎出来一个人都比我强大……我为了不被你们找到，天天从垃圾堆里捡吃的，结果到最后还是功亏一篑，这就是现实，这就是命，除了认命我还能怎样？”

    “可如果我能给你一个报仇的机会呢？你愿意付出什么。”

    “你说什么？”泰佐洛不可置信的抬头看向雷法。

    “我说，如果我给你一个变强的机会，或许在今后某一天你能亲手斩下他们的脑袋，以祭奠你心里的那个她的在天之灵，你愿意为此付出什么？”雷法直视着他的眼睛说。

    泰佐洛沉默了。

    半晌，他才开口道，“如果你不是在逗我玩，说的都是真的的话，我愿意付出任何代价，哪怕是我这条贱命！”

    在泰佐洛说完这些后，雷法的手中已经多出了一个小箱子，并将其推向了泰佐洛，然后说，“我不需要你的生命，我只要你在接下来的日子里，尽一切所能，提高自己的实力，让自己越强越好……同时，用你的头脑来发展出自己的势力，发展的越大越好……”

    “等到时机到来时，我会再与你联系的，在那之前，不要轻举妄动，能做到吗？”

    “这？”

    泰佐洛接过雷法推过来的小箱子，有些不明白雷法的意思。

    “另外，不要干太多伤天害理的事情，不然的话，我不保证我不会临时改变主意……记住，我能给你一条路，也能让你无路可走。”

    说着，雷法已经站起身来。

    路过泰佐洛身旁时，还拍了拍他的肩膀。

    蒂凡尼和奎夫也站起身，跟了上去。

    只留下泰佐洛一人，在那里独自发着呆。

    那人不是说给我一个报仇的机会吗，在哪里？难道指的就是这个小箱子？

    他看着手中的小木箱，脑海里全是疑惑。

    想了想，他抱着小箱子离开了拉面摊，来到了一个临近的小巷中，并打开了手中的小箱子。

    “这个是……恶魔果实？！”泰佐洛一眼就认出了箱子里的东西！

    他虽然只是一个小人物，但眼光却还是有的！

    他万万没想到，这个随便碰到的有些莫名其妙的青年，居然就这样随手给了他一颗恶魔果实！

    这可是大海上万金难求的宝物啊！

    往往一颗就能引来无数人为之厮杀争夺，而此时，居然就有着这么一颗落到了自己手上！

    “这就是你所谓的机会吗……”泰佐洛心中五味陈杂，“不管你的目的是什么，只要能让我报仇，哪怕是要我的命，我也给你！”

    想到这，他毫不犹豫的一口咬了下去，免得夜长梦多。

    *************

    另一边，雷法正与几个手下们第一次推心置腹的聊起了天。

    “你们是不是很奇怪，我为什么大张旗鼓的弄到了这么一颗非常珍贵的恶魔果实，最后却又给了这么一个小人物？”雷法问道。

    奎夫和蒂凡尼，包括同样一直跟着雷法，却没有被泰佐洛以及其他人发现洛古特相互对视了一眼后，纷纷点头。

    “刚刚那个家伙，叫做泰佐洛，不久前才刚刚从圣地玛丽乔亚逃了出来，在那之前，他是一个奴隶，属于‘天龙人’的奴隶。”雷法说。

    “啊？”蒂凡尼用手捂住嘴。

    “说起来又是一个很老套的故事――原来的他只是一个小混混而已，但后来爱上了一个女孩，但那个女孩最后却被‘天龙人’捉去了，他在激愤之下想从‘天龙人’手里抢回自己心爱的女孩，结果导致自己也栽了进去，成了‘天龙人’的奴隶。”雷法侃侃道来。

    “那后来呢？”蒂凡尼问。

    “后来，那女孩被‘天龙人’玩死了，他则一直苟活着，直到前不久泰格大闹玛丽乔亚，他才趁乱逃了出来。”

    “那大人你刚刚问他想不想报仇，难道是指……”奎夫看向雷法的眼神里带着几分难以置信。

    “是啊，我是在问他，想不想杀死那些‘天龙人’啊……”

    雷法停下脚步，看向奎夫三人，等着他们的反应。(未完待续。)