
    泰格与耶鲁的战斗，一触即发！

    耶鲁虽然嘴上不屑之极，可当泰格率先展开攻击后，他却是提起了百分会一百二十的精力，全力招架了起来！

    并且，在战斗过程中，他尽可能的制造出更大的动静。

    在这种情况下，最多几分钟，他带来的人就会察觉到这边情况的不对劲并赶过来，到时候他只要继续拖住泰格，等待援手就行了。

    “好可怕的力量。”仅仅几次碰撞后，耶鲁就心中微惊了起来。

    因为泰格的实力竟比他想的还要强不少，比起耶鲁交过手的许多大海贼都不弱分毫，尤其是在力量上，更是大得惊人！

    鱼人的力量本身就比人类要强大，经过修行后，更是大到没边，耶鲁每挡开泰格一记攻击，都觉得像是被一座小山砸中一般！

    “鱼人空手道・七千枚瓦正拳！”

    泰格眼见几击不中，立即一记瓦正拳轰了过去！

    耶鲁对此也是有所防备，“紫罗兰拳法・花海！”

    却见耶鲁的面前忽然出现了密密麻麻的紫色拳影，将他完全挡在了后面，当泰格的七千枚瓦正拳打过去时，刚好被那密密麻麻的紫色拳影给挡了下来，并化解了开来。

    “紫罗兰拳法・飞花！”

    当七千枚瓦正拳被化解后，那密密麻麻的紫色拳影中忽然有一道身影从中飞射了出来，眨眼间已经到了泰格面前！

    泰格转身一记横扫，踢向那身影！

    砰！

    拳脚相交，不分高低，两人各自被击退一段距离。

    “很好，这边的动静已经足够大了，最多几分钟，他们应该就要赶过来了……”耶鲁在战斗的同时，心中打着小算盘。

    轰！轰！轰！

    两人又是一阵对攻，战斗的动静越来越大，整个【鱼人岛】都已经能听得到这边的声音了。

    然而，就在耶鲁心中暗喜时，泰格忽然用身体硬扛了耶鲁一击，同时，借着这个机会，一拳打在了耶鲁的肩头，将他整个人从半空中轰向了地面！

    “搞什么鬼？”耶鲁对泰格的突然举动有些不明所以。

    这种以伤换伤的战斗方式，实在有些诡异。

    不过，下一刻他就明白了这是为何了。

    就在他落到地面，打算再次跃起反击时，忽然感觉到脚下像是被两个铁箍给死死的锁住了！

    “什么？！”

    耶鲁心中一惊！

    往脚下一看，果然有两道金属环扣住了他的双脚，顺着那金属环延伸的方向看过去，只见一个戴着三角型眼镜的斯文男子正半蹲在不远处，双手按在地面，有两道金属条从那边蔓延过来！

    耶鲁看到这人的第一眼，只觉得有些眼熟，没能想起是谁。

    但下一瞬间，他忽然想了起来！

    该死，是他！

    “音刃・极之斩・剔骨！”

    一个略为耳熟的声音从身后传来。

    忽然间，耶鲁只感觉到一种空落落的感觉，但又说不出为何。

    “走了？”

    耶鲁感觉到脚下扣住自己的金属环已经消失，而先前那个站在不远处双手按在地面上的三角眼镜男也已经消失了踪迹。

    一时间，耶鲁有些摸不清状况了。

    “耶鲁大人在那边！”

    “快看，大人对面的好像就是那费舍尔・泰格！可恶，我们来晚了，竟让大人遭了他的毒手！”

    “大家一起上，给耶鲁大人报仇！”

    “不能放跑了他，速速通知玛丽乔亚还有海军本部！”

    ……

    手下们的声音陆续传入耳中，让耶鲁更加疑惑。

    怎么回事？

    “为什么他们说我遭了泰格的毒手，我不是好好地站在这吗，难道他们都看不到我？”耶鲁只觉得这件事越来越诡异，“不管了，得赶紧通报上面，雷法那家伙居然暗中帮助费舍尔・泰格，这件事一曝光，就算是战国这个大将，也救不了他！”

    想到这，耶鲁心中有种报复的快感。

    他刚想冲手下们吩咐什么，却忽然发现自己无法开口了……

    “怎么回事？？”

    耶鲁无比震惊！

    他看向泰格，却见泰格看着他摇了摇头，叹了声气。

    察觉到不对劲的他，用尽了全身的力气低头看去，才发现……自己从肩膀以下，腰部之上，已经没有一丝血肉，只剩下皑皑白骨！

    “我，死了？”

    这是耶鲁脑海中的最后一个念头。

    *************

    几分钟后，距离【鱼人岛】不远处的一处暗礁之中，‘和谐号’就停靠在这里。

    “老大你们居然就这么阴死了一个实力堪比大海贼的家伙？”奎夫咂舌道。

    “出其不意而已，再加上那耶鲁立功心切，看到泰格出现太兴奋导致警觉心大降，不然的话也没这么容易。”雷法说道。

    “泰格的实力严格的说比那耶鲁还要稍高一筹，再加上我和Boss暗中偷袭，他不死才奇怪。”海格力斯低声笑道。

    “他们来了。”洛古特从外面走来。

    跟在他身后的，是以泰格为首的几个鱼人。

    “这次多谢你们了。”泰格一进来，就冲雷法还有海格力斯说。

    “不用谢，阿拉丁是我的朋友，还救过我的性命，我不可能看着他被人抓走的。”雷法摇头笑道。

    “无论如何，你都是冒着风险的，我无法代表【鱼人岛】，但你永远是我们‘太阳海贼团’的朋友。”泰格郑重道。

    “‘太阳海贼团’？看来你们已经做出决定了。”

    “是的，我们已经决定出海了，为了不让【鱼人岛】更进一步的被牵扯到这件事中来，我必须如此。”泰格说。

    “那就祝你们好运了。”

    “谢谢你，雷法。”阿拉丁在一旁说。

    “好了，别谢来谢去的了，那耶鲁的死这次还得你们来背锅呢，你们还是担心接下来海军和世界政府的追捕吧。”雷法耸耸肩。

    “那我们就先走了，有缘再见。”泰格闻言点点头。

    “再见。”雷法挥挥手。

    当泰格他们离去后，船舱里有只剩下雷法他们几人。

    “我们也撤退吧，海军和世界政府的大部队应该马上就要赶到【鱼人岛】了，碰到的话会很麻烦。”雷法吩咐道。

    “是。”

    几人应道。(未完待续。)