
    穿行在一条条小巷里，泰佐洛的目光四处搜寻着，想要看看会不会有哪个角落刚好有被人丢掉的可以吃的东西，哪怕是残羹剩饭。

    因为他已经处于这种饥饿状态好几天了，全靠从垃圾堆里翻出一些别人丢弃的食物来充饥，使自己不至于被饿死。

    其实，以他的身手，本不至于如此。

    曾经的他，也是在最底层摸爬滚打讨生活的，偷窃、出千、诈骗、抢劫等等这些事情对他来说，就像是家常便饭一样。

    靠着那些不算光彩的技能，他活得其实并不差，比起一些普通人家还要富足的多。

    但是，现在的他却不敢冒那种风险……

    因为他才刚刚从那个地狱一样的地方逃出来，而现在又是敏感时期，海军和世界政府的人正四处的抓捕着从那里逃出来的人们。

    靠着对这【香波地诸岛】的熟悉，他成功的把自己伪装成了一个乞丐，并一次又一次的从海军的搜查中蒙混过关。

    他不想出现任何差错，从而导致重新被抓回那个地狱一样的地方，所以他宁可饥寒交迫，宁可靠捡吃的度日，也不愿冒任何风险。

    从目前来看，他的伪装还是很成功的，没有露出任何马脚。

    他相信，只要等这一阵风头过去，当海军不再死盯着那些和他一样从那里逃出来的人不放，他就能恢复正常的生活了。

    “史黛拉……”

    他面无表情，但泪水却无法抑制的从眼角滑落。

    走出小巷，他佝偻着身子，让自己看起来更加不起眼一些，继续往下一条小巷方向慢步行去，因为刚刚那条小巷里并没有吃的。

    当他从一个拉面摊跟前走过时，脚下不由自主的停顿了一下。

    闻着那难以抗拒的香味，他暗自吞咽着口水。

    这拉面摊上卖的不过是最简单的拉面而已，没有山珍海味，只是用普普通通的汤头，外加一些基本的食材做出来的，一碗只要一两百贝利而已，放在原来，是他根本不屑正眼去瞧的食物。

    但现在，在他的眼里却是那么的遥不可及，让他恨不得一头栽进那煮面的锅里，将一整锅汤和面全部一滴不剩的吃下去！

    “走开走开，别挡在这里，客人都被你吓跑了。”拉面摊的老板看到这么一个破衣烂衫的乞丐在摊子跟前驻足不前，顿时开始赶人了。

    这倒也不是老板狗眼看人低，实在是泰佐洛现在看起来太过倒胃口，他站在这里，的确会影响拉面摊的生意。

    “是，是。”泰佐洛连连道歉，就准备离去。

    只是他的目光，还依依不舍的停留在那一锅汤和面上。

    “那边那个，说你呢，过来一起吃吧。”

    正当泰佐洛准备离开时，一个声音忽然传入他的耳朵里。

    “我？”

    泰佐洛看向拉面摊方向，只看见一个抱着一头迷你小鹿的青年正坐在拉面摊里，一脸笑容的看向自己。

    在青年所坐的桌子上，还有一个非常魁梧的壮汉，以及一个看起来萌萌哒的少女，同样笑嘻嘻的看向他。

    “嗯，就是你。”抱着迷你小鹿的青年点头。

    泰佐洛顿时有些拿不定主意了。

    自己现在不过是个不起眼的乞丐罢了，怎么会有人叫自己吃饭？

    就在泰佐洛犹豫不决的时候，他看到拉面摊的老板表情有些为难的走过去对那青年准备说什么，然后那青年随手掏出一把贝利，扔给了那拉面摊老板，那拉面摊老板才一脸堆笑的退开了。

    “快过来吧，还要我亲自过来请你不成？”那青年再次看向他。

    泰佐洛一咬牙，朝那边走了过去。

    “坐吧。”那青年指了指四方桌空余的一边道。

    泰佐洛只是稍一犹豫就坐了下来，这时，拉面摊老板已经又端过来一碗刚煮好的拉面，放在了泰佐洛的面前。

    “你先吃，吃完再说。”对面的青年对他做了个请的手势。

    看着眼前泛着乳白色的拉面汤头，闻着那难以抗拒的诱人香味，再加上肚子还在咕咕的叫着表示抗议，泰佐洛再也顾不得别的了，拿起筷子就开始狼吞虎咽起来！

    他已经放弃思考了。

    他现在不想知道面前这个青年为什么无缘无故的请他这么一个‘乞丐’吃面，也不想弄清这里面到底有什么蹊跷，他只想吃了这碗面，连汤一起，一滴都不剩下！

    食欲，已经控制了他的大脑！

    当人饿到极限时，一碗摆在面前的拉面足以使其放弃任何原则！

    什么危险，什么地狱，通通被抛之脑后！

    就连桌子上三人的对话，都被他自动屏蔽掉了，对现在的他来说，这碗拉面就是他的全世界！

    ……

    “老大，你别告诉我这家伙就是我们不辞艰辛，千里迢迢赶过来要见的人？”奎夫一脸古怪的看着正狼吞虎咽着的‘乞丐’，冲雷法问道。

    “不错，是他。”雷法抚摸着‘点点’的小脑袋，笑着点点头。

    “可是老大，他只是个乞丐啊，莫非他也跟阿拉丁一样救过你？”奎夫仍有些难以接受。

    “他可不是乞丐。”雷法摇头笑道。

    正当奎夫准备继续问时，泰佐洛已然将一整碗拉面全部拍光，碗底连一滴面汤都不剩，而看他的样子，明显还没吃饱。

    不过，这时的泰佐洛已经不像两分钟之前的他那样被食欲控制大脑了，填饱了肚子的他，智商重新上线。

    他立即一脸‘惶恐’的对看向雷法，“这位大人，感谢您的款待，可我只不过是个乞丐，无以为……”

    “你恨他们吗？”雷法打断了泰佐洛的废话。

    “呃？”泰佐洛愕然。

    “被无休止的践踏着身为人类的尊严，过着连家畜都不如的生活，明明心中有着无穷的仇恨，为了生存下来，却不得不给他们日复一日的当牛做马……你，恨他们吗？”雷法注视着泰佐洛的双眼。

    “你――”泰佐洛想要表现的正常一些，但他却难以压制住内心中的震惊，一脸错愕的看着对面的雷法。

    “你在害怕？”

    “我……”泰佐洛一时不知怎么接话。

    “害怕也没什么好丢人的，他们太高高在上了，别说你这么一个小人物，就是各国王族，在他们面前也会害怕，这没什么值得你不好意思的，不是吗？”雷法笑呵呵的说。(未完待续。)