
    光阴似箭，日月如梭。

    平淡的日子总是过得格外的快。

    自‘杰尔马集团’覆灭，还有圣地玛丽乔亚被人大闹一通后，大海上又平静了许久，当然，这只是相对而言。

    随着‘大海贼时代’的到来，大海上的种种事端自然是比原来要多得多，可像前两者那样轰动整个大海的大事件却不可能天天都有。

    一转眼，又是两年过去。

    这两年里，‘暴狼’雷法继续延续着他的凶名，被其杀死的海贼和各路悬赏犯不计其数。同时，作为‘暴狼’的爪牙，奎夫三人也是功劳不小，在雷法终于晋升‘准将’时，三人已经全部成为了中校。

    海格力斯倒是没有刻意去闯出多大名声，这大概是因为他本身就不爱出风头，身为一位科学家，他的绝大多数时间都放在科研上。

    此外，经过他的不懈努力，还有雷法那来自二十一世纪的各种脑洞，‘和谐号’也变得越来越不可思议起来。

    不过，在雷法眼里，这种生活还是太平淡了。

    ……

    伟大航路前半段，加雅岛上空。

    经过一阵剧烈的升空后，随着上升海流散去，‘和谐号’停在了一片白茫茫的云海之中，整个船上的人都处于极度的震惊之中。

    就连主动计划来这里的雷法也不例外！

    “这里……就是白海吗？”看着这一望无际的云之海洋，雷法深深地被震撼到了。

    云上国度，这实在不怎么符合‘科学观’，但在这里却是实实在在存在的，事实胜于雄辩！

    “没想到Boss你说的居然是真的……”海格力斯尤为兴奋。

    对这种超乎他想象的事情，他只觉得浑身血液都沸腾了起来。

    三牙也都是兴奋不已，还有其余的一帮手下们，也都从船舱里跑了出来，从甲板各个方向打量着这片新天地。

    “这里只是白海而已，在这上方，还有一层云海，名为白白海，那里还生存着不少这空岛的原住民们。”雷法指了指上方。

    “还在上面？老大你要去的地方就在这上面吗？”奎夫问道。

    “不，我们要去的地方，名叫碧卡，但想要找到碧卡所在，还得去找人问问才行。”雷法摇头道。

    “我们该怎么上去，这里也有上升海流？”海格力斯问道。

    “这里与上方有着通道，待我确认一下方向。”雷法说着，身子一跃已经跳出了‘和谐号’，来到了白海之上。

    不过白海的浮力比起底下的大海还要小，断然不可能让他直接站在上面，但这也难不倒他。

    “音壁――”

    雷法的脚下出现一层四方形屏障。

    他一只手按在白海上，立即发动了回声音波探测！

    大概一分多钟后，他才收回了手，重新跳回船上并指向一个方向道，“往那边航行。”

    海格力斯点点头，也不见他有任何动作，整个‘和谐号’就已经动了起来，往雷法指着的方向行驶了过去。

    经过两年的改造和升级，海格力斯已经能独自轻易地操控这艘船了，配合他的能力，只需要一个念头就能办到，十分便捷。

    “话说回来，Boss你怎么对这里这么了解，难道你来过？”

    “我曾听人说起过这里。”雷法笑道。

    “这可真是个神奇的地方啊。”海格力斯再次感叹着。

    在雷法和海格力斯闲聊着的时候，一旁的洛古特忽然向‘和谐号’的左前方望去，“什么人，出来！”

    “嗯？”雷法本来在于海格力斯聊着天，没注意周围，经洛古特这么一说，果然发现了蹊跷。

    在‘和谐号’周围的白海之中，隐约有什么东西在借着云层的遮挡穿梭在白海之中，就如同半隐身一般。

    不过这对洛古特这个擅长消失的专家来说，还是太明显了，所以他立刻就发现了蹊跷。

    海格力斯和奎夫他们也很快发现了周围有人。

    砰！

    一声枪炮声响起，却见有一颗火球从白海之中冒出，朝着‘和谐号’这边射来。

    “无趣。”洛古特对着那火球的方向抬起手。

    下一刻，那火球便直接在半途中消失不见！

    “你的‘无形果实’已经可以隔空发动了吗……”雷法眼前一亮。

    “前不久才刚刚掌握，一直没机会试一试。”洛古特难得的露出一丝笑意。

    洛古特说话的同时，一个踩着滑板，扛着一顶炮管，并戴着鬼怪面具的人出现在了白海上，飞速绕着‘和谐号’滑行着。

    “装神弄鬼。”奎夫这暴脾气当即有些忍不住了。

    他一跃跳到了半空中，踏着月步如同飞翔一般的往那鬼面人所在的方向临空踏去！

    那鬼面人看到这一幕像是突然被震住了一般。

    然而奎夫可不会因为对方走神了就放过他，对待敌人，是没有必要讲什么仁慈和道德的。

    “你他娘的给老子过来吧！”

    奎夫出现在了鬼面人身前不远处，一把抓向他。

    由于戴着面具，看不清鬼面人的表情是什么，不过从他身子微微一震也能猜出，他一定是被奎夫的身手惊住了！

    奎夫狞笑着抓去时，鬼面人反应也不算慢，反手转动炮管对着奎夫就是一炮！

    “吼！”

    奎夫根本不想浪费时间来躲避，直接变身为半金角犀牛形态，直接以身体硬抗下火球的攻击，同时一把抓住那鬼面人！

    “抓到你了！”奎夫狞笑着。

    那火球打在他的身上，只打出了一个黑点，却并没有其他表现。

    嘭！

    奎夫回到‘和谐号’上，把鬼面人直接丢在了甲板上。

    “冲击贝！”

    鬼面人刚一恢复自由，右手就忽然抬起对着奎夫的方向张开，在他的掌心，一个红色的海螺紧贴在那里，发出一股巨大的冲击力冲向了奎夫。

    “音壁――”

    雷法打了个响指，轻易的挡住了这一击。

    “什么情况？”

    鬼面人见冲击贝的攻击莫名其妙就被化解掉，心中的震惊已经难以言表了，当即想要转身逃跑，却还是慢了一步。

    海格力斯见状，轻轻的跺了一跺脚，就见甲板上忽然冒出四道铁圈，将鬼面人的四肢牢牢地绑在了甲板上。

    雷法上前两步蹲下身，揭开了鬼面人脸上的面具，露出了一张年轻的面孔。(未完待续。)