
    雷法不欲继续在这个话题上多说，他跟雷利开诚布公，一是确定懒得装傻，再一个也是想解开自己这个一直想弄清的问题――

    罗杰到底为何不选择一种体面地死法，而是选择了主动向海军自首，并在死前用一段话开启了‘大海贼时代’？

    对于这一点，雷法其实心里是有着一个答案的，雷利的回答不过是进一步确认了他的想法而已。

    至于雷利所说的同一类人，这个就仁者见仁智者见智了。

    见雷法不再继续多聊这些，雷利也没有强求，几个人就这么喝起了酒，顺便纵谈一下最近大海上的风云变幻。

    雷利虽然选择了隐居，但在座的人里，有着‘夏琪工作室’的老板，外加‘赏金猎人公会’的高层，以及雷法这个海军新星，他们所掌握的情报渠道结合起来的话，可以说这伟大航路上发生的任何值得关注的事情几乎都逃不过他们的情报网。

    因此，这番闲侃完全是满世界乱转，从‘新世界’聊到整个伟大航路，又从整个伟大航路扩散到四方海域，甚至连发生在圣地马林梵多的一些事情，几人都各自有所知情。

    所以还别说，聊的还真挺愉快的。

    聊到一半时，雷法突然想起了一件事，问道，“对了，不知道你们知不知道这大海上有一个叫做‘毒Q’的人，他的实力至少在大海贼以上，但我通过海军的情报网却找不到他的任何消息。”

    “没印象。”‘渔夫’最先摇头道。

    雷法又看向夏琪，后者也是摇摇头，表示没听过。

    雷利这时说，“我也没听过这个名字……不过有着你所说的那种实力的人，照理说应该不至于完全没被人关注过才对，你说说他的样子跟特点，我们再回忆回忆，对一对。”

    雷法闻言点点头，将‘毒Q’的情况大致跟几人说了一遍。

    然而‘渔夫’和夏琪还是纷纷摇头，表示没有任何印象，雷利在想了一阵子后，也是最终摇头。

    雷法顿时有些失望，没想到连这几位都没有见过或是听过那家伙的名字，难道那家伙真的像是隐形人一样吗？

    “如果你描述的没错的话，我想我应该见过他……”就在雷法失望时，那位亚马逊百合的前前任女皇古罗莉欧萨忽然开口道。

    “哦？”

    不光是雷法，其余几人也都是一齐往古罗莉欧萨看去。

    经过雷法这么一描述，一个外形如此奇特打眼，同时还有着大海贼级别战斗力的家伙，居然在大海上一点名气都没，这实在是一件非常奇怪的事情，这让他们也对‘毒Q’产生了些许好奇。

    如果大家都不知道的话，这件事也就过去了，虽然他们也会好奇，但肯定不会像雷法这样持续的追查其身份。

    但古罗莉欧萨却突然说自己见过‘毒Q’，这顿时勾起几人好奇心。

    “您见过他？”雷法用上了敬称。

    因为古罗莉欧萨的年纪无疑是这里最年长的，哪怕矮个老者‘渔夫’都没她看起来年纪大，对长者，用上敬称也是起码的礼貌。

    “是的，我虽然不知道他叫做‘毒Q’，但是我很肯定我见过他。”小老太太古罗莉欧萨十分肯定的点点头，“因为，我之所以会来这【香波地诸岛】，就是在他的指点下而来的……”

    “这件事你之前可没跟我们提过啊。”‘渔夫’惊讶道。

    “因为之前就连我自己也不确定这是不是一个错误的决定。”古罗莉欧萨说，“几年前，我在一座岛屿上采购亚马逊百合所需要的物资时，碰到了他，起初我以为他是个神经病或是骗子之类的，毕竟他的打扮和样子都不像什么正常人……”

    “但后来他却突然跟我说，命运将亚马逊百合的未来安排在了【香波地诸岛】，让我把握机会。”

    “然后你就来了？”‘渔夫’的语气有几分半信半疑。

    因为这件事听起来真的是挺莫名其妙的。

    “我也不知道为什么，尽管我的理智告诉他的话很可能是胡言乱语，但我的内心深处却隐约有一种感觉，他说的是真的。于是乎，后来我就选择来到【香波地诸岛】暂时定居了，然而我却一直都没有找到或是想明白他所说的亚马逊百合的未来是什么意思。”

    “直到这几天――”

    古罗莉欧萨说到这，忽然看向了在一旁怯生生站着的三个少女。

    为首的，是一个看起来五官十分精致的黑发少女，大概是因为年龄的关系，还没有长开，可这已经称得上是绝色了！

    哪怕穿着打扮都很不起眼，也难以掩去她的魅力。

    倒是她身后的两个少女样子有些奇奇怪怪的。

    “你的意思是说，他早就预见到了这一天？这怎么可能？”一旁的雷利有些不可置信的说道。

    他也是大海上传奇的人物之一了，拥有着最顶级的战斗力，但古罗莉欧萨之前的话仍旧有些颠覆他的认知。

    “看来你的确见过他……”雷法沉声道。

    古罗莉欧萨遇到的这件事，让雷法完全相信她真的见过‘毒Q’了。

    因为这一诡异却又神奇无比的预言行为，完全符合他对‘毒Q’的认知，虽然不清楚‘毒Q’为何要帮助古罗莉欧萨预言亚马逊百合的未来，但能如此准确的预知未来的人，可不是哪都遇得到的。

    “难道你说的那个人他真的可以预知未来？”雷利听到雷法确认的话，再结合古罗莉欧萨之前所描述的亲身遭遇，大胆推测道。

    “从我现在掌握的情况来看，似乎的确是这样的。”雷法点头。

    “这怎么可能……”雷利仍是有些无法接受这点。

    “关于这点，雷利你或许难以接受，但我其实也是相信的。”‘渔夫’这时忽然说道，“我曾经从公会的隐秘情报网得知过一个小道消息，世界政府麾下，就有着可以预知未来的人存在着……”

    “只不过，当时我是保持一定的怀疑的，那个情报虽然是从世界政府内部流传出来的，但因为太过匪夷所思，让人有些难以接受。”‘渔夫’摇头道，“不过，现在看来，也许并不是空穴来风。”

    ‘渔夫’身为‘赏金猎人公会’的高层，从情报上而言，或许的确是在座众人里掌握情报最多的。

    哪怕雷利曾是‘海贼王的右手’，也弥补不了底蕴方面的差距。(未完待续。)