
    “那您还知道更多关于他的消息吗？”雷法想了想，又向古罗莉欧萨问道。

    “没有，那也是我最后一次见到他。”古罗莉欧萨摇摇头。

    雷法闻言，知道应该再问不出什么有用的信息了，也没有强求，话锋一转，“这三个，是古罗莉欧萨阁下您的后辈吧？”他看向黑发少女她们那边问道。

    “不错。”古罗莉欧萨颔首。

    “也是刚从玛丽乔亚逃出来的？”雷法继续问道。

    古罗莉欧萨看向雷法的眼神顿时变得警惕起来，“你说什么？”

    而黑发少女三人看向雷法的目光也突然带上了几分惊惧，因为她们完全无法想象如果再被抓回去会遭受怎样的凄惨命运。

    雷法又是一个海军，难道他就是为了抓自己三人而来的？

    “不用那么紧张，古罗莉欧萨，他要真想抓你这三个晚辈，又何必专门走进来跟咱们在这废一通话？”雷利在一旁笑着说。

    古罗莉欧萨听到雷利的话，这才稍微放心了些。

    雷法这时又道，“我进来之前，几位可是在讨论如何避开这附近的海军们，将她们送回【女儿岛】亚马逊百合？”

    “你小子还真是什么都知道啊。”‘渔夫’只感觉今天已经被刺激够了，接下来无论雷法说出什么来他都不会再感觉惊讶了。

    见古罗莉欧萨默认了他的说法后，雷法又道，“我刚好要离开这，如果不介意的话就让我顺便送你们一程吧，我的船不会有人盘查的。”

    “你为什么要冒险帮我们？”古罗莉欧萨问道。

    “冒险？谈不上。”雷法摊手道，“只是一个小忙而已，对我来说只是举手之劳而已。”

    “你之前不是还很头疼吗，这位雷法小帅哥既然愿意帮忙，不是再好不过的事情吗，不要错过机会呀，古罗莉欧萨。”一旁的夏琪慵懒的劝说道。

    “好，那就多谢了。”古罗莉欧萨最终没有拒绝。

    在告别了‘渔夫’，夏琪，以及雷利三人后，雷法带着古罗莉欧萨还有黑发少女，嗯，也就是汉库克三姐妹，返回了‘和谐号’。

    此时围绕香波地还有临近玛丽乔亚下方的海域上，有着大量的海军军舰徘徊着，为的就是排查和堵截逃出玛丽乔亚的奴隶们。

    之前雷法到来之前，古罗莉欧萨就是在询问雷利他们的意见。

    但是面对这种情况，纵然雷利他们实力惊人，也没有什么太好的办法，因为无论选择什么方式离开香波地前往亚马逊百合，都有可能遇到海军的盘查，到时候不反抗还好，一旦反抗，立即就会有铺天盖地的海军和世界政府的人杀到。

    因此，几人一直都在商讨对策之中。

    雷法的到来，却轻而易举的解决了这个问题。

    同样身为海军的雷法，而且还是闻名‘新世界’的海军新星，没谁会来盘查他的座舰，想带出几个人简直是轻而易举。

    ……

    ‘和谐号’甲板上，雷法和一干手下们正在举行着烤肉宴会。

    在雷法手底下混的，基本嘴都挺刁的，这大概都是被雷法这个老大影响的。

    唯一不同的是，这次‘和谐号’上多了四个客人。

    ‘咋婆婆’古罗莉欧萨，以及汉库克三姐妹。

    “我们真的不用躲到船舱里去吗？”甲板上，黑发少女看着正在烤肉的雷法，怯生生的问道。

    自己一行不是在逃避追杀吗？

    这附近都是盘查的海军军舰，随时都有可能遇到其余海军，哪怕雷法本身也是海军，也不应该这么招摇过市吧？

    不过她显然不了解雷法。

    “你叫汉库克是吧？”雷法用夹子翻着烤肉，问道。

    “嗯。”

    “记住，不要总是怕这怕那的，哪怕是那群让你受尽苦难的家伙们，也没什么好怕的，大家都是一个鼻子两个眼睛的，有什么好怕的？谁敢欺负你，就打爆他的脑袋就好了。”雷法笑着说，并从旁边拿过来一张盘子，给汉库克夹了一块肉，“来，先填饱肚子再说别的。”

    “谢谢您。”黑发少女接过盘子，向雷法鞠了个躬，然后有些不好意思的问道，“我能给我的妹妹们也带一点过去吗？”

    “哈哈哈，都有都有，不要客气，我这别的没有，吃的管够。”雷法又夹了几块肉，递给了黑发少女。

    看着这个未来的世界第一美女，雷法不得不承认，这丫头长得的确很动人，哪怕现在年纪还小，也透着一股让人难以抗拒的诱惑。

    “嘻嘻，老大你看上这丫头了吗？要不要我帮一把呀？”蒂凡尼不知道从哪冒了出来，朝雷法做了个鬼脸。

    “别闹，我对小丫头片子没兴趣。”雷法用警告的语气对蒂凡尼说。

    因为他知道，如果不跟蒂凡尼说清楚的话，她肯定又要用她的能力，让汉库克做几场‘特殊’的梦，然后不可自拔的爱上雷法。

    蒂凡尼的能力，比起催眠还要可怕得多，甚至能够在不影响人正常思维的情况下，改变其潜意识。

    “老大你这么说太伤人家心了。”蒂凡尼两只手在身前对戳，一脸‘委屈’的样子。

    “你这套，对付不认识的人还行，船上还有人会中你的招吗？”雷法翻了个白眼，然后也夹起一块肉递了过去，“喏，你的。”

    “谢谢老大，嘻嘻~~~”蒂凡尼也不生气，接过烤肉笑嘻嘻的离开。

    “Boss，接下来我们是去哪里？”

    海格力斯这时也走了过来，手上端着一杯酒。

    “先送那几位客人去一趟无风带的亚马逊百合。”雷法指了指汉库克她们那边。

    “哦？传说中的【女儿岛】吗？”海格力斯饶有兴致的问道。

    “嗯，看来你也听说过。”

    “‘杰尔马集团’的护卫队里，就有一位来自亚马逊百合的女战士，我曾好奇询问过，不过她不肯透漏太多信息就是了。”海格力斯喝了一口酒，继续问道，“送完她们之后呢？”

    “送完她们之后，先回去休息一阵字，然后，去上面。”

    雷法用手指指了指天空方向。

    “上面？”海格力斯面露好奇之色。

    “不错，上面！”雷法神秘一笑。(未完待续。)