
    “你们这些该死的青海人，赶紧放了我！”青年绣有纹身的脸上显得极为不满，愤怒的看着揭开他面具的雷法。

    “山迪亚人？”雷法歪歪头，笑道。

    “你怎么会知道伟大的山迪亚，你们难道不是被上升海流带到白海的青海人吗？”青年听到雷法的话后愣了愣。

    “怎么称呼？”雷法又问道。

    “呸，你还不配知道。”青年朝着雷法不屑的道。

    “哦？硬骨头？我喜欢。”雷法见青年是这副态度，也不恼怒，只是笑着站起身，对奎夫道，“杀了他，扔下去。”

    说完，雷法转身便背过手去，懒得再理会青年。

    奎夫大概领会了雷法的意思，一把上前蹲下掐住青年的脖子，狞笑道，“这是你自己找死，那就怪不得老子了！”

    “等等！等等！我说！”当奎夫手上突然开始用力时，青年却是高声喊了起来，因为他看得出，这帮人是真的会杀了自己！

    “我叫韦柏。”青年的语气带有一丝屈辱的感觉。

    “你看你，早说不就没这出了吗？”雷法回过身，继续看向这个名叫韦柏的青年道，“还有，说出自己的名字难道让你觉得屈辱？”

    见青年闭口不言，雷法继续问道，“算了，你不想说话我也懒得理会你，现在，你回答我的另一个问题，天国之门是不是在那边？”

    “你们找天国之门做什么？”韦柏终于开口。

    “当然是去这上面的白白海了，这个地方可没什么空岛啊。”

    “不错，是在那边。”韦柏点头道。

    “嗯，看来我没找错，继续航行。”雷法回头对海格力斯道。

    “问题都回答完了，你们可以放我离开了吧！”韦柏看向雷法。

    “我对你的话表示怀疑，还是你跟我们一同去吧。”雷法笑着说。

    “不行！我是山迪亚人，不能随便上去。”韦柏迅速摇头，“那个男人如果发现我，便会立刻杀死我，就算你们也得被牵连。”

    “你是说空岛的‘神’，甘福尔吗。”

    “甘福尔？不，他只是前代的伪神而已，这一代的伪神是一个叫艾尼路的家伙，可以轻而易举的洞察上面白白海的绝大多数事情。”韦伯有些忌惮的说道。

    什么？艾尼路？

    这家伙居然竟然已经来了？

    但这跟雷法的记忆却是有些不相符，据他所知，在原本的世界走向里，艾尼路起码是在五六年后才毁灭了他自己的家乡――碧卡，随后才来到了空岛这里，打败了这里的上一任‘神’甘福尔，并成为了这片空岛的‘神’，开始了他征服无限大地的计划。

    “虽然这一趟来就是为了这家伙，但没想到比我想的要简单得多啊……”雷法沉吟想到。

    他之前想通过天国之门上到上一层的白白海，为的就是去见一见本来应该是现任‘神’的甘福尔，并向其询问空岛碧卡的位置所在。

    因为他上来的这一趟，本身就是为了寻找艾尼路！

    不过现在看来，来得早不如来得巧。

    “也就是说，只要通过天国之门上到白白海，就会遇到你所说的伪神艾尼路咯？他很厉害吗？”雷法摩挲着手指继续向韦伯问道。

    “那家伙简直就不是人，竟然能够操纵雷电，普通人在他面前根本就不堪一击。”韦柏恨恨的道。

    “操纵雷电？恶魔果实能力者吗？”蒂凡尼咬着手指头。

    “嗯，是‘响雷果实’，比之‘黄猿’的‘光光果实’还有‘青雉’的‘冰冻果实’都不弱分毫，甚至还要强出一线也说不定。”雷法确认道。

    “Boss你这一趟来，就是为了那家伙？”海格力斯问道。

    “不错。”雷法跟海格力斯他们没必要隐瞒。

    “响雷果实，我听说过这个果实，似乎是世界上最顶级的恶魔果实之一，‘杰尔马集团’里也有着对这种果实的记载，没想到居然会出现在空岛这种地方。”海格力斯听到雷法的话后，回忆着说道。

    “能化身雷电的自然系恶魔果实，实力恐怕不弱吧。”洛古特沉吟道，“既然是能和波尔萨利诺中将还有库赞中将他们的恶魔果实相媲美的自然系恶魔果实，实力应当也很强才是吧？”

    “说强也强，说不强也不强。”雷法沉吟道。

    “嗯？此话怎讲。”

    “等你们见到就知道了，现在，就让我们先去会会这位‘神’吧，呵呵……”雷法轻笑道。

    在雷法的计划里，就算这位自称为‘神’的‘响雷果实’能力者艾尼路不来神之国度这片空岛，他也会去碧卡空岛找艾尼路的。可现在既然艾尼路出于某些不明原因提前到来了，那自然是再好不过的了。

    “快放了我！！”

    那个名叫韦柏的山迪亚人这时又在旁边喊叫起来。

    “不急，你先跟我们指指路，等见到那位‘神’艾尼路后，我再放过你也不迟。”雷法不紧不慢的道。

    “你们居然要去找艾尼路？！”韦柏被雷法的话吓了一跳。

    “怎么，你害怕了？”

    “山迪亚人无所畏惧！”韦柏闻言怒视着雷法，不过很快又低声说道，“但我们至今还没有做好完全的准备，甚至连对付艾尼路的方法都想不到，因此只能先积蓄力量，以便日后反攻过去……”

    “不敢就是不敢。”雷法似笑非笑的看着韦柏。

    “我不敢？！我有什么不敢的！不就是去找艾尼路吗，我奉陪到底！”韦柏被雷法说的有些激动起来。

    “那自然是再好不过的了。”雷法摇头笑道。

    ‘和谐号’在白海上继续航行了一阵后，来到了白海通往白白海的关卡――天国之门，这里有一条云海路径可以直通上方。

    “这里应该有神之国度的人把守，你们这么大一艘船想要通过的话，需要皮皮虾才能上……”看到天国之门到达，仍旧被捆在甲板上的韦柏开口说道。

    只是还没等他说完，雷法就对海格力斯说道，“冲上去。”

    海格力斯闻言点点头没说话，只是轻轻跺了下脚。下一刻，‘和谐号’再次提速，直接沿着那条云海通道飞速冲了上去！

    这时，天国之门两侧才出来了守关人员，忙汇报着，“启禀伟大的‘神’，有不明人员驾船突破了天国之门，飞速的往白白海冲去，请伟大的‘神’还有神官们密切留意！”(未完待续。)