
    “没用的，不要做无谓的尝试了。”雷法悬立高空，直视着雷电巨人说道，“对于你来说，‘响雷果实’就像是一把手枪，手枪的确可以杀人，但你的枪法实在太烂，根本连我的衣角的不可能碰到……”

    “一派胡言！！”

    雷电巨人一声咆哮，手中出现了一柄雷电之枪，猛地朝雷法所在扎了过去！

    雷法脚下微微一弹，已经躲过了这一击，并继续说道，“如果你想要继续验证这一点的话，我不介意再等等――”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    【神之岛】上响雷滚滚，森林已经陷入了火海之中，化身雷电巨人的艾尼路几乎倾尽了自己全部的力量，对雷法发动着连续攻击！

    但不管他如何攻击，雷法总是能轻描淡写的躲过去，他引以为傲的速度，在雷法面前却仿佛变成了一个笑话……

    当这一波持续攻击过去后，已经是半个多小时后了。

    雷法看向仍像疯子一样疯狂发动着攻击的艾尼路，皱眉道，“我已经给了你认清事实的时间，还没醒悟吗？”

    “死！死！死！渺小的凡人，化为尘埃吧！！”

    雷电巨人的声音隆隆作响！

    “看来还得帮你一把，你才能真的醒过来了。”雷法摇摇头。

    唰――

    当雷电巨人又是一掌朝着雷法拍去时，雷法蓦地消失不见！

    “除了跑，你还会做什么，该死的虫子？！！”

    雷电巨人发现雷法再次消失在自己视线里时，愤怒的咆哮着，同时四处张望，试图重新找到雷法的行踪！

    “跑？我可没有跑，我只是在帮你认清自我而已……”雷电巨人发现，雷法的声音从耳后传来，当即准备转身发动攻击！

    可他的动作已经慢了一步了――

    “卡路里饕餮・全开！！”

    雷法一声冷喝！

    霎时间，雷电巨人只感觉身后传来一股巨大的吞噬力！

    这剧烈的吞噬力将他身上的雷电之力飞快的向后吸着，就像是在喝水一样！

    “是什么东西！”艾尼路第一次感到有些惊慌了。

    ‘雷神’是他的最强战斗状态，也是破坏力最大的模式，可在这种状态下却被人像是把力量偷走一样，这种感觉实在是太糟糕了！

    “不能再这样下去了！”

    艾尼路当机立断，蓝光逐渐黯淡下去的雷电巨人突然爆炸开来。

    下一刻，艾尼路已经重新化为了人形，半跪在地上，大口大口的喘着粗气，嘴角仍旧有着一丝血迹，看起来无比狼狈！

    雷法却像是没事人一样，从半空中踏空缓缓降落下来。

    “我的耐心已经差不多快要用光了，你应该明白，如果我想杀死的你的话，早在最开始第一击你就无法幸免，我给了你一次又一次的机会，如果你还是冥顽不灵的话……那我也只能表示遗憾了。”雷法落到地上，笑容已经淡去，语气也稍微冷下来了一些。

    “我……”艾尼路面露挣扎。

    “看来你是准备选择死亡了……那么，再见了。”雷法抬起了手，对准艾尼路的方向。

    “住手！我认输！”艾尼路忽然喊了起来，“我愿意臣服你，这个世界本就是谁的拳头大谁就是‘神’，你比我强，你才是‘神’！”

    “总算开窍了。”雷法放下手，露出一丝笑意。

    能不杀死艾尼路自然是最好的，他这一趟来空岛，除了准备彻底将这里变成自己的地盘之外，就是准备收服艾尼路的。

    在原本的世界进程之中，艾尼路此时应该还在他的故乡，空岛碧卡，雷法原本也是打算先找到神之国度的那位原本的‘神’甘福尔，然后再进一步打探出碧卡的位置，并前往那里寻找艾尼路。

    没想到艾尼路居然提前来到了这神之国度空岛，这倒是省了雷法一番功夫。

    至于怎样收服艾尼路，这个雷法倒是不觉得有难度。

    艾尼路本身就是那种极度崇尚强者为尊的人，只要粉碎掉他那莫名的骄傲，想让他低头并不难，难的是怎样让他收心。

    以艾尼路的个性，根本就没什么所谓的强者之心，哪怕前脚说臣服，后脚找到机会就能捅你一刀，真要发生这种事情，雷法一点也不奇怪。等到了伟大航路之后，他八成会找机会逃跑，这一点雷法就算用屁股想也能猜到。

    不过，他对此也不是完全没有准备。

    ……

    “你对我做了什么？”艾尼路脸色有些不是很好看的问道。

    “没什么，只不过是在你的身上给你留了点小礼物罢了。”雷法笑着说，“如果你不胡来的话，你完全可以当它不存在，可一旦你打什么歪主意……除非你能保证自己可以一击杀死我，否则的话，这个小礼物能够瞬间将你的心脏吞进去，哪怕你化身雷电也没有用……”

    雷法将一簇‘饕餮之力’留在了艾尼路的身体里，并以图纹的形式镶嵌在了他的心脏之上！

    与霸气一样，‘饕餮之力’也是能够伤害到自然系的，哪怕元素化也没有用，这便是雷法早已准备好的后手。

    如果没有这个后手的话，他可没兴趣收服一个随时都会爆炸的炸弹在自己身旁，一不小心还会炸到自己，那才叫冤枉。

    艾尼路对于雷法的这种举动自然是十分不满的，这点从他的脸色就能看出来，谁也不想把自己的性命交到别人手上。

    不过眼下完全是人为刀俎，我为鱼肉的状况，他明白，如果他敢说半个不字的话，雷法恐怕会当场干掉他！

    立即就死和生死未定，艾尼路会毫不犹豫的选择后者。

    “别沉这个脸，等你哪天让我觉得可以对你放心了，我会解除掉这个小礼物的，这只是暂时性的一点预防小措施而已。”雷法拍拍艾尼路的肩膀笑道。

    “我知道了。”艾尼路有些无奈的道。

    没办法，他本身也不具备任何选择权，除非他能将自己的性命抛之脑后，来一场不自由毋宁死的反抗，但那基本是不可能的。

    “走吧，随我去【天使岛】走一趟，整合一下这片空岛的势力。”雷法率先踏着月步往‘和谐号’返回。

    艾尼路瞬间化作一道雷电，消失在原地！

    再出现时，已经来到了‘和谐号’上。(未完待续。)