
    “不是说解决了这四个人，那个被称为‘神’的家伙就会出现吗，为什么还没出现？”蒂凡尼笑嘻嘻的问道。

    “他已经来了，你看――”雷法指向不远处一根树梢上。

    经过雷法这么一说，船上的人都往那边望去。

    却见在那个雷法指向的树梢上，一个带着白色头巾，耳垂极长，背上还背着四面画有三勾玉的大鼓的青年正盘腿坐在树梢上，歪着头一脸好奇的打量着‘和谐号’上的一行人。

    “艾尼路？”雷法问道。

    “直呼我的神名，你的胆子不小啊……青海人。”背鼓青年邪笑道。

    “你的手下们都被解决掉了，难道你不应该表示一下愤怒吗？”雷法没有顺着艾尼路的话题，而是转移话题道。

    “只是几个仆人而已，解决掉就解决掉了吧，现在，我更好奇的是你们这些青海人来到这里究竟是想做什么呢？真是好久没遇到这么有趣的事情了呀，这无聊的生活……”艾尼路饶有兴致的看着雷法他们。

    “告诉你也无妨，反正你迟早也会知道的。”雷法懒得跟艾尼路绕圈子，直言不讳道，“这次来主要是有两件事，第一件事呢，就是通知一下你，以后这片空岛的主人恐怕要变一下了……”

    “第二件事，就是顺便问一问你愿不愿意跟我混，嗯，先自我介绍下，我叫雷法，海军‘G-5支部’准将。”雷法淡笑着说。

    “嗯？你是说……你要从我手中夺过这片空岛？”艾尼路还以为自己听错了，重复了一遍问道。

    “唔，你要这么理解也没错。”

    雷法点点头，确认了艾尼路的话。

    “还让我成为你的手下？”艾尼路继续问道。

    “不错。”雷法微笑点点头。

    “耶哈哈哈哈哈！”

    艾尼路忽然仰天大笑了起来。

    他边笑边动作夸张的拍着自己的腿，笑的眼泪都要流出来了。

    “很好笑吗？”雷法也不动怒，只是摇头笑问道。

    “你说呢？”艾尼路的笑容陡然一收，眼带杀机的看着帝林，“你以为解决掉那四个废物就能挑战我了吗？愚蠢的凡人啊……”

    “其实我一直以为你是因为无聊才玩的这出‘神’的把戏，但直到见到你我才发现，你好像并不是在开玩笑的样子，而是真的把自己当成了‘神’？”雷法看着艾尼路，眼神有些怜悯。

    “愚蠢的凡人，你似乎并没有搞清楚你在跟谁说话！”雷法的眼神让艾尼路有些恼火。

    “你是自然系‘响雷果实’能力者没错吧？”雷法忽然问道。

    “你想表达什么。”艾尼路冷冷的道。

    “其实你不是我见过的第一个自然系恶魔果实能力者，说实话，自然系的确很逆天，只要稍加开发，就能拥有许多其他恶魔果实能力者穷其一生都无法拥有的可怕实力……可这并不是你坐井观天的理由啊，你莫非真的以为自然系便是无敌的吗？”雷法怜悯的看着艾尼路。

    “三番四次的出言不逊，看来我有必要让你明白一下什么才叫做‘神’的力量，只有那样你才会懂得敬畏。”艾尼路眼中的怒意已经快要压制不住，语气也已经冰冷到了极致。

    却见他的右手对着雷法的方向忽然抬起，随即快速下落！

    “神之制裁！！！”

    艾尼路的声音远远传来。

    一道近十米粗的雷柱忽然从天空中落下，狠狠地劈向‘和谐号’！

    “不好！！”

    ‘和谐号’上，山迪亚人韦伯大惊失色，只是以他的速度根本来不及闪躲，他的速度又岂能比雷电更快？

    他下意识将双手护在头顶。

    只是，他等了片刻，都没感觉到自己被雷劈中。

    抬头看去，却见那雷柱并未能完全落下，在距离‘和谐号’还有十多米的距离时，就被一层宝蓝色光罩给挡了下来，不能再进分毫！

    滋滋……滋滋……

    几秒钟过后，当雷柱散去，雷法一行仍旧完好无损的站在甲板上，毫发无伤。

    “居然真的被你给弄出来了。”甲板上，雷法朝海格力斯看去。

    “虽然有点麻烦，不过经过Boss你的建议，我花了半年的时间，终于还是把这‘反镭射能量保护罩’给弄出来了。”海格力斯微笑道。

    “看来，以后能给‘黄猿’一个不小的惊喜啊……就是不知道能在这种攻击下保持多久。”雷法摸摸下巴，嘿嘿一笑。

    “以船上的动力源的话，像刚刚那种攻击，就算再来个几百次也不可能破开防御的。”海格力斯解释道。

    甲板上，趴在地上的韦柏目瞪口呆的看着这一幕。

    刚刚雷柱轰下来的时候，他已经快要绝望了！

    因为他曾亲眼见过艾尼路所发出的‘神之裁决’的威力，那是让人根本无法生出抗拒心理的力量！

    空岛上的战斗体系大多建立在简单的体术，以及运用各种‘贝’的基础上，总的来说还是处于利用武器的力量，而艾尼路的力量却是截然不同的，那仿佛神明般的雷电之力，简直让人绝望！

    眼前这些人的实力的确很强，这点韦柏承认，因为无论是他，还是四神官，眼前这些青海人面前都完全没多少反抗之力。

    但跟艾尼路那夸张的雷电力量比起来，韦柏还是觉得艾尼路比较厉害一些，尽管他极其厌恶艾尼路，却也不得不承认这点。

    然而事实似乎跟他想的并不完全一样……

    “这些人竟然能挡住‘神之裁决’！”

    不远处的树梢上，艾尼路心中也是一惊。这还是他吃下‘响雷果实’以来，第一次见到有人能挡住自己的攻击！

    在此之前，无论是什么样的敌人，无论有多少敌人，对艾尼路来说都没什么区别，因为没有人能够挡住他的攻击，也没有人能够伤害到他哪怕一根毫毛，正是因为如此，他才将自己渐渐视为神明！

    但眼前嚣张的青海人居然真的可以挡住自己的攻击？！

    “难怪敢这么嚣张，原来真有几分本事。”当震惊过去后，艾尼路却不禁突然大笑了起来，“耶哈哈哈哈，真是太有意思了，好久没有遇到这么有趣的事情了，我都快要忘记惊讶的感觉了……”(未完待续。)