
    自行组建了‘恶龙海贼团’后，阿龙带着一帮手下来到了东海，不为别的，只为发泄心中的怨恨和愤怒！

    “可是，人类之中也是有好人的，不是吗？”小八有些犹豫的道。

    “不要再说了！”阿龙打断小八的话，“小八，我知道你心软，但你要知道，我们杀的是人类，我不管他们是好人还是坏人，要怪就怪他们投身为人，怪他们那些杀害鱼人的同胞们为何要那么残忍！”

    “可……”

    “你不要呆在这里了，去把守港口吧，我不想再谈论这种毫无意义的话题了！”阿龙摆了摆手，示意小八可以离去了。

    小八闻言，闷闷不乐的离开了。

    站在阿龙身侧的接吻鱼人咻这时开口道，“阿龙，你也不要怪小八，他没有别的意思，只是单纯比较心软而已。”

    “小八是我的兄弟，我当然知道他没坏心，但有些事涉及原则问题，小八心性太单纯，很容易吃亏……”阿龙叹了口气。

    这时，【可可西亚村】的治安官阿健一脸堆笑的走来，对阿龙几人说道，“几位大人，这是我的买命钱，多出来的一份是村里一个叫贝尔梅尔的女人的，她有点事没能过来，我帮她把钱带过来了。”

    “随便了，总之钱交了就能活，不交就得死。”阿龙无所谓的道。

    “是是是，多谢几位大人。”阿健谄媚笑着。

    正当阿健准备将钱丢进箱子里时，一个声音从背后传来。

    “阿健你做什么？我不需要你帮我！”

    听到这个声音，阿健顿时心道坏了！

    穿着男性化的格子衬衣，留着一头暗红色头发的女子快步行来。

    “阿健，谁让你帮我交钱的？我有说过要向这帮混蛋们妥协吗？！”穿着格子衬衣的女人带着几分怒意。

    “贝尔梅尔，不要胡闹了，有什么事回头再说。”治安官阿健拼命给名为贝尔梅尔的女人打着眼色，示意她不要说话。

    但贝尔梅尔却显然不是太领情，看向阿龙一伙道，“我警告你们不要乱来，我曾在海军服役过，像你们这种海贼我见多了，识趣的话就赶紧退去，不然的话别怪我对你们不客气了！”

    贝尔梅尔不知道面前一伙人是什么来头，但凭她以往的经验，一般海贼在见到海军后，即使不害怕，也不会主动去招惹。

    毕竟，在这大海上，海军是属于官方势力。

    可她不知道的是，阿龙他们并非是一般的海贼，跟她在东海所见过的那些不成气候的海贼也完全不是一个概念，因为阿龙他们一伙是从伟大航路来到东海的，完全算得上的虎入羊群。

    在东海这种小地方，就算是分部上校到来，也同样不是阿龙一伙的对手，所以他们完全可以说的上的肆无忌惮。

    “你说你是海军？”阿龙本来没有在意面前的两个人类在说些什么，可当贝尔梅尔说自己是海军时，他忽然盯住了这个女人。

    “正是！”贝尔梅尔坚定的道。

    “你知道吗，我这辈子最恨的就是海军，本来只要你交了钱，我就会如约放你一条生路，但既然你是海军……那么无论如何，你今天都必须得死了！”阿龙的表情忽然变得有些狰狞起来。

    不止阿龙，就连他身后的几个鱼人也都是一脸杀气。

    “不不不，几位大人不要动怒，贝尔梅尔原来的确是海军，但她在许多年前就已经退出海军了啊，现在的她只是【可可西亚村】的一个普通村民而已，恳请几位大人不要为难她。”阿健忽然跪了下来。

    “阿健你起来！”贝尔梅尔跑去拉阿健。

    “贝尔梅尔，你不要闹了！还不快点过来恳求几位大人，难道你真的想死吗？！”阿健低吼道。

    “你觉得我是贪生怕死的人吗？”贝尔梅尔不服气。

    “可是你死了，你让诺琪高和娜美她们怎么办？！回答我！！”阿健这是第一次对贝尔梅尔发脾气，十分激动。

    “给我闭嘴！”

    阿龙忽然不耐烦的吼了一句，“你们两个低贱的人类闹够了没有，我管你们是真的海军还是假的海军，分不清楚，就都去死好了！”

    一个闪身出现在两人身前，阿龙一拳将阿健打飞了出去。

    贝尔梅尔当即想反击，却也被阿龙肩膀一撞，同样飞了出去。

    “贝尔梅尔！！”

    两个小女孩忽然从远处跑了过来，带着哭腔跑到了贝尔梅尔的身边，蹲下身想将贝尔梅尔扶起，其中那个稍微年长一些的蓝发女孩儿哭着问道，“呜呜呜，贝尔梅尔你没事吧？”

    “诺琪高，你们跑来干什么？快带娜美走！”贝尔梅尔看到两个女孩儿，脸色变得有些苍白起来。

    她自己是不惧死亡，可这两个被她视为亲生女儿的小女孩却是她全部的寄托，她完全无法接受她们受到伤害。

    “嗯？这两个小家伙是你的女儿吗？”阿龙没有急着继续动手，而是一脸饶有兴致的看着忽然发生的一幕，对贝尔梅尔道，“女人，你说我要不要连她们两个也一起杀死呢？”

    “你……！”贝尔梅尔激动地想要说些什么，但却因此而牵动着伤势，扯的一疼，将还没说出的话给咽了下去。

    “我不许你伤害贝尔梅尔！！”

    年龄偏小的橘发女孩儿娜美强忍着不让眼泪流出来，张开双臂挡在了贝尔梅尔的身前，但她幼小的身躯明显的在害怕得颤抖。

    “啧啧啧，真是感人的一幕啊……”

    阿龙摸着下巴，嘿嘿笑道，“但你知道吗，人类杀死鱼人时可不会管他们有没有家人，是不是小孩，更不要说什么好坏了。”

    “所以，你也不要指望我会对你们生出多少怜悯之心，谁让你们是罪恶的人类呢……”阿龙一步步走向小女孩娜美。

    “娜美，诺琪高，快跑啊！”

    贝尔梅尔嘶声道。

    但年幼的娜美此时已经被吓傻了，眼泪终于忍不住的流了出来。

    可她还是死死地挡在贝尔梅尔的面前，没有后退半步，这时，年长的诺琪高突然冲到了娜美的前面，同样张开双臂挡在那里。

    “越来越有趣了。”阿龙笑着。

    噼啪――！

    一道惊雷响起，下一刻，一个凌空盘坐的身影出现在了两个小女孩的上方，这个身影戴着一顶白色头巾，赤裸着上身，背上还背着四面画有三勾玉的鼓，当然，最惹人瞩目的还是他那长长的耳垂！(未完待续。)