
    走进小酒馆的柯拉松阴沉着脸，心情不是很好。

    这些天他本来正暗中谋划着从家族手中盗来‘手术果实’，然后将其交给罗那个孩子，以便拯救其性命。

    没想到突然接到一封信件，里面写着：小米果先生，我在铃铛酒馆二楼的三号隔间等着你，还请过来见见老朋友吧。

    于是乎，他立即来到了这铃铛酒馆。

    因为小米果这个称呼，正是他在海军中的代号，无论给他写这封信的人是谁，都代表对方掌握着他是海军卧底的这个真相。

    如果他不来的话，他不敢保证对方会不会做出什么出格举动。

    尤其是在这个关键的时刻，如果卧底身份暴露的话，罗那个孩子就彻底没有希望了，这不是他愿意接受的结局。

    “究竟是谁……”柯拉松心中无比阴沉。

    无视了跟自己打着招呼的酒馆老板，柯拉松独自走到二楼，来到了三号隔间，只见里面有着一个人背对着门这边独自饮着酒。

    光看背影，柯拉松没能立即认出这个人的身份。

    但下一刻当里面的人一开口，他立即就认出了对方！

    “怎么这么久才来，等你半天了。”

    “小雷雷？怎么会是你小子？”柯拉松手一挥，将四周布上了隔音结界，又惊又喜的道。

    “都说了一万遍了，不要叫我小雷雷。”雷法无奈的看着自己这个许久不见的大哥。

    “你就算说两万遍，也还是小雷雷啊。”柯拉松在发现来人是雷法后，心中的阴郁一扫而空，笑着走向雷法对面坐了下来。

    不过很快，他又面色一肃道，“你怎么直接来这里找我了，这里是什么地方你难道不知道吗？一旦被多弗朗明哥他们发现你这个海军新星出现在这里与我见面，我的身份说不定也会有暴露的风险……”

    “当然是来看看你了，咱们也有几年没见了，身为弟弟，来看看你也是应该的吧。”雷法不在意的笑道，“这里不是说话的地方，我在岛上租了一间别墅，咱们去那里聊吧，顺便带你见个人。”

    “哦？见个人？谁？”柯拉松问道。

    “等到了你就知道了，走吧。”雷法率先站起身。

    ……

    十多分钟后，雷法与柯拉松二人已经出现在了一座别墅中。

    “你这小子现在怎么还学会卖关子了，别以为你军衔现在比我高我就不敢揍你，别忘了，我可是你大哥！”走进别墅，柯拉松不满的道。

    “别着急嘛，这不是已经到了吗。”雷法笑道。

    走进屋子里，雷法拍了拍手，“带上来。”

    随后，就见奎夫手中提着一个人往这边走来，那人身上满是血迹，看起来很是凄惨。

    “嗯？”柯拉松看到这一幕微微皱眉，不明白是怎么回事。

    嘭――

    奎夫将人直接扔到地上，那身上满是血迹的人这才抬起头来，看向柯拉松，一脸惨笑，“罗西南迪，你果然是海军的卧底……”

    “维尔戈？！”柯拉松认出了这个看起来无比凄惨的男子。

    “他这几年都在海军之中卧底，混的还不错，而且不知道通过什么手段已经察觉到了你的身份，恐怕多弗朗明哥他们早就知道你是海军的卧底了……”雷法在一旁说道。

    “那为什么没有揭穿我？”柯拉松不可思议的问。

    “大概是在享受这种猫捉老鼠的乐趣吧……”雷法微微眯眼道。

    “可恶！”柯拉松握紧拳头。

    “目前你已经不适合再留在这卧底了，先回去吧。”雷法说。

    “不行。”柯拉松摇头道，“我还有一件事情需要做，既然他装成不知道我的卧底身份，也就意味着我暂时还能进出家族……”

    “什么事情？”雷法问。

    紧接着，柯拉松将关于罗和‘手术果实’的事情大致说了一遍。

    “有些事情果然还是会不可避免的发生吗……”雷法听完后，不禁暗自感叹。

    因为他的出现，的确带来了许多蝴蝶效应。

    比如柯拉松在原本世界走向里前来卧底时只是海军中校，现在却是海军上校；比如维尔戈卧底的海军支部不再是‘G-5支部’；又比如柯拉松准备去抢‘手术果实’的时机也发生了变化……等等等等。

    但有些事情却是没有改变的，仿佛注定会发生一般。

    像柯拉松与罗的相遇，还有他想要救这个孩子性命的决心！

    “所以‘手术果实’现在就在‘唐吉诃德家族’之中？”听完柯拉松的讲述后，雷法问道。

    “不错。”

    “那就去抢过来吧，顺便踏平‘唐吉诃德家族’！”雷法突然道。

    “什么？踏平‘唐吉诃德家族’？！”柯拉松被雷法的话吓了一跳，缓缓神后才连连摇头道，“你千万不要乱来，多弗朗明哥没你想的那么简单，如今的他可是有着大海贼的实力，而且还刚刚有了‘王下七武海’的身份，你虽然是海军新星，但擅自对他出手的话后果也是很严重的。”

    柯拉松很怕雷法这个弟弟会乱来，神情也十分严肃。

    再者，他根本不认为雷法能够对付的了多弗朗明哥。

    在他看来，雷法虽然是海军新星，而且军衔比他还高一个级别，已经步入将级的门槛，可对比起多弗朗明哥这个不折不扣的大海贼还是有着不小的差距。

    也难怪他会有这种感觉，因为他并没有亲眼见过雷法与别人战斗，再加上对雷法的既定印象，只觉得雷法年纪还太小，根本不可能与多弗朗明哥这种大海贼相提并论。

    “这次，我恐怕不能听你的了……”雷法果断摇头道。

    柯拉松这个便宜大哥与多弗朗明哥的牵连太深，多弗朗明哥不死的话，柯拉松迟早还会与其扯上联系。

    雷法这次来，本身就是为了彻底踏平‘唐吉诃德家族’，杀死多弗朗明哥而来！

    “你这小子……”

    雷法陡然上前，一掌把柯拉松打晕，然后接住他并递给奎夫，“把他放到楼上休息，然后叫上其他人，咱们去会会这‘天夜叉’……”

    “是！”奎夫咧嘴笑着。

    雷法的这帮手下们，就没有一个喜欢消停的。

    因此，对雷法的决定他们都是举双手双脚赞成的！(未完待续。)