
    “自然系？那又怎样！老子又不是没杀过自然系，你这个狂妄的小子给老子受死吧！！”‘旱灾’杰克在咆哮中体型不断暴涨着！

    在短短呼吸之间，他就化身成了一头远古猛犸巨象！

    ‘象象果实-猛犸形态’！

    动物系‘古代种’！

    是与动物系‘幻兽种’同样稀少的恶魔果实！

    当‘旱灾’杰克化身成远古猛犸巨象时，他庞大的身躯已然快要撑满整片空间，周围的人纷纷退开，以免被波及到！

    非但如此，随着‘旱灾’杰克的变身，这‘唐吉诃德家族’的驻地内竟然渐渐变得干涸腐朽起来……

    池塘里的泉水渐渐不再往外冒，直至整片池塘都凭空蒸发……青绿的草地也变得干黄起来，土地快速的皲裂着，以肉眼可见的速度……还有周围的大树，以及空地……一切的一切，都在腐朽着……

    这便是‘旱灾’称号的由来！

    脚踏之处，皆为赤土！

    一如神话传说中的旱魃一般，只要出现，便是赤地千里！

    “好可怕的气势！”雷法身后，奎夫面色骇然。

    同为动物系，他对杰克变身后所带来的压迫感感受的尤为清晰！

    “臭犀牛，他比起你怎么样？”蒂凡尼虽然知道杰克很强，但却并没有一个清晰的概念，因此对奎夫问道。

    “单从他现在表现出的气势来看，至少比我强出十倍不止，哪怕他只用出十分之一的力量，我也不是对手。”奎夫沉声道。

    “有那么夸张？！”蒂凡尼小嘴微张。

    “可能还不止如此……”雷法评价道，“杰克的实力，就算在诸多大海贼之中也能排在前列，大将之下，难逢敌手！”

    “那艾尼路他不会有事吧？”

    “要是一年前的艾尼路，遇上杰克应该会有点吃亏，但现在却不同了，看下去就知道了。”雷法笑了笑，丝毫不担心。

    杰克是强，但艾尼路难道就弱吗？

    单以力量强度而言，拥有‘响雷果实’的艾尼路，可是还在杰克之上啊，他所欠缺的不过是经验而已。

    再者，这段时间以来雷法对艾尼路的训练也不是白训的。

    结果会如何，还得打过才知道。

    “还以为你有多了不起呢，变成一头大象就想吓唬我吗？真是愚蠢的凡人啊，你根本不明白你在跟谁战斗……”艾尼路不屑的道。

    “少他妈的废话，给老子受死吧！！！”

    ‘旱灾’杰克象鼻一甩，对艾尼路发动了攻击！

    轰！轰！轰！！！

    哪怕隔着数千米，也能听到那惊天动地的动静！

    大地隆隆作响！

    天空万雷奔腾！

    德雷斯罗萨岛上的居民们根本不明白发生了什么，有的甚至以为是世界末日来了，抱头尖叫痛哭着，祈祷着自己能好运活下去！

    他们不知道这只是强者之战带起的余波而已，因为实在是难以理解，而且这种级别的战斗也不是随处可见的。

    在德雷斯罗萨的一处边缘地带，一个穿着大衣的身影忽然走进了一条小巷，从隐秘处打开一个机关，对着里面的电话虫汇报着。

    “紧急情报！紧急情报！‘百兽海贼团’来到了德雷斯罗萨岛，似是与‘王下七武海’的‘天夜叉’唐吉诃德・多弗朗明哥进行地下交易，但不知为何发生了大战，具体情况不明，等待本部指示！等待本部指示！”

    不用说，这个人显然是海军安插在德雷斯罗萨的暗子了。

    正如同大海上各个势力都喜欢在海军中安插间谍一般，海军同样也不会放弃对各个大海贼和灰色势力安插暗子的机会。

    像多弗朗明哥这种危险分子，哪怕真的成了‘王下七武海’，也不会让海军放弃对他的监控。

    只是，这个暗子很明显也无法得知‘唐吉诃德家族’那边的具体情况，只能从看得到的情况来分析，并加以禀报而已。

    过了许久，电话虫那边响起了一个声音，“本部已收到情报，本部已收到情报，请时刻留意着德雷斯罗萨那边的状况，本部大将已经动身前往德雷斯罗萨，请随时保持联系，以便汇报情况，完毕！”

    披风中的身影听到本部大将将要出动的消息，明显有些震惊，但还是很快的答道，“请本部放心，一定完成任务！一定完成任务！”

    竟然有大将到来吗……会是谁呢？

    披风中的身影遥望天边。

    *************

    在艾尼路与杰克的战斗中，之前身处的建筑早已经化为废土，入目所见，已经没有一处完好的建筑了。

    “踏天一击！！”

    “神之制裁！！”

    远古猛犸巨象犹如瞬移一般，出现在了艾尼路的上方，他巨大的象蹄狠狠地踏向了艾尼路的头顶，而且蹄子底部已然化作武装色的模样，在这种攻击之下，就算是自然系也无法避开攻击！

    艾尼路却根本一点也不慌张，只是一只手抬起，天空中便陡然劈下一道巨大雷柱，狠狠地打在了远古猛犸巨象的后背上！

    这头由‘旱灾’杰克化成的远古猛犸巨象也不愧是‘四皇’海贼团的头目级人物，硬生生的扛下了艾尼路的一记雷击后，竟然像是没有受伤一般，只是发出一声痛呼，“嗷，你这该死的小子，疼死老子了！！”

    “硬抗我的‘神之制裁’居然没事？难怪老大说不好对付了。”艾尼路看到这一幕，也不禁眼皮子直跳，对眼前的对手有了更清晰地认识。

    要知道，就算是雷法和他交手时，也很少选择硬抗他的攻击，大多数时候还是靠着提前闪避来战斗的。

    可眼前这个化身远古猛犸巨象的家伙却好像根本不懂什么叫闪躲一般，从开始战斗起就是疯狂的进攻着，完全不在意防守，偏偏一般的攻击还真拿他没什么办法！

    “看来，不动真格的是不行了！”

    艾尼路的眼中露出危险地光芒！

    “六千万伏特・雷龙！！”

    双手回敲背后鼓面，两道雷电从艾尼路的背后陡然射出，来到他的身前时并作了一条雷龙，翱翔咆哮着朝着远古猛犸巨象袭去！！

    “蛮象冲撞！！”远古猛犸巨象也毫不示弱，提前一步迈开大步朝着这边冲击过来。

    当他迈出第一步时，头顶前方就出现了一层土黄光圈，并且伴随着他每一步前进，头顶的那层光圈都会越来越凝实，直面雷龙！！(未完待续。)