
    “多弗朗明哥，你知道我为何一直想杀你吗？”在艾尼路与杰克打的山崩地裂的同时，雷法忽然冲多弗朗明哥问道。

    “嗯？”多弗朗明哥看向雷法。

    “因为柯拉松啊……”雷法叹气道，“他虽然是你的亲弟弟，但同时也是我的大哥，从小一起长大，从这点来说我们还算有点联系了。”

    “哦？这么说，罗西南迪那小子在与我分别后，是被战国给收养了吗？”多弗朗明哥会过意来，“难怪这小子会成为海军的卧底，来到我这里，这也就解释的通原因了。”

    “你果然已经知道他是卧底了吗。”

    “好人怎么可能阴的到恶人，太难了不是吗？”多弗朗明哥邪笑。

    “有道理。”雷法深以为然。

    “不过，就算是这样，你也没理由那么早就开始想法设法的要杀我吧，那个时候，罗西南迪可是还没有到我这来啊。”多弗朗明哥问。

    “关于这个，我只能说，因为我早已预见这一天的到来……身为你的亲兄弟，当看到你的‘恶’越来越深重时，柯拉松根本不可能置之不理，哪怕你对所谓的亲情根本无动于衷，他却不行……”

    “所以，他的行为迟早会触怒你，甚至进而导致你会因怒而杀死他，就算我想阻止他，也很难办到。”雷法的声音十分平静，“因此，如果我想救他的话，唯一的，也是最好的办法，就是干掉你。”

    “就因为这种原因？咈咈咈——”多弗朗明哥不怒反笑。

    “准备好受死了吗，多弗朗明哥……”

    “居然因为这种可笑的原因就想杀死我……你成功激怒我了，小子，现在就算是你跪下磕头认错，我也得杀死你了！！”

    “那就别废话了，来吧。”雷法手中已经出现了一把青色弯刀。

    ……

    德雷斯罗萨近海海域，三艘海军军舰并驾齐驱着。

    为首军舰上，大将‘赤犬’屹立在船头甲板上，面色肃穆，他微微侧头问道，“还有多远到德雷斯罗萨？”

    “十分钟以内就能抵达了，‘赤犬’大人！”旁边的手下回道。

    “德雷斯罗萨那边的情报人员有后续情报吗？”‘赤犬’问道。

    “那边情报人员已经赶往临近‘唐吉诃德家族’驻地的位置，据说‘唐吉诃德家族’驻地已经在大战中变成了一片废墟！”

    “是多弗朗明哥和‘旱灾’杰克在战斗？”‘赤犬’皱眉问道。

    “好像不是……情报人员对此也很奇怪，因为从他初步观察到的情况来看，是多弗朗明哥与杰克分别与身份不明者在发生着战斗。”

    “哦？也就是说，是有人突袭德雷斯罗萨，同时对多弗朗明哥和杰克发动袭击了？”‘赤犬’揣测道。

    “目前看来，是这样的。”

    “有这种魄力，还有这种实力的……难道是其余‘四皇’海贼团的人吗，会是谁呢，是‘白胡子’还是‘红发’呢……听说‘百兽海贼团’近期正在‘新世界’与‘白胡子海贼团’开战中，莫非是‘白胡子’的人吗。”‘赤犬’摸了摸下巴，沉吟道。

    “‘赤犬’大人，如果真的是‘白胡子海贼团’和‘百兽海贼团’的人同时到来，我们这些人会不会太势单力薄了？”手下犹豫的问道。

    ‘赤犬’因为本身就在‘新世界’追捕一位刚刚犯了事的大海贼，在接到本部马林梵多的传讯后，立即就往德雷斯罗萨这边赶来，所以也来不及去带更多的人马过来。

    三艘军舰的人马，加上‘赤犬’这位大将，追捕一般的大海贼已经是绰绰有余了。

    但如果是同时面对两支‘四皇’海贼团的人，怕是就有些勉强了，哪怕‘白胡子’和凯多没有亲自到来，光是杰克他们这些‘四皇’海贼团头目级人物，就已经不会有多畏惧大将了。

    到时候哪怕‘赤犬’能独自抗住那些头目级人物，他们这些剩余的海军们也得同时面对剩余的‘四皇’海贼团的人，这未免有些太勉强了。

    “嗯？你怕了？”‘赤犬’忽然双眼微瞪。

    “我不是这个意思……”手下连忙摇头道。

    “不是最好，哼！”‘赤犬’冷哼一声，“身为海军，又怎能对海贼心生畏惧？我们秉持正义，无所畏惧，就算是‘四皇’海贼团又如何？”

    “是是是，大人说的是！”手下慌张道。

    “还有那个多弗朗明哥，明明已经成为了‘王下七武海’，却与‘四皇’海贼团纠缠不清，这次是时候让他表明清楚态度了……如果真的发生战斗的话，他要是胆敢不站在海军这边，他这个‘王下七武海’也没有再当下去的必要了……”‘赤犬’冷声道。

    “大人你看，前面港口好像停着一艘海军军舰。”手下这时忽然道。

    ‘赤犬’闻言，朝着德雷斯罗萨的港口方向望去，果然看到港口边停靠着一艘海军军舰，不禁发出一声轻咦。之前的情报里，可是没有提到德雷斯罗萨这边还有其他海军到来。

    “开过去问问看。”‘赤犬’发令道。

    ……

    “咦，怎么又有海军来了？”留在‘和谐号’上看船的海格力斯忽然发现了远处往这边驶来的三艘军舰。

    他立即打开便携式耳麦电话虫，与雷法开启了联系。

    “Boss，又有三艘海军军舰往德雷斯罗萨这边来了，怎么办？”联系开启后，海格力斯立刻问道。

    “应该是德雷斯罗萨这边的海军通知了本部那边，所以本部派人来查看情况了……多弗朗明哥，你接我一刀！”耳麦电话虫那边传来了雷法的声音，听起来正在与多弗朗明哥激烈的战斗着，“我这边正打着呢，你帮我想办法拖一拖，无论如何，等我干掉这家伙再说！”

    “让我拖？这怎么拖啊……”海格力斯苦着脸。

    “随你便了，先不说了，多弗朗明哥这家伙果然有两把刷子，给我滚开！！！”雷法最后一句话时，电话虫那边传来一声剧烈的碰撞声！

    下一刻，电话已经断开。

    海格力斯无奈的关上了耳麦电话虫，对雷法这个不负责任的Boss有些无语。(未完待续。)