
    “要我拖，该怎么拖呢？这不坑人呢吗……”海格力斯对雷法这种不负责任的做法深感无语。

    如果来的是海贼，哪怕是像杰克这种实力直逼大将的大海贼，雷法让海格力斯暂时拖住都不难，因为海格力斯的实力同样非常可怕。

    要知道，海格力斯曾经也是一度与‘不死鸟’马尔科争锋过的同一层次的怪物级天才，马尔科如今成为了‘白胡子海贼团’一队队长，实力同样是直逼大将，海格力斯如今又何尝没有成长呢？

    但偏偏雷法让他想办法拖住的是海军，这就有点麻烦了。

    因为他自己现在也是海军，肯定不可能像原来隶属‘杰尔马集团’时那么肆无忌惮了。

    “那个是……该死，要不要玩的这么大啊？”海格力斯推了推鼻梁上的三角眼镜，已经看到了对面三艘海军军舰上的人影。

    站在最前面那艘军舰前端的，不正是刚刚晋升海军大将的‘赤犬’萨卡斯基吗？

    在‘赤犬’还是中将时，海格力斯就曾在一次巧合情况下见过他，只不过那时‘杰尔马集团’还未覆灭，海格力斯那时也还不是海军。

    “这也太坑了……”海格力斯有点蛋疼。

    *************

    “这还是我觉醒之后，第一次全力出手……‘暴狼’，你就算败了，也应当知足了……”多弗朗明哥寒声道。

    他看起来有些狼狈，脸上还有着一道血迹。

    “超人系的觉醒吗，你的确很不简单，多弗朗明哥。”雷法面色如常，身上片尘不染，右手音之弯刀斜拖在地上，“不过，你今天必死无疑，谁来了也救不了你……”

    轰！

    正说着，从远处天边传来一声剧烈的爆炸声。

    “有人攻岛？不，应当不是，看来是海军的人来了……”多弗朗明哥朝那个方向看了一眼，旋即又看向雷法道，“也对，海军的人如果到了，你就不方便对我出手了，身为‘王下七武海’的我，可是直属世界政府的，就算我有错，你区区一个海军准将，还没资格审判我。”

    雷法没有否认，这也验证了多弗朗明哥的猜测。

    “不过，我可没有沦落到需要海军来救的地步啊，而且，等人一到，我又怎么好杀死你再嫁祸给杰克那家伙呢？”多弗朗明哥邪笑着，然后突然间，他双手直接插入地面！

    千箭穿心・羽击・线！！！

    霎时间，从地面升腾起成千上万根白线，并在上升之中笼罩上了‘武装色霸气’，一齐向着雷法所在的位置抽击而去！！

    雷法反应也不慢，左手蓦地抬起，抬至头顶上方！

    “无限胃壁・里空间！”

    与此同时，雷法的周围浮现出一层半透明且泛着金光的虚影，这虚影从外观看起来分明就是一颗胃，只是颜色不同而已。

    雷法所在的位置，正是这颗巨大的胃的正中央。

    而他左手食指顶端，则刚好是胃的最顶部位置。

    当那成千上万根包裹着‘武装色霸气’的白线袭来时，几乎是呈完全包围状的，轰在了这半透明金色胃虚影上面！

    这胃虽是虚影，但在这一刻却是实实在在存在的。

    当密密麻麻的白线以切割之势打在胃上时，每一根线其实都将金色虚影胃向里切进去了一部分，将金色虚影胃的外部勒出了数千道凹痕，并深深地向里陷了进去！

    但这金色虚影胃却仿佛是有弹性一般，尽管被打的凹陷进去，却仍没被彻底割破，哪怕看起来岌岌可危，但身处中心处的雷法却是一点事情都没有。

    非但如此，当这些白线陷进去之后，只是一眨眼的功夫，就纷纷像是被腐蚀掉了一般，全部被溶解断裂开来！

    多弗朗明哥对自己所操纵的线也是有所察觉的，当他意识到这一击并没有对雷法造成任何伤害后，他立即又发动追击！

    巨浪白线！！

    地面升起一道完全由白线形成的浪花，狠狠的拍向雷法！

    这一击却不比之前的分散攻击，抽打所带来的巨大拍击力，加上白线本质上的极限切割之力，足以将敌人切成头发丝那么细！

    “音波核导弹！！”

    金色虚影胃之中，雷法陡然一声咆哮！

    巨大的声浪冲击波迎头直上，直接撞在了巨浪白线上，将其来势给彻底的止住，直接打散！

    “十发神圣凶弹・神诛杀！！”

    多弗朗明哥有点发狠了，当巨浪白线被打散后，他知道，哪怕自己已经处于觉醒状态，不动真格的也是击败不了雷法的！

    却见从他身后突然再次升腾起十道由白线所组成的浪花，一条条白浪在翻滚中迅速的附着上‘武装色霸气’，并一齐向雷法拍去！

    这十道白线浪花里的任何一道，都比刚刚的巨浪白线威势更强，而且这次不止是一道，而是整整十道！！

    觉醒状态下的多弗朗明哥，实力已经向杰克靠拢了，同样是直逼大将的巅峰实力！

    在这种状态下，虐普通大海贼毫无压力！

    而全力爆发的破坏力，就算是大将也不得不认真对待才行！

    雷法嘴上不饶人，但心中却十分的警觉，因为他知道超人系恶魔果实觉醒后实力的增幅有多么大。

    多弗朗明哥正常状态下，在诸多大海贼之中最多只能算中间档次，不算太强也不算太弱，大概就跟雷法曾经交过手的‘鱼巨人’塞巴斯蒂安相仿。

    但觉醒之后，却能一举拥有顶尖大海贼的战斗力！

    雷法当然不敢掉以轻心。

    尤其是在多弗朗明哥被他逼得终于发狠时，雷法知道自己也得动真格的了，不然就真的是装X装成傻X了！

    “食没・全开！”

    雷法身形忽然暴涨，不单单是肌肉隆起，而是整个人，连带身高都暴涨了起来，从一米八陡然间窜到了三米左右！

    同时，他的体型变得比奎夫还要魁梧一些！

    “超音刃・极之斩・天狗食日――！！”

    随着雷法声音的响起，恍惚间仿佛有一头青面獠牙宛如狼头般的庞大虚影浮现于半空，张开了他的血盆大口，朝着多弗朗明哥方向咬了过去！

    那十道附着着‘武装色霸气’的白线巨浪，在这巨大狼头模样般虚影之下，宛如十根面条一样袖珍，被巨大狼头般虚影纷纷咬断！

    多弗朗明哥见状一惊，双手挥舞之下，使得那些断裂的白线巨浪的底部部分迅速回缩，呈交叉撞形成了一道密不透风的盾牌，挡在了自己的身前，避免自己被直接攻击到！

    巨大狼头般虚影仍是‘咬’了过来，将其整个都吞了进去！！(未完待续。)