
    嘭！！

    雷法像一个沙袋一样，被愚卫门打飞了出去，落到地上滚了几圈后才停下来。

    他用手撑在地上，艰难地半撑起了整个身子，一边咳嗽一边抬起头看向愚卫门，“咳，咳咳……这就是你说的……咳咳，很艰苦的战斗直觉的锻炼？像这样，你单方面揍我吗？”

    愚卫门露出一丝笑容，“是啊。”

    “是不是很久没人让你揍得这么愉快了？”

    “是啊。”

    “你这么主动愿意帮忙指导我修行，其实只是想揍我吧？”

    “更准确的说，只是想找个人给我揍一揍而已，不一定非得是你才行，但这个地方可是很少有人来的，近两年你跟镇镇是唯一来到这里的访客……不过镇镇我不见得揍得过他，你自然就是很好的人选了。”愚卫门的笑容在现在的雷法眼里有些像恶魔的微笑。

    “这么说，珍镇镇大师应该知道你的‘企图’了？”

    “那还用说吗。”愚卫门理所当然的说，“不过，以镇镇的性格，如果不是你自己主动提出要留下来向我请教，他大概不会同意我主动把你留下来的，嗯，哪怕我真的会指导你。”

    “所以我现在主动退出还来得……”

    砰！

    愚卫门已经出现在了雷法刚刚的位置，而雷法已经再次被打飞了出去，愚卫门掏了掏耳朵，“你刚刚说什么，我没听清？”

    “欺人太甚！”雷法大怒。

    脚下一闪，已经以剃袭向了愚卫门。

    愚卫门只是微微侧了侧身，一把抓住雷法的手腕，将他抡了一圈后甩了出去，刚好砸在了一头从【美食界】往【人间界】方向跑来的巨兽身上，将巨兽砸的直接侧翻在了原地！

    “嘿，没打着。”愚卫门拍了拍手，“你还是先把这只小虫子解决掉吧，不过你得注意了，我可是会随时对你出手的哦。”

    雷法被扔出去后，只感觉自己撞在了一面铁壁上，脑袋瞬间蒙了一下，当他回过神来后，才发现自己是撞在了一头巨兽身上。

    这巨兽可不知道雷法是被扔过来的，只知道自己被眼前的‘小不点’给袭击了，顿时凶性大发，张嘴就咬了过来！

    “该死！”

    雷法这下就算想不听愚卫门的安排都不行了，不把这大家伙解决掉，它看起来是不会消停的。

    当即他不再犹豫，一指戳去！

    “指枪・音爆！”

    一指戳在巨兽腿上，巨大的爆炸声响起。

    巨兽也被这爆炸声吓了一跳，向后连连退去，只是爆炸声过后，它有些茫然的看向自己的腿部，却发现只是多了一个黑点而已，除此之外什么事都没有，它甚至都没感受到多少疼痛……

    雷法看到这一幕也是一惊！

    以他如今的实力，哪怕是随手一击，也能瞬间秒杀一头普通的海王类，可对眼前这大家伙居然连破防都没有做到？

    “这是钢甲巨蜥，你刚刚那种程度的攻击，连给它挠痒痒都不算，给我认真点啊，小子……”愚卫门的声音出现在耳后。

    嘭！

    雷法还来不及反应，整个人又被甩了出去，再次砸向了那钢甲巨蜥，将其突然又砸了一个跟头！

    “吼！！”

    钢甲巨蜥第二次被砸翻在地，愈发怒了，奔跑着朝雷法撞来！

    “不好！”

    雷法心中把愚卫门骂了无数次，但面对愤怒撞来的钢甲巨蜥也不敢大意，心中一动，双手在身前比划出了一个手势――

    “饕餮・黑暗次元食道！”

    一张巨大的不像话的嘴唇忽然凭空浮现在了雷法身前，并朝着那钢甲巨蜥张开了嘴。

    这张巨嘴的中心处，是无尽幽深的漆黑，看起来甚是骇人！

    那钢甲巨蜥大概也是察觉到这大嘴的不对劲，虽然它并不知道这是什么东西，但还是下意识的想要刹住身子，可却停不下来！

    毫无声息的，它直接撞进了那张巨大嘴唇的嘴里。

    雷法双手忽然一旋转，巨大嘴唇立即闭上嘴，并打了一个饱嗝，随后凭空消失在了雷法的面前。

    “咦，这是什么招式……”愚卫门的声音再次出现。

    下一刻，雷法又被打飞了出去！

    “啊啊啊啊，这是你逼我的！”雷法已经不想管什么指导不指导了，被人一次又一次的这么毫无反抗之力的打飞，怒火已经盖过理智。

    饕餮・猩红之吻・八百！

    半空中，千百张猩红小嘴凭空浮现，一如刚刚那张巨大嘴唇一般，只不过个头要小得多，数量也多得多。

    这些猩红小嘴一齐瞄准了愚卫门的方向，一张一合的飞去！

    “这什么鬼东西？！你这变态小子！”愚卫门发出一声怪叫。

    雷法报复性的笑了起来，“刚刚打我打的很爽吧，给我受死吧！”

    “不要得意忘形啊臭小子，就算这些怪嘴数量众多，你真以为它们咬得到我吗？我就站在这里，让你试试好了。”愚卫门说着，双手抱在胸前，一动不动的站在那里。

    雷法见状，只犹豫了一瞬间，就指挥着众多猩红小嘴咬去！

    那些猩红小嘴一个个看起来像打了兴奋剂似的，快速朝愚卫门包围过去，从各个方向对他咬了下去！

    但愚卫门仍毫发无损的站在那里，任凭这些猩红小嘴去咬他！

    大概过去了一分多钟后，没有任何猩红小嘴咬到哪怕他一根毫毛，就好像他根本不存在一般。

    雷法对这一幕简直不敢相信，一闪身已经出现在了愚卫门身前，伸手就往愚卫门抓了过去，因为他根本不相信这种事情。

    他怀疑愚卫门是不是已经不在原地了，那只是一个幻象。

    但他手刚要碰到愚卫门时，手腕就再次被愚卫门抓住，一阵天旋地转过后，他被抓着来回抡了许多圈之后，再次被扔飞！

    “我X！”雷法真的想爆粗了。

    愚卫门明明没有什么惊天动地的能力，也没有动不动出手打爆一座山，或是把一片湖泊给打蒸发掉，但给他的感觉却格外的难受！

    是的，就是难受！

    这不是打不打得过的问题，而是完全束手无策，连怎么与之战斗都是个问题，而且还完全躲不过他的攻击！

    “好好享受吧，小子……”愚卫门嘿嘿一笑。(未完待续。)