
    “不过，应该不止是如此才对。”雷法沉吟想到。

    多弗朗明哥刚刚说，当雷法自认为已经无敌于大海时，同样不应轻举妄动，这里面的含义就有些值得推敲了……

    无敌于大海应该是怎样的实力？

    恐怕就连成为‘海贼王’的罗杰也不够称之为无敌才是，毕竟，就算是海贼里，也有着‘白胡子’这等完全不逊色于他的顶级强者，海军中也同样有着战国、卡普等顶级强者能与之抗衡。

    何谓无敌？

    便是彻底的碾压所有人，单挑无人敢触其锋芒，才能叫无敌。

    罗杰虽然很强大，但距离无敌还有一段距离。

    而如果拥有那等实力的话，手底下的势力想来也是非常惊人的，可这在多弗朗明哥看来却仍旧不足以挑战‘天龙人’们？

    最让雷法感到有些莫名的是多弗朗明哥的最后一句话――除非找到‘奈菲鲁塔利家族’真正的秘密，才有可能成功。

    ‘奈菲鲁塔利家族’真正的秘密是什么，居然让多弗朗明哥觉得可以借其与‘天龙人’抗衡？连无敌于大海的实力都不见得能对付的了的‘天龙人’，却有可能会栽在‘奈菲鲁塔利家族’真正的秘密上？

    “难道说……三大古代兵器之一的――‘冥王’布鲁顿，真的掌握在‘奈菲鲁塔利家族’的手中？”雷法忽然生出一个念头。

    如果雷法真的只是这个世界原本的雷法的话，多弗朗明哥的话最多让他生出一些疑惑和忌惮，却不可能猜到这件事与或许与三大古代兵器有关……但他偏偏是来自这个世界之外的，甚至知道许多关于这个世界未来时间段本来会发生的一些事情。

    在未来，‘沙鳄鱼’克洛克达尔秘密建立了巴洛克工作社，带着唯一认识‘历史正文’的妮可罗宾前往阿拉巴斯坦，为的就是找到三大古代兵器之一的‘冥王’布鲁顿的下落，并想办法将其弄到手。

    若是‘奈菲鲁塔利家族’真的有什么不得了，乃至能威胁到‘天龙人’的秘密，怕是多半就与‘冥王’布鲁顿有关了。

    就雷法已知的情况来说，‘冥王’布鲁顿，是由【七水之都】打造的超级战舰，被称之为‘最恶战舰’！

    传说中，这艘‘最恶战舰’随便轰出一炮，都能将一座岛屿从世界上抹去！

    这种程度的战争兵器，的确已经超出这个世界个人武力的界限了，因为哪怕大将级别的强者全力爆发之下，想毁掉一座岛屿也是很费劲的，而且还无法持续这个举动。

    “虽然漫画里并没有具体出现过这艘‘最恶战舰’，但仅仅是从白星这个同为三大古代兵器之一的‘海王’波塞冬的力量就能看出，‘冥王’布鲁顿也绝对是拥有摧毁一切地上文明的威力的大杀器……”

    作为三大古代兵器之一的‘海王’波塞冬，白星可以指挥所有海王类，也包括超大型海王类，这绝对是极为恐怖的能力！

    别看连T骨上校那种级别的人都能一剑劈死一头海王类，可那只是最普通的海王类而已，那种海王类与超大型海王类之间的差距，完全不亚于普通人和大海上顶级强者之间的差距！

    而且，这个世界也同样是大海面积远超陆地面积的，而海王类又是遍布整个大海，且有着大量海王类潜藏在无风带之中。

    这个世界究竟有多少海王类，是一个无人知晓的谜题，其真实数量应当是十分恐怖的！

    如果真的能无障碍的指挥这些海王类的话，根本不必战斗，只需指挥着它们掀起无边海啸，就能摧毁一切地上文明！

    ‘海王’波塞冬的可怕，可见一斑！

    能与之齐名的‘冥王’布鲁顿和‘天王’乌拉诺斯，想必也不会差到哪里去。

    “‘海王’波塞冬是能够指挥海王类的人鱼，‘冥王’布鲁顿是能够一炮摧毁一座岛屿的超级战舰，唯独‘天王’乌拉诺斯暂时还无从得知到底是什么……莫非，‘天王’乌拉诺斯被‘天龙人’把控着？”雷法进而推测。

    假如单纯只是‘天龙人’之中也有着为数众多的顶级强者的话，多弗朗明哥应该不会说出，哪怕无敌于大海也不要挑衅‘天龙人’的话。

    因为目前看来，这个世界的武力值是有极限的，不可能像美食的俘虏世界那样，直接拥有一拳打爆星球的力量。

    若真的拥有能够力压大海上所有顶级强者的实力，堪称无敌的话，哪怕‘天龙人’剩余的十八支家族里真的有数量众多的顶级强者，也未必就不能与之抗衡了。

    但多弗朗明哥会在临终说出那种话，想来也不会是信口开河或是无聊逗雷法玩，那么多半就说明‘天龙人’真的掌握着那种决定性的力量，就好像前世地球上的超级大国掌握着核武一样！

    “如果‘天王’乌拉诺斯是在‘天龙人’的手中的话，那么多弗朗明哥的忠告也就解释的通了……假设‘奈菲鲁塔利家族’掌握着‘冥王’布鲁顿的下落的话，这将是正常情况下，能用来对抗‘天龙人’的唯一机会。”

    想到这，雷法摇摇头，“不过多弗朗明哥大概不会知道，这一代的‘海王’波塞冬也已经出世了吧，如果‘天龙人’的最终底牌真的是‘天王’乌拉诺斯的话，那么能与之对抗的，可不止是‘冥王’布鲁顿啊……更何况，我的底牌，又岂是三大古代兵器能够比拟的？”

    雷法从宠物空间放出迷你化的‘点点’，将其抱在胸前抚摸着。

    而‘点点’则傲娇的别过头去，有些不高兴，它对雷法在战斗之前强行将它丢进宠物空间这个行为非常的不满。

    不过随着雷法轻抚着它项颈处的软毛，它很快就消了气，并露出了享受的样子，还时不时发出，“啾~~~啾~~~~”的愉悦叫声。

    “他大概不会想到，光是你这小家伙成长起来之后，就会拥有着摧毁世界的力量吧……和你比起来，三大古代兵器又算得了什么呢？”雷法看着怀中的迷你小鹿，笑着说道。(未完待续。)