
    三个月后，珍镇镇大师从‘三途之道’偏【美食界】一侧慢悠悠的返回，边走边自言自语道，“也不知道雷法那小子怎么样了，愚卫门这家伙可是难得碰到这么主动送上门的沙包呢……”

    说到这，珍镇镇大师不禁笑了笑。

    遥望‘三途之道’的关卡处，漫天的灰尘扬起着。

    “这是打着呢？”珍镇镇大师渐渐走近，很轻易的感知到了灰尘中的状况，虽然用双眼什么也看不到。

    “哈哈哈，小子，镇镇已经回了，你还不停手吗？”愚卫门大笑的声音从灰尘中传了出来。

    “你想认输吗？”雷法的声音也传出。

    “算了，不玩了。”愚卫门忽然说道。

    嘭――

    话音刚落，雷法的身影已经从灰尘中被打飞了出来。

    “咳咳……”雷法咳嗽着，手中的音波刀刃已经收了起来。

    愚卫门也跟着从灰尘中走出，看着刚刚到来的镇珍珍大师，笑着说，“镇镇怎么这么快就回了，不在【美食界】多逛逛吗？”

    “刚好碰上‘蛇王’觅食，废了我三成的‘食没’才逃掉，没有被当成食物给吞下去。”镇珍珍大师有些无奈的道。

    “又到母蛇觅食的季节了吗？哈哈哈，你可真是倒霉啊。”愚卫门幸灾乐祸的道。

    “不说我了，你们训练的怎么样。”珍镇镇大师问道。

    “不错不错，这小子战斗天赋很不错，经过我三个月来的苦心指导，如今已经可以与我一成状态下稍加抗衡了，不至于连碰都碰不到我了。”愚卫门欣慰的说。

    听到愚卫门的话，雷法有些无语，不过却没有反驳。

    因为他知道愚卫门说的都是事实。

    刚刚愚卫门与他对战，的确只用出了一成的实力，无论是反应速度还是力量，都只是其十分之一的水准。

    可就是这一成的实力，三个月之前的雷法却连碰都碰不到他，更不要说打不打得过了。

    “啊，已经能碰到一成状态下的你了吗，那进步的确很大啊。”珍镇镇大师听到愚卫门的话，也赞赏的点点头。

    很显然，珍镇镇大师对雷法的实力是有一个大致概念的，同时也很清楚愚卫门的战斗水准有多么恐怖！

    即使是他自己，如果不动用‘食没’的话，也多半不是愚卫门的对手。

    哪怕是一成状态下的愚卫门，也是相当可怕的。

    “好了，你可以把这小子带走了，我这三个月来也活动够了，可以好好休息一阵子了。”愚卫门笑着伸了个懒腰。

    “好，那我们就走了，等返回的时候再见了。”

    “这三个月来，多谢愚卫门阁下的指教了。”雷法这时忽然正色道。

    “怎么，你小子还被我揍上瘾了？”愚卫门说。

    雷法用一根中指回答了他，惹得他一阵大笑。

    不过雷法心底确实还挺感谢愚卫门的，因为这三个月来，他的进步的确大的惊人，尤其是在战斗直觉方面，提高了不止一个档次！

    现在的他，仅凭战斗直觉，就比‘见闻色霸气’的感应还要迅速的多，直觉这种东西，是冥冥之中的神奇力量，不是任何有形的东西，但却比任何有形的东西都要来的更迅速一些。

    哪怕是真正的光速，也不可能比直觉更快。

    这也是为何雷法的‘极之斩’明明已经足够快了，却连愚卫门的衣角都碰不到的原因，因为他的每一步举动都已经被提前呈现在了愚卫门的直觉之中。除非他的直觉反应速度能跟上愚卫门的反应速度，才有可能碰得到愚卫门，不然就会如同打空气一般。

    “走吧，雷法。”珍镇镇大师转过身，往【美食界】方向行去。

    “是，大师。”雷法跟了上去，同时跟愚卫门摆了摆手。

    愚卫门嘿嘿一笑，“欢迎下次再来啊，小子。”

    ……

    “大师，我们现在是去哪里？”坐在被珍镇镇大师抓来的代步巨兽身上，雷法向珍镇镇大师问道。

    “我们现在正在前往【第七大陆】的路上。”珍镇镇大师回道。

    “【第七大陆】？那不是‘猿王’班比纳的地盘吗，好像有着‘猿猴餐厅’之称，我们要去那里修行吗？”

    “是的，正是‘猿猴餐厅’。”珍镇镇大师点点头，“本来这次我是打算带你去【第四大陆】修行的，之前你跟着愚卫门修行时，我还专门跑过去了一趟，提前侦查一下那边的状况……结果刚好碰到‘蛇王’母蛇从沉眠中醒来，在【第四大陆】正四处觅食。”

    “在接下来的半年里，【第四大陆】的一切生物都有可能会成为他的猎物，这个时候跑过去完全是自寻死路。”珍镇镇大师摇头道，“如果真的被‘蛇王’给盯上，哪怕我拼了命最多也只能自保而已，至于你，恐怕只能成为它的食物了，所以还是不冒险了。”

    雷法听得直冒冷汗！

    在与愚卫门战斗了三个月之后，哦不，应该说被愚卫门单方面的虐了三个月之后，他对愚卫门还有珍镇镇大师他们这一层次的实力有了一个更清晰的认知――那就是，现阶段完全无法抗衡。

    这就好比海贼王世界的一个普通校官碰到海军大将一样，根本不存在任何对抗的可能性，只有被秒杀的份。

    可珍镇镇大师在面对‘蛇王’母蛇时，哪怕‘食没’全开，在一瞬间爆发出十倍于普通状态下的实力，也是有可能逃得性命而已，那‘蛇王’的实力该有多么离谱？或者说，‘八王’的实力，有多么逆天？

    有的时候，知道是一回事，亲身体会却是另一回事。

    “不过还好，既然现在已经到了‘蛇王’觅食的季节，那也就意味着此时同样也是‘猿王’沉睡的时候，这个时候去【第四大陆】刚刚好，应当不会轻易撞见‘猿王’班比纳那个问题儿童。”珍镇镇大师说。

    “大师你见过‘猿王’班比纳？”雷法从珍镇镇大师的语气里听出一丝不寻常。

    “我们这些常在【美食界】行走的人，想完全不见到‘八王’是根本不可能的事情。”珍镇镇大师坦然道，“像我的话，除了‘龙王’迪罗乌斯，‘狼王’吉内斯跟‘鲸王’沐恩之外，其余的五个都曾碰到过。只不过，‘猿王’对我来说要相对熟悉一些……”

    珍镇镇大师明显话里有话。(未完待续。)