
    雷法如今的实力自然是不弱的，尽管跟珍镇镇大师还有愚卫门这种这个世界的人类顶级强者还有着很大的差距，更不用说站在食物链顶端的‘八王’们了。

    但，即使是在【美食界】，他只要注意一些，不要整天往‘八王’面前窜的话，也不会轻易遇到性命之危。

    好比在这【第七大陆】，以雷法的实力，哪怕不用‘食没’，也不会弱于‘猿武代理师傅’。用上‘食没’的话，应该能与那四个除了珍镇镇大师之外‘猿武师傅’暂时对抗，至于胜负，没打过还说不准。

    ‘猿王’班比纳虽然在‘猿武’体系上只比那四个‘猿武师傅’高出一个层次，但武力差距其实是天差地别。

    就像珍镇镇大师先前所说的，他现在的实力，足以秒杀那四个‘猿武师傅’，可如果面对狂暴状态的‘猿王’班比纳的话，仍会被秒杀。

    可见在‘猿王’与‘猿武师傅’之间的鸿沟有多么巨大了。

    不过，虽然雷法自认为不会比那四个‘猿武师傅’实力差多少，可这并不代表他就想当然的认为自己能轻易将‘猿武’提升至‘师傅’级别了。

    别忘了，就连珍镇镇大师当年，也是花了两年多才完成这件事的。而他，只有短短的八个多月而已。

    哪怕他实力不见得比那四个‘猿武师傅’弱多少，但终究是从未接触过‘猿武’的，说是从零开始一点也不为过。

    “要对自己的有信心，而且，这不是有我这个资深的‘猿武师傅’在一旁指导你吗，没问题的。”珍镇镇大师淡笑道。

    “是，我尽力。”

    很快，两人就已经来到了‘100G山脉’的边缘。

    “那边有一道很明显的界限，看到了没有？只要你越过那条界限，就会承受10倍于正常情况下的重力……越往中心处走，所承受的重力也就越大，直至达到100倍重力。”珍镇镇大师指着前方一条分隔处对雷法说道。

    “我听说过这里，好像只有掌握了‘猿武’，彻底的控制自己身上的所有细胞，才能卸掉这些重力？”雷法回忆着漫画中的情节说道。

    “嗯，正常情况下是这样的，最好的办法是以‘比比团虫子’来锻炼你对细胞的控制力，最终达到‘猿武’入门的境界……但这并不是我准备让你修行‘猿武’的办法，那太慢了……”珍镇镇大师摇摇头，“除非你有庞大的‘食运’笼罩，否则的话，按照那种方式来修行，就算十年，你也难以将‘猿武’提升至‘师傅’的级别。”

    经过珍镇镇大师这么一说，雷法才意识到，自己从漫画中看到的几位‘主角们’，包括‘主角们’的宠物们，好像的确都是开挂一样，不管什么东西都是一学就会，‘食义’也好，‘猿武’也好，只花几天的时间就能完成别人几年乃至几十年才能达到的修行。

    貌似的确没有什么参考价值的样子。

    “那大师你的方法是？”雷法问道。

    “我的方法就是……”珍镇镇大师说到一半，忽然一巴掌拍在了雷法的后背，将他强行拍进了‘100G山脉’的范围内，然后才继续说，“我的方法就是，让你的身体在生与死之间体悟‘猿武’的奥义，如果不能掌握的话，那就唯有被这重力活活压成肉饼的下场了……”

    珍镇镇大师一边说，一边往雷法所在走了过去。

    砰！！！！

    一声巨响，雷法整个人砸进了地面之中！

    “该死！你们这些家伙都是心理变态吗！？？”雷法简直要日了狗了，不过他现在就算想开口说话也没有力气，那巨大的重力让他连动弹一下都很艰难，别提开口了。

    之前愚卫门说指导他修行，可一开始完全就是单方面的蹂躏和狂揍，打得他欲仙欲死，但好歹没有性命之忧。

    可珍镇镇大师明明看起来很和蔼可亲，就像邻家老爷爷一样，雷法万万没想到他的指导方式会比愚卫门更加变态！

    雷法知道，如果自己不尽快适应这里的话，真的会被这重力给活活压死！

    因为重力的概念，并不是单纯的相当于扛着自身十倍的重量那么简单，要光是那样的话，凭雷法目前的实力，就算扛起自身百倍重量的东西也不算什么难事。

    可重力的作用，是全方位的，就连内脏也要承受这份压力！

    单单肌肉的力量，是无法解决这个问题的。

    “不要想着爬出去，在你爬出去之前，我就会把你扔到更深处的位置，我很有耐心，你慢慢来吧。”珍镇镇大师走到了雷法身边。

    老变态！！！

    雷法在心中破口大骂了珍镇镇大师一百遍。

    但现在不管怎么恼火都无济于事了，他必须尽快适应这里。

    “‘食义’与‘猿武’是有着共通之处的，用心灵去感受你的每一颗细胞的存在，分辨出它们的差异，找到那些可以将重力卸去的细胞群，然后观察它们的状态，再将其他无法卸去重力的细胞也全部转化成那种状态，就能逐渐免疫掉重力了……”珍镇镇大师缓缓说着。

    雷法闻言，心中稍微沉静了一些，强忍住那难耐的疼痛和撕扯的感觉，开始以‘食义’的方法感受起了自己的细胞。

    如今的他，‘食义’已经臻至圆满的境界，距离超脱还有很大一段距离，但终究不是那个懵懂的他了。

    有着圆满境界的他，很快就感应到了珍镇镇大师所说的情况。

    “像这样吗……”

    他渐渐找到了一些感觉，也找到了那些珍镇镇大师所说的会主动卸去重力的细胞们是怎样的，并逐一观察了起来。

    大约花了半个多小时的样子，他才弄清了这些细胞的特殊之处。

    “下一步，就是开始将其他细胞全部统一成这个状态……”雷法心中一喜，对自己这么快就找到了窍门感到欣喜不已。

    三个小时后，雷法艰难的从地上站了起来。

    “虽然还没有彻底将全身所有细胞都控制的很完美，但的确已经能初步控制大部分细胞群了……”雷法暗暗想到。

    就在这时，他突然感受到一股巨力从身后传来。

    同时，珍镇镇大师的声音再次响起，“既然十倍已经感受的差不多了，那就去十五倍的区域试试看吧。”

    砰！！！！

    雷法呈大字型再次砸进了地面之中！

    “我X你大X！！”(未完待续。)