
    “原来如此。”战国闭目沉思了片刻，然后才重新睁开双眼，“之前柯拉松那小子与我一直都有汇报他卧底的情况，我也以为他卧底的很成功，没想到居然已经暴露在了多弗朗明哥眼皮子底下了吗……”

    说着，他看向雷法继续道，“这件事你虽然行事的确鲁莽了一些，不过错不在你，后面的事情就交给我吧。”

    “那就多谢老爹了。”雷法忽然又笑道。

    “不过，我能为你扫除的，只是明面上的麻烦，如果暗地里有人要找你麻烦的话……”

    “那就让他们来好了，谁要是觉得自己活腻了，我不介意帮他们一把，把他们送上天。”雷法轻蔑的道。

    “你啊……”战国摇摇头。

    ……

    与战国交流完毕后，雷法回到了马林梵多的家中。

    柯拉松一知道雷法回来，就立刻跑了过来，向他问道，“怎么样，你没事吧，老爹怎么说？”

    “放心吧，这件事我有功无过，没事的。”雷法说。

    “那就好，那就好。”柯拉松放心下来。

    “对了，那小子吃了‘手术果实’没？”雷法忽然问道。

    杀死多弗朗明哥之后，被藏在‘唐吉诃德家族’的‘手术果实’自然也落到了雷法手里，他直接将其交给了柯拉松，让他给罗吃下去。

    “已经吃了，他的病也已经好了，实在是太感谢你了，雷法。”柯拉松一听雷法问到这个，感激的说。

    “兄弟之间不必客气。”雷法摆摆手，“倒是我这次杀死了多弗朗明哥，你不怪我吗？”

    柯拉松摇摇头，叹道，“自从他杀死父亲的那一刻起，我就已经不把他当成我的哥哥了，有些东西终究是回不去的……他的死，只能说是咎由自取，就算不是死在你的手里，将来也会死在别人手里。”

    雷法拍了拍柯拉松的肩膀，没有多说什么，一切尽在不言中。

    三天后，雷法杀死身为现任‘王下七武海’的多弗朗明哥，活捉了‘旱灾’杰克这件事，终于有了定论――

    多弗朗明哥身为‘王下七武海’，却与臭名昭著的‘百兽海贼团’暗中勾结，死有余辜！

    雷法杀死多弗朗明哥，活捉‘旱灾’杰克，有功无过，赐予海军中将军衔，主持‘G-5支部’一切事宜！

    原海军‘G-5支部’中将罗纳德，暂调回海军本部，等候下一步任命。

    雷法麾下海军上校海格力斯，因以下犯上，冲撞大将‘赤犬’，被贬为海军士兵，以儆效尤。

    “这次让你背了锅，不好意思了。”‘和谐号’上，接到最新通报的雷法冲海格力斯歉然一笑。

    “无所谓了，海军上校，海军士兵，对我来说有什么差别呢。”海格力斯耸耸肩，“我毕竟冲撞了‘赤犬’，以他的脾气，哪怕战国元帅不给一个交代，他也是不会善罢甘休的。”

    “嘻嘻，海格力斯你以后见到我们可就得敬礼了噢~~~”蒂凡尼在一旁幸灾乐祸的笑道。

    “遵命，蒂凡尼上校大人！”海格力斯郑重其事的敬礼道。

    这下反倒是蒂凡尼有些不好意思了。

    雷法晋升海军中将，蒂凡尼他们三人也是水涨船高，全都成为了海军上校，唯独海格力斯不升反降。

    “好了，别闹了。”雷法打断他们的互相调戏，说道，“这次回到‘G-5支部’之后，那件事情就要开始着手准备了，明白了吗？”

    “老大你终于要行动了吗？”一旁的奎夫闻言，有些激动。

    “时机还没完全成熟，但的确已经可以开始铺垫了，此次回去之后，我会进一步指导你们修行，将你们的实力再次提升一些，为那件事做好准备。”雷法双手摩挲着，沉吟道。

    雷法已经做了决定，准备将‘猿武’传授给这些手下们。

    不说多，哪怕他们只是将‘猿武’修行至‘猿武新手’的地步，配合自己原本的实力的话，像三牙，起码都能拥有中将级别的战力！

    配合他们的恶魔果实能力，一般中将都不会是他们的对手。

    而如果他们之中有这方面天赋较高者，说不定仅凭‘猿武’就能迈入大海贼的门槛，虽然这并非一朝一夕的事情。

    *************

    才刚刚加封不久的‘王下七武海’之中的――‘天夜叉’多弗朗明哥，因与‘百兽海贼团’暗中勾结，被‘暴狼’雷法所斩杀！

    ‘百兽海贼团’三大天灾之一的‘旱灾’杰克，也被其活捉！

    借着这一功劳，‘暴狼’雷法一举从海军准将，直接升任海军中将，主持一方支部！

    这一消息，很快就从马林梵多扩散了出去，传遍大海！

    但凡听到这个消息的人，无不是被震惊的目瞪口呆！

    ‘新世界’，‘白胡子海贼团’的主舰‘莫比迪克号’上，接到这一最新情报的‘不死鸟’马尔科不禁感叹道：“雷法这家伙还真是越来越不可思议了啊，几年前他与我的差距还十分显著，但现在他居然能杀死多弗朗明哥，还活捉了杰克那个蠢货，很了不起啊……”

    在他旁边的‘钻石’乔兹说道，“我听说海格力斯也在他手底下现在，他们两人联手的话，杀死多弗朗明哥应当不难。”

    “不，这件事没那么简单。”马尔科摇头道，“从我们的情报渠道传回来的消息来看，杀死多弗朗明哥，还有活捉杰克，虽然不是雷法一人的功劳，但海格力斯却并未出手……嗯，更准确的说，他出手了，但却不是在与多弗朗明哥和杰克战斗时。”

    “这是什么情况？”

    “雷法的手底下，貌似不知什么时候又多了一员大将，好像能力与雷电有关，就是他单独拖住杰克那蠢货的。”

    “雷电有关的能力……莫非是‘响雷果实’？”乔兹轻咦一声。

    “无法确认，但我的猜测与你一样。”马尔科沉吟道，“杰克那蠢货虽然满脑子肌肉，但实力却绝对不容小觑，就算不是我的对手，可我想要击败他的话，也不是一时半会儿能够办到的……而能凭借恶魔果实能力与杰克抗衡，又与雷电有关的，也只有‘响雷果实’最符合了。”(未完待续。)