
    “接下来两个月，我会再次对你进行一次特训，你先不急着挑战前面那两个‘猿武代理师傅’，等特训完之后，我给你留一个月的时间，你再来一口气打上去，争取一举……”珍镇镇大师话说到这里时，忽然戛然而止，并一脸郑重的往天空方向望去！

    “怎么了大师？”雷法这还是第一次看到珍镇镇大师露出这种神情。

    此前，即使是见到一些实力让雷法完全看不透的怪兽，珍镇镇大师也十分淡然，那些怪兽也很识趣的没有上前袭击雷法他们。

    但这一次，显然很不寻常。

    “糟了……”珍镇镇大师只说出了两个字。

    糟了？什么糟了？

    “莫非是‘猿王’班比纳提前回来了？”雷法心中闪过一个念头。

    不待雷法发问，天空就蓦地一声巨响！

    这声巨响比雷法听过的最剧烈的炸雷还要响上十倍百倍，让他隐隐有一种耳膜都要被震破的感觉！！

    周围有一些实力低微的猿猴们，因为这一声巨响直接抱着脑袋蹲了下去，一脸惊恐的在地上瑟瑟发抖！

    雷法猛然抬头往天空中望去，只看见让他万分震惊的一幕！

    却见在天空之上，有一头遮天蔽日的独牙飞龙，正横于天空之中，展翅飞翔着！

    ‘龙王’迪罗乌斯！！！

    不需要任何介绍，也不需要任何描述！

    雷法从未见过这位‘八王’之中稳坐前三宝座的‘龙王’迪罗乌斯，但他却十分肯定，这就是‘龙王’！

    那种让人颤栗的压迫感，来自每一个细胞的压迫感，都让人清楚地认识到他的身份！

    几乎是同一时间，一头略显滑稽，还不到一人高的小猴子不知什么时候出现在了雷法他们不远处的位置，正仰头对着天空中那头遮天蔽日的独牙飞龙不满的比划着什么，看起来很是愤慨！

    而那头独牙飞龙也用咆哮声回应着，没有立刻动手。

    “能让‘龙王’迪罗乌斯浪费时间与其交流的，哪怕是那四个‘猿武师傅’也不够资格，也唯有‘猿王’班比纳了……”雷法一瞬间猜到了小猴子的身份。

    难怪珍镇镇大师会摆出一副如临大敌的样子，突然间遇上两位‘八王’，而且还都是‘八王’之中名列前茅的存在，任谁都得心惊肉跳！

    雷法没有从‘猿王’班比纳身上感应出任何气势，但那想来是因为‘猿王’能够完全收敛自己气息的缘故，想想也知道，就连‘猿武’都是他开创的，他在控制身体细胞方面绝对是相当惊人的！

    但这并不妨碍雷法认识到‘猿王’的可怖！

    “这是怎么回事，大师？‘猿王’不是应该在沉眠吗？”雷法低声问。

    珍镇镇大师看起来像是听得懂‘猿王’和‘龙王’的交流一般，在听了几句后，对雷法低声解释道，“‘猿王’在睡觉之前，会跳到距离地面50公里以上的平流层之上，睡在近宇宙空间……但‘龙王’因为猎杀一头强大的猎物，也跑到了那里，还不小心打到了‘猿王’……”

    “被吵醒的‘猿王’当即大怒，立刻对‘龙王’展开反击，结果害‘龙王’追捕的那头猎物跑掉了，所以两边都是一肚子火。”

    珍镇镇大师正说着，‘猿王’班比纳好像突然听到有人在讨论自己，往这边看了一眼，在看到珍镇镇大师这个原来经常陪自己‘玩’的可爱‘人猿’后，还非常开心的朝这边招了招手。

    珍镇镇大师也无奈的回招手。

    然而，谁都没想到的是，‘猿王’班比纳这个莫名其妙的举动，却像是突然激怒了天空中的‘龙王’迪罗乌斯一般！

    陡然，一道巨大的攻击光束就朝地面射来！！

    “不好！！！”

    由于这攻击实在太快，雷法根本连反应的时间都没有。

    珍镇镇大师虽然反应过来了，但也只来得及瞬间‘食没’全开，连防御的动作都来不及展开，直接被这一击打进了地面之下！

    在这一击之下，这‘100G山脉’核心区域的猿猴们几乎全军覆没，可谓死伤惨重，就连‘猿武代理师傅’们都不例外！

    一秒钟后，珍镇镇大师脸色铁青的从巨坑中站起来，身上满是伤痕，鲜血止不住的流着，但他却没顾得上这些。

    因为他发现，自己培训了九个月的学生――雷法，已经彻底消失了，在刚刚那一击之下，连一点存在的痕迹都没有了……

    “吼！！”

    ‘猿王’班比纳在这一击之下倒是没什么事，除了有些狼狈之外，但他环视一圈，发现自己的猿猴手下们死伤惨重时，顿时怒了！！

    同为‘八王’，不管实力高低，可从没有谁会怕过谁！

    更何况‘猿王’班比纳这个‘八王’之中出了名的问题儿童，说得好听是问题儿童，说得难听，那就是疯子！

    ‘龙王’迪罗乌斯是强，但‘猿王’班比纳又何曾有过忌惮这种情绪？

    因此，在一声咆哮后，‘猿王’班比纳的身形瞬间暴涨，直接从那狭小的黑色身形中破壳而出，一跃朝天空发起了攻击！！

    直接打的‘龙王’迪罗乌斯倒退了数百米！

    *************

    “系统，我这是什么情况？”一片黑暗之中，雷法无比郁闷的在脑海中默想到。

    “宿主因为被‘八王’之中的‘龙王’迪罗乌斯的攻击打中，瞬间被杀死，所以视为此次‘食林寺’终极修行提前结束。”系统机械的回道。

    “果然是‘龙王’迪罗乌斯吗……”雷法心中震撼。

    面对这等恐怖的生物，雷法再一次体会到了只是普通人时，对强大力量的不安和忌惮。而且，刚刚那种程度的攻击，他的确连反应都来不及，不要说防御了。

    “也幸好是在修行世界，这要是在主世界，就真的死了……”雷法心中也不知是该自叹倒霉，还是该庆幸了。

    本来他的修行是还有三个月的，而且珍镇镇大师明显要对他展开两个月的特训，经过特训后，他的实力绝对能再次提升一个档次。

    但好死不死的，偏偏碰上‘龙王’大战‘猿王’！

    这真是神仙打架，小鬼遭殃，完全不管他的事的事情，却弄得他倒了大霉。

    “也不知道珍镇镇大师怎样了。”雷法暗想着。

    他可以‘系统遁’，珍镇镇大师却没有这个待遇，不知道在‘龙王’的攻击下怎样了，也只有下次有机会再过去时再弄清了。(未完待续。)