
    “这位阁下，你们的确都是我们惹不起的强者，可是我们俩在‘巴洛克工作室’也不算什么大人物，我们上面还有很多不得了的强者，没必要因为这么点小事就引起矛盾，您觉得呢？”时髦女子放低姿态。

    雷法似笑非笑的看向她，“你倒是说说看，有多不得了，我看看我得罪不得罪的起。”

    时髦女子闻言，也是有些犹豫。

    正常情况下，他们是不允许随意透漏那一位的身份的，但此时此刻，如果不透漏的话，难保这些人不会对他们下毒手。

    对比起自己的性命来说，规矩可以先放在后面了。

    “我们‘巴洛克工作室’的老板，叫克洛克达尔……”时髦女子说到这个名字的时候，难免的带着一丝骄傲。

    “什么？克洛克达尔？！”雷法他们还没什么反应，一旁的莫顿却是被震住了，“可是那位被世界政府封为‘王下七武海’的大海贼，‘沙鳄鱼’克洛克达尔？”

    “正是。”时髦女子看到莫顿的反应，很是满意。

    莫顿这时已经有些慌了神了，他知道雷法实力很是厉害，这点从几年前他就知道了，也看得出雷法这次带来的手下们也都不是什么善茬，起码比他厉害得多。

    但相比起那位‘沙鳄鱼’，他仍旧认为后者要恐怖一些！

    对他这种实力的人来说，大海贼已经是需要仰视的顶级大人物了，更何况是能被封为‘王下七武海’的大海贼，那是决不可招惹的存在。

    他无论如何也没想到，‘巴洛克工作室’的幕后老大会是克洛克达尔，如果早知道的话，他就算绑，也会把安吉拉绑走，不会继续在这【圣汀岛】多做停留。

    只是现在说这些都已经晚了，好像他们已经把对方得罪了。

    莫顿连忙对雷法说，“恩人，我们还是赶紧离开这吧，克洛克达尔可不是好惹的，没必要因为这点事就冒险开罪他。”

    安吉拉这时也停止了抽泣，她就算再怎么不熟悉大海上那些强者的名字，可‘王下七武海’这种大人物她还是有所耳闻的。

    当她得知这次的敌人居然是这种级别的大人物时，顿时也有些慌了，因为这次她不再是一个人，搞不好连雷法也会被牵累进去。

    “雷法，我们快走吧，我没事的。”安吉拉扯了扯雷法的袖子。

    “没事，别紧张。”

    雷法拍了拍安吉拉的手，对她笑了笑。

    “哈哈哈哈，小妞，那你知道站在你眼前的这一位是谁吗？”奎夫知道之前雷法是在逗乐，所以也没有拆穿，只是在一旁看着。

    这时却是再也忍不住，哈哈大笑了起来。

    时髦女子这时也发现有些不对劲了，因为当她报出‘Mr.0’的名号时，除了‘格林顿商团’原本的人之外，这些后来者居然没有任何一人露出丝毫惊讶或是忌惮的神色，这太过诡异！

    尤其是当她听到奎夫的大笑时，心里咯噔一下，感觉有些不妙。

    “算了，不逗你了，我就直说了吧。”奎夫笑了一下发现没有人接茬，顿时有些尴尬，为了掩饰尴尬，他直接揭开谜底，“他是‘暴狼’。”

    “什么‘暴狼’？”时髦女子楞了一下。

    莫顿他们也纷纷愣住，一下子没反应过来奎夫在说什么。

    反倒是那个‘Mr.5’像是最先想到了什么，看向雷法的目光顿时变得惊惧了起来，就像是被人掐住了脖子一样！

    看到同伴的反应，时髦女子也忽然意识到了什么，忽然一哆嗦。

    她颤声问道，“‘暴狼’雷法？”

    “看来你不是没有听过我的名字。”雷法淡笑着。

    噗通！

    时髦女子忽然瘫软在了地上，头埋在甲板上，一句话也不敢再多说，什么威胁，什么‘王下七武海’，全完了……

    ‘Mr.5’的反应也好不到哪去，一脸死灰！

    如果单单只是雷法这个名字，他们并不会直接联想到某个身份，就好像‘白胡子’的名字叫爱德华一样，大海上没有一千个也有八百个叫这个名字的，可敢叫‘白胡子’的，却只有那一位！

    同样，雷法这个名字也不是多么罕见。

    可有着‘暴狼’之称的，却也只有那独一无二的一位了！

    传闻中，对罪犯无比凶残的暴虐海军，有着恐怖的实力！

    死在他手底下的海贼不计其数，就算是大海贼也不在少数，前不久，更是有一位‘王下七武海’都死在了他的手底下！

    而且，那位‘王下七武海’的实力可能还在他们那位老板之上，却仍旧死在了‘暴狼’的手底下，试问他们的威胁又怎么会奏效呢？

    只是他们想不通，为何这位名震‘新世界’的大人物，会出现在【圣汀岛】，还跟这么一个小小的商团扯上关系。

    这完全没道理啊。

    “恩人，你，你……你就是那位‘暴狼’中将？！”莫顿这时也终于想起了这个名字的含义，并与自己在报纸上看到的那位人物对上了号。

    因为报纸上并没有刊登过雷法的照片，而且新闻一般也都是以代号来刊登大标题的，有时候反而会忽略掉真正的名字。

    就好像海军三大将一样，人人都知道‘赤犬’、‘黄猿’、‘青雉’，但并非人人都叫得出三人的名字，这也是一个道理。

    可经过这一番变故，莫顿就算再愚钝，也不会想不到真相了。

    “如果大海上没有第二个也叫‘暴狼’的中将的话，那你说的应该就是我了。”雷法笑道。

    莫顿倒吸一口凉气！

    多年不见，他有想过雷法的实力会更强，但没想过居然会强到这个地步，已然成为了他不可企及的大人物了。

    ‘暴狼’雷法啊……连‘王下七武海’都惨死在其手下的顶级强者，一方支部的最高长官，居然是自己的熟人？

    怎么感觉像是在做梦一样。

    其实莫顿也好，‘Mr.5’他们也好，都忽略了雷法还活捉了‘旱灾’杰克这个战绩，因为他们不明白‘四皇’海贼团的头目人物有多么可怕。

    毕竟那离他们太遥远，他们只知道‘王下七武海’很厉害，却不知道像杰克这种人，实力比起绝大多数‘王下七武海’都要可怕得多。(未完待续。)