
    “我们的来意，你应该清楚吧，莫顿。”这一次开口的，是时髦女子身旁的爆炸头男子，也就是那位‘Mr.5’。

    莫顿知道，这个时候装傻没有意义，因此点点头。

    “那你们考虑的怎么样了？”

    “我们拒绝！”莫顿还没说话，他身后的蓝发少女安吉拉就果断的开口道，莫顿心中暗道不好，可安吉拉却继续说道，“你们开出的条件实在是太离谱了，如果我们真的接受的话，那我们每次行商等于都在给你们打工了，这也太霸道了吧？”

    “霸道？”时髦女子掩嘴轻笑，不见怒意，“就算霸道又怎么样呢，小妹妹，你好像没搞清楚一件事……就连你们的生命，也掌握在我们的手中，别说让你们少赚点了，就算让你们赔本，你们其实也没有拒绝的余地呀，现在给了你们选择机会，你们居然还不珍惜？”

    “你！”安吉拉被对方的语气气得不轻。

    “你该不会以为这位‘刀疤’莫顿阁下，就能保护你们周全吧？”时髦女子继续说道，“他的实力是还算不错了，但我们两人任何一人都比他只强不弱，再说了，就算他能挡得住我们两人，又有什么意义呢？我们前面还有一大堆高级干部，随便过来一个都能解决掉他，我劝小妹妹你还是不要给自己找麻烦了……”

    “哼！好大的口气！”莫顿虽然对面前两人有些忌惮，但被人当面这样贬低实力，他也是极其不爽的。

    “怎么，你不服气？”时髦女子瞥了莫顿一眼。

    “正要领教！”莫顿拔出了刀。

    ‘Mr.5’这时已经上前一步，显然是准备接下莫顿的挑战了。

    莫顿见状，不再多言，提刀斜站，已经朝着‘Mr.5’的腰间斩去！

    ‘Mr.5’本来正在抠着鼻孔，见莫顿攻来，他极为没有形象的从鼻孔里抠出一坨东西，往刀斩来的方向弹去！

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声响起！

    莫顿被爆炸的冲击力顶的向后连退了许多步，猛然抬头看向‘Mr.5’，“果然是恶魔果实能力者吗……”

    不过，似乎并没有想象中那么强啊。

    之前这两人给莫顿的感觉，分明都是那种很神秘的的强者，因为此前他从未在这附近的海域听过两人的名字。

    因此，他对两人十分忌惮。

    但刚刚对方的还击，却并未让他产生不可力敌的感觉，反而还让他摸清了一些对方的虚实。

    “再试试看。”莫顿再次提刀上前，继续发动攻击！

    砰――砰――砰――

    爆炸声不断响起，可莫顿心中却越来越放心。

    他果然没有感觉错，眼前之人虽然是恶魔果实能力者，但实力却并没有多强，如果他现在全力出手的话，完全可以击败对方！

    倒是这两人所说的排在他们前面的高层干部有些值得令人注意的地方，因为按照之前跑来传递消息的人的称谓，还有眼前之人的称谓来看，‘巴洛克工作室’显然是有着顺序排位的。

    5号比11号强，那么很有可能前面还有4号，3号，2号和1号。

    “嘿……”就在莫顿分心思索着‘巴洛克工作室’的事情的时候，他的身后忽然传来一声来自那时髦女子的笑声。

    下一刻，他只感觉到腰间一痛，整个人像是被一头庞然大物撞击在了腰上一样，直接横飞了出去！

    “莫顿叔！”安吉拉惊呼一声，朝莫顿跑去。

    莫顿撞在船舱的墙壁上，跌落了下来，猛地喷出一口血！

    显然，刚才那一撞，他受伤不轻！

    “你们卑鄙无耻！！”安吉拉扶起莫顿，愤怒的看向两人。

    “多谢夸奖了。”时髦女子掩嘴笑道，“没想到你实力还真挺强的，不用点小手段还真不见得制得住你。”

    “你们毫无身为强者的尊严！”莫顿面色惨白。

    “强者的尊严？那是什么东西？”时髦女子毫不介意莫顿的讽刺，轻笑道，“其实你也不必生气了，就算我们真的拿你没办法，可等到再前面的干部到来时，你们的下场可是会更惨的哟~~~”

    “你们不要妄想了，大不了我们以后不来【圣汀岛】了，想让我们屈服，做梦吧！”安吉拉这时忽然冲他们喊道。

    “很抱歉，选择权已经不在你们了。”时髦女子脸色冷了下来，“在我们动手之前，只要你们选择合作，那以后大家就是自己人了，可现在嘛，这个商团，已经不属于你了，就连你自己也不属于你自己了，明白吗？”

    “你们……”安吉拉气急，眼泪已经在眼眶里打转。

    不能哭！

    绝对不能哭！

    爷爷去世前，自己就向他保证过，从今以后要坚强起来，绝对不能再像个小女孩一样，遇到麻烦就哭鼻子……

    但是，但是商团真的保不住了吗？

    这是爷爷一生的心血啊。

    可是从现在的情况来看，不但是商团保不住，怕是连自己的性命也不见得能保住，自己当下最大的依靠莫顿叔也身受重伤。

    “我该怎么办，爷爷？如果是你遇到这种事情，一定不会把事情变得像现在这么糟糕吧？”安吉拉越想越伤心，眼泪终于还是流了下来。

    她心中不禁浮现出几年前的时候，那时的状况跟现在何其相似，同样是面临绝境，眼看着商团就要被毁灭。

    不同的是，那时，爷爷格林顿还在人世。

    而且，还有着一个可以力挽狂澜的人。

    “雷法大坏蛋，你怎么还不回来找我？你这个骗子……”安吉拉用只有自己听得见的声音喃喃自语着。

    “我这不是回来了吗，别哭了，傻丫头。”一只手搭在了她的身上，并替她擦去了眼角的眼泪，“放心吧，有我在，谁也伤害不了你了。”

    突然被人搂住，安吉拉下意识心中一惊，就想挣脱！

    但当她听到这个略显熟悉的声音，还有话里的内容时，心中忽然生出一个不切实际的猜测！

    她猛地回头！

    果然看到一个十分熟悉的脸庞，比起几年前，对方也同样看起来成熟了许多，但她如何能忘记这张脸，还有这个声音？

    “真的是你吗？”安吉拉不可置信。

    “我不是说过吗，我会回来看你的……嘿嘿，我可不想你恨我一辈子呀。”(未完待续。)