
    蓦地――

    克洛克达尔动了！

    他对着雷法他们抬起了手，掌心处忽然出现了一个小型风沙旋涡，这个旋涡自他掌心处向外蔓延，且越转越大！

    那风沙旋涡转眼间已经变成了一个小型风沙龙卷，对着雷法他们卷了过来！

    “啊！！”安吉拉一声惊叫。

    不止是她，就连‘Mr.5’两人也被吓得够呛，因为克洛克达尔的攻击显然也是把他们俩囊括进去了，不用问也知道，这是打算把他们俩一起解决掉了！

    要不是知道身旁站着的这一位是谁，他们早就跑了！

    就在这时，跟在雷法身后的艾尼路忽然邪魅一笑，上前一步，同样对着克洛克达尔的方向抬起了手――

    啪嚓！！！

    一声雷电声响起！

    一道一米粗的雷柱从艾尼路的掌心射出，直接将那风沙龙卷给洞穿，并袭向了风沙龙卷之后的克洛克达尔！

    砰的一声，克洛克达尔直接被打成了漫天飞沙！

    但下一瞬间，他已经重新凝聚成了人形，毫无发伤，只是脸色完全不同了，再也没有先前那种运筹帷幄的感觉！

    “你们到底是什么人！”克洛克达尔凝重问道。

    仅从刚刚那一下，他就能感觉到，这个对自己出手的背鼓白头巾青年至少有着和自己同一级别的实力，也就是说，此人绝对也拥有大海贼级别的战斗力！

    可看之前的状况，这背鼓白头巾青年却明明只是那个与自己对话的青年的手下。

    能让一个有着大海贼实力的人心甘情愿的当手下，这未免有些太离谱了，还是说，这个背鼓白头巾青年才是真正的幕后人物，而先前说话的那人只是摆在面上的一个傀儡？

    克洛克达尔一时间有些举棋不定起来。

    “不是已经跟你说过了吗，我们是代表阿拉巴斯坦王室而来，向你要一个解释。”雷法摆了摆手，示意艾尼路先不急着动手。

    艾尼路也没有强求，只是冲克洛克达尔比划了一个割喉的手势，挑衅的意味不要太明显！

    克洛克达尔这次总算可以分清谁才是做主的了，看向雷法的眼神顿时发生了一些变化。

    他想了想，说道，“我听不明白你在说什么，我承认‘巴洛克工作室’是我组建的，但这个组织只是为了方便我管理我的势力而已，我想这并没有什么问题，不是吗？”

    “克洛克达尔，请你搞清楚一件事，我没空陪你在这演戏，你也不配让我陪你演一场戏……”雷法脸上的笑容渐渐敛去。

    “注意你的语气，小子，你以为你在跟谁说话！站在你面前的是一位‘王下七武海’！”克洛克达尔的语气也变得不善起来。

    他对眼前出现的这些人有些忌惮不假，可并不代表他就真怕了，不要说是来路不明的大海贼，就算是面对‘四皇’，他也一样不会低头！

    “巧了，前不久也有一位‘王下七武海’跟我这么不客气，就像现在的你一样，你猜他的下场是什么？”雷法笑眯眯的说。

    克洛克达尔闻言，瞬间想起了最近发生的大事件。

    结合事件的主角，还有一些从地下世界得来的情报，他猛地看向雷法道，“你是‘暴狼’？！”

    做出这个猜测后，他对雷法的忌惮一下子上升了数个级别！

    同为‘王下七武海’，他对多弗朗明哥自是不陌生的，两人也有过几次交集，虽然没有交过手，但对彼此实力也有数。

    克洛克达尔是一个自视甚高的人，他不会认为自己不是多弗朗明哥的对手，但他却不得不承认，多弗朗明哥绝不会弱于他！

    但就算如此，多福朗朗明哥还是被‘暴狼’给击杀了！

    这证明‘暴狼’绝对也有着击杀他的实力！

    而且，他从黑暗世界得到的情报里可以得知，实力恐怖的‘旱灾’杰克，应该就是在刚刚那个发出雷电攻击的背鼓青年的帮助下活捉的！

    因为按照情报来看，这个背鼓青年可是与杰克大战了许久都不落下风的存在！

    这说明单单是背鼓青年，就有着顶尖大海贼的实力，更何况还要加上一个深不可测的‘暴狼’！

    克洛克达尔是自视甚高不假，但却不代表他目中无人。

    这么明了的形势，他不可能看不清！

    “既然你猜到我是谁了，我就不卖关子了。”雷法失去了扮猪吃虎的一点乐趣，直截了当的说，“我这次来，就是为了解决这件事的，你也不用在我面前装傻，说那些没营养的话，浪费时间而已。”

    “那你想怎样？”克洛克达尔的语气没有之前那样硬气了。

    他向来信奉弱肉强食，强者才有资格制定规则，弱者没有资格讲条件！

    面对雷法，他要再摆出那副目中无人的态度，那就是自讨没趣了，就算雷法不杀他，羞辱他一顿也是轻而易举的。

    “应该是你想怎样？”雷法原封不动的一句话还了回去。

    克洛克达尔沉吟道，“我的确没想到，‘暴狼’居然会是‘奈菲鲁塔利家族’的人，是我失算了……今天之后，我立刻带着我的人马撤出阿拉巴斯坦，离开这【圣汀岛】，放弃一切行动，如何？”

    “不够！”雷法果决的说。

    “那你还想怎么样？”

    “我要你在这替我镇守阿拉巴斯坦王国十年，听从国王寇布拉的命令，为‘奈菲鲁塔利家族’遮风挡雨……”

    “荒谬！！”

    克洛克达尔大怒！

    暴怒之下，脚下的地砖都被他踩碎！

    他咆哮道，“‘暴狼’，你不要欺人太甚了，就算是世界政府想让我帮忙办事，也得给我一个‘王下七武海’的身份，你以为凭你一句话就能让我听命于你吗？！！”

    “那是因为你跟世界政府有讨价还价的余地，而我，不接受任何协商，如果你不答应我的提议，那我也只有让你葬身于此了……”雷法神色淡然，对克洛克达尔的暴怒没有丝毫动容。

    “痴人说梦！”

    “艾尼路，你陪他玩玩吧。”雷法吩咐道。

    “早已等候多时了……”艾尼路邪魅一笑，整个人已经在雷电闪烁之间漂浮了起来，宛如神灵。(未完待续。)