
    阿拉巴斯坦王国，梦幻之城‘雨地’。

    “雷法，我们来这里做什么？”安吉拉紧紧地拉住雷法的胳膊，像是怕他突然间跑掉了一样，并向雷法问道。

    对安吉拉这种举动，雷法也不知该如何回应，暂时也只好由得她去了。听到她发问，才说道，“自然是来找‘巴洛克工作室’的老板了。”

    “啊！是不是就是莫顿叔说的那个被加封‘王下七武海’的可怕大海贼？”安吉拉有些畏惧的说。

    她不怎么关心世界新闻，因此也不知道雷法的战绩，可她对‘王下七武海’的名头却是听说过的。

    因为‘王下七武海’才是伟大航路前半段的人们需要注意的对象，发生在‘新世界’的事情，离这里的人们还是有些太遥远了。

    此时的安吉拉，已经不像初见雷法时那样对什么都不了解了，起码她是知道大海上有哪些人是绝对不能招惹的。

    ‘王下七武海’，正是其中最不能招惹的群体之一！

    “雷法，还是不要去了吧，我反正也没事，真的没必要冒险的。”安吉拉扯着雷法的袖子说。

    “别担心，我不是来闹事的，只是想跟他聊聊天而已，如果真有危险，我又怎么会带着你过来呢？”雷法拍了拍安吉拉的肩膀。

    “可是……”

    “不要可是了，跟着我看戏就是了，听话。”

    “嗯。”安吉拉点点头。

    雷法这时回头看向‘Mr.5’两人，“你们等会儿直接带我去见克洛克达尔，我不希望看到你们搞小动作，不然的话，我就算不动克洛克达尔，可杀光你们这些小角色还是很容易的，懂吗？”

    “明白！完全明白！”‘Mr.5’两人连连点头，不敢有半个不字。

    他们自从得知眼前之人就是传说中的‘暴狼’中将后，就再也不抱任何不切实际的想法了，因为除非是眼前之人亲自放过他们，不然的话没有人能救得了他们，哪怕是他们身后的那位老板。

    这一位可是连‘王下七武海’都敢屠，连‘四皇’海贼团的人都敢抓的狠人，跟他耍心眼，那不是嫌命长了吗？

    而且，从传言中的情况来看，眼前这位虽然是海军，可却并不像大多数海军那样，对罪犯只是抓起来而已，更多的却是直接被其虐杀掉，简直就是披着海军服的恶魔！

    “来，这小家伙你帮我照顾他一下。”

    雷法不知道什么时候把‘点点’这小家伙给放了出来，递给了安吉拉，而‘点点’对雷法这种把自己送人的举动十分不满。

    不过现在他也没精神抗议了，只是懒洋洋的睡在那里。

    说起来，‘点点’持续这种状态也已经有快一年的时间了，雷法问过系统，得到的答案是，‘点点’正在从幼年期向成长期进化，这种进化需要一段时间，或长或短，具体多久不一定。

    在这一时期，最好不要让折腾他，就让他好好休息就好了。

    因此，大多数时候雷法都是将他放在宠物空间里休息的，只有偶尔放他出来透透气。

    “哇，这是你的宠物吗？”安吉拉看到雷法递过来的迷你小鹿，顿时开心了起来，一脸惊喜的抱了过来，轻轻抚摸着。

    ‘点点’这小家伙虽然没什么精神，但对此还是挺享受的，露出一副享受的神色。

    “是啊，他叫‘点点’，我养了许多年了。”雷法笑着说。

    “好可爱。”

    不多时，一行几人已经到了这‘雨地’最大的赌场，同时也是克洛克达尔的老巢――‘雨宴’赌场！

    赌场的安保人员们都认识‘Mr.5’两人，在他们表达了雷法一行是克洛克达尔要见的人之后，安保人员们迅速的帮他们开起了道。

    没有一个人有过任何怀疑。

    一来因为他们不相信‘Mr.5’他们二人会背叛组织，二来也是不觉得会有人威胁得到赌场里面的那位大老板。

    在安保人员们的带领下，雷法他们很快就来到了克洛克达尔的办公室外。

    “走吧，都到了门口了，还想退回去不成？”看着‘Mr.5’他们两人踌躇不前的样子，雷法淡笑道。

    “是！”

    两人一咬牙，推开了办公室的门。

    一行走进办公室后，只看见克洛克达尔正在办公室另一头的长桌上与一名戴着紫色帽子的女子喝着红酒，有说有笑着。

    察觉到有人进来，克洛克达尔才看向这边，并皱眉道，“‘Mr.5’？还有‘Miss.Valentine’？你们来这里做什么，我不是说过吗，除非有非常紧急的事情，不然的话只用电话虫与我联系就行了，你们过于频繁的出现在这里，很容易让工作室被人摸清底细……”

    “是我让他们带我来的，还请不要见怪呢。”雷法突然笑着说。

    克洛克达尔这才注意到，除了前面的‘Mr.5’跟‘Miss.Valentine’两人之外，后面还跟着几个人在。

    他当即脸色冷了下来，“怎么回事！你们为什么会把外人带到这里来，我需要一个解释！否则的话，包括你们两个，今天都不必离开这间办公室了！！”

    砰！

    克洛克达尔话刚说完，办公室的门便突然关上了。

    雷法身旁的安吉拉顿时被克洛克达尔的威势所震慑住！

    他毕竟是一位‘王下七武海’，近些年风头最盛的大海贼之一，就连一般海军中将见到他都得忌惮不已，何况安吉拉这种普通人。

    反观雷法，自然不可能被一个克洛克达尔吓到，摇头笑道，“巧的很，我也没打算就这么离开，起码在得到我满意的结果之前……”

    “这么说，你是专程来找我麻烦的了？”克洛克达尔往这边走来。

    “简单的说明一下吧，我呢，也姓‘奈菲鲁塔利’，如今阿拉巴斯坦王国的国王寇布拉，是我的堂兄。”雷法不疾不徐的说，“你，还有你所组建的这个工作室的目的，就不用我多说了吧？我来这里，只是需要一个解释而已……”

    “哦？”克洛克达尔停下了脚步，双眼微微一眯。

    半晌，他却忽然笑了起来，“哈哈哈哈，看来这阿拉巴斯坦王国也不全是蠢货啊，还是有聪明人的……不过，很显然你还不够聪明，如果你足够聪明的话，就不会这么出现在我的面前了――”

    克洛克达尔说到最后时，语气里已然充满了杀机！(未完待续。)