
    “缓和恐怕不太可能。”尼普顿国王摇头道，“随着‘大海贼时代’的开启，海贼们的势力已经膨胀到足以让世界政府为之忌惮的程度了，这是原来绝对不可能发生的事情……因此，灭掉其中一位‘四皇’的机会，对世界政府来说是绝对不愿错过的……”

    尼普顿身为一国之主，虽然地处深海，但对大海上的形势还是十分关注的，因为有许多事情都关乎着【鱼人岛】的兴衰。

    比如这次‘白胡子海贼团’的事情，严格的说就与【鱼人岛】有着紧密的联系。

    如果失去‘白胡子海贼团’的庇护的话，【鱼人岛】只怕又会陷入风雨飘摇之中，单单一个甚平，根本不足以威慑大海。

    那些打【鱼人岛】主意的人里，不乏大海贼麾下的势力，这些势力或许会忌惮‘白胡子’，但却不会忌惮一个‘海侠’甚平。

    鱼人之中，从未出过一位拥有最顶级战力的同胞，最多也不过是到甚平，到‘鱼巨人’塞巴斯蒂安这个程度而已。

    这种实力，在大海上自保有余，但却不足以护佑族群。

    因此，‘白胡子海贼团’对【鱼人岛】来说实在是太至关重要了，无论是从情感上还是从实际上来说，都是不可或缺的。

    “不行，我必须得阻止这件事！”甚平突然坚定地道。

    “你千万别乱来，甚平，这件事不是你能够改变的！”尼普顿国王一听甚平这么说，顿时猜到了他的打算，连忙说道。

    “无论如何，让我对付老爹，这是不可能的事情，纵然我与世界政府有着协议，可老爹对【鱼人岛】恩重如山，如果我恩将仇报的话，还算什么鱼人？”甚平无比坚定地说。

    他敬重尼普顿国王，但‘白胡子’对他来说却更让他敬服。

    他来到龙宫，其实只是知会尼普顿国王一声，并非是来询问意见的，因为他这次的举动极有可能给【鱼人岛】带来一些后患。

    “我明白了，你自己决定吧，我没有资格要求你什么，这些年来你对【鱼人岛】的付出已经够多了，就算真的因此招来什么后果，我相信大家都会理解的。”尼普顿国王深深地叹了一口气。

    大海上的事情，本就不是他这个【鱼人岛】的国王能够改变的。

    他虽是国王，却也只能影响到【鱼人岛】这一亩三分地。

    “甚平，千万注意安全。”乙姬王妃担忧的说。

    “是！”甚平沉重的点点头。

    ……

    革命军总部，【白土之岛】巴尔迪戈。

    ‘革命军’首领龙又在习惯性的站在阳台上，眺望着东方，任由风吹过他布满奇异纹路的脸庞。

    正在这时，身后的铁门被推开，一个庞大的身影走了进来。

    “熊，你来了。”龙忽然说道。

    从他身后走来的，正是现任‘王下七武海’之一的‘暴君’巴索罗缪・熊，超人系顶级恶魔果实‘肉球果实’能力者，实力惊人。就算在‘王下七武海’之中，他的实力也是最顶级的，稳居前三！

    然而，他除了是‘王下七武海’之外，还有一层身份，那就是‘革命军’的干部。

    “这次的事情，我应该站在什么立场。”熊简明扼要的问道。

    “我们的革命，是为了推翻世界政府的暴政，而不是单纯的与世界政府和海军作对……敌人的敌人，不代表就是朋友，海贼终究是海贼，所以你只用完成你的本职就好了。”龙淡淡说道。

    “我明白了。”熊点点头，又说道，“伊万科夫不久前好像被关进了‘深海大监狱’因佩尔当，需要我做些什么吗？”

    “这个啊，我已经通过秘密渠道与他联系过了，暂时不必去专门营救他……按照我得到的情报来看，不久后，‘深海大监狱’应该又会经历一次大的变动，就像当年‘金狮子’出逃时一样，以伊万的实力，趁乱逃出来应该不难。”龙摇了摇头道。

    “好。”

    “你那边情况怎么样，听说‘海军科学部队’的那个天才科学家‘Dr.贝加庞克’最近在与你接触，你觉得这个人怎么样？”龙问道。

    “深不可测……”熊想了想，用了一个比较贴切的形容词。

    “哦？”龙的表情微微凝重了些，“连你都觉得深不可测吗？”

    “是的。”熊直言不讳道，“他的实力我看不透，但肯定不会比我弱……但我要说的并不是这个，他真正让我觉得深不可测的，是他的智慧，好像一切都逃不过他的双眼一样……他似乎看出了我成为‘王下七武海’是别有目的，可却并不打算揭穿这一点。”

    “那他接触你到底想要做什么？”龙疑惑道。

    “他想让我配合他完成一些实验，因为他需要一个至少拥有顶级大海贼实力的人来配合他的实验，但海军之中拥有这种实力的却未必愿意配合他……所以他希望我能成为这个实验者。”熊说道。

    “他想用你的身份来威胁你？”龙的面色微冷。

    “这倒没有，他说过，一切全凭我自愿，就算我不同意，他也不会揭穿我的身份……不过，他也说了，他如果我愿意配合他的话，他可以给我许多‘海军科学部队’最新的科学研究成果……”

    “利诱吗。”龙沉吟道，“还是算了吧，太冒险了。”

    “不，我打算接受他的提议。”熊摇头道。

    “熊，你真的不必这样，我们虽然科学研究方面落后海军很多，但完全可以再想别的办法，何必要你冒险呢？”龙不认同熊的观点。

    “我坚持我的看法。”熊坚毅的说，“龙，你虽然考虑问题比我要全面一些，但你没有亲眼见过‘海军科学部队’如今的状况，你不会明白我们与他们的差距有多么大的……这种差距，光靠我们自己研究，是永远不可能赶得上海军的，他带我参观了许多新的研究，如果这些研究最后全都作用于海军身上的话，我们的机会将越来越渺茫……”

    龙听到这里，一时间无法再说出反驳的话。

    因为就算将他换成是熊，大概也会做出同样的决定吧。

    “好吧，那祝你好运了。”龙郑重的伸出了手，与熊重重的握了一下手，以表祝福，这是革命同志之间表达情感的方式。(未完待续。)