
    “就算他当了‘王下七武海’，也不可能一直活在世界政府的庇护之下，所以这种许诺，应该不是简单地保护……而是，世界政府和海军打算彻底灭掉我们，才能让卡迈隆不惧我们日后的追杀……”蒂奇说。

    “蒂奇说的没错，萨奇这次无疑是成为了海军的饵，为了让我们上钩，好布局消灭我们。”马尔科点头道，“海军早就想对‘四皇’海贼团动手了，只不过他们的力量还不足以彻底消灭我们，根本不敢来‘新世界’乱来，不然的话，‘四皇’海贼团绝对会先联手把进入‘新世界’的海军全部灭掉，所以我觉得他们不会放过这种能单独对某一支‘四皇’海贼团单独动手的机会。”

    “这。”艾斯听到这，顿时知道自己把事情想简单了，不过他只是稍微想了下，就一咬牙道，“既然这样，那我就自己去救萨奇大哥……”

    “胡闹！”马尔科忽然皱眉道，“你这是什么话，你一个人去除了送死之外，还有什么用？”

    “那难道我们就看着萨奇大哥死吗？”艾斯怒视马尔科。

    “谁跟你说我们要看着萨奇死了？”马尔科摇摇头，“‘白胡子海贼团’从没有放弃同伴的习惯，萨奇是必须要救的，蒂奇的意思只是不应该轻举妄动而已，没说不去救萨奇。”

    “嗯。”蒂奇也点头。

    “好了，你们不必多说了，这件事没什么好讨论的，一个月之后，你们随我杀上马林梵多，救出萨奇……”‘白胡子’原本闭目不语，这时却突然睁开双眼道，“如果萨奇遭遇不测，那就让整个马林梵多给他陪葬吧！”

    ‘白胡子’的话，从来都不容置疑。

    他既然一锤定音，那就是不容更改了。

    换言之，一个月之后，‘白胡子海贼团’与海军必有一战！

    能说出让整个马林梵多给一个人陪葬的这种话，大概也只有‘白胡子’了，就算是‘百兽’凯多，也暂时没有这种气魄！

    这就是‘白胡子’，曾被成为‘世界最强男人’的存在！

    *************

    海军将公开处死‘白胡子海贼团’四队队长萨奇的消息，一开始只流传于大海高层人物之间，但很快，这个消息就不胫而走了！

    没过多久，整个伟大航路，就都知道了这件事。

    明眼人一眼就能看出，这件事是海军为‘白胡子海贼团’所设的一个局，几乎是明着在说，打算借着这件事对‘白胡子海贼团’动手了。

    现在唯一的问题是，‘白胡子海贼团’会不会咬这个钩？

    然而，了解‘白胡子’的人都清楚，这一次，‘白胡子’必然不会退缩，一个月之后，‘白胡子海贼团’必定会给海军一个说法！

    “这次无论结局如何，都无法善了了啊……”

    【香波地诸岛】，雷利感叹着。

    他与‘白胡子’也算是老熟人了，当年罗杰还未问鼎‘海贼王’的至高宝座时，便是与‘白胡子’和‘金狮子’二人风头最盛！

    就好比现在的‘四皇’一样。

    罗杰被抓之后，‘金狮子’也被关进了‘深海大监狱’因佩尔当，虽然最后逃狱成功，但却也销声匿迹了，这么多年都没什么消息。

    当下还活跃着的老人，也就剩下‘白胡子’一人了。

    如果‘白胡子’在这次事件中失败的话，那么就连这最后一个老人都得退出舞台了，这实在是让雷利有些感慨万千。

    “你想去看看吗？”夏琪端着酒杯，慵懒问道。

    “不大方便吧？马林梵多不比香波地这样鱼龙混杂，我想神不知鬼不觉的混过去，怕是有些难啊。”雷利说。

    “你只说你想还是不想，多余的就不要管了。”夏琪翻了个白眼。

    “好吧好吧，如果你有渠道的话，我当然是想亲眼去看看的。”雷利坦然道。

    “行，那我想办法给你弄个伪造的身份，让你以支部海军的身份暂时混进马林梵多。”夏琪慵懒笑道，“不过你可别乱来啊，这种事件，就算是以你的实力，如果贸然插手的话，也是很危险的。”

    “放心吧，我这把老骨头可是还想多活几年呢，不会乱来的。”雷利摆摆手道。

    “这可说不准……”夏琪正色道，“你别以为我不知道你为什么非要去马林梵多，肯定是为了那个叫艾斯的小家伙吧……”

    “看来什么都瞒不过你。”雷利苦笑道。

    “罗杰既然没有把她们母子俩托付给你们，就证明他不想再让你们这些老人再为了他的事将自身卷入旋涡，你这是何必呢？”夏琪问道。

    “有些事情不是想走出来就能走出来的，船长的死，是因为无可更改，再加上他自己的强烈意愿，我们才会忍痛不去管他……若非如此，你以为当年的我们，就没有冲击海军的决心吗？”雷利有些沉痛的说着，“虽然船长不愿让我们插手他的家事，以免拖累我们，但有些事情我们却不可能置之不理的。”

    “这一次，我会尽量不把自己卷进去，但如果最后形势不利的话，我希望你能用你的势力帮我一把，让我能带走艾斯。”雷利用略带恳求的眼神看着夏琪说。

    “你这个老酒鬼，这辈子也没有求过我一次，没想到居然会为了罗杰的儿子来求我……”夏琪慵懒叹气，“好吧，我会尽量帮你的，如果事情真的到了那一步，我会给你安排好撤退的路线的。”

    “那就多谢了。”雷利说。

    “跟我还说什么谢不谢的呢，你自己别暴露身份就好，不然的话，让海军发现你这个罗杰旧部居然还在暗中捣鬼，绝对不会像之前那样对你的存在睁一只眼闭一只眼了。”夏琪没好气的说。

    “我明白的。”

    “还有，你之前应该跟‘红发’那小子通过话吧，他怎么说，这次他会出手吗？”夏琪又问道。

    “他目前还无法确定，因为海军到时候必然会想办法牵制住其余的‘四皇’海贼团，只是具体会用什么手段还不清楚。”雷利说。

    “那看来只有一个月之后，才能见分晓了。”夏琪说。(未完待续。)