
    近百年来，东海都有着最弱之海的称号。

    尽管这里也出过像‘海贼王’罗杰这种威震伟大航路的最顶级强者，但仍旧改变不了整体势弱的局面，难逃最弱的称号。

    这一天，雷法一行出现在了东海的一座小岛上。

    这座岛上有一座小村庄，名叫‘霜月村’，在东海很不起眼，甚至比起处死罗杰之前的‘罗格镇’还要不出名一些。

    “老大，你确定你没有记错地方吗，这种小地方，能有你要找的人？”蒂凡尼用略带怀疑的眼神看向雷法问道。

    “没有错，就是这里。”雷法笑着说。

    “怎么会有强者呆在这个地方，就算隐居，也不应该在这种小地方啊……”蒂凡尼略感无语。

    “已经快到了。”雷法知道他们还是不信，笑了笑。

    “嘿嘿，能让老大你专门跑一趟的强者，我倒是要见识见识看。”奎夫嘿嘿一笑。

    不一会儿，一行人便已经来到了一座小庭院外。

    这庭院的门匾上写着‘一心道场’四个字，显然就是这里的名称。

    “道场？难道是教导武学的吗……”几人看到这门匾，猜测道。

    就在这时，一个穿着武道服的男子刚好走到门口，看到了雷法一行，迎上来问道，“几位可是来习艺的吗？这‘一心道场’是这周围几座岛屿里最有名的剑道道场，在这里，你们可以修习到最上乘的剑法，而且收费也不高，我可以带你们进去参观一下……”

    “这座道场的主人，可是叫耕四郎？”雷法忽然问道。

    “你们听过师傅的名字？”男子微微诧异。

    “不错，我们就是慕名而来的，不知道方不方便帮我们引荐一下耕四郎大师？”雷法笑着说道。

    “好说好说，你们跟我来吧，师傅这时应该正在授课之中。”男子没有多想，对雷法他们招了招手，便主动带路。

    跟着男子，一行人很顺利的就进入了这‘一心道场’。

    道场里传来了‘哼哼哈哈’的声音，显然是一群人在有节奏的锻炼着。

    很快，雷法就看到了一个戴着圆眼镜的长发男子，正双手背在身后，一脸笑容的看着练剑的弟子们。

    雷法随手一个等级段位侦测丢了过去，立刻确认了男子的身份，正是他此行的目标，剑道大师――耕四郎！

    提起耕四郎，可能并没有太大名气，但他的一位弟子，却是日后的‘主角’之一，有着‘海贼猎人’称号的罗罗诺亚・索隆，就是他的弟子！

    雷法其实也不敢百分百确定，这耕四郎是否真的实力不凡，但当他亲眼看到，并侦测了其段位等级后，立即确认了这一点！

    因为耕四郎的段位等级，已然几近大将，可以说是大海贼里最巅峰的那一层次，比起‘鹰眼’都不弱分毫。尽管还不清楚他的剑道水准，可光是这份实力，就已经让人无法等闲视之了！

    “师傅，这些客人们想要见见你，应该是慕名而来的。”带着雷法进来的那个男子小跑几步，来到了耕四郎身旁低声道。

    耕四郎面带笑容的看向雷法他们，但很快就脸色微变。

    与他的这个弟子不同的是，他一眼就看出这一行人很不简单，其中有几人甚至连他都有一种无法完全摸清虚实的感觉。

    能给他这种感觉的人，至少也是大海贼级别的人物。

    只是，这可能吗？

    这一行人总共也不过七人而已，居然有三位大海贼级别的人物？

    这未免也太不可思议了，即使是在伟大航路，这等组合也不是随处可见的，而这里却是东海，最弱之海……

    “卡洛斯，你带你的师弟们先行退下吧，今天提早下课。”耕四郎对那个带雷法他们进来的弟子说道。

    “这……”那个名叫卡洛斯的弟子立即听出了几分不寻常，用惊疑不定的眼光看向雷法他们，“这些人是来砸场子的？”

    “不要乱说，退下。”耕四郎由于摸不清雷法他们的来历，生怕弟子乱说话会激怒雷法他们，带来不可测的后果，连忙呵斥道。

    那卡洛斯闻言，不敢再多说，立刻领着其余弟子们退去。

    “耕四郎大师，久仰大名了。”雷法对耕四郎一拱手。

    “敢问阁下是？”耕四郎也回礼，并问道。

    “雷法。”

    “你就是海军的那个超级新星，‘暴狼’雷法？！”耕四郎听到雷法的名号，心中愈发震惊！

    若来的是普通大海贼级别的人物，哪怕是三位，以他的实力，也未必就会怕了对方。

    但‘暴狼’雷法却绝对是和他同一层次的顶级强者，这一点从其战绩就能看出，更何况‘暴狼’并非独自前来，还有着一众手下。

    如果真的起了冲突，他恐怕还真应付不来。

    “没想到大师隐居东海，居然也听过我的名字。”雷法微笑道。

    “东海虽然偏僻，但往往大事件，却是世界通传的，尤其是像‘王下七武海’身亡这种事情，就算是普通人也不会没听过。”耕四郎说。

    “既然大师知道我，那我就不浪费时间自我介绍了。”雷法点头说道，“我这次来，是想邀请大师你和我一同离去，成为我的同伴。”

    “是世界政府派你来的？”耕四郎皱眉道。

    “并非如此。”雷法否认道。

    “抱歉，我无意加入海军，害你白跑一趟了。”耕四郎继续说。

    “我好像并没有邀请过大师你加入海军吧……”

    “嗯？”耕四郎闻言微微疑惑，侧头看向雷法，“什么意思？”

    雷法没有回答耕四郎的问题，而是突然话锋一转道，“如果我的情报渠道没有出错的话，大师你曾经帮助过龙他们吧……”

    “什么龙，我听不明白你在说什么。”耕四郎面露不解之色。

    “大师何必跟我装傻呢，你与‘革命军’的来往，只要我仔细调查一番，我不信大师你的这些弟子们能一点口风都不透露……”雷法耸肩。

    “就算有过来往又怎样，我并不知道什么‘革命军’，他们只是来我这购买物资的客人罢了。”耕四郎淡然道。(未完待续。)