
    “不愧是与‘红发’那小子齐名的后起之秀，果然了得，若再给你几年时间，说不定还真有与老子一战的力量，不过现在还早了点……”‘白胡子’站在原地没有动，只是用赞赏的目光看向‘鹰眼’。

    话音刚落，他忽然一拳砸向了半空中！

    “既然已经开场了，不介意老子让这里变得更热闹点吧――”‘白胡子’咧嘴一笑，两撇白色弯月胡随着他的笑容不断抖动了起来。

    啪嚓――啪嚓――

    虚空中不断传来碎裂的声音，就像是有什么东西被打碎一样！

    “不好！”站在处刑台上的战国脸色微变。

    因为他知道‘白胡子’想要干什么，‘震震果实’虽然只是超人系恶魔果实，但却已经被‘白胡子’开发到了一个骇人听闻的地步！

    即使是‘觉醒’程度的超人系，比起‘白胡子’在恶魔果实方面的开发程度，也有着很大的差距。

    要知道，就连虚空，也逃不过‘白胡子’的能力！

    其恐怖程度可见一斑！

    ‘白胡子’不会做无用功，那么他现在的举动，应当就是在震碎虚空了，那一声声破碎的声音，就是他能力发动的声音！

    果不其然，随着碎裂声音响起，整个马林梵多都抖动了起来！

    海面上，被‘青雉’的冰河时代所冰封的大海，也随着这股震动逐渐颤抖破裂了起来，不一会儿就已经出现了数不清的裂纹！

    咔嚓――咔嚓――

    当震动越来越大，海面的冰封终于彻底破碎开来，汹涌的海水从下面喷涌了出来！

    马林梵多也忽然剧烈震动了起来！

    海平面上升，陆地裂开，一时间，这马林梵多仿佛变得如同世界末日之前一般的景象！！

    “不能再这样继续下去了！！”

    ‘赤犬’面色铁青，身形一跃而起，朝着‘白胡子’杀了过去！

    “熔岩・犬啮红莲！”

    他的右臂忽然化作一头巨大的犬形熔岩怪兽，朝着‘白胡子’袭去！

    “真是个让人讨厌的小鬼啊――”

    ‘白胡子’一手握拳震碎虚空，另一只手提起了大刀，转了个圈便朝着‘赤犬’袭来的方向劈斩了过去！！

    *************

    当马林梵多的战斗打响时，另一边的好戏也正要开始上演。

    ‘深海大监狱’因佩尔当门外，八个守卫正严阵以待的镇守在门口，无比警惕的朝四面八方扫视着，只求不放过任何一个可能出现危险的地方。

    因为今天非比往常，海军设伏对付‘四皇’海贼团之一的‘白胡子海贼团’，必然会有一场惊天动地的大战！

    为了避免‘白胡子海贼团’多线作战，给海军制造麻烦，所以这‘深海大监狱’因佩尔当也在今天提高到了最高警备状态！

    “你们听，是什么声音？”八个守卫里忽然有一人说道。

    “哪来的声音，你是不是听错了。”另一人说道。

    “不，好像真的有声音。”第三个人也四处张望了起来。

    八个人之中，起初只有一人听到声音。

    但很快就变成了两个，三个，四个……

    “是从上面传来的！！！”

    其中忽然有一人抬起了头，骇然道！

    却见天空之中有一个巨大的人形身影就这么极速的降落下来，没有任何减速的征兆，看起来就是从很高的地方跳下来的一样！

    “什么情况！？”

    八个人一时间有些摸不清状况，因为那个人看起来分明就像是在自杀一样，要不然哪有这样从天空下落的？

    就在他们还在思考的时候，那个身影已经轰然落地！

    砰！！！！

    巨大的声音响起，这显然是那个身影和地面接触所发出的声响！

    从这声响不难听出，这一撞击有多么的剧烈，就连他们脚下的地面都因为撞击而狠狠的震动了一下！

    不过让八人深感惊恐的是，在那撞击处，因为撞击而带起的烟尘之中，有一个庞大的身影站立了起来，往这边缓步走来！

    “外面是什么情况，为什么有这么大的动静？”八人身后的墙壁上的电话虫对讲机忽然响起了起来，这是监狱里的人在询问状况。

    “不，不，不好了！有敌来袭……来者是……凯……”

    轰！！！

    剧烈的碰撞声响起，代替了外面守卫的回答！

    监狱里的人已经不需要询问，就已经知道大事不妙了！

    滴――滴――滴――

    因佩尔当里，警笛大作，防御部队迅速的动了起来！

    有两人飞快的从地下往地面奔行着，其中一人身形巨大，头顶有两个形似恶魔角一般的东西，看起来像是撒旦一样的诡异！

    另一人身穿军装，头戴飞行员的帽子，嘴上还叼着一根雪茄！

    这两人，便是因佩尔当如今的署长――麦哲伦，以及看守长――雨之希留！

    正是因为有着他们二人，‘深海大监狱’才有着铁壁之称！

    两人的实力都异常可怕，都拥有着可以媲美大将的战斗力，或许还无法彻底与大将比拟，但差距也是微乎其微了。

    有着这么两位近乎大将的顶级强者镇守此地，才保证了这‘深海大监狱’的安全性，近几十年来，也只有‘金狮子’史基一人越狱成功。

    除了‘金狮子’之外，再无任何一人能从这里逃出去！

    无论多么凶恶的罪犯，到了这里，也只能乖乖的认栽！

    而且，哪怕是‘金狮子’，当年为了逃出这里，也付出了一双脚的代价，这里的严密程度可想而知！

    然而，今天却有人正大光明的从外面攻击起了因佩尔当，这是许多年都没有发生过的事情了！

    要知道，这‘深海大监狱’所处的位置十分特殊，想从这里逃走，不是简简单单就能办到的事情，再加上这里离海军本部马林梵多又很近，就算麦哲伦和雨之希留他们无法消灭敌人，海军本部也会迅速派人来支援。

    所以，没有谁会蠢到真的来攻击这‘深海大监狱’。

    今天却出了个例外！

    “你觉得是谁呢，麦哲伦。”雨之希留嘴角勾起一丝暴虐的笑容。

    “无论是谁，只怕都不是那么容易对付的，千万不可大意！”麦哲伦神色郑重的说。

    “管他是谁，一剑杀了就是了！”雨之希留吸了一口雪茄，吐出一口烟，“也不知道马林梵多现在怎么样了，那边才是重头戏啊……真希望能亲自过去参加那场旷世大战啊……”(未完待续。)