
    作为‘白胡子海贼团’现任核心成员里资历最老的一批人，萨奇对罗杰当然是不会陌生的，‘白胡子海贼团’与‘罗杰海贼团’曾经也交手过许多次，彼此间就算是敌人，也是十分熟悉的。

    就像‘白胡子’与战国一样。

    萨奇无论如何也没想到，艾斯这小子居然有着这一层身份。

    “现在不是说这个的时候，还是先应付‘白胡子’吧。”卡普没有回答战国的问题，但却也没有否认这一点。

    卡普德反应，无疑已经等于回答了这个问题。

    战国摇了摇头，没有继续纠缠这个问题不放，继续看向‘莫比迪克号’的方向，自言自语道，“几十年的纠缠，终归是要有个结局的……”

    “你们布下天罗地网，无非就是想让老子自投罗网而已，如你们所愿，老子来了……”‘白胡子’淡漠的看着高台上的三大将，以及海军元帅‘佛之战国’，声音响彻整个马林梵多上空。

    “哟哟哟，‘白胡子’哟，不要太嚣张啊，就算是你的老朋友罗杰在世，今天只怕也得留在这里。”‘黄猿’翘着二郎腿，一脸猥琐的看着对面的‘白胡子’，话语中却暗藏杀机。

    “你给老子闭嘴！”

    ‘白胡子’双目暴睁，语气不善的道，“就凭你们几个也敢大言不惭，罗杰在世的时候，你们能耐他何？莫不是真以为是自己抓住罗杰的？这点骗骗无知民众也就罢了，可别把自己也骗进去了，当年要不是罗杰身患绝症，凭你们海军能抓得住他？”

    “史书是由胜利者书写的，真相是什么，重要吗？与其为罗杰鸣不平，我劝你还是担心一下自己的处境比较好。”‘黄猿’也不动怒，慢悠悠的道，“虽然猜到你会来，但真的看到你来我还是得称赞一下你的勇气哟，今天之后，‘白胡子海贼团’恐怕就要除名了……”

    “哦？你的实力要有你的嘴这么厉害，搞不好还真能留住我们呢。”‘不死鸟’马尔科不屑的笑道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ‘白胡子海贼团’众人哄然大笑，一个个笑的眼泪都快流出来了。

    ‘黄猿’顿时面色铁青！

    啪！

    身下的木椅陡然炸裂，他整个人化作一道光出现在了‘白胡子海贼团’上空！

    另一侧，‘青雉’也突然跃起，从旁和‘黄猿’遥相辉映，因为他知道仅凭‘黄猿’一人的话，不要说对付‘白胡子海贼团’了，恐怕自身都难保，这个时候可不是围观看热闹的时候。

    “这就开始了吗。”

    马尔科的嘴角勾起一丝笑意，目光却十分冰冷。

    下一刻，他的身体已经被一层蓝色的火焰所包裹住，这蓝色火焰中还泛着点点金光，看起来非常的灿烂夺目！

    随着火焰的包裹，马尔科整个人如同一只大鸟，飞向了半空中，朝着‘黄猿’飞袭而去！

    嘭――！！！

    半空中，两人陡然碰撞了起来，带起一阵剧烈的爆炸！

    “Ice.Age！！（冰河时代）”

    ‘青雉’跃起后，忽然落在了大海的海面上！

    他身体两边已经全部化作坚冰，并且很快，海面上就迅速的冰封了起来，自他脚下所在的位置，飞速向外蔓延冰冻着！！

    ‘莫比迪克号’一下子就被冰化的海面给冻结了起来，冻结在了原地无法动弹！

    就连紧随着‘莫比迪克号’而来的，‘白胡子海贼团’的附属‘新世界’海贼团，也纷纷被冻结在了海面上！

    “叽叽叽叽~~~这不是老爹吗，真是好久不见呀。”随着‘青雉’将海面整个冻结起来，一个身影出现在了‘青雉’不远处。

    “卡迈隆，你不配当老子的儿子……”‘白胡子’用看向死人的眼神看向卡迈隆。

    “哎呀，我真是好伤心啊，居然不配当老爹你的儿子……”卡迈隆先是故作伤心，但下一瞬间，他忽然呸了一声，道，“你真以为我稀罕当你的什么狗屁儿子吗？我呸！不过是一个海贼团而已，非要扯什么家人什么亲情，还当我的老爹，‘白胡子’，你也配？”

    “放肆！”‘白胡子’身后站着的‘钻石’乔兹忽然暴怒的喝道，并向前迈了一步道，“卡迈隆，你居然敢如此侮辱老爹，我要你不得好死！”

    “少在那说大话了，有能耐就放马过来！”卡迈隆轻蔑的瞥了乔兹一眼，然后不紧不慢的说道。

    乔兹勃然大怒，当即就打算出手对付卡迈隆！

    但就在这时，一个背着一把巨大十字黑刀的男子，突然来到了和卡迈隆平行处的方位，并缓缓从背后抽出了武器，指向‘白胡子’！

    “‘鹰眼’米霍克――”

    不少人都认出了这背着巨大十字黑刀的男子！

    “‘白胡子’，曾经被誉为世界上最强的男人，那就请你接我一剑吧，看看你这个最强的男人究竟有多强……”‘鹰眼’淡淡的道。

    说罢，他手中的巨大黑刀陡然朝着‘白胡子’斩去！！

    一道半虚影刀芒一闪而过，紧接着，就连天空中都展露出了被这刀芒的锋利所分割成两半的迹象！

    “我来！！”

    ‘钻石’乔兹的上半身忽然化作一个钻石人，看起来无比的坚硬，在他的身体外层，有着很密集的水晶战甲！

    砰！

    那一道看起来极为不可思议的一刀，斩到‘白胡子’面前时，乔兹已经坚定不移的挡在了刀芒的正前方！

    当刀芒与乔兹发生碰撞时，整艘‘莫比迪克号’都晃动了起来！

    滋……滋……

    刀芒不断地试图往前突破，但却迟迟没能洞穿乔兹的钻石外壳！

    “给我弹开啊啊啊啊！！”乔兹猛地一发力，陡然将那刀芒给顶了回去，向着侧面一个方向斩去！

    轰隆！

    那一处被这剩余刀芒打中的位置，瞬间爆炸了起来！

    毫无疑问的是，‘鹰眼’的这一刀，的确十分惊人，但在乔兹近乎绝对防御的抵挡之下，却仍是没能轻易突破乔兹的守护！

    论综合实力，乔兹绝对不如马尔科。

    但如果单论防御力的话，大海上能与乔兹比拟的几乎没几个，因此，‘鹰眼’想轻易对‘白胡子’出手，实在是难上加难！(未完待续。)