
    凯多与‘白胡子’不同，虽然同为‘四皇’，但两人所侧重的方面却并不相同。

    ‘白胡子’最强的无疑是他的攻击力，‘震震果实’之下，就连虚空都能震碎，其攻击力和杀伤力可想而知。

    而凯多最强的，则是他的不死之身！

    这也是为何在‘白胡子’隐约有着世界最强男人这一称号的情况下，凯多却仍被称之为‘世界最强生物’的原因了。

    因为论体魄，凯多是毋庸置疑的世界第一！

    这一点上，无论是‘白胡子’还是罗杰，甚至是曾经一些传说中的人物，通通都无法和凯多相提并论！

    自始至终，也只有凯多这么一个杀不死的存在而已！

    但是，杀不死，却并不代表凯多真的就无敌了。

    论战斗力，就算是现在因为年龄变化，从而实力下跌的‘白胡子’，都能稳胜凯多一筹。

    凯多的综合实力，在‘四皇’中其实是垫底的。

    他最让人头疼的地方，是他那杀不死的变态体魄罢了，真要是一对一单挑的话，他是不可能像‘白胡子’那样能完全碾压某一位大将的。

    因此，战国准备让麦哲伦和雨之希留先联手拖住凯多，不求取胜，只求暂时不败，这是一个非常合乎情理的命令。

    但汉尼拔的反应却让战国有些意外。

    “没这么简单，元帅！”汉尼拔这时才缓过劲来，显然刚刚他也身处战斗之中，“除了凯多之外，还有一拨人也正在从外界攻打因佩尔当，这边马上就快被彻底攻破了……”

    “还有人？是谁？！”战国声音陡然拔高。

    “‘金狮子’，史基……”汉尼拔提到这个名字时，同样声音发颤。

    如果说凯多只是名声让他畏惧的话，那么史基的恐怖，他可是曾经亲眼见证过的！

    上一次史基越狱时，那时的他虽然还不是副署长，但也同样已经是在因佩尔当里工作了。

    对史基那种对自己都残忍异常的做派，汉尼拔记忆犹新！

    “该死！他居然也在这种时候来凑热闹！！”战国惊怒交加。

    “元帅，现在应该怎么办？”汉尼拔问道。

    “你们坚持住，我这就派人来支援你们，一定要坚持住！”战国快速的说道。

    “是！”汉尼拔的声音听起来稍微安心了些。

    挂断电话虫后，战国侧头看向卡普，“老伙计，你立刻带着‘桃兔’跟‘茶豚’他们两个去因佩尔当支援麦哲伦他们，还是和之前一样，不求取胜，只求尽可能的拖住他们，直到这边事情结束！”

    “好。”卡普没有任何犹豫的答应道。

    他虽然一直不愿担任大将，但身为海军，该做的事情，他却从来都是当仁不让的。而且，继续呆在这里的话，呆在这里他怕忍不住会去亲手去揍艾斯那个臭小子。

    卡普说完后，立即从处刑台往下小跑去。

    走之前，他深深的看了一眼艾斯和卡迈隆战斗的方向，然后又往人群之中某个方向看了一眼，用只有自己才听得见的声音才自言自语道，“艾斯这小子就交给你了，狡猾的老狐狸……”

    战国见卡普已经动身，稍稍放心了下来。

    有着卡普在，‘金狮子’就很难翻起太大风浪来了。

    更何况他还让卡普带上‘桃兔’跟‘茶豚’二人，这两人可都是预备役大将，实力比起麦哲伦和雨之希留都不弱分毫的准大将级强者！

    有着他们三人，因佩尔当那边应该没有太大问题才是。

    “现在，就让我送你上路吧，老朋友……”战国的目光越过了马林梵多广场上的万千身影，笔直的投向了和‘赤犬’跟‘青雉’战斗着的‘白胡子’。

    同一时刻，‘白胡子’也像是感应到了战国的目光，朝他遥望了过来，并大笑道，“呼啦啦啦啦，战国，你就打算让这两个小子一直在这挨揍吗？还是你自己过来吧，老子可是很怀念你呢！”

    “那就恭敬不如从命了！”战国脱下海军披风，并将军服慢条斯理的一一脱了下来，叠成四方形后，放到了一旁。

    下一刻，他已经踏着月步，朝‘白胡子’方向踏空而去！

    “快看，战国元帅要出手了！！”底下有海军激动地喊道。

    “太久太久没有见过战国元帅出手了，传说中的‘佛之战国’，和卡普大人一样，真正与‘白胡子’还有‘海贼王’罗杰站在同一个层次的大人物……”一位比较年长的海军也是激动万分。

    “终于还是忍不住了吗，战国啊……”鹤中将面带微笑的看向半空。

    而就在这位小老太太抬头时，她对面的敌人却是怒了！

    “你这个老太婆，简直目中无人！气死我了！！！”之前与鹤中将战斗着的，是‘白胡子海贼团’的八队队长那缪尔。

    那缪尔也是毋庸置疑的大海贼级别的战力，比起克洛克达尔划水玩的那位九队队长布伦海姆，他的实力还要稍强一筹。

    但是面对这位鹤中将，却一点办法都没有。

    “吵死了，给老太婆我安静点。”鹤中将不满的低下头来，一把抓住了朝自己攻来的那缪尔的一只手，使劲一抖。

    就见那缪尔陡然变成了一件薄薄的仿佛刚洗完的衣服一样的薄片，被鹤中将随手给扔到了一边。

    一位大海贼级别的人物，哪怕只是普通大海贼，居然就这么暂时失去了战斗力！

    这一幕让不少来袭的海贼目瞪口呆，眼珠子都快要瞪出来了！

    “这个那缪尔，让他不要乱来，真是胡闹――”天空中，与‘黄猿’打的火热的马尔科用余光注意到了那缪尔的情况，摇头暗道。

    一般海贼不清楚那位鹤中将的厉害，他们这些‘白胡子海贼团’的老人又如何会不清楚。

    那可是与‘白胡子’还有卡普他们同一时代，最出类拔萃的几位海军之一，就如同三大将相对彼此的关系一样。

    战国、卡普、法雷尔、泽法、鹤……无一不是当年震慑大海的强者，当年都拥有着大将之上的实力！

    虽然后来因为际遇不同，遭遇也不同，导致这些人之间也有了差距，但这并不代表他们之中的任何一个人，是普通大海贼就能够去挑衅的。

    哪怕是马尔科，也不敢说自己就能稳胜那位鹤中将！(未完待续。)