
    好在那位鹤中将为人比较中正平和，不会轻易下杀手，那缪尔暂时倒是没有性命之忧。

    “马尔科哟，跟我战斗，你居然还有闲心去看别人，也太不把我看在眼里了吧……”

    ‘黄猿’的战斗直觉何等敏锐，瞬间察觉到了马尔科有一丝分神，攻击幅度陡然加剧，猛地一下将马尔科给打飞了出去！

    马尔科在半空中略微狼狈的翻了个身，知道自己大意了，不敢再分心去关注底下的状况，全心全意对付起‘黄猿’来。

    与此同时，战国也已经来到了‘白胡子’所在之处。

    他站在地面上，整个人身形陡然巨大化了起来，并越变越大，短短呼吸之间，就已经化作了一个高数十米的黄金巨佛！

    战国的恶魔果实，与马尔科一样，都是比自然系还要稀少的动物系幻兽种，马尔科是‘不死鸟果实’，战国则是‘人人果实-大佛形态’！

    这颗果实本就无比变态，而在战国的手里，就愈发厉害了！

    想想看也知道，在三大将上位之前，海军在很长一段时间里只有战国这么一位大将，却仍旧能一定程度上的震慑大海！

    这其中哪怕有着卡普从旁协助，但最主要的却还是战国本身。

    ‘佛之战国’，在很长一段时间里，都是海贼闻之色变的名字！

    ‘白胡子’是厉害，但这么多年来，不管战国有没有成功抓住他，却从没有真的栽在‘白胡子’手里过，这已经能充分证明他的实力了！

    而且，海军元帅的位置不是谁都能坐的。

    前任海军元帅，现任全军总元帅‘钢骨’空，曾经便是海军的最强者，虽然后来很少出手，但是实力恐怕比起大将时期的战国还要略高一筹，一生之中仅有一败……

    而在原本世界走向里，战国的接班人是‘赤犬’。

    ‘赤犬’能当上元帅，也不是空口白话得来的，那也是他与‘青雉’大战了七天七夜，最终略胜一筹，才坐上了元帅的宝座。

    这证明，海军元帅，从某种程度上来说，绝对是某个时期海军中的最强者！

    三大将现在的确威风无限，可真跟战国比起来，还差几分火候。

    因此，当战国出手时，不少海军都沸腾了！

    “呼啦啦啦啦，战国，来吧，让老子看看你有没有退步！”‘白胡子’一拳横捶在半空，将‘赤犬’和‘青雉’二人同时逼退！

    ‘赤犬’二人见战国出手，也没有继续纠缠，果断退了开来，给战国与‘白胡子’二人留出了一个单独交手的机会。

    ‘青雉’退的最果断，直接便去找‘白胡子海贼团’那些剩余的队长们的麻烦了，‘赤犬’则在不远处继续注视着‘白胡子’和战国。

    ‘白胡子海贼团’的七队队长拉克约，十队队长库里埃尔，这两位唯二没被海军一方大人物们缠住的大海贼级队长见状，连忙一齐朝着‘青雉’冲了过去，以免被‘青雉’干扰到其他同伴。

    但仅仅这两人，想牵制住‘青雉’，简直是痴人说梦一样。

    他们两个顶了天也不过是普通大海贼级别的战力，联手起来最多也不过是能与实力中上的大海贼一战，而‘青雉’却是不折不扣的大将级的战力，如何是他们能够拖得住的？

    但就在这时，不知怎么的，不远处，身为‘王下七武海’的克洛克达尔居然发出一声惨叫后，被九队队长布伦海姆给打飞了出去，直接贯穿了不知道多少人群，暂时消失了踪影。

    只留下九队队长布伦海姆一脸懵逼的站在那，不懂为何自己随便打出的一拳为什么会有这么大的威力。但不管为什么，克洛克达尔暂时消失，两位同伴又在‘青雉’手底下岌岌可危，他没什么犹豫的便冲了上去，与两位同伴一起战起了‘青雉’。

    三位大海贼联手，这才暂时性的拖住了‘青雉’，虽然打得也是几位艰难，看起来像是随时都会被‘青雉’一人碾压，但好歹还能撑一会儿。

    片刻后，克洛克达尔已经由被打散的黄沙，重新凝聚成了人形，并出现在了马林梵多的城墙上面。

    底下战斗无比激烈，暂时还没有人发现他来到了这里。

    出现在城墙上后的克洛克达尔，先是皱了皱眉头，然后注意力集中起来看向了前方，这才发现了蹊跷――

    在他面前，有六个人正姿态不一的坐在这马林梵多城墙的墙头上，俯视着整个战场。

    不用说，这个时候能让克洛克达尔主动退出战场，并悄然来到这里与之见面的，除了雷法也没有别人了。

    “雷法大人，我来了。”克洛克达尔走上前去，低声道。

    “嗯，过来坐吧，先看看热闹。”雷法对克洛克达尔招了招手，笑眯眯的说道，“听说你把薇薇那丫头也带来了？她在哪呢。”

    “是的，薇薇公主想跟着过来看看热闹，我也就答应了，她现在正在后方，除非马林梵多被攻破，不然不会有事的。”克洛克达尔说。

    “我就随便问问，没事，来，先吃点东西，咱们边吃边聊。”雷法从一旁拿了一盒装零食的便当盒，递给了克洛克达尔。

    “多谢大人。”克洛克达尔神情古怪的接过便当。

    他有想过雷法有别的计划，不会这么早的介入战局，但却没想到雷法这么嚣张，居然坐在这马林梵多的城墙上观看着。

    难道不怕被人发现吗？

    大概是注意到了克洛克达尔的神色，雷法笑着说，“你是怕被别人发现我们在这吧？放心吧，洛古特这家伙最近实力又有进步，已经能将‘无形果实’以小型领域的方式外放了……你忘了就连你刚刚离得这么近，也得聚精会神才能发现我们吗？”

    “如果隔得远的话，哪怕是‘白胡子’他们，不集中注意力往这边盯着看的话，也是发现不了我们在这的，放心吧。”雷法笑呵呵的说。

    “原来如此。”克洛克达尔用眼角余光看向了不远处独自贴在墙边站着的，那个被称之为‘影牙’洛古特的青年，还真的是没有多少存在感。

    “这位雷法大人手底下还真是什么人都有啊……”

    克洛克达尔在心底感叹着。(未完待续。)