
    “对了，海格力斯大人呢？”

    克洛克达尔注意到，三牙虽然依旧与雷法同行，还有那个神秘的‘响雷果实’能力者艾尼路，但却没有看见‘机械之怒’海格力斯。

    不过却是多出了一位身份不明的戴着圆眼镜，盘着长发的中年男子，怀中还抱着一把长剑，面带微笑的看着战场。

    “海格力斯在船上，需要的时候他会出现的。”雷法笑着说，并指了指耕四郎，对克洛克达尔介绍道，“这是耕四郎，以后你们也会经常打交道的。”

    “‘沙鳄鱼’，久仰大名了。”耕四郎笑着对克洛克达尔颔首道。

    克洛克达尔虽然看不穿耕四郎的虚实，但却也丝毫不敢小视，能被雷法看中并收服的，又哪有什么弱者。

    此前除了三牙之外，无论是曾经的‘杰尔马集团’的双子星之一的海格力斯，还是一人独斗‘旱灾’杰克的艾尼路，实力都在他之上！

    这个耕四郎看起来很和善，但想来也必然是一位顶级强者。

    因此，克洛克达尔也回以笑容，“客气了，以后都是自己人。”

    简短的认识了之后，几人又将目光投向了战场。

    “老大，一会儿我们有机会动手吗，我已经迫不及待了呢……”艾尼路邪笑着看着战场，注意力主要放在了‘黄猿’和‘青雉’两人身上。

    至于‘赤犬’，因为暂时没有动手，所以也没什么好看的。

    艾尼路自从来了青海之后，对三大将的名字简直已经听得耳朵都快要起茧子了，再加上雷法训练他的时候也经常讲三大将拿来当例子教育他，让他对这三位自然系的顶尖强者颇为好奇。

    眼下亲眼看到他才发现，雷法果然没有夸大其词。

    尤其是‘黄猿’的战斗方式，让艾尼路看得收获不小，恨不得现在立刻杀过去，一脚踹开马尔科取而代之，与之大战一场！

    “不要急，先好好看一看，他们这几位的战斗方式，应该能让你有不少感悟吧。”雷法笑着说道。

    “确实有不少触动。”艾尼路舔了舔嘴唇，“不过如果真的能大战一场的话，我感觉我的收获会更大一些才是。”

    “会有机会的，耐心一些。”雷法点头道。

    “那个就是‘鹰眼’吧？”耕四郎关注的方向则与艾尼路不同，他没有把注意力放在‘白胡子’与战国身上，也没有把注意力放在三大将身上，而是看向了‘鹰眼’与‘花剑’比斯塔的战场处。

    纵观这马林梵多，剑术最高的两人，无疑就是‘鹰眼’与‘花剑’了。

    “不错，那就是‘鹰眼’……大师对这两人感觉如何？”雷法问道。

    “与他战斗的那个，就是雷法大人你之前提到过的‘白胡子海贼团’五队队长‘花剑’比斯塔吧？”耕四郎缓缓说着，见雷法点点头后，才继续说道，“这个比斯塔的剑术也是十分高明的……从他开始与‘鹰眼’交手到现在，一共变幻了十七种不同的剑术，而且样样精通。”

    “从目前的情况来看，这远非他的极限，他明显还掌握着许多其他的剑术，只是按照战斗的需求来选择性使用而已。”

    “单论掌握剑术的数量，就算是我，应当也是不如他的。”

    雷法闻言也点点头，“的确，这‘花剑’的剑术看起来无比驳杂，但却并非是胡乱凑数，显然他在这些不同的剑术上都有着非凡的造诣。”

    “至于‘鹰眼’……”耕四郎的神色微微凝重，“如果说‘花剑’的剑术是至繁的话，那么‘鹰眼’的剑术，就是至简！”

    “哦？”雷法继续聆听着耕四郎的见解。

    “‘鹰眼’并没有像‘花剑’那样用出多不胜数的剑术，但在他与‘花剑’的交手之中，无论对方怎样变幻剑术，‘鹰眼’都能以最精准的方式，将这些不同剑术一一破掉，找到其中最薄弱的点！”耕四郎缓缓说着。

    “我虽然不完全清楚他们二人的实力，但按照雷法大人你之前所说的情况来看，‘鹰眼’的实力应当是胜过‘花剑’不少的，可他此时与‘花剑’交手所用出的实力，不但没有胜过‘花剑’，反而要略低一筹……换句话说，他是将自己的实力压低至比‘花剑’更低的程度在与其交手！”

    “在这种情况下，他却仍旧能够轻松地破掉‘花剑’的各种剑术，这证明他的剑术，其实是胜过‘花剑’不少的。”耕四郎分析道。

    “大师你是说，‘鹰眼’在用‘花剑’比斯塔来练剑？”雷法沉吟问道。

    “目前看来，便是如此。”耕四郎微微点头，“一旦‘花剑’将他所掌握的剑术全部换完，变无可变的时候，就是他败下阵的时候，届时，‘鹰眼’就算不必拿出真实实力，就以目前的状况，也能击败‘花剑’。”

    “你大师你与他们二人比起来，如何？”雷法好奇问道。

    “‘花剑’的剑术虽然至繁，且精通，但到目前为止，我没有看到他在某一门剑术上走到尽头……如果他继续只是这样不断学习新的剑术，但却不能将某一门剑术练到登峰造极的程度的话，他在剑道的路上，大概也就止步于此了，我败他不难。”耕四郎想了想后，说道。

    “至于‘鹰眼’，不好说。”耕四郎摇了摇头道，“‘鹰眼’目前所发挥出的实力，并非他的全部实力，虽然我也能够做到他现在正在做的事情，但在真正与他交手之前，我无法判断结果会如何……”

    “这样吗。”雷法了然。

    雷法与耕四郎只是在侃侃而谈着，却不知道他们的一番对话，让一旁的克洛克达尔心惊不已！

    克洛克达尔对耕四郎的身份自是有些好奇的，而且也知道雷法不会什么人都会招来当同伴，但耕四郎的实力具体如何，克洛克达尔暂时并没有一个清晰的概念。

    可通过刚刚两人的一番对话，让克洛克达尔对耕四郎的实力突然有了一个大概的概念，就是这个大概的概念，让他一阵心惊！

    “这是从哪里又冒出来一个此前完全没有听过的顶级强者？”克洛克达尔暗自思索着。(未完待续。)