
    看着战作一团的‘百兽’凯多与‘金狮子’史基，麦哲伦和雨之希留相视一眼，彼此都从对方的眼里看到了深深地诧异！

    这是个什么状况？

    这两人，一个是曾经的三大传说级海贼之一，一个是现任的‘四皇’之一，都属于极具传奇性的大海贼，而且来此的目的应该都是为了劫狱，怎么彼此间还突然打起来了？

    难道是有什么阴谋？

    但仔细想想，可能性不大。

    ‘百兽’凯多加上‘金狮子’史基，还有‘金狮子’的一干手下，其中至少有着四五位大海贼，这种阵容，比起此刻正在冲击马林梵多的‘白胡子海贼团’都不差了，如果只是想攻破‘深海大监狱’，又何须阴谋？

    这么想来，多半又是凯多开启了六亲不认的‘自杀模式’。

    “我们要出手吗？”雨之希留舔了舔嘴角的血，问道。

    “不必，先静观其变。”麦哲伦缓缓摇头。

    现在形势本就对自己一方不利，要不是凯多突然发疯，他们两人此时多半已经要撑不下去了。

    这个时候最好的办法，无疑就是静观其变了。

    ……

    就在凯多与‘金狮子’莫名其妙的战作一团的时候，【鱼人岛】上，也发生了一件极为不寻常的事情。

    【鱼人岛】的一间酒馆里，一个全身都笼罩在黑袍里的男子正在喝着酒，他好像只有一条胳膊，另一边空荡荡的。

    不过这种人在大海上多不胜数，也不算稀奇。

    这时，一个身穿白色西服，一头银发，看起来一脸斯文的白净青年，坐到了那黑袍男子的对面，手上还端着一杯蓝色鸡尾酒。

    “不好意思，这里有人了。”黑袍男子说道。

    “没事，我说几句话就走。”银发青年笑着说，并抿了一口手中的蓝色鸡尾酒，“我来这就是想跟你说一声，这件事你还是不要插手了，大势已成，就算你实力不比‘白胡子’弱，去了又能改变什么呢？”

    “你是谁？”黑袍男子终于抬起了头，看向对方。

    “我叫帝林，不过许多人都叫我‘银发’，我觉得这点咱们还是蛮有缘分的，你说呢？”银发男子帝林笑眯眯的说道。

    黑袍男子揭下了笼罩在头上的黑袍，露出了他的真实模样。

    一头红发，以及脸上的三道伤疤，再加上那标志性的断臂，试问除了‘四皇’之中的‘红发’香克斯，还能有谁！

    大概谁也不会想到，‘红发’会在这个时候出现在这【鱼人岛】。

    ‘白胡子’正冲击着海军本部马林梵多，‘百兽’凯多则大闹着‘深海大监狱’因佩尔当，‘四皇’之中的另外两位在这种关头，肯定也是被无数人关注着的，因为他们的举动，很有可能会影响到大局！

    而按照各方的情报来看，就在几天前，‘红发海贼团’与‘BIG.MOM海贼团’发生了不可调和的矛盾，双方都有核心成员死在了对方手上，此时应正在‘新世界’进行着一场旷世对决，其规模应当完全不下于海军对阵‘白胡子海贼团’才是。

    这种关头，那两位照理说是没工夫去管‘白胡子’才是。

    谁能想到‘红发’居然会在这个时候，离开了‘新世界’，来到了这里。

    听那银发男子帝林的意思，‘红发’应该是打算去马林梵多的，只是途径这【鱼人岛】而已。

    他来此，则是为了阻止‘红发’前往马林梵多。

    只是……一般人，真的够资格阻止身为‘四皇’之一的‘红发’吗？

    ‘红发’在听到银发男子的自我介绍后，一字一顿的说道，“你就是那‘CP-0’的幕后首领，‘银发’帝林？”

    “没想到连堂堂‘四皇’都知道我这个小人物的名字，这真是我莫大的荣幸，什么也不说了，这杯酒，我干了。”银发男子帝林说着，一口将手中的蓝色鸡尾酒一饮而尽，看起来像是真的酒逢知己一般。

    “小人物？如果连你都算小人物的话，那这大海上恐怕也没什么大人物了……”‘红发’摇了摇头，同样喝了一口酒，“据我所知，你曾经也是‘天龙人’的一员，但却因为身上同时有着鱼人的血统，在圣地玛丽乔亚备受排挤，所以才一怒之下离开了玛丽乔亚。”

    “同时兼具‘天龙人’与鱼人血统的你，在修行方面有着极高的天赋，尤其是体术方面，无论是‘海军六式’也好，亦或是‘鱼人空手道’也好，都是一学就会，一学就精，可谓是集体术之大成者！”

    “不过因为行事手段太过狠辣，不适合加入海军，所以才加入了‘Cipher.Pol’，并最终成为了这一组织的最高首领！”

    “我说的没错吧，帝林阁下？”

    啪，啪，啪，啪！……

    银发男子帝林放下手中的酒杯，有节奏的鼓起了掌，笑着说道，“不愧是‘红发’，居然连我这个行走在黑暗之中的人，都逃不过你的情报网，而且还了解的这么详细，这么透彻，佩服佩服！”

    “过奖了。”‘红发’淡淡的说，“我相信我的情报也一样早就摆在过你的桌子上了，恐怕就连我小时候跟谁打过架都不是什么秘密了……”

    “这是自然，像‘红发’阁下你这样的大人物，我们岂敢掉以轻心，必须要郑重对待，才是最大的尊重呀。”帝林洒脱笑道。

    “在黑暗世界里，其实一直不乏将你与我拿来比较之人，毕竟就像你所说的，咱们的外号还是有几分相似之处的。”‘红发’淡淡的说，“但你真的以为凭你就能拦住我吗？”

    “或许能，或许不能，谁知道呢。”帝林没有因为‘红发’带着淡淡蔑视的话而动怒，耸耸肩，“我当然是不想和‘红发’阁下你战斗的，说到底，对付海贼，其实并不是我的使命，这应该是海军的责任。这次要不是世界政府给我下了死命令，我也真不愿意来这一趟。”

    “但既然来都来了，总不能什么事都不做吧？虽说那五个老头子也不能把我怎么样，可终究是有些颜面无光的……我这人呢，又比较好面子，真要是无功而返，这可就有些丢人了呀。”帝林摊手道。(未完待续。)