
    其实，如果按照这个世界原本走向的话，蒂奇的现身，应当会更加惊人一些才是。得到‘暗暗果实’后的他，实力绝对会再次爬升一个级别，而夺得‘震震果实’后，其实力只怕已经不弱于曾经的‘白胡子’了！

    虽然这些都只是从综合实力上来说的，不排除有能力相克和额外因素干扰等等，但蒂奇此人，绝对是隐藏最深的狠角色之一！

    不过，现实的变化无疑也改变了蒂奇的命运。

    提前到来的‘顶上战争’，让他已经没有机会再像原本走向里那样，等到‘暗暗果实’的出现，这场战争，也不再是由他来掀起。

    至于蒂奇为何会选择这个时候站出来帮那三位队长一把，而不是选择继续隐藏下去，这确实有些奇怪。

    “因为多年的同僚感情，所以不忍心看到他们被‘青雉’伤害？不，蒂奇虽然跟路飞一样都是梦想主义者，但在对待同伴上，他们却是截然不同的两种人……”雷法揣摩着，但很快又推翻了自己的猜测。

    “还是说，他看出了‘白胡子’此次必然没有善终，所以打算站出来，接手一部分人过来……这个可能性，倒是不小。”雷法摩挲着下巴。

    如今的蒂奇，还不具备独自冲击‘深海大监狱’因佩尔当的实力，就算真的劫狱成功，以他现在的实力，也难以压服雨之希留那帮人。

    因此，他就算想自己闯出名堂来，也难以像原本世界走向里那样去做。

    那么收服‘白胡子海贼团’残部，无疑是一个很好的选择。

    如果‘白胡子’真的被海军所杀的话，剩余的人估计立刻就会全面崩盘逃跑，到时候海军就算再怎么追杀，终归是难以斩尽杀绝的。

    到时候，以蒂奇丝毫不下于马尔科的实力，登高一呼，聚集一帮‘白胡子海贼团’旧部绝对不是什么问题。起码这三个被他救下的队长，如果能逃出去的话，被他收服的可能性就不小。

    这么一想，倒也就不奇怪了。

    至于为何仍旧隐藏实力，只怕也是在为逃跑时打埋伏。

    如果他现在就全力出手的话，固然能够单挑‘青雉’，但等全线溃败时，海军放在他身上的力量也必然会加重许多。

    搞不好会派出不止一位大将追杀他，这可不是他想看到的结果。

    “现在双方基本处于持平状态，海军虽然略占上风，但一时半会儿也别想取胜……真正决定性的战场，其实只有一处。”雷法在短暂的关注了一下‘青雉’与蒂奇四人的战斗后，又将目光投回了‘白胡子’方向。

    如果‘白胡子’能击败自家那位老爹的话，海军这次只怕还真的吃个大亏，名誉扫地；反之，‘白胡子’如果被击败的话，那么整个‘白胡子海贼团’必然会全线溃败，谁也无法阻止这一点！

    *************

    ‘深海大监狱’，因佩尔当。

    麦哲伦与雨之希留二人正激战着‘百兽’凯多！

    麦哲伦还好，他的攻击方式大多是远程攻击，与凯多近身的机会不多，因此也没怎么受伤，只是体力消耗比较大而已。

    但雨之希留却不同，他想全力发挥出实力，必然得与凯多近战！

    因此，尽管麦哲伦的实力只是略强于雨之希留，但两人的状态却是截然不同的，雨之希留身上已经挂了不少彩了。

    正当三人战的激烈时，监狱上方忽然传来一声巨响！！

    轰隆隆！！！

    监狱上方被砸出了一个巨大的洞口，一块巨石从天而降！

    “十字星！！”

    雨之希留见状，退后一步，往天空斩去！

    下一刻，就见那巨石被切割成了四瓣，往旁边落去！

    “桀哈哈哈哈，因佩尔当，老夫又回来了！”天空中传来一阵张狂的大笑声，与此同时，一个身影从天空缓缓飘落下来！

    他并非是以月步在踏空行走，而是真的如同飞翔一般在飘落着！

    “‘金狮子’……史基！”麦哲伦看到天空中那个身影时，面色已经难看到无以复加，阴沉到快要滴出水来了！

    一个‘百兽’凯多，就已经让这因佩尔当一团大乱了。

    但有他和雨之希留二人在，倒也不至于应付不来，毕竟凯多是独自前来的，并没有带上整个‘百兽海贼团’杀来。

    可如果再加上一个‘金狮子’史基的话，这已经超出因佩尔当的承受范围了……

    ‘金狮子’再怎么沉寂多年，曾经也是能与‘白胡子’还有罗杰他们并称的传奇海贼，其巅峰时期的实力犹在大将之上！

    哪怕现在实力不如巅峰时期，也绝对不是可以小觑的对象！

    最重要的是，‘金狮子’最出名的，可不是他的实力啊……

    他那庞大的手下队伍，曾经一度逼得罗杰险些陷入绝境，要不是运气好，又哪有后来的‘海贼王’？

    现在他沉寂多年，难道就没手下了？

    麦哲伦刚想到这里，天空中便再次飘落一块巨石，巨石上站着一群形象怪异的家伙，其中有几人给麦哲伦一种有些棘手的感觉。

    这是强者之间的感应，能让麦哲伦产生这种感觉的，最起码都拥有普通大海贼级别的实力，甚至更高也说不定。

    “史基，你既然已经从这里逃掉了，又沉寂多年，何苦非要再来蹚这趟浑水……罗杰已经被公开处死，‘白胡子’的神话也已经快要终结，你难道也想重蹈你的这些老朋友们的覆辙吗？”麦哲伦沉声问道。

    “你算什么东西，也配来教训老夫？”‘金狮子’史基轻蔑道，他的额头上插着的船舵本应有几分滑稽，但此时此刻，却没有谁会真的感到滑稽，“想当年老夫被关押时，你不过是一个小小的副看守长而已，没想到现在居然都成为署长了……”

    “不过，就算如此，你以为你就够资格教训老夫了吗？像你这种小家伙，老夫杀过的没有一百个也有八十个了，你要想送死的话，老夫可以成全你！”‘金狮子’悬浮于半空中，俯视着麦哲伦几人。

    “大言不惭！”

    麦哲伦被‘金狮子’的话激起了几分怒火！(未完待续。)