
    问题是，‘白胡子’真的会这么快就败下阵来吗？

    ‘红发’真的无法相信这一点！

    论对‘白胡子’的实力了解程度，恐怕就连一些‘白胡子海贼团’的核心成员，都不如他了解的多。

    因为他是真正与‘白胡子’战斗过的！

    以‘白胡子’如今的实力，就算不如巅峰时期，也是强的可怕，哪怕面对海军三大将的围攻，也未必就会落入下风多少！

    再者，‘白胡子海贼团’的其他人可不是做摆设的，海军不可能拿出全部高端战力来围攻‘白胡子’一人。

    另外根据他所收到的消息，凯多那家伙也跑去凑热闹，攻打‘深海大监狱’因佩尔当去了，这也许还会分走一部分海军的高端战力。

    无论怎么想，‘白胡子’都不应当这么快败下阵来才是啊。

    “你在骗我……”‘红发’深深的看向帝林。

    “你有你自己的情报渠道，我是不是骗你，你一问不就知道了？”帝林说，“当然，你要想去的话我也不拦着你，随你喜欢……好了，我就不打扰了，先行告辞――”

    嘭――

    破空声响起，帝林直接消失在了‘红发’的面前！

    这是由于他速度太快产生了破空效应，所带起的声响。

    ‘红发’没有阻拦，因为他现在的注意力全都放在了‘白胡子’现如今的状况上，没有时间去追杀帝林。

    而这个时候，他此次所带的唯一一个手下，拉奇・鲁，已经从远处赶了过来，很快就出现在了他的面前。

    “老大，发生什么事了？我刚刚去给船修补膜，就听见这边巨大的战斗动静……”拉奇鲁手上还拿着一只巨大的兽腿，一嘴的油。

    “先别管发生什么事了，立刻问一下马林梵多那边的状况！”‘红发’沉声说道。

    拉奇鲁被‘红发’严肃的样子吓了一跳，因为‘红发’在他们这些亲信面前，是很少表露出严肃的一面的，通常都是逗比的样子。

    可一旦‘红发’露出这种神色，所有人都会立刻明白，这代表有大事发生了！

    “是，我这就问！”拉奇鲁连忙丢了兽腿，开始沟通。

    大约过了半分钟的样子，拉奇鲁在一阵低语后，一脸骇然的看着‘红发’说道，“老大，‘白胡子’已经快不行了……”

    “居然是真的！！”‘红发’一颗心沉了下去。

    他知道，这代表他这次的暗中行动，已经以失败告终了。

    这个时候再赶去马林梵多，多半会如同帝林所说的，反而会变成海军追杀的目标，而且是最大的目标！

    “老大，那我们现在怎么办？”拉奇鲁心情久久不能平静。

    “回‘新世界’――”

    ‘红发’面色阴沉，心中有了决断，转身走去。

    拉奇鲁闻言，也忙跟了上去。

    *************

    海军本部，马林梵多。

    这个最大的战场上，出现了一个谁也没有预料到的重大转折！

    ‘白胡子’身受重伤！

    本来与身为海军元帅单打独斗的他，先是被‘赤犬’从旁偷袭，受了些轻伤，但这还不至于太过影响他的战斗力。

    真正让他受到重创的，是在他被‘赤犬’偷袭后，有三位麾下的‘新世界’船长跑来佯装支援他，却一齐再次对他出手偷袭！！

    这三个人，甚至连大海贼都不是！

    但因为‘白胡子’对自己人完全没有防范之心，竟被这三人给偷袭成功了，直接受到重创，一身实力，去了大半！

    在‘白胡子’被自己人偷袭后，他手下的队长们无不是睚眦欲裂！

    但他们面对的对手，却不会给他们脱离战局，去支援‘白胡子’的机会，因此，他们也只能眼睁睁的看着这一幕惨剧的发生！

    “萨卡斯基！！”

    战国的声音带着几分不快，双目怒瞪向了‘赤犬’！

    “不错，是我早就计划好的。”‘赤犬’面对战国的质疑，十分平静的说道，“我知道元帅你想正面击败他，重创海贼的嚣张气焰，但比起那样，我认为一个死掉的‘白胡子’，才是对海贼们最大的警告！”

    “至于用了什么手段，并不重要，我们代表着正义，又何须跟海贼讲什么道义？海贼的存在，就是必须被消灭的！”

    “唉……”战国叹了一口气，但却没有反驳‘赤犬’。

    从某种程度上来说，‘赤犬’与他其实是一类人，只不过‘赤犬’要比他更加极端，可以完全不顾其他人的眼光，只为达到目的！

    正常人眼中的善与恶，对与错，在‘赤犬’眼里是毫无意义的。

    唯有杀死海贼，维护海军的尊严，才是最重要的事情！

    “为什么……”‘白胡子’捂住胸口，看向三个背叛他的船长。

    “你居然还问我们为什么？哈哈哈哈！”其中一个海贼凄厉的笑了起来，“为了一个萨奇，你拉伤所有人一起来送死……就算最后把他救出来了，又能怎样？到时候还不是你们这些核心人物直接远走高飞，留下我们这些附属海贼团殿后送死？！”

    “老爹，这是我最后一次这么叫你，这件事，我不后悔，因为我也得给我手底下的弟兄们一个交代！”那个海贼毅然决然的说。

    “我明白了。”‘白胡子’深呼吸了一口气。

    他强撑着最后一口气，没有散去，并说道，“你们去吧，我不杀你们，但如果马尔科他们要杀你们的话，就不是我能管得了的了……”

    三人闻言，脸上一阵青一阵红。

    “老爹！！！”

    处刑台上，萨奇声嘶力竭的哭嚎着！

    “老爹！！老爹！！……”一声声此起彼伏的呼喊响起，有马尔科的，有艾斯的，也有乔兹的……他们知道，无论今天结局如何，这种中上状态下的‘白胡子’，是不可能走得了的。

    “‘白胡子’已经败了，立刻处死萨奇！！”

    ‘赤犬’这时忽然高声吩咐道！

    话音刚落，立刻有两位上校军官迅速往处刑台上赶去。

    “海军！你们敢？！！”

    ‘白胡子海贼团’的人们一个个睚眦欲裂，歇斯底里的吼着！

    但都到了这个时候，海军又岂会怕他们？

    眼看着那两个上校军官已经来到处刑台上，准备处死萨奇，在这千钧一发的时刻，处刑台上突然又出现了一道身影。

    “两位，打个商量，先不急着动手可好？”

    一个抱着一头迷你小鹿的男子，一脸笑容的看向两位校官。(未完待续。)