
    “不过现在他们已经停止战斗了，两人又开始一起攻打因佩尔当了。”之前那个汇报情况的上校继续说道。

    “这估计是察觉到我们的增援了啊……”卡普摸着下巴上的胡子。

    “在天上。”

    一个听起来有些憨厚的声音忽然从卡普身后响起。

    “啊，时加计你有什么发现吗？”卡普侧头看向自己此次带来的两个助手之一的‘茶豚’时加计，并问道。

    “天上那几只鸟已经跟着我们盘旋飞行了很长一段距离了，虽然隔得很远，但还是很不寻常。”‘茶豚’的样子看起来就是个老实巴交的庄稼汉，貌不惊人，甚至还有些小猥琐，穿着也十分随意。

    但卡普却不可能因为他的样子就轻视他的话，事实上，如果海军需要第四位大将的话，那么‘茶豚’绝对是不二人选，‘桃兔’都要靠后。

    “凯多应该不会搞这些事情，这对他来说太麻烦了……不过，这倒是很符合史基那个家伙的做派啊。”卡普说道。

    “待我先把它们打下来再说。”‘茶豚’对着天空方向抬起了一只手，脸上挂着一副憨厚老实的笑容念道，“三倍・气压机关枪――！！”

    ‘茶豚’乃是超人系‘气压果实’能力者！

    顾名思义，他的恶魔果实能力，便是操纵气压！

    这绝对是一个非常强悍的恶魔果实！

    正常来说，超人系是不如自然系的，因为随便哪个自然系，起步都不会太低，因为对自然系恶魔果实能力者来说，一旦吃下果实，首先已经免疫了绝大多数物理攻击，非霸气和海楼石不能伤也。

    而在大海上，能掌握‘武装色霸气’的，基本都是将级以上了，换句话说，只要吃下自然系恶魔果实，哪怕再弱，也不是绝大多数将级以下的人可以伤害得到的。

    超人系却不同，虽然能力逆天的也不少，但弱的就可以非常弱了，有些能力简直对战斗力没有哪怕一丁点的帮助。

    但和许多鸡肋超人系恶魔果实不同，‘气压果实’是一种极其适合战斗的恶魔果实，论开发的可能性，完全不亚于‘肉球果实’还有‘震震果实’等等这些开发后拥有极为逆天威力的超人系恶魔果实！

    ‘茶豚’的实力，自是不必多说的，在他的开发下，‘气压果实’的威力绝对不会比‘暴君’熊的‘肉球果实’差，甚至还要强出一线！

    不然的话，他也当不了预备大将了。

    只听见一阵突突声响起，也没看到任何异像，天空中的那几只鸟就忽然一阵扑腾，然后有四只都猛然向下坠落下来！

    还有一只不知怎么的，刚好逃过一劫，匆忙就想飞走！

    “风・飞燕！”

    卡普另一侧的一位长腿美女这时突然出手，一刀斩向了天空！

    霎时间，没有任何延迟的，那只试图逃走的鸟也扑腾扑腾的坠落了下来，掉入了大海之中！

    如果雷法在此的话，就会发现，这位突然出手的长腿美女，正是那位喜欢蹂躏他脸的怪姐姐――‘桃兔’祗园！

    如今的祗园，自然不能再被称之为大长腿美少女，毕竟她的年纪也已经三十多岁了。但此时的她，才能够真正被称之为女人，而不是少女，在成年人的世界里，现在的她，远比十多年前要诱人的多，就像是一颗熟透了的苹果一样。

    “你越来越没用了，时加计，对付几只鸟都能失误。”‘桃兔’瞥了‘茶豚’一眼，撇撇嘴道。

    “是是是，还是祗园妹妹最厉害，我完全就是个渣渣！”‘茶豚’一听‘桃兔’跟自己说话，瞬间变了一副模样，讨好似的笑着说。

    ‘桃兔’看到他这个样子，懒得理会，别过头去。

    ‘茶豚’却不以为然，还是一脸堆笑。

    这两人的相处模式，根本就不像两个预备大将，但旁人却早已习惯了这一幕。

    马林梵多谁不知道‘茶豚’中将迷恋了‘桃兔’中将十多年？

    据说已经表白过了九十三次了，而且每一次表白都是大费苦心，准备许久，但最后都是无一例外的被拒绝掉了。

    ‘茶豚的表白’，已然成为马林梵多的几大奇观之一了。

    “好了，快要到了，准备战斗吧！”卡普这时忽然说道。

    “是！”其余人一齐应道。

    *************

    【鱼人岛】，龙宫。

    “怎么回事，弄清楚了吗？”乙姬王妃一脸焦急的问道。

    岛上那么剧烈的战斗动静，就算是聋子也能感受得到，由不得她不担心。

    “已经基本清楚了。”尼普顿国王脸色非常难看，“是‘四皇’之一的‘红发’香克斯，在与人战斗，另一人不清楚是谁。”

    ‘红发’的形象还是很好认的，很轻易的就被认了出来。

    但与他对战的‘银发’帝林，却不是什么人都够资格知晓的。

    ‘CP-0’作为世界政府麾下的秘密机关，本就身处阴影之中，而‘银发’帝林作为这个机关的老大，能直到他存在的人就更少了。

    因此，尼普顿国王派出的探子能够迅速辨别出‘红发’的身份，却无法判断出帝林的身份。

    但饶是如此，也足够他头疼欲裂了。

    因为……那是‘四皇’！

    别说一个小小的【鱼人岛】了，就算是大海上最大的几个国家，面对称霸‘新世界’的‘四皇’，也都得心惊胆战的！

    要知道，如今海军本部马林梵多，就在被其中一位‘四皇’率领一众手下攻打着，谁能想到又有一位‘四皇’会出现在这【鱼人岛】呢？

    更让人觉得不可思议的是，那个与‘红发’战斗的又是什么人，居然能够与‘红发’对战这么久都没有败下阵来……这件事里里外外都透着一股不可思议的感觉！

    当然，尼普顿国王最关心的其实不是那个与‘红发’战斗的人的身份，也不是他们俩人为何战斗，而是他们究竟何时会罢手？

    这种级别的人物之间的战斗，动静简直大得离谱，已经有不少【鱼人岛】居民被无辜卷进去了，这要一直打下去的话，整个【鱼人岛】恐怕都会被波及进去！

    这实在是让尼普顿国王心急如焚！(未完待续。)