
    “暴，暴，暴……‘暴狼’中将？”其中一个上校认出了这突然出现之人的身份，有些愕然的喊出了来者的名字。

    海军超新星，现任‘G-5支部’最高长官，雷法中将！

    ‘暴狼’之名，就算是在黑暗世界都是如雷贯耳，更何况是在海军之中了，‘青雉’之后，‘暴狼’是无可争议的海军新星第一人！

    曾亲手诛杀叛逆的‘王下七武海’――‘天夜叉’多弗朗明哥，还活捉了‘百兽海贼团’的三大天灾之一的‘旱灾’杰克的他，谁人不识？！

    只是，他为何会在这个最敏感的时候，出现在那个最敏感的位置上？

    “雷法，居然是他……”半空中，被‘黄猿’死死拖住的马尔科看到这突然出现之人是雷法后，神色喜忧参半。

    喜的是，虽然不知道雷法为何会在这时出现，但雷法的出现好像暂时推迟了萨奇的死期；忧的是，就算雷法与他比较熟悉，而且还曾暗中提醒过他要注意‘白胡子海贼团’麾下的一众‘新世界’船长，可终究还是一位海军，而且是海军未来最有前途的人之一。

    雷法似乎并没有任何理由，会帮助他们。

    想到这里，马尔科脸上出现了几分悔恨的神情，因为雷法当初提醒他要注意麾下的附属海贼团时，他并没有太当回事，也没有去告诉‘白胡子’这件事。

    如果他真的听从了雷法的建议，现在的结果可能会完全不同。

    “雷法哟，在这个时候出现在那里，是想要干嘛呢？”与马尔科对战的‘黄猿’看到雷法的出现，语气有些诡异。

    ……

    “雷法这小子……该不会要做什么出格的事情吧。”同时在与‘白胡子海贼团’三位队长，还有蒂奇交战的‘青雉’，看到这一幕后，眉头皱起。

    他跟‘黄猿’不同，与雷法并没有过任何冲突。

    而且一直以来，两人还算有些私交，早些年雷法得罪了‘天龙人’时，在海军最高会议上，‘青雉’也曾出面力挺过雷法。

    所以雷法一直以来对‘青雉’都是略带感激的，虽然那次最后真正救他的是‘奈菲鲁塔利家族’，可帮助过自己的人，雷法却不会忘记。

    ……

    “上次切磋时，明明实力还不如我，现在竟然已经走到这一步了吗……有意思的小子。”‘鹰眼’米霍克的目光也投向了高台处。

    “你认识雷法？”对面的‘花剑’比斯塔看了出来。

    “曾经切磋过一次，也是一位很有趣的剑客。”‘鹰眼’简洁的回道。

    两人虽说在交流着，但战斗却并未有丝毫停顿。

    ……

    “啊，是雷法恩公！！”‘女帝’汉库克看到这突然出现之人，一只手轻轻掩嘴，掩饰自己的震惊。

    当初她与两个妹妹从圣地玛丽乔亚逃下来时，逃到了【香波地诸岛】，但海军当时还在封锁着整片海域。要不是刚好碰到雷法，而雷法又主动送了她们一程，事情会麻烦得多。

    汉库克一直将雷利和夏琪视为恩人，却也没有忘记雷法。

    只是没想到会是以这种方式重逢。

    ……

    “是雷法！”甚平看到雷法出现在这里也是神情复杂。

    比起马尔科，其实他与雷法还要更加熟悉一些。

    雷法与【鱼人岛】也算是有着不解之缘的，阿拉丁曾经救过雷法的性命，而雷法也曾帮助过‘太阳海贼团’一行。就连曾经对人类没有任何好印象的泰格，也一直将雷法视为挚友。

    更别说雷法还变相的拯救了乙姬王妃的性命这些事情。

    甚平自己，与雷法也是十分熟悉的。

    可以说，雷法是为数不多的能让【鱼人岛】视为朋友的人类。

    就跟甚平不愿意对‘白胡子海贼团’动手一样，如果真的让他对雷法出手，无论实力如何，他都不可能真的动手。

    若是雷法这个时候站出来是要对‘白胡子海贼团’赶尽杀绝的话，甚平夹在中间只怕会完全没法做人。

    “依西西西，是‘暴狼’那个家伙吗，听说他把凯多那个混蛋手底下最得力的助手之一的杰克给亲手抓进了监狱里，真是太可爱了！”和甚平战斗着的莫利亚看到雷法出现，疯癫癫的笑道。

    但从他的话里不难听出，他对雷法印象很好。

    准确的说，是他对任何与凯多不合的人，印象都很好！

    ……

    “那小子……”‘钻石’乔兹看到雷法出现，先是一喜，随后眉头又再次皱起，显然，他与马尔科还有甚平他们的感觉是一样的。

    而与他对战着的‘暴君’熊，同样也认出了雷法的身份。

    “龙曾数次提起过这位‘暴狼’中将，说他和其他海军很不一样，不知到底不一样在哪里呢？”熊没有露出任何异色，面无表情，但心中对雷法的出现也是十分好奇的。

    他很好奇雷法为什么会在这个时机，出现在那高台上。

    ……

    “是雷法哥哥！！”

    底下的战场上，已经长大成人，如今身为一位海军上校军官的缇娜同样在第一时间认出了这个和自己青梅竹马的小哥哥。

    虽然因为雷法常年不在马林梵多的原因，见面的次数也越来越少，但其实在内心深处，缇娜却从未淡忘过雷法，反而还随着分隔的距离而变得越来越思念着。

    不过两人身份差距太大，这是她一直努力向上攀爬的最大动力！

    但没想到差距却越来越大，连雷法的几个手下都比她进步速度快，这让她产生了巨大的挫败感，彻底将一些感情埋藏进了心底。

    她却没想到，会在这种关头，以这种方式又看到了雷法。

    “你想做什么，雷法哥哥？”缇娜暗暗想着。

    ……

    同一时刻，有太多太多与雷法有过交集的人们认出了他，并为他的出现而感到好奇着。

    不过，其中心态影响最大的，不是别人，而是战国……

    身为雷法的养父，他对雷法不敢说完全了解，但也比绝大多数人要了解得多。

    所以他知道，雷法在这个时候出现，绝对不会是无缘无故的。

    他的心中生出了一种不妙的预感。

    这次怕是要出事了……(未完待续。)