
    “开什么玩笑？！！”

    这一幕让不少人都目瞪口呆，眼珠子都快要瞪出来了！

    隐约为三大将之首的‘赤犬’，居然被那个突然出现之人给轰成了碎渣？！

    听那人的语气，应当是‘暴狼’的手下……这岂不是说，仅仅是‘暴狼’的一个手下，居然能让堂堂大将在第一次交锋之中吃个闷亏？

    没有人会认为‘赤犬’真的是被直接打死了，这显然是不可能的事情，‘赤犬’是自然系的顶级强者，这种攻击，连让他受伤都不大可能。

    但就算是这样，那也已经很变态了不是吗？

    远的不说，看看之前‘青雉’与‘白胡子海贼团’的七队、九队和十队三位队长的战斗就知道了。

    那三位队长都是大海贼级别的强者，跟大将比起来自是不如，但放在大海上，哪个不是独当一面的顶级强者？

    但就是这么三个大海贼级别的人，联手之下，在‘青雉’手上也是连几分钟都险些要撑不下去，差点被‘青雉’逐个击杀！

    要不是蒂奇突然插手，那三位队长现在哪还有命在。

    而在三位队长联手的过程中，都是被‘青雉’一人死死压制住的，连还手的机会都没有，更别说像这样能让‘青雉’吃个闷亏了。

    再看与‘青雉’同为大将的‘赤犬’，却在第一次交锋中，就被这个突然冒出来的‘暴狼’的手下给打散了一次，显然是吃了亏的。

    这说明单单这一人，其实力至少也比那三位队长联手还要强了！

    “那个是……‘响雷果实’？原来传闻中的那个情报居然是真的吗，‘暴狼’手底下真的有着这么一位自然系的顶级强者，‘旱灾’杰克就是栽在了他的手里！！”情报灵通者，瞬间回想起了艾尼路的情报！

    ‘响雷果实’！

    最顶级的自然系恶魔果实之一！

    果然可怕至极！

    而且，此人既然曾经压制过‘旱灾’杰克，那说明他的实力最起码也不比杰克低，至少也是准大将级别的强者！！

    这种实力的人物，居然愿意臣服于‘暴狼’这么一个中将？！

    “很好……好得很……”

    ‘赤犬’的声音响起，并在地上滚滚的岩浆之中渐渐凝聚成形，满脸杀机的看向艾尼路，“之前是我小看你了，既然这样，那我就先杀你，再杀雷法，今天把你们这些海军毒瘤通通剔除！！”

    “啰嗦——！！”

    ‘赤犬’话音未落，艾尼路已经不耐烦了，直接化作一道雷电，朝着‘赤犬’主动攻了过去！

    他的任务可不是保护雷法，雷法也不需要他来保护。

    之所以这时出手，仅仅是因为他早就想要与三大将一战了，等的花儿都谢了，才等到这么一个能够无所顾忌的时刻！

    轰——！！！

    雷电与熔岩相撞，正应了天雷撞地火的老话！

    其动静之大，甚至超出了之前‘白胡子’对战海军元帅‘佛之战国’！

    这并不是说‘赤犬’与艾尼路两人的实力要高过‘白胡子’他们，而是因为他们是两种不同类型的顶级强者。

    ‘白胡子’和战国都是单挑型强者，除非刻意为之，不然一般情况下所能造成的动静，是远不如自然系的顶级强者的。而‘赤犬’与艾尼路却都是自然系，而且还都是自然系里破坏性最强的那一类！

    这两个人撞在一起，动静能小才奇怪了！

    “库赞！”

    ‘赤犬’在与艾尼路开始战斗的同时，发出一声怒吼！

    “知道了。”正在与三位队长还有蒂奇战斗的‘青雉’皱眉应道。

    他与雷法的确私交不错，但这个时候显然不是讲关系的时候，雷法此时正在做的事情，是海军和世界政府最不能容忍的！

    叛变！

    他身为海军大将，这个时候必须要站出来！

    ‘青雉’身形一闪，已经脱离了身处的战场，化作一道冰封龙卷，朝着处刑台方向席卷而去！！

    原本和‘青雉’战斗着的‘白胡子海贼团’的三位队长见状，纷纷色变，想要去阻拦‘青雉’，但以他们的实力，和‘青雉’战斗本就是行走在生死边缘，此时又哪里有可能拦得住主动离去的‘青雉’！

    唯一能拦住‘青雉’的蒂奇，此时却因为不愿暴露自己的真正实力，而继续隐藏着实力，同样装成无法追上‘青雉’的样子。

    “贼哈哈哈哈，打吧，打的越热闹约好，不打的天翻地覆，老子怎么有机会崛起呢？！”蒂奇心中狂笑道。

    “不好！”

    天边的马尔科这时也看到了‘青雉’的动向，当即想要去帮雷法一把，但却被他对面‘黄猿’完全封死了去路！

    “马尔科哟，都说了你的对手是我，不要这么目中无人哟！”‘黄猿’用他猥琐的声音说着。

    马尔科恨恨的看了‘黄猿’一眼，知道自己短时间内不可能摆脱‘黄猿’的纠缠，想去支援雷法根本是痴人说梦。

    只得继续与‘黄猿’拉锯战着。

    而这时，‘青雉’已经超过了‘赤犬’和艾尼路的战场，朝着处刑台方向袭去，眼看着就要与处刑台上的雷法短兵相接了！

    雷法只是十分淡定的看着‘青雉’，还微微摇了摇头，不知道是想到了什么。

    “天堂·众生之剑——！！”

    一个略显平和的声音在处刑台周围响起。

    在声音响起的同时，‘青雉’陡然色变，身形一转，已经改变了席卷方向，没有继续朝着处刑台冲去，而是转了一个圈后停了下来。

    值得注意的是，在他刚刚往前冲去的方向，有一道十字白光浮现在了半空之中，如果他刚刚继续向前的话，应该刚好撞上！

    十字白光的后面，出现了一个手握长剑，穿着木屐，戴着一副黑镜框圆眼镜的长发男子，正面带微笑的看向‘青雉’——

    “你是何人……”‘青雉’神色凝重的问道。

    因为他感受得到，刚刚自己要真撞了上去的话，绝不会像现在这样完好无损的站在这里。

    这个长发男子，绝对是一位真正的顶级剑客！

    具备着伤害到他的能力！

    “在下耕四郎，乃是雷法大人的手下，‘青雉’大将如果想要对雷法大人不利的话，在下也不得不多有得罪了……”耕四郎温和的笑着说。(未完待续。)