
    正在与艾尼路战斗着的‘赤犬’眼看着‘青雉’居然也被拦下，而且是被雷法的另一个手下所拦住时，更是气不打一处来，大声咆哮，“其余人都愣着做什么？雷法已经叛出海军，不再是中将，给我上！！”

    ‘赤犬’此言一出，几个离处刑台比较近的精英中将们不再犹豫，纷纷往处刑台方向奔去，打算一起先联手拖住雷法，阻止雷法将犯人萨奇带走。

    至于精英中将以下的海军们，都十分清楚，自己根本没有插手这件事的资格，就算冲上去也于事无补。

    “沙暴――！！！”

    一阵黄沙呼啸而过，将那几位精英中将一齐拦了下来！

    这时，只看见一个漂浮在半空中的身影出现在了他们面前，这身影上半身是人身，下半身则是由一道旋涡沙龙卷组成！

    “克洛克达尔！你干什么？！”

    戴着高帽的精英中将斯托洛贝里大怒问道。

    “干什么？自然是不让你们过去捣乱了。”克洛克达尔的脸上一如既往的挂着他那副高傲的笑容，冷笑道，“我这可是在做善事啊，你们根本不明白雷法大人的恐怖，真冲过去也不过是自取其辱而已。”

    “你这个‘王下七武海’不想当了吗？居然帮着敌人说话！”斯托洛贝里身旁的另一位精英中将‘鬼蜘蛛’含怒问道。

    “不当就不当吧，真以为我很稀罕吗？”克洛克达尔耸耸肩。

    “克洛克达尔，就凭你一个人，也想拦住我们？”第三位精英中将火烧山，冷冷的问道。

    他们此时一共有六位精英中将在此！

    一对一必然不是克洛克达尔的对手，但如果是二对一的话，最多不过稍处下风，三对一的话起码能保持不败乃至略占上风！

    四对一的话，克洛克达尔就几乎没有赢面了！

    更不用这里一共有着六人了。

    “那就再加上我们如何？”一个笑嘻嘻的声音响起，蒂凡尼和奎夫二人从克洛克达尔身后走了出来，唯独不见洛古特的踪影。

    “‘幻牙’蒂凡尼，‘蛮牙’奎夫……应该还有一个‘影牙’洛古特才是。”斯托洛贝里认出了两人，“蒂凡尼，奎夫，你们也算是海军的后起之秀了，虽然一直跟在雷法手底下，但你们的身份首先是海军！”

    “这一步踏出，今后就再无后悔的余地了，你们要想清楚，是否要跟着雷法一条路走到黑！”斯托洛贝里说道。

    “斯托洛贝里中将就不要浪费时间了，我们是不可能背叛老大的呢，有那个时间，您还是注意一下，不要被轻易杀死哟，嘻嘻！”蒂凡尼笑嘻嘻的说道。

    “什么？”

    斯托洛贝里先是被蒂凡尼的话说的一愣，随即感受到左侧传来一阵刺骨的寒意，当即提剑一挡，只听见一声金铁碰撞声响起！

    叮！！

    “大胆！”

    斯托洛贝里身旁的几位精英中将们纷纷大怒，因为之前他们居然没有任何一个人察觉到竟有人准备偷袭斯托洛贝里！

    “是‘影牙’洛古特……早就听说‘暴狼三牙’一个比一个诡奇，没想到居然已经走到这一步了吗……”斯托洛贝里脸色难看至极。

    随着雷法被加封为‘G-5支部’最高长官，三牙此时也都有着海军准将的军衔，也算是名副其实的将官了。但真要从军衔来看，他们距离斯托洛贝里等几位精英中将还差得远。

    而这些精英中将们本来也没太把三牙当回事，毕竟，无论恶魔果实能力多么诡异，实力终究才是最重要的。

    却没想到这三人居然也已经变得这么凶残，刚刚要不是蒂凡尼的提醒，斯托洛贝里反应绝对会慢一拍，到时候哪怕不被偷袭致死，至少也会受些伤。

    “四对六，应该不算欺负你们了吧……”克洛克达尔咧嘴一笑。

    说罢，克洛克达尔已经率先化为黄沙，朝着六人主动攻去，而蒂凡尼和奎夫也各自挑了一位精英中将，先行发动了攻击！

    两位准大将级别，一位‘王下七武海’，再加上三个可以与精英中将叫板的手下，雷法这一众手下们的实力，让不少人险些失声！

    “这小子……”远处半空中，‘黄猿’脸色由最初的幸灾乐祸，变成了现在的阴晴不定。

    他万万没想到，雷法居然已经走到了这一步！

    哪怕之前雷法被封为‘G-5支部’最高长官时，‘黄猿’也没太当回事，因为无论在哪，实力才是最重要的！

    ‘黄猿’自认为有着能死死吃住雷法的实力，所以他从不在意。

    但现在当他发现，就连雷法的几个手下都有着能与自己抗衡的实力时，心中顿时有一种日了狗的感觉！

    “不行，不能让他走了！”‘黄猿’心中暗暗想着。

    他身形一闪，就打算往处刑台那边冲去。

    但就在这时，马尔科同样身形闪烁后，挡住了他！

    “嘿嘿，波尔萨利诺，你之前缠住我不让我过去，现在该轮到我了吧？”马尔科双臂张开，半飞舞在空中，蓝色火焰围绕着他。

    “闪开！”‘黄猿’有些急促的说。

    “好啊，如果你能解决我的话，我自然就闪开了。”马尔科露出一抹报复性的笑容。

    “哼！”

    ‘黄猿’知道马尔科是不会让开了，只得继续与其战斗了起来！

    就在这短短一会儿的功夫里，马林梵多的形势瞬间风云变幻，海军原本的优势竟全部被扫除！

    “小雷法啊，你这样做，有点过分了啊……”小老太太模样的鹤中将双手背在身后，遥望着处刑台上的雷法说道。

    “鹤姨，好久不见了。”雷法看向这位看着自己长大的小老太太，第一次露出了颇为复杂的神色。

    “你这样做，置战国于何地，你有没有想过？”鹤盯着雷法问道。

    “这个问题，我自然不会没有考虑过。”雷法显然对这个问题早有准备，平和的道，“那鹤姨你可曾想过，多拉格大哥为何会冒大不讳的成立‘革命军’，就算被世界政府认定为世界头号通缉犯也无悔？”

    雷法的话，让鹤叹了声气，“你也想走多拉格的老路吗？”

    “我没那么不切实际，多拉格大哥有他的理念，我也有我的理念，就好像鹤姨你们这一辈人也各自都有着各自的理念一样。”雷法摇摇头道。(未完待续。)