
    再次四更完毕！求月票和推荐票鼓励！

    然后，谈一谈这一段情节的问题吧。

    写退出海军这种情节，其实我看都不用看就知道，肯定一堆喷我的，事实上，在我上架之前，就已经有很多在书评区威胁过我的朋友了……退海军就下架之类，我不是没看到。

    但就像这部漫画，或是这本书里一样，每个人都有着自己的理念，我写书其实也是一样。

    退出海军，自己组建一个势力，成为幕后棋手之一，这是我在开书之前就已经设定好的走向，而且之前也有过很多铺垫。

    我觉得能一路跟我到现在的朋友，大部分应该都是可以接受这种走向的。

    当然，肯定也有一部分是完全无法接受的，认为主角应该继续当海军然后改革之类的，这个说实话，我觉得不现实，也不想这么写。

    如果真的实在是忍受不了这种走向，我只能表示抱歉，鞠躬感谢一路来的支持，如果以后有新书，希望能符合你们的胃口。

    再一个，就是为何要选择这个时候站出来的问题。

    首先，有一个很客观的问题就是，无论主角是不是这个时候站出来，只要他决定退出海军，肯定都会对战国造成一定影响的。

    但要拿白眼狼来直接攻击，我认为过了。

    如果战国有生命危险，主角肯定会像救柯拉松一样不择一切手段，但以战国的地位和实力，这几乎是不可能的事情。

    多拉格是世界头号通缉犯，路飞是海贼头号新星，卡普也没有掉块肉吧？影响不会没有，但真的没那么夸张。

    以上，是我的回应，感谢书评区为我解释的朋友们，也感谢提意见的朋友们，直接谩骂的就不谢了，道不同不相为谋吧。

    最后，再求一次票，周一了，新的一天，有月票和推荐票的朋友们还请砸给听涛，明天我争取继续爆发！

    嗯嗯，就是这样，我去睡了，晚安~~~~(未完待续。)