
    “你的理念，难道就是背叛海军吗？”鹤的声音微微拔高。

    “我的理念……便是写在所有海军披风上的那两个字，‘正义’！”雷法的声音也忽然拔高了几分，“我从一届海军新丁，走到如今这一步，可以说该见的都见识过了，该经历的也都经历过了……在这海军之中，敢说比我对海军了解更多的人，应该也是屈指可数的。”

    “论功劳，就算是这三位常年坐镇马林梵多的大将们也未必就比得过我这个凶名远扬的家伙，如果我继续走下去的话，大将之位也必然有我一席之地，鹤姨以为然否？”雷法看向鹤问道。

    “不假。”鹤没有否认这一点。

    “在这种情况下，我真的有必要背叛海军吗？我在海军之中的发展，就算是给我一个‘四皇’的位置，也未必比得上，不是吗？”

    雷法不疾不徐的说着，“但我还是选择在这个时候站了出来，以重创海军的声威为代价，公然退出海军，鹤姨你可知为何？”

    不等鹤回答，雷法就继续说道。

    “因为‘正义’！”

    “如今的海军，已经腐朽了！我在海军的身上，已经看不到希望了，‘四皇’的崛起就是最好的证明！海军根本对此无能为力，因为给海军定下游戏规则的人，需要的不是‘正义’，而是稳定！”

    “在无数人饱受苦难的时候，海军本应是秉持‘正义’的角色，但我看到的是什么？是无耻到极点的‘合法劫掠许可’！”

    “是连多弗朗明哥那种大恶之人都能行走在阳光下，肆无忌惮！”

    “是连卡迈隆这种贪婪丑恶之人，都能得到海军的庇护！”

    “谁能告诉我，这难道也配叫做‘正义’吗？”

    雷法慷慨激昂的说着，就仿佛在进行着一场演讲。

    他的话，让无数中低层海军羞愧不已，甚至有部分中将都满脸通红，不敢再直视高台。

    不过，却并非所有人都是如此。

    ‘赤犬’听到他的话后，愈发暴怒，“一派胡言！雷法，你身为海军，却用这种妖言惑众的方式来击溃军心，你罪该万死啊啊啊！！”

    ‘黄猿’也是冷笑着，不为所动。

    唯独‘青雉’，在听完雷法的话后，神情微微有些不太自然。

    “萨卡斯基大将不必激动，我已经不是海军了，你还管不到我头上来……而且，我也没打算说服你，你已经无可救药了。”雷法淡淡的说道，“我要说服的，是一切心中还有着真正的‘正义’之人！”

    “我将建立一个组织，名为‘天罚’！”

    “海军既然把持不了‘正义’，那就让我来重塑真正的‘正义’吧……这个组织存在的目的只有一个，那就是赏善罚恶！”

    “天不诛恶，我来罚之！”

    “无论你是什么身份，身在何处，只要为恶，都必将受到惩罚！”

    说到这里，雷法耸耸肩道，“当然，今天过后，我大概也会成为重要通缉犯之一，但比起真正的‘正义’而言，这也不算什么了。”

    “无论你说的多么好听，都不是你阻碍海军大计的理由……鹤中将，你还在等什么？拿下他！！”‘赤犬’怒道。

    鹤摇了摇头，再次叹息。

    但她这时似乎也没有什么别的选择，除非她也打算背叛海军，不然的话，必然得先将雷法擒住再说。

    看到鹤打算出手了，雷法也有些无奈。这位鹤姨与卡普一样，都是看着他长大的长辈，真要动手的话，他顾忌不少。

    所以他实在是不想对其出手。

    想到这，雷法忽然说道，“戏看够了，也该帮帮忙了吧。”

    雷法这话一说，不少人都一脸茫然。

    但在高台下守卫着的一个海军校官忽然抬起了头，一脸无奈的说道，“老夫只是来看个热闹而已，真是头疼啊……”

    “雷利？你居然也来了。”鹤对此人是一点也不陌生。

    ‘冥王’雷利！

    ‘海贼王’罗杰的副手，被誉为‘海贼王的右手’的家伙！

    双方也是打了许多年交道了，就算是敌人，也十分熟悉。

    “我就知道这小子出现准没好事。”雷利苦笑着摇头说，“看来咱们这两个老骨头，今天只有再热热身了。”

    鹤的内心其实也松了一口气，如非形势所逼，她也不想真与雷法动手，毕竟雷法的背叛，并不是像想象中那样十恶不赦。

    虽然彼此的理念不同，但终究都是为了‘正义’吧……

    “呼啦啦啦啦，战国，你这个儿子，比你有出息啊！”一身重伤的‘白胡子’畅怀大笑道。

    “你是在幸灾乐祸吗。”战国看了‘白胡子’一眼，说道，“你应该知道今天我是不可能让你走出这马林梵多的吧？”

    “走不出去就走不出去吧，能让这么多人为老子送终，也不算丢人了，老子这一生不亏！”‘白胡子’嘴角血还在流，“不过，在死之前，老子还得帮这些乖儿子们一把啊，不能让他们留下来陪老子啊……”

    “嗯？”战国察觉到‘白胡子’的话有些不对劲。

    “呼啦啦啦啦，战国，陪老子去底下待一会儿吧，算是给老朋友送个终吧！”‘白胡子’忽然大笑道。

    战国刚想有所举动，却比‘白胡子’慢了一拍！

    只见‘白胡子’提起最后的力气，陡然一拳朝地面轰去！

    下一刻，两人的脚下就出现了一个巨大的裂缝！

    战国刚想用月步离开，就被‘白胡子’又一拳给打乱了阵脚，使得两人一齐往那巨大裂缝中掉落了下去！

    “时间不多了，乖儿子们，好好活着，老爹能为你们做的事情也只有这些了，快走吧！呼啦啦啦啦――”‘白胡子’的大笑声响彻马林梵多。

    雷法看了那边一眼，同样松了口气。

    ‘白胡子’暂时拖住了战国老爹，这也省去了他们父子对决的难堪境地，现在他要说的也已经都说完了，是时候离去了。

    “准备撤退！”

    雷法一声高呼。

    与此同时，正在半空中与‘黄猿’对战的马尔科也是忍着泪水，嘶吼着吩咐道，“全体撤退！我来殿后！”

    “休想！！”

    ‘赤犬’愤怒咆哮了起来。

    “愚蠢的凡人，与‘神’战斗，也敢分心？”艾尼路一道‘神之裁决’，打在了分神的‘赤犬’的身上，将他身上打出了一个巨大的洞口。

    不过‘赤犬’很快就恢复了过来，只是愈发愤怒的看向艾尼路。

    艾尼路却全然不在意。(未完待续。)