
    砰！！！

    ‘黄猿’的反应还是非常快的，但因为被拔剑的动作耽误了一刹那，等他再来抵挡雷法的攻击时，已经慢了一拍！

    被雷法狠狠一拳轰在了胸口处！！

    这一击，跟先前打中‘青雉’的‘猿武・拍音三十六掌’完全不是一个档次的攻击。

    别看之前是三十六掌，而这次仅仅是一拳。

    但两者威力却恰巧跟数字截然相反！

    前者，是雷法结合所学到的‘猿武’，还有拍音拳的攻击方式，所自创的攻击招数！

    可后者，却是‘猿王’班比纳亲自创造的招式！

    尽管雷法现在的实力在这个世界已经算顶尖一流了，就算面对大将也能云淡风轻，但他与‘猿王’班比纳的差距，却仍是如同萤火和皓月相比一般，大到难以置信的程度！

    要知道，就是不久前，雷法才刚被两位‘八王’的战斗余波给秒杀了一次，要不是身处美食的俘虏世界时不会真的死掉，他现在已经是个死人了。

    而这个由‘猿王’班比纳亲自创造的招式――‘猿武奥义・猜拳’，其实只是他创造用来玩游戏的动作而已……

    但其威力，却是雷法目前能打出的最强攻击之一！！

    ‘黄猿’在被打中后，唰的一下就不见了踪影！

    同一时间，地面上出现了一个人形的坑，深不见底！

    对比刚刚‘青雉’被打飞时还能看到炮弹般的人影，此时‘黄猿’被打飞出去后，却是连人影都看不见了，就仿佛直接瞬移消失了一般！

    “好一个以伤换伤……”

    ‘青雉’看到‘黄猿’的遭遇后，眼皮子直跳，对雷法的忌惮程度瞬间拔高数个档次！

    他不得不承认，雷法对战斗的把握度，实在有些变态！

    从其劈向‘黄猿’的那一刀起，应该就已经算到了最后一步，因为如果不是那样的话，‘黄猿’的天丛云剑不可能刚好斩到雷法肩膀上！

    ‘黄猿’的反应，想必也全都在雷法的预料当中！

    然而这还不是最让‘青雉’想不通的，他最想不通的是，雷法怎么可能用肩膀来卡住‘黄猿’的天丛云剑的？！

    肩膀，乃血肉之躯！

    而且又不像手那样方便用力，怎么可能办到那一点？

    但下一刻，‘青雉’就把这个问题抛在脑后了，因为雷法的另一个变化，比之前还要夸张几分。

    他的肩膀，居然自动愈合了！！

    “你！”

    ‘青雉’看向雷法的脸色又是一变！

    因为雷法此时所表现出的能力，让他想到了另一个人，一个大海上谁都不愿意招惹的麻烦家伙――

    ‘百兽’凯多！

    除了凯多之外，谁都没有这种变态的恢复力！

    可现在雷法却当着他的面，让他亲眼见证了其肩膀的恢复！

    不输大将的攻击力，犹如鬼神般的完美闪避能力，还有精确到极致的战斗把控力，再加上类似凯多的恢复力……还能再变态点吗？

    “轮到你了，库赞，准备好了吗……”雷法肩膀恢复如初后，一脸笑意的看向‘青雉’。

    “来吧――”

    ‘青雉’深深地呼出一口气，没有退缩！

    有着‘黄猿’的教训在前，‘青雉’也摸清了一些雷法的底细。

    只要不跟着雷法的战斗节奏走，那么他最多也就是一位同级别的敌人而已，还没有到让‘青雉’自认不敌的程度。

    而且，雷法这种状态应当是无法持久的，只要能将战斗节奏拉长，那么雷法就必然会有退出这一状态的时候。

    到时候在以力量层次的碾压将其击败，也不是不可能的事情！

    战斗，再次开启！

    ……

    十分钟后，‘白胡子海贼团’的人已经撤得差不多了。

    ‘青雉’和‘赤犬’却仍旧没能摆脱雷法二人的纠缠。

    马尔科这时已经返回，打算帮助雷法先镇压了‘青雉’再说，然而雷法这时却听到了地底传来一阵隆隆的动静，他神色微微有些复杂，想了想后喝道，“艾尼路，马尔科，向我靠拢！！”

    与‘赤犬’战斗着的艾尼路大笑几声后，身形化作一道闪电，直接出现在了雷法的身后，而马尔科虽然不明所以，却也靠拢过来。

    突然，一头迷你小鹿凭空出现在了半空中。

    “啾啾~~~~~”

    这小鹿在下落的过程中，身形不断变大，眨眼间就变得有如一艘小型船只那么大，落在了地面上！

    “走！”

    雷法逼退‘青雉’，抓着马尔科和艾尼路两人朝小家伙背后冲去！

    就在快要撞上时，忽然消失不见！

    紧跟着，点点这小家伙就开始朝着海岸边狂奔了起来！！

    “拦住那只鹿，不能让它跑了！！”‘赤犬’咆哮道。

    在‘赤犬’反应过来的同时，‘青雉’的反应也是一样，两人同时对点点发动了攻击，而且出手就是全力！！

    但点点这小家伙却连头都懒得回一下，脚下已经开始加速！

    ‘赤犬’和‘青雉’的攻击眼看着就要打在它的身上，却在快要碰到它的时候，忽然全部消失不见！！

    “开什么玩笑！”

    ‘赤犬’看到这一幕后，面色铁青！

    但点点这小家伙此时已经彻底加速了起来，刹那间已经化作了一个小黑点，消失在了一众海军的面前！

    “‘赤犬’大人，要，要，要追吗？”一位少将迟疑问道。

    “追？谁去追？你们追的上吗？”‘赤犬’气不打一处来。

    轰隆！

    地面忽然响起了一阵声音，然后破开了一个大洞。

    赤着上身的战国，一手提着已经耷拉着身体的‘白胡子’，从地面下跳了上来，出现在了众海军的面前。

    “参见元帅！”周围的海军立刻行礼。

    战国扫视了一圈后，已经明白了此时的情形，并深深的叹息了一声，将‘白胡子’的尸体放到了地上。

    半晌，他才吩咐道，“向全世界发出通告，‘白胡子’已死。”

    “遵命！”一位海军中将领命后，迅速离开。

    “波尔萨利诺呢？”战国发现‘黄猿’不见踪影。

    “被雷法打到了地底下，不过应该只是受了伤晕过去了而已。”‘青雉’回道。

    “哼！”

    听到雷法的名字，‘赤犬’发出一声愤怒的冷哼。(未完待续。)