
    嘭――！

    寒冰巨掌结结实实的拍在了雷法的身上，那巨大的碰撞声就可以证明这一点！

    但‘青雉’却脸色微变！

    因为他感觉到自己就像是拍在了一团棉花上，完全没有任何反震的力量从雷法身上反弹回来，仿佛这一掌拍的是空气一般！

    但他分明拍在了雷法的身上，这是他此时亲眼看到的，而且这也绝不是某种替身之类的，绝对是雷法的真身！！

    被拍中的雷法嘴角笑容不变，身子却突然动了！

    趁着‘青雉’因为攻击无效而分神的一刹那，雷法猛地向前一靠，贴向了‘青雉’，同时两掌如幻影般瞬间拍出了数十掌，且全都击打在了‘青雉’身上的同一个位置！！

    猿武・拍音三十六掌！！

    ‘青雉’心中暗道不好时，已经慢了一拍，被雷法正面击中！

    砰――

    先是一声响起……但紧接着，便是一连串同样的闷响！

    砰！砰！砰！砰！砰！……

    密密麻麻的闷响响起的同时，‘青雉’整个人如同一枚炮弹般被打飞了出去，每一声闷响响起时，他在半途中的速度都会加快一分！！

    这一招，是雷法在修习‘猿武’时结合拍音拳所创的招数。

    在‘猿武代理师傅’的排位战中，雷法曾对排名第三的‘十臂观音猩猩’用出过这一招，并直接将其击败，取而代之。

    论实力，‘十臂观音猩猩’其实是弱于‘青雉’不少的，单纯按照段位等级来比较的话，‘十臂观音猩猩’的实力最多也就和‘花剑’比斯塔，还有克洛克达尔等人实力相仿，属于中上层次的大海贼。

    但‘十臂观音猩猩’和他们不一样的是，它也同样是‘猿武’修行者，而且单论在‘猿武’方面的水准，‘十臂观音猩猩’也是很高的。

    因此，就和现在的雷法一样，‘十臂观音猩猩’的可以通过细胞来卸力，其防御力就算和顶级大海贼比起来都不会弱！

    连拥有大海贼级别防御力的‘十臂观音猩猩’都被这一招给秒掉了，‘青雉’虽然更强，但硬挨了这么一招后，也必然不好受！

    “我的天！！‘青雉’大将被‘暴狼’中……被一击就打飞了？”一位海军校官看到这一幕后，惊得眼珠子都快瞪出来了，险些还叫错了雷法的称呼，还准备用中将来称呼，好在很快又反应了过来。

    “怎么会这样，‘暴狼’难道已经是大将级别的战力了吗？”另一位校官同样震惊到无以复加。

    “不，没这么简单，你看与‘赤犬’大将交手的那个名叫艾尼路的‘响雷果实’能力者，虽然也拥有着媲美大将的实力，但他与‘赤犬’大将的战斗却十分胶着……尽管‘赤犬’大将实力看起来要胜于他，但也不可能像这样，一个照面就将其轰飞出去……”一位少将惊骇的分析着。

    “大人您是说，‘暴狼’的实力还在三大将之上？”第一位说话的校官用难以置信的语气问道。

    “我不知道。”少将有些沉重的说。

    其他几位校官相视一眼，都从彼此的眼中看到了骇然。

    其实，这倒是他们高估雷法了。

    雷法现在也没用‘食没’，综合战力最多也就是与‘暴君’熊还有‘变色龙’卡迈隆他们这些顶级大海贼相仿，还稍弱于‘青雉’一筹。

    但之所以能造成这种连大将对战都无法造成的夸张一幕，则是因为雷法的力量特性与‘青雉’他们所熟知的战斗体系相差甚远的缘故。

    艾尼路原来再怎么不与青海接触，可他的力量本质还是依托于‘响雷果实’，哪怕他开发的非常深入，但战斗方式也还是与其他自然系大同小异，无非只是能量的种类不同罢了。

    因此，艾尼路与‘赤犬’的战斗，也就和‘赤犬’与‘青雉’战斗一般，纯粹是拼消耗而已，因为彼此之间都没有质的差别。

    同为自然系，而且都是大将级别的自然系顶级强者，根本不可能对彼此造成决定性的伤害，打的再激烈，也是一样。

    所以‘赤犬’和‘青雉’后来的一战，得打上的七天七夜才能以微弱的差距分出胜负，而雷法却能在仅仅一个照面之中将‘青雉’击伤！

    这是战斗体系的差异，所造成的战斗表现差异。

    “趁着现在――”

    雷法身影消失在了原地。

    他知道自己这一招不可能像解决掉‘十臂观音猩猩’那样解决掉‘青雉’，最多也不过是让其受一些轻伤而已，但这已经足够了。

    ‘青雉’想从这一击中恢复过来，起码需要一小会儿。

    在这一小会儿里，雷法还有着另外的任务。

    ……

    “雷法那小子，居然变得这么麻烦了吗――”

    仍将马尔科死死拖住的‘黄猿’，注意到了雷法将‘青雉’打飞的一幕，墨镜后的瞳孔猛地一缩，心中微微一惊！

    ‘黄猿’从未与‘赤犬’和‘青雉’二人正面争锋过，可能是因为他的年纪比较大一些，对虚名这方面看得比较淡。

    但他也不认为自己就会弱于二人，最多也不过伯仲之间罢了。

    可要说他强于二人的话，他也不会这么自大。

    而雷法居然能一个照面就击飞‘青雉’，这岂不是说同样也具备着一招就击伤他的力量？

    这委实让他觉得有些难以接受。

    因为雷法实在是太年轻了，年轻得可怕……如果这么年轻就有着堪比大将的实力，那将来又会走到哪一步？

    会不会变成第二个‘红发’香克斯，乃至更可怕？

    唰！

    就在‘黄猿’心惊的同时，面前忽然出现了一个人影！

    “你――！！”

    ‘黄猿’觉得自己还是低估了雷法的狂妄程度！

    他居然在对战一位大将的同时，同时又打起了另一位大将的对手？他到底把大将当成什么了，大白菜吗？！

    “这里交给我，你立刻帮助其他人撤离。”雷法脚下不断虚踏着，以月步悬停于‘黄猿’对面，同时对马尔科道。

    “太勉强了吧？”马尔科没有立刻离开，而是皱眉问道。

    “别废话，快走！”雷法摆摆手。

    “好吧，你自己挺住，我去去就回！”马尔科没有矫情，手臂一挥，便如同飞鸟一般翅膀煽动，飞向了地面。

    “站住！”

    ‘黄猿’当即便想化作闪光追去，却被雷法的攻击给生生逼停！(未完待续。)