
    有着邦迪沃德加盟的‘飞空海贼团’，在顶级战力方面，甚至可以说比起‘白胡子海贼团’还要更胜一筹！

    要知道，‘世界破坏者’邦迪沃德巅峰时期，也是不会输于罗杰、‘白胡子’还有‘金狮子’三人太多的，属于同一层次的人物。

    而他的三位铁杆手下，‘鱼巨人’塞巴斯蒂安、‘中医拳师’奈芹、‘立方果实’能力者盖伊拉姆，也都是大海贼中实力中上层次的。

    原本的‘沃德海贼团’，的确是不如‘罗杰海贼团’、‘白胡子海贼团’以及‘飞空海贼团’，但勉强也算是一个规模的海贼团了。现在邦迪沃德直接臣服于‘金狮子’，等于直接将‘飞空海贼团’又往上推了半个档次。

    不夸张的说，抛开‘白胡子’与‘金狮子’二人的话，现在的‘飞空海贼团’完全能够吊打冲击马林梵多时的‘白胡子海贼团’了。

    何况，现在‘白胡子’已死，‘白胡子海贼团’也因为‘顶上战争’实力大损，而‘金狮子’却依旧在，‘飞空海贼团’更是达到了一个前所未有的规模，能轻松击败马尔科所带领的‘白胡子海贼团’残部也很正常。

    听说，那一战，隐约还有现任‘王下七武海’之中的‘变色龙’卡迈隆的身影，只不过卡迈隆的能力太过诡异，让人难以辨识，所以这个消息也仅限于传闻，无法证实。

    对于‘飞空海贼团’的崛起，以及‘金狮子’想补上空缺的‘四皇’名额的企图，其余三位‘四皇’海贼团都选择了沉默。

    因为以‘飞空海贼团’如今的规模，比起原本的‘白胡子海贼团’还要强大几分，其他三支‘四皇’海贼团没理由贸然去开启战端。

    而且，对‘飞空海贼团’的崛起，最头疼应该是世界政府和海军，而不是其余三位‘四皇’。就像他们不会轻易找‘金狮子’的麻烦一样，‘金狮子’在有着绝对把握之前，也不会轻易找他们麻烦。

    从根本上来说，‘四皇’的一致敌人永远都是海军和世界政府。

    另外，这次‘白胡子海贼团’的覆灭，也给另外三支‘四皇’海贼团敲响了一个警钟，那就是，海军和世界政府从未放弃过要消灭‘四皇’的打算，如果贸然彼此大规模冲突的话，很有可能会让人渔翁得利。

    因此，‘飞空海贼团’的补位，基本已经是板上钉钉的事情了！

    ‘金狮子’要的是‘白胡子’的地盘，而其他三支‘四皇’海贼团要的是有着足够的砝码，让海军和世界政府不敢随便打‘新世界’的主意。

    毕竟，如果‘四皇’真的联起手来的话，仅凭海军，根本无力抵挡，哪怕世界政府有着许多底牌，到时候搞不好也是两败俱伤的局面。

    *************

    伟大航路的形势总是风云万变，今天名扬大海的人，明天就有可能横死街头，但正是这种刺激的生活，让无数人选择了出海。

    一转眼，距离大名鼎鼎的‘顶上战争’，已经过去了一年多。

    ‘白胡子’的传奇，还在流传着，但却也只是像传记一样，给人的感觉越来越不真实，越来越遥远。而相比起‘白胡子’的传说，如今坐稳了‘四皇’宝座的‘金狮子’史基，却要真实的多。

    而在‘四皇’的位置被再度补齐之后，海军和世界政府也深感压力巨大，开始着手补齐‘王下七武海’所空缺出的两个位置。

    因为‘沙鳄鱼’克洛克达尔和‘海下’甚平的反水，如今的‘王下七武海’只剩下了五个人，分别是：‘鹰眼’米霍克、‘暴君’熊、‘变色龙’卡迈隆、‘女帝’汉库克和‘月光’莫利亚！

    ‘王下七武海’本就是世界政府为了遏制‘四皇’势力所制定出的一个计划，这一点在上次‘顶上战争’时就可以体现出来，即便有两人反水，剩余的五人也给‘白胡子海贼团’造成了足够多的麻烦。

    哪怕他们并没有竭尽全力，真的去与‘白胡子海贼团’拼命，但五位大海贼，就算再怎么敷衍，也至少能拖住五位同等级的对手。

    虽然最后冒出了一个‘飞空海贼团’，打乱了世界政府与海军的计划，但起码最初的目标，覆灭‘白胡子海贼团’，还是基本成功了。

    为了预防下一次再有这种直面‘四皇’海贼团的情况，补齐‘王下七武海’也就显得刻不容缓了起来……于是乎，很快，世界政府就又选出了两位新的‘王下七武海’――

    ‘白胡子二世’爱德华・威布尔！

    ‘黄金帝’吉尔德・泰佐洛！

    这两人的补位，让世界政府十分满意。

    因为他们的实力，远胜反水的两人！

    前者，是自称‘白胡子’的儿子的可怕海贼，被‘黄猿’评价为拥有不属于‘白胡子’年轻时力量的怪物！

    尽管没有任何证据证明此人就是‘白胡子’的儿子，但是没有人会怀疑他的实力，因为他乍一出海，就拥有了4亿8000万贝利的悬赏！

    要知道，克洛克达尔和甚平两人就连做出了在‘顶上战争’反水的举动后，悬赏金额也不过4亿贝利而已。哪怕悬赏金额不能完全与实力画上等号，但也绝对是衡量实力的一个重要基准。

    这个‘白胡子二世’，拥有着无可置疑的准大将级别战力！

    至于后者，同样有着不输于‘白胡子二世’的来头。

    被称之为‘黄金帝’的泰佐洛，据说掌控着全世界百分之二十的贝利，与世界政府和‘天龙人’都多有交集，海军之中也不乏实权派人物与他有着密切的来往，哪怕他不成为‘王下七武海’，也无人敢惹！

    即便抛开他在商业上的成就不谈，他的实力也同样十分可怕。

    目前为止，没有人能绝对肯定他的实力到了哪一步，因为与他为敌者，暂时还没有活着走出他的地盘的。

    但根据黑暗世界的一些情报组织的推测，泰佐洛恐怕不会弱于‘白胡子二世’，同样是一位准大将级别的强者！

    而且，他还是目前已知的为数不多的‘超人系’恶魔果实能力‘觉醒者’，这更是从侧面验证了他的实力必然是非常恐怖的！(未完待续。)