
    只是没想到最后雷法侥幸给逃过一劫，被阿拉丁所救。

    “这样一来，事情就清晰很多了……虽然暂时还弄不明白这群自称是‘命运的使徒’的家伙们到底为何要选定‘种子’，并加以辅佐，但按照罗宾先前所说的情况来看，只要他们选择的‘种子’笑到最后，他们应该就能得到某种好处，反之，则会受到很大的损失……”

    雷法在心中冷笑着，“换句话说，只要我瞄上了‘黑胡子’，并试图弄死他时，那家伙必然会现身想办法阻止我，这就好办了。”

    这件事一直以来，都是扎在雷法心头上的一根刺。

    他虽然看不惯无所顾忌的恶，但却不代表他自己是什么善茬，被一个从未有过交集的家伙暗算，还险些身死，这种仇他如何敢忘？

    这些年来，他从没有放弃过寻找‘毒Q’，以报当年之仇！

    但很可惜的是，哪怕是借助海军的庞大情报网，或是其他几个大势力的情报网，他都从未找到过‘毒Q’存在的痕迹。

    唯一一次，还是从【女儿岛】的前前任女王古罗莉欧萨那儿听到过一些关于‘毒Q’的事情，但那同样是很久之前的事情了。

    他想要报仇，首先就得找到‘毒Q’现在的所在。

    本来雷法都已经快要放弃了，准备暂时将这件事埋藏在心底，等以后有了‘毒Q’的消息后，再想办法报仇。

    但没想到罗宾居然知道这么多关于‘毒Q’所属的这一群体的事情。

    借助罗宾所说的信息，雷法完全可以借此逼‘毒Q’现身！

    他找不到‘毒Q’，难道还找不到‘黑胡子’吗？

    “看来这次回去，就已经可以着手这件事了，希望你不要让我失望啊，‘毒Q’……”雷法眼中杀气肆意！

    “大人，大人，你没事吧？”罗宾被雷法的样子吓了一跳。

    以雷法如今的实力，哪怕不经意泄露出一丝杀意，都会让实力没到大海贼的人遍体生寒，罗宾这一年多虽然实力有所进步，但距离大海贼还有着不小的差距，自然也不能例外。

    “没事，刚刚说到哪儿了？”雷法回过神，歉意一笑。

    “刚刚聊完‘命运’的话题。”罗宾说。

    “哦，对。”雷法点头，继续说，“是这样的，我虽然不是什么‘命运的使徒’，但我隐约好像也能感知到冥冥之中那种神秘力量对现实的影响……而如果我没有弄错的话，刚刚那个小子，就很有可能会成为今后一段时间里的‘命运’弄潮儿之一。”

    “就凭他？”罗宾有些无法相信。

    一个普通校官级别的小人物，会成为今后影响世界大势的‘命运’弄潮儿？这真的不是在开玩笑吗？

    “我现在也不能百分之百的确定这一点，所以我才专门亲自跑这一趟，验证一下我的猜想是否正确……”雷法微微眯起眼。

    “验证什么？”罗宾问道。

    雷法没有回答罗宾这个问题，而是看向厨房方向。

    却见一个有着两撇金色麻花胡的中年男子从厨房里走了出来，穿着一身厨师服，头戴厨师帽，反倒是跟在他身后的那个卷眉毛此时已经换下了厨师服，换上了一套黑色西装。

    “真没想到，像你这种大人物，也会来到东海……”有着金色麻花胡

    的中年男子神色复杂的看着雷法说道。

    “好久不见了，哲夫。”雷法笑着，并示意哲夫请坐。

    罗宾这时识趣的让出了雷法对面的位置，让给了哲夫，而哲夫也没有客气，在雷法对面坐了下来。

    “你应该不是专程来看我这个废人的吧？”哲夫直截了当的说。

    “这么多年不见，你的锐气居然已经彻底被磨平了，真是岁月不饶人啊……”雷法惋惜的说道。

    “其实不必为我感到可惜，这是我自己的选择罢了。”哲夫摇头说道，“相比起伟大航路的生死游戏，我发现我还是更喜欢安安静静的当一个厨师，原来我不明白这个道理，但在经历过这么多事情之后，我才真正看清了我想要的是什么……”

    “那就恭喜你了，有什么需要我这个老朋友帮忙的话，你应该知道怎么找到我。”雷法笑着说。

    “我们似乎没有这种交情吧？”哲夫用奇怪的眼神看着雷法。

    “一起经历过患难，怎么能说没交情呢……放心吧，我没有什么企图，不必怀疑。”雷法说。

    “这个我倒没有怀疑过……就算你真的有什么企图，我这么一个废人，也不值得你这种大人物来算计我。”哲夫说话比较直接。

    雷法知道他没有恶意，笑着摇摇头，也没在意。

    这时，那卷眉毛青年突然插话道，“老头子，这一位就是你跟我说过的那个赢过你的名厨雷克吗？”

    “嗯。”哲夫点点头，并没有多说什么。

    “这是你的徒弟？”雷法指着卷眉毛青年问道。

    “是啊，他叫山治，一个很有天赋的孩子，无论是在厨艺还是在武道方面，都在当年的我之上呢。”哲夫露出一丝慈爱的笑意。

    “这么好的苗子，你觉得真的能一直呆在你身边吗？”雷法突然笑着问道。

    “嗯？”哲夫眉头一皱，不明白雷法为何忽然会说出这种话。

    不待他发问，整艘船忽然都震动了起来！

    “不好了，船长，之前那个克利克又带着人杀回来了！”一个厨师上气不接下气的从船舱外跑了进来。

    “什么，那个混蛋居然真的恩将仇报？！”卷眉毛青年山治大怒。

    “应该不需要我帮忙吧？”雷法眼角带笑的看向哲夫。

    “暂时不用了，小事而已。”哲夫摇头。

    看得出，他对雷法的到来是有着几分疑惑和戒备的，因为他想不通雷法为何会出现在这里，并专程见他一面。

    所以他尽量不让自己和雷法纠缠太深。

    “那你先去吧，不用管我。”雷法说。

    “好。”哲夫站起来，带着山治朝餐厅外走去。

    “大人，他就是那个‘红脚’哲夫？”等哲夫走远后，罗宾轻声问道。

    哲夫毕竟也是一位大海贼，虽说只是实力最普通的那一层次，远无法与‘王下七武海’比较，但终究也是名扬过伟大航路的。

    罗宾听过他的名字也不奇怪。

    “嗯。”雷法点头，确认了罗宾的说法，然后站起身道，“走吧，陪我去看热闹，顺便验证一下我的猜测到底对不对……”(未完待续。)