
    雷克，是雷法曾在【罗格镇】避风头时，临时捏造的一个虚假身份，还用这个名字参加过一届‘东海名厨大赛’。

    知道他这个名字的人并不多，且其中绝大多数都是一辈子都生活在【罗格镇】的人，几乎不可能去到其他地方。

    只有极少数，是因为和他一起参加过‘东海名厨大赛’，所以才认识他，并且，知晓雷克就是雷法的人就更是少之又少了。

    所以，雷法没想到面前的卷眉毛青年会知道自己的这个化名。

    “你认识我？”雷法略感好奇的问道。

    “我听老头子提起过你的名字，说你曾经在‘东海名厨大赛’盖过他一头，获得了第二名。”卷眉毛青年神色怪异。

    “原来如此。”雷法笑着摇摇头，“那都是过去的事情了，只不过是一时的胜负而已，当不得真……对了，你还没说哲夫在不在呢，如果在的话，可否帮忙通传一下？”

    “没问题，我这就去叫他。”卷眉毛青年点点头答应道。

    他虽然还有怀疑，但等老头亲自过来见到此人时，自然能分辨出真假，比他自己在这瞎猜要靠谱得多。

    “那就多谢了。”

    “不客气。”

    卷眉毛青年转身离去。

    “大人你这次来就是专门为了见那个‘红脚’哲夫？”等卷眉毛青年离开后，坐在雷法对面的长发女子，也就是罗宾，开口问道。

    “不，这只是次要目的。”雷法摇头笑道，“反倒是刚刚那个卷眉毛的家伙，才是我这次带你来的主要目的之一……”

    “他？”罗宾诧异道，“他不过是个厨师而已，虽然看起来应该有修行过武道的痕迹，但实力最多应该也不过是海军校官级别，这……”

    罗宾话说到这里，已经不知该说什么好了。

    因为她根本想不到任何雷法会为这么一个小人物大动干戈，亲自跑一趟东海的必要。

    雷法是何等身份？

    即便不谈这一年多以来她所看到的‘天罚组织’的壮大，光是她初见雷法时，雷法就已经是海军最耀眼的超新星了，而且还是一方重要支部的最高长官，有着仅次于海军大将的中将军衔！

    ‘暴狼’雷法，那时就已经是伟大航路让人谈之色变的一个名字！

    尤其是海贼们，对这个名字的畏惧，丝毫不在对三大将的畏惧之下，甚至犹有过之！

    因为遇上三大将，只要不倒霉被其不小心杀死，好歹还有活命的机会，最惨也不过是被关押到‘深海大监狱’因佩尔当去。

    但要是遇到了‘暴狼’雷法，却极有可能被其残忍虐杀！

    尤其是那些坏事做多了的海贼，真落到‘暴狼’手里，只会想要快点求死。因为这家伙在杀人之前还喜欢蹂躏一番，越是凶恶的海贼落到他手里，下场就越是凄惨，这是人尽皆知的事情。

    那时，就连被世界政府招安的‘王下七武海’，在‘暴狼’的面前都不能成为免死金牌，更别谈其他的海贼了。

    而叛出海军之后，雷法更是一手创立了让无数罪犯恨得牙痒痒，却又惊惧之极的‘天罚组织’，并不断的壮大着！

    每天都会有不少心怀壮志之人，想方设法的要加入‘天罚组织’，成为其中一员，这些人里甚至还不乏同样选择叛出海军的精锐！

    不得不说，雷法当初的那番宣言，还是十分具有感染力的。

    尽管现在已经过去了一年多，但那番宣言却等于是在许多人心中埋下了一颗种子，只待有一天成长发芽，结出果实。

    如今的‘天罚组织’，已经初具规模了，不单单只是在顶级强者方面让人忌惮，其核心中层成员也渐渐壮大起来，并不断滚雪球着。

    或许暂时还无法与‘赏金猎人公会’这种老字号巨头级别的灰色组织比拟，却已然超越了‘夏琪工作室’这种后起的巨头级别灰色组织了。

    论身份和影响力，可以说就算是海军大将，也未必比得上雷法！

    拥有着这等身份和实力的雷法，有何理由会关注一个连将级都没有的小人物呢？这就像是海军大将去亲自追捕一个悬赏几百万贝利的海贼一样，只会让人觉得莫名其妙，外加极度的不合理。

    罗宾现在就是这种感觉。

    看到罗宾不解的样子，雷法也大致猜到了她的想法，轻笑道，“有些事情，就算我想给你解释，现在的你也不一定能理解……不过，如果你真的想知道的话，倒也不是不能告诉你。”

    罗宾听到雷法这么说，迅速点点头，一脸好奇。

    她本就是一位学者，而且还是知识极为广博的那种，在她8岁的时候就已经通过了学术圣地【奥哈拉】的博士考试，成为了博士。

    由此可见她的学习能力有多么的不可思议，已经不能简简单单的用学霸来形容她了，就算称之为学神也不为过。

    而学习的能力，往往也与求知欲是分不开的。一个成功的学者，求知欲必然也是极为旺盛的，罗宾自然也不会例外。

    “你出身自西海【奥哈拉】，而且还是考古学博士，那么想必你应该看过很多这个世界的种种历史文献和记载吧……”雷法说。

    “嗯。”罗宾应道。

    “那不知道你有没有看过有关‘命运’的记载呢？”雷法问道。

    “命运？”罗宾没想到雷法这位大人物，居然会突然提到这种玄之又玄的名词。

    因为照理说，真正的强者，应该是不屑于谈论这种只有神棍才会整天挂在嘴边的名词的。

    不过既然雷法突然提到，那么想必也不会是无缘无故的。

    因此，罗宾在稍微一思索过后，谨慎的说，“的确是有一些记载里提到过‘命运’有关的事情的……而且是作为史实来记载的，并非是传记小说之类的书本，为此我曾经还专门问过我的导师克洛巴博士。”

    “哦？”

    雷法对罗宾所说的过去显然也很感兴趣。

    要不是这次他对罗宾有所安排才专门带上她，他还真忘了罗宾还是一位考古学博士的这件事了，而且还知道许多历史秘闻。(未完待续。)