
    半个月后，被‘鹰眼’击败，身受重伤的索隆已经恢复了不少。

    虽然暂时还无法战斗，但简单地活动和行走却是不成问题的，所以路飞他们决定再次踏上征途，去追跑掉的娜美。

    不过，在此之前，路飞却是没有放弃要拉山治入伙。

    山治其实是有些心动的，但考虑到哲夫的态度，所以才一直没答应，但最近这些天，哲夫的态度好像转变了不少。

    言谈之中，好像并不介意山治外出闯荡。于是，山治就直接跟哲夫说出了自己的想法，并意外的得到了哲夫的支持。

    所以，山治做出了加入草帽一伙的决定！

    但有一个额外的小插曲就是，被雷法留在船上的罗宾，这些天已经成功的跟山治混熟了，而且以山治那个看到美女就走不动道的性格，再加上罗宾略施手腕，很轻易地便和山治熟悉了起来。

    并且，罗宾也表达过她也想去伟大航路的意愿。

    这里面唯一的破绽就是，山治和路飞都看到过罗宾与雷法在一起，但这对罗宾来说并不算什么麻烦，她只是随便找了个借口，将雷法说成是她在船上认识的人，也没什么值得怀疑的地方。

    于是乎，罗宾也顺理成章的，提前于原本世界走向的加入了草帽一伙。

    *************

    当雷法从东海回归伟大航路后，立即收到了一个让他感兴趣的情报――原海军大将‘黑腕’泽法叛出海军！

    “终归还是到这一步了啊……”

    收到情报的雷法，不禁感叹。

    其实，自从知晓世界政府将那‘白胡子二世’威布尔列为补位的‘王下七武海’起，雷法就已经预见到了这一天的到来。

    在原本的世界走向里，泽法同样是因为世界政府不顾他的感受，将威布尔任命为‘王下七武海’而最终抛出海军的。

    泽法与威布尔的矛盾是根本不可调和的，因为威布尔不但斩了他一条手臂，还杀死了他一船的学生！

    这种深仇大恨，就算是一生不杀一人的泽法，都恨不得要将威布尔给剥皮抽筋，凌迟处死！

    却没想世界政府不但没有帮他报仇，反而还将其列为新的‘王下七武海’，给予其‘合法劫掠许可’，这意味着海军不能对他动手了！

    这对泽法来说，无异于晴天霹雳！

    悲愤交加的泽法，一怒之下选择叛出了海军！

    他不能接受这种屈辱，就算他能放下自己的仇，也放不下那一船被杀死的学生的仇！

    雷法的到来，虽然改变了许多事情，但还是有不少事仍旧会向着原本的走向发展着，没有被雷法所带来的改变所影响。

    路飞他们一行是如此，泽法也是如此。

    在收到关于泽法的这份情报后，雷法很快便做出了安排，让艾尼路跑一趟，去把泽法带回来。

    因为从收到的情报上来看，海军这边已经派出了一位大将，以及数位精英中将，前去捉拿泽法。

    尽管泽法曾经有着不输战国与卡普的名头，而且也当过一任大将，但他终究与一直战斗在第一线的战国不同，实力随着年龄的增长还下滑了不少，再加上断了一臂，也有不小的影响。

    所以综合来说，泽法如今的实力最多也只是与三大将持平，乃至弱上一线，而论体力的话，他则根本无法与三大将相比。

    因此，面对海军派出的追捕队伍，泽法赢面不大。

    “希望你能坚持到艾尼路赶到吧，泽法老师……”雷法微微叹息。

    说起来，他也的确算是泽法的学生之一，虽然那时负责‘青训营’的是‘大麦町’达尔梅西亚，但泽法的教导同样是不可或缺的。

    他在这个时候伸出援手，也是情理之中的事情。

    要不是泽法和追捕他的人都在新世界，雷法离得比较远怕来不及赶过去，而艾尼路又刚好在新世界的话，他就自己去了。

    不过，只要艾尼路能及时赶到，加上泽法的话，想摆脱海军的追捕还是十分容易的。

    在做出这一安排后，雷法就暂时不去想这件事了，因为眼下他还有另一件事需要去办一下，还得跑一趟【鱼人岛】。

    ……

    ‘新世界’某片海域，一艘海军军舰上。

    泽法站在船尾，眺望着大海，神色显得有些落寞。

    这时，一个忍者装束的男子小跑了过来，小声对泽法汇报道，“老师，刚刚收到情报，海军好像已经派人来追捕我们了……”

    “没想到老夫也有被海军追捕的一天，哈哈哈哈――”泽法大笑了起来，只是笑声之中有着几分凄凉的感觉。

    “老师，您要振作啊，世界政府和海军这么对您，作为您的学生，我们全都看不过去，但是没有您的领导，我们也无法帮您报仇啊。”忍者装束的男子有些担忧的看着泽法。

    “宾兹你不用担心，老夫没事。”泽法笑容渐渐敛去，摆摆手，“只是突然感到心寒而已，老夫为世界政府和海军拼搏了大半辈子，立下了无数功劳，就连家人也因老夫而死，到最后却落得如此下场，在他们眼里甚至都比不过一个造下了无数杀孽的海贼……”

    说到这里，泽法深呼吸了一口。

    顿了顿，才继续问道，“有具体消息吗，来追捕我们的是谁？”

    “根据我刚刚得到的情报，这次带队来追捕我们的是‘黄猿’大将，以及斯托洛贝里、道伯曼、古米尔、‘鼯鼠’、‘火烧山’和‘鬼蜘蛛’等六位精英中将，还有十多位少将，和上百位校官……”宾兹越说声音越低，因为，这种阵容简直是堪称豪华。

    如果是用来追捕海贼的话，这大海上除了‘四皇’之外，应该鲜有人能扛得住，哪怕最顶级的大海贼都得落荒而逃。

    但很讽刺的是，偏偏是来追捕泽法这个前海军大将的。

    这个为海军付出了一生的心血，立下了无数汗马功劳，教出了数不清的海军精英的大功臣！

    “好，好，好！”泽法一连说了三个‘好’字，然后再次大笑起来，“真是好大的阵仗，还真是看得起老夫啊……也好，就让老夫看看，老夫的这些学生们，这些年来有多少长进吧，哈哈哈哈――”

    不知为何，泽法的笑声，让宾兹感到一股深深地悲凉感……(未完待续。)