
    当雷法悄然消失在船上，而‘鹰眼’也离去后，‘海上餐厅巴拉蒂’的厨师们开始打扫起了战场。

    ‘提督’克利克已死，他麾下的头号打手‘鬼人’阿金又铭记着山治的一饭之恩，直接将剩余的‘克利克海贼团’的人领走了。

    危机这才总算是解除了。

    ……

    “话说回来，老头子，那个有着鹰眼的男人先前跟你打了个招呼，难道你们认识？”回到厨房后，山治向哲夫问道。

    “问那么多做什么。”哲夫一边准备食材，一边说。

    “喂喂喂，老头子，不要卖关子啊，你知道我的性格的，如果不弄清楚的话，我会一直纠结的。”山治追问着。

    “嗯，在伟大航路时的确打过交道，算是认识吧。”哲夫被山治缠得没办法，只得说道。

    “我看他好像很厉害，居然一个人就能打败一个有着五十艘船的大型海贼团，老头子你跟他比起来，谁更厉害？”山治又问道。

    “你的眼界还是太小了，臭小子……像‘克利克海贼团’这种没有出过东海，只知道坐井观天的海贼团，放到伟大航路，根本什么也不是，就算不遇上‘鹰眼’，也会死无葬身之地。”哲夫摇摇头。

    “切，老头子你就会吹牛，你办得到吗？”山治用激将法问道。

    哲夫哪能看不出山治的小心思，没有回答他的问题，而是继续说道，“至于‘鹰眼’与我，这也是根本无需比较的，哪怕是我巅峰时期，也远远无法和他相比较的，能成为‘王下七武海’的人，又岂是谁都能作比较的……更何况，他的实力就算在‘王下七武海’里也是首屈一指的。”

    “‘王下七武海’？那是什么？”山治问道。

    “你啊，叫你平时没事看看新闻，就是不听，到最后又跑来问我，真是……”哲夫无奈的摇摇头，却还是解释道，“那是七位由世界政府所挑出来的名震伟大航路的大海贼，并授予他们‘合法劫掠许可’，就连海军也不能抓他们，哪怕他们罪恶滔天……”

    “这！！”

    山治被这个概念给震住了！

    被世界政府所认可，连海军都不能抓的海贼，这也太夸张了吧？

    “而且，‘鹰眼’除了有着‘王下七武海’的身份外，还是公认的世界第一剑豪，是所有剑客们想要挑战的巅峰，像先前那个绿藻头小子，应该就是众多听闻过其名号，想要挑战他的人之一……但实力差距太大，根本没有挑战的意义。”哲夫又说道。

    恐怖至极！

    听到哲夫的描述，山治已经被震得内心激荡！

    他对‘鹰眼’的强大其实仍旧没有一个太清晰的概念，这大概是因为实力差距过大，再加上东海又见不到这种级别的强者，光凭脑补的话，是很难想象一个人是怎样能强大到那种地步的。

    但光是老头子所说的‘王下七武海’的身份，还有世界第一剑豪的头衔，就已经说明了很多问题了。

    想到这，山治忽然想到了另一个问题，问道，“对了，先前老头子你的那位老朋友雷克怎么不见了，你有看到他吗？”

    “他已经走了，应该是与‘鹰眼’有事情要聊。”哲夫说道。

    雷法走之前已经跟他到过招呼，所以他对雷法的消失并不奇怪。

    “咦，他也认识那个‘鹰眼’吗？他不是一位名厨吗，怎么会也和那个‘鹰眼’相识，难道他也是去过伟大航路的海贼？”山治奇怪道。

    “在我认识他的时候，他还是一个海军。”哲夫感叹道。

    “海军？老头子你认识他的时候他应该很小吧，那时就是海军了？那现在最起码恐怕也得是中校以上的军官了吧。”山治猜测道。

    “中校以上？”

    哲夫笑着摇了摇头，又道，“他现在已经退出海军了，如果你以后有机会去伟大航路的话，倒不是没有可能再遇到他……”

    哲夫说到这里时，心中忽然一动。

    因为他忽然响起雷法之前跟他说过的话，关于山治的。

    雷法的意思无疑很清晰，那就是，像山治这么一个比他自己年轻时还要优秀的小子，真的不适合东海这种小地方。

    “我做错了吗？”哲夫不禁反思了起来。

    他在经历了那么多风风雨雨之后，最终选择了回归东海，以一位厨师的身份继续生活下去，而不是继续当他的‘红脚’哲夫。

    而他对山治的安排，本来也是如此的。

    伟大航路的纷争，他真的有些厌倦了，他不想让山治重蹈自己的覆辙，直到浪费了那么多年后才认识到平静的可贵。

    但这样一来，却等于剥夺了山治自己选择的权利。

    每个人都是不一样的，哪怕同样一个东西，在不同的人眼里也可能代表着不同的含义。

    因此，只有见识过这个世界的种种之后，才够资格谈选择。

    不然的话，也只是安于现状而已。

    他自己最后选择了平静，而不是继续闯下去，可不代表这就一定适合山治。

    “老头子，你话怎么又说一半，你倒是一口气说完啊！”山治不满的抱怨道。

    “哦，没事，刚才走神了。”哲夫耸耸肩。

    山治没有在意，继续说，“听你的意思，那个雷克好像也很不简单啊，难不成也是什么‘王下七武海’吗？”

    “不，他虽然退出了海军，但却也并不是一名海贼，所以自然不可能是‘王下七武海’。”哲夫摇摇头说，“不过，他的身份，却是不会比‘王下七武海’低的，严格的说，还要更高一些……”

    “我靠！”山治这次是真的被震惊了一下，“开玩笑的吧，他看起来最多不过比我大不超过十岁，居然这么厉害？！喂喂喂，老头子，你不会是想吹牛就跟我胡编乱造吧，你这说的也太离谱了！”

    啪――！

    哲夫一巴掌拍中了山治的后脑勺，笑骂道，“我用得着跟你这个臭小子吹牛吗，别在那胡说。”

    “切，一看就是被我说中所以心虚了，你别以为我看不出来。”山治嘟囔了起来，“算了，就当你说的是真的吧，反正我也去不了去伟大航路，揭穿不了你的谎言，哼！”

    哲夫闻言作势又准备抽他，却见他嗖的一下就窜出了厨房。(未完待续。)