
    “那个是……”当那小船越来越靠近时，罗宾好像想到了什么。

    “嗯，是‘鹰眼’那家伙。”雷法的话让罗宾确认了来人的身份。

    ‘鹰眼’米霍克！

    世界第一剑豪！

    被不少人视为‘王下七武海’第一人的绝顶剑客！

    “他怎么会出现在这里？”罗宾愕然。

    雷法会突然带着她跑到这最弱之海来，已经让她万分不解了，现在居然又在这看到另一位名震伟大航路的大人物，这是什么节奏？

    难不成这东海有什么大事要发生？

    在罗宾确认了‘鹰眼’的身份后，哲夫也已经看清了来人的样子，因为那小船已经越来越近了，已经大致可以看到船上坐着的人的样子。

    黑色礼帽，红黑相间的披风，以及背后背着的巨大十字黑刀！

    这种打扮的，除了‘鹰眼’还会有谁！

    此时此刻，还不光是这几个人发现了‘鹰眼’的到来而已，‘克利克海贼团’的人也已经发现了‘鹰眼’从后方而来，一阵混乱。

    “该死，这家伙居然追过来了？真是欺人太甚！！”船长克利克咬牙切齿的说着。

    他们这五十艘船之前刚一进伟大航路没多久，就遇上了那家伙，都还没弄清是怎么回事就摧毁了大半，还是靠着暴风雨才逃脱的。

    事实上，包括克利克在内，到现在还没想明白为什么会这样。

    因为他们根本不相信一个人的力量可以大到这种程度，这是他们从未见过，也无法想象的力量。

    所以再三思索后，克利克得出一个结论，一定是那个家伙暗中还有手下埋伏，用卑鄙的手段偷袭了自己！

    因此，他这些日子以来，一直都耿耿于怀。

    甚至有想过，等再见到那家伙时，一定要报复回来！

    却没想到那家伙居然追了上来，而且看起来还是一个人来的。

    “这是你自己找死，怪不得我了――”克利克狞笑了起来，并大声的吩咐道，“开炮，给我开炮，瞄准他，轰死他！！！”

    “是！！”

    手下们应声后，开始调转船上的炮口。

    然而，还没等他们点燃引信，却见那小船上的‘鹰眼’突然一把抽出背后的黑刀，对着‘克利克海贼团’方向斩来！

    一道肉眼可见的绿光唰的一下便劈了过来！

    啪嚓――

    三艘在一条直线上的海盗船一齐发出爆裂声，直接炸裂了开来！

    “开，开，开什么玩笑？！”克利克瞪大了眼珠子，只觉得在做梦。

    劈出一剑后的‘鹰眼’，仍在朝这边缓缓靠近着。

    “是他！！”

    这时，路飞三人为了看清发生了什么，也都往前跑了一大截，其中，又以索隆看到来人后反应最大！

    “索隆你认识他吗？”路飞问道。

    “他就是我要找的那个男人，被称为有着鹰眼的男人，世界第一剑豪，‘鹰眼’――米霍克！”索隆的手已经按在了刀柄上。

    “啊，那你要去挑战他吗？”路飞摸了摸后脑勺。

    “嗯，这是我终生的目标。”索隆斗志昂然。

    “那就去吧，我给你加油！”路飞大大咧咧的说。

    索隆闻言，已经一跃而起，在大海上踩着碎裂的船体，来到了距离‘鹰眼’最近的一艘船上。

    “嗯？”

    ‘鹰眼’微微抬起头，看向一侧的索隆。

    “请接受我的挑战吧，‘鹰眼’米霍克！”索隆认真的道。

    “想挑战我？”‘鹰眼’看起来也有些微微诧异，没想到在这最弱之海居然能碰到有勇气挑战自己的剑客。

    索隆点头。

    “那好吧，刚好有些无聊，就陪你玩玩吧。”‘鹰眼’跳到了船上。

    接下来，就跟雷法所‘看过’的一样，‘鹰眼’只是以胸口挂着的仿佛玩具一样的小刀与索隆战斗着，看起来就像是在逗小孩玩。

    “‘鹰眼’这家伙居然也有这份闲心，陪一个小家伙练手？”雷法只觉得有些怪异。

    以他们这些人的实力，哪怕是绝大多数海军中将，也只有被一招秒杀的份，而且还不是在全力出手的情况下。

    至于现在的索隆，连将级都不会有，‘鹰眼’与他战斗，真的得小心翼翼才行，如果出手稍微过重一些，就会杀死他。

    然而，这与雷法认知中的‘鹰眼’完全不符。

    “一心追寻剑道更高境界的他，真的会无聊到陪一个一指头就能弹死的小家伙来战斗吗？”雷法有些不相信。

    “大叔，你认识那个鹰眼的男人？”

    正当雷法思索着的时候，路飞忽然嬉皮笑脸的靠了过来。

    “嗯？”雷法没想到路飞这个‘真正的主角’会主动与自己搭话，于是微笑道，“的确认识。”

    “那大叔你觉得他与我的同伴谁更厉害？”路飞问道。

    “你的那个同伴在同龄人中应该也算是不错的剑客，但与‘鹰眼’的差距还是太大了，再给他几年说不定还真有逼‘鹰眼’动真格的实力，但现在嘛……你很快就会看到结果了。”雷法摇头笑道。

    “啊咧，是吗？”路飞挠挠头。

    “吹牛不打草稿，那可是‘世界第一剑豪’，怎么可能谁都认识……”一旁的乌索普用只有他自己听得到的声音嘀咕道。

    但雷法的地狱耳早已经到了一种鬼神莫测的程度了，他声音再怎么小，又岂能逃过雷法的耳朵。

    不过对此，雷法只是笑着摇摇头，没有太在意。

    而这时索隆与‘鹰眼’的战斗已经有了结果，‘鹰眼’为了表示尊重，用黑刀来收尾，给这场战斗画上了一个圆满的句号。

    但这却让路飞无法接受，刚刚还在跟雷法嬉皮笑脸说话的他，忽然激动了起来，抬起拳头就对着‘鹰眼’轰去！

    “咦？竟然也是一个恶魔果实能力者吗？”罗宾微微惊奇。

    能在东海这个最弱之海看到其他的恶魔果实能力者，这已经是已经很难得的事情了。

    当路飞跳过去打算攻击‘鹰眼’后，乌索普也追了上去，但明显一脸畏惧。

    这时雷法忽然对罗宾说道，“我这次打算交给你的任务，就是加入刚刚那个草帽小子所建立的海贼团，随他一起进入伟大航路，并在不危及自己性命的情况下辅助他，帮他扫除障碍……”(未完待续。)