
    因为，刚刚宾兹所说的这些人，无一例外，全都是泽法的学生，而且大部分都应该说是他的得意门生，是他曾经的骄傲。

    桃李满天下，这用来形容泽法是再适合不过的了。只是，他以前从未想过，自己会有被这些得意门生们追捕的一天。

    ……

    两天后，泽法一行，终于还是被海军追捕的人马给堵在了一座无名小岛的近海海域。

    这一次海军为了捉拿泽法，也可谓是给足了他面子。

    除了以‘黄猿’为首的一众强者们之外，还有着九艘海军军舰，在大海上直接以包夹的方式封死了泽法所有的逃跑路线。

    被逼无奈，泽法一行只能且战且退，直到退到那无名小岛上。

    “泽法老师哟，真的还要浪费时间吗？跟我回去吧，看在你原来所立下的那些功劳的份上，海军和世界政府都不可能真的把你关进‘深海大监狱’的，最多也只是一些普通的惩罚罢了，你这是何苦呢？”

    ‘黄猿’踏上了小岛，用慢悠悠的语速说道。

    “波尔萨利诺，老夫就猜到来的会是你，像这种落井下石的机会，你又怎么会错过呢……”泽法冷笑连连。

    “这可不是落井下石，这是在拯救老师你哟，身为泽法老师你的学生，我不忍心看到老师你走上邪路哟。”‘黄猿’耸耸肩。

    “随你怎么说吧，总之，想让老夫跟你回去，是不可能的，有本事你就带着老夫的尸体回去吧。”泽法轻蔑道。

    “那就只能多有得罪了，我亲爱的老师哟。”‘黄猿’淡淡道。

    砰！

    两人没有任何预兆的，忽然碰撞到了一起！

    ‘黄猿’的速度实在是快的惊人，在原地消失的一刹那后，便出现在了泽法的面前，对他展开了狂风暴雨般的攻击！

    不过泽法却也不惧他，从容应战着。

    当两人打起来后，双方的人全都往后退开了不少，免得被两人的战斗波及了进去，这毕竟是两位大将层次的人物在战斗着。

    一位是前任，一位是现任，却都不是围观的人能插手的。

    值得一提的是，在‘黄猿’与泽法交手时，那跟着‘黄猿’而来的几位精英中将并没有趁此机会去对泽法的手下们动手。

    ……

    与此同时，伟大航路的另一边，雷法也已经赶到了【鱼人岛】。

    几乎没费什么功夫的，他便找到了自己这次来专程造访的人――人鱼夏莉，阿龙的妹妹，一个同样能感知到‘命运’轨迹的人。

    “雷法大……哥，你来了。”夏莉在看到雷法时，非常开心，本来大坏蛋几个字差点脱口而出，但话到嘴边还是换了个词。

    她现在毕竟不再是小女孩儿了，而雷法如今的身份也不同了，再像原来那样叫，多少还是有些不合适的。

    “来的匆忙，就没有提前打招呼，别见怪。”雷法笑道。

    “你是来找阿龙还有阿拉丁大哥他们的吧？他们刚好不在这边，我可以帮你通知他们一下。”夏莉说道。

    “不必了，我是专程来见你的。”雷法摇摇头。

    “见我？”夏莉指了指自己，略显惊奇。

    “嗯，我前不久刚刚知道了一件事，与你，还有我曾经跟你提到过的那个暗算我我一次的人都有关联，所以有些事打算问问你。”

    夏莉微微正色，静候雷法的下文。

    “有人告诉我，在历史上，每每即将出现剧变时，都会有一群自称为‘命运的使徒’的人出现在大海上，他们拥有着能感知‘命运’的能力，并且会选择一位‘种子’进行辅佐……”雷法开始给夏莉说着他所知道的关于‘命运的使徒’的事情，希望能从夏莉这里得到更多的信息。

    让他感到没白跑一趟的是，夏莉听着听着，果然有了反应。

    却见她忽然闭上了眼睛，没有立刻说话，雷法见状也察觉到了她的异样，没有去叫她，只是在一旁静静等候着。

    大约一分多钟后，夏莉才重新睁开了眼睛，一脸复杂。

    “雷法大哥你猜得没错，我也是‘命运的使徒’之一。”夏莉说道。

    “你刚刚是怎么回事？”雷法问。

    “我原本其实并不知道这些的，但是当雷法大哥你说到这些事情的时候，我的脑海深处像是有一部分记忆被触动了一样，突然冒了出来，就是关于雷法大哥你刚刚所说的那些事情的记忆……”

    “你是说，凭空多出的记忆？”雷法只觉得有些不可思议。

    “嗯，是的，我可以肯定我原本绝对不知道那些事情，但就在刚才，这些记忆却很自然的出现在了我的脑海中。”夏莉点头道，“这些记忆里所带有的东西，大致就是雷法大哥你所说的那些，只不过多出了一些细节，而且，从这段记忆来看，我也必须要选择一颗‘种子’。”

    “原因呢？”雷法连忙追问道。

    这是罗宾无法解释的事情，也是历史文献上没有记载的。

    “这个，我还是不能完全确定。”夏莉摇头道，“在这段记忆里我可以知晓的是，我必须要尽快的选择一颗‘种子’，不然很有可能会失去感知‘命运’的能力，甚至被‘命运’所排斥，直接意外身死……除此之外，选定‘种子’之后，如果‘种子’中途死亡的话，我也会直接被剥夺‘命运的使徒’的身份，变成一个普通人。”

    “但是，如果‘种子’成功走到了最后，我就能够借此得到一个天大的好处，这个好处具体是什么，记忆里也没有具体内容，但绝对是一个能让我、让所有的‘命运的使徒’迫切渴望的东西。”夏莉说。

    “这样吗，倒是跟我猜测的有几分接近了。”雷法沉吟道。

    ‘命运的使徒’所做出的选择，大概就像是一场赌博，赌输了就直接被剥夺其身份，而赌赢了的奖励，想来也是十分可观的。

    夏莉不清楚这一点，很有可能是因为她还年轻，或许‘毒Q’他们已然知晓了赌赢的奖励也说不定。

    但不管怎么说，无论赌赢的奖励是什么，他们这些人都不会允许自己失败的，哪怕是一场没有胜利奖品的赌局，他们也绝不愿意输！

    所以，雷法想要通过算计‘黑胡子’来逼出‘毒Q’的计划，应该是完全行得通的，‘毒Q’必然无法坐视‘黑胡子’遇上大危机！(未完待续。)