
    “雷法大哥，你介意我把你选作我的‘种子’吗？”夏莉本来在郑重其事的跟雷法说着，忽然却露出一抹促狭的笑容。

    “嗯？我吗？”雷法错愕。

    夏莉不说，他还真没想过这个问题。

    目前来看，‘黑胡子’已经被‘毒Q’选为‘种子’了，而‘红发’身边不出意外的话也有着一位使徒，同样被选作了‘种子’。

    而这两个人多半不会是个例，此前他也不知道‘红发’也被选作‘种子’了，要不是这次在东海遇到了‘鹰眼’，从‘鹰眼’那里侧面印证了这一点的话，他现在知道的种子恐怕还是只有‘黑胡子’一人而已。

    由此推断，其余的‘四皇’身边说不定也会有使徒的存在，唯一例外的大概就只有‘白胡子’了，因为‘白胡子’老了，就算没有在注定发生的‘顶上战争’身死，他的身体也不足以支撑他走得太远了。

    而且，那些使徒们未必只会出现在‘四皇’的身边，一些潜力极大的海贼，同样有着被使徒选中的可能性。

    甚至，也不只是海贼，世界政府一方也必然有着使徒投靠！

    雷法还记得‘渔夫’曾经说过，在‘赏金猎人公会’的情报里，世界政府一方同样有着那种可以感受到‘命运’轨迹的人存在的情报。

    想想倒也正常，因为即使进入历史剧变期，也不代表着世界政府一方就必然会失败。这就像革命起义一样，革命者或许能掀起风暴，但却不代表绝对就会成功，这是两码事。

    也许，在某一条命运长河的岔道上，世界政府并没有被推翻，而是最终镇压了一切也说不定。

    使徒们选择‘种子’，只能是从十几分之一的可能性中按自己的思路来选出一种，同样不会知道最后的结局。

    “是呀，其他人我也不熟呢，而且雷法大哥你这么厉害，我很看好你噢。”夏莉笑嘻嘻的说。

    “万一我让你失望了呢？”雷法摊手。

    “那大不了也就是失去这个什么使徒的身份而已，我其实真的无所谓啦，只是不想因为不做选择而被‘命运’杀死而已。”夏莉诚实的说。

    “行，那我就当你的‘种子’吧，应该不会让你失望的。”雷法想了想后，释然一笑。

    多出一位帮自己的使徒，反正也不是什么坏事。

    而且，现在这个世界的形势已经随着自己的到来改变了不少，有许多自己已经无法预料的事情，却不代表夏莉不知道。

    这方面来说，手底下多一位使徒是可以减少很多麻烦的。

    “那就说定啦！”夏莉欣喜道。

    于是乎，夏莉就这样成为了雷法的使徒。

    *************

    无名小岛上，泽法还在与‘黄猿’激战着！

    不得不说，泽法的实力还是很可怕的，虽然一直以来他的风头都被战国与卡普两人盖去了不少，但他们那几个人里又哪有简单的？

    战国一路高歌，直至成为海军元帅。

    卡普虽然不愿晋升大将，但一直以来所做的事情，与大将也没什么区别了，更是屡屡与罗杰针锋相对都不落下风。

    鹤如今实际上已经退居二线，身兼海军参谋长的身份，也只是为了将她与其他中将区分开来而已，以表尊重，但曾经的他，也是让多弗朗明哥这种有着顶级大海贼战力的家伙闻之色变的存在！

    要知道，多弗朗明哥就算面对三大将，也不曾如此过。

    可见鹤有多么的可怕。

    还有雷法死去的那个倒霉父亲法雷尔，同样是在中将时就有着大将实力的怪物，风头比起现在的三大将都有过之而无不及。

    与他们同时崛起的泽法，又怎会弱呢。

    就算实力已经倒退了很多，却也不是‘黄猿’能够轻易击败的。

    不过，体力上的退步却是无法回避的。

    好比现在，尽管看上去这场战斗时势均力敌的，但只有泽法自己清楚，他已经撑不了太久了，如果持续战斗下去的话，很快他就会稍落下风，接下来就是被单方面压制直至战败！

    他的实力固然不弱，但却无法持续。

    反倒是‘黄猿’，如果需要的话，就算打上三天三夜也不会持续不下去，这就是年龄的差距，不服不行。

    “泽法老师哟，还是你自己跟我回去吧，如果真的等我把你击败后再带你回去的话，你自己脸上也不好看不是吗？”‘黄猿’一边战斗一边劝说道。

    “二十年前你要敢这么口出狂言，老夫一巴掌就拍死你！”泽法不甘心的说。

    “我知道泽法老师你对我很是不喜，说实话，我对你也不怎么喜欢，但是我这次来不是打算羞辱你的，只是受命而来。”‘黄猿’慢悠悠的说，“而且，这一次我也认为是世界政府做错了，无论我对泽法老师你的感觉如何，可这绝不应当是对待一个海军功臣的做法……”

    “跟我回去吧，泽法老师，我相信战国元帅会替你向世界政府一个说法的，至于你的叛变，虽然少不了一些惩罚，但也还有挽回的余地呢。”‘黄猿’难得的没有用那副猥琐语气来说话。

    “没有这个必要了，老夫已经看穿了，什么海军功臣，对世界政府来说不过是一条狗而已。”泽法愤愤不平的说，“当老夫这条狗失去了利用的价值了，自然比不了能给世界政府带来更大作用的人，哪怕那个人恶贯满盈，那又如何呢？”

    泽法说到最后时，脸上露出了冷笑。

    “看来泽法老师已经是铁了心要走上邪路了，唉，那我也只有把你抓回去了，这又是何必呢？”‘黄猿’摇头叹气，“泽法老师你在看到我的时候就应该清楚，你今天是不可能再逃掉的呀……”

    “嘿，这可不一定――”一个邪魅的笑声忽然出现。

    “谁？！出来！！”‘黄猿’脸色一沉。

    因为刚刚这个声音，显然不是出自泽法的。

    啪嚓――！！！

    一声霹雳响起！

    无名小岛的半空中，凭空出现了一个头戴白斤，耳垂细长，背后还背着几面花鼓的邪魅青年，嘴角带笑，盘坐于虚空之上！

    “在下艾尼路，见过‘黄猿’大将！”邪魅青年邪笑着。

    PS：这章补昨天差的一更，今天还有两更，我继续。(未完待续。)