
    “臭小子，居然敢跟大哥叫板，看我不揍死你！”艾斯活动了一下拳头，就打算暴揍路飞一顿，让他长长记性！

    而路飞也不甘示弱，继续叫嚣着要揍飞艾斯。

    就在这时，门外传来了密集的脚步声。

    “嗯？”艾斯停下了动作，看向门外。

    只见一个嘴里叼着两根雪茄，一头银白短发的男子从烤肉店外走了进来，一边走一边说，“本来只是来抓‘草帽’小子的，没想到居然还碰到了一条大鱼……‘火拳’艾斯，真没想到你也会在这里。”

    “‘白猎人’斯摩格？”艾斯转过身来，双眼微微一眯，“你刚刚是说，你要抓我这个不成器的弟弟？”

    “哦？‘草帽’小子是你的弟弟？那就难怪会这么恶劣了，看来必须要在他犯下更多的罪孽之前，先把他抓起来了。”斯摩格吐出一口烟。

    “大言不惭，有我这，你还想抓住他？我劝你还是先考虑考虑你自己的安全吧。”艾斯用非常危险的语气说。

    “‘火拳’艾斯果然够嚣张……不过忘了提醒你，‘茶豚’中将与‘桃兔’中将此时也在这【圣汀岛】上，本来是打算抓捕‘黑胡子’蒂奇的，但既然你也在这里，我想他们应该不介意多一笔功劳。”斯摩格冷笑。

    “‘茶豚’与‘桃兔’吗……”艾斯闻言，心底一沉，感到有些不妙了。

    区区一个‘白猎人’斯摩格，他自是不放在眼里的，给他一点时间，他绝对能将斯摩格拿下，哪怕还有一些海军在一旁也无济于事。

    但如果换成是‘茶豚’和‘桃兔’这两个预备役大将的话，那情况就完全不同了。

    因为即使是单挑，艾斯也没有半分把握能打得过那两人之中的任何一个，更不用说两人同时在此了。

    “一会儿动起手来，你们以最快的速度摆脱这些海军的追踪，去城市西南方向的一座破旧寺庙中等我，我马上就来。”艾斯低声说。

    “我拒绝！”路飞抗议道。

    “路飞，我没跟你闹，听到没？！”艾斯神色略微有些着急。

    “那好吧。”路飞看出艾斯这次是认真的了，他虽然有些不服气，但也不是真的想让艾斯发火，于是答应了下来。

    艾斯与路飞交流完毕后，直接就主动对斯摩格展开了攻击！

    路飞一行则趁此机会，迅速的打出了海军的包围圈，在绕了一段路后将海军们从身后甩开，朝着与艾斯约定的地方赶去。

    艾斯与斯摩格乍一交手，就已经占了上风。

    但当他想走人时，却又被斯摩格给死死拖住，一时半会儿还真没法走掉，这让他有点火大，打算给斯摩格一个血的教训。

    但就在这时，一个听起来十分憨厚的声音响起。

    “十倍・气压冲击炮！”

    砰！

    艾斯心中猛地一惊，朝旁边微微侧身。

    却只感觉到有一股巨大的冲击力从刚刚让出的位置闪过！

    几乎是同一时刻，远处的一栋废旧建筑直接被轰上了天，发生了剧烈的爆炸！

    当艾斯往攻击射来的方向看去时，只发现一个穿着老土的中年男子正慢悠悠的往这边走来，一身土黄色的打扮，看起来像个老农。

    但艾斯却认得，来人正是预备役大将，‘茶豚’时加计！

    所谓预备役大将，指的就是随时可以补上大将之位的人，如果现任大将有意外身亡，又来不及通过‘海军最高会议’来重新选拔时，预备役大将便可以直接补上，顶替身亡大将的位置。

    他们之所以没有被选上大将，可能是各种原因，比如年龄，比如资历，又比如实力距离现任大将还有着一些细微差距。

    但可以肯定的是，能成为预备役大将的，实力也绝对与真正的大将是同一层次的！

    艾斯的实力，在大海贼中已经算是名列前茅的了，但面对‘茶豚’这个预备役大将，还是没有太多胜算的。

    如果换成是马尔科的话，谁胜谁负还难说，但艾斯不行。

    “没有发现‘桃兔’，还好，还有机会走掉。”艾斯迅速的观察了一遍周围，没有发现另一位预备役大将‘桃兔’祗园的身影。

    这意味着他走掉的机会还是很大的。

    ……

    路飞一行在离开艾斯视线后不久，就已经摆脱了海军的追踪。

    这时，路飞想要返回去帮助艾斯，让其他人先去那座寺庙。

    却被罗宾拦了下来，“路飞，你哥哥说的没错，凭我们的实力，去了只能添乱，你忘了【罗格镇】的事情了吗？”

    经罗宾一提醒，路飞才想起了那件事。

    他们在进入伟大航路之前，有在【罗格镇】停留过，也正是在那里第一次遇上‘白猎人’斯摩格的。

    斯摩格的实力，已然不是他们所能抗衡的了。

    在他们见过的人之中，也只有那个‘鹰眼’米霍克看起来要比斯摩格更强一些，其他的人，哪怕悬赏一两千万的海贼，比起斯摩格来，实力都要差一大截。

    路飞险些在【罗格镇】时就被斯摩格所活捉，最后要不是被一个神秘人给救了的话，也根本来不了伟大航路了。

    而听斯摩格的意思，这岛上此刻还有比他更厉害的海军在，路飞要是这个时候乱来的话，结果会怎样几乎是毫无悬念的事情。

    “你哥哥的名声我很早之前就听说过，听说是不会弱于‘王下七武海’的强大海贼，你要相信他。”罗宾看着路飞说道。

    “什么？路飞的哥哥那么厉害？！”

    “真的假的！！”

    娜美跟乌索普他们被吓了一跳，没想到刚刚那个看起来和蔼可亲的阳光青年，居然有着那么可怕的实力！

    路飞想了想后，终于点点头，没有折返回去。

    很快，他们便来到了与艾斯约定好的那间破旧寺庙外。

    当他们走进寺庙后，立刻发现这寺庙里好像有些不对劲！

    在他们进来之前，这寺庙里显然已经有着好几拨人存在了，而且彼此都没有任何交集，只是十分安静的呆在寺庙的各个角落。

    坐在寺庙东南角的，是一个留着黑色胡子的魁梧壮汉，他的身前衣服敞开，腰间还别着一把枪，一边喝酒一边咧嘴笑着看向门口……(未完待续。)