
    有了‘暗暗果实’之后，蒂奇的实力怕是已经直逼‘四皇’了，就算是现在从雷法那里习得‘猿武’后，实力更进一步的耕四郎，都没有半点把握能战胜如今的蒂奇，‘茶豚’和‘桃兔’自然也不行。

    “那就让我见识一下传说中最凶恶果实的威力吧……”‘茶豚’尽管十分忌惮，但却没有退缩的意思。

    以他的实力和身份，哪怕蒂奇的实力真的到达‘四皇’那一级别，也断然没有退后的道理！

    “五十倍・气压螺旋炮！！”

    “金之奥义・断海！！”

    在‘茶豚’动手的同时，另一边的‘桃兔’也拔刀了！

    两人出手便是各自的杀招，没有任何试探的意思，因为得到‘暗暗果实’后的蒂奇已经远远超出预计了！

    “贼哈哈哈哈哈，全都一起上吧，艾斯，你也一起，老子今天就让你们见识一下‘暗暗果实’的威力！！”蒂奇肆意大笑着。

    当‘茶豚’与‘桃兔’的攻击袭来时，他左手与右手同时化身黑暗能量，分别挡住了两人的攻击！

    让‘茶豚’他们心底一沉的是，他们全力出手的攻击，在接触到蒂奇那两只变为黑暗的双手后，居然直接被吸了进去！

    是的，就是吸了进去！

    蒂奇的双手，就仿佛是两个黑洞一般，将他们的攻击直接吞了进去，且没有任何碰撞的波动，就好像从未存在过一般！

    “镜火炎！！！”

    艾斯知道此时不是讲究面子的时候，因为单打独斗的话，他现在绝对不是蒂奇的对手。

    却见他的右手对准蒂奇，猛然喷出剧烈的火炎，化作一道炎火柱，笔直的轰向了蒂奇！

    “来吧来吧，再多来一些攻击吧！”

    蒂奇见艾斯也出手了，脸上反而更兴奋了一些。

    当艾斯的攻击来到他面前时，他故技重施，只是一只手化作黑暗的挡在了攻击的前面，便将火柱直接吸收了进去！

    “该死！”艾斯已经意识到，此时的蒂奇，不是自己能够对付得了的了，刚刚那一击已经是他常规攻击手段里最强的攻击了，但竟然都无法逼得蒂奇使用任何战斗招式，只是最简单的抵挡吸收。

    “再来！”

    ‘茶豚’没有气馁，双手对着蒂奇的方向猛然合拢！！

    气压・粉碎机！！

    “有点意思……”蒂奇察觉到这次的攻击是从四面八方而来，不再是某一个方向了，嘴角勾起一丝笑意。

    而‘桃兔’也不甘示弱，在一瞬间对蒂奇斩除了一百二十八刀！！

    金之奥义・百二八裂山！！

    艾斯也没有错过这一时机，双手陡然抬起！

    “大炎戒・炎帝！！”

    只看见一圈又一圈的火焰从他身下散开，最后又一齐向上聚拢，直到凝聚成一颗巨大的火球，被他的双手托举到了半空中！

    这时，‘茶豚’的攻击已经最先到了！

    这种从四面八方而来的攻击，蒂奇自然无法再像之前那样用手来抵挡，只见他周身都冒出黑暗的能量潮，仿佛黑色的液体一般！

    那黑色液体从他周身冒出后，直接散开到了周围，形成了一层类似防护罩一样的东西，直接将‘茶豚’的攻击完全吞噬进去！

    但这层黑色能量罩也只能抵挡住这种范围攻击，像‘桃兔’的撕裂攻击却不是那么好吞噬的了！

    因此，当‘茶豚’的攻击被完全吞噬后，下一刻，‘桃兔’的攻击便已经撕开了黑色防护罩的守护！

    “暗水・黑暗披风！”

    黑色防护罩后，蒂奇对此却是早有准备！

    在黑色防护罩被破开后，里面的他已经被一层更加粘稠的黑色能量液体所包裹住，不过只包住了他身体的一大半，像是披风一样。

    不过这却难不倒他，他直接以背部对准攻击袭来的方向，将其完全挡住！

    ‘桃兔’的攻击很快也被吞噬的七七八八了，然而就在同一时刻，艾斯的巨型火球攻击也到了！

    “没用的，都没用的，就凭你们几个，是伤害不到我的！贼哈哈哈哈哈……”蒂奇连动作都懒得变，仍旧以黑暗披风对着那火球。

    果然，尽管火球看起来十分巨大，威力也必然很强悍，但在触碰到黑暗披风时，却仍是被其迅速的吞噬了进去！

    这一幕，让众人纷纷色变！

    “这个‘黑胡子’居然如此棘手，这下麻烦了……”‘茶豚’心中其实已经明白，今天仅凭他与‘桃兔’两人，恐怕拿不下蒂奇了。

    ‘桃兔’的想法也与‘茶豚’一致，两人相视一眼，都看到对方眼中的无奈。

    “蒂奇这个混蛋，没想到已经走到了这一步！”艾斯极为不甘，但却不得不承认，自己已经无法跟蒂奇抗衡了。

    而相比起与蒂奇战斗的几人，不远处围观的路飞一行就更是被震惊的无以复加了！

    “靠，这，这，这……这还是人吗？”乌索普哆哆嗦嗦的说。

    其他人或许没他这么夸张，但也都是脸色惨白。

    就连路飞和索隆还有山治这三个主战成员，脸色也十分难看！

    路飞这时也不再叫嚣着要揍飞蒂奇了，他虽然正义感爆棚，却不代表他看不出自己与这些人的力量差距！

    刚刚出手的，包括大哥艾斯在内的三人，随便一个，只要随意一击就能秒杀自己一行人，更别说后来放的那些大招了。

    然而就是这样，他们联手之下看来都无法奈何得了蒂奇，这种差距实在是大得有点惊人……这种差距的战斗，已经不能称之为战斗了，真要冲上去，那跟送死也没什么差别了。

    “贼哈哈哈哈，你们攻击完了吗？如果攻击完了的话，应该轮到老子了吧？老子可是忍了半天了啊！”蒂奇残忍一笑。

    “不急，在下还未出手，也请接在下一刀吧。”

    一个温和的声音突然在蒂奇耳边响起，让他神色微变。

    路飞还有索隆他们也听出说话的居然是耕四郎，纷纷惊讶的看向耕四郎。

    他们没想到到了这个节骨眼上，耕四郎居然还打算出手。

    难道他没有看到那个叫蒂奇的人实力有多么惊人吗？

    “地狱・深渊毒牙！”

    不等他们想明白原因，耕四郎就已然出手了！

    ‘妖刀村雨’瞬间出鞘，发出刺耳的嗡鸣声！

    在众人眼里，这柄妖刀在这一刻忽然变得如同一条诡异的毒蛇，还泛着暗红色的光芒，朝着蒂奇刺了过去！！(未完待续。)