
    这是什么见鬼的能力？！

    破旧寺庙内的众人纷纷骇然，对暗中隐藏着的那个家伙深感不安，因为像这种仅凭言语就能改变现实的能力，实在太过惊人！

    即使是在他们这些顶级强者的眼里，这也是不可思议的能力！

    “不能再继续这样下去了，得想想办法！”‘茶豚’急促道。

    因为，随着他们力气的削弱，而蒂奇的那四个手下又嗜血疯狂之后，战局已经隐隐出现了变化――

    此消彼长之下，如果再不想想办法的话，他们这些人就算不死也得脱层皮。

    “杀――”

    耕四郎神色冷峻，看不出有任何变化。

    一剑将对面的库里埃尔劈飞后，他身形一闪，便已经追了上去，打算彻底抹杀掉这个家伙。

    但就在这时，那声音再次响起！

    “雾起――”

    随着这声音的响起，破旧寺庙里在一瞬间便被浓雾所覆盖！

    这浓雾呈深灰色，彻底的将寺庙内众人的视线给遮挡住，能见度不足一米，也就是说，一米之外的事情，是看不见的。

    这无疑对战斗造成了很大的障碍！

    错非此时战斗着的都是顶级强者，不完全依赖视觉的话，仅凭这一出，就能让他们吃个大亏乃至丧命。

    “气压冲击波！”

    ‘茶豚’的声音响起！

    下一刻，众人只感觉到一股巨大的冲击力袭来。但惊人的是，在这股冲击力之下，雾气居然没有丝毫散去的迹象！

    “怎会如此！”‘茶豚’憨厚的声音第一次出现了不安的情绪。

    “眩晕――”

    那个声音第五次响起！

    听到这次的两个字后，众人虽然看不清彼此的样子和反应，但心中都是一沉！

    果然，只是呼吸间的功夫，他们的脑海中就有了眩晕的感觉！

    本来光是蒂奇的那四个手下的话，对耕四郎、‘茶豚’、‘桃兔’还有艾斯四人来说是完全没有任何威胁的，哪怕是四人之中最弱的艾斯，就算不能以一敌四，也可以从容脱身。

    若换成耕四郎的话，只要给他足够的时间，就是将四人一一斩杀都不在话下！

    但当那个神秘的声音响起，并五次出声后，局面却是瞬间扭转。

    先是蒂奇被救，然后是四人进入嗜血状态，将他们的实力提升了一倍不止，再然后是将众人的力气抽取，使他们虚弱化。

    再到最后吹不散的雾气，阻碍视线，以及眩晕干扰，彻底将寺庙内的局势给颠倒了过来，让寺庙内众人陷入了危局！

    正当众人心急如焚，思考着怎样脱离现状的时候，另一个带着笑意的声音也紧跟着那五次响起的神秘声音后出现了――

    “终于被我找到你了……”

    “是你？！”先前那个神秘声音略微有些错愕。

    “你不是能感知命运吗，那你有没有预料到这一幕呢？猿武・猿魔乱舞！！！”那轻笑着的声音之中带着一丝冷意。

    砰！！！

    破旧寺庙东面，传来一声巨大的爆炸声！

    当爆炸声响起后，破旧寺庙内的雾气也渐渐散开来……

    *************

    距离破旧寺庙数十里外的沙漠之中，‘毒Q’骑着一匹马在疯狂逃窜着，他一只手捂着胸口，嘴角不断溢出鲜血――

    这匹马十分奇异，就算是在沙漠之中，速度也没有被影响，跑起来比一般的马在陆地上还要快得多。

    ‘毒Q’趴在马上，看起来被伤的不轻。

    就在这时，他听到身后传来了震动的声音。

    当他回过头去看时，眼睛猛地张大，瞳孔微缩！

    因为，在他身后方，一头起码也有数十米高的巨鹿正朝着他的方向追了过来，速度比他快的不止一点半点！

    在那巨鹿的头顶上，一个身影正迎风而立，面带冷笑的俯视着他！

    “这……”

    ‘毒Q’心中已经凉了一大半。

    不多时，那巨鹿就已经一跃跳到了‘毒Q’的前方，将他的去路堵住，而那匹马在惊恐的嘶鸣两声后也急停了下来！

    原本站在巨鹿头顶上的身影跳了下来，来到‘毒Q’的对面。

    “不跑了？接着跑啊……”雷法冷笑着说。

    “真没想到，你居然能走到这一步……是我当初大意了，没有直接杀死你，反而被你侥幸逃过一劫。”‘毒Q’一边咳着血，一边说。

    “的确，这个我还真得谢谢你，要是没有你的大意，我恐怕早就死在你手上了。”雷法仍旧笑着，“不过，既然你没有杀死我，还被我躲过一劫，那就应该做好了被我寻仇的准备了吧？”

    “你怎么知道我在这里？”‘毒Q’没有接雷法的话，而是问道。

    “你以为‘黑胡子’为什么会被两位海军预备役大将给盯上？耕四郎又为何会突然从旁观改为加入战局，嗯？”

    “原来都是你搞的鬼。”‘毒Q’虚弱的说。

    “自然是我的手笔。”雷法淡然道，“为了找到你，我可是煞费苦心啊，不得不说，这些年来你隐匿的非常好，无论我从什么情报渠道都找不到任何你存在过的痕迹，只是从有限的人那里听过你的存在……”

    “但是，当我确认了你是一位‘命运的使徒’，而‘黑胡子’又是你所选中的‘种子’之后，你觉得你还能逃得了吗？”

    “你居然连这些都知道了吗。”‘毒Q’终于明白自己为何栽了。

    原来是因为自己最大的弱点被眼前之人给摸清了。

    身为‘命运的使徒’，唯一在意的事情大概也只有‘种子’的死活了，除此之外，其余人都只是无关紧要的。

    而当雷法利用他的这种心理，强行逼他现身时，他其实根本没有选择，必然会现身。

    “我知道你很恨我，恨我当年对你痛下杀手，但是……你不能杀我！”‘毒Q’艰难地说道。

    “哦？不能杀你？你倒是说说，我为何不能杀你。”雷法也不急着动手，只是想看看‘毒Q’葫芦里卖的到底是什么药。

    “你既然知道我是‘命运的使徒’，而且还对这里面的事情了解的如此清晰，那么想必应该也拥有了属于你的使徒……”

    “不错。”雷法没有否认这一点，也没有必要否认。

    他不觉得‘毒Q’还能搞出什么花样来。(未完待续。)