
    “既然如此，那么我们完全可以做一笔交易，只要你愿意放过我，我可以让蒂奇助你一臂之力，走到最后，而你只要最后不杀死他，我虽然无法赢得最终胜利，却也同样可以不受‘命运’的惩罚……”

    “而且，眼下正逢历史剧变期，单一一位使徒所发挥的作用很有限，如果我也愿意帮助你的话，你就能对未来的路看得更清晰，到时候无论发生什么变化，你都能料敌先机，就算是其他人也有使徒帮助，但他们却比你少一位，这会成为你巨大的优势。”

    ‘毒Q’中肯的为雷法分析着不杀他，留下他的好处。

    听得出，他没有企图欺骗雷法。

    “别说，你这提议还真让我有点心动。”雷法沉吟道。

    “你放心，我绝对说到做到，如果你不信任我的话，我可以与你签署‘命运契约’，这是绝对无法更改的，只要……呃――”

    ‘毒Q’的话只说到一半，就戛然而止！

    他的双目不可置信的看着雷法，艰难道，“为什么？”

    “因为相比起杀死你而言，你所说的那些好处，都只不过是毛毛雨罢了，只有杀了你，我才能心情畅快啊……至于以后会怎么样，那就以后再说吧，我还没有沦落到需要你这种人来帮我的地步。”雷法呵呵一笑道。

    “你会后悔的……”

    “或许会，或许不会，谁知道呢？不过反正你是看不到了，安心去吧，再见。”雷法陡然对着‘毒Q’的方向张开嘴。

    下一刻，只见‘毒Q’连着他身下的那匹马一起，瞬间化为飞灰，连一丝存在过的痕迹都没有了。

    他的消失，大概也只有‘黑胡子’能注意到，至于其他人，甚至都根本不清楚这世上还有着这么一个人，又怎么会在意呢？

    大仇得报，雷法只觉得心中无比畅快！

    “都说要学会放下仇恨，因为报仇之后会有一种空虚寂寥的感觉，果然是扯淡，有什么比报仇雪恨还要来得痛快的呢？”雷法张开手，接住变小后的点点，将其抱在了怀里，然后缓步离去。

    *************

    破旧寺庙里，那四位嗜血状态的大海贼已经纷纷暴毙！

    ‘黑胡子’蒂奇却已经消失不见，不知是什么时候逃跑的，就连耕四郎他们都没有注意到这一点。

    “刚刚那个声音，是雷法？”‘桃兔’看向耕四郎问道。

    “嗯。”耕四郎轻轻点头。

    “这么说，他已经把那个神秘声音的主人给解决掉了？”‘桃兔’又问道。

    “大人出手，又有几人能从他手中逃脱呢。”耕四郎淡笑道。

    先前虽然面临险境，但他却丝毫不惧，这不仅仅是因为他自身的实力，也同样是因为他清楚，雷法之前也在暗中。

    无论那个神秘的声音是什么来头，既然被雷法盯上了，那最后的结局基本就已经是注定的了，所以他不急。

    “‘黑胡子’已经跑了，你们不去追吗？”耕四郎看了两人一眼问道。

    “走――”

    ‘桃兔’深深的看了他一眼，然后先行转身离去，‘茶豚’也笑了笑就跟了上去，看都不看艾斯还有耕四郎身后的路飞他们一眼。

    照理说，身为海军预备役大将，他们对海贼应该是零容忍的。

    而艾斯与路飞他们都有悬赏在身，‘茶豚’与‘桃兔’二人就算不专门为他们而来，也应该顺手把他们抓走才是。

    但耕四郎刚刚的话，无疑是在告诉他们不要轻举妄动。

    考虑到耕四郎的实力，还有暗中随时可能返回的雷法，他们选择了先去追捕‘黑胡子’，毕竟那才是他们此行的主要目的。

    “多谢耕四郎大师。”艾斯知道，刚刚是耕四郎帮了他还有路飞这个弟弟一把，不然他们肯定会很麻烦。

    哪怕是艾斯自己，都没有太多把握能在两位预备役大将手底下逃脱，更何况旁边还有路飞一行了。

    “不必客气。”耕四郎摇摇头，继续说，“不过，你最好尽快离开这里，他们几个小家伙还不值得海军跟我等撕破脸，就算继续留在这里，也不至于招来太多麻烦，你却不一样……”

    “我明白，我马上就走。”听到耕四郎赶人，艾斯没有生气，也十分理解，因为的确就是这么一回事。

    海军可不止有两位预备役大将而已，如果他一直停留在这里的话，难保海军不会为了抓他，再派大将来牵制住耕四郎。

    ‘天罚组织’如今虽然很强大，也未必就多怕海军，但却没理由为了他跟海军撕破脸，这显然也是不现实的。

    所以，耕四郎保他一次，已经是很给面子了。

    “路飞，那我就先走了，我继续留在这的话，会招来麻烦……这是我的生命卡，等你到了新世界，可以来找我。”艾斯递给路飞一章白色的小纸片，并抱歉的笑着说。

    “好，我一定会去找你的，艾斯！”路飞接过小纸片，将其收起。

    艾斯闻言点点头后，蹭的一下化作一团火焰飞上了天空，从天上离去，一会儿就消失不见了。

    “索隆，你跟我来。”耕四郎手中的‘妖刀村雨’转动了一圈后，收入了刀鞘中，同时往寺庙外走去。

    索隆闻言，也迅速跟了过去，走之前给路飞打了个招呼。

    路飞对他竖起一根大拇指，示意他放心去。

    当耕四郎和索隆走出寺庙外后，路飞才看向罗宾问道，“罗宾，你认识索隆的老师吗？他看起来很厉害的样子，难道也是某位‘王下七武海’吗？”

    路飞之前有注意到耕四郎和罗宾打了招呼，所以才有此一问。

    “耕四郎大人不是‘王下七武海’，但从某种意义上来说，他的身份要比‘王下七武海’更具威慑力。”罗宾知道不承认也没用，于是干脆道。

    “比‘王下七武海’还更具威慑力？难道他也是海军？”娜美惊讶道。

    他们进入伟大航路后，对这大海的形势也算是有了几分了解，知道了‘四皇’和‘王下七武海’的概念，还有伟大航路的形势。

    但‘四皇’却是在新世界的，而这里却是伟大航路前半段，出现在这里的最强者，除了‘王下七武海’，应该就只有海军才对。

    这便是他们的认知。(未完待续。)