
    “哦？你不是说，你只有三成把握能战胜‘鹰眼’吗？”雷法饶有兴致的问道。

    “现在是三成没错，不代表今后也一直是三成。”耕四郎摇头轻笑着说，“有着大人你的帮助，如果我连战胜‘鹰眼’的自信都没有，今后又如何有可能去战胜那个人呢？”

    听到耕四郎提到‘那个人’，雷法神色微微严肃了些。

    “他真有你说的那么强？”雷法凝重的问。

    “我不否认‘鹰眼’的实力，还有他在剑道上的惊人成就与天赋，而且，只论活跃在大海上的剑客的话，‘鹰眼’也绝对当得起世界第一剑豪的称谓……只是，如果非要比较的话，‘鹰眼’或许是当世第一剑豪，而他，却足以称得上是上千年来，剑道的最巅峰！”

    “若是说现在的我，能有三成把握战胜‘鹰眼’的话，那么面对他，我连一成把握都没有……”耕四郎有些无奈的说。

    “那你觉得我与他，谁强谁弱？”雷法沉吟问道。

    “这个。”耕四郎有些为难，不知该如何说。

    “你直说就好，不要隐瞒，我需要有一个准确的判断。”雷法说。

    “如果以大人你在‘顶上战争’时发挥出的实力来看，那时的你，对上他，胜率最多两成不到，当然，大人你掌握着‘神之直觉’与‘猿武’，他想杀死大人你也是很难办到的。”耕四郎想了想后，如实说道。

    “这样吗……我知道了。”雷法心中有了数，对耕四郎说，“你去忙吧，不用管我了，我马上也要离开这儿了。”

    “那‘黑胡子’，不用理会了吗？”耕四郎问道。

    “将他列为二级序列就行了，其他的就顺其自然吧。”雷法说。

    “了解。”耕四郎颔首，然后飘然离去。

    雷法所说的二级序列，乃是‘天罚组织’的诛杀序列。

    诛杀序列共分为六个等级，分别是：特别序列、一级序列、二级序列、三级序列、四级序列以及五级序列。

    特别序列最高，五级序列最低。

    像‘四皇’里的‘百兽’凯多，还有‘BIG.MOM’夏洛特玲玲，以及海军科学部队的‘Dr.贝加庞克’，都是特别序列里的人物，属于现阶段‘天罚组织’还没有把握能杀死，但在将来却必定会诛杀的目标。

    位列特别序列里的目标，基本都是掌握着强大的力量，却已然泯灭人性的家伙，无一不是罪该万死之人。

    第一序列里，则多是像‘旱灾’杰克，还有‘变色龙’卡迈隆等等这些势力强大，又作恶多端之人，这些人，‘天罚组织’是有能力杀死的，但却需要一个合适的机会才行，所以排在第二档。

    序列越前面的人，基本也是为恶越多之人，但就和海军的悬赏通缉令一样，不能完全以序列来衡量实力。

    因为这个序列，从某种程度上来说也是对罪恶的评判。

    ‘黑胡子’虽然也有为恶，但与特别序列还有第一序列的目标们比较起来，还是要好很多的，被排在第二序列也无可厚非。

    “虽然还没见过那一位，但从耕四郎的描述来看，也能大概判断出其实力了，恐怕就连‘白胡子’还有我那位便宜老爹也要逊色他不少……至于现在的我，虽然不弱于他，却也没把握能胜之。”

    等耕四郎离开后，雷法站在原地思索了起来。

    他现在明白耕四郎为何明明有着一身实力，而且还心怀恨意，却仍旧选择归隐东海了，因为差距实在太大。

    雷法原以为大将和‘四皇’就是这个世界的顶峰了，但直到他的实力越来越强，地位也越来越高时，才发现一些不同寻常的端倪。

    这个世界，比他原本想象的要复杂不少。

    “我现在的实力，在伟大航路基本已经无所畏惧了，就算是海军三大将，我如果全力出手的话，也未必不能一一击杀。”

    “如果其余的‘四皇’都没有隐藏实力的话，我也同样不惧。”

    “但，还是有那么一小撮人，是我现在还需要顾忌的，毕竟，他们不止一人，而我的势力，暂时还远远无法与之抗衡。哪怕加上耕四郎还有艾尼路他们，也仍旧有着巨大的差距。”

    “看来，接下来有必要想办法再去一趟美食的俘虏世界了，正常修行的话，就算是十几二十年，我的实力也很难再有所提高了……”

    雷法心中打起了已经很久没怎么派发过任务的系统的主意。

    自从他实力迈过大海贼之后，系统的存在已经越来越淡化了，如果不是还能通过系统查询自己的实力，还有侦测别人的段位的话，他都快要忘记自己身上还有着那么一个系统了。

    一直以来，他都没有深究过这个系统的存在。

    因为哪怕他如今实力堪比‘四皇’，但像这种能让他穿梭于两个世界，而且还能改变时间流，甚至让他不死的金手指，也仍显得太过逆天，属于完全无法理解的东西。

    这就好比时光机的传说与二十一世纪的地球一样，虽然地球也是科学文明，而且理论上是有可能在未来触碰到时光机这种东西的。

    但那也只是理论而已，哪怕两者同是一个文明体系的概念，也不代表二十一世纪的人们就真的能理解或是去创造真正的时光机了。

    这个神奇的系统，对现在的雷法来说，就是这样一个东西。

    “现在系统已经不会主动给我触发任务了，而且，以我的实力，也很难触发新的任务……想再触发任务的话，估计也只能从原来就已经有的连锁系列任务来着手了。”雷法暗自思索着。

    他上一次去到美食的俘虏世界修行，就是杀死了‘天夜叉’多弗朗明哥，触发了系列任务‘至强之路’的第二阶段，才得到了‘食林寺’终极修行卡的奖励。而眼下最有可能让他得到第四次修行机会的任务，也正是这个‘至强之路’的系列任务。

    “第一阶段的‘至强之路’任务，是杀死一位大海贼，我已经完成；第二阶段的‘至强之路’任务，是杀死一位‘王下七武海’，我也已经完成了；第三阶段的‘至强之路’任务，则是杀死一位‘四皇’……”

    雷法的目光闪烁了起来，同时，脑海中已经出现了四张面孔。(未完待续。)