
    “如果将伟大航路比作一个舞台的话，眼下这个时代，海贼与海军无疑是这个舞台上的主角，这是一个无可辩驳的事实。”罗宾听到娜美的问题后，笑着说，“但一个舞台上，不可能只有主角的存在，配角也同样是不可或缺的……就好像你们听过的‘革命军’，就不属于海贼也不属于海军，但却绝对是这个舞台上最重要的配角之一。”

    “嗯？那这么说，索隆的老师是一位‘革命军’？”山治问道。

    “不，耕四郎大师是‘天罚组织’的人，而且是‘天罚组织’的三大军主之一，统领‘剑之军团’。”罗宾略带敬重的说。

    “啊咧？‘天罚组织’？那是什么？”路飞心中的八卦之火熊熊燃烧。

    “是一个让无数海贼闻之色变的可怕组织……”罗宾笑着介绍。

    路飞等人就像好奇宝宝一样静静聆听着，还不时发出惊呼声。

    …………

    破旧寺庙外，耕四郎双手背在身后，缓步行走着。

    索隆就这么一言不发的跟在后面，静静等待着。

    “你应该很奇怪，为师为何会出现在这伟大航路，并且还有着这一身武力吧……”耕四郎停下脚步，忽然说道。

    “是。”索隆没有掩饰自己的内心，诚实的承认道。

    “每个人的内心深处，都有着不方便与人明言的秘密和过去，哪怕是亲近之人也一样……为师在这方面的确对你有所隐瞒，希望你不要怪为师……”耕四郎脸上露出歉意的神色。

    “老师言重了，千万不要这样说！”索隆猛地低头，说道，“此乃人之常情，老师就算有秘密，也是正常的……而且，老师于我有养育和教导之恩，便是真的对我如何了，我也万万不敢怪罪老师！”

    “你是个好孩子。”耕四郎听到索隆这么说，像是解开了一个心结，宽慰笑着，“因为某些原因，为师不得不选择隐居于东海，远离这伟大航路的是是非非，但你却是为师一众弟子里最特别的一个，你有着一颗真正的剑客之心，为师不忍心看到你的天赋被浪费掉……”

    “老师谬赞了，真正有天赋的是古伊娜师姐，不是我。”索隆连忙摇头说道。

    “古伊娜啊……难得你还记得那丫头……”耕四郎神情复杂，但旋即又摇摇头道，“单单比较对剑道的理解，古伊娜的确胜过你，但她却缺少那种百折不挠的精神，这一点，你胜过她。”

    “在这伟大航路上，天才无数，也有着无数会让你感到绝望的敌人和对手，想要走上顶点，就必须要具备一颗坚毅的心灵……为师很看好你，希望你能继续走下去，明白吗？”

    “是！”索隆应道。

    “不过，你的路还很长，为师听说，你已经挑战过‘鹰眼’了？”耕四郎问道。

    “弟子给您丢人了！”索隆低声道。

    “这有什么丢人的，就算是如今的为师，也没有多少把握能战胜‘鹰眼’，至多不过三成胜算而已……”耕四郎摇头道。

    这一点，耕四郎的确没有欺骗索隆。

    直到他更进一步，突破曾经的瓶颈后，才更清晰感受到‘鹰眼’的强大，这的确是一个能让无数剑客感到绝望的巅峰！

    曾经在‘顶上战争’时，雷法曾问过他，如果与‘鹰眼’交手的话，他有几分胜算，当时他的答案是不确定。

    但其实他当时内心的想法是五五开而已，因为当时‘鹰眼’所展现出的能力，与他不过相当而已。可当他再进一步后才愕然发现，就算是突破后的他，如果对上‘鹰眼’的话，怕仍是败多胜少的局面。

    这是他在突破后亲自去与‘鹰眼’切磋了一场后得出的答案。

    那一次切磋，两人不分胜负，但他清楚，如果真的全力一战的话，他胜算至多也只有三成！

    至于索隆挑战过‘鹰眼’的事情，则是雷法告诉他的。

    耕四郎不知道的是，饶是他没有把握能战胜‘鹰眼’，但这番话也对索隆造成了极大的刺激，要知道，那可是世界第一剑豪！

    在这大海上，有几个剑客敢说对上‘鹰眼’还有胜算的？

    别说是三成了，就是一成胜算，都已经很了不起了。

    像‘花剑’比斯塔那种水准的剑客，绝对已经是伟大航路的顶尖层次了，但要真对上‘鹰眼’的话，也绝对没有丝毫胜算！

    哪怕‘鹰眼’将武力压到与其同一层次，也是一样。

    敢说有机会胜过‘鹰眼’的剑客，证明其实力起码得与‘鹰眼’是同一层次，而且在剑道上不逊色‘鹰眼’多少才有可能。

    来到伟大航路后的索隆，对力量层次了解也更透彻了，才愈发明白自己当初贸然挑战‘鹰眼’的举动有多么不知天高地厚。

    因此，他也更明白了耕四郎这个老师有多厉害。

    “你让你的同伴们等你半个月吧，这半个月，为师会全力指导你的剑术修行，帮你更进一步。”耕四郎继续说道，“至于你最后能走到哪一步，也只能看你自己的造化了……”

    “多谢老师！”索隆没有拒绝，略激动的答应道。

    被强大的剑客指导剑术，这本身也不是一件丢人的事情，更何况这个人还是对自己有着养育和教导之恩的老师。

    “你先去见见你的同伴们吧，见完之后，让薇薇带你来找为师，嗯，就是那个蓝头发的女孩子。”耕四郎说。

    “是！”

    索隆鞠躬后，才往破旧寺庙外行去。

    当索隆离开视线，耕四郎次突然说道，“看来大人成功了？”

    “嗯，解决掉了，比我想的要简单。”雷法笑着从不远处走来，手上还抱着点点那小家伙，正缩在他怀里四处张望着。

    “那就恭喜大人了。”耕四郎也笑道。

    “也恭喜你师徒重逢。”雷法轻笑道，“看样子你很看好你的这个弟子啊……”

    “索隆这孩子心性坚韧，在剑道方面也找到了属于自己的路，只要不出现意外的话，未来的成就决不在我这个老师之下。”耕四郎坦然。

    “你是打算让他代替你与‘鹰眼’一战？”雷法笑问道。

    “不，我是打算让他与击败‘鹰眼’后的我一战！”耕四郎淡笑道。(未完待续。)