
    缇娜将两个手下先打发走了之后，与德雷克这位老朋友找了一家离酒店不远的餐厅坐了下来，随便点了些吃的。

    “你看起来好像有些紧张的样子。”德雷克活跃气氛道。

    “缇娜是海军，德雷克大哥你现在却是海贼，如果被人发现我们坐在一张桌上……”

    不等缇娜说完，德雷克就笑着打断了她，“这个是你多虑了，若是在别的地方，你可能还真需要注意些。但这里是【黄金城】，你要学会将这里与外界区分开来……在这里，你就算看到海军中将与大海贼把酒言欢，也不要觉得有多奇怪，因为这并不罕见。”

    “咦，为什么会这样？”缇娜大感惊奇。

    “这就是【黄金城】的特殊之处了，因为‘黄金帝’泰佐洛的威慑，无论是谁，都不会轻易在这里乱来。在这种情况下，久而久之，外界的法律什么的，在这里就被淡化了……除非是真的有生死大仇，不然的话，来到这里的人，是不会因为自己的身份而如何的。”德雷克说。

    听到这，缇娜也松了口气，放心下来。

    尽管她很清楚，就算自己真的想跟眼前的德雷克动手，也肯定不是对手，但身为海军，终究是不该与海贼和平共处的。

    这放在外界，本身就是一种渎职。

    不过，既然这是【黄金城】的常态，那就没什么好在意的了。

    德雷克还不至于在这种事情上骗她。

    “德雷克大哥，你到底为什么叛出海军，是不是遇到了什么冤屈？你为什么不来跟我们商量一下呢？”缇娜关心问道。

    “有些事情不是三言两语就能说得清的，但我可以跟你保证，我叛出海军，绝不是因为我做了什么违背良知的事，或是预谋去做什么见不得人的事。”德雷克摇摇头，没有正面回答缇娜的问题。

    有些话，哪怕是朋友，也无法明言。

    缇娜听到德雷克这么说，叹了声气，知道自己就算再问也没什么用。

    “你们几个最近都还好吗？”德雷克岔开话题问道。

    “都还好，帕特里克听说已经快要晋升中将了，斯摩格和贝里古德也已经被提名为海军本部准将，估计今年内就会再进一步。”缇娜说。

    “你如果抓住这个‘大木桶’加比的话，应该也能更进一步吧？”德雷克想了想问道。

    七千多万贝利悬赏的海贼，照理说已经超出海军上校的能力范围不少了，如果能将其抓住，肯定是大功一件。

    “缇娜不在意这些……那个家伙前不久刚屠杀了整整一个小镇的人，缇娜因为这个已经追了他半年多了！”缇娜恨恨的说。

    “屠杀了一座小镇？”德雷克听到这，眉头一皱，眼中也闪过一丝杀机，“难怪你这么冲动，这等畜生，就算是我碰到也会宰掉他！”

    德雷克虽然叛出了海军，成为了海贼，但这并不代表他成了毫无底线之人，他之所以叛出海军，也是因为一些难言之隐罢了。

    海贼与海贼之间，发生厮杀也实属正常。

    “暂且先不说他了，等拍卖会结束后，我会助你一臂之力，将他捉住，放心，他绝对跑不了……”德雷克安慰道。

    “嗯。”缇娜点点头。

    “你最近有雷法的消息吗？”德雷克这时突然又问道。

    “雷法哥哥？”缇娜听到这个名字，身子微微一颤，可以看出她的内心有多么的不平静，“自从‘顶上战争’之后，缇娜就没有再见过他了。”

    “我也很久没有听到他的消息了，虽然这两年来‘天罚组织’的名气越来越大，但他自己却不经常现身了，都是他手底下那三位军主行走在外，无人敢惹啊……”德雷克十分唏嘘，感叹道。

    想当年，雷法与他们都是同一期的新人，而且年纪比他还小。

    谁能想到，如今却已然是天差地别，彼此根本不再是同一个层次的人物，别说是雷法本人了，就算是他的那几位心腹大将，也都是德雷克他们需要仰望的大人物！

    德雷克和帕特里克的成长速度不能说慢，但和雷法比起来，简直不可同日而语，太伤自尊。

    “听说这次拍卖会，他手底下那位‘机械军主’海格力斯也会到场，你要是想联系上他的话，倒是可以拜会一下，想来以你和雷法的关系，那位‘机械军主’多半会帮你通传一声的。”德雷克又道。

    “还是算了吧。”缇娜听到德雷克的话，下意识有些心动，但想了想还是摇了摇头，拒绝了这个提议。

    她的确无法忘记雷法，但也清楚，两人的身份差的太远，就算她再怎么努力，两人差距也只会越来越大。

    而且，她终究还是一名海军……

    “好吧，那不说他了先，来，为我们的友谊，干杯吧。”德雷克看出缇娜内心波动很大，没有在这个问题上多说。

    *************

    【黄金城】的最高处，‘黄金帝’泰佐洛正在闭目泡汤。

    在他的身旁，还有着六位容颜美貌，身材撩人的女仆正在小心翼翼地服侍着他，将他照顾的无微不至，生怕激怒了他。

    这时，门口走进来一个脑袋大身体小的男子。此人正是泰佐洛的心腹手下之一的田中先生，同时也是这【黄金城】的护卫长。

    田中先生是吃了‘穿穿果实’的超人系恶魔果实能力者，他的能力是可以穿透一切非生命体的东西，很是诡异！

    他的存在，也让泰佐洛少了不少麻烦。

    “老板，拍卖会的事情已经基本都安排好了。”田中先生禀报道。

    “哦？这次拍卖会都来了哪些人……”泰佐洛本来是闭目仰躺着，听到田中先生的声音后，微微直起身子，睁开双眼问道。

    “大多都是一些老客户，不过也有一些不常来的客人，比如‘红发海贼团’的高级干部拉奇鲁，还有‘百兽海贼团’的‘三大天灾’之一的‘瘟灾’罗迪克，以及‘天罚组织’的‘机械军主’海格力斯，等等……”田中先生汇报道。

    “天罚也派人来了吗……”泰佐洛神色微微一动，但很难察觉，就算是田中先生也没有注意到，他继续问道，“海军那边呢？”

    “海军这次一共来了六位中将，其中比较值得注意的有‘海军G-8支部’的最高长官――强纳森中将，还有【香波地诸岛】的最高长官――‘黑蝠’中将。”田中先生继续道。(未完待续。)