
    如果雷法在此的话就会认出，这粉色长发的时髦女子，正是在他年幼时与他关系最好的小萝莉缇娜。

    只不过，如今的缇娜，也已经成长了许多，早已不再是当年那个只知道围着雷法打转的小丫头了，而那些当年与雷法一起参加‘青训营’的小伙伴们，变化也都很大。

    斯摩格自是不用说，现如今和缇娜一样，都是海军本部上校，而且，兴许是受了雷法的刺激，现在的斯摩格比起原世界走向里同一时期的他实力还要更强一些，已然不输于一些比较弱的大海贼。

    除了斯摩格和缇娜之外，贝里古德与修恩，也都是新一代的海军本部上校，都属于同一时代里最拔尖的一小撮人。

    此外，还有两人的发展，比起斯摩格他们还要大不少，而且，这两人原本与雷法的私交都很好――

    德雷克与帕特里克！

    像德雷克，原本在‘青训营’里就是天赋最高的人之一，而且比斯摩格要努力的多，早在两年前就已经成为了海军本部少将！

    然而，他最终还是走上了那条老路，叛出了海军，成为了海贼，而且实力也同样远胜于原本世界走向里的自己，早已步入新世界。

    至于帕特里克，反倒是后来者居上，他在‘青训营’时期表现的其实还不如斯摩格。但大概也是受了雷法的影响，后来修行越来越拼命，再加上他的父亲乃是海军实权中将之一的伦道夫中将，能给予他的帮助非常之多，所以他的成长也是非常迅速的。

    就连德雷克，也比他晚一步成为海军少将。

    如今的帕特里克，实力已然不亚于许多成名多年的大海贼，虽然还远远无法与当年的雷法相比较，但当雷法离开后，他也毫无悬念的成为了海军当下年轻一代里最被看好的超新星！

    ……

    当缇娜三人抵达【黄金城】后才发现，这里比想象中还要热闹。

    经过一番打听后他们才得知，原来是因为几天后，【黄金城】要举办一场盛大的地下拍卖会，规模会非常之大。所以船上才比平时要热闹得多，而且，还来了许多平时难得一见的大人物。

    这些大人物里既有官方的，来自世界政府或是海军的官员和将领们，也有不少名扬伟大航路的大海贼们，同时，还有许多黑暗世界的强者们，他们来自各个灰色组织或是地下势力，不一而足。

    像这种盛事，就算是在新世界也是不多见的。

    因为够资格举办这等规模的拍卖会的人，其实并不多，‘黄金帝’泰佐洛正是其中之一，还有被杀死的多弗朗明哥也是其中之一。

    “难怪那家伙会突然跑到这儿来，也是因为这场拍卖会吗？”缇娜不禁猜测道。

    “缇娜大人，我们现在应该怎么做？”被缇娜带来的两人之一的霍波迪问道。

    “先找地方住下来，然后暗中调查他的行踪。”缇娜想了想说道。

    缇娜做出决定后，三人便打车往【黄金城】的内城行去。

    【黄金城】虽然非常大，但整体其实是被划分为两个区域的，外城区是面向大众公开的，凡是来此的人都可以在这里娱乐和活动。

    内城区则只对重要客人开放，没有一定身份的话，是进不去的。

    好在缇娜有着海军本部上校的身份，这个身份在大海上虽然不算什么大人物，但仅仅是进入内城区还是绰绰有余的。

    因此，三人很顺利的就进入了内城区，找到宾馆住了下来。

    他们之所以跑到内城区来，是因为即将召开的盛大拍卖会，便是在内城区，而缇娜想找的目标，有很大可能性也会在内城区。

    三人在找好住处之后，立刻就开始暗中打探起了情报。

    说来也巧，当三人从酒店楼上下来时，正好就看到了他们此行的目标，正在酒店大厅里与几个人有说有笑。

    缇娜双眼一瞪，就想冲上前去抓住那家伙。

    就在这时，一个从旁边路过的戴着大墨镜和牛仔帽的男子突然拉住缇娜，将她猛地拉到了旁边的走廊里！

    缇娜的两个手下，赞高和霍波迪顿时大惊，连忙跟上。

    “谁？！”缇娜心中一惊，就准备出手。

    “别乱来，缇娜，是我。”拉住缇娜的人抬起头，取下墨镜。

    “怎么是你……德雷克？”缇娜犹豫了一下，却是放下了手。

    这拉住缇娜之人，正是叛出海军的德雷克。

    德雷克此时的身份是海贼，而且也是悬赏两亿多贝利，但他们这些人的关系，终究不完全是身份所能解释的清的。

    不过，缇娜显然没想到会在这里遇到德雷克。

    “我还想问你呢，你刚刚是打算做什么。”德雷克皱眉道。

    “缇娜来这里就是为了抓那边那个叫‘大木桶’的家伙，没想到居然这么轻易的就被缇娜给碰到他了……”缇娜想了想说道。

    “‘大木桶’加比吗？以你的实力，抓他应该不成问题。”德雷克脑海中稍一思索，就想起了缇娜说的是谁。

    ‘大木桶’加比是一位悬赏七千多万贝利的海贼，普通海军上校自然远远不是对手，但缇娜也不是普通海军上校，拿下他并不困难。

    “那你为何拦住缇娜？”缇娜有些不高兴了，“难道你真的像他们说的那样，堕落到与加比这种家伙成为朋友了吗？”

    “他算什么东西，也配当我的朋友？”德雷克摇摇头，“你应该庆幸我刚好也在这里，而且还看到了你，不然的话你今天只怕要吃个大亏了……刚刚和他在一起的，有一位实力强劲的大海贼，大概是他的同乡，就算他们关系不算亲密，如果你这个海军贸然出手去抓他的话，那一位也不会坐视不理的，不然面子上都过不去。”

    “原来是这样吗。”缇娜这才明白，德雷克是为了帮自己，她有些不好意思的说，“是缇娜错怪你了，德雷克……”

    “小事情而已。”德雷克没有在意。

    “你也是来这里参加拍卖会的吗？”缇娜问道。

    “刚好在附近，就顺便过来看一看，走吧，咱们找个位置坐下来，吃点东西，边吃边聊。”德雷克说道，“那个‘大木桶’，一时半会儿也不会离开的，起码在拍卖会结束之前不会，不必担心。”

    缇娜想了想，没有拒绝，点点头。(未完待续。)