
    雷法此次来的突然，也没有跟海格力斯打招呼。再加上是隐姓埋名又做了简单地易容，所以海格力斯也不可能轻易认出他来。

    海格力斯会参与竞价，这倒的确是雷法没想到的。

    “2号竞拍者出价四亿贝利，还有更高的吗？”芭卡拉终于插上话。

    “四亿一千万贝利。”拉奇鲁也加入竞价了。

    “四亿五千万！”沙哑的声音从4号包间传出，不用说，又是‘瘟灾’罗迪克这家伙，而且他一次性就加了四千万贝利，看起来势在必得。

    “四亿六千万贝利。”不远处的‘黑蝠’中将也加入了竞价。

    “五亿！”‘瘟灾’罗迪克毫不犹豫的加价。

    “五亿一千万贝利。”拉奇鲁想了想，再次加价。

    “五亿五千万贝利！”‘瘟灾’罗迪克毫无间隔的加价，显示出了他的决心。

    当价格超过五亿贝利时，这场竞价游戏已经与大厅里的竞拍者们基本无关了，因为就算是大厅里的那几位大海贼，也很难一次性拿出超过五亿贝利来。

    也只有二楼的这些大人物们够资格把这场游戏继续玩下去了。

    不过，就算是二楼的人，也不是都加入了竞价。

    竞到最后，大概也就那么三四个人在加价，而且加价最猛的就是‘瘟灾’罗迪克，每次加价都是几千万贝利！

    他这种加价方式，使得价格一下就飙升到八亿贝利了。

    这时，唯一还在与他竞价的拉奇鲁，也有些犹豫了起来，看起来也打算收手了。

    一个拥有大海贼战力的奴隶，固然十分诱人，但八亿贝利也不是开玩笑的，虽说竞拍价格与悬赏价格不是一个概念，但价格太高显然也是不划算的，其实八亿贝利已经超出他心理底线了。

    因此，想了想后，他没有继续加价。

    台上的芭卡拉这时也开口问道，“4号竞拍者出价八亿贝利，请问还有加价的吗？”

    ‘瘟灾’罗迪克见拉奇鲁收手了，也没有去故意挑衅，免得横生枝节，同时他也环视了一圈，没有发现有人要跟他继续抢下去的意思。

    这才安心了些。

    八亿贝利，对他来说同样也不是一个小数字。

    他能调动的总额，最多也只有十二亿贝利，而且，他此前还拍卖过两样东西，花了一些，现在携带的资金其实只有十亿左右。

    八亿虽然不低，但还在他接受范围内。

    “八亿贝利第一次――”

    “八亿贝利……”

    “九亿贝利。”一个淡淡的声音从大厅里传来。

    这一刻，整个拍卖大厅忽然变得鸦雀无声！

    因为，这个声音的主人，许多人并不陌生，正是前不久，刚刚才因为一颗宝石打了‘瘟灾’罗迪克脸的那个672号竞拍者！

    他居然在这种关头，再次出价！

    “好，好，好！”‘瘟灾’罗迪克在发现叫价的人时，已经恨得牙痒痒了，身上已经冒起了青黑色的雾气。

    “这下好玩了。”拉奇鲁放弃竞拍之后，其实是有些不爽的，但这时看到有人站了出来，而且还是之前那个让罗迪克吃瘪过的家伙，这让他顿时心情大爽，顿时眉飞色舞了起来。

    “呵，有趣。”‘黑蝠’中将的脸上也难得露出一丝笑意。

    唯独‘瘟灾’罗迪克，心情已经暴怒到了极点！！

    “我怀疑他在故意捣乱，根本没有那么多钱，我要求验证他身上的资金！！”‘瘟灾’罗迪克强忍住要爆发的怒火，咬牙切齿的说。

    罗迪克的要求其实是有些不合乎规则的，但对他这种大人物，【黄金城】肯定还是要给些面子的。

    “拿去。”雷法也不动怒，直接一张卡片飞向了主持人芭卡拉。

    芭卡拉接过卡片后，对雷法露出一个歉意的笑容，然后连忙让人去查询这张卡里的资金。

    很快，负责查询的人就已经回来，在芭卡拉耳边说了两句。

    然后就一脸恭敬地将卡送还到了雷法的手中。

    这时，芭卡拉说道，“已经查询过了，672号竞拍者，竞价有效。”

    哗――！

    全场再次哗然！

    这么看来，这个672号竞拍者，并不是发疯了，而是真的有这么多钱，而且也完全不惧楼上的‘瘟灾’罗迪克。

    也不知道该说他勇敢好，还是无知好。

    “没问题就继续吧，别浪费时间了。”雷法淡笑道。

    “是，那么九亿贝利，还有更高价格吗？如果没有的话，这第八件拍卖品，就属于672号竞拍者了。”

    “九亿贝利第……”

    “九亿一千万贝利！”楼上的‘瘟灾’罗迪克恨恨的说。

    “哟，这次怎么不加到五千了？看起来也没那么有钱嘛。”不远处的拉奇鲁唯恐天下不乱，用调侃的语气说道。

    “哼！”‘瘟灾’罗迪克冷哼了一声，不理会他。

    “十亿贝利吧那就。”雷法轻描淡写的说。

    只是，他这一次，就直接加价了九千万贝利，而且还是在总价已经超过九亿贝利的情况下！

    “十亿一千万贝利……”‘瘟灾’罗迪克咬牙切齿的道。

    “十一亿。”雷法面色不改。

    ‘瘟灾’罗迪克的脸色已经变得铁青，因为雷法出的价格，已经超出了他现在身上剩余流动资金的总数了。

    但让他就这样放弃，他也是不愿意的！

    “我身上没带那么多钱，能否预支我一些，等我一回去就派人送过来。”‘瘟灾’罗迪克冲台上的芭卡拉问道。

    “请稍等。”芭卡拉立刻打通了一个电话。

    她的声音很小，听不到她在说什么。

    但是明眼人都看得出，她肯定是在与‘黄金帝’泰佐洛交流。

    能决定这种事情的，也只有这【黄金城】的主人了。

    简单的沟通过后，芭卡拉才放下电话虫，然后对‘瘟灾’罗迪克说道，“老板说了，罗迪克大人您可以在这里预支五亿贝利的金额。”

    “很好！”‘瘟灾’罗迪克心满意足，感觉很有面子。

    有了这五亿贝利的预支额度，他出价的总价就已经能够高达十五亿贝利了，远比之前要高的太多！

    然而，还不等他继续加价，他就听见那672号忽然开口道，“我帮你节省点时间吧，你身上应该不超过十一亿贝利的资金，预支五亿贝利后，最高大概能出到十六亿贝利，既然如此，也不用这么麻烦了，我直接加价到二十亿贝利吧……”