
    大厅里，雷法在看到铁笼中的男子后，忽然笑着自言自语道，“真没想到，找了这么久，居然会是以这种方式见到……”

    “雷法哥哥，你是说，这个就是你要找的人吗？”缇娜好奇问道。

    “是啊，我这次来【黄金城】，目的就是为了见他一面，不过现在看来，得先把他拍下来再说了。”雷法笑道。

    “能让雷法你专程跑一趟，这个叫一笑的男人应该很不简单吧。”听到雷法的话，一旁的德雷克也好奇了起来。

    以雷法的实力和地位，就算是大海贼，应该也没有多少值得他在意的才是，现在居然为之专程跑一趟，这事很是不寻常。

    “嗯，如果不出意外的话，他将会成为天罚的第四位军主……”雷法淡笑说道。

    “什么？！！”德雷克与缇娜二人皆是一惊。

    这个目不能视，被拿来当奴隶拍卖的男子，会成为‘天罚组织’的第四位军主？

    这话要是别人来说，他们可以不信，但说这话的却是身为天罚之主的雷法，那就断然不是开玩笑了。

    只不过，这听起来实在有些不可思议。

    要知道，就连前任‘王下七武海’里的‘沙鳄鱼’克洛克达尔，都不够资格单独组建一支军团，而是成为了‘剑之军团’的副军主，而克洛克达尔的实力，就算在‘王下七武海’里也是中游水准。

    那岂不是说，此人的实力，还在克洛克达尔之上？

    如果更大胆点的猜测的话，此人的实力是否能与其他三位军主比肩，都拥有着匹敌海军大将的实力？

    只是，一位大将级战力的绝顶强者，会被拿来拍卖？

    这委实有些难以想象。

    然而只有雷法清楚，这笼中之人，在原本的世界走向里，是注定会成为海军大将的家伙，代号‘藤虎’，名为一笑！

    ‘藤虎’、‘绿牛’、‘黄猿’，是原本的‘顶上战争’后的新三大将组合！

    与‘赤犬’还有‘青雉’他们不同的是，‘藤虎’还有‘绿牛’，都是通过世界征兵破格录取提拔为大将的绝顶强者，他们在成为大将之前，根本连海军都不是。

    然而他们的实力却都是强的可怕，被称之为怪物一样的强者！

    ‘藤虎’一笑，乃是超人系‘重力果实’能力者！

    他可以自由操纵作用在物体上的重力的强弱和方向，而且已经将其开发到一个很惊人的程度，连天上的陨石都能拉扯下来！

    不止如此，他的体术同样强得可怕！

    即使抛开他的恶魔果实能力，他也是一位顶级剑客，剑术之强，就算是‘花剑’比斯塔这种实力的剑客都未必比得上！

    可以说，‘藤虎’一笑，是一位实力非常均衡的大将级人物！

    雷法此行，正是为他而来！

    “这下热闹了，一位大海贼级别的奴隶，就算是二楼的大人物们也得抢破头吧？”

    “那是自然，这可不是通缉令的悬赏所能衡量的，哪怕是‘四皇’海贼团，也绝不会介意自己麾下多出一位大海贼，而且还是完全听话的大海贼……”

    “这次事情大条了――”

    在雷法与缇娜他们闲聊的同时，拍卖大厅里已经沸腾了起来。

    显而易见的是，这第八件拍卖品，已经与绝大多数竞拍者没什么关系了，因为这不是他们够资格插手的拍卖。

    真正有资格拍下这第八件拍卖品的，非楼上的大人物们不可，区别只在于到底会落入谁的手里。

    他们虽然不够资格插手，却不代表不能看热闹。

    “这第八件拍卖品，我想大家已经弄清他的价值了，那我就不多说了，起拍价，一亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，现在，拍卖开始！”芭卡拉这时忽然笑着说。

    “一亿一千万贝利！”大厅里一位竞拍者随意举起牌子。

    “一亿三千万贝利！”另一位竞拍者立刻跟上。

    “一亿五千万贝利！”又有人立马叫道。

    这些人在叫价时，其实都是抱着叫着玩的心态来喊价的，因为最后的价格肯定会到一个很夸张的地步，绝对轮不到他们接手。

    他们现在叫价，也许是为了娱乐，也有可能是为了露个脸而已。

    “好了，别浪费时间了，就由我来开个头吧……三亿贝利。”二楼13号包间里传来一个浑厚的声音，却见一个海军中将打扮，有着红色胡子的男子走上前，笑眯眯的说道。

    在他身侧，还有一个身材娇小的女子，正勾着他的胳膊。

    “那个是，海军‘G-8支部’最高长官，强纳森？”有人认出了他。

    “好戏开始了……”有人露出看热闹的笑意。

    大厅里，站在雷法身侧的德雷克表情有些不自然起来。

    “怎么了，德雷克？”雷法问。

    “强纳森大人是我原本的直属上司，对我有恩……”德雷克有些不好意思的说。

    “这样吗。”雷法点点头，倒是不好评价什么。

    他与强纳森也算是患难之交，曾经差点一起栽在了‘世界破坏者’邦迪沃德的手里，要不是配合得当，现在只怕死都死了。

    所以后来他与强纳森一直私交都不错，而强纳森也算是他在海军里关系最好的中将之一，仅次于他的老师‘大麦町’达尔梅西亚。

    而强纳森身旁的女子，雷法自然也不陌生，正是曾经与他一起参加过‘东海名厨大赛’的杰西卡，也就是强纳森的妻子。

    “没想到强纳森中将也会对奴隶拍卖有兴趣，那我也来凑个热闹吧，三亿五千万贝利――”在强纳森对面一个包间里的一个胖胖的男子也叫出了一个价。

    这个胖男子名叫阿波罗，人称‘装甲巨兽’，也是一位实力不凡的大海贼，实力在大海贼之中也能排在中上游的样子。

    他的老巢与海军‘G-8支部’离的很近，所以也经常与强纳森发生摩擦，说是老对头也不为过，见强纳森出手拍卖，他自是不甘示弱，而且一加价就是五千万贝利。

    “四亿贝利。”2号包间里传来一个年轻的声音。

    这也是2号包间第一次喊价，让不少人略感诧异。

    直到看清叫价之人的样子时，他们才认出此人的身份――‘机械军主’海格力斯，‘天罚组织’的三大军主之一！

    “海格力斯这家伙居然也忍不住了吗。”底下的雷法看到海格力斯出价，只觉得十分有趣。