
    “雷法哥哥？”缇娜看到雷法居然突然去拍一颗宝石，有些奇怪。

    雷法冲她笑了笑，没说话。

    台上的主持人芭卡拉这时继续喊道，“这颗‘水蓝之心’，现在已经加价到了四千万贝利，请问还有人加价吗？如果没有的话，这颗‘水蓝之心’就将属于672号竞拍者了……”

    “四千万第一次――”

    “四千万第二……”

    “四千一百万贝利――”坐在二楼上的半开放式的VIP包间里的某位客人忽然用沙哑的嗓音打断了芭卡拉。

    芭卡拉当即看向二楼方向，确认了叫价者的身份。

    “4号包间竞拍者加价到四千一百万贝利，竞拍有效，请问……”

    “八千万贝利――”雷法不等芭卡拉说完，就淡笑道。

    喔――！！！

    此言一出，顿时全场哗然――！

    八千万贝利，对在场的大部分人来说，其实并不算什么，不要说楼上VIP包间里的人了，就算是坐在大厅里的竞拍者，大部分也不会连区区八千万贝利都拿不出来。

    这里是新世界，而且还是在【黄金城】这种娱乐圣地，有钱有势的人实在多不胜数，根本不会把这八千万贝利放在眼里。

    他们之所以哗然，是因为这颗宝石本身并不值这个价，三千多万贝利已经是超出其本身价值了。当然，在拍卖会上溢价其实是很正常的一件事，但像这样溢价之后再突然翻倍，这就有点很不寻常了，往往都是竞价竞出火气来了才会这么做，因为这已经相当于打脸了。

    能在【黄金城】被专门安排VIP包间的，哪个不是实力惊人，权势滔天之辈，就算一些普通的大海贼或是海军中将都不够格。

    大部分人或许不能认出这些包间里的每一个人的身份，但他们就算用屁股想也能想到，能在包间里的人没一个简单的。

    “4号包间里那位好像是‘百兽海贼团’的‘瘟灾’罗迪克啊，那家伙可是个煞星啊，那672号居然这样加价，这不是找死吗？”

    “‘瘟灾’罗迪克？真是他吗……这，这家伙可是一怒之下能屠城的狠角色啊，那个672号应该是不清楚他的身份吧。”

    “希望他不要被激怒，不然的话，万一没忍住发飙了，就算‘黄金帝’也不见得会为了一个普通客人得罪‘百兽海贼团’啊……”

    一些消息灵通之人，已经开始讨论了起来。

    “八千一百万。”4号包间里传出来的声音已经有点冷下来了。

    如果说之前的加价只是随意加的价的话，那这次显然是有些被激怒了，就算多花点钱也不能丢了面子。

    “两亿贝利――”雷法不等芭卡拉说话，就直接再次加价。

    哗――

    全场再次哗然！！

    这真的就是在打脸了。

    大人物们或许可以接受拍卖竞价失败，这是游戏规则，但不代表可以接受被人骑在自己脖子上拉屎！

    “混账！！”4号包间里传来一声咆哮，一个身影直接暴怒的站起身来，走到了包间的前端，让人可以看到他的样子。

    头戴黑巾，面容枯槁干瘦，双眸漆黑一片！

    不少人瞬间认出了他的身份！

    “果然是‘瘟灾’罗迪克！！”

    “没想到他这次也来了，不是听说‘百兽海贼团’最近在与‘飞空海贼团’抢地盘，打得火热吗？‘三大天灾’已经全部加入了战争，没想到他这个时候还有空闲来参加这场拍卖会……”

    “这下可麻烦了，要是换个人，就算生气，也不会不分场合的爆发出来，肯定等拍卖会结束后再找麻烦，但‘百兽海贼团’的人一个个都是疯子，不可以用常理来衡量啊……”

    “那个672号这下可不好收场了。”

    大厅里的竞拍者们议论纷纷。

    不止如此，二楼其他包间里的客人看到这一幕时，也都是神色各异，有幸灾乐祸的，有略感不满的，也有事不关己的。

    “拍卖是比价格，又不是比嗓门，现在的年轻人真是越来越不懂规矩了……”一个苍老的声音从不远处传来，毫不客气。

    ‘瘟灾’罗迪克顿时往那边怒视过去，在看到说话之人时，冷笑道，“我当是谁，原来是‘黑蝠’中将……这里可不是香波地，还轮不到你来说三道四……惹烦了老子，哪天去香波地走一圈，到时候香波地只怕就得变成埋骨地了――”

    ‘瘟灾’罗迪克，乃是超人系‘瘟疫果实’能力者！

    只要他愿意，他可以在一个小时内，将一座岛屿都变成死地，尸横遍野，寸草不生！

    如果说‘旱灾’杰克所到之地，是赤地千里的话，那‘瘟灾’罗迪克所到之处，就是万物灭绝！

    “你大可以试试看。”‘黑蝠’中将淡淡道。

    “呵。”‘瘟灾’罗迪克低沉一笑，不再理会‘黑蝠’中将。

    就在这时，另一边又传来不耐烦的声音，“烦不烦，烦不烦？这还等着拍卖呢，要闹滚出去，别在这闹，爷爷我看着碍眼！”

    这话让正在气头上的‘瘟灾’罗迪克愈发火冒三丈，径直往说话那人看了过去，只看到一个正在啃着兽腿肉，头戴西瓜条纹帽子的胖子，而他的身份也很好认――‘红发海贼团’三号人物，拉奇鲁！

    在‘红发海贼团’，拉奇鲁也是仅次于船长‘红发’香克斯，还有副船长班贝克曼的人，无论是地位还是实力，他都绝不下于‘瘟灾’罗迪克！

    看到说这话的人是他，许多人一点也不觉得奇怪。

    ‘四皇’虽然一直都是并称，但并不代表他们就是一伙的。

    就连‘王下七武海’都不是一条心，而‘四皇’之间的关系却比‘王下七武海’之间的关系还要恶劣得多，一旦有机会，都会毫不犹豫的杀死对方，把对方的地盘抢过来！

    如果不是还有着海军这个共同的敌人，让他们需要担心被渔翁得利的话，只怕新世界现在早就打得天翻地覆了！

    因此，拉奇鲁会在这个时候站出来，跟着‘黑蝠’中将一起顺便踩‘瘟灾’罗迪克一脚，也是十分正常之事。

    “死胖子，你说什么？！”罗迪克暴怒。

    “艹，你个死人脸叫谁死胖子，你再叫一遍，信不信爷爷弄死你？！”拉奇鲁唰的一下站了起来，手中兽腿一丢，大骂道。