
    寂静！

    全场死一般的寂静！

    因为这个672号已经不是在打脸了，而是将‘瘟灾’罗迪克的脸放在地上用脚底板狠狠的蹂躏，踩一脚不过瘾，还要多踩几下！

    遇到这种情况，不要说是‘瘟灾’罗迪克了，就算是一个普通人，也绝对咽不下这口气！

    而事实上，罗迪克也的确快要被气炸了！

    前一刻，他还在为【黄金城】许了他五亿贝利的预支额度而心满意足，后一刻，那个数次跟他捣乱的家伙就直接加价九亿贝利，将价格推到了莫名其妙的二十亿贝利！

    尽管大海贼级别的奴隶是有价无市的东西，但这个价格也仍旧太夸张了，简直就是把钱不当钱。

    而且，这种叫价的方式，根本是一丁点面子都不给他留！

    他这要是还忍得了，他就不是‘瘟灾’了！

    “你……在……找……死！！！”

    罗迪克身形猛然消失在4号包间里，直接化作一团青黑色的浓雾样的球体，朝着雷法的方向袭来！！

    缇娜和德雷克纷纷大惊！

    “嗯？那是，德雷克那小子？”二楼看热闹的强纳森中将，这才注意到那个672号竞拍者身旁站着的，有一个乃是自己原本的心腹手下德雷克少将，只不过后来因为某些未知原因叛出了海军。

    如果换个情形，强纳森可能会救德雷克一命，哪怕他叛出了海军，毕竟也算是故人。

    但‘瘟灾’罗迪克的实力是在太强，就算是强纳森自己也肯定不是对手，在场的海军之中，大概也只有‘黑蝠’中将能与之一战了。

    所以，他也只能眼睁睁看着‘瘟灾’罗迪克朝那边袭去！

    站在拍卖台上的主持人芭卡拉这时的脸色也不是太好看，因为罗迪克此时动手，也等于在破坏【黄金城】的规矩，而且还是当着这么多人的面。

    要是换个场合，以‘瘟灾’罗迪克的身份地位，就算在这【黄金城】中杀个把人也无所谓，‘黄金帝’自会卖他几分面子。

    但现在这种众目睽睽之下，罗迪克居然丝毫不给面子，直接就对那672号下了杀手了，这也等于是在践踏‘黄金帝’的颜面了。

    “不必担心，交给我来。”芭卡拉耳边响起泰佐洛慵懒的声音。

    她这才放心了下来，因为很显然，老板要出手了！

    不过，让她未曾预料到的是，还不等‘黄金帝’现身，从她身后的方向忽然劈来一道剑芒，越过了她，朝着那半空中的‘瘟灾’罗迪克斩去！

    砰――！

    在这剑芒闪现的同时，她身后的铁笼首先直接崩裂。

    而那道剑芒的速度也是快的惊人，眨眼的功夫就已经来到了‘瘟灾’罗迪克的面前！

    ‘瘟灾’罗迪克提前也察觉到了攻击自己的人是谁，不过却没有太过在意，因为斩出这道剑芒的，正是原本那铁笼中的盲人男子，也就是引起这场竞价争夺的第八件拍卖品本身！

    那个疑似大海贼实力的盲人奴隶！

    大海贼固然实力不凡，但罗迪克自己却是站在大海贼顶峰的存在，就算是遇到海军大将他都不惧，又岂会怕一个来历不明的大海贼？

    只是，当那道剑芒靠近他时，他才感受到一股危险的气息！

    “不好！！”

    他心中猛然一惊！

    但剑芒已经到了跟前，再想闪避已经来不及！

    他只得全力摆出防御的架势，试图强行抗住这道剑芒攻击！

    然而下一刻他才发现，这道攻击与他想象的好像不太一样，因为当剑芒碰到他时，他忽然感觉到有一股巨力将自己向下扯去！

    嘭！！！

    却见罗迪克陡然从半空中坠落，狠狠的砸在了地面上！

    奇怪的是，他看起来并不是因为被剑芒击中，尔后单纯的坠落到了地面，如果只是坠落的话，不会有这么大的动静才对。

    当在场众人往他落下的位置看去时，果然发现了不对劲的地方。

    就在他坠落的位置，被砸出了一个巨大的坑，砸的地面都向下陷落下去一米多深，密密麻麻的裂纹向周围散开！

    嘶――！！

    不少人都是倒吸一口凉气！

    他们看到了什么？

    ‘瘟灾’罗迪克，居然在那个盲人奴隶一剑之下吃了个大亏？

    这怎么可能？！

    罗迪克可是最最顶级的大海贼，或许不如‘天罚组织’的三大军主实力强悍，但也是大海贼之中最接近海军大将的存在！

    普通大海贼在他手里，能不能撑过十招都是问题，更别说伤到他了，那根本是不可能的事情。

    “不对，那不是剑术的效果，是恶魔果实能力！”二楼的‘黑蝠’中将神色微微肃然，看着罗迪克砸下去的位置自言自语道。

    “这是什么恶魔果实？”拉奇鲁的看法也与‘黑蝠’中将一般。

    “好可怕的家伙，这种存在，怎么会被抓住当奴隶？”强纳森眯起了眼睛，看向了站起身的盲人奴隶。

    “那是超人系的‘重力果实’，是最顶级的超人系恶魔果实。”海格力斯这时忽然说道，像是在给其他解释一样。

    海格力斯身为科学家，所看的资料文献也是多不胜数，其中自然也包括不同版本的恶魔果实图鉴大全，所以很快就分辨出了这个叫一笑的盲人奴隶的能力是什么。

    “最顶级的超人系恶魔果实吗……”二楼的一众大人物们纷纷凝重的看向站起身的那人。

    结合刚才的那一剑，还有‘重力果实’这种最顶级的超人系恶魔果实的存在，他们不难推测出，这个名叫一笑的奴隶，实力恐怕不会像介绍的那么简单，很有可能也是一位实力顶尖的大海贼！

    就连芭卡拉的脸色也变了，看向一笑的眼神瞬间发生变化！

    “你……”芭卡拉欲言又止。

    “既然这位672号竞拍者这么看得起在下，愿意以二十亿贝利来换取在下一年的时间，那在下自然也要对得起这个价格……这位4号竞拍者还请自重，否则的话，在下也只能多有得罪了。”一笑缓缓将手中的剑插回竹杖剑桥里，并缓缓的对‘瘟灾’罗迪克的方向说道。

    PS：五更完毕，虽然有两更是补更，但还是厚颜求下月票和推荐票支持，手上还有票票的麻烦支持下听涛，拜谢了！