
    拍卖会继续的同时，雷法已经与一笑两人走到了外面。

    “一笑先生看样子认识我？”雷法问道。

    他从一笑的一些细微反应之中，看出了一笑对他的名字并不陌生。

    “天罚之主，如何能不认识，在下虽然瞎了，但听到的却比普通人更多。”一笑没有隐瞒，坦然道。

    “那我就不拐弯抹角了，实不相瞒，我这次来到这【黄金城】，就是专程为你而来。”雷法开门见山的说。

    “‘暴狼’阁下既然出价二十亿，买了在下一年的时间，那接下来一年里，在下自当听从命令，只要不是伤天害理之事，还请尽管吩咐。”一笑对着雷法的方向抱拳拱手道。

    “这种话就不必说了，这个破项圈也束缚不了你，而我也不至于下作到要用这个来约束你……”雷法摆摆手，并一指点在了一笑脖子上的项圈上，只听见‘啪嗒’一声，那项圈应声打开，掉落地面。

    在芭卡拉口中能够束缚大海贼的奴隶项圈，无论是对一笑，还是对雷法来说，都不过是个笑话而已。

    “在下不是很明白‘暴狼’阁下的意思。”一笑微微皱眉。

    “我此来，是邀请你加入‘天罚组织’，成为我们之中的一员！”雷法直言不讳道，“只要你同意，你可自行组建一支军团，为我天罚第四位军主，与海格力斯他们地位相同，如何？”

    “嗯？”一笑有些始料未及。

    他的确没料到，雷法会说出这么一番话来。

    沉默了大概三秒左右，他才问道，“按理说，就算没有拍卖的事情，就冲着‘暴狼’阁下如此看得起在下，你的这份邀请，在下也是没有理由拒绝的，但在下还是想冒昧问一句，不知‘暴狼’阁下为何如此看重我这么一个瞎子呢？”

    “两个理由，第一，你实力很强，就算是其余三位军主，敢说能稳稳压制你的，大概也只有一个艾尼路。”雷法竖起一根手指。

    “第二，从我了解到的情况来看，你虽然嗜赌，却有着做人底线，即使身负强大的力量，也没有因此而忘掉本心，坚持心向‘正义’，这很合我的胃口。”雷法又竖起一根手指。

    “这两个理由，你可满意？”

    “一笑拜见雷法大人！”一笑微微躬身。

    正如他所说的，他并没有拒绝的理由。

    事实上，早在知道‘天罚组织’的存在，还有雷法在创立‘天罚组织’时所说的话时，他就有过要加入天罚的打算了。

    只不过一直以来都没有一个合适的渠道，再加上，以他的实力，自然也不愿加入后只是当一个小兵，所以一直没有找上门去。

    却没想雷法居然主动跑来找到了他，还直接许诺了他第四位军主的位置，允许他自行组建一支军团，这完全给足了他面子。

    他要再不答应，那就是不识抬举了。

    “那么，欢迎加入。”雷法微微笑着。

    *************

    两个小时后，拍卖会已经结束。

    ‘黄金酒店’最高层，田中先生正在向‘黄金帝’泰佐洛汇报着拍卖会最后的结果。

    “这么说，就连压轴拍卖品，也没有赶上那个名叫一笑的男人的拍卖价格？”泰佐洛坐在皮椅上，翘着腿半靠着。

    “是的大人，压轴拍卖品拍了十二亿贝利，距离第八件拍卖品还有着八亿贝利的差距。”田中先生恭敬地汇报道，“不过这也正常，以那人的实力，这个价格已经很低了，倒是便宜那‘暴狼’了……”

    “就算不便宜我，难道你觉得就凭你们，还能压服他不成？”一个略带笑意的声音从窗户方向传来。

    “谁？！”田中先生惊怒交加的往那边看去，因为这房间里应该只有他与‘黄金帝’泰佐洛两人才是。

    不过这个话一出口，他就知道自己问的多余了。

    从这个声音的内容里，其实已经能够猜到这声音的主人是谁了。

    田中先生看向突如其来的雷法，没有再像之前在拍卖会时那么讨好，而是脸色难看的说，“‘暴狼’阁下，你虽然实力强大，身份尊贵，但这里终究是【黄金城】，不是你的‘天罚组织’！”

    “你这样不请自来，未免也太不把我们【黄金城】放在眼里了，莫非真以为自己天下无敌了吗？！”田中先生言辞很是激烈。

    他之前对雷法讨好，是因为以雷法的身份，配得上他那种态度。

    来到这里的都是客人，而对身份尊贵的客人讨好，是一件十分正常的事情，只要有钱有势，来到这里，都会被那样对待。

    但当对方的身份从客人转化成敌人时，这种客气就不复存在了！

    【黄金城】的势力是不如‘天罚组织’，但这并不代表他们就会怕了‘天罚组织’！

    这里别的不多，就是钱多！

    只要‘黄金帝’泰佐洛愿意，他能用钱让这个世界都天翻地覆！

    “我当然不是天下无敌，这里也的确是【黄金城】……”雷法面带笑意的从窗户外跳了进来，边走边道，“但你说这里不是‘天罚组织’，我却无法苟同，泰佐洛，你来评评理，这里是‘天罚组织’吗？”

    “这里自然是‘天罚组织’。”在田中先生难以置信的目光中，‘黄金帝’泰佐洛站起身来，对着雷法的方向微微躬身，“参见雷法大人！”

    田中先生这一刻，只觉得自己的人生观都被颠覆了！

    他看到了什么？！

    自家那位连‘天龙人’都不放在眼里的老板，居然对‘暴狼’俯首了，而且分明是以属下的身份，还将这【黄金城】同样归结到‘天罚组织’的名下！！

    这，这怎么可能？！！

    难道是自己产生了幻觉？？

    “田中，事到如今，也不必瞒着你了。”泰佐洛侧头看向田中先生这个头号心腹，“我的确也是‘暴狼’大人的手下。”

    “老板，这，你……这是什么时候的事？”田中先生被震惊的连一句完整的话都说不出来了，因为这实在是太过颠覆！

    就算‘天罚组织’这几年来扶摇直上，田中先生也从未真的忌惮过这个组织，因为他对【黄金城】有信心，也对自家老板有信心。

    但他无论如何也没想到，自家老板居然也是天罚的一员！