
    “我知道你有些不信，不过没关系，以后你们会有交手的机会的……”雷法笑着摇了摇头说道。

    泰佐洛没有在这个问题上深究，而是问道，“不知雷法大人这次专门来找我，可是有什么需要用到我的地方吗？还是说，我现在需要公开臣服于大人你，将【黄金城】直接并入天罚？”

    “不必，时机还不成熟，你还是继续当你的‘黄金帝’比较好。”雷法摇头道，“不过，既然来都来了，还是对你有个安排比较好……这样吧，以后你就是天罚的第五位军主，而你【黄金城】的势力，日后等时机成熟，直接变为‘黄金军团’便是，你看如何？”

    “多谢大人！”泰佐洛知道，自己没有拒绝的余地。

    “那就暂时这样吧，你的身份除了我之外，天罚里最多也只有其余几位军主知道，免得暴露……至于你自己这边，暂时也不必让更多人知道了。”雷法沉吟道。

    “大人放心，除了田中之外，其余人不会知道的。”泰佐洛道。

    田中先生也连忙保证，自己绝对守口如瓶。

    “嗯，很好。”雷法满意的点点头。

    *************

    在雷法前往【黄金城】的同时，路飞一行已经从【圣汀岛】离开，中途又经历了一些冒险，并来到了传说中的【七水之都】！

    这里，是船工的圣地。

    传闻之中，三大古代兵器之一的‘冥王’普鲁托，就是出自这里。

    与原本世界走向不同的是，路飞他们这一次并没有前往【空岛】，但诡异的是，最终却还是来到了这【七水之都】。

    而且，‘草帽海贼团’的座舰――梅丽号，也仍旧出现了问题。

    这也是他们来到【七水之都】的目的，想要设法修复梅丽号。

    只不过，当他们来到这之后才意识到，梅丽号已经没有修复的可能了，为此，路飞与乌索普发生了巨大的争执。

    “路飞，不要意气用事，我去看看乌索普怎么样了。”当路飞与乌索普发生争执，乌索普跑掉过后，罗宾对路飞道。

    路飞点点头，没有阻拦。

    罗宾无奈摇摇头，对这两个人一点办法都没有。

    暂时离开路飞一行人的她，在一个转角处，遇到了一个戴着面具的身影，“‘恶魔之子’妮可罗宾，真没想到你居然会出现在这里……”

    “谁？”罗宾皱起眉头，警惕的问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你是谁……听说‘青雉’大将一直在打听你的下落，看来我有必要告知他一声啊……”面具人淡淡道。

    “装神弄鬼！”罗宾双手合拢，陡然发动了攻击！

    但让她始料未及的是，对方唰的一下便直接消失在了她的面前，只是声音缓缓传来，“珍惜你最后的时光吧，妮可罗宾……”

    罗宾四处张望，但完全没有发现任何对方离开的痕迹。

    “好强的实力！”罗宾凝重的说。

    她现在的实力，比起原本世界走向里同一时期的她要强得多，与路飞他们在一起时，只是一直都有隐藏一部分实力而已。

    但刚刚那面具人的动作，却连她都跟不上，这说明对方实力还远在她之上，很不简单。而且，那人看来还知道她的身份，并且打算将她的身份告知‘青雉’，这让她瞬间有些慌了神。

    在她内心之中，‘青雉’一直都是噩梦一样的存在，哪怕加入了天罚，也没能抹去她对‘青雉’的恐惧。

    如果‘青雉’真的来到这里，她恐怕连反抗的勇气都没有。

    想到这，她立刻走到角落处打开了便携式电话虫。

    不一会儿，电话就接通了。

    “是罗宾吧？”电话虫那头传来一个声音。

    “是我，大人。”罗宾恭敬地说。

    “怎么，发生什么事了吗？”电话虫那头问道。

    “啊，是这样的……”罗宾立刻将自己现在所在的位置，还有刚才的事情都说了一遍。

    “你应该是遇到‘CP-9’的人了，他们现在就潜伏在【七水之都】，应该是冲着市长艾斯巴古去的，大概是碰巧发现了你吧……”电话虫那头想了想后，说道。

    “居然是‘CP-9’吗，难怪实力那么强……”罗宾喃喃道，“大人，那我现在应该怎么办？听他的意思，好像是打算向‘青雉’大将告发我。”

    “不必担心，我会派人过去看看的，就算‘青雉’真的跑到【七水之都】去了也没关系。”电话虫那头无所谓的说。

    “我知道了。”罗宾这才稍微放心了些。

    “那就先这样了，你安心等着就是。”电话虫被挂断。

    罗宾经历的这一幕，路飞他们是全然不知的。

    不过，那个预见罗宾的面具人同样不知道，在他离开后，罗宾立刻也做出了应对。

    与此同时，身处海军本部的‘青雉’，接到了一个来电。

    “……啊，你是说，妮可罗宾又出现了？还加入了一支海贼团吗？嗯，嗯，我知道了，多谢了。”‘青雉’挂掉了电话。

    他微微皱起眉头，叹气道，“萨乌罗，我已经给过她机会了，但她还是走上了海贼这条路，这可就怪不得我了。”

    说着，他已经站起身，走出了办公室。

    走到门口时，遇到了‘黄猿’。

    “库赞哟，又有任务了吗？”‘黄猿’慢悠悠的问道。

    “嗯，得跑一趟【七水之都】，有点小事情要处理一下。”‘青雉’点点头说道。

    “【七水之都】吗？听说‘Cipher.Pol’正在那里进行着什么计划，我之前也有手下被他们调动过，你过去之前还是跟他们那边打声招呼比较好，免得帝林那家伙又乱来……”‘黄猿’说道。

    “放心吧，这次就是他们通知我的这件事，很清楚我会过去。”‘青雉’耸耸肩道。

    “这样吗，那就无所谓了。”‘黄猿’闻言点点头，想了想后又道，“你还是快去快回吧，我收到情报，凯多那个家伙可能又要来捣乱了，萨卡斯基不在，战国元帅又不便轻易出手，我一个人可不见得能对付得了那个麻烦的家伙。”

    “因为‘瘟灾’罗迪克？”‘青雉’问道。

    “除了这个还能是因为什么。”‘黄猿’摊手。

    “好，我知道了。”‘青雉’颔首，然后才离去。