
    【七水之都】。

    乌索普因为黄金梅里号的事情与路飞闹翻后，毅然退出了‘草帽海贼团’，而在此期间，弗兰奇这个命中注定会成为‘草帽海贼团’一员的家伙，果然也与路飞一行发生了纠葛，并最终同意成为路飞的伙伴。

    这一切对经历者本身只是很正常的过程，但大概也只有雷法清楚，在改变了许多事情后，弗兰奇还能一如既往的加入‘草帽海贼团’的这件事有多么诡异，仿佛一切的背后有一张无形大手在推动着。

    当然，也并非所有事情都如原本轨迹那样。

    这一次，罗宾并没有像原本世界走向里那样，被‘CP-9’的人带走。

    在原本世界走向里，罗宾是害怕自己的事情牵连到路飞他们，所以心甘情愿的被‘CP-9’的人带走了，免得拖累路飞他们。

    但现在的情况却显然没有到那一步。

    尽管罗宾加入‘草帽海贼团’的目的不纯，但这么长时间相处以来，要说她对路飞他们完全没有任何感情，这是不可能的事情。

    如果真的会因为自己连累到路飞他们，罗宾可能还是会如原本世界走向里那样，自己离去，或是选择被抓走。

    但现在的罗宾却并非向原本世界走向里那样无依无靠，她的背后，可是还有着一尊大靠山呢。

    所以她并没有那么担心。

    这天，路飞他们打算一起陪弗兰奇去见一见他的师兄，也就是这座【七水之都】的市长，艾斯巴古。

    ……

    “路飞，你们不用陪我去，我自己去就行了。”弗兰奇见路飞他们全都跟了上来，摊手道。

    “哈哈哈，弗兰奇你现在是我们的伙伴，你的麻烦就是我们所有人的麻烦，万一他欺负你了，我们还能帮你教训他呢。”路飞咧嘴大笑。

    “好吧好吧。”弗兰奇没有继续拒绝。

    一行人有说有笑的往艾斯巴古所在卡雷拉公司方向行进。

    就在此时，一个人慌慌张张的从一条小巷里冲了出来，众人定睛一看，发现正是与路飞闹翻，决定退出‘草帽海贼团’的路飞。

    “大，大，大家……快点离开这里躲起来。”乌索普气喘吁吁的说。

    “乌索普，你在胡说什么？”娜美问道。

    “我刚才在码头边碰到了一个很恐怖的男人，他骑着自行车从大海上而来，他所经过的地方，全都迅速冰冻了起来！”乌索普看起来十分慌张，“他上岸之后，第一个碰到的就是我，所以就找我问路，听他的意思好像是来找罗宾的……我见他来者不善，就指了另一个方向。”

    “乌索普，如果你想重新加入的话，就应该像个男人一样堂堂正正的道歉，而不是像这样耍小聪明。”索隆皱眉道。

    很显然，索隆根本不信乌索普所说的话。

    “我说的都是真的，你们为什么不信我？”乌索普有些激动了起来。

    索隆还想斥责几句，却被罗宾拦住。

    罗宾神色变得有些紧张起来，向乌索普问道，“乌索普你说的那个人长什么样子，能形容一下吗？”

    “他一头卷发，头上还戴着一个眼罩，看起来像是没睡醒一样，罗宾你认识他？”乌索普反问道。

    “我知道他是谁了……”罗宾声音微微颤抖了起来，脸色瞬间变得一片惨白起来，“路飞，我们得立刻想办法离开这里，越快越好！”

    路飞他们见罗宾这个样子，意识到情况可能并不如他们原先所想的那样，乌索普是为了重新和他们接近才编造出的故事，而是真的有这么一个人来找罗宾了。

    而且，看罗宾的样子不难看出，她对那个人非常恐惧。

    “到底是什么人，是罗宾你的仇人吗？你先不要慌，先把事情说清楚，我们再来一起想办法。”娜美立刻关心的问道。

    “就是就是，有我和索隆在，谁要是敢对付罗宾你，我们就把他给揍飞！！”路飞挽起袖子，做出要打人的样子。

    “不，你们不明白，他不是我们所能抗衡的……会死人的。”罗宾不光脸色惨白，嘴唇也变得失去了血色。

    “罗宾你不要担心，我已经把他引开了，他去的方向和这里恰恰相反，等他发现找不到罗宾再返回来，起码也是几个小时之后的事情了，我们现在离开的话时间还绰绰有余……诶？你们都看着我干什么，罗宾你的脸色怎么那么难看，我说的是真的啊……”

    乌索普发现对面的众人全都用一种十分吃惊的眼神看着自己，尤其是罗宾，看向自己的眼神还带着几分惊惧！

    很快，乌索普就发现不对劲了。

    因为对面的众人看起来并不像是在看着自己，反倒是更像看着自己身后的方向――

    “说谎可不对哦，长鼻子先生。”乌索普只听见一个懒洋洋的声音从自己身后传来，声音源头离自己非常之近。

    他一下就想起了这个声音的主人是谁，脸色也是惨变！

    他的牙齿开始打起了颤，缓缓转过身，这才发现，他口中那个被自己指向相反方向的恐怖男人，此时正站在自己的身后！！

    “你，你为什么，为什么没有……”乌索普结结巴巴起来。

    “为什么没有往你指的方向去？哦，大概是你的心跳太快，让我觉得很奇怪，就好奇跟上来看看了，没想到居然这么简单的就找对了方向，这还真是上天注定呢……你说是不是啊，小罗宾？”站在乌索普身后的高大男人，用慵懒的语气说着。

    “你要找的是我，跟他们没关系，我留在这就好了，你放他们离开！”罗宾咬住嘴唇，在挣扎片刻后毅然说道。

    “你可没资格跟我谈条件呢，小罗宾……二十几年前我就已经跟你有过约定了不是吗，我给了萨乌罗一个面子，放了你一条生路，我告诉你，不能走上黑暗的道路，不然的话我会亲自来取你性命，你是否把我说过的话都忘记了呢？”高大男人缓缓说。

    “我没有！”大概是因为听到了那个铭刻在她记忆深处的名字，罗宾一下子就激动了起来。

    “没有？沦落为海贼的你，难道还想狡辩不成吗？”高大男人摇摇头，用略带惋惜的语气说道。