
    “怎么会是你，耕四郎？”伊万科夫看到来人时，万分惊讶。

    因为他与耕四郎可以说是老相识了，在‘革命军’初初创立之时，多拉格就在四处收拢志同道合，且实力强大之人。

    耕四郎，正是多拉格多次亲自上门试图说服之人。

    就连伊万科夫和熊也数次陪同多拉格前往东海，但很可惜的是，无论多拉格怎么劝说，耕四郎最后都没有答应加入‘革命军’，这让多拉格一直都颇为遗憾，每次提起东海时都会一阵感叹。

    “伊万科夫同志，耕四郎阁下现在是天罚的三大军主之一的‘剑之军主’，统领‘剑之军团’……”克尔拉也知道耕四郎和‘革命军’的纠葛，也同样知道伊万科夫才重新回归‘革命军’不久，对大海上的情报了解的不是很全面，所以在其耳边低声解释道。

    “什么，天罚的‘剑之军主’就是耕四郎你？”伊万科夫瞪大眼睛。

    他对天罚的三位军主并非一无所知，毕竟天罚是近几年风头最盛的势力，三大军主之名不说无人不知，但也是名声甚广的。

    但大部分知晓的只是‘雷霆军主’、‘剑之军主’、‘机械军主’的称号而已，对三人的具体信息知之甚少，就算名字也是一样。

    “嗯，承蒙雷法大人看得起，我如今也是天罚的一员。”耕四郎点点头道。

    “你既然愿意走出东海，为何不去找多拉格，他可是一直等着你的，天罚能给你的，我们‘革命军’也可以啊……”伊万科夫说。

    “伊万科夫，你这是在从我们天罚手底下挖人吗？”下半身是黄沙龙卷的克洛克达尔漂浮着移动了过来，紧跟在耕四郎身后。

    “原来是克洛克达尔Boy哟，你也加入天罚了？居然跟我这样说话，信不信我把你的小秘密给捅出来啊，嘻哈！！”伊万科夫与克洛克达尔显然也是老熟人，言语之间带着几分调侃。

    “哼，今天没空跟你胡搅蛮缠，正事要紧。”克洛克达尔说着，已经看向了前方，在那边，已经有大批海军和【司法岛】本岛的有罪陪审团守卫与法犬队在陆续排开阵势！

    嗖――

    一道白色闪光从【司法岛】深处而来，悬浮于半空之中！

    “哟哟哟，原来是‘剑之军主’大驾光临，真是有失远迎了。”‘黄猿’的语气一如既往的猥琐，语调慢慢吞吞的。

    “见过‘黄猿’大将……没想到海军大将这么闲，不去对付‘四皇’，居然有空跑到这【司法岛】来呆着。”耕四郎微笑道。

    “天罚如此兴师动众，我们又怎能不警惕呢。”‘黄猿’听得出耕四郎话里带刺，但却完全不在意，笑眯眯的说，“说起来，在你身边的应该是‘革命军’的‘人妖王’伊万科夫吧，天罚不是号称赏善罚恶吗，怎么也开始与‘革命军’这种罪大恶极的组织搅到一起去了？”

    “你才罪大恶极，你们全家都罪大恶极，嘻哈！！”伊万科夫听到自己等人被‘黄猿’批判为罪大恶极之辈，有些恼火的说。

    “这里哪有你说话的份？聒噪！”‘黄猿’眼中闪过一丝不耐，一指指向伊万科夫，一道激光束霎时间打向伊万科夫！

    ‘黄猿’的攻击何等之快，伊万科夫的那张巨脸瞬间被打中！

    “啊啊啊啊，我的脸，我的脸被打穿了啊！……才怪，因为我画了浓妆啊，笨蛋，嘻哈！！”伊万科夫被打中后先是捂着脸狂吼了一阵，然后突然从脸上掀开一层仿佛面罩般的硬壳浓妆，脸上完好无损。

    “无聊。”‘黄猿’轻蔑的看了他一眼。

    “啊啊啊啊，臭屁的家伙，你也吃我一招吧，艾波利欧・颜面成长荷尔蒙之Hell・Wink！！！！”伊万科夫暴怒，两只手瞬间插入自己的下巴之中，使得自己那张本就巨大的脸，再次变大，眨眼间已经变得和那两个被打飞的‘巨人族’的脸一般大小。

    然而这只是前奏而已，下一刻，他的双眼便猛地一眨！！

    狂风呼啸之下，两股攻击波瞬间扫向半空中的‘黄猿’！

    死亡眨眼之升级版，地狱眨眼！

    伊万科夫的绝招之一，威力绝对不容忽视。

    ‘黄猿’虽然不是很看得起伊万科夫这种怪模怪样的家伙，但面对伊万科夫的大招，他也没有自大到完全置之不理。

    “光之盾――”

    ‘黄猿’一只手抬起，在身前瞬间光子化，化作一块半圆盾牌，顿时将地狱眨眼的冲击波给挡开，使其滑向了两边。

    “闹够了没有？”‘黄猿’略有些不耐烦的问。

    伊万科夫这一次没有再继续攻击，因为仅从刚刚那一下的交手情况来看，他就摸清了自己与‘黄猿’的差距。

    “大将，果然不愧是大将啊……”伊万科夫心中微微凛然。

    就在这时，耕四郎也开口了，“如果世界政府和海军能够界定善恶的话，雷法大人又何必离开海军呢？这种笑话，‘黄猿’大将就不要再讲了，徒惹人笑而已……而且，站在这【司法岛】，站在这么多废弃的法院跟前，‘黄猿’大将居然能面不改色的跟我谈善恶，不觉得尴尬吗？”

    “诡辩。”‘黄猿’眯起眼睛，“不愧是雷法那小子的手下，歪理邪说一套一套的，怎么，他不敢来，让你们来替他顶罪的吗？”

    “大言不惭，当诛！”

    ‘黄猿’话音未落，一个宛如炸雷般的声音便响彻在这【司法岛】的上空！

    紧接着，只看见天空中有一道巨大的雷柱从天而降，笔直的劈向了‘黄猿’所在的位置！！

    这道巨大雷柱起码有近十米粗，速度比起‘黄猿’之前打出的攻击都毫不逊色，瞬息间便已经劈在了‘黄猿’的头顶！

    轰！！！

    一声巨大的爆炸声响起，‘黄猿’气急败坏的声音也紧跟着传来，“该死的艾尼路，你给老夫滚过来受死！！”

    “居然对‘神’如此无礼，罪加一等，卑微的凡人啊，既然你这么想自取其辱，本‘神’就成全你吧。”一个完全由雷电组成的人形生物在半空中现出身形，渐渐化作了艾尼路的样子，一脸邪魅笑容。

    “‘雷霆军主’艾尼路……”地面上，克尔拉喃喃道。

    “又是一个怪物吗？”伊万科夫看到艾尼路出场的气势，还有刚刚他攻击‘黄猿’的手段，立刻察觉到艾尼路也是一位实力远胜自己的强者。