
    能阻止这件事的办法只有两个，要么拦住‘赤犬’他们，要么拦住雷法，前者战国不会去做，而后者，也是不怎么现实的。

    卡普虽然没有那么深入的了解雷法，但他也有着一个同样不怎么听他的话的儿子，而且还是世界政府公认的世界第一罪犯。

    他如果让多拉格放弃革命，多拉格难道就会听他的吗？

    答案是显而易见的。

    而以雷法之前的所作所为，很显然也是一个极有主见的人，战国如果真的强硬的要命令他做什么，除了破坏父子之间的关系之外没有任何意义，就像雷法也不曾以儿子的身份向战国请求过什么一样。

    “如果他真的做出什么十恶不赦的事情，我就算豁出这条老命，也得亲手阻止他……但为了这件事，还不值得，别人不见得懂我，卡普你这老混蛋也不懂吗？”战国摇头微微叹气道。

    “那就别管了，他们反正也没打算让你插手，不然的话也不会直接绕过你这个元帅给萨卡斯基他们发布命令了。”卡普摆摆手道。

    “我也是这么决定的。”战国点头道，“不过，这一次过后，无论谁胜谁负，我都会辞去这个元帅的职位……”

    “嗯？”卡普忽然抬起头看向他。

    “绕过我的这种行为，我虽然能够理解，但这已经等于不信任我这个海军元帅了，那我还坐在这个位置上有何意义呢？我也有点累了，不想再为这些事心烦，还不如趁此机会退下去。”战国平静的说。

    “退了好啊，你看你整天忙的，想找你喝个酒都没时间。”卡普是举双手赞成战国不当这个海军元帅。

    “你啊――”战国笑着摇摇头。

    “不过，看你的样子，怎么好像不太担心雷法那小子？”卡普问道。

    “从他展露锋芒到现在，除了‘天龙人’那次之外，你有见过他做过什么失去理智的疯狂之事的吗？”战国说。

    “这个……”卡普回想了一下，一时间还真没想起来有这种情况。

    就算雷法杀死多弗朗明哥，公然救走‘白胡子海贼团’残部，加上叛出海军，也都是给自己留好了后路的。

    这些事情乍一看十分疯狂，但最后的结果却都是波澜不惊。

    想到这，卡普唏嘘道，“也对，这小子思维之缜密，就算比起你这个老狐狸都有过之而无不及，确实没必要为他担心。”

    听到卡普称自己为老狐狸，战国瞪了他一眼，卡普嘿嘿一笑。

    *************

    【司法岛】，大致可以分为三个主要区域。

    分别是双重正门所在的前岛，以及审判所和大量空旷法院所在的本岛，以及本岛之后最核心部分的司法之塔。

    至于司法之塔再往后的正义之门，只是相当于一个出入口而已，通常来说是只出不进的，犯人们在经历完审判之后，就会从这里被压往‘深海大监狱’因佩尔当进行收监关押。

    其实，在世界政府刚刚创立的时候，【司法岛】的地位是非常神圣的，这也是为何他与海军本部马林梵多，还有‘深海大监狱’因佩尔当并称为正义大三角的原因。

    在那个时候，【司法岛】把持法律，能够界定罪恶与否。

    但随着时间的推移，还有各个阶层的腐化，【司法岛】渐渐变成了一个摆设，凡是被带到这里来的人，最终都会被定罪，根本没有一个例外。

    八百年后的今天，权利已经远大于法律。

    所以【司法岛】已然是名存实亡，原本最重要的本岛部分，如今也只剩下大量的空旷法院，因为它们已经没有存在的必要了。

    “嘻哈！总算是进来了，我们下一步该怎么做，小克尔拉？”一个拥有着一张巨脸，打扮浮夸的男子十分小心的问道。

    在他的身后，还有着两人，一个皮肤土黄，留着波浪长发的鱼人，另一个则是一个眼睛圆滚滚的少女，看起来十分俏皮。

    听到他的问话后，那个俏皮少女小声回道，“现在我们已经安全经过了第一道正门，接下来第二道正门是由两个‘巨人族’把守的，我暂时还没想到混过去的办法，哈库大叔你有什么主意吗？”

    少女旁边的鱼人想了想说道，“‘巨人族’最是嘴馋，如果能有美味的食物的话，倒是有可能能够引开他们……”

    “这个简单，我们刚刚装成押送来的物资里，就有不少食物，只要我将其烹调一番，引诱两个巨人还是很简单的，嘻哈！”巨脸男子道。

    “那就麻烦你了，伊万科夫同志！”俏皮少女欣喜道。

    “小事儿而已。”被成为伊万科夫同志的巨脸男子不在意的说。

    同志，这个称呼在这个世界也是非常罕见的。

    目前会用这个称呼来彼此相称的，也只有‘革命军’了。

    而这三个人的身份，也正是‘革命军’！

    ‘人妖王’安布里奥・伊万科夫，‘革命军’的干部元老之一，几年前因为莫须有的罪名被关进了‘深海大监狱’因佩尔当。

    但在‘百兽’凯多和‘金狮子’史基大闹因佩尔当时，他也趁乱从那儿跑了出来，重新回归了革命队伍。

    这一次，是因为‘革命军’有一位比较重要的中层干部被‘CP-9’的人所抓获，被带到了司法之道审问，他才主动请命前来救人的。

    因为在‘革命军’的干部之中，他对【司法岛】是最熟悉的。

    早在他被关押进‘深海大监狱’因佩尔当之前，也曾被带到过这里走了一遍过场，所以他也是最合适的人选。

    至于和他一起来的少女和鱼人，分别是‘鱼人空手道代理师傅’克尔拉，以及‘鱼人空手道百段大师’哈库，都是‘革命军’的精锐成员。

    救人这种事情，贵精不贵多，所以总共就他们三人来了。

    “那伊万科夫同志你赶紧开始弄吧，我跟哈库大叔帮你把风。”俏皮少女克尔拉说道。

    “好嘞，很快就好。”伊万科夫撸起袖子，开始处理着食材。

    他们现在躲在前岛的一座废旧建筑里，还算比较隐蔽，就算有士兵巡逻，只要小心点也不会被发现。

    不一会儿，伊万科夫就已经将食材准备好了。

    “好了，准备工作已经做得差不多了，现在我们只要赶到第二道正门旁边，我再将东西加热弄熟就大功告成了！”伊万科夫说。

    “好，那我们走吧，巡逻队伍刚过去，我们现在出去刚好。”负责把风的哈库迅速托起一辆小推车先行小跑了出去。

    三人迅速朝着第二道正门小跑过去，很快就看到目标。

    “很好，接下来只要按照计划来就可……不好，有人过来了？”克尔拉话说到一半时，忽然脸色微微一变。

    因为从另一个方向，有两个人也正往这边而来。

    一个是身形魁梧的巨汉，另一个则是一个打着伞的小女孩，这种奇异的组合，让他们瞬间产生了一种有些荒谬的感觉。

    “嘻嘻，你看，第二道正门到了，你等下直接把门轰开吧。”那个打着伞的小女孩笑嘻嘻的说道。

    “早就该这样了，我都说了直接把人全部揍飞就好了，你非要这样过来，一点气势都没有……”魁梧壮汉嘟囔道。

    “切，你就知道打打杀杀的，我们的任务是负责侦查情报，免得被那个叫斯潘达姆的家伙给跑了，又不是抓人……老大可是说了，这次‘Cipher.Pol’的那位No.1可是力保那家伙，听说连‘赤犬’还有‘黄猿’两位大将都已经从正义之门那头赶到司法之塔了，光凭我们几个还不够给人家塞牙缝的呢。”小女孩撇撇嘴说道。

    “怕什么，老大这次可是要亲自出马的，管他来的是谁呢。”魁梧壮汉不以为意的说道。

    “好了好了，别废话了，我们先过去帮老大看看情况再说。”小女孩转着手中的花伞，一蹦一跳的说道。

    “咦，那边怎么还有三个人，好像已经发现我们了……”魁梧壮汉突然也发现了伊万科夫他们三人。

    “你的反应太慢了，臭犀牛，洛古特那家伙比你反应可快多了。”小女孩笑嘻嘻的说。

    两人对面，伊万科夫三人正在为突然出现的两人，还有他们的对话而震惊时，俏皮少女克尔拉只感觉到脖子上贴了一把匕首，同时耳边出现了一个低沉的声音，“你们是什么人？”

    “谁？！”伊万科夫大惊，瞬间看向克尔拉身后方向。

    他聚精会神之下才发现，一个看起来仿佛一道虚影样的人，正以匕首抵住克尔拉的脖子，看起来十分危险。

    而鱼人哈库仍在四处张望，看起来并没有发现任何人影。

    这让伊万科夫只感觉到心中发寒，怀疑是不是闹鬼了。

    “别误会，我们不是世界政府的人。”克尔拉反应非常快，迅速道。

    她已经从刚刚那边的两人的对话中听出，这些人并非是世界政府麾下的，反而更像是和他们一起来找麻烦的。

    所以她迅速与世界政府划清界限，以免受到波及。

    “具体一些。”低沉的声音又说道。

    “我们是‘革命军’的人，来此是为了救我们的同伴……”克尔拉说。

    “小克尔拉！”伊万科夫低喝了一声。

    他有些不满克尔拉居然这么快就泄了底，还以为克尔拉是因为怕死，所以才把什么都给交代了出来。

    “没事的伊万科夫同志。”克尔拉对伊万科夫做了一个你放心的手势，然后又说道，“如果我没有猜错的话，阁下乃是天罚的‘影牙’洛古特大人吧？我们并非敌人，阁下不必这么警惕。”

    “警惕？不要太高看自己了，小丫头。”低沉的声音说道，“不过你这丫头倒是反应很快，你是怎么猜出我的身份的？”

    “如果没有那边的‘蛮牙’奎夫跟‘幻牙’蒂凡尼两位大人的话，一时之间我还真未必想得到您的身份。”克尔拉说道。

    “我喜欢跟聪明人说话，嗯，你安全了。”低沉的声音说着，同时，克尔拉只感觉到顶在自己脖子上的匕首悄然消失。

    而这时，对面的那一对奇怪组合也已经走了过来。

    “嘻嘻，原来是‘革命军’啊，你们也是打算去司法之塔的？”打着伞的小女孩，也就是蒂凡尼笑嘻嘻的问道。

    “是的，蒂凡尼大人。”克尔拉迅速说道。

    “那走吧，既然顺路，就送你们一程好了，老大可是对你们的头儿很推崇呢。”蒂凡尼笑道。

    “这不太合适吧？”克尔拉一时间有些摸不清状况。

    “有什么不合适的，走啦走啦。”蒂凡尼无所谓的摆摆手。

    与此同时，奎夫已经转身往第二道正门大大咧咧的走了过去。

    “来者何人？！”其中一个巨人守卫大声问道。

    “你爷爷。”奎夫大笑道。

    “我爷爷？”那个巨人纳闷了一下，还指了指自己，但很快他就反应过来了，对面这个人类在耍自己，“混蛋，你找死！！”

    他陡然挥拳朝着奎夫砸了过来！

    这一下要砸实了，大部分人恐怕都会被直接砸成肉饼。

    但奎夫又岂会怕区区一个普通的‘巨人族’。

    却见他狞笑着忽然加速，同样一拳反砸了过去，“比力量，你爷爷我还从没有怕过谁，给我滚回去！！”

    那巨人守卫的一个拳头就比奎夫整个人的身体还要大，但两人拳头相碰撞的结果，却出现了与体型截然相反的结果！

    嘭！！

    巨人守卫整个人都被砸飞了出去，将他身后另一个打算看热闹的巨人同伴一起砸飞了起来，并砸中了第二道正门的大门！

    只听见轰隆一声，大门被两个巨人的身体所砸开！

    这一声巨响简直让人耳朵嗡鸣，动静非常之大，只怕整个【司法岛】都能听到这个声音。

    “你们――”伊万科夫被这一幕弄得有些措手不及。

    事实上，以他的实力，想突破前两道门同样是轻而易举的事情，他的实力比起奎夫只高不低，但他却选择了潜伏进来，就是怕引起司法之塔那边的注意，到时候进而引得海军本部派人过来镇守。

    他本以为蒂凡尼跟奎夫他们有什么好办法能通过这第二道正门，没想到居然是这么个办法，这不是捣乱吗？

    “小克尔拉，他们这是……”伊万科夫神色略微有些不好看。

    “伊万科夫同志，不要担心，他们是天罚的人。”克尔拉低声说。

    “天罚？就是那个‘暴狼’雷法的手下？”伊万科夫想起了天罚这个名字的含义，但还是担忧道，“就算是‘暴狼’的手下，做事情也不能这么胆大妄为啊，这里离海军本部还有玛丽乔亚都那么近，万一招来大批人马这不是自寻死路吗？”

    “就算不这样，大批人马也已经在司法之塔等着了，不必太过担心的，伊万科夫……”一个温和的声音带着笑意从身后传来。

    伊万科夫只觉得这个声音无比耳熟，陡然回头。