
    “看来你已经做出了选择。”雷法声音听不出喜怒。

    “说真的，我不是很明白，就为了一个女人，犯得着像这样吗？这次过后，无论结果如何，天罚与世界政府的关系都必然会发生改变，值得吗？”帝林摇头似是叹息着说道。

    “废话太多。”雷法根本懒得跟帝林辩驳或是试图说服对方，身形一闪已经出现在了帝林的面前，一掌当头劈下！

    帝林抬手格挡，同时继续说道，“你现在要是回头还来得及，我可以既往不咎，就当这次的事情没有发生过……”

    “听说你的体术很强，连三大将都不如你？”雷法问道。

    “嗯？”帝林没明白雷法想表达什么。

    “体术也刚好是我最擅长的，就让我看看你是不是真的有传言中那么强吧。”雷法的攻击节奏陡然加快。

    “好可怕的力量！”帝林格挡的速度也不慢。

    但他突然感觉到雷法的力量竟出奇的大，甚至比他这个半血鱼人族还要大出几分！

    “‘暴狼’，你的实力的确很强，就算比起‘四皇’而言也不差了，但你继续像这样下去，只会让‘五老星’和‘天龙人’们对你越发猜忌，到时候你将面临的东西是你所无法想象的……就算天罚如今的势力已经不输于许多大势力，但那又如何？在世界政府面前只是个笑话而已……”

    帝林一边与雷法战斗着，一边劝说着。

    “差不多了……”雷法突然道。

    “什么差不多了？”帝林再次被打断。

    “你的力量，我已经了解的差不多了，可以解决掉你了。”雷法说。

    “真是狂妄至极！”帝林大怒，“有本事你就试试看，别光嘴上占便宜――”

    “还得等一会儿。”雷法说。

    “等一会儿？等什么。”

    “当然是等罪魁祸首了。”雷法看向了帝林身后方向。

    “帝林大人，你一定要救救我啊！”斯潘达姆哭天喊地的声音从帝林身后传来。

    “什么？怎么会，你什么时候？”帝林猛然退开，并回头看了一眼，发现斯潘达姆还有音无猫头鹰几人都出现在了自己身后不远处。

    可问题是，斯潘达姆此时分明应该在司法之塔深处，被大批人马保护着，不可能出现在这里才是。

    但眼见为实，由不得他不信。

    “其实，你搞错了一个问题。”雷法这时忽然开口道，“我如果只是单纯的想杀掉他的话，你就算防守再严密，我也有办法让他神不知鬼不觉的死掉，而且，你也找不到任何证据跟我有关……”

    “是‘影牙’洛古特？！”帝林猛然反应过来了。

    “见过‘银发’阁下――”洛古特的身影出现在了斯潘达姆附近，对着帝林微微鞠了个躬，然后又迅速消失不见。

    就连帝林一时间想要找到他的身影，都不是一件简单地事情。

    “那你为何要兴师动众的来攻【司法岛】？”帝林问道。

    “因为我要借这个机会，告诉所有人，敢动我雷法身边的人，是要付出代价的，无论是谁，都别想例外！”雷法淡淡道，“至于你所说的此次过后，天罚与世界政府的关系会发生改变，这个我也同意你的观点，不过到底是怎样的改变，恐怕就不是你能控制的了……”

    “你什么意思？”雷法的反应，让帝林感到局势跟自己预计的有些不同，有一种失去掌控的感觉。

    “我好像没有回答你的义务吧？”

    雷法耸耸肩，“好了，是时候解决这几个家伙了。”

    “住手！！”

    帝林见雷法打算对斯潘达姆出手，毅然对雷法展开了攻击！

    “当然，在那之前，还得先解决掉你……食没！！”

    雷法身形陡然暴涨了起来，身上的气势也瞬间变得比之前要强出一倍都不止，这让帝林暗道不好！

    但进入食没状态的雷法，提升的可不止是实力而已！

    速度也是一样！

    “猿武奥义之……猜拳！”

    雷法拳如炮弹，以帝林来不及抵挡的速度，一拳轰在了帝林的胸口，将他整个人给轰得飞射了出去，直接消失在了眼帘！

    “轮到你们了――”雷法看向斯潘达姆。

    “‘暴狼’大人饶命啊！！”斯潘达姆一把鼻涕一把泪。

    “早知今日，何必当初……在黑暗中忏悔吧，饕餮・黑暗次元食道，永别了……”一张黑洞出现在了斯潘达姆等人身后。

    雷法一拳挥出，拳风便将几人给推到了那黑洞之中。

    黑暗次元食道，是通向永恒的黑暗虚无，那里没有空间与时间的概念，人如果进入了其中，比死还要痛苦，进入其中的人，最好的结局就是自己结束自己的生命。

    “雷法大人，接下来怎么办？”克洛克达尔凑上前来问道。

    “按计划进行下一步。”雷法说。

    “是！”克洛克达尔点头，神色隐约有些兴奋。

    *************

    半日后，‘赤犬’与‘黄猿’回到了马林梵多。

    两人的脸色都不是很好看，尤其是‘赤犬’，阴沉着一张脸，看起来像是随时都要爆发一样！

    “‘赤犬’大人，‘黄猿’大人，战国元帅有请。”一位上校通传道。

    “知道了。”‘赤犬’沉声应道。

    不一会儿，两人便出现在了元帅办公室里。

    卡普正在一旁的沙发上毫无形象的抠着鼻屎，见两人回来，哈哈大笑道，“听说你们两个小子吃瘪了啊，哈哈哈哈！”

    “卡普中将，你是在为敌人的胜利而高兴吗？”‘赤犬’不悦的道。

    “萨卡斯基，你少给老夫扣帽子，就算是又怎么样，吃瘪了还不人笑话吗？切。”卡普完全不在意‘赤犬’的怒火。

    “好了，卡普，不要闹了。”战国对卡普摆摆手，示意他先不要说话，同时对‘赤犬’二人道，“最新收到的情报，就在半天之前，‘天罚组织’对‘百兽海贼团’开战了，现在正在攻打‘百兽海贼团’老巢……”

    “这不可能！”‘黄猿’难以置信的道。

    “什么不可能？”战国反问道。

    见两人不说话，他继续道，“是觉得天罚在冲击【司法岛】的同时，还对‘百兽海贼团’开战的举动很奇怪？”

    “您已经知道了？”‘黄猿’微微有些尴尬。

    毕竟他们这次是绕开了战国前往【司法岛】的。