
    “给我受死吧！”

    ‘赤犬’在第一次交锋吃了一个小亏后，愈发暴怒，抬手一拳便隔空往左前方轰去，只看见一道炎柱瞬间往那个方向射去！

    耕四郎本来处于高速移动之中，但‘赤犬’的攻击却十分巧妙地打在了他移动的必经之路上，使其来不及闪避，可见‘赤犬’对战斗的节奏把握之精准，绝非只是依仗恶魔果实能力而已！

    “天堂・庇护所！”

    耕四郎手中的‘妖刀村雨’再次挥舞了起来，在身前划了一个弧形，并形成了一层如同光罩般的防护层，将‘赤犬’的攻击死死顶住！

    轰！轰！轰！……

    ‘赤犬’借着耕四郎防御的时候，猛然开始向前冲刺了起来，每一步都让脚下的大地隆隆震动着，仿佛一座移动的小山！

    炎柱随着‘赤犬’的冲击也变得越发猛烈起来，将耕四郎不断向后推动着，耕四郎的防御没有被攻破，但他整个人却不断后退着。

    他知道这样下去不是办法，手中的‘妖刀村雨’再次挥动了起来。

    “人间・万影！”

    唰的一下，耕四郎便从原地消失不见！

    原本抵御着炎柱的庇护所也瞬间破碎，但耕四郎早已不在原地，与此同时，‘赤犬’的周围忽然出现了大量的似真似幻的虚影。每一道虚影都是耕四郎手握‘妖刀村雨’朝着‘赤犬’斩来的样子，而且攻击的方式与方向完全不同，从四面八方的朝着‘赤犬’攻来！

    “地狱・破空一刀斩！”

    这些数不清的耕四郎虚影异口同声的低喝道。

    因为声音重合度太高，所以听起来就像是同一个声音，但诡异的是，这些声音又分明是从这四面八方的虚影口中传来的，根本分不清哪一个是真的，哪一个是假的，又或者都是真的？

    “装神弄鬼！全都给我滚开！”

    熔岩巨人眼中闪过一丝不屑，整个人忽然自己爆炸了开来，化为了漫天的岩浆，朝四面八方反向射了出去！

    这些岩浆全都冒着白烟，随便碰到哪里都会将其融化，温度非常之高。

    那些从四面八方袭来的耕四郎虚影，在被岩浆触碰到后，纷纷消失，很快就一个不剩。

    “全都是假的？”‘赤犬’由熔岩重新化为人形后，轻咦一声。

    噗嗤――！！

    一道剑光从地面下破土而出，瞬间从下方袭向‘赤犬’！

    伴随着这第一道剑光的出现，紧接着又有数百道剑光纷纷跟上，从下方以包围的方式，将‘赤犬’瞬间割碎成了数千块！

    耕四郎也紧跟着破土而出，回到了地面上。只是，他的表情却没有多少胜利的喜悦，反而皱起眉头，“元素化的假身？”

    “你的实力，比起‘青雉’描述的还要强不少，值得我认真一战了。”‘赤犬’这时从另一个方向走了出来，抬起头。

    很显然，刚刚那个并非是他的真身，从一开始站出来与耕四郎对话，然后又数次发动攻击的，只不过是他的一道元素化假身而已。

    “那就来吧。”耕四郎也没有气馁，剑锋再次指向对面。

    ……

    “‘赤犬’和‘黄猿’已经被两位军主大人拖住，其余人跟我一起上，冲击司法之塔！”克洛克达尔见战局略微僵持，振臂一呼道。

    而这时，对面已经有一些精英中将们还有世界政府的不知名高手都已经在对面等候着了，不用问也知道，他们是不会自己让开的。

    “那就由老子来开路吧，金角冲撞！！！”

    奎夫狞笑一声，整个人的身形不断变大着，眨眼的功夫已经变得有五六米高，化成了一头人形巨兽！

    他头顶的金色尖角仿佛电钻一样旋转了起来，被他顶着向前极速的冲撞了过去，沿途凡是有试图阻挡的，不管是人还是武器，都会被瞬间掀翻，没有任何人能够挡住他的冲击！

    另一边，蒂凡尼打着伞蹦蹦跳跳的往前走着，沿途上的士兵们虽然满脸紧张，但不知为何，居然全都向两边让开，给蒂凡尼腾出了一条七八米宽的道路，比起奎夫撞出的道路还要宽阔。

    而这些士兵们自己却丝毫没有意识到这一点，仍在那儿严阵以待的看着前方，就好像蒂凡尼完全不存在一般。

    “喂喂喂，死人脸，你怎么不自己开路，干嘛要跟着我走。”蒂凡尼走到一半，忽然有些不高兴的对旁边说道。

    在她身边，若隐若现的洛古特正在自顾自的前进着。

    “太麻烦。”洛古特面无表情的说。

    “切，你总是有道理。”蒂凡尼翻了个白眼，懒得争辩。

    看到三牙开道，其余人也乐得清闲，直接跟了上去，包括伊万科夫他们三个‘革命军’的人，也没有矫情。

    一路上海军和世界政府的人也在不断发动着攻击，但像三牙还有克洛克达尔和伊万科夫他们，都是实力强劲的大海贼级别的人物，就算是精英中将们想拦住他们也有些困难，所以被他们不断突进着。

    不过，当他们来到【司法岛】的本岛时，却发现已经有两个人站在本岛最中心处的大街上了。

    “老大？”奎夫最先看到雷法。

    “是雷法大人。”克洛克达尔他们也注意到了雷法的身影，“雷法大人是什么时候过来的，居然速度比我们还要快一步。”

    “‘暴狼’雷法吗……那他对面的那人是？”伊万科夫不认识雷法，也是第一次见到雷法的样子。

    “是‘银发’帝林，‘Cipher.Pol’的No.1。”克尔拉说道。

    “他就是那个在黑暗世界里被称之为‘血腥屠夫’的帝林？”伊万科夫很显然也听说过帝林的名字，微微震惊道。

    ‘Cipher.Pol’虽然是世界政府麾下的秘密机关，但同时也是一支游走于黑白之间的灰色势力，而它的掌控者帝林，在黑暗世界也有着非常响亮的名声，由于杀人太多，被暗地里称之为‘血腥屠夫’！

    形容他手上沾满了鲜血！

    “‘银发’帝林？我应该已经让海格力斯向你传达过我的意思了吧……”雷法看着对面的人，淡淡的说。

    “当然，如果没收到‘暴狼’阁下的意向，我又怎会在这【司法岛】恭候你的到来呢。”帝林微笑道。