
    四号中年呵斥完后，又对帝林道，“这次你将我们找来，到底是什么情况，‘五老星’只告诉我们你好像败在了那个叫‘暴狼’的家伙手里，还被他杀了几个手下，但具体情况却没有多说。”

    “是这样的……”帝林将事情的始末尽量简洁的概括了一遍。

    “哦？这样吗。”四号听完后，点点头，“不过，我上次听说那个‘暴狼’时，他好像还是海军的超新星，似乎是最年轻的海军中将？怎么一转眼就变成那个什么‘天罚组织’的首领了？”

    “他在‘顶上战争’时判处了海军，之后才创立了天罚，如今天罚发展的越来越壮大，光是三大军主就已经有着不输于大将的实力了，听说前不久还刚刚吸纳了第四位军主，如果再加上‘暴狼’本人的话，就有着五位大将级别以上的顶级强者，不容小觑。”帝林沉吟道。

    “这怎么可能，从哪冒出来那么多大将级别强者的？”刚刚与帝林斗过嘴的八号络腮胡大汉有些不可置信的说。

    “这种随便一打听就能知道的事情，我有必要胡说吗？”帝林瞥了他一眼，继续说道，“那三大军主之中，唯有‘机械军主’海格力斯，原本就是小有名气之辈，曾经隶属于‘杰尔马集团’，与Dr.贝加庞克并称为‘双子星’，有着这份实力完全不奇怪。”

    “能与贝加庞克那个科学怪人齐名的家伙，实力强点也不奇怪……”一旁的七号打了个冷战，像是被勾起了什么不好的回忆一般。

    “至于那‘雷霆军主’艾尼路，还有‘剑之军主’耕四郎，以前都没有任何名气，就像是凭空冒出的强者一样。”帝林继续道。

    “等等，你说的那个‘剑之军主’，叫耕四郎？”四号忽然问道。

    “不错，四号你认识？”帝林看到四号的反应，反问道。

    “这个得等我见到他之后，才能确定。”四号的表情看起来有些捉摸不透，“七号，十号，等到了新世界，你们两个负责去牵制‘红发海贼团’的人，我跟八号负责协助帝林……”

    “我无所谓。”七号摊手道。

    十号跟八号络腮胡大汉也点点头。

    他们都看出来了，四号在听到那个‘剑之军主’耕四郎的名字之后，变得有些怪异起来，只不过不清楚为何会如此。

    *************

    “老子听说过你，‘暴狼’雷法，天罚之主，果然有两下子……”凯多被打飞后，只是片刻就已经重新回来，擦了擦嘴角的一丝血迹，“就算你不来找老子，老子也准备最近去找你打一架的，来得正好。”

    “打一架？我可没那种闲情逸致，我这次来的目的只有一个，那就是杀了你。”雷法淡笑道。

    “好大的口气！不过老子喜欢！哈哈哈哈，能杀死老子的话，就尽情来杀吧……‘白胡子’那个老家伙也曾经想杀死老子，可惜最后也没办到，祝你成功。”凯多舔了舔嘴唇，神情略显疯狂。

    值得注意的是，他胸口不久前才被耕四郎斩出的十字伤口，此刻居然已经完全愈合了，连一点受伤的痕迹都没有。

    这委实有些不可思议。需知，想在他身上留下伤痕，已经是非常困难的一件事了，而在留下伤痕后，他居然这么快就能完全自愈，这已经不是变态能够形容的了。

    雷法自然也注意到了这一点，但他却并不觉得奇怪。

    如果不是这样的话，凯多也不会被称之为不死之身了。

    “不过，哪有什么真正的不死之身，就连美食的俘虏那种变态到极致的世界，都没有谁是真正不死的……一个凯多，就敢号称不死？不外乎防御力和恢复力很强罢了。”雷法根本不信凯多是什么不死之身。

    他可是亲眼见识过珍镇镇还有愚卫门那等实力远超‘四皇’的强者的，更别说拥有摧毁世界的实力的‘八王’了，连他们那等实力都没有不死之身，一个凯多又如何能例外。

    “那么，游戏开始了――”

    雷法身上的气势忽然暴涨！

    他在一开始，就直接开启了食没状态！

    而且是食没全开！

    在这种状态下，他的实力能够暴涨三倍以上，但同时持续时间也会大大缩短，最多也不过半个小时而已！

    如果他不能再半个小时内解决掉凯多，那么一切计划都会前功尽弃！

    “半个小时，足够了！”

    雷法身形消失在了原地，并选择了最直接的战斗方式，近身战！

    “近战吗？哈哈哈哈，老子喜欢！”凯多见雷法居然选择了与自己近身肉搏，哈哈大笑了起来。

    近战，他还从没有怕过谁！

    因为他最擅长的就是近战，他那巨大的力量，还有近乎无敌的防御力，都是他信心的来源。

    砰！砰！砰！砰！

    乍一交手，凯多就感觉到有些不对劲了。

    因为他居然数次攻击，都完全无法碰到雷法一下，而雷法的攻击却每一次都打在了他最难防守的区域，让他十分难受。

    “怎么可能会碰不到？”凯多有些不信邪。

    他的移动速度或许不能与‘黄猿’之流相比，但攻击速度却绝对是有过之而无不及的，结果居然连雷法的衣角都碰不到。

    这完全不合理！

    “为什么会这样？”凯多第一次感受到挫败的感觉。

    “你的反应，太慢了。”雷法一边继续攻击着一边道。

    “少狂妄了，给老子去死！”凯多突然改变战斗方式，用胸口硬扛了雷法一拳后，强忍住痛意，并趁此机会抓住了雷法的手腕，狞笑道，“抓到你了，臭小子，给老子受死吧！！！”

    想要以伤换伤？

    雷法看出了凯多的意图，他对这一招也毫不陌生，他曾经与‘黄猿’交手时，就用过这一招，将‘黄猿’瞬间击昏。

    凯多之前无法打到他，不是因为他的速度比凯多快，而是因为他的‘神之直觉’能够提前一步预知到凯多的动作，并提前进行闪避。

    除非凯多的攻击速度比雷法的移动速度要快上一倍以上，不然的话，正常战斗时根本不可能打中雷法的。

    凯多自己也意识到了这一点，所以立刻改变了战斗方式。

    当他硬抗雷法一击后，立刻反手一拳轰在了雷法的身上！

    只是，当他一拳打中雷法后，却只感觉到仿佛打在了海面上一样的感觉，大半的力气都没用作用到雷法身上。

    这种感觉十分怪异，是他从未感受过的。

    “恶魔果实能力吗？不，霸气之下，任何恶魔果实能力都不可能卸去老子的力量，难道是某种体术？”凯多反应过来。

    “这种软绵绵的攻击，你是在给我挠痒痒吗？”雷法被凯多击中后，身体像波浪一样抖动了一下后，居然什么事都没有。

    ‘猿武’的防御，又岂是开玩笑的。

    “混蛋！”

    凯多只觉得受到了莫大的侮辱！

    以往的战斗中，他不是没有败过，恰恰相反，他失败过许多次，还被捉住过许多次，要不是仗着他的‘不死之身’，早就没命了。

    但却从未有谁像雷法这样，在他最擅长的近战领域让他吃瘪，将他最骄傲的东西放在地上踩。

    他可以接受失败，但却无法接受像这样被人压制！

    “你给老子去死啊啊啊啊！！”

    凯多抓住雷法手腕的同时，另一只手疯狂的对雷法展开攻击！

    ……

    另一边，艾尼路三人已经登上了‘百兽海贼团’总部所在的岛屿，并分头开始扫荡起了‘百兽海贼团’的海贼们。

    巨型机器人形态下的海格力斯，继续追杀着‘旱灾’杰克，而耕四郎这边，也遇到了一个让他不得不郑重对待的对手。

    “你是谁？‘百兽海贼团’里除了凯多之外，也只有三大天灾的实力能让我感到一丝威胁，但三大天灾里，好像并没有你……”看着拦住自己的男子，耕四郎微微有些疑惑。

    面前这个身穿盔甲，腰间佩剑的男子，看起来不像他所知道的三大天灾里的任何一个人，但却产生了一种微妙的棋逢对手的感觉，这证明对面这个盔甲男子，实力与他是同一层次的。

    “你可以叫我‘将军’。”盔甲男子声音有些沙哑。

    “‘将军’？‘百兽海贼团’有这么一个人存在吗？”耕四郎愈发不解。

    “我并非‘百兽海贼团’成员，只是其盟友而已，我来自‘和之国’。”那盔甲男子‘将军’低沉的说。

    “‘和之国’？可是那传说中拥有着‘忍术’和‘武士道’秘传的古国？”耕四郎听到盔甲男子‘将军’的说法后，微微惊奇。

    “你居然知晓‘和之国’？”盔甲男子倒是没想到耕四郎这么见多识广，点点头道，“不错，正是那个‘和之国’……不过，所谓的‘忍术’，不过是儿戏一般的东西而已，‘武士道’才是真正的力量！”

    “这么说，你便是修行‘武士道’的强者了？”耕四郎听出了盔甲男子的意思。

    “正是。”盔甲男子颔首。

    “早就听说‘武士道’的大名了，听说你们修行‘武士道’的人大多都是剑道高手，那就让我领教一下‘武士道’是否如传闻中那么厉害吧……”耕四郎的一只手已经握在了腰间的刀柄上。

    对面的盔甲男子‘将军’也是一样。