
    “当然有关系。”约书亚的脸上露出了回忆的神色，“那时的我，只不过是香波地的一个海军大头兵而已，在大人物们眼里只是一个无关紧要的小卒子，是死是活都不重要。”

    “说真的，那时我加入海军的主要原因，其实只是为了赚到足够的钱来养活我的母亲和妹妹，对于正义什么的真的没什么感觉。不过，在当了一段时间海军之后，我对自己海军的身份还是很自豪的，尤其是看到那些大人物们那么威风八面之后，我当时就立志，有朝一日，我一定要爬到校官的位置，让我的母亲和妹妹能以我为荣……”

    约书亚说到这里时，脸上露出一丝自嘲的笑容，“这在你看来可能很可笑对吧……也是，对于如今的我们来说，就算是海军大将也就是那么回事而已，更别说区区校官了。”

    “但对当时的我来说，校官真的已经是很了不起的大人物了。”

    “如果没有发生那件事的话，我的人生轨迹应该和现在完全不同，也许我真的会像原本所预期的那样，为成为一位海军校官而努力着，甚至也可能直到现在，我还是没能达到预期……”

    “发生了什么事？”杰克这时像是很好奇，接话问道。

    “那应该是很寻常的一天，我一如往常的在香波地巡逻着，可就在那时，有一位‘天龙人’刚好从我身前路过……很不凑巧的是，我的妹妹那时也在附近，刚好看到了我，于是朝我冲了过来。”

    约书亚的眼底闪过一丝痛楚，“一个普通的小女孩跑着找自己的亲生哥哥，这本是一件很正常的事情，但那位伟大的‘天龙人’大概觉得自己的尊严被冒犯了，当场就打算要杀死她，就连一同求情的我的母亲也打算一并杀死。”

    “若是换成现在的我，肯定当场杀死那个畜生，但当时的我只不过是一个海军小兵，别说杀死他，就连保护我的母亲跟妹妹我都办不到，只能眼睁睁的看着他对她们扣下了扳机――”

    “然后呢？”杰克继续问道。

    “然后，我当时的队友们站了出来，挡住了那位‘天龙人’，其中一位队友还将那‘天龙人’的保镖们全部废掉了，当场将那‘天龙人’吓得尿了裤子……从那一刻起，我就发誓，就算是赔上我这条贱命，也得报答这份恩情。”约书亚闭上了眼睛，像是在回想那一刻。

    “那人便是‘暴狼’？”杰克猜测道。

    “不错，正是雷法！”

    约书亚点点头，“因为这件事，他们三人都被带上了‘海军最高会议’进行审判，虽然最后幸免于难，但这份恩情，我不敢忘！”

    “最后，我的母亲和妹妹还是死在了那‘天龙人’的报复之下，但我却侥幸的捡回了一条贱命，也让我下定了决心要不惜一切代价要走到更高的位置，直至有一天可以将那群畜生们全部……”

    约书亚还在说着，杰克的脸上却突然露出一丝凶狠，两只蒲扇大的手掌从两侧突然抬起，朝着约书亚的两侧太阳穴拍去！！

    他本身就受了伤，然后又被约书亚偷袭了一记，哪有什么心情去听约书亚讲故事。

    配合性的询问几句，也不过是想让约书亚分心而已。

    兔子急了还得咬人，他又怎会坐以待毙！

    不过，就在他两手抬起的那一刹那，本来在闭眼讲着故事的约书亚却突然像散架了一样，瞬间化成密密麻麻的‘冥蝗’，散落一地。

    同时，约书亚的声音也继续响起，“看在咱们也认识了许多年的份上，我本想让你做个明白鬼，不至于死的不明不白，你这又是何必呢？就算你没有受伤，难道还以为自己能战胜我吗？”

    在杰克面色剧变之下，化作一地密密麻麻的‘冥蝗’的约书亚陡然一齐飞起，瞬间将杰克整个人都包裹在了其中！！

    杰克发出一声怒吼，挥拳攻击着！

    但是却没有什么作用，只是呼吸间的功夫，他便失去了生机。

    ‘冥蝗’形态的约书亚散开之后，重新化作了人形，而原地只剩下一具惨白色的骨头架子，没有一丝血肉残留！

    ‘旱灾’杰克，死！

    “一路走好吧，杰克。”约书亚轻轻叹息一声。

    这时，一尊巨型机器人大步从远处奔来，看到这边的一幕后，渐渐停下了脚步，并传出呆滞的机械声，“‘蝗灾’约书亚？”

    “是我。”约书亚抬起头，看向海格力斯，“曾经双子星之一的‘机械之怒’，现在的‘机械军主’，久仰大名了……”

    “Boss对我们几个吩咐过，如果遇到你，不要轻易动手，除非迫不得已……看来不是没有道理的。”海格力斯说道。

    “难得他还没忘记我。”

    约书亚闻言脸上露出一丝笑意，“雷法他人呢，还在战斗吗？”

    “是的，不过Boss说过，不用我们插手，所以我们只用扫除‘百兽海贼团’的一切抵抗力量就行了。”海格力斯说。

    “这样吗……那就让我助你们一臂之力好了，罗迪克被抓走，杰克已死，剩余的人里应该没有胆敢反抗我的。”约书亚耸肩道，“其余的事情就等雷法那边战斗结束之后再说吧。”

    “也好。”海格力斯想了想同意道。

    *************

    距离‘百兽海贼团’总部不远的海域上，整整三十艘海军军舰朝着‘百兽海贼团’所在方向极速航行着。

    “那边情况怎么样了。”为首的军舰上，‘赤犬’问道。

    “回禀大人，天罚的人已经全面占据上风，‘暴狼’拖住了‘百兽’凯多之后，天罚的几位军主正在扫荡着‘百兽海贼团’的总部。”手下回道。

    帝林和‘暗龙部’的四号还有八号两人，此时也已经来到了这艘为首的军舰上，听到那海军的汇报后，帝林说道，“天罚虽然稍占优势，但想那么轻易地拿下‘百兽海贼团’也不是一件容易的事情……三大天灾虽然少了一个‘瘟灾’罗迪克，但还有两位在。”

    “天罚目前有着四位军主，但最新加入的那一位被库赞大将拖住，根本过不来，其余三人虽然实力都很强，但想轻易拿下另外两大天灾也不是一件容易的事情……”

    “不止如此。”那位来自‘暗龙部’的四号中年这时也开口道，“据我们‘暗龙部’所掌握的情报来看，凯多应该还与‘和之国’的那位‘将军’有着盟约，在这种紧要关头，‘和之国’的那位‘将军’不可能不来伸出援手的。”

    “哦？那个什么‘将军’，实力很强吗？”‘黄猿’问道。

    “‘将军’乃是‘和之国’第一人，是‘武士道’的巅峰强者，实力深不可测，就算是我也不敢轻言胜之。”四号中年沉吟道。

    “‘和之国’还有这等强者？四号你不会弄错了吧。”八号络腮胡大汉愕然道。

    他十分清楚四号的实力有多么可怕。

    人们提到‘暗龙部’时，一般都会用十位拥有大将级别以上实力的成员来形容，听起来好像没什么差异。

    但只有熟悉‘暗龙部’的人，或是他们自己才清楚，哪怕是‘暗龙部’的成员之间，实力也是差别很大的。

    十号、九号是一个档次，八号、七号、六号是一个档次，五号跟四号是一个档次，三号、二号跟一号又是一个档次。

    总共可以分为四个档次。

    第四个档次的十号跟九号，实力只是勉强达到大将级而已，实力至多也不过是与‘茶豚’和‘桃兔’这种预备役大将相仿。

    第三个档次的六、七、八号，实力则要强出不少，与三大将比起来也不见得会弱，具体孰强孰弱要打过才知道。

    第二个档次的四号跟五号，则要强于普通大将不少了，应该已经拥有接近‘四皇’的实力了。

    至于第一个档次的三人，很是神秘，就连‘暗龙部’的人都不是很确定前面那三人实力到底有多强，只知道很强而已。

    帝林原本是六号，但他的年纪却是‘暗龙部’最小的一位。

    在离开了‘暗龙部’后，他的实力又提升了不少，应该已经有了第二档次的实力了，也就是与四号和五号同一层次的实力。

    四号中年刚才的话，无疑是在说那‘将军’很有可能也拥有相当于‘暗龙部’第二档次的实力，也难怪八号会吃惊不已了！

    因为如果‘将军’真有那种实力的话，这说明连他都不是对手！

    他对此自是有些不信的。

    区区一个‘和之国’，真的有那种级别的强者吗？

    “这是二号的评价，信不信随你。”四号中年淡淡的道。

    “如果是二号说的，那应该八九不离十了。”八号络腮胡大汉咂舌道，“那这么说的话，天罚想打败‘百兽海贼团’恐怕是很困难的了，哪怕那‘暴狼’真的能击败凯多，又有多少余力去帮助其他人呢？”

    “最好是两败俱伤，这样就能将他们一网打尽了！”‘赤犬’冷冷道。