
    “那我呢？”艾尼路没听到自己的名字，当即问道。

    “你的实力介于第三梯次和第四梯次之间，距离第三梯次还有一小段距离，但又比第四梯次的人实力要强出不少。”雷法说。

    “老大你的意思是我比这家伙要弱？”艾尼路看向不远处的约书亚，脸上满是不信，就差没直接动手证明给雷法看了。

    “约书亚这家伙阴得很，他所展现出的实力，连他本身实力的三分之一都不到应该，他真正的实力只怕不输凯多太多了已经，就算在第三梯次里，他也是最顶尖的那一小撮……”雷法目光扫向约书亚，嘴角露出一丝笑意。

    “你这家伙。”约书亚笑着摇了摇头，却是没有否认这点。

    不过，他也的确没想到雷法居然能看出他有隐藏实力。

    因为他至今为止，还从未动用过真正的实力与人战斗，哪怕曾经与‘黄猿’交手时，都是隐藏了大半的实力的。

    就连凯多这个老大，都不知道他的真实实力。

    却没想被雷法一眼就看出来了。

    “艾尼路你要是不服气，回头可以找约书亚这家伙比试一下，反正他也快装不下去了。”雷法笑道。

    “随时恭候。”约书亚闻言没有拒绝。

    雷法继续说道，“‘四皇’、我的父亲战国、卡普、四郎的那位二哥，还有我，则都属于第二梯次的实力。”

    “至于第一梯次，除了‘五老星’之外，现任全军总元帅空应该也有着第一梯次的实力，还有传说中的海贼，‘孤高之红’莱德菲尔德，也是第一梯次的实力……至于还有没有其他第一梯次的，这个我就不是很确定了，目前我能确定的，大概只有这么多。”

    “以艾尼路你的实力，遇到第三梯次的人，就算不敌，想走也是很容易的事情，可如果要遇到第二梯次的人，就很有可能连走都走不掉了。至于第一梯次的那几位，如果真的倒霉遇上的话，绝对没有逃跑的余地，必死无疑！”雷法说到最后时，语气十分严肃。

    如果说耕四郎说的艾尼路还有些怀疑的话，那么当雷法说时，他已经彻底相信了。

    因为他很清楚雷法对人实力的把握有多么准确。

    “那老大你这次杀了世界政府三员大将，岂不是……”艾尼路第一次生出了几分危机感。

    之前他本来觉得以天罚的势力，就算是打上海军本部，世界政府也不能把天罚怎么样的。

    但经雷法这么一说，他才意识到事情好像并非如此。

    假设雷法的判断没出错的话，世界政府只要出动一位第一梯次，再加上两三位第二梯次的话，就能彻底灭掉天罚了。

    “也不用太过担心，那几位第一梯次，不到生死存亡之际，是不会轻易走出玛丽乔亚的……而且，这次的事情最终会以怎样的方式收场还尤为可知，世界政府可不是全都是一条心的。”雷法摇头笑道。

    “的确如此。”耕四郎也赞同雷法的看法。

    “这次我离开后，你们只要低调些就行了，在与我正式交涉之前，他们是不会轻易做出灭掉天罚的决定的。”雷法又道。

    “是！”几位军主一齐应道。

    “约书亚你这边需要他们帮忙吗？”雷法看向约书亚。

    “不必了，我早有准备。”约书亚神秘一笑。

    *************

    半个月后，凯多被杀，‘百兽海贼团’被团灭的消息已经彻底传开，就连伟大航路之外也知晓了这个大新闻。

    在凯多死后，‘金狮子’立刻开始打起了‘百兽海贼团’地盘的主意。

    却遭到了‘蝗灾’约书亚的疯狂反击！

    谁都没想到，这位凯多的手下，曾经的三大天灾之一的他，居然能面对‘金狮子’而不败，成功挡住了‘金狮子’！

    如果说约书亚的实力已经足够出人意料的话，那么他所创立的‘天灾海贼团’新加入的几员大将，就更是让不少人跌破眼镜了！

    前‘白胡子海贼团’一队队长，‘不死鸟’马尔科！

    前‘白胡子海贼团’三队队长，‘钻石’乔兹！

    前‘白胡子海贼团’主战成员，‘火拳’艾斯！

    前‘白胡子海贼团’四队队长，‘鬼厨’萨奇！

    前‘白胡子海贼团’五队队长，‘花剑’比斯塔！

    ……

    这些前‘白胡子海贼团’的干部们居然一股脑的全部加入到了约书亚所创立的‘天灾海贼团’，与‘百兽海贼团’的残部彻底融合到了一起！

    有着马尔科他们的加入，再加上约书亚不输‘金狮子’多少的实力，让‘天灾海贼团’彻彻底底的将‘百兽海贼团’取而代之了！

    而约书亚，也被默认为了新的‘四皇’！

    马尔科则成为了‘天灾海贼团’的副船长，成了二号人物！

    其实，在得知凯多死后，有不少新世界的顶尖大海贼们也在动着脑筋，他们的实力或许不如‘四皇’，但势力却未必相差多远。

    如果给他们一些时间的话，未必不能补上这‘四皇’之位。

    但很可惜，约书亚的动作实在太快。

    他本就是‘百兽海贼团’的二号人物，凯多死后，他也理所当然的成了剩下的‘百兽海贼团’残部之中身份最高之人。

    所以，由他来统领全局的话，可以说接手起来毫无障碍。而马尔科他们的加入，也弥补了‘天灾海贼团’在顶尖战力方面的短板。

    不止如此，那位‘和之国’的‘将军’，也选择了继续与约书亚合作。

    这看起来并不是突然的决定，很显然，约书亚与‘将军’私下还有一些不为人知的交易。

    ‘将军’的选择，也进一步稳住了‘天灾海贼团’的创立。

    若是抛开约书亚与凯多的实力差距不看的话，现在的‘天灾海贼团’，综合实力还要胜过原本的‘百兽海贼团’！

    尤其是在大海贼层面上，数量几乎是原本的两倍！

    ‘百兽海贼团’原本除了三大天灾之外，还有着五位大海贼实力的干部，在与天罚开战时，被艾尼路干掉了一个，还余下四位。

    即便抛开马尔科、乔兹和艾斯三人不谈，其余的前‘白胡子海贼团’的队长们，也还有着八位大海贼！

    加起来的话，还是十分可观的。