
    六天后，雷法已经在【烹饪岛】上安排好了一切事宜，找到了住处，也搞到了世界料理人大赛的入场券。

    以他的实力，这本就不是什么问题。

    这天，雷法正在【烹饪岛】四处闲逛，一方面是品尝各种美食，另一方面也是想看看能不能碰到一些有意思的‘剧情人物’。

    走在大街上，他突然听到有人在喊他的名字。

    “雷法，雷法――”

    同时心中猛然一惊！

    这里可不是海贼王世界，他的名字在海贼王世界的确人尽皆知，碰到认识他的人并不奇怪，但在这里，却显得很不寻常。

    他回头一看，看清喊他的人是谁后，才稍微安心了些。

    因为这人他的确认识，乃是‘食林寺’的代理师傅周。

    也就是他前往‘食林寺’修行时的第一位师傅。

    他如今的实力其实已经远胜过这位代理师傅周了，但对于这位指导过自己的师傅，雷法还是很尊重的。

    “周师傅。”雷法微笑着点头示意道。

    “真的是你啊，我还以为我看错了呢。”周师傅看到雷法惊喜道。

    “真没想到能在这里碰到周师傅你，还真是缘分啊。”雷法道。

    “你怎么会在这里，上次你被大师带走后，就再没有过任何消息了，大师也没提过你的去向。”周师傅问道。

    雷法闻言不禁觉得有趣，想来肯定是珍镇镇大师认为他已经死在了‘龙王’迪罗乌斯的攻击余波下，不愿过多提及这件事，所以才没有向周师傅他们提到自己的下落。

    于是说道，“上次在【美食界】因为一点意外，与大师走散，所以一直没来得及与大师联系，大师也不清楚我的去向。”

    “原来如此。”周师傅没有怀疑，“你也是来看料理人大赛的吗？”

    “是啊，周师傅你也是？”雷法说。

    “那刚好一起吧，我们‘食林寺’在料理人大赛场地里有专门的VIP卡座，在最前面一排，可以近距离观赏。”周师傅发出邀请。

    “这不大好吧？会不会太麻烦你了。”雷法说。

    “这有什么，我们的卡座反正也还有多余的位置，来的人也都是自己人，有几位代理师傅你也认识，一起吧。”周师傅笑道。

    “好吧，那就多谢周师傅了。”雷法不再继续客气。

    在他的计划里，如果坐在前列，本来也比坐在后面要好。

    既然‘食林寺’有这种特权，他也不介意领了这个人情。

    两人一边说，一边找了一家餐厅坐了下来，闲聊了起来。

    经过与周师傅的交流，雷法才知道，在自己离开过后，‘食林寺’果然经历了漫画中的那件事，也就是千代婆婆的叛变事件！

    在那一事件中，三大代理师傅之中的轮言师傅惨遭杀害！

    ‘食林寺’死伤惨重！

    这也是经过了一两年的修养，才恢复了一些元气。

    与周师傅闲聊完后，两人约定好了明天的见面时间和地点，才各自告别。

    *************

    很快，比赛的日子就到来了。

    雷法在与周师傅汇合后，被其带到了属于‘食林寺’的专门卡座。

    比赛很快就进入了真正的流程，一位又一位的料理人们纷纷现身，雷法也终于见到了这个世界的双主角，阿虏与小松！

    除了两个主角之外，像‘美食人类国宝’节乃婆婆，排位第一的料理王泽乌斯，还有其余几位‘美食四天王’，也都出现在了这里。

    其中最让雷法感兴趣的，便是‘美食四天王’之中的泽布拉。

    因为雷法的第一个食技‘音波操纵’，便是泽布拉的能力，雷法一直都想看看泽布拉对能力的运用和开发，想看看能不能有所启发。

    漫画中的样子毕竟有不少局限性，能亲眼见到的话肯定更好。

    比赛开始后，很快就淘汰掉了不少人，直至最终进入一对一的对决淘汰流程。

    当雷法看到屏幕上出现‘泽乌斯VS小松’的字样时，他知道，重头戏终于要到来了！

    这个时间节点，便是美食会来袭的时间，也是NEO从幕后走上台前的时间。

    ……

    “斯塔啊啊啊啊啊！！！”

    比赛才刚开始没多久，看台上就出现了一声暴怒的咆哮！

    坐在雷法身旁的周师傅猛然一惊，“是阿虏的声音……发生什么事了？”

    “要开始了吗――”雷法望向密封起来的比赛场地。

    由于这一场对决本应是完全在黑暗之中，所以比赛场地是密封起来的，里面的人目不能视，观众们可以通过远红外监测器来观看里面的情形，但没想到比赛才刚一开始，屏幕就黑屏了。

    下一刻，就听到了阿虏暴怒的咆哮声！

    熟知事件走向的雷法明白，这代表美食会的人已经到场了。

    在那密闭的场地之中，美食会的副会长斯塔久已经现身！

    “全都来了……”雷法抬头望向天空。

    随着阿虏与斯塔久的战斗打响，天空中出现了密密麻麻的怪兽机器人，这些全都是美食会麾下的战斗机器！

    同时，美食会的干部们也纷纷现身！

    “不好，是美食会的人！”周师傅大惊，同时对雷法道，“一会儿跟在我们身边，不要乱来，美食会的强者都很不简单。”

    周师傅并不清楚雷法现在的实力，所以叮嘱他不要乱跑。

    “我知道。”雷法点点头。

    不一会儿，战斗全面打响！

    在场的众强者们，纷纷对上了美食会的干部们。

    其中尤其又以‘美食人类国宝’节乃婆婆最为霸道，她的气压攻击一出，美食会的那些战斗机器纷纷被秒杀，毫无抵抗能力！

    而就在节乃婆婆秒杀一片时，另一位大人物也登场了。

    投靠了美食会的千代婆婆！

    也正是雷法此行的最重要的目标人物之一！

    千代婆婆是另一位‘美食人类国宝’珍镇镇大师的爱人和伙伴，与节乃婆婆也是同一时代的老人，只不过一直被节乃婆婆压了一头。

    这次被美食会派来，也是专门为了牵制节乃婆婆的。

    “好戏要开始了……”雷法的注意力一直放在千代婆婆身上。

    节乃婆婆和千代婆婆的战斗并非重头戏，接下来，料理王泽乌斯、‘美食仙人’光才老，‘世界第一锅匠’栗坊三人的现身才是！

    他们三人，全都代表着那第三大势力NEO。

    而千代婆婆的危机，也正是因此而来，雷法必须要抓住最准的时机才能插手进去，机会只有一次。