
    赛场中，节乃婆婆与千代婆婆仍在激烈的战斗着！

    战斗途中，千代婆婆忽然感受到呼吸有些困难，面色难看的说道，“节乃，你……降低了气压？”

    节乃婆婆笑眯眯的说，“是不是感觉呼吸困难呢，小千代哟。”

    “不要得意的太早了，节乃，你降低气压又何尝不是一个巨大的败笔呢，老妪最擅长的便是速度，在这等气压之下，老妪的速度只会变得更快，等待你的只有死路一条而已呀。”千代婆婆阴森森笑道。

    “你确定吗？老妪的速度，可也不……嗯？！”

    节乃婆婆话语陡然被打断！

    因为她整个人都被一只巨手给抓到了半空中！

    “国宝节乃，也跟俺们过两招吧……”抓住她的巨汉瓮声说道。

    下一刹那，一个鹤发白须的老者闪现在了节乃的面前，一张符纸便贴在了她的头上――

    “食技……卡路里饕餮！”鹤发白须老者瞬间捏出手印。

    与此同时，一道刀光自远处斩来！

    “一刀轮回斩！！！”

    刺啦！

    节乃婆婆的额头上多出了一道血线！！

    ……

    “怎么会这样？！！”不远处的看台上，周师傅大惊失色，“‘料理王’泽乌斯，‘美食仙人’光才老，‘世界第一锅匠’栗坊……他们三人为什么会一同对节乃婆婆动手？难道他们也是美食会的人吗？”

    不是周师傅大惊小怪，实在是眼前这一幕太过惊人！

    刚刚出手的三人，全都是偏向IGO一方的正义强者，‘料理王’泽乌斯要是叛变了还不算夸张，毕竟他是自由身，可另外两人却都是IGO的骨干元老级人物，难道也会背叛吗？

    “不是美食会。”一旁的雷法摇头低声道。

    “那是怎么回事，雷法你清楚情况？”周师傅看向雷法。

    “很快你就会知道了，现在，还是先等等看吧……”雷法说着，身影已经从原地消失不见，这让周师傅猛地一惊！

    他居然没发现雷法是如何消失在眼前的！

    这还是他带过的那个雷法吗？

    “你这是打算做什么，小栗坊？”节乃婆婆忽然发出了带着些许嘶哑的声音，听起来犹如地狱恶鬼一般，“根据你的回答……会有很眼中的惩罚等着你哦，你们这些该死的小鬼头！！！”

    节乃婆婆蓦地回头！

    眼神中带着无边的死寂与杀机！

    “还有你，泽乌斯，老妪万万没有想到你会堕落到这种地步……看你眼角下的伤痕，应该是乔亚吧？那个被历史除名的黑暗厨师……”

    “强如你，居然也会如此掉以轻心，真是让老妪吃惊呢。”

    “真不愧是国宝啊，节女士。”泽乌斯神色淡然，丝毫没有因为节乃婆婆说中某些事实而惊慌，淡淡的道，“不过，我这可不是掉以轻心啊节女士，要说掉以轻心啊，节女士……”

    刺啦！

    泽乌斯的刀刹那间变长，刺中了他身后站着的千代婆婆！

    千代婆婆本来还在围观，大概是以为这三人的变节是因为美食会，而自己现在也是美食会的人，说不定还是自己人。

    却没想到泽乌斯会突然偷袭！

    “泽乌斯，你！”千代婆婆面色惨白。

    “千代，你迟早也会成为碍事的目标的，还请在此谢幕吧――”泽乌斯的目光冰冷异常。

    “太小瞧人了吧，泽乌斯……暗技――”

    千代婆婆尽管身体被刺穿，但却并未露出绝望神色，只是从容的举起了手中的刀，准备朝自己刺去！

    但就在这时，不远处的‘美食仙人’光才老忽然动了！

    鹤发白须的他，就如同先前出现在节乃婆婆面前时一样，出现的毫无声息，就这么突兀的在千代婆婆正前方现身！

    “不好！千代小心！”

    节乃婆婆意识到了光才老是想瞬间抽光千代婆婆体内的卡路里，使其无法施展暗技‘苏生刀法’来为自己治疗，大声提醒道！

    但她的提醒还是慢了一步，千代婆婆毕竟受了伤，反应又哪有那么快，如果她完好时或许还能反应过来，但现在却太迟了！

    眼看着光才老的符纸已经贴到了千代婆婆的额头上，手指已经捏好了手印，只需要刹那间就能彻底断绝千代婆婆的希望！

    然而就在此时，另一个声音出现在了侧面！

    “猿武奥义之，剪！！”

    嗯？！

    光才老心中猛然生出一股危机感！

    直觉告诉他，这突然袭来的攻击十分的危险，如果自己不闪开，要用身体来硬抗的话，自己就算不死也得重伤！

    他不敢赌！

    起码不会因为想要杀死千代就去拿自己的生命作为赌注！

    所以他毫不犹豫的退开！

    而这时，肌肉全部隆起的雷法出现在了千代婆婆的身胖，取下了她额头上的符纸。

    “这是，食没？还有‘猿武’！你是镇镇的什么人？！”千代婆婆如何能认不出这两种力量，珍镇镇大师终归是她的丈夫啊。

    “珍镇镇大师对我有教导之恩。”雷法承认道。

    “在老妪犯下那等罪孽后，他居然还想着救老妪吗？”千代婆婆的眼眶一红。

    “大敌当前，有什么事情等之后再说吧，千代婆婆还是先恢复为好，我可挡不住这么多人啊。”雷法耸耸肩道。

    千代婆婆闻言也不矫情，瞬间以‘苏生刀法’恢复如初。

    “好一个泽乌斯！好一个光才老！”

    恢复之后，千代婆婆的语气变得阴森至极，目光凶恶！

    “就算恢复了又能如何呢，千代你虽然因为国宝珍镇镇的缘故被看作和吾等同一层次的强者，但谁都清楚你的实力距离吾等还差一个层次，就与那边的那位小哥一样，不过是虚张声势罢了……我说的对吗，这位捣乱的小哥？”泽乌斯看向雷法说道。

    “不愧是‘料理王’泽乌斯，眼光很毒辣啊……不错，我的实力确实与你们这些老前辈们还有着不小的距离。”雷法摊手道。

    “既然弄清楚这点，居然还敢多管闲事，看来你胆子不小啊……”泽乌斯双眼微微一眯。

    “胆子不小的分明是你才对吧，泽乌斯，竟胆敢伤害小千代……老夫可是几十年都未曾发过火了，但你把老夫激怒了呢……”

    一个夹杂着怒火的浑厚声音传入了泽乌斯的耳中！

    “这个声音是……国宝镇镇！”泽乌斯猛然回头！

    只看见珍镇镇大师化身三米多高的肌肉男，上身赤裸，双目通红的盯着自己的方向！