
    来人，正是珍镇镇大师！

    几天前，雷法就暗中通知了远在‘食林寺’的珍镇镇大师，告诉他，千代婆婆会出现在这里，而且会有危险。

    雷法清楚，当珍镇镇大师得知这件事后，哪怕不敢完全确定真假，也会先赶过来看看情况再说的。

    先前珍镇镇大师一直潜伏在赛场的后方，没有坐入‘食林寺’的专门卡座，以免打草惊蛇。而泽乌斯和光才老的出手有些太突然，连近处的节乃婆婆都来不及救千代婆婆，珍镇镇大师也自是来不及的。

    要不是雷法早有准备，突然以绝杀攻击逼退光才老，千代婆婆很有可能就这么死在泽乌斯和光才老的联手之下了！

    珍镇镇大师越想越是后怕，越后怕也就越是愤怒！

    ‘食林寺’精修食义，宛如出家之人。

    但佛也有怒火，珍镇镇当然也不例外！

    想到千代婆婆差点惨死自己眼前，他完全无法压制住自己的怒火，爆发了！

    “嘿，泽乌斯哟，看来你的算盘打得不够精确啊，暴怒的镇镇，就算是老妪都不愿轻易面对，你该如何收场呢？”节乃婆婆忽然笑道。

    泽乌斯根本来不及回答节乃婆婆，因为珍镇镇大师已经攻到了！

    轰！轰！轰！轰！……

    战斗打响！

    节乃婆婆也一击将‘世界第一锅匠’栗坊打飞，并追了上去。

    “因为清楚栗坊的卧底身份，所以不打算真的战斗，才将其带到视线范围外去的吗……”不远处的雷法看到这一幕，心中了然。

    栗坊其实是双面间谍，表面上看是NEO埋在IGO的卧底，其实却是一龙反插在NEO之中的卧底，这件事节乃婆婆多半是知道的。

    她之前的生气和愤怒，恐怕也是伪装居多。

    “你们两个一起上吧。”尽管场上形势瞬息万变，但光才老看起来却并没有太多动容，只是淡淡的看着雷法与千代婆婆二人说。

    他的举止，也不愧被称之为仙人。

    “那就恭敬不如从命了！”千代婆婆阴森笑道。

    她身形闪烁之间，已经出现在了光才老的左侧，一刀斩向光才老的腰间！

    却见光才老崩指一弹，直接将千代婆婆的攻击荡开！

    雷法也没闲着，在千代婆婆动起来的一瞬间，他也发动了攻击！

    饕餮・猩红之吻！！

    一张张朱红色嘴唇凭空浮现在半空中，闭合闭合的朝着光才老涌去，看着极为诡异！

    但光才老在看到雷法攻击的时候，却是露出了不可思议的表情，同时口中大喊道，“住手！先不要急着动手！”

    “嗯？”雷法目光闪烁，大概猜到了光才老喊停的缘故。

    千代婆婆却没有理会，继续攻击着！

    “我说停下！”

    光才老第一次露出了不耐烦的神色，突然回头！

    千代婆婆已经攻至近处，却被光才老一声暴喝给震飞了出去！

    “怎么会这么强！！？”千代婆婆在倒飞出去的同时，满心震惊！

    她清楚自己与光才老他们有着一些差距，但即便是那样，也不至于被一声暴喝所震退，除非光才老一直隐藏着实力在！

    雷法看到这一幕也想到了这点，神色微变。

    但他想明白这一点时，想走已经晚了，光才老已然出现在了他的身后，并一只手搭住了他的肩膀，另一只手结成了手印――

    食术・咫尺天涯！

    唰――

    雷法只感觉耳边呼啸声闪过后，眼前的景象便已经变幻了。

    只是瞬息之间，他已经出现在了一座山巅之上！

    “不必紧张，老夫对你并无恶意。”光才老松开了雷法。

    “真没想到，阁下居然隐藏的这么深……你的实力，怕是就连节乃婆婆也不及你吧。”雷法震撼道。

    面对这种突发事件，要说一点都不惊慌，那是说笑。

    但他也清楚，惊慌并不能改变现状，还不如面对现实。

    “老夫的年纪比阿卡西亚还要大，就算比节乃那个小姑娘厉害，也不是什么值得称道的事情。”光才老淡笑道。

    “什么？比阿卡西亚还大？”雷法被吓了一跳。

    他可是清楚，阿卡西亚可是五百年前的人物了，而那时阿卡西亚究竟有多大还是个未知数，换句话说，阿卡西亚就是再小，也有物流百岁的年纪，可光才老居然说他比阿卡西亚还年长。

    这岂不是说，他最少也是六七百岁以上了。

    这一点，在漫画中可从未出现过！

    “难道是因为我的出现，才让他放弃了隐藏？”雷法不禁猜测道。

    “你不用乱猜，老夫的来历，便是告诉你也无妨。”光才老看出雷法在猜测着他的来历，淡笑道，“老夫本就不是这颗星球上的生灵，而是来自星空之外的另一片星域……只是因为一场事故，才意外坠落至这颗星球的，时间大概是四百多年前的样子。”

    “那你为何要隐藏实力和身份，还加入什么NEO？”雷法问道。

    “嗯？没想到你知道的还挺多。”光才老微微诧异，不过也没有太在意，继续说，“老夫加入NEO，只不过是为了利用他们来打造一艘可以离开这座星球的方舟而已，至于那些所谓的阴谋什么的，与老夫并无关系，老夫也只是应付一下而已。”

    “不，不对！”雷法觉得有些奇怪，“如果真的如你所说，你的实力比起节乃婆婆还高，那何不强迫他们为你建造方舟？何必像现在这么麻烦，居然还要隐藏身份，不是多此一举吗。”

    “这绝非多此一举……这颗星球远比你想的还要复杂得多，或者说，就算是老夫，也是直到不久前才察觉到，这颗星球上有着许多实力不在老夫之下的生灵，或许更胜老夫也说不定。”光才老凝重道。

    “你指的是‘八王’？”雷法问道。

    “‘八王’之中，能威胁到老夫的大概也就两三位而已，其余的也不是老夫的对手……可让老夫真正感到心惊的，却并非它们。”光才老摇头道。

    “一龙，次郎，三虎？”雷法又问道。

    “不错！”

    光才老深深的点了点头，说道，“这颗星球实在是很奇异，尽管才刚发展起来不久，但接二连三的出现了大量足以横行星空的生灵，这在老夫出身的那片星域是很难想象的事情。”

    “一龙他们三人，实力都隐隐让老夫感到忌惮，绝对都是不亚于老夫的强者……而且，老夫隐约察觉到，除了他们三人之外，这可星球上还有着一些不为人知的秘密，对这些事情老夫并不关心，但老夫如果想离开这里的话，还是尽量不要打草惊蛇比较好。”

    “所以，老夫最终选择了隐藏起来，明白了吗？”光才老看向雷法。