
    “你想拿‘天龙人’来吓我？”基德眼睛眯了起来，犹如毒蛇般。

    “嘿，只是陈述一个事实而已。”乌尔基咧嘴笑道。

    “‘天龙人’很可怕吗？啊叭叭叭叭~~~~要打架的话，加我一个怎么样呀。”一个手舞足蹈的长手男子笑嘻嘻的出现在了屋顶上。

    “‘海鸣’阿普，你想找死吗？”基德抬起头，冷声道。

    “有本事杀死本大爷的话你就来啊，本大爷也想看看你这个最高悬赏的超新星有多大本事。”手舞足蹈的长手阿普笑嘻嘻的道。

    “喂喂喂，你们这些怪物们都是什么人，为什么认识我？”路飞可没耐心在一旁听着他们在那对着放狠话，不耐烦的道。

    这几个人路飞一个都不认识，也懒得去多想他们的身份。

    但被这样无缘无故的找上门找茬，破坏了他吃饭的心情，他心里是很不爽的。

    “这几个人可不简单。”一个略显懒散的陌生声音在路飞耳边响起，“此时此刻，在这座岛上，一共有十位悬赏金额过亿的海贼超新星，也被称之为‘最恶的一代’，包括‘草帽’当家你，还有你船上的‘海贼猎人’索隆，都在这十人之列里。”

    “除此之外，你眼前的这几人也同样都在十人之列。”

    “‘船长’有尤斯塔斯・基德，‘基德海贼团’船长，悬赏金额3亿1500万贝利。”

    “‘杀戮武士’基拉，‘基德海贼团’战斗员，也是‘基德海贼团’的二号人物，悬赏金额2亿贝利。”

    “‘海鸣’阿普，‘广播海贼团’船长，悬赏金额1亿9800万贝利。”

    “‘怪僧’乌尔基，‘破解僧海贼团’船长，悬赏金额1亿800万贝利。”

    戴着茸毛帽子，怀抱一把长剑的男子从不远处走来，身后还跟着一群身穿医生服装的手下。

    “居然还有比路飞悬赏更高的新生代海贼！”一旁的山治震惊。

    要知道，他们一伙可是击败过传说中的‘王下七武海’的，即使在这强者如云的伟大航路，这也是极为了不起的战绩了。

    而所谓新生代，指的肯定是与他们一样，从颠倒山进来后一路走来，没有在某片区域一直停留的海贼。

    在这么短的时间里，得造成多大的影响，才能悬赏金额过3亿？

    山治看向那‘船长’基德的目光微微凛然。

    还有另外几人，能悬赏过亿的，又哪会有实力弱的。

    虽然悬赏金额不能完全代表着实力，但能过亿，证明实力决然已经不弱于一般的海军中将了。

    “那你又是谁？”路飞并不认识这来人。

    “是你，罗……”基德的看向罗的目光充满了杀机。

    “你别用那副眼神看着我，我这次来不是为了杀你的。”罗慵懒道。

    “呵呵，少说大话了，有本事杀我的话，你大可以试试。”基德冷笑道。

    “放心，你是我的目标，跑不了的。”罗说完后便不再看他，转头看向路飞道，“我叫罗，乃是‘天罚组织’医疗队的队长，幸会了，‘草帽’当家。”

    “咦，你是天罚的人，那你认识罗宾吗？”路飞对天罚的印象很好，听到罗说自己是天罚的人，热情的问道。

    “当然认识，我们可是老朋友咯。”罗笑道。

    “那真是太巧了，罗宾现在也在岛上诶，你要见她吗？”

    “我这次来就是打算见她的。”罗的神色郑重了几分，“我们刚刚得到情报，海军那边可能会对她不利……”

    “难道又是那个什么大将‘青雉’吗？”山治脸色很难看。

    他上次可是被‘青雉’给一招秒了，而且是毫无还手之力的那种，简直记忆犹新。

    “不，是老夫――”

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    脚步声从街道另一边传来，一个身穿黄白色间隔条纹西装，戴着黄色墨镜的中年男子从街道那头走来，双手插在口袋里。

    透过他黄色的墨镜，可以看到，他的一只眼睛是闭着的。

    “不好！”基德面色狂变！

    “该死，是他！”乌尔基将背在背后的巨大铅笔武器拿到了前端。

    “大将‘黄猿’吗……好可怕的气势。”阿普双眼微眯。

    “‘黄猿’居然跑到这香波地来了，难道情报是真的？”罗看到‘黄猿’到来，手也已经握在了自己的剑柄上。

    “‘黄猿’？就是那个之前与‘青雉’齐名的老牌三大将之一的大将‘黄猿’吗？”山治倒吸了一口凉气。

    “你是来抓罗宾的？”路飞看向‘黄猿’的目光带着几分警惕。

    “抓罗宾？那个不是老夫的任务，老夫的任务是将你给抓回去，至于那个什么罗宾，自有‘茶豚’他们去负责抓捕。”‘黄猿’缓缓道。

    “大将‘茶豚’吗？不好，罗宾他们有危险！”路飞当即就想赶往‘桑尼号’的方向。

    却突然被一道激光束挡住去路，狼狈的跳回了原地。

    “小鬼，你也太不把老夫放在眼里了，在老夫的面前，你还有心思去管别人的死活？”‘黄猿’放下了手。

    刚刚那道激光束，就是他打出的。

    “你到底要怎么样？”路飞愤然道。

    “老夫不是已经说过了吗，来此便是为了将你抓回去……作为世界第一罪犯多拉格的儿子，你的价值可不比罗宾低啊……”‘黄猿’道。

    “什么？‘草帽’是多拉格的儿子？真的假的？！”基德他们几人闻言，看向路飞的眼神再度发生变化。

    多拉格是什么人，那可是在世界政府眼里比‘四皇’威胁更大的头号通缉犯，路飞居然是他的儿子？

    “‘草帽’当家，来者不善，千万小心。”罗死死盯住‘黄猿’。

    “我知道了。”路飞点点头。

    “我们走――”

    基德对手下基拉低声道，便准备离去。

    乌尔基与阿普二人也准备悄然撤退。

    “老夫有说过让你们走了吗？”‘黄猿’微微扭头，看向他们。

    “你是来抓‘草帽’的，与我们无关，我们绝不插手。”基德说。

    “难得出来一次，既然碰巧遇上了，老夫又怎能不将你们一齐抓住呢？都给老夫乖乖投降，还能少吃点苦头，不然的话……”

    “‘黄猿’，你不要欺人太甚了！”基德怒道。

    “居然敢用这种口吻跟老夫说话，胆子不小，希望你的拳头也有你的胆子这么大。”‘黄猿’用十分危险的语气说道。