
    结合自己所知晓的这个世界的情况，雷法大致能判断出，光才老所言不虚，因为都是符合现实情况和逻辑的。

    如果将这个世界的顶级战力像海贼王世界由高至低的划分出几个梯次的话，第一梯次自然是阿卡西亚，漫画末期时间段的主角阿虏，GOD，以及最终阶段的三虎，，或许还有全盛时期的一龙。

    第二梯次便是‘八王’中最强的‘鲸王’沐恩、‘龙王’迪罗乌斯、‘狼王’吉内斯、鹿王‘天空鹿’这四位，再加上‘点穴大师’次郎。

    第三梯次则是‘八王’中剩余的四位，还有一众蓝色尼特罗、黑暗乔亚等几个。

    第四梯次的数量则最为广泛，强的如国宝节乃婆婆，国宝珍镇镇大师等，还有IGO的那些第零区成员们，美食会的高级干部们，‘料理王’泽乌斯，这些都是同一个层次的人。

    在第四梯次之下的，虽然也实力不错，但却已经算不得这个世界的顶级强者了，比如千代婆婆这种，所处的位置就很尴尬。

    尽管千代婆婆也能与第四梯次的人短时间内抗衡一下，但战斗的结果却是毫无悬念的，任何一个第四梯次的强者都能最终杀死她。

    雷法如今的实力，大概就与千代婆婆相差仿佛，兴许还要略逊一筹，所处的境地也和千代婆婆一样尴尬。

    真要是与‘料理王’泽乌斯那等处于第四梯次的强者战斗的话，虽不至于被秒杀，但也同样是十分危险的。

    至于光才老，在漫画中，他的实力应当也是与泽乌斯他们一样，都是第四梯次的强者，但比起国宝节乃婆婆这种在第四梯次登顶的最强者，还是有着不小的差距的。

    但现在听光才老的意思，他的实力就算达不到第一梯次，但也至少是第二梯次的超级强者，就连‘八王’中较弱的那几位都多半不是他的对手，可见其实力有多么强悍！

    “在这等强者面前，我就算想退回海贼王世界都不现实，开启‘世界通行卡’也是有一个过程的，尽管这个过程非常短暂，但在强者面前，却又显得很漫长，根本不可能走掉……”雷法暗自思索着。

    现在也只能寄希望于光才老对他没有恶意了，不然的话，多半是凶多吉少了这次。

    “阁下将我抓到这来，甚至不惜暴露出隐藏了实力，还将身份来历都告诉我，应当不会是看我投缘，所以跟我闲聊来的吧。”雷法说。

    “自然不是。”光才老笑着摇摇头，“老夫之所以将你……嗯？”

    光才老话才说到一半，突然眉头一皱。

    “怎么了？”雷法看到光才老的表情变化问道。

    “来了――”光才老忽然说道。

    不等雷法继续发问，异变陡至！

    雷法只感觉到一股无法抗拒的无边伟力从脚下而至，将自己整个身体都给定住，就连眼珠子都无法转动，整个人除了思维还在之外，全身上下都瞬间被定在了那里！！

    不止是他，雷法注意到，就连天边的流云，远方的波涛，奔跑着的走兽，翱翔的飞禽，在这一刻全都停止了动弹！

    “是点穴！这是，【烹饪岛】那边的‘点穴大师’次郎出手了，在一瞬间定住了这颗星球，连星球自转都被定住！”雷法惊骇想到。

    这一幕，他在漫画中也曾看到。

    但在漫画中看到的东西，又哪有自己亲身体验来的震撼！

    雷法调动了全身的力气，却也连眼皮子都没法动一下，内心的震撼可想而知！

    不过他又想了想，在漫画中，好像就连‘料理王’泽乌斯他们那些第四梯次的强者都被这一下给一起点住，自己会被点住也就不奇怪了。

    “解――”

    光才老的声音响起，雷法只感觉到头顶被光才老敲了一下，随后身体才恢复自由。

    “次郎这家伙的实力果然可怕，单打独斗的话，老夫就算能胜过他，也得被他重伤――”光才老微微皱眉道。

    “阁下……”

    光才老忽然打断了雷法，开门见山的说道，“以气运观之，这颗星球接下来一段时间会陷入混乱之中，这对老夫的计划很不利，留给老夫的时间不多了……老夫问你，你可愿拜老夫为师？”

    “拜师？”雷法愕然。

    他的确没想到光才老不惜冒着暴露的风险将自己抓来，居然仅仅是为了收自己为徒？

    “很奇怪老夫为何大费周章，只为了收你为徒？”光才老看出了雷法的疑惑，这也并不难猜。

    雷法点点头，等待光才老的下文。

    “你可知你的美食细胞恶魔是何来历？”光才老问道。

    “愿闻其详。”雷法说。

    “老夫之前有告诉过你，老夫是来自另一片星域的。”光才老继续说了起来，“老夫所在的文明，名叫‘仙食文明’，这也是为何老夫会自号‘美食仙人’的缘故……而你的美食细胞恶魔‘饕餮’，乃是我们‘仙食文明’历史上出现过的最强美食恶魔之魂之一！”

    “老夫这一脉的食术，有许多都是模仿‘饕餮’的能力所创造的，而你出自这颗星球，自然不可能像老夫这样是通过食术来发挥出饕餮之力的，那么只有一种可能了……”

    “……我的美食细胞恶魔便是‘饕餮’。”雷法接过光才老的话。

    “不错。”光才老颔首道，“不知你可否向老夫再次展示一次你的力量，让老夫确认一次你的力量本源？”

    “这个简单。”雷法痛快的答应道。

    当然，他也没有拒绝的余地，现在的形势便是人为刀俎，我为鱼肉，在形势还没有恶化之前，配合是最好的选择。

    雷法随手张开了‘黑暗次元食道’，然后看向了光才老。

    “果然是‘饕餮’！！”光才老神色微微激动，迫不及待的对雷法问道，“你考虑的如何了，可愿拜老夫为师？”

    “能拜在您这种强者的门下，我自然是没有拒绝的理由的，但我还有一个问题，不知您可否为我解惑一下？”雷法问道。

    “你说。”光才老耐心道。

    “就算我的美食恶魔之魂就是‘饕餮’，是您身后的‘仙食文明’出现过的最强美食恶魔之一，可您为何非要收我为徒呢？您就要离开这颗星球了，是否能多出一位徒弟，又能如何呢？”雷法问道。