
    “哇，这就是传说中的【香波地诸岛】吗，看起来比传闻中还要壮观得多啊！”

    在距离【香波地诸岛】不到五公里处的近海域，‘桑尼号’缓缓降低航行速度，朝着香波地的港湾平缓的滑行着。

    路飞在船上大呼小叫着，为香波地的奇异构造而惊叹着。

    不得不说，纵观全世界，单以岛的构造奇特程度而论的话，【香波地诸岛】都绝对是能排在前十的，这还是加上新世界。

    完全由几十棵巨大的树组成的岛屿，怎能不壮观。

    “路飞，你这家伙别总是这样大惊小怪的，丢死人了。”娜美嘟囔着说道。

    “罗宾，你有来过这里吗？”路飞选择性无视了娜美的抱怨，兴冲冲的对罗宾问道。

    自从知道了罗宾原本就在伟大航路呆过几年，他们就把罗宾当成了移动百科全书，有什么不了解的事第一时间都会问她。

    而罗宾身为考古学博士，又在【奥哈拉】博览群书，对这个世界的了解程度的确要远胜绝大多数人，哪怕没有到过的地方，也能说出个大概来，使得所有人都对她信任有加。

    “暂时还没。”罗宾摇摇头，“不过，就算没有到过香波地，只要在伟大航路呆过几年以上的，也都会对其有所耳闻的。”

    “诶？是因为它的位置吗？”路飞猜测。

    “这是表面上的主要原因，毕竟，一切非官方势力想要从伟大航路前半段去到新世界的话，都必须要先抵达香波地进行镀膜，然后才能潜入海底，穿过红土大陆。”罗宾说，“但事实上，它的闻名，并非只是因为这个而已，同样也是因为它的复杂性。”

    “香波地虽然有着海军基地，但海军在这里却并不是唯一的势力，有许多黑暗世界的组织都在这里设有分部，同时，这里也有着恶名昭彰的‘人类拍卖场’，甚至也不乏世界贵族‘天龙人’的身影。”

    “其复杂性，注定了这里会成为鱼龙混杂之地，也使其成为了黑暗世界最为知名的聚集点之一。”罗宾介绍道。

    “世界贵族‘天龙人’？”路飞他们一齐露出疑惑的神色。

    唯有布鲁克和弗兰奇两人对这个名称显得有些动容。

    “弗兰奇，你也听过这个什么世界贵族‘天龙人’吗，他是谁？”路飞看出了弗兰奇的脸色变化，问道。

    “世界贵族‘天龙人’不是单指某一个人，而是对某一群人的特殊称呼，他们是创造世界政府的二十位王的后裔，居住在圣地玛丽乔亚，拥有着至高无上的地位……”弗兰奇一脸凝重的说。

    “那他们很厉害吗？”乌索普问道。

    “厉不厉害不清楚，因为很少有人敢挑衅他们。”弗兰奇说。

    “这又是为什么？”乌索普继续问道。

    “因为世界政府明文规定过，凡是挑衅‘天龙人’，冒犯‘天龙人’尊严者，将被视为践踏世界政府的尊严，会有海军大将前往讨伐！”

    “什么？！”

    乌索普被吓得一哆嗦，就连路飞还有索隆他们也是面色陡变。

    他们如今已经不是初入伟大航路的菜鸟了，或许还有许多关于伟大航路的事情不清楚，但海军大将是什么概念他们却一清二楚。

    像刚刚晋升的新任海军大将‘茶豚’与‘桃兔’，他们就曾在阿拉巴斯坦近距离见识过。还有老牌大将‘青雉’，他们也曾在【七水之都】与其打过照面，路飞与山治他们都被瞬间秒杀，乌索普最惨，要不是救助及时的话，险些就死在了‘青雉’手里，记忆不可谓不深刻。

    他们一路走到这里，实力也比那时又进步了不少，甚至还战胜过如‘月光’莫利亚这种位列‘王下七武海’的大海贼。

    但想起那些位大将们所拥有的力量，还是让他们深感无力。

    而这些个什么世界贵族‘天龙人’居然有着这么夸张的特权，连冒犯到他们都会被海军大将讨伐，这会不会太夸张了？

    “其他人我倒不怎么担心，唯独路飞和索隆你们两个，务必要注意，在这【香波地诸岛】上，无论你们对那些世界贵族‘天龙人’们的所作所为有多么无法忍受，都必须要装作视而不见，不要乱来！”罗宾十分郑重的对两人叮嘱道。

    “知道啦，我们快走吧。”路飞大大咧咧的说，也不知道听进去没。

    由于这时船已经到了港口边，路飞直接跳到了岛上，“我先去逛逛啦，一会儿过来找你们――”

    “你别乱……”娜美话还没说完，路飞已经失去踪影了。

    “我跟上去看着他，免得他乱来。”山治脚下一跺，已经追了上去。

    他们都很清楚路飞的性格，哪怕他嘴上答应的好好地，也不代表他真的就听进去了，这是两码事。

    ……

    圣地玛丽乔亚，世界政府。

    ‘赤犬’身披元帅披风，正向‘五老星’汇报着近期的一些事态。

    “萨卡斯基，还没找到那‘暴狼’雷法吗？”略胖的那位‘五老星’问道。

    “自从上次那件事之后，雷法那小子就彻底销声匿迹了，其间也有一些关于他出现的消息传来，但验证过之后却发现都是假的，至今为止还没有一条真正可信的情报。”‘赤犬’回道。

    “那找到天罚的总部在哪了吗？”金发‘五老星’问道。

    “暂时没有。”‘赤犬’沉声道。

    “‘天龙人’那边已经第三次过问这件事了，这件事必须要有一个说法，否则的话，我们这边也交代不过去。”微胖‘五老星’沉吟道，“给你最后一个月时间，务必找到那‘暴狼’雷法的下落，我们不管用什么手段，总之，一个月后，我们要知道他的所在，有问题吗？”

    “我知道了。”‘赤犬’皱了皱眉头，但却并没有推辞。

    显然‘五老星’这边也是受了‘天龙人’那边的压力，不得不下这道命令，就算这件事很难办，他身为海军元帅也躲不掉。

    “不过，虽然很不想承认，但雷法那小子的实力，就算是我也未必是他的对手……如果再加上天罚那四位麻烦的军主的话，真要矛盾激化起来，吃亏的还真未必是他们――”‘赤犬’这时突然说道。

    他在外人面前，从来不长他人志气，但面对‘五老星’，他却是不必为了海军的颜面强撑着的。

    现在的天罚，从高端战力方面来说，已然不输海军多少。

    这还是加上战国与卡普等元老人物，不然的话，光凭四位大将加上他这个元帅，还真就不如天罚。

    所以，‘赤犬’觉得有必要从‘五老星’这里得到一些支援。