
    “两个原因，第一，‘仙食文明’最重传承，如果能找到一位天赋极佳的弟子，尤其是像你这种拥有‘饕餮之魂’的弟子，哪怕是比老夫强十倍的‘仙食文明’仙人，都不会拒绝的。”

    “第二，老夫主攻的食术道路，便是以模仿‘饕餮’为主的，如果能近距离时长感受到‘饕餮’本源之力，观察‘饕餮’的攻击方式的话，老夫说不定还能更进一步，这对老夫来说是一个无法拒绝的诱惑。”

    “所以，如果你答应拜老夫为师的话，等方舟打造好后，你也得跟老夫一同返回‘仙食文明’所在的星域……”

    光才老显得非常坦荡，“若你不愿拜老夫为师的话，老夫也不会勉强你，毕竟强扭的瓜不甜，老夫也不想让你暗藏恨意，也免得日后反目成仇。不过，你若愿意拜师的话，凭借你的‘饕餮之魂’，还有老夫的教导的话，老夫可以保证，你必然能以最快的速度成长到不逊色于老夫，乃至超越老夫的无敌强者！”

    “到时候，你的舞台，将是那茫茫星海，不再是你脚下的这颗落后的星球，你将拥有追寻食之真谛的资格――”

    光才老的一番话，简单，直白，不带任何拐弯抹角。

    雷法也听得出，光才老没有任何威胁的意思，只是告诉了他拜师的好处和拜师后需做的选择而已。

    “雷法见过老师！”雷法抱拳鞠躬道。

    他没有拒绝的理由。

    哪怕他相信光才老不会因为他拒绝拜师而恼羞成怒，但拜光才老为师，对他来说也没有什么坏处不是吗？

    光才老的实力或许不是这颗星球上最强的，但他显然也不是他所在的‘仙食文明’的最强者，他身后还有一个比这颗星球发达无数倍，拥有霸占一片星域的能力的强大文明。

    从光才老身上，雷法能学到的东西肯定会非常多。

    他何乐不为呢？

    而且，他这次在这里最多也就呆一年而已，到时候无论他在哪，反正都会返回海贼王世界，根本没区别。

    “好，好，好！”光才老一连说了三个好，可见其喜悦。

    “不过老师，我还有一件事需要处理，处理完那件事，我才能全心全意跟着您修行。”雷法说。

    “哦？你说。”

    “因为某些原因，我需要学会千代婆婆掌握的暗技‘苏生刀法’，我这次之所以插手，就是因为这个。”雷法说。

    “哈哈哈哈，老夫还以为什么事呢，这件事你不必去找千代了，你可知所谓暗技的来历？”光才老哈哈大笑道。

    “莫非，跟老师您有关？”雷法看到光才老略显得意的样子，猜测性的问道。

    “聪明！”光才老用赞赏的眼光看向雷法，笑道，“这颗星球本身可没什么暗技，以这颗星球的文明发展程度，想开发出影响到生命本质的暗技，起码还得几千年……这些年来，流传于这个世界的极少数几样暗技，本就是老夫传播出去的。”

    “他们都以为这是阿卡西亚开创出的东西，包括乔亚，大概也是这么认为的，但他们岂能明白暗技的层次高度？”光才老不屑的道。

    “老师威武！”雷法一个马屁甩了过去。

    “好了，别拍马屁了，放心吧，你既然拜老夫为师了，区区‘苏生刀法’又算得了什么，这在‘仙食文明’本就是人尽皆知的基础能力罢了。”光才老笑道。

    两人正聊着，却见天上突然有许多光点开始坠落下来。

    “那个是……”光才老看向天际。

    “一龙还是死在了三虎的手上吗……不，应该说死在了蓝色尼特罗的手上吗。”雷法心中暗道。

    “走吧，这里不方便说话，咱们换个地方。”

    光才老一只手按在了雷法的肩膀上，再次发动了食术咫尺天涯。

    *************

    自凯多被杀，‘百兽海贼团’覆灭后，天罚的名气就再次大涨。

    连‘四皇’都难逃被天罚诛杀的命运，这大海上还有谁是天罚的对手呢？那‘暴狼’雷法，只怕已经是天下无敌了吧。

    起码绝大多数人都是这么认为的。

    不过很奇怪的是，自那之后，天罚反而淡出了人们的视线，没有再频繁的出现在新世界或是伟大航路前半段。

    反倒是取代‘百兽海贼团’的‘天灾海贼团’，在建立后吞并了好几支势力不小的海贼团，引起了不小的风波，一时风头无二。

    在大部分人眼里，这件事也就到此为止了。

    天罚惩恶扬善，诛杀凯多，灭掉‘百兽海贼团’，这是美谈。

    但只有极少数人清楚，这件事不可能这么简单就结束的，因为天罚所做的，可不仅仅只是杀死了凯多，覆灭了‘百兽海贼团’而已啊。

    在那之后，还杀死了帝林这个大麻烦，以及两位‘暗龙部’的成员，这种损失，即使势大如世界政府，也绝对会肉痛不已。

    而且，帝林的身份还很敏感，他的死，绝不会一点波澜都没有。

    要知道，即使是随便一个普通的‘天龙人’受辱，世界政府都会动辄派遣海军大将前去追杀目标。

    更何况是帝林这种拥有那三支家族的血脉的家伙了，哪怕他只算半血‘天龙人’，他的身份也比普通‘天龙人’要尊贵。

    再说了，他可不是受辱而已，而是被杀死了！

    他身后的‘阿奎罗圣家族’就算再怎么不喜欢他这个半血后裔，也不可能什么都不做，不然的话，今后谁还会将他们放在眼里？

    因此，很多人都在等待着，世界政府对天罚会有怎样的举动。

    但奇怪的是，半年多过去了，世界政府那边还是一片死寂，没有任何有价值的消息传来。

    就连通缉令都没有发出过一份，这让许多人摸不着头脑。

    而在这个时间段里，海军也发生了一些变动。

    原海军元帅‘佛之战国’请辞，退居二线，与鹤中将一样挂了一个闲职的名头，虽然还继续为海军效力，但却不再担当元帅了。

    原海军大将‘赤犬’，升任海军元帅之位！

    ‘青雉’与‘黄猿’职位暂无变动，继续担任海军大将，同时，预备役大将‘茶豚’与预备役大将‘桃兔’一齐成为了新任海军大将！

    换句话说，海军由原本的三大将格局，变成了四大将！