
    “三刀流・牛魔！！”

    索隆再次发动攻击，只见‘茶豚’的前方出现一头泛着漆黑光芒的牛头，狠狠的撞向了他！

    这头凭空出现的黑光牛魔起码有七八米高，看起来无比凶猛！

    尽管并非实体，但带起的威势却有过之而无不及！

    “拔剑术・一线！”

    布鲁克瞬间抽刀，又瞬间还原，就像没有动过。

    但这只是因为他的速度太快，快到根本无法察觉，只不过，随着他的拔剑术，一条银线便出现在了半空，直追那黑光牛魔！

    “猿武・劈空！！！”

    罗宾双手交叉护在胸前，下一刻就看见，在‘茶豚’的身后地面上出现了一只洁白的巨手，并狠狠的劈向了‘茶豚’的脑后方向。

    包围圈外的霍金斯见状，也没有犹豫，瞬间又重返回来！

    化作巨大稻草人的他，手指变成了钉子般的模样，在返回后，对着‘茶豚’的方向隔空狠狠一抓！！

    “刺魂！”

    空气中撕裂声响起！

    四人的攻击打出时间是有着细微差别的，但却几乎是同一时间袭到了‘茶豚’的面前，哪怕有前后之差，也差的不多。

    面对四人的同时攻击，哪怕是一般的大海贼，不死也得被重伤！

    要知道，索隆的实力，在经过耕四郎指导，然后又历练过一段时间后，已然不下于路飞这个船长，初初步入大海贼阶段。

    而‘魔术师’霍金斯，向来神秘，几乎没人知道他的全部实力。

    可仅从他的通缉金额就能看出，他的实力也绝对不会弱，同样应该也是大海贼以上级别的战力。

    至于罗宾，加入过天罚的她，自然也是比原本要强的，恶魔果实能力配合‘猿武’的话，实力就算没有大海贼级别，也相当接近了。

    唯独布鲁克，实力跟前面三人有着一些差距，但身为剑士的他，尤其是擅长拔刀术的他，能够在一击之间爆发出百分之三百的力量。

    他所打出的一击，其实不会比前面三人弱。

    这样的四个人打出的四道攻击，还是全部打向同一个目标，会爆发出的威力也就可想而知了！

    但‘茶豚’面对这四道攻击，却面不改色，脸上仍挂着笑容。

    “气压，无限反弹――”

    ‘茶豚’抬手，一弹指。

    然后便看见那四道攻击在半途中，突然全部止住！

    ‘茶豚’二弹指。

    布鲁克的银线攻击直接被无形气压直接挤消失，罗宾的洁白巨手也被瞬间粉碎，消散在了半空中！

    ‘茶豚’三弹指。

    黑光牛魔破灭，五道抓痕攻击也被顶飞！

    ‘茶豚’四弹指。

    包括‘魔术师’霍金斯在内的五人，在刹那间像是被无形的束缚捆住，一动都无法动弹。

    “搞定。”

    ‘茶豚’从口袋里掏出一根雪茄，自顾自的点上了，对包围圈的海军们吩咐道，“把他们给我带走。”

    *************

    在距离香波地数百里外的海域上，雷声不断响起！

    雷声轰鸣之间，还有愤怒的声音不断传出。

    “愚蠢的凡人，你到底是谁！”艾尼路的身影若隐若现。

    他本身接到罗的传讯后，就第一时间从空岛赶了下来，并以最快的速度朝着香波地的方向行进着。

    谁知道半路上就杀出个不认识的家伙，将他死死拖住！

    “你可以叫我三号。”对面略显阴柔的男子细声细语的说道。

    “你是‘暗龙部’的？”艾尼路从阴柔男的话里听出一些有用信息。

    “算你聪明。”阴柔男子笑道，“我这次来的任务只是拖住你，不让你去香波地而已，所以，只要你不给我找麻烦，我也可以放你一马，反正上面也没要求过必须要杀死你……再说了，就算能杀死你，我应该也会受伤，受伤可是很疼的。”

    “杀死我？大言不惭！”艾尼路被阴柔男子三号的话激怒，冷着一张脸道，“要不是还有急事，今天我就要让你见识下‘神’的威能！”

    说着，艾尼路身体陡然变幻成闪电，便想离去。

    “都说了让你不要给我找麻烦了，怎么就听不懂呢……”阴柔男子的声音微微一冷。

    刹那间，才刚刚消失的艾尼路又重新回到了原地。

    “怎么回事？！！”艾尼路震惊不已。

    他向来对自己的速度最为自信，单论速度的话，哪怕是雷法这个老大，也赶不上他，也只有‘黄猿’那种同样速度变态的家伙能在速度上与他匹敌了，甚至还隐隐压了他一头。

    所以，哪怕遇到实力比他强的人，他也自信能逃掉。

    但是刚才这一幕，真的让他惊住了！

    “我的恶魔果实是‘迷宫果实’，此时此刻，这周围已经被我布下了大量的只有我才能看到的空间迷宫回廊，你想离开这个范围，要么就得杀了我，要么就得凭运气避开所有回廊，但这种概率比你杀死我还要小十倍……所以，还是留在这陪我乖乖聊聊天吧，说不定我心情一好，就把你放出去了呢？”阴柔男子三号低声细语的说道。

    “那你就给我去死吧！！”

    艾尼路暴怒！

    他本来就一直对雷法所说的梯次论不太服气，按照雷法的划分，他的实力连上次那个‘暗龙部’的四号都不如。

    而按照‘暗龙部’的排位原则，这个三号照理说应该比上次的四号还稍强一线，换句话说，最次也是第三梯次的强者。

    因此，从理论上来说，他不可能是三号的对手。

    但他偏偏不信这个邪！

    “两亿伏特・雷神之锤！”

    艾尼路身形化作雷电巨人的同时，手中出现了一柄巨大的完全由雷电组成的雷霆之锤！

    自上而下，狠狠砸向了三号！

    却见那三号只是向左侧小小的跨出了一步，整个人便已经消失在了原地。

    艾尼路的雷霆之锤也只能打在了空气上，什么作用都没有。

    不过这还没有结束，片刻后，艾尼路的身后便传来三号的声音，“我不是已经告诉过你了吗，这里遍布了我的空间迷宫回廊，你这种攻击只不过是在浪费时间而已罢了……”

    “可恶！”

    艾尼路愈发愤怒，身形再次变幻，化作一道巨型雷霆，陡然在这狭小空间内整个炸裂开来！！

    “都说了没用了，怎么就不信呢。”

    阴柔男子三号先是退后一步，直接消失不见，但紧接着又从另一个方向现出身形，完全没有受到任何影响。

    艾尼路的愤怒也好，覆盖攻击也罢，都像是笑话一般。