
    “跟他废话做什么，就算是海军大将，也别想让我认输，杀！”

    乌尔基身形瞬间暴涨，身上虬结的肌肉隆隆鼓起，并一把将那一人粗的巨大铅笔当成棍子轰然抡起，朝着‘黄猿’砸了过去！

    “太慢了――”

    ‘黄猿’化作一道流光，先乌尔基一步上前来，一指戳中乌尔基！

    轰！

    乌尔基巨大的身形瞬间被崩飞！

    “啦啦啦啦――啦啦啦啦――”

    阿普啦啦啦的唱起了歌，手舞足蹈了起来。

    “嗯？”‘黄猿’微微侧头，看向了阿普。

    “‘黄猿’大将哟，请你听我歌一曲哟――”

    “难得一见哟，我们超新星齐聚哟――”

    “天气晴朗哟，正是战斗好时光哟――”

    “斩――！”

    阿普一把拍在自己的下巴上！

    下一刻，只见‘黄猿’上下半身忽然被切断。

    “哇，好厉害！”路飞看到阿普的战斗方式，立即星星眼。

    “面对大将，这种无聊的把戏有用吗？”基德不屑的说。

    说着，他的一只手臂已经抬起。

    四面八方有大量的金属物品往他的手臂方向飞去，渐渐在他的手臂周围聚拢，化作一只巨大的金属臂！

    ‘黄猿’脸上的表情还停留在微微惊奇的模样，上半身与下半身被斩成了两半。

    不等他半身跌落，基德身后的‘杀戮武士’基拉已经动了。

    他一跃而起，以最快的速度刺向了‘黄猿’的脖子！

    ‘武装色霸气’瞬间包裹住他的武器！

    ‘自然系’虽然不能被普通攻击所伤害，但遇到‘武装色霸气’的话，还是会被伤害到。

    基德他们俩已经预见到了阿普的攻击对‘黄猿’必然无效，所以他们立刻决定发动第二轮攻击！

    “喔哟哟，好可怕的小鬼哟。”‘黄猿’见基拉袭来，脸上露出夸张的表情，但目光中却根本没有任何惧意，反而还带着几分嘲讽。

    只见他那只有一双腿的下半身，突然动了起来！

    一脚将基拉给踢飞了出去！

    基拉其实也察觉到了这一击的前奏，但想阻挡却已经来不及！

    ‘黄猿’的攻击速度毕竟如同光速一般，除非提前做准备，否则根本不可能挡得住！

    砰！！

    基拉也飞了出去，跟‘怪僧’乌尔基一般！

    而这一幕其实也在基德的预料之中，在基拉被打飞的一瞬间，基德由无数金属组成的巨臂，已经轰然砸了下来！

    金属巨臂已经被‘武装色霸气’完全包裹，如果砸中，‘黄猿’就算不被砸死，也得吃个大亏！

    “现在的小鬼可真是麻烦哟――”‘黄猿’故作无奈。

    他双手抬至胸前，对着远处。

    “八尺琼勾玉――”

    ‘黄猿’的身形瞬间转移，直接出现在了远处的半空，而他的下半身也直接消失，同样光子化后转移。

    基德的金属巨臂狠狠的砸了下来，却并没能砸到‘黄猿’。

    “你试过被光速踢飞的感觉吗？”基德耳后出现了‘黄猿’略带猥琐的声音，他心中一沉，都来不及做出防御，人已经被踢飞出去。

    “啊哒，不好，撤退！”

    阿普眼见事态已经不可控，转身就想逃跑。

    “你也给老夫去休息吧――”

    ‘黄猿’身形再次转移，同样一脚秒杀掉了阿普。

    路飞与山治二人已经被这刹那间发生的一幕幕给惊住了！

    要知道，刚刚那四人可都是悬赏过亿的海贼，其中还有悬赏过三亿的基德，像基德这种超新星，虽然是新生代，但实力已经稳稳步入了大海贼的层次，而且还不是最弱的大海贼。

    但在‘黄猿’面前，却仍是以被秒杀为结局。

    一如他们第一次遇到‘青雉’时一般，那种无力感再次涌上心头。

    “‘黄猿’，罗宾是雷法大人重点培养的晚辈，你们海军难道又想挑起战争吗？”罗这时在一旁看着已经恢复如初的‘黄猿’说道。

    “你是想威胁老夫吗，小鬼？”‘黄猿’语气不善。

    “天罚与海军本就不应是敌人，你们这样做，只会将雷法大人彻底激怒，到时候会产生什么后果，你比我更清楚。”罗盯住‘黄猿’道。

    “雷法如果敢现身，自会有人收拾他，还轮不到老夫来担心，至于你们天罚……呵呵，在做出那等罪恶滔天的举动后，难道以为就这样结束了吗？幼稚。”‘黄猿’不屑的道。

    “艾尼路大人还有耕四郎大人他们已经在赶来的路上了，你最好不要乱来……”罗进一步威胁道。

    “艾尼路！！”‘黄猿’听到这个名字眼中杀机暴涨，脸色在一瞬间变得难看至极，声音几乎是从牙缝里蹦出来的，“你居然胆敢拿他来威胁老夫，好，很好！！”

    ‘黄猿’对艾尼路，简直可以用恨之入骨来形容。

    他这辈子还没有真正恨过谁，就算是他一直讨厌的老师泽法，还有雷法这个数次打他脸的，他也没有真正到恨的地步。

    但艾尼路却不一样，因为他的右眼就是被艾尼路弄瞎的！

    堂堂海军大将，居然变成了独眼龙！

    此等深仇大恨，他岂能不牢牢记在心底！

    当罗用艾尼路来试图威慑他时，他的怒火蹭的一下就窜起来了！

    他阴森笑道，“艾尼路如果敢来的话，自会有人收拾他，至于你们这些小家伙，今天谁都别想走得掉！！”

    说着，‘黄猿’身形再次光子化，发动起了攻击！

    “ROOM――”

    罗五指曲张，直接将自己还有路飞三人调换了一个位置，在他们三人原本的位置上，出现了基德、基拉、阿普三人！

    他们三人在发现突然变幻了位置后，先是一惊，尤其是在发现‘黄猿’居然正在对这边发动起攻击后，却是又惊又怒！

    “该死的罗！！！”

    基德与罗不是第一次打交道了，刹那间就已经猜到了这是罗的手笔，心中在大惊失色的同时，也对罗恨的不行。

    “磁暴――！！”

    “杀戮风暴！！”

    “死亡萨克斯！！！”

    三人这时都不敢再留手或是试探性攻击了，面对‘黄猿’，他们已经有过被瞬间击飞的经验了，知道不出全力等于自寻死路。

    因此，哪怕‘黄猿’只是在普通的进行攻击，他们也必须拼尽全力来进行回击了！

    轰隆！

    攻击碰撞之下，发出巨大的轰鸣声！

    与此同时，罗与路飞三人出现在了远处。

    “跟我来！！”

    罗对两人低喝道。

    路飞与山治也没有矫情，跟着罗便开始疯狂逃窜。