
    今天上的封推，看着还是蛮帅的，小小嘚瑟一下~~~

    感谢各位大佬们一路来的支持，投票，评论，订阅，打赏，凡是支持过这本书，喜欢这本书的大佬们，在这里给你们鞠躬致谢！

    这本书我是很用心在写的，虽然有些部分被骂水什么的，我也不能说没有会被觉得水的内容，毕竟每个人感官不同。但那只是因为我水平有限，没法把所有情节都写的跌宕起伏，引人入胜，肯定不是为了水而水，后面我会更努力，让‘无聊’的情节越来越少。

    也希望大家能继续陪我走下去。

    然后呢，感谢一下责编若叶一路都很负责的在提醒我各种要注意的地方，就连这篇封推感言都是若叶提醒我的，囧--！

    还有主编绿豆君，也数次鼓励过我，在这里也要感谢一番！

    最后无责任推荐几本朋友的新书，都挺有意思的。

    第一本，《招神体质》，属于欢乐向都市文，对这方面题材感兴趣的朋友可以去看看，老作者马甲，质量还是有保证的。

    第二本，《战歌之王》，椰子的新书，题材很新颖，非套路玄幻，看过他老书《暗影游侠》和《星河帝国》的应该对质量有判断，我就不多说了，墙裂推荐~~~

    第三本，《法师真解》，比较纯正的法师养成流，对这方面感兴趣的朋友可以去瞅瞅，字数也有二十多万了，可杀了。

    最后一本，《海贼火影之宝箱系统》，这个是同类型的书，以海贼为主世界，融合了火影的一些元素，对这种题材感兴趣的同学可以去收藏看看，嫌字数少也可以先养肥一下。

    最后的最后，为这个月的更新不稳定道个歉，人在外地，实在是稳定不起来，等我回去再看能不能补起来，抱歉。