
    哗啦啦啦――

    被击碎的冰石碎片纷纷坠落，大部分都坠在了冰面上，但也有一部分坠向了因佩尔当的方向，却是被‘黄猿’随手一击给全部扫空。

    另一边，天罚的十艘钢铁巨舰已经被寒冰所冻结。

    由于海面已经变成了冰原，正常来说，船在这中情况是无法动弹的，无论是前进后退还是下潜，都办不到。

    但像海格力斯这种天才科学家，在设计这些钢铁巨舰时，又怎会没有考虑过这种问题呢？

    ‘青雉’的能力也不是什么秘密，海军也是天罚的众多假想敌之一，像这种局面，海格力斯在很早之前就已经预料过了。

    “破冰齿轮，转！”

    随着海格力斯一挥手，钢铁巨舰的四周忽然有七八圈环绕整个船身底部的锯齿从船身里探出，并快速的旋转了起来！

    卡拉！卡拉！卡拉！……

    锯齿转动之下，十艘钢铁巨舰周围的冰面快速的碎裂了起来。

    冰就算能固定住船只，但和钢铁锯齿比起来，还是不值一提，很快就陆续破裂了起来。

    “看来今日是必有一战了啊……”耕四郎淡漠的看着‘黄猿’。

    “不是一战，而是你们被彻底留在这里！”‘黄猿’阴森一笑。

    随着他的话音落下，有一群人从因佩尔当侧后方走了出来，在‘青雉’冻结出的冰面上缓缓行走着。

    看到这些人后，耕四郎瞳孔微微一缩！

    因为这些突然现身的人，每一个都不是易于之辈！

    海军大将，‘茶豚’时加计！

    海军大将，‘桃兔’祗园！

    以及‘白胡子二世’威布尔，‘鹰眼’米霍克，‘黄金帝’泰佐洛，‘暴君’熊这四位实力顶尖的‘王下七武海’！

    四位海军大将，四位不逊色于大将级的顶尖‘王下七武海’，再加上因佩尔当这边同样是大将级战力的双壁，一共十位大将级别的强者！

    哪怕是上一次海军联合‘暗龙部’去讨伐天罚与‘百兽海贼团’时，也不会比这个阵容更豪华了。

    当然，如果面对的还是上次的天罚的话，这十人也未必就能获胜，毕竟，只要雷法在的话，一人就足以顶数位大将了！

    再加上天罚的军主们整体实力都很强，硬拼起来，鹿死谁手还真不一定。

    可问题是，此时的天罚，又如何跟那时相比？

    ‘暴狼’这个老大不知所踪，‘雷霆军主’艾尼路被俘，剩余的大将级战力只有‘剑之军主’耕四郎，‘机械军主’海格力斯，‘重刃军主’一笑三位。

    哪怕这三人的实力都强于普通的大将，但那又如何？

    十个对三个，就算是躺着也能赢。

    “情报中显示只有你与‘青雉’两人押送艾尼路前来，应该不假……看来这是你们早就准备好的陷阱了？”耕四郎的声音略沉重。

    “不错！”‘黄猿’的声音难免带着几分快意，“以你们天罚的行事风格来看，你们会来救艾尼路的可能性高达百分之七十以上！”

    “所以，我们便制定出了这个计划，等的就是你们！”

    “现在投降还来得及，考虑清楚了吗，耕四郎？”

    ‘黄猿’看着耕四郎道。

    “我觉得你还是不要太得意忘形比较好，‘黄猿’……”一个带着笑意的声音，从‘和谐号’旁边的那艘钢铁巨舰上传来。

    ‘黄猿’一听就觉得这个声音有点耳熟，猛地看过去！

    “是你！约书亚！！”‘黄猿’终于不淡定了。

    为何这位新晋‘四皇’会出现在这里？

    ‘黄猿’原来也与约书亚有交手过，还曾对其作出不错的评价，但直到约书亚在凯多死后，悍然登顶‘四皇’宝座后，‘黄猿’才意识到，原来约书亚一直以来都在隐藏着实力。

    他的真实实力，就算不如其余几位‘四皇’，差距也十分有限。

    这一点，从约书亚能挡住‘金狮子’就能看出来了。

    “耕四郎，真没想到，你们天罚居然真的下作到跑去与海贼勾结？！”‘黄猿’怒视耕四郎。

    “论下作，我们又怎比得上你们海军？”耕四郎面不改色，“居然无耻到拿小辈来当鱼饵，你也配与我谈下作？”

    “哼！对付你们这种罪恶之辈，无论用什么手段都不过分！”‘黄猿’冷哼一声道。

    “既然我们都是‘罪恶之辈’了，与海贼勾结又有何不可呢？”耕四郎根本不屑跟‘黄猿’打嘴巴官司。

    “好了，不要跟他废话了，以救人为主。”约书亚淡笑道。

    这时，‘不死鸟’马尔科、‘钻石’乔兹、‘火拳’艾斯等一干现任‘天灾海贼团’的干部们，也纷纷从约书亚身后走了出来。

    “吼！！该死的马尔科，你居然还敢出现在俺面前！！！”一声巨大的怒吼声从一侧响起，把所有人都吓了一跳。

    “哦，原来是你这个骗子。”马尔科懒洋洋的说。

    “放屁！俺才不是骗子！”威布尔吹胡子瞪眼，怒道，“俺妈说了，俺是‘白胡子’的儿子，你们这些‘白胡子海贼团’的残部明明应该都听俺的话才是，结果你们却做了叛徒！！！”

    “我跟在老爹身边这么多年，从未听他提起过有你这么一个儿子，而且，以老爹的性格，如果他真的有你这么一个儿子的话，绝对不可能对我们只字不提。”马尔科懒散的说，“我劝你还是好好回去问问你的母亲，问她到底为什么要给你捏造这么一个假身份。”

    “你竟然敢说俺妈是骗子？！吼！！该死的臭鸟，本来俺还打算要收服你的，但现在俺改变主意了，你必须死！”威布尔怒道。

    “那正好，今天来都来了，反正也是要打一架的，我就给你一个杀死我的机会好了，走吧――”

    马尔科一跃而起，在半空中双臂张开，蓝色火焰瞬间将他整个人都包住，使他看起来便像是一只传说中的不死鸟凤凰一般！

    下一刻，他便直接向远处飞去！

    “别想跑！你给俺站住！！”威布尔脚下一曲，整个人便弹射了出去，朝着马尔科离去的方向追了过去！

    由于他的力量用得过大，使得众人脚下的冰面顿时碎裂！

    “这个该死的蠢货！”‘黄金帝’泰佐洛眉头皱起。

    其余人虽然没骂出来，但一个个神情也很是无奈，纷纷跳到了因佩尔当旁边的海岸上。