
    在这一点上，艾尼路并没有欺骗雨之希留。

    凯多的不死之身，其实也只是细胞掌控的一种手段而已，而‘猿武’也同样是细胞掌控方面的修行方式，而且远比凯多自己摸索出的方式要强得多。

    艾尼路，耕四郎，海格力斯三人如今的‘猿武’水平都已经不逊色于‘猿武代理师傅’了，全部都不逊色于凯多的细胞掌控程度。

    大概也只有一笑因为加入的比较晚，‘猿武’水平弱了不少。可即便如此，也不会比凯多逊色多少，已然是跟‘三牙’差不多的程度。

    像‘三牙’的‘猿武’水平，完全可以让他们面对顶尖大海贼而不惧，因为哪怕不敌，也断然不会被杀死。

    能威胁到他们的也只有大将级别以上的攻击了。

    “只要你愿意跟我混，我可以许你一个‘雷霆军团’副军主的位置，并且让雷法老大亲自传授你这等同于不死之身的体术修行方法，你看如何？”艾尼路一边问，一边双手一抖，从海楼石枷锁中钻出。

    雨之希留见状，没有去阻止艾尼路，也没有去紧急呼救，报告上面的人艾尼路已经失去了枷锁束缚，而是出奇的沉默了一下。

    半晌他才说道，“世界政府和海军这次是打算利用你，将天罚的人全部勾到这因佩尔当来，然后借机逼出‘暴狼’。”

    “就凭‘黄猿’和‘青雉’？”艾尼路伸了个懒腰，不屑问道。

    不是艾尼路瞧不起‘黄猿’他们两个，即便他真的被俘，毫无战力可言，光凭耕四郎他们三个也有极大的把握能攻进来。

    “不，他们只是表面上可以看到的阻力，真正的危险，并非他们，而是来自世界政府……”雨之希留凝重的说。

    “哦？待我看看。”艾尼路忽然一抬手，制止了雨之希留的话。

    他双目微闭，看起来就像是在思索着什么。

    但事实上他却是在以‘心纲’在感应着这因佩尔当的一切。

    ‘心纲’是艾尼路自己创造出的类似‘见闻色霸气’的能力，尤其是在艾尼路接触过‘见闻色霸气’后，对‘心纲’的使用就更是得心应手了。

    哪怕比他强的人，也无法发现他的探查。

    “果然有埋伏……”艾尼路在探查一阵后，脸色略显凝重。

    因为他确认了雨之希留没有说谎。

    轰隆！！！

    正在艾尼路思索的时候，上方传来了一阵剧烈的爆炸声！

    “这下有点麻烦了，他们还是来了。”艾尼路通过‘心纲’可以看到，在因佩尔当外，有着十艘‘机械军团’的钢铁战舰正从海底浮起，对因佩尔当发动起了攻击。

    “是你们天罚的人？”雨之希留问道。

    “不错。”艾尼路点点头，并问道，“你考虑的怎么样了，是否愿意加入我们？”

    雨之希留闻言，陷入了深思熟虑之中。

    艾尼路也没急着催他，只是在一旁等待着，并同时以‘心纲’观察着上方的动静。

    “也不知老大跑哪去了，照理说应该也快回了才是吧……”艾尼路心中暗自思索着。

    *************

    因佩尔当大门外的海域上，十艘钢铁巨舰从海面下缓缓浮起，各种看起来狰狞异常的武器已经瞄准了因佩尔当的大门！

    ‘剑之军主’耕四郎，‘机械军主’海格力斯，‘重刃军主’一笑，三人屹立在为首的‘和谐号’上，目光冷峻的看着大门方向。

    嘎吱――

    大门被打开，‘青雉’、‘黄猿’、麦哲伦三人带领着大批海军和狱卒从门口走出，与三位军主遥遥对立着。

    “你们好大的胆子，竟敢擅自冲击‘深海大监狱’，莫非是不想活了吗？！”‘黄猿’历来猥琐的声音，这一刻却带着浓重的杀机。

    “我们为何而来，你们会不清楚吗？”耕四郎根本不欲与‘黄猿’虚与委蛇，开门见山道，“交出艾尼路与‘草帽海贼团’的人，我们可以就此退去，就当什么都没发生过一样……否则的话，从今往后，这大海上也就没有什么‘深海大监狱’因佩尔当了――”

    “放人是不可能的，你们天罚的人，虽然号称自己代表着‘正义’，但背地里却屡次与世界政府和海军作对，甚至还杀死了世界政府麾下的数位顶尖强者，这简直就是不可饶恕！”

    ‘黄猿’冷着脸道，“今天你们既然来了，那也就不要走了，留在这陪艾尼路一起被关进这‘深海大监狱’吧！！”

    “那就是没得谈了？海格力斯，一笑――”

    耕四郎眼见谈判勿忘，也懒得继续浪费唇舌，侧头道。

    海格力斯点点头后，脚下一跺！

    与此同时，以‘和谐号’为首的十艘钢铁巨舰的船身上，全都冒出了密密麻麻，大小不一的炮管，瞄准了因佩尔当！

    一笑也向前一步，瞬间拔出腰间的竹杖之剑！

    猛然往天空一剑斩去！

    却见一层紫色光环从他的竹杖之剑的前端向天空升起，刹那间就消失了踪影。

    “射！！”

    海格力斯再次一跺脚！

    却见十艘钢铁巨舰船身上的炮管纷纷开炮，一齐打向因佩尔当的正门方向！

    “光之天幕――！！”

    ‘黄猿’见状，一下跃至半空中，整个人刹那间光子化，并化作了一道泛着黄色光芒的光罩，完完全全的将因佩尔当正门方向挡了起来！

    那些来自钢铁巨舰的攻击，纷纷打在了他的身上！

    “落！”

    一笑这时竹杖之剑猛然向下一挥！

    却见天边一颗巨大的陨石正夹杂着火光，极速的坠落下来！

    坠落的方向，正是因佩尔当的正上方！

    “不好！”

    ‘青雉’与一笑有过两次的交手经验，对一笑的能力也是十分了解的，看到一笑的动作后，他其实已经猜到了一笑的打算。

    不过那陨石降落速度太快，等他反应过来时，已经没有多少时间能让他继续思考了。

    “Ice.Age……升龙！”

    ‘青雉’先是跳到了海面上，使得脚下的海面瞬间化为一片冰原。

    紧跟着，冰原上就有十多道巨大的冰龙从冰面上拔地而起，朝着天空的方向一齐升去！

    这些冰龙不断的拉长拔高着，而它们的目标却是一样――

    彻底封锁住那颗陨石，避免其对因佩尔当造成损害。

    当冰龙纷纷与陨石相接触时，陨石表面很快就被冰封了起来，并冰封的越来越厚实。随着最后一条冰龙的升起，瞬间将那陨石整个都击碎，化成了漫天的冰石碎片！