
    在两人倒飞出去的同时，那笼罩在碰撞处的光芒也散去了。

    还沉浸在身边的艾尼路居然被轻而易举的打飞的约书亚，瞳孔猛地一缩，双眸满是震惊！

    “怎么会！”

    却见那渡边大岭安然无恙的站在原处，看起来连头发都没掉一根，哪有半点被刚刚那两道攻击影响到的样子。

    “这便是他真正的实力吗？！”约书亚心中警惕大作。

    他原先还有把握，再不济也能自保有余的。

    但现在他却没有绝对的把握了。

    “原本听二郎说你的实力进步了很多，现在看来，言过其实了。”渡边大郎一边摇头一边说，“本以为你能给我一些惊喜的，没想到还是这么不堪一击，真是让人失望啊……”

    轰隆――！！

    渡边大郎正说着，因佩尔当方向又传来一声爆炸声。

    奎夫等人直接被打飞了出来，狼狈无比。

    在他们后面，一个两米左右高，看起来至少有四五百斤的大胖子从里面追了出来，跑动间将地面震的隆隆作响，脸上还挂着疯狂的笑容，“嘻嘻嘻嘻，你们接着来陪我玩啊，跑什么跑？”

    就在这时，虚空之中忽然闪现一抹刀光，刺向着大胖子的脖子！

    “捉迷藏小子你又来了？嘻嘻嘻，等你好久了！”

    大胖子不惊反喜，一拳轰向后斜方！

    先将那刀光轰碎，紧接着变拳为掌，一把抓住了一只手腕，然后猛然转身一甩，将那手腕背后之人给砸在了地面上！！

    “洛古特！！”

    远处的蒂凡尼掩嘴惊呼道。

    她第一时间认出，被那大胖子砸在地面上的，正是洛古特！

    “好玩好玩，嘻嘻嘻嘻！”

    大胖子做完这些后，神情一半癫狂，一半欣喜！

    “五号，你又发什么疯！”阴柔男子三号呵斥道。

    “要你管，哼！”大胖子五号撇过头去。

    渡边大郎扫视了那边一眼，不予置评，进而又看向一众来袭的天罚与‘天灾海贼团’的人，漠然道，“跪地投降者，可不杀，如若不然，你们连进监狱的机会都不会有，全部杀无赦！”

    渡边大郎此言一出，人人色变！

    在场的哪个不是大海上名震一方的顶级强者，就算弱一些的，也是赫赫有名的大海贼们！

    渡边大郎居然让他们全部跪地投降？

    这简直是在将他们的脸放在地上来回踩！

    但现实情况就是，连艾尼路与耕四郎都不是此人一合之敌，在场还有谁能与之对抗？

    唯一有希望的，大概也只有约书亚了。

    因此，不少人将目光径直投向约书亚。

    不过谁都没想到的是，最先做出回应的却并非渡边大郎，而是不远处已经暂时停手的‘青雉’。

    “大郎阁下，这未免有些不合规矩吧？”‘青雉’有些迟疑。

    “规矩？”渡边大郎看向‘青雉’，漠然道，“你还不够资格跟我谈规矩啊，库赞，如果是卡普或者战国在这里，或许还能与我谈上一谈，至于你吗……如果不想自取其辱的话，还是退下去吧。”

    ‘青雉’闻言，脸色霎时变得铁青。

    但他也清楚，自己无论是从身份，还是从实力，都无法与渡边大郎比较，这是不争的事实。

    “想好了吗？我再给你们最后十秒钟，十秒过后，但凡没有跪地投降者，杀无赦！”渡边大郎冷漠道。

    在他说出这句话的同时，阴柔男子三号与大胖子五号也纷纷露出了残忍的笑容，不怀好意的扫视着在场所有人――

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “一！”一个明显迥异于渡边大郎的声音忽然响起，语气冰冷，“也不用十秒了，我来帮他们给出答复吧――”

    “如果你现在跪地求饶，磕一百个响头的话，我也可以放你一马，你觉得怎么样？”那声音冷笑道。

    “谁在说话？滚出来！”渡边大郎微怒道。

    还从没有谁敢跟他这么说话过，就算是‘四皇’也不敢！

    “如你所愿――”

    随着冰冷声音的响起，四周忽然传来密集的咀嚼声！

    在众人的目光中可以看到，原本一望无际，却又密布着许多无形的空间迷宫回廊的周围，突然出现了许多张猩红小嘴！

    这些猩红小嘴正在快速的啃食着一些看不到的东西，看起来非常畅快，啃食的速度也不断加快！

    “噗！该死！”

    阴柔男子三号猛地喷出一口血，脸色惨白的看着周围！

    “这是什么鬼东西？！”三号惊怒交加。

    他还从未见过可以从根本上抹除他的空间迷宫回廊的东西，以往就算有人能破开，也只是以攻击将其撑爆！

    但这些猩红小嘴，却是从根本上抹去他的空间迷宫回廊！

    “怎么样，这些小家伙可爱吗？”一头黑色披肩长发的青年，不知什么时候出现在了约书亚身旁，面带笑容的看向阴柔男子三号。

    “老大？！”在看到这黑色披肩长发青年时，蒂凡尼又惊又喜。

    其余人也都是面露喜色，尤其是天罚的人。

    “你终于来了，你要再不来，我估计就得拼命了……”约书亚看到雷法出现，苦笑道。

    “抱歉，来晚了。”黑色披肩长发青年略带歉意的说。

    不用说，这黑色披肩长发青年，除了雷法还会有谁。

    他在返回这个世界后，先回了一趟空岛，从克洛克达尔他们那里得知了最近发生的事情，也知晓了情况的危急。

    因此，他没有任何耽搁的，直接来到了这里！

    掌握了‘食术・咫尺天涯’的他，尽管还办不到像‘光才老’那样可以在一瞬间挪移到星球上的任何一个地方。

    但比起纯粹以月步赶路，还是要快得太多了。

    他从空岛赶到这里，最多也只用了两分钟不到而已。

    这是‘黄猿’和艾尼路都只能望而兴叹的速度！

    因为这已经不是简单的加速了，而是运用食术，将空间进行扭曲折叠，理论上来说已经近乎瞬移的效果了。

    只不过他瞬移的距离还比较短，没有‘光才老’那么厉害。

    而当他赶到这，听到渡边大郎那狂妄的要求时，一下就火了！

    “‘暴狼’雷法？”渡边大郎没见过雷法，但他却不难猜出是他。

    “正是。”雷法眯起眼睛，“我刚刚说的话你应该听到了，不需要我再重复一遍了吧？”

    “你是说，让我跪下？”

    渡边大郎仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “不。”雷法摇头道，“还得磕一百个响头，光跪下可不够……”