
    马尔科与威布尔离去后，两边各自减少一人。

    海军一方，除开离去的威布尔，还有暂未现身的雨之希留外，还有八位大将级别以上的顶级强者。

    而天罚一方，还余下的大将级别以上的顶级强者还有三大军主，以及‘蝗灾’约书亚这个理论上现场最强的一位。

    像‘钻石’乔兹还有‘火拳’艾斯这两人，虽然综合实力未必能与真正的大将相比，但即便有差距也是十分有限的，以他们的实力和能力，暂时拖住一位大将也不是一件很困难的事情。

    至于‘鬼厨’萨奇以及‘花剑’比斯塔，论实力其实只是实力拔尖的大海贼而已，比起前面两位都还有着一定的差距，单打独斗的话是不可能独自拖住一位大将的，如果非要逞能的话，就算被杀死也不奇怪。

    但是，如果两人联手的话，想拖住一位普通大将却也不难。

    因此，光是他们四人，便能暂时拖住对方三人。

    对面余下的五人，以约书亚和三大军主的实力，可以说完全没什么压力，而除了这些真正的顶尖强者外，天罚与‘天灾海贼团’可是还有着不少次一级的顶级强者的，比如‘三牙’，比如天罚的那些大海贼们。

    他们完全可以趁着那些顶尖强者们被拖住时，跑进因佩尔当里面去救人。

    反正因佩尔当除了双壁之外，也没有什么像样的强者了。

    正是因为如此，耕四郎才会在明知道海军有可能借艾尼路而设下陷阱后，仍旧跑来营救。

    救人固然重要，但如果是送死的话，却显然得不偿失。

    “‘黄金帝’泰佐洛实力很强，交给我便是。”耕四郎看向泰佐洛。

    “‘黄猿’就交给我吧。”海格力斯说。

    “在下会拖住‘青雉’。”一笑也说道。

    “那‘茶豚’与‘桃兔’就我来解决吧。”约书亚面带笑意，看起来并没有太把同时对付两位大将当回事。

    ……

    很快，在众人选中了对手后，大战立刻爆发！

    ‘钻石’乔兹引走了‘暴君’熊，这一对老对手又交上了手；艾斯则找上了监狱署长麦哲伦，因为他的能力正好有些轻微克制麦哲伦。

    ‘鬼畜’萨奇和‘花剑’比斯塔则一起对上了‘鹰眼’，不过他们感受得到，‘鹰眼’好像还是没有真的动用全力，看起来只是走个过场而已，就如同上一次‘顶上战争’时一样。

    其他人也纷纷与自己挑好的对手战了起来，无比激烈！

    ……

    与此同时，以‘三牙’为首的一队人马已经杀进了因佩尔当。

    当这些大将级强者们被耕四郎他们拖住之后，剩下的人根本不可能挡得住‘三牙’还有‘天灾海贼团’的大海贼们。

    “艾尼路大人应该在地下六层，一半人跟我下去，另一半人跟奎夫去找罗宾他们。”进入因佩尔当后，蒂凡尼立刻安排好了任务。

    她与奎夫各自带队一队人，分别解救艾尼路和罗宾他们。

    至于洛古特，此时已经不知道跑哪去了。

    现在的洛古特，除非他刻意为之，否则的话就连蒂凡尼和奎夫两人都会经常注意不到他。

    分配完毕后，两队人马迅速开始分头行动。

    在蒂凡尼的带头之下，一路上碰到的狱卒们根本就像是没有发现他们这些人一样，哪怕从其面前走过，也看不到人。

    这正是蒂凡尼的能力可怕之处。

    其实蒂凡尼本可以做的更过分，比如让他们全部自杀。

    但天罚并不是犯罪组织，哪怕是进来救人，也不可能真的对这些狱卒们大开杀戒，这不符合天罚的核心思想。

    “等一等――”

    走到地下四层时，蒂凡尼忽然抬手拦住了后面的人马。

    “发生什么事了，蒂凡尼小姐？”原‘白胡子海贼团’的八队队长那缪尔问道。

    “前面有埋伏。”蒂凡尼神情凝重。

    “埋伏？在哪里？”那缪尔四处张望了一下，却什么也没发现。

    “有人没中我的‘美梦’，虽然我也没发现到底是谁，又在哪里，但是我的‘美梦’能力的确在前方被屏蔽掉了。”蒂凡尼摇头道。

    “这……”那缪尔不知该怎么回她了。

    因为他刚刚已经以‘见闻色霸气’探查过这周围上千米了，根本就没发现什么埋伏，蒂凡尼自己都说不清埋伏在哪，让他如何相信呢？

    “出来！”蒂凡尼忽然一声娇喝！

    啪！啪！啪！啪――

    鼓掌声从前方传来，一个人忽然像是从虚无中走出来一般，面带笑意道，“小姑娘很不错嘛，居然能发现本大人。”

    蒂凡尼看到此人，眉头蹙起道，“你是谁，因佩尔当里应该没有你这么一个人才是。”

    “你可以叫我三号，大家都这么叫我。”对面略显阴柔的男子笑眯眯的说道。

    “三号？这是某种代号吗？”蒂凡尼问。

    “小姑娘很聪明啊……”阴柔男子三号笑道，“这么聪明的小姑娘，如果被杀死了，那就太可惜了，我劝你还是识时务一点吧，别跟着天罚那帮人胡闹了，来跟我混怎么样？”

    “跟你混？”蒂凡尼撇撇嘴，“我连你是谁都不知道，你觉得我会答应吗？”

    “我不是已经跟你说了吗，我是三号。”阴柔男子慢吞吞的笑道，“哦，对了，顺便提一句，你们天罚的那个什么艾尼路，就是被我抓住的，什么‘雷霆军主’，也就是那么回事而已。”

    “什么！”蒂凡尼和她身后的几人都被吓了一跳。

    眼前这人居然就是捉住艾尼路的罪魁祸首？

    能击败艾尼路并且将其擒住的人，岂不是跟‘四皇’是一个级别的？

    他们这批人就算联手起来，在这种强者的面前也跟个笑话一样。

    “不好，海军居然还有这种埋伏――”

    蒂凡尼心底一沉。

    同时，她也终于猜到了三号这两个字的含义。能拥有这等实力，还有序列排名的势力，除了‘暗龙部’也不会有谁了。

    上次雷法给耕四郎他们聊梯次论的时候，‘三牙’也是在场的。

    因此，蒂凡尼很清楚‘暗龙部’的三号是什么概念。

    要知道，就连上次的四号，也就是耕四郎的二哥，实力都已经被雷法排进了第三梯次，认为其实力还在艾尼路之上。

    眼前的三号，就算再弱，至少也是跟那个四号平级的。

    这根本不是他们所能对抗的。