
    “已经来不及了吗――”

    与阴柔男子交手过的艾尼路清楚，这代表周围已经又被那阴柔男子三号给布满了看不见的空间迷宫回廊，他上次就是栽在这一招上，连逃跑都没跑掉的。

    虽然仗着‘猿武’他也不惧被擒，但被俘虏却是事实。

    而此时的情况却与上次截然不同，他是不惧被俘，耕四郎和海格力斯大概也不惧，但其余人却没有这个底气。

    唰――

    呼啸声过后，密密麻麻的‘冥蝗’在艾尼路身边化作了约书亚的样子，而另一边的两个他也在同时对抗着‘茶豚’与‘桃兔’二人。

    这便是他的‘冥蝗果实’的变态之处。尽管分化之后，实力也会下降，但他却可以同时拥有多个身体。如果全力为之的话，他一个人就能分化出六个普通大将级别的化身！

    此时，他便是化身出了两个与‘茶豚’和‘桃兔’实力相仿的化身，剩余的力量则来到了艾尼路的身边。

    “任何能力都不可能没有极限，给我几分钟，应该能找到破开这空间迷宫回廊的办法……”约书亚对艾尼路说道。

    “怕是来不及了。”艾尼路目光死死盯着因佩尔当破开的屋顶处。

    约书亚这时也注意到了艾尼路的不对劲，往那边看去。

    入眼的，是一个身穿黑色西服，手提一把长剑的男子，正从因佩尔当被打爆掉的屋顶方向踏空走出，缓缓行来。

    这男子的样子看起来没有任何不寻常之处，看起来普普通通，但此时此刻，在艾尼路他们眼中看到的，却是一道剑光！

    在这男子的身后，仿佛有一柄横跨天地的巨剑，指向着在场所有人，每一个人都是这柄巨剑的目标！！

    “‘暗龙部’的二号……渡边大郎！”约书亚第一时间认出此人身份！

    因为他并不是第一次见到此人。

    渡边大郎曾数次击败凯多，约书亚也曾亲眼见证过一次，所以他对渡边大郎丝毫不会感到陌生。

    那时的约书亚，作为凯多手底下的三大天灾之首，虽然已经是大海上响当当的人物了，但根本不会被渡边大郎放在眼中。因为像他这种强者，连凯多都能击败，区区天灾又算什么。

    虽说那时约书亚也有隐藏大部分实力，但他却不得不承认，哪怕他战力全开，至多也不过时接近凯多，而且还没有凯多的‘不死之身’。

    因此，连凯多都不是对手的家伙，他也绝对难以与之抗衡。

    “你叫约书亚是吧，我记得你。”渡边大郎踏空行来，用漠视的眼神看着约书亚，“没想到，当年跟在凯多身后的小家伙，居然也有着不错的实力，倒是我看走眼了……不过，也无所谓了，你既然胆敢踏出新世界，自己来这里送死，那我也只好顺手把你一起抓住了。”

    “我承认我或许的确不是你的对手，但想抓住我，没那么容易。”约书亚冷笑道。

    渡边大郎对约书亚的反应无动于衷，侧过头又看向另一边道，“四郎，你还要闹到什么时候，跟我回去吧……”

    “闹？”

    耕四郎在看到渡边大郎时，双眸已经变得血红一片！

    “渡边大郎，你真的觉得，你我之间，还有共存的可能吗？”耕四郎的话语里满是杀机，“今生今世，不是你死，便是我亡，无论是谁都别想改变这一事实……你如果有本事就杀了我，否则的话，终有一日，我必将斩下你项上人头，来祭奠维拉的在天之灵！！”

    “为了一个女人，你居然要杀死我这个兄长，还说不是胡闹？”渡边大郎一脸厌恶。

    “兄长？哈哈哈哈，你何曾将我当成是你的兄弟过？你杀死我的妻子时，可顾虑过我是你的兄弟？我跪在地上苦苦求你，你可曾把握当过是你兄弟？你既然不把我当兄弟，我又何必将你当兄弟！”

    “不要废话了，你我之间，早已恩断义绝！”

    “最终能活在这时尚的，也只有一个！”

    “哦？”渡边大郎又重新恢复了他那副漠视一切的表情，“看来你已经在邪路上越走越远了，‘渡边家族’的荣光，你都可以为了一个平民女子而放弃……我身为兄长，也只有清理门户这一个选择了。”

    “虚伪。”耕四郎冷笑。

    “那么，就从你开始吧，我无可救药的四弟啊……”渡边大郎的手已经握在了腰间的剑柄上。

    耕四郎这时突然产生了一种自己成了一只小老鼠，然后被一只老鹰给盯上的感觉！

    “不能坐以待毙！！”

    耕四郎眼皮子一阵狂跳！

    腰间的‘妖刀村雨’瞬间出鞘，一刀划破天穹！

    “地狱・血海一刀斩！！！”

    ‘妖刀村雨’的刀尖涌现出一道血红色刀光，直冲天际，朝着渡边大郎径直斩了下去！

    “五亿伏特・雷电之矛！！”

    一道近一米粗的光矛从艾尼路手中脱手而出，瞬间消失！

    相比起艾尼路平时普通的攻击，这道光矛看起来并不是很起眼，因为哪怕艾尼路随手一击，都能打出十几米粗的雷柱。

    但是，这道光矛，颜色却与艾尼路的普通攻击完全不同，已然呈现出深沉的紫色！！

    这是他在实力更进一步后所开发出的绝招之一，要知道，就连曾经的‘雷神’，也不过两亿伏特而已！

    艾尼路与耕四郎的想法是一样的，面对渡边大郎这种很有可能无法抗衡的敌人，防守绝对是最错误的选择！

    只有攻击，才有可能出现转机！

    轰！！！

    那血色刀光与紫色雷电之矛几乎是同一时间到达渡边大郎所在之处，霎时间产生了前所未有的激烈碰撞！

    就连约书亚，在感觉到这两股攻击的气势后，都不禁微微色变！

    因为他感觉得到，如果耕四郎与艾尼路攻击得是他的话，他应该躲不过去，这两道攻击实在是太快了！

    而如果进行防御抵挡的话，他也绝不可能毫发无伤的接下这两道攻击，最起码会消耗两成以上的‘冥蝗’化身！

    嗖！嗖！

    就在约书亚还在掂量着这两人攻击的威力时，两道不起眼的暗色刀光直接穿过那碰撞带起的爆炸，分别打向艾尼路与耕四郎二人！

    他们的确也发现了这一点，但同样没有闪避过去。

    砰！砰！！

    两声闷响过后，两人各自倒飞了出去！