
    当雷法如今已经基本站在这海贼王的巅峰时，他才能很客观的将这个世界的武力与美食的俘虏世界进行比较。

    像元帅空，还有雷法自己，以及他目前大概能猜到的类似‘孤高之红’莱德菲尔德还有‘五老星’，都被他归类到这个世界的第一梯次之中。

    他原来一直认为，像‘美食猎人’愚卫门他们这些IGO的第零区成员们，随便扔一个到海贼王世界，都能吊打全世界。

    这是他最初的看法，因为那时雷法是以普通大将作为海贼王世界的巅峰战力来看的，而普通大将比起愚卫门他们实在差距太大。

    但当雷法自己都已经能俯视大将，甚至已经拥有了接近愚卫门他们的实力时，才发现，原来海贼王世界的巅峰武力也他想的那么弱。

    别的不说，起码元帅空，应该就不输愚卫门多少才是。而雷法还从未见过的‘五老星’们，应当也都有着这份实力才对。

    当然，这也就是极限了。

    愚卫门他们这些IGO第零区的成员，虽然也是美食的俘虏世界第四梯次的强者，但其实是排名比较偏后一些的。

    第四梯次最强的例如国宝节乃婆婆，其实就已经是这个世界的强者们所不能企及的了，更不用说第三梯次的‘八王’了。

    那是真正可以毁灭一个世界的巅峰生物，就算是被‘天龙人’视若大杀器的三大古代兵器，也没有任何一个第三梯次的生物威力强。

    雷法随着‘光才老’修行了将近一年的时间，终于也算是勉强挤进了美食的俘虏世界的第四梯次，同时也成为了这海贼王世界的巅峰强者，现阶段，可以说他已经完全不惧这个世界的任何人了。

    他有着绝对的自信，哪怕‘五老星’一起出手，就算他打不过，凭借他现在的实力和手段，也绝对可以来去自如。

    要不是这个世界还有着许多让他无法置之不顾的人，他直接就可以掀桌子了，管你什么‘五老星’，什么‘天龙人’，看谁不顺眼就干谁。

    “还是不够强啊，如果我拥有美食的俘虏世界第三梯次的实力的话，完全可以以力压人，哪怕‘天龙人’拥有‘天王’乌拉诺斯，也完全不必顾忌，何必像现在这么麻烦呢？”雷法暗自斟酌着。

    不过他也不急，因为他相信这只是时间问题而已。

    原来的他，可能还不敢说这句话，因为他之前每一次快速强化还是主要靠着系统带来的便利。

    但这一次，在接受了‘光才老’的传承之后，他已经有着百分之一百的把握能迈入美食的俘虏世界的第三梯次，乃至第二梯次了。

    需要的只是时间而已，这也正是他没有立刻掀桌子的原因。

    现在他还能陪那些人玩一玩站边游戏，只待时机一到，该抓的抓，该杀的杀，再彻底来一次大洗牌！

    ……

    “大人你是说，世界政府这次不会讨伐我们？”泰佐洛听完雷法的话后，略感不可思议。

    因为他无论怎么想，天罚都不应该会被放过才对。

    哪怕是他这种掌握着世界经济命脉的金融大亨，也从来不敢真正的去触碰世界政府的底线，就是怕世界政府下狠手。而天罚这次的所作所为，照理说已经是过线了，为何雷法会自信没事呢？

    雷法笑了笑，说，“这个问题，回头你可以直接问四郎，他会给你解答的，我就不多说了。至于你所说的，将财富转化为武装力量这件事，我觉得确实可以考虑一下，哪怕这次用不上也没关系……嗯，这样吧，你回头与海格力斯沟通一下，他应该能给出你许多建议。”

    “是。”泰佐洛点点头。

    “好了，那你们先聊着，我去有点事先处理下。”雷法对约书亚还有艾尼路他们打了个招呼后，直接消失在了原地。

    片刻后，他已经来到了空岛上最大的医院内。

    这里也是天罚医疗队的总部，院长是由罗来兼任的。

    罗如今也已经返回了空岛，在知晓雷法来了医院之后，立刻赶来，“参见雷法大人――！”

    “不用多礼，带我去安吉拉那里吧。”雷法说。

    “安吉拉小姐？难道大人你……”罗有些难以置信的看向雷法。

    “嗯，前面带路吧。”雷法算是默认了罗的猜测。

    罗心中一阵激荡，只觉得很是不可思议。

    因为雷法刚刚的话，无疑是在说，他已经找到了救安吉拉的办法，但这在罗看来就像是在说能让死人复活一样让人难以相信。

    怎样才能让一个生机消散的人重新活过来呢？

    雷法没有立刻给罗解释，而是径直随着他来到安吉拉的病房。

    看着被医疗仪器维持着身体机能的安吉拉，雷法抬手便凝聚出了一把匕首大小的音刃，握在了手中。

    罗在一旁死死的盯着雷法的动作，想要看他到底准备怎么救活安吉拉。

    在罗惊骇欲绝的目光中，雷法猛然一刀，不偏不倚的扎在了安吉拉的正胸口处！

    “暗技・苏生刀法！”

    却见音刃扎中安吉拉胸口处的位置有黑色光华流动着，并迅速的包裹住了安吉拉的整个身躯！

    突然！

    安吉拉的眼皮子忽然跳动了两下！

    “这怎么可能？！！”罗在这一刻差点颠覆自己的认知。

    有着天罚的资源，加上他‘手术果实’在医疗方面难以估量的优势，他如今绝对可以说是这个世界医术最高的医生，没有之一！

    但他从未听说过，有谁可以用这种方式来救人的，救的还是一个生机基本断绝的植物人，就算是传闻中也没有过。

    可眼前所发生的事情，却让他亲眼见证了这一点。

    他就是想不信，也不可能。

    很快，安吉拉的手指也开始活动了起来，进而到全身都有轻微的挪动，这是她在试图重新掌控自己的身体。

    十秒后，雷法收回了手，音刃也随之消散。

    那笼罩着安吉拉的黑色光华也终于散去。

    半晌，安吉拉才睁开了双眼，并看到了雷法，眼中有些激动，“雷法，是你吗？我这是不是在做梦……”

    “已经没事了，一切都过去了，就当是一场噩梦吧。”雷法坐到了床边，轻轻抚摸着安吉拉的额头道。

    “我就知道你会来救我的，我就知道。”安吉拉抓住了雷法的手。

    此时的她，完全不知道自己已经昏迷了差不多一年的时间。

    她的记忆，还停留在自己自杀那时。