
    身为剑客，最引以为傲的无疑便是进攻！

    一剑断山河！

    一剑刺天穹！

    但雷法居然打算拿手去直接抓他的剑，这完全是在羞辱他，他可以接受失败，但却绝对无法接受自己最擅长的东西被人轻视！

    “你给我去死啊啊啊啊！！！”

    渡边大郎心中狂怒，手中的剑刺出的速度再次拔高三成！！

    “无谓的挣扎――”雷法残忍一笑。

    嗡！！

    雷法不偏不倚，竟真的一把将渡边大郎的剑给握在了手中！

    让渡边大郎难以置信的是，抓住剑后的雷法，并没有如他预计中的那样，直接被废掉一只手，而是牢牢的将剑势止住！

    “这不可能！！”

    渡边大郎脸上写满了不相信三个字！

    他对自己的力量是再清楚不过的，刚刚那一剑，本就是他最强的攻击之一，尤其是在暴怒之下出剑，所爆发出的力量更是远胜以往。

    被刺中的话，别说是人了，就是一头超大型海王类，也得瞬间被撕成血肉碎片，连一块完好的躯体都不可能继续存在！

    这便是他渡边大郎的实力，足以数次击败‘百兽’凯多的实力！

    但是，这样的一剑，居然被雷法空手接下了？要不是确认自己现在十分清醒，他真的要怀疑自己是不是在做梦！

    其实惊讶的又何止是他，四周观战的一众强者们又有哪个不惊！

    艾尼路他们自然是惊喜于雷法居然又变强了，以他们的眼光，不可能看不出雷法比上次消失前又强大了许多。

    那时的雷法，固然可以凭借‘猿武’在细胞掌控方面的高度来碾压凯多，但并不代表雷法的实力真的就可以随便秒‘四皇’了。

    当时那种情况，但凡把凯多换成第二梯次的另外一人，雷法就不可能杀死对方，连取胜可能都十分艰难。

    然而，渡边大郎这位‘暗龙部’的二号，却是实打实的第二梯次顶尖强者，即使不会‘猿武’，他也能碾压凯多数次。

    单以战力而言，渡边大郎是强于一年前的雷法的。

    至于现在――

    “没什么不可能的，给我过来！”雷法一把抓住剑尖将渡边大郎给扯了过来，并一拳打在了他的腹部，将他整个人打的倒飞出去！

    噗！

    渡边大郎一口血喷了出来，整个人直接倒飞向了远方。

    至于他的剑，则直接脱手，被雷法给抓在了手中。

    一个剑客，被敌人夺去了剑，这已经没有再打的必要了。

    “雷法这小子……居然已经强到这种地步了？”远处的‘黄猿’看到这一幕后，不禁身体微微一抖。

    因为他看得出，现在的雷法已经彻底不是他能抗衡的了。

    哪怕面对‘四皇’，他们这些大将们就算不敌，也不会被轻易杀死，无非也就是战败而已。

    但今时今日的雷法，居然几招之间便败掉了渡边大郎，这位据说是不弱于‘四皇’的巅峰强者！

    就算是前任海军元帅战国，以及海军英雄卡普，多半实力也是不如这位‘暗龙部’的二号阁下的。

    但在雷法手底下，他却连三招都没走过去。

    “要变天了吗？”‘青雉’喃喃自语道。

    渡边大郎被雷法轻松击退，‘青雉’身为海军大将，看到这一幕本应同仇敌忾才是，但不知怎么的，他偏偏有一种某明的快意！

    尤其是想起渡边大郎之前目中无人的样子，他就很难与其同仇敌忾起来。

    “雷法这家伙，这才一年不到的时间，居然又进了一步，难道真的是怪物吗？”要不是亲眼所见，约书亚都有点不敢相信。

    “好惊人的力量……真想亲自感受一下啊。”已经暂停战斗的‘鹰眼’，看着雷法的方向，握在‘黑刀’上的手突然紧了一紧，旋即又松了开来，“不，还不到时候，现在不是最好的交手时机……”

    如果先前与‘鹰眼’交手的‘花剑’比斯塔他们听到‘鹰眼’此时的话，绝对会满心疑惑。在看到雷法拥有如此实力后，‘鹰眼’居然还有着向他拔刀的勇气，这是否意味着‘鹰眼’一直都在隐藏着实力呢？

    不过，雷法此时的注意力却暂时放不到‘鹰眼’这。

    更吸引他注意的，自然还是‘暗龙部’的那三人了。

    “上一次杀了两个居然还不吸取教训，这次你们三个全部都给我留下吧――”雷法脸色一冷道。

    他霎时闪身消失在原地，三号与五号两人纷纷色变。

    他们虽然实力也都很强，但他们两人与渡边大郎又有着一些差距，想跟上雷法的速度还是很困难的。

    “先送你上路好了！”

    雷法的声音在三号耳后响起。

    三号这时想要阻挡也已经来不及了。

    他心中一片绝望。

    不过就在这时……砰！！！

    一声拳头之间的碰撞声响起，碰撞的冲击波将三号直接震飞了出去，而突然袭来的雷法也被弹飞了回去！

    这一幕是谁都没有想到的。

    “到此为止吧，小雷法。”一个头顶银白色尖头发的老者出现在了三号原本的位置，一直拳头缓缓收了回去。

    “空大叔？”雷法一眼就认出了这突然出现之人。

    正是前前任海军元帅，现任全军总元帅――‘钢骨’空！

    身为战国养子，又是在马林梵多长大的雷法，怎么会不认识这位‘钢骨’空元帅呢。

    “这次把你逼出来是某一部分人的打算，他们想要趁机把你除掉，以免给另一部分人增加势力……二号是来试探你的，没想到好端端的试探变成了一场全武行。”元帅空摇头苦笑。

    “空大叔是来当说课的？”雷法皱起眉头。

    “老夫只是单纯的来救他们一命，同时也是救你一命……”元帅空叹息道，“先前的战斗我也看到了一部分，不得不说，你如今的实力已经直追老夫了，但世界政府的底蕴不是你能想象的。”

    “你或许觉得已经可以天下无敌了，但老夫有必要劝你，还是不要继续乱来的比较好，如果还有下一次的话，世界政府会不会动真格的想要击杀你，这是老夫也无法保证的。”

    “所以空大叔你的意思是？”雷法问道。

    “各退一步吧，二号已经被你打成重伤，就让老夫带走吧，至于你的事情，很快就会有人来正式与你沟通。”元帅空说道。