
    “很好。”渡边大郎并没有勃然大怒，但语气却愈发冰冷，看向雷法的目光就像是在看死人一样，“从以往关于你的情报来看，你并非是那种鲁莽之人，做事情从来都会留下退路，因此，我估计你大概能猜到我来此的主要目的并非是为了杀死你，所以你才敢如此张狂……”

    “但是很可惜，我这个人从来都不喜欢顾全什么大局，我相信，没有人会因为一条‘死狼’来跟我过不去……所以，你的命，我要了。”

    渡边大郎的话无疑是在告诉雷法，他的猜测是正确的，经过上次的事情后，他的确已经进了某些人的视线。

    但渡边大郎同时也是在告诉雷法，他根本不在意背后那些人的小算盘，他如果想杀死雷法的话，没人能够阻他。

    “你是不是误会了什么……你觉得我说这些话是因为我认为你不敢杀我？”雷法失声笑道，“哈哈哈哈，没看出来你还挺幽默的。”

    “哦？”渡边大郎不置可否。

    “算了，我跟你这种明明身为棋子，却无半点棋子觉悟的可怜虫没什么好废话的，送你上路吧――”雷法摇头叹息道。

    说罢，雷法一只手忽然提起，在身前捏出一个手印。

    “食术・卡路里饕餮！”

    在渡边大郎眼中，雷法的身后突然显现出了一头巨大的怪兽虚影，那怪兽看起来无比狰狞，尤其是那一张不断滴着唾液的巨口，双眸死死盯着他的所在，像是要将他吞进去一样！

    “什么东西！”

    渡边大郎敢肯定，自己从未见过如此凶恶的怪兽。

    论体积，这巨大怪兽虚影其实算不上多夸张，连许多海王类都赶不上，更不用说海王类中的霸主，超大海王类了。

    但被这巨大怪兽虚影盯上后，渡边大郎产生了一种毛骨悚然的感觉，就像是遇上了天敌一样！

    “难道是某种可以让人产生幻觉的恶魔果实能力？”渡边大郎猜测着，“哼，管你是什么，我皆一剑斩之！！”

    吼！！

    那巨大怪兽虚影忽然一声咆哮，朝着渡边大郎冲去！

    “地狱・裂空！”

    渡边大郎不慌不忙，迎面便是一剑斩去！

    巨大怪兽虚影后面的雷法嘴角勾起嘲弄的笑容。

    渡边大郎自是看不到这一幕的，但他很快也察觉到了不对劲，因为他的裂空一斩，在遇到那巨大怪兽虚影后，居然直接从那巨大怪兽虚影身上穿了过去，像是打在了空气上一样。

    而那巨大怪兽虚影则继续朝着他袭来，一口咬向了他！

    “不好！”

    渡边大郎面色陡变，迅速在身边布下了防御阵势。

    但这却并没有半点减缓那巨大怪兽虚影的来势，他仍被整个吞进了那巨大怪兽虚影的口中！

    “嗯？怎么回事？”

    当巨大怪兽虚影在咬到他并消失之后，渡边大郎有些惊疑不定。

    因为他刚刚被咬中根本什么感觉都没有，也没有受任何伤，就连布在周围的防御阵势也是丝毫没有受到影响。

    “果然是虚张声势的幻觉吗……”渡边大郎冷笑不已。

    “虚张声势？呵呵。”雷法摇头笑道，“真的是那样吗？”

    渡边大郎听到雷法这么说，心中咯噔一下，只觉得有什么地方不对劲，半晌后，他忽然面色再变，“我的体力！”

    “我的体力怎么会消耗这么大？！”

    渡边大郎这时才察觉到，自己此时就像是刚刚经历完一场激烈的战斗一样，全身的体力被凭空抹去了至少三分之一！

    要知道，即使是曾经与凯多战斗，一场大战下来，渡边大郎最多也不过消耗一半左右的体力而已。

    现在的消耗虽然不如他与凯多大战一场后，但也差不了太多了，这让他惊诧莫名！

    因为从他到这里为止，根本还没有动真格的过。

    无论是挡住耕四郎和艾尼路的攻击，还是简单地反击，都只是他随手的攻击而已，消耗根本谈不上。应对雷法时倒是不敢大意，但充其量也只是一攻一守而已，又能消耗多少体力呢？

    可现在的结果却是，他的体力像是被凭空抽去了三分之一，这让他震惊不已！

    体力的消耗，可不仅仅是会影响到战斗的持续力，同样也会对各方面造成非常大的影响……反应力，判断力，爆发力等等等等。

    强者之间的战斗，如果不能立刻分出高下的话，那么体力绝对也是决定胜负最关键的因素之一。

    现在他莫名其妙损失三分之一的体力，这还怎么打？

    他虽然嘴上不把雷法当回事，但雷法毕竟有着杀死凯多的经历，这是曾经的他都没有办到过的事情。

    因此，他心中对雷法绝对不敢有丝毫大意。

    狮子搏兔亦用全力，更何况，他不是狮子，雷法也不是那只兔。

    “这就是你的能力？”渡边大郎脸色十分难看。

    “废话太多……食没，开！”

    “食术・金身！”

    “食术・铜皮！”

    “食术・铁骨！”

    食没全开后的雷法，一连捏出三个手印，身形先是膨胀至三米多高，进而全身上下都泛起了淡淡的金色光芒！

    “游戏，开始了――”

    变身后的雷法，脸上的笑容略显暴虐！

    这也算是食没全开的影响之一，每当他进入这种状态时，都会被体内的饕餮之魂所影响到，变得异常暴虐凶残！

    尽管还谈不上失去理智，但在战斗中却很少留手，下手凶狠。

    唰――！

    雷法已经消失在了原地！

    “左边！”

    渡边大郎已经意识到局面对自己有些不利了，因为他对雷法的战斗方式太过陌生，而且看起来雷法和情报中又有了很大不同。

    不过以他的眼力，倒也不至于连雷法的身形都跟不上。

    瞬间判断出雷法是从左边攻来！

    他暗暗发狠！

    “地狱・深渊毒牙！！”

    他手中的剑霎时间被一层漆黑无比的暗光所笼罩，带着他必杀的意志，直刺向左边袭来的雷法！

    “哈哈哈哈，来得好！”雷法不闪不避，大笑中右手五指张开，直接抓向了渡边大郎的剑！

    “开什么玩笑！！”

    渡边大郎简直被雷法的大胆举动给惊呆了！

    他在干什么？

    空手去接自己的剑？

    “该死的小鬼，你会为你的狂妄而付出代价的！！”渡边大郎在反应过来后，怒不可遏！