
    换言之，‘猎人’自己便是一位‘命运的使徒’！

    一位至今为止，雷法所发现的实力最强的‘命运的使徒’，已然跻身世界巅峰，是为数不多的第一梯次巅峰强者之一！

    对‘命运的使徒’这一群体，雷法从未大意过，因为迄今为止，他吃过的最大的一次亏，便是吃在这一群体手上的。

    ‘毒Q’的实力，充其量也只是顶尖大海贼到准大将之间，但他却凭借着自己古怪的能力，险些让当时已经站在第四梯次大将巅峰的耕四郎，还有‘桃兔’和‘茶豚’两人栽在【圣汀岛】，其麻烦程度可见一斑。

    不出意外的话，‘猎人’这个比‘毒Q’不知道强多少的‘命运的使徒’，其手段比起‘毒Q’多半是有过之而无不及的。

    雷法不清楚‘猎人’为何要隐瞒这一层身份，又为何要主动攻击‘命运的使徒’这一群体，但这种诡异的举动让他不得不对其提高警惕！

    “你能在这个年纪走到今天这一步，老爹相信你的能力，只要你能走稳每一步，这世界虽大，却任你驰聘。”战国见雷法心中了然，也没有继续啰嗦，他之所以提醒，也只是预防万一罢了。

    对雷法的性格，他还是很清楚的。哪怕将他放在雷法这个位置，许多时候处理问题的方式都未必有雷法稳妥。

    在与自家老爹叙旧闲聊了一番后，雷法才再次离去，但这一趟他没有直接离开马林梵多，而是暂时在这里住了下来。

    因为接下来他还要入职‘暗龙部’，顶替渡边大郎的位置，接手‘暗龙部’二号的位置，并安排好了艾尼路他们的职位。

    艾尼路顶替三号、耕四郎顶替五号、海格力斯顶替六号，一笑顶替八号、泰佐洛顶替九号。

    天罚的加入，彻底补完了‘暗龙部’的空缺。而且，相比起原本‘暗龙部’的队伍，如今的阵容却绝对只强不弱。

    别的不说，光是雷法一人，就顶得上过去六人的空缺了。

    ……

    叮铃铃铃——

    闹钟响起，缇娜翻了个身将闹钟关掉。

    “雷法哥哥，起……”她的脸上洋溢着灿烂笑容，回身看向床的另一边，但话才说到一半，就突然止住了，脸上的笑容一凝。

    “见闻色——！”

    这一刻，她也顾不得那么多了，直接张开了‘见闻色霸气’，笼罩了周围，但却没有发现任何雷法存在的痕迹。

    卧室没有，厕所没有，客厅也没有。

    雷法仿佛从来没有出现过一样，昨天的一切也宛如梦境。

    还是走了吗……

    她的内心在这一刻只觉得空落落的。

    本以为终于苦尽甘来，今后不必再苦苦守候，一夜春宵，更是让她消失了很久的少女心再次泛滥了起来。

    但在看到雷法一声不响的消失后，一切都再次破碎。

    满心的欣喜，还有对未来的美好幻想，通通化为飞灰。

    失落地披上睡袍，缇娜如行尸走肉一般走向门口，拉开了卧室的门，脚步沉重，直观的体现着她的内心。

    “这个味道是——”

    刚一走出门口，缇娜的眼前忽然一亮。

    因为她忽然闻到了一股很香的味道，让她心跳再次加速。

    她飞快的冲到了前厅，果然在厨房那边看到了那个让她心情随之起伏的男人！

    “你醒了？快过来坐着吃吧，早餐刚做好。”系着围裙的雷法端着两个盘子，笑着走向了餐桌那边，将盘子放下。

    缇娜径直冲过去，猛地抱住了雷法，脸颊紧贴胸口。

    “诶，你这丫头这是干什么呢，我长得很像早餐吗？”雷法打趣。

    “缇娜还以为你走了！吓死缇娜了，你这个坏蛋！”缇娜声音听起来十分激动，带着一丝撒娇的语气。

    “你为什么会产生这种幻觉，蠢妞。”雷法愕然。

    “缇娜用见闻色看过整个屋子，但都没有发现你。”缇娜委屈道。

    雷法闻言，不禁笑了起来，“哈哈哈哈，见闻色哪有你这么用的……而且，这世上能以见闻色察觉到我的，如今也没有几人了，要是连这点本事都没有，我又凭什么能让高傲的‘天龙人’来拉拢我呢？”

    “你厉害行了吧，哼！”缇娜扭过头去。

    “好了，好了，别闹脾气了，赶紧吃东西吧。”雷法一把抱起缇娜，将她放在了餐桌旁的椅子上，并弹了她脑门一下。

    “吃就吃！”缇娜哼哼道。

    事实上，在发现雷法没有走，而是在给她烹饪早餐时，她的内心早已被幸福所包裹，哪里还能对雷法生出半点埋怨。

    之所以如此，也只是在撒娇而已。

    拿起刀叉，她开始品尝着雷法的手艺。

    “这——”刚吃第一道料理，她的眼睛就突然瞪得大大的。

    “这是‘亿万鸟之蛋’，来自一片神秘的大陆，经过特殊手法烹饪之后，会呈现无比柔滑的口感，经常吃的话还有美容的功效。”雷法坐到了缇娜的对面，笑着给她介绍了起来。

    “可以美容？”缇娜闻言愈发惊喜。

    刚刚品尝这道蛋料理后，她第一反应就是丝滑柔顺。

    明明看起来就是很普通的蒸蛋样的料理，但入口即化，都不用吞咽，就直接滑入了喉咙中，进入了肚中。

    然而，这道‘亿万鸟之蛋’却并没有像普通蒸蛋那样，稀释了蛋本身的浓浓蛋香，它富含着绝对饱满的蛋的香浓。

    一口进去，就像是塞了几颗鸡蛋在口中一样。

    这么神奇的料理居然还有美容的功效，怎么听起来这么不真实？

    “不信的话，你自己看吧。”雷法不知道从哪变出了一面圆镜，直接对准了缇娜，让她自己可以看到自己现在的样子。

    缇娜看到镜子里的自己，又惊又喜！

    因为她发现，镜中的自己果然呈现出容光焕发的样子！

    面色红润，皮肤也变得比原本晶莹了许多，眼冒水光，整个人看起来就像是突然年轻了一大截一样。

    “这，这，这……这太神奇了！”缇娜惊讶不已。

    “你是第一次吃到这‘亿万鸟之蛋’，所以效果会特别好，之后再吃效果可能就没这么好了，但也会持续发挥一些作用的。”雷法笑道。

    这是他通过‘食材商店’兑换自美食的俘虏世界的食材，其功效原本是可以激活美食细胞的活力，但这个世界的人却不具备美食细胞，所以，其功效也退化了许多，只能起到美容的效果。

    但即便如此，其效果在这个世界的人看来也是极为不可思议的。