
    觉得有必要说一下了。

    我这人其实挺玻璃心的，所以有时候我是真不敢看书评区，看完了我一多半就得切了，这个是心理承受能力不行，我自己也无奈。

    而且我自己的问题我其实也是清楚地，比如有时候情节会因为自己写作状态进入低谷期，变得略显乏味，这些我真知道。因为有的时候状态差的时候，自己写的都觉得乏味，读者能不觉得乏味吗？

    但网文就是这样，不管你作者状态好坏，断更都是不允许的，很影响观感，所以有时候是真没法，写不出来也得写啊。

    上个月又赶巧有事出差了一趟，还倒霉的得了急性肠胃炎，事情全都赶一起去了，断更断的我那个心里慌啊。

    我是真的想把这本书好好写完，不想因为断更毁掉了。

    昨天呢，我又手贱看了下书评，发现有些大佬们说写崩了，说我在硬掰扯，这个我是真委屈啊……

    首先，我现在出现的这些人，这些势力架构，还有我对‘五老星’和‘天龙人’的设定，都是在很早很早之前就定下基调了的。一路跟着看过来的，不可能不知道这一点，这真不是我硬掰扯。

    我自己做的设定，还有完整的故事，我不能直接不写了吧？

    有不少都是我之前埋下的东西，我总得把故事讲完吧？

    而且，这本书我也不会写什么综漫，我想写的，就只是海贼王世杰而已，这个故事彻底结束的时候，就是全书完结的时候。

    目前其实已经到尾声部分了，按照我现在的计划，最迟应该也就是四月底到五月初完本，也就是说，这个月到下个月是最后俩月了。

    觉得我是在掰情节的我是不服的，因为这是我设定的一个完整的故事，我写同人不喜欢跟很多书一样跟着剧情主线走，所以我一直都在不算离谱的范围内进行剧情创新。

    我必须要将我最初的设想完整的呈现出来，哪怕以后会惨遭原著打脸，但这也是写同人的乐趣之一不是吗？用自己的想法，来提前设想一些还未揭晓的东西，错了也无所谓。

    这最后一部分的剧情，我还是会尽量用心，写的精彩一些，也希望给这本书画上一个不算太失败的句号吧。

    也请诸位大佬耐心陪我走过这最后两个月，我会加倍努力去讲好这个故事的。

    最后，求几张月票，最后两个月，我想走的好看点……呜呜呜呜。

    此致，鞠躬！

    听涛于凌晨敬上！