
    “想杀我的，应该是帝林身后的‘阿奎罗圣家族’，还有与之共同主导圣地玛丽乔亚的另外两支家族……至于想救我的，大概是另外十几家之中的某几支？”雷法没有装糊涂，直言道。

    “嗯？看来‘暴狼’老弟你知道的，比我想的还要多一些啊。”‘猎人’也没想到雷法居然已经弄明白了这后面的是是非非。于是继续道，“你说的基本没错，我所代表的，便是要保你的这些家族的其中一家。”

    “但这似乎解释不了‘猎人’老哥你为何对我如此热情吧？”雷法继续不动声色的说着。

    “你之所以会这么想，是因为你还太年轻，到达这一层次的时间也太短，还没有习惯以一个棋手的身份来看待问题。”‘猎人’淡淡笑道。

    “哦？”雷法继续聆听着。

    “到了我们这个层次，可以说已经是鲜有能让我们畏惧的事情了，能杀死我们的，基本来说也只有我们彼此而已……至于在我们之下的人，又算得了什么？”‘猎人’这时的笑容有些轻蔑。

    “什么海军元帅，什么海贼帝皇……这一切的一切，都只是我们之间博弈的棋子而已，你会为了一盘棋里被吃掉的几颗棋子，就跑去跟人拼命吗？我想这个答案不需要我来深入解释了吧。”

    “众生皆蝼蚁吗……”雷法轻轻感叹。

    “这个比喻不错，虽然听起来不怎么好听，但还挺恰当的。”‘猎人’轻笑着，“别说‘暴狼’老弟你只是杀死了几个微不足道的棋子了，就算是你把‘暗龙部’彻底毁掉，我也犯不上跟你生气啊。”

    “原来如此。”雷法点点头，没有继续问了。

    “你明白就好。”‘猎人’笑着说，“而且，也正是因为他们的死，我才有机会先别人一步与老弟你接触，可以说他们也算死得其所了……”

    “哦？老哥的意思是？”

    “我此番前来，是想与老弟你确立盟友的关系。”‘猎人’微微正色。

    “盟友？这又是从何说起。”雷法继续问。

    “你应该也知道，够资格与我们平等对话的，不管是朋友也好，敌人也罢，加起来其实也没多少人……撇开‘五老星’不谈的话，哪怕加上你我二人，两只手都数的过来。”‘猎人’说。

    “有那么多？”这下轮到雷法吃惊了。

    “看来老弟你的情报工作做的还不够彻底啊，那就由老哥我来给你数数吧。”‘猎人’笑眯眯的数了起来，“元帅空你肯定是知晓的，然后‘天龙人’那边大概有三到四位左右，还有海贼中的那位传奇，‘孤高之红’莱德菲尔德，以及‘新闻社’背后的那个老混蛋。”

    “再加上我们两个的话，差不多就是全部了，当然，也不排除暗中还有隐藏着的，毕竟，这大海上还有着许多传承悠久的势力，诸如‘命运的使徒’那帮人，很是让人讨厌。”‘猎人’说到这里时微微皱眉。

    “老哥你也与他们接触过？”雷法对这一群体十分感兴趣。

    他曾经可是差点死在其中一位的手里，说心里没有一点芥蒂，那是不可能，所以他才会格外关注这一群体。

    “能走到今天这一步，又怎么会没有跟这群人打过交道。”‘猎人’摇头说，“只是，无论我们之中的哪一个，对这群自称能看清命运的家伙都没有丝毫好感，甚至说是厌恶也不过分。”

    “这又是为何？”

    “很简单，因为我们对命运这种东西并不是很感冒。”‘猎人’摊手说道，“结果突然冒出来一群人，告诉你命运其实早已注定，无论你做什么，都改变不了既定的事实，你能喜欢的起来？”

    听到‘猎人’这么说，雷法也很快反应了过来。

    的确，对第一梯次的巅峰强者们来说，这个世界对他们而言都只是一个巨大的棋盘而已，创建势力也好，彼此斗争也好，充其量也只是打发打发时间。

    结果现在跑来一群人跟他们说，就算是你用来打发时间的棋局，结局也是早已注定了的，连输赢都不在你掌控之中。

    这不等于是来扫兴的吗？

    也难怪‘猎人’提到那些人时会是那种反应了。

    “那为何不干脆灭了他们，以你们这些巅峰强者的实力和势力，扫除这些冒出头的‘命运的使徒’应当不难吧。”雷法说。

    “没办法，‘五老星’的亲信里就有‘命运的使徒’，‘新闻社’那个老混蛋身边也有，想轻易将他们全部扫除也没那么容易。”‘猎人’叹气道，“要不是因为这个，我一个人出手就能荡平他们，哪能让他们活到今天……嗯？‘暴狼’老弟你看起来好像很关注他们，有接触过？”

    “十几年前我险些死在一位‘命运的使徒’手里，虽说最后我也成功将他杀死，但对他们，我也是没有任何好印象的。”雷法说。

    “原来如此，哈哈哈哈哈，这么说来，咱们哥俩就更加投缘了，来来来，再干一杯。”‘猎人’再次敬酒并一饮而尽。

    雷法紧随其后。

    “刚刚说到哪了？对了，为何要结盟。”‘猎人’放下酒杯，继续说，“现阶段呢，‘五老星’暂时是抱团的，并且作为平衡‘天龙人’两大阵营的中间派，才使得当下的局面能稳定住。”

    “我，还有莱德那个老吸血鬼，暂时也是盟友关系。”

    “元帅空与‘新闻社’的那个老混蛋，同样是盟友关系。”

    雷法大吃一惊道，“什么？‘猎人’老哥你与‘孤高之红’是盟友？！”

    “嘿嘿，没想到吧。”‘猎人’嘿嘿一笑，“我刚才就跟你说了，不要太把所谓的势力阵营太当回事，这只不过是一场游戏罢了。”

    “而且，你大概也不知道，‘赏金猎人公会’便是我与莱德那个老吸血鬼一起创建的吧……他的代号是‘伯爵’。”‘猎人’大概是觉得自己丢的炸弹还不够大，继续向雷法抛出新的大炸弹。

    “这――”

    雷法这下是真的被冲击到了。

    尽管他对棋盘之说早有预见，但也没想到会如此赤裸裸！

    ‘猎人’明明是世界政府一方的巅峰强者，但却正大光明的与传说中的强大海贼结盟，而且听起来这似乎并不是什么秘密。

    也就是说，‘五老星’和‘天龙人’也都是清楚这点的。