
    “欢迎光临，几位客人里面请。”左右两边各有一个美丽的人鱼站在咖啡厅里侧，一脸甜美微笑的迎接着众人。

    “真的有美人鱼！！”山治鼻血狂飙，直接晕了过去。

    布鲁克连忙扶住了山治，免得他摔倒。

    那两个人鱼女侍者见山治这种反应，不由的掩嘴偷笑了起来。

    娜美尴尬不已，感觉自己一行的脸都被山治给丢光了，连忙转移话题道，“我们一共七个人，麻烦安排一下吧……”

    “好的，几位这边请，那边还有一个空的卡座可以坐八人，几位坐那边刚好呢。”左边的绿头发人鱼女侍者浅笑道。

    在绿头发人鱼女侍者的带领下，一行七人很快就落座了。

    “这是菜单，几位可以慢慢看，等选好了招一下手就好了。”绿头发人鱼女侍者在将他们送到位置上后，放下一叠菜单便离去了。

    几人各自拿起菜单开始看了起来。

    咚――

    娜美一拳头砸在了山治的头上，将他打醒，恶狠狠的说，“醒一醒，混蛋！”

    “啊――”山治醒了过来，一脸茫然。

    “哇，这些看起来都很棒的样子，要不我们全部点一遍吧。”路飞拿着菜单随便翻了一遍，两眼放光，口水都要滴下来了。

    咖啡厅当然不会只有咖啡而已，还有许多【鱼人岛】的特色小食跟甜点，每一样看起来都十分的精致美味，路飞能忍住才怪。

    “真拿你没办法。”娜美无奈。

    但路飞是船长，只是在吃东西方面任性一下的话，还是必须要满足的，不然这个船长当的也太没有威信了。

    尽管娜美觉得路飞有点胡闹，但还是决定按着路飞的意思来。

    她招了招手，将人鱼女侍者叫了过来，说，“把你们菜单上所有的东西全部都上一遍吧。”

    人鱼女侍者露出了诧异神色，因为这‘人鱼咖啡厅’的消费并不算低，就是随便点一点东西都顶得上陆地上顶级餐厅吃一顿了。

    如果全部点一遍的话，最少也得几十万贝利了。

    这种事情还是不常见的。

    不过能来到这【鱼人岛】的，基本应该也都掏得起这个钱，而且还鲜有人敢来这‘人鱼咖啡厅’捣乱，所以她也不怕娜美他们赖账。

    因此，诧异过后，她立刻就去帮几人点餐了。

    “你们可知道这‘人鱼咖啡厅’为何如此有名吗？”当人鱼女侍者离开后，罗宾突然笑着对伙伴们问道。

    “因为这里的东西很好吃？”路飞一边流着口水，一边说。

    “肯定是因为这里的是这都是美人鱼的缘故吧！”山治强忍住鼻血，但任谁都看得出他有多么的兴奋。

    “不，应该不止是这样而已。”娜美却摇了摇头，不太认同路飞与山治的看法，“这里是【鱼人岛】，人鱼在外面很稀奇，但在这里却不可能成为亮点，没理由会因为这里有人鱼就能成为地标之一。”

    “而且，一家咖啡厅，就算它的食物味道真的很美味，最多也就是有点特色而已，还不足以被列入旅游指南，被当成地标才对。”

    “那你再继续猜猜？”罗宾笑着说。

    娜美这时已经看出罗宾应该知道其中原委了，没好气的说，“我要能猜到刚刚就已经说了，罗宾你还是直说了吧。”

    “好吧，好吧，我就不卖关子了。”罗宾摇头轻笑道，“这‘人鱼咖啡厅’之所以会如此有名，是因为这家咖啡厅的老板，是一位占卜师。”

    “占卜师？”众人异口同声，露出了疑惑的神色。

    “是的，占卜师。”罗宾点点头，“而且还是一位在【鱼人岛】无人不知无人不晓的占卜师，至今为止，凡是她占卜过的事情，全都百分之百应验了……据说，早在‘海贼王’罗杰死前，她就已经预测到了‘大海贼时代’的来临，也曾预测过‘白胡子’之死，全都中了。”

    “这么厉害？！”娜美震惊。

    就连一直惦念着即将上来的食物的路飞，都被罗宾的话吸引了注意力，暂时将食物的诱惑抛在了脑后。

    “但这与‘人鱼咖啡厅’有名有什么关系呢？”索隆问道。

    “因为她曾经立下过一个规矩，她永远不会有偿占卜，并且只会在‘人鱼咖啡厅’的顾客之中挑选她看着顺眼的人来帮忙占卜，除此之外，哪怕你权势滔天，富可敌国，也休想让她帮忙占卜。”罗宾说。

    “也就是说，如果有人想求得她的占卜，只有来这‘人鱼咖啡厅’消费才行，而且还得看人品吗……”娜美沉吟道。

    “不错。”

    “这么看来，这位‘人鱼咖啡厅’的老板，必然是有真本事之人，不然的话不可能有那么多人慕名而来才对……”布鲁克说。

    “不敢当，不敢当，多谢各位夸奖了。”一个带着一点点沙哑的性感女声忽然从旁边传来。

    众人连忙往那边看去，只看见一个打扮性感的短发女性人鱼叼着烟斗往这边行来，同时面带笑意的说着话。

    “你是――”

    “这位就是刚刚我给你们提到过的，‘人鱼咖啡厅’的老板，占卜师夏莉。”罗宾这时笑着介绍道。

    “罗宾你怎么来了，也不提前通知一声，我好给你接风洗尘呀。”夏莉用她拿独特的性感声音说道。

    噗嗤――

    “美……美……”

    山治鼻血再次狂飙，又一次晕了过去！

    娜美无语的看了他一眼，然后没有管他，而是对罗宾问道，“罗宾你们……原本就认识的吗？”

    “夏莉是天罚的参谋长，是最受老师信任的人之一呢。”罗宾笑道。

    “初次见面，久闻各位的名字了。”夏莉对众人行了一个见面礼。

    “天罚的参谋长！”

    众人都被夏莉的这个头衔给吓了一跳！

    参谋长这一角色虽然未见得就是一个势力的二号人物，但也绝对是能排在所在势力前列的高级干部了，不容轻视。

    更何况是天罚这种庞然大物的参谋长，论身份比起天罚的五大军主都不低了，绝对是他们目前需要仰视的大人物！

    而且，他们也看得出夏莉的年纪并不大，应该与罗宾相仿。

    能以这个年纪就成为天罚的参谋长的人，绝对是有着远超常人的地方的，这是毋庸置疑的！