
    “各位是罗宾的朋友，那自然也是我夏莉的朋友，在我这里还请随意，所有消费全部免费。”夏莉笑吟吟的说。

    “万岁！！”

    路飞一声欢呼，把众人吓了一跳，就连离得比较远的几桌也被吸引了目光，往这边张望了过来。

    “那就谢谢夏莉姐了，让你见笑了。”娜美亲热的喊道。

    夏莉与罗宾年纪相仿，娜美叫她一声姐毫无问题。

    至于最后一句见笑，说的自然是还在鼻血狂飙的山治，以及听到吃喝免费后形象全无的路飞了。

    夏莉吸了一口烟，微笑着摆摆手，表示无所谓。

    “夏莉老板，那你能帮我们占卜一下吗？”乌索普忽然问道。

    “乌索普！”索隆皱眉。

    因为乌索普的举动实在是有些顺杆爬了，夏莉之所以会免单，已经是看在罗宾的面子上了。

    这个时候再要求对方给他们占卜，就属于有些不知进退了。

    娜美也瞪了乌索普一眼，然后一脸歉意的对夏莉说，“不好意思啊夏莉姐，乌索普这家伙没什么心眼，想到什么就说什么，你别跟他一般见识，他就是这个鬼样子――”

    “没关系，我既然说了大家都是朋友，又怎么会见怪呢。”夏莉若无其事的笑着，“不过，如果你们真的有这个意向的话，帮你们占卜一次倒也无妨，也算是我替雷法大人感谢你们一直以来对罗宾的照顾吧。”

    “不不不，一直以来都是罗宾在照顾我们，要是没有她的话，我们是不可能走到今天这一步的。”娜美不好意思的说。

    “好了娜美，夏莉既然答应了为我们占卜一次，你也不要客气了，要知道，这种机会可不是常有的，就连天罚内部的人想找她占卜，很多都被她拒绝了呢。”罗宾轻笑道。

    娜美闻言，也不再客气，“好吧，那就麻烦夏莉姐了。”

    夏莉笑了笑，坐到了桌子旁，并从袖口掏出一个水晶球，放在了桌子上，双目凝视向了水晶球。

    她的十指轻轻摆动，看起来就像是在弹琴一样。

    渐渐地，夏莉的表情变得凝重了起来。

    一分钟后，她双手收回，并深深地呼出了一口气。

    “结果如何，夏莉姐？”娜美没忍住开口问道。

    “如果不是因为你们是罗宾的朋友，我现在恐怕会直接请求尼普顿国王将你们全部杀死了……”夏莉面色不是很好看。

    “这是为什么？！”娜美大惊失色。

    就连罗宾也是脸色微变，没有料到夏莉会说出这种话来。

    “你这个女人在胡说些什么呢……”乌索普看向夏莉的目光顿时变得十分不友善起来。

    “乌索普，你闭嘴！”

    索隆再次呵斥道。

    因为他相信，如果夏莉真的对他们有敌意的话，是不应该像这样直接说出来的，完全可以告诉他们一些虚假的信息。

    既然她能这样直截了当的说出来，证明她的确没有恶意。

    “夏莉姐，能说说为什么吗？难道是因为你预测到的未来，是我们的负面信息吗？”娜美忍不住再次问道。

    “就在刚刚，我从水晶球里看到了一幅画面，在那幅画面里，整个【鱼人岛】都毁灭在了你们的手中……不，准确的说，是毁灭在了你们这位船长的手中！”夏莉的目光凛然，陡然看向路飞。

    她的确是天罚的参谋长没错，但她同样也是【鱼人岛】的一员！

    虽然因为罗宾的缘故，她对‘草帽海贼团’一行是抱着善意的，但身为‘命运的使徒’的她，几乎是不可能出现错误的。

    有些东西她或许无法预测到，但凡是被她预测出来的东西，最后往往都会真的发生。

    所以，她刚刚脑海中不是没有浮现出将路飞杀死的念头的。但她也知晓雷法对‘草帽海贼团’的重视，这才强忍下杀意！

    “你是说，你预测到我会毁灭【鱼人岛】？”路飞这时也难得的严肃了起来，脸上垂涎欲滴的表情也渐渐消失。

    “不错，而且我的预测几乎是不可能出现错误的。”夏莉坦然道。

    “问题是，【鱼人岛】与我无冤无仇，我为什么要这么做？”路飞皱起眉头，“再者，这【鱼人岛】是天罚所守护的，有着罗宾和索隆的存在，我们根本没理由与天罚为敌，也不可能跑来摧毁【鱼人岛】。”

    “是啊夏莉姐，我们虽然是海贼，但却从未干过伤天害理的事情，更别说毁灭一座岛屿这种事情了。”娜美也说道。

    “你们说的我都明白，这也是为何我还没有立刻将你们列为敌人的原因……但也请你们明白，我相信我的预测是不会出错的……所以，请你们尽快离开【鱼人岛】，越快越好。”夏莉坚定的说。

    “你！”乌索普有些不服气。

    “好，我们知道了。”路飞抬手拦住乌索普。

    “嗯，那就先这样吧，我有点累了，先去休息了。”夏莉收齐了水晶球，并揉了揉额头，起身离开了座位。

    等夏莉离去后，乌索普气愤不已，“什么人啊，随便占卜一下就翻脸了，难道连罗宾都信不过吗，还说当我们是朋友呢！”

    “乌索普你住口！”娜美也忍不住斥道，说着，她又看向罗宾，“罗宾你怎么看，你觉得她说的是真的吗？”

    罗宾苦笑道，“我知道你们对夏莉的预测感觉莫名其妙，其实我也有点莫名其妙，但她绝对没必要故意编造这些事情来为难你们，而且至今为止，她的预测都是百分之百正确的……”

    “也就是说，出于某种我现在还不知道的原因，我很有可能会真的摧毁这座美丽的岛屿？”路飞平静的说道。

    “路飞，你也不要往心里去，说不定真的是她预测错了呢？”罗宾两边都熟，这时也只能两边安抚。

    路飞点点头，说道，“我也认为我不会做出这种事，但罗宾你也说了，那位夏莉老板的预测还从未出错过……也就是说，我有极大的几率真的会做出她看到的那件事，她能坦然将这件事说出来，已经是因为罗宾你的原因了，我们不应该恩将仇报，去冒这个风险。”

    “路飞，你的意思是？”娜美看向他。

    “桑尼号那边维护好之后，我们立刻就离开【鱼人岛】吧。”路飞说道，“不管是否真的会发生那种事，但只要我不再接近【鱼人岛】，那预言应该就不会发生才对，不是吗？”