
    当雷法离去后，桑尼号上的众人陷入了死一般的沉寂之中。

    就连平时话不停的路飞，此时也是面色凝重，一句话也说不出。

    刚刚与雷法的对话，他虽然看起来无比坚决果断，但心底里又怎么会一点波动都没有呢，那毕竟是天罚之主啊！

    屡次被天罚救过的他们，怎么会不清楚天罚的可怕。

    那是让海贼们恨得牙痒痒，让海军们束手无策的庞然大物！

    这样一个可怕的势力，当它站在自己这边时，只会觉得异常安心，但当它站到对立面时，之前有多么安心现在就有多么不安！

    路飞不愿放弃成为‘海贼王’的梦想，但也不愿与天罚为敌。

    然而，选择权并不在他。

    “罗宾，这件事难道就没有缓和的余地了？”乌索普牙齿打着颤。

    罗宾面如死灰，像是根本没有听到乌索普的话一样。

    娜美瞪了乌索普一眼，示意他不要说话，并上前扶住了罗宾，“你没事吧，罗宾，要不要先进去休息一下？”

    “我没事。”罗宾这才回过神来，声音显得有些低沉，“乌索普我知道你想问什么，但雷法大人做出的决定，从来都没有人能改变过，谁要是挡在他的前面，只有被碾碎这一个结局……”

    罗宾此时已经没有用老师来代称了，因为雷法走之前的话等于已经将她逐出天罚了，她也不必再伪装成雷法的学生了。

    但此时其余人也没时间来关注这一点了。

    “天塌下来有个高的顶着，怎么也轮不到我们来先担心。”山治这时突然开口道，“天罚要彻底终结大海贼时代，最大的阻力应该是‘四皇’，还有那众多的大海贼们……就连‘王下七武海’，也不能例外。”

    “山治说的不错，既然路飞已经做出了决定，我们就不该应该去怀疑他，只要继续前进就是了。”索隆这时难得附和了一次山治。

    “索隆你能不能让你的老师帮忙说下情，通融一下？”娜美这时却还在思考着要怎么才能不与天罚走到对立面。她实在不想与雷法这个恩公为敌，不管是从情感上还是从理智上，都是如此。

    “没用的，娜美。”这次回答她的却是罗宾。

    罗宾摇着头说，“你不了解天罚，也不了解雷法大人在天罚的威望，只要是他决定的事情，天罚上下，都不会有任何一个人去质疑他，哪怕他的决定是与全世界为敌，也是一样……索隆这个时候如果去找四郎大人，只会影响他们之间的师徒关系而已。”

    “无论有用与否，我也不会去因为这件事找老师的。”索隆冷静的说道，“老师于我有养育和教导之恩，这份恩情，今生我可能都无法报答了……如果再因为我的事情，对老师造成任何影响的话，我就算死了也不会原谅自己的，这件事以后还是不要再提了，娜美。”

    “抱歉，是我考虑不周。”娜美连忙道歉。

    “现在也只能像山治说的那样，走一步看一步了，唉……”弗兰奇眼中也充满了担忧，但这时他也不好再多说什么了。

    *************

    三天后，一则震惊大海的消息随着报纸洒遍全世界！

    这则消息的内容很简单。

    “即日起，限期三个月，所有海贼，必须主动向天罚认罪，罪孽轻微者，可将功抵过，免去罪责！”

    “三个月之后，凡是没有主动认罪的海贼团，全都会成为天罚的剿灭对象，一切后果自负！”

    这则消息一出，大海哗然！

    许多人的第一反应，唯有两个字――狂妄！

    天罚这是同时向全世界的海贼宣战了？

    这也太狂妄了吧？

    要知道，许多人都将当下称之为大海贼时代的黄金时期，这是海贼最辉煌的时代，没有之一！

    上有‘四皇’称霸新世界，中有‘王下七武海’黑白通吃，下还有众多大海贼与海贼超新星们横行天下，连海军都不得不避其锋芒！

    一个天罚，居然敢如此狂妄的向所有海贼宣战。

    疯了吧？

    ……

    ‘BIGMOM海贼团’总部，‘BIGMOM’放下了手中的报纸，冷笑道，“这个小狼崽子看来是一路走得太顺风顺水了，真以为自己就天下无敌了不成……居然胆敢同时对所有海贼宣战，这是打算以一己之力来终结这大海贼时代吗？不自量力。”

    “天罚据说此前已经归顺了世界政府，‘暴狼’也取代了渡边大郎成为了‘暗龙部’的二号，地位仅次于‘猎人’。”文斯莫克・伽治这时接话道，“从我得到的情报来看，‘暴狼’的实力只怕已经买入了巅峰强者的行列，已经与‘猎人’还有‘钢骨’他们这些人站在一个层次上了……”

    “难怪敢这么嚣张，原来是实力暴涨吗。”‘BIGMOM'听到伽治的话后，也微微凝重了起来，但却并没有改变自己之前的看法，“可即便是那样又如何，巅峰强者也不止他一个，如果仅凭一个巅峰强者就能终结这大海贼时代的话，世界政府还需要等到现在吗？”

    “所以您的看法是？”伽治问道。

    “不必理会，看他能怎样。”‘BIGMOM’冷笑不已。

    在‘BIGMOM’与伽治谈论这件事的时候，在‘BIGMOM海贼团’总部的另外一边，同样有两个人在讨论着这件事。

    “雷法这小子也太冲动了吧。”夏琪拿着报纸，一脸惊讶。

    “虽然早就看出他志向高远，也相信他最终能走到这大海的巅峰位置，但这也……”雷利同样被这一则消息所震撼。

    这大海贼时代是由罗杰的死而开启的，可以说彻底改变了大海上的格局，这是八百年来从未有过的大时代。

    仅从这一点来看，罗杰不负‘海贼王’的这个称号。

    但如今雷法却想以一己之力，来终结这个已经演变到鼎盛的大海贼时代，这种难度要远比促成这个时代大十倍百倍都不止！

    哪怕罗杰死而复活，也断然不可能让历史开倒车。

    近十几二十年来，海军在大海贼时代的压制下，步步后退，庞大的海贼数量让海军越来越无力，这才有了‘白胡子’之死。

    海军就是想借着‘白胡子’的死，来震慑一番海贼！

    但结果却显然不怎么样，‘金狮子’的出世，彻底冲淡了‘白胡子’的死给海贼们带来的冲击，反而进一步刺激到了他们！