
    雷利其实很清楚雷法不是那种鲁莽之人，这一点在过去都是验证过的，无论雷法做出过什么样的决定，从来都不是冲动之下的。

    就连叛出海军，诛杀‘银发’帝林，都没有让他陷入绝境。

    可见雷法的心思有多么缜密。

    但这次的事情实在是太夸张了，同时向全世界所有海贼宣战，还发下了必杀令，这是海军都没有勇气去做的一件事。

    雷法却去做了。

    “如果他暗中逐一扫除，就算不能彻底灭掉所有海贼团，但以天罚如今的势力，还有他自己的实力，最起码也能端掉一半乃至一半以上的‘四皇’海贼团……可他却选择了这种最刚烈的方式，直接将天罚摆在了所有海贼的对立面……我以为我已经很了解他了，现在看来，是我自以为是了。”雷利苦笑着摇头叹道。

    要不是亲眼见证，就是打死他也不会相信雷法会做出这种事来。

    ……

    ‘飞空海贼团’总部。

    ‘金狮子’一把将报纸捏成了飞灰，咬牙切齿的道，“好一个狂妄的小子，居然敢同时对所有海贼宣战？真当我们都是泥捏的吗？！”

    “你打算怎么做。”邦迪沃德问道。

    “还能怎么做，难道让老子去向他认罪不成？”‘金狮子’怒道，“给老子传令下去，从今以后，但凡遇到天罚的人，一律杀无赦！”

    “我明白你的愤怒，但雷法这小子不容小视，他敢这么做，肯定有着他的依仗，不得不防啊。”邦迪沃德沉声道。

    “不必担心，他的依仗无非还是他的实力罢了……老子承认，他的确是个怪物，老子不是他的对手。”‘金狮子’面目阴沉，“但老子不是他的对手，不代表别人也是他的对手！”

    “莫非，你是想……”邦迪沃德一惊。

    “当年的人情，现在也是时候用掉了。”‘金狮子’转身离开。

    ……

    ‘红发海贼团’总部。

    “老大，现在怎么办？”拉奇鲁一如既往地啃着兽腿。

    “该怎样照旧就是了，还能怎么办？”‘红发’淡淡的说。

    “那天罚的通告呢？”

    “不必理会，这个时代是属于海贼的时代，想要以一己之力来终结大海贼时代，这是不可能的事情。”‘红发’无所谓的道。

    “好吧。”拉奇鲁表示了解，但旋即又突然像是想起了什么，“对了老大，路飞他们已经到了【鱼人岛】了。”

    “这小子，总算要来新世界了。”‘红发’露出一丝笑意，可很快笑容又渐渐敛去，“天罚挑在这个时候向所有海贼发难，固然难以成功，但接下来的一段时间里，大海必然会陷入动荡之中……路飞他们的实力在前半段或许还行，放在新世界却还是有点不够看啊。”

    “需要派人去暗中照应一下吗？”副船长班贝克曼问道。

    “等他们到了新世界再说吧，不急。”‘红发’摇摇头，否道。

    ……

    ‘天灾海贼团’总部。

    约书亚与马尔科他们也看到了这则最新通告。

    “雷法这家伙，终于要忍不住要有大动作了吗。”约书亚苦笑，收起了报纸，向外走去，“这边暂时就交给你了，我得去空岛走一趟了。”

    “放心。”马尔科点点头，应了下来。

    当约书亚离去后，乔兹瓮声说，“马尔科，如果约书亚真的决定向天罚认罪，我们难道也跟他一起吗？”

    “嗯？”马尔科皱起眉头，“你的意思是？”

    “老爹虽然死了，但我们也必须继承他的意志，不能给他丢人。”乔兹瓮声道，“你当初决定投靠约书亚，我们都没有任何意见，直接跟随了你，但如果你要让我们放弃海贼的身份，起码我是不会同意的。”

    “我也拒绝！”艾斯坚决的道。

    “附议。”萨奇也立刻说。

    余下在场的几人也纷纷附议。

    马尔科见状叹道，“先等他回来再说吧。”

    ……

    雷法的这个决定，别说是海贼了，就连世界政府一方都被他的这个举动给吓了一跳，一个个都觉得是不是中间闹了什么乌龙。

    但在再三确认过后才发现，这并不是什么误会。

    这则通告，的确就是出自雷法的手笔。

    ‘猎人’在第一时间就找到了雷法。

    “我说老弟啊，你这才刚刚消停没几天，怎么又玩这么大啊？”‘猎人’的表情看起来非常古怪，“我们虽然是世界政府一方，是代表着正义的一方，有义务除掉海贼，但凡事不可操之过急啊……你这样弄，容易让局势混乱起来，这又是何必呢？”

    “我当初创立天罚，便是为了有朝一日能彻底荡除所有海贼，终结这个混乱的时代……如今时机已经成熟，我没理由不去做，老哥就不必劝我了，这是我深思熟虑后的决定。”雷法不在意的笑道。

    “好吧好吧，看来你也不会听我的劝了，我就不浪费口水了。”‘猎人’笑着摇头道，“不过你这么做，‘五老星’和‘天龙人’那边只怕未必会感谢你，说不定还会责怪于你啊……”

    “那又如何，我也不是第一次开罪他们了，要责怪就尽管去责怪好了。”雷法耸了耸肩，完全不在意。

    “还是老弟你看得开，老哥我这辈子是不可能像你这么疯狂了。”‘猎人’感叹道。

    “老哥谬赞了，不敢当。”雷法摇头道。

    “好了，那我就先走了，不打扰你了。”‘猎人’准备起身告辞。

    “老哥慢走，我就不送你了。”雷法客气的说。

    告别了雷法后，‘猎人’回到了自己的老巢。

    回到老巢后，他第一时间便是来到了一间密室之中，片刻后，密室里传来了断断续续的对话声……

    “不用管他，区区一个新人，还影响不了大势……”

    “顺便削弱一下各方势力，对我们也是有好处的，无论是谁，最终都会成为我们的阻碍，就让那小子替我们打头阵吧……”

    “不止不要阻止他，在适当的时候，你就算伸出援手也不是不可以的，不要让这件事这么快就结束……”

    “嗯，嗯，暂时就这样吧，有什么事再联络。”

    “保重！”