
    在路飞他们讨论应该在【鱼人岛】停留多久之际，远在大海另一边的雷法，突然接到了一个电话。

    “……是夏莉吧，有什么事吗？”雷法看着手腕道。

    他手腕上的腕表是海格力斯所设计的专用电话虫，可以防窃听，还能跨海域远距离通话，已经是天罚干部们的标配了。

    “嗯，罗宾他们已经到了我这儿了……”腕表电话虫上，夏莉的表情看起来有些不自然。

    雷法自然察觉到了这一点，于是问道，“看你的样子，应该不止是如此而已吧，而且你应该也早就预见到了罗宾他们的到来，如果只是为了这个，还不值得你专门与我联系吧？”

    “的确不止如此……”夏莉跟雷法没什么好隐瞒的，沉吟道，“我在那个叫路飞的小子身上，看到了一些不好的画面。”

    雷法双眼微微一眯，脑海中浮现出一段‘剧情’。

    在原本世界走向里，路飞他们也曾去到过‘人鱼咖啡厅’，同样是遇到了夏莉。

    夏莉在经过占卜后，看到了路飞在未来的某一天将会摧毁【鱼人岛】的一幕，并通知给了尼普顿国王那边。

    在经过了一连串的变故之后，路飞他们才与【鱼人岛】化敌为友，并救下了白星，向‘BIGMOM’宣战！

    这一段‘剧情’，在雷法初次见到夏莉时，就回忆过，但在那之后，他就已经将这么一件微不足道的小插曲给抛在脑后了。

    尽管路飞才应该是这个世界的真正‘主角’，而且，这个世界的‘命运意志’可能会通过各种侧面影响来不断推动着路飞的人生，直到他真正走上巅峰为止。

    但是，那又如何呢？

    哪怕路飞真的成为了‘海贼王’，将这大海贼时代结束，一举压服所有海贼，乃至超越了罗杰，又能如何呢？

    站在雷法如今的高度，他已经可以很淡然的看这一切了。

    就连曾经的罗杰，也未曾拥有第一梯次的巅峰实力，还险些死在了‘五老星’之一的‘剑星’渡边半藏手里。

    现在的路飞，还差的太远太远。

    这个所谓的‘主角’，现在也只是崭露头角而已，在大人物们的眼里，充其量也只是一个比较有趣的棋子而已。

    不过，当夏莉重新提起这件事时，雷法却意识到自己原来忽略掉的一些细节……那就是，‘命运的使徒’的确有预测不到未来的时候，因为命运的分叉在某些特定时期会特别多，很难分别哪个是正确的。

    然而，如果他们真的预测到了某些事情，却基本都会发生。

    比如大海贼时代的来临，比如‘白胡子’之死，等等等等……

    那么夏莉预测到路飞会毁灭【鱼人岛】，真的是预测错了吗？

    雷法在看到这一段‘剧情’时还没有太多感觉，但当他真正来到这里，知晓了‘命运的使徒’这一群体的存在时，却突然想明白了这点。

    虽然不知道路飞未来会因为什么原因毁灭【鱼人岛】，但这一幕在未来很有可能是真的会发生的，并不会因为‘草帽海贼团’与【鱼人岛】的友谊而改变，这……才叫命运！

    想到这，雷法问道，“你是不是看到了路飞摧毁【鱼人岛】的画面？”

    “大人你怎么知道？”夏莉微微错愕。

    “果然是如此吗……”雷法揉了揉额头，略感头痛。

    因为夏莉还有阿拉丁他们的存在，使得雷法无法坐视【鱼人岛】陷入危机之中，所以他才主动成为了【鱼人岛】的庇护者。

    只要他还在一天，只要天罚还在一天，就没有哪个势力敢正大光明的打【鱼人岛】的主意！

    尤其是在他跻身第一梯次，成为了这个世界真正的巅峰强者后，恐怕就连‘天龙人’们，也不敢轻易来招惹他了。

    当年发生在香波地的事情，如果换到现在，‘天龙人’那边只怕会装作什么事都没发生过。

    可是，现在夏莉却告诉他，‘草帽海贼团’在未来大概率会成为毁灭【鱼人岛】的凶手，这就真的让他很难办了。

    他对路飞这个‘主角’其实是没有任何特别感觉的，既不讨厌，也不算喜欢。但一直以来，他都是站在帮助‘草帽海贼团’这边的，更不提罗宾还有索隆与天罚的关系，可以说‘草帽海贼团’已经算半个天罚麾下的势力了，两者之间的关系是非常亲密的。

    但路飞这个‘主角’如果未来真的要毁灭【鱼人岛】，雷法又该拿他如何是好呢？

    这不是一个简单的敌我关系，所以才更让他觉得麻烦。

    “这件事，你怎么看？”头疼中的雷法问道。

    “大人你没说错，我的确看到了草帽小子毁灭【鱼人岛】的画面，但这并不是我这么急着联系大人你的原因……”夏莉面色凝重。

    “哦？”雷法眉头一挑，没有料到这一出。

    “在那些破碎画面之中，我除了看到草帽小子毁灭【鱼人岛】的画面之外，还看到了我们天罚的身影――”夏莉沉声道。

    “天罚的身影？什么意思。”雷法凝声问道。

    “意思就是，他除了会毁灭【鱼人岛】之外，还会走到天罚的对立面，成为天罚的众多敌人之一……在那些画面里，天罚的情况很不妙。”夏莉的声音越来越低沉。

    “众多的敌人之一？你还看到了谁。”雷法问道。

    “很多很多，有‘红发海贼团’，有‘BIGMOM海贼团’，有‘赏金猎人公会’，有海军，有‘革命军’，还有许多叫得出和叫不出名字的势力……”夏莉越说越害怕，声音已经微微颤抖了起来。

    她不是不知道雷法很强，也不是不知道天罚的军主们实力都很强大，但她刚刚提到的那些势力，却已经囊括了这个世界黑白两道的绝大多数的大势力，任何一个，都是能影响大海形势的庞然大物。

    这么多势力，居然在未来都会走到天罚的对立面。

    天罚真的能挡得住吗？

    夏莉不想去想，也不敢去想。

    “大人？”听到电话虫的那头迟迟没有传来雷法的声音，夏莉试探性的喊道。

    “我在。”雷法声音依旧很沉稳。

    “我现在应该怎么做？”夏莉问道。

    “你什么也不用做，接下来的事情就交给我吧。”雷法说，“这件事不用告诉其他人了，到我为止。”

    “是。”