
    “这算什么，来自命运的排斥吗？呵呵――”挂掉了夏莉的电话后，雷法突然冷笑了起来，心中生出了一股无名火！

    被丢到这个世界来，本来也不是他所选择的。

    一路走来，很多时候他的选择都是迫不得已的，也面临过不止一次的生死危机，数次游走在生死边缘。

    起初，他只想自保。

    因为这个世界并不是一个多么和谐安定的世界，比起前世他所生活的位置，差的不是一点半点。

    偏偏他的身份还很特殊，注定了会被卷入纷争之中。

    因此，他一直在想方设法的提升自己的实力。

    正是这种危机感，将他一步步推动到了今天这个地步，终于可以不必再考虑谁的想法了，可以真正跳出这盘棋局。

    这也是为何他选择接受了缇娜，因为他可以随心而活了。

    但夏莉预测到的画面，无疑是在告诉他，他已经被这个世界的‘命运意志’给盯上了！

    在夏莉的预测中，天罚最终的结果只有一个……举世皆敌！

    平心而论，这一次，雷法对这个结果并没有什么危机感。

    因为他有着足够的底气，即使事情真的发展到了那一步，也没有人能把他如何，这是来自对自己实力的绝对自信！

    接受了‘光才老’传承的他，要不了多久，就能真正拥有在这海贼王世界绝对无敌的实力，哪怕是三大古代兵器，他也无所畏惧。

    这是连这个世界的‘命运意志’都无法判断的事情，因为他的出现，还有他所经历的这一切，都并非是这个世界的馈赠。

    所以，他完全可以静静等候那一天的到来，然后用绝对的实力来摧毁一切来自‘命运意志’的阴谋，彻底掀翻这个棋盘。

    但是他不愿意！

    是的，不愿意！

    “我的到来，的确让这个世界平添了许多变数，我也尽量试图让一切回归到原来的轨迹上，所以才一直帮助那位‘主角大大’……可即便我做到这一步，你还是不满意，还想扫除我这个变数？”

    “我创立天罚，惩恶扬善，为的就是尽量减少这个世界的不稳定因素，让这个世界能变得更好一些，但这些在你的面前，大概也都是变数而已，是需要拨乱反正的东西吧？”

    “那就让我来彻底推翻这一切吧，什么狗屁命运，什么主角配角，通通镇压就好了，新时代，将由我来开创，‘命运意志’……呵呵，那就让我们拭目以待，看看是你的影响大，还是我的拳头强吧――”

    此时此刻，雷法心中无比暴虐！

    被人骑到头上拉屎，哪怕这个‘人’是所谓的命运，他也忍不了了！

    忍无可忍，那就无需再忍！

    “雷法哥，你怎么了？”一个声音打断了雷法的思绪。

    “没事，在想事情而已。”雷法强压下心中的怒火，一脸笑意的看向朝自己走来的缇娜。

    “是天罚那边有事吗？”缇娜手中提着一件披风，将其披在了雷法的背上，“有事的话雷法哥你就先去忙吧，不用一直陪我的。”

    “没有的事，我这次出来也是散散心，没有勉强留在这里，你就别胡思乱想了。”雷法笑着说，没有提及先前的事情。

    他这次改头换面，陪缇娜一起出任务，的确是来散心的。

    之前随着‘光才老’修行了大半年，回来又解决了世界政府这边的试探，要说一点不累那是不可能的。

    谁能想到，这才刚刚清闲没一会儿，就又碰上这闹心的破事。

    他没有跟缇娜说，因为这件事本身也不是缇娜所能插手的，这是他与这个世界的‘命运意志’的博弈，说出来除了让缇娜担心之外，一点意义都没有。

    “走吧，进去休息吧。”雷法站起身，搂着缇娜往船舱里走去。

    *************

    翌日，‘草帽海贼团’已经休整完毕。

    桑尼号在弗兰奇的修理一下，已经恢复了最佳状态，镀膜的破损也已经修补完毕，山治也已经采购完毕。

    按照路飞的意思，他们打算今天就离开这【鱼人岛】。

    一行人聚在了桑尼号的甲板上，清点着是否还差些什么。

    “啊！！你是谁？！！”

    乌索普的一声惊呼，将其余人的目光都吸引了过去。

    只见在桑尼号的围栏边，出现了一个长发青年，怀抱一头迷你小鹿，一边轻抚着小鹿，一边不疾不徐的往这边走来。

    “站住！”索隆这时手已经放在了腰间的刀柄上。

    “嗯，不错，有几分四郎的气势了。”长发青年微微笑道。

    “嗯？”索隆听到这话，眉头皱起，“你认识老师？”

    “你到底是谁！”娜美问道。

    “娜美是吧？”长发青年笑容不变，“说起来，咱们还见过面呢，小娜美……贝尔梅尔还好吗？”

    “你认识贝尔梅尔？”娜美听到这，脑海里更是一团乱麻，因为面前的人她的确有些眼熟，但一时间根本想不起对方是谁。

    “我曾经与一个自称为神的家伙，到过风车村，想起来了吗？”长发青年笑问道。

    “是你？！”

    娜美脑海中突然有记忆浮现了出来，惊喜道，“恩公，我这些年一直在找你，但却一直没找到，没想到居然能在这里遇到你？”

    “原来你是娜美的朋友啊。”路飞他们松了一口气。

    “罗宾见过大人――”就在路飞他们已经放心下来的时候，罗宾忽然对长发青年行礼道。

    “罗宾，你……”路飞他们一脸惊讶的看向罗宾。

    “嗯，不要这么多礼。”长发青年摆摆手，示意罗宾不必如此，并向众人说道，“我叫雷法，你们之中有许多人都没见过我，但想必对我应该不会很陌生才对。”

    “你就是罗宾的老师！！”众人齐齐震惊。

    他们没想到，会在这个时候，这个地点，遇到这位传说中的天罚之主――‘暴狼’雷法！

    的确，他们不可能对雷法陌生。因为‘草帽海贼团’能走到今天这一步，许多时候背后都有着天罚的影子。

    他们有想象过雷法会是什么样子，但当自己亲眼见到时，又有些不敢置信，因为雷法看起来实在是太年轻了。