
    两个小时后，一个张狂的大笑声远远从大厅外传来，“哈哈哈哈，看来你已经想明白了啊‘战锤四世’……只有跟着我们‘屠戮者海贼团’，才能最终保你荣华富贵，飞空那帮废物又岂能跟我们比呢？”

    话音未落，一个满脸络腮胡，背后背着两柄斧头的肌肉大汉已经大笑着出现在了‘战锤集团’的大厅门口。

    他的脸上挂着只属于胜利者的得意笑容，意气风发！

    但当他走到门口，看到大厅里的情形时，笑容戛然而止！

    因为有一个比他高大一倍有余的蓝色身影已经先他一步到达这大厅之中，而且这家伙他一点也不陌生……这几天已经交手数次！

    “背后说人坏话，可不是强者应有的行为啊，安格斯――”那蓝色身影头也不回的说道。

    “塞巴斯蒂安？！你在这里做什么！！！”

    被称之为安格斯的背斧肌肉大汉勃然大怒！

    “这个问题我也想问你，你又是来做什么的呢？”蓝色身影缓缓转过身来，露出了他的模样――显眼的鱼人外表，还戴着一副墨镜。

    ‘鱼巨人’塞巴斯蒂安！

    ‘世界破坏者’邦迪沃德的三大心腹之一！

    如今乃是‘飞空海贼团’的高级干部！

    至于那个与他针锋相对的背斧肌肉男安格斯，则是‘屠戮者海贼团’的副船长，是‘屠戮者’巴金斯的亲弟弟，外号‘杀戮者’！

    相比起他的兄长‘屠戮者’，安格斯的名声要略逊一筹，但他也同样是成名多年的大海贼了，一身实力绝不下于塞巴斯蒂安！

    他们两人的实力在大海贼之中都能是顶尖层次，早在还没开始渗透这【金融之都】时就已经交手过了。

    来到这里之后也是针尖对麦芒！

    不过两人实力其实十分接近，所以也很难短时间内分出胜负来。

    这些日子以来，两人分别身为双方的主事者，更是一直都在明争暗斗，互相都恨不得立刻杀死对方。

    只不过塞巴斯蒂安比较沉得住气，没有表现出来。

    但安格斯却是个暴脾气，从不掩饰自己的杀意！

    他的‘杀戮者’称号也正是由此而来的。

    因此，当他明明已经觉得胜券在握，成功拉拢到‘战锤集团’这个能在【金融之都】排在前三的公司时，却又在这里看到了他最不想看到的塞巴斯蒂安时，瞬间就陷入了狂怒之中！

    他甚至觉得对方这么做，就是为了羞辱他！

    “‘战锤四世’，你给老子滚出来！！”安格斯仰天咆哮。

    “在我的地盘，‘杀戮者’阁下还是收敛一下比较好，我‘战锤集团’虽然不是什么大势力，但也不是可以任人捏扁搓圆的……”‘战锤四世’兰德尔的身影已经出现在了不远处，声音有些阴沉。

    兰德尔并没有掩饰自己的不满。

    尽管他很清楚，无论是‘鱼巨人’塞巴斯蒂安，还是‘杀戮者’安格斯，都不是他能够对付的了的，哪怕加上集团里的另外两位大海贼董事会成员，也绝对不是其中任何一人的对手。

    但他身为集团老大，同时也是一位成名多年的老牌强者，怎么可能一点脾气都没有？

    被人堵在门口骂娘，他忍得住才怪！

    不过，尚存的理智也在提醒着他，不应与对方撕破脸皮。

    虽说单单一个安格斯还不够让‘战锤集团’俯首，可他身后站着的是整个‘屠戮者海贼团’，还有‘BIGMOM海贼团’的泛势力联盟。

    真要得罪死了，最后倒霉的肯定还是‘战锤集团’。

    因此，兰德尔的警告，已经非常克制了。

    可安格斯却根本没在意这一点，或者说他懒得去管兰德尔到底有没有生气，仍自顾自咆哮道，“你把老子叫过来，难道是想和这条臭鱼一起羞辱老子？你可知道得罪老子的下场是什么吗？”

    在安格斯心中，会出现眼前这一幕，肯定是因为‘战锤集团’已经和塞巴斯蒂安达成了协议，叫自己过来是专门气自己的。

    不等兰德尔发作，塞巴斯蒂安就已经不乐意了。

    “你刚刚叫我什么？”塞巴斯蒂安阴森森的问道。

    “老子爱怎么叫就怎么叫，你不爽？”安格斯轻蔑道。

    “上次因为有点事情要处理，让你暂且逍遥了一阵，没想到你居然还敢如此不知死活……看来我有必要替‘屠戮者’好好教训一下你了！”塞巴斯蒂安一脸阴森，看起来也有些恼火了。

    “少给自己脸上贴金了，上次要不是你这条臭鱼跑得快，老子早就把你做成晒鱼干了！”安格斯嘴上可不会让塞巴斯蒂安占到一点便宜。

    “好好好，那今天就让我看看，到底是你把我做成鱼干，还是我把你撕成碎片，丢去喂狗！！”塞巴斯蒂安也被激怒了。

    “你们两个，闹够了没有？”

    一个陌生的声音从兰德尔身后传来。

    塞巴斯蒂安和安格斯一齐朝那个方向转过头去！

    安格斯怒视着那边，塞巴斯蒂安虽然因为双目失明看不到人，但他也如一笑一样，完全能够以‘见闻色霸气’来大致感应。

    也直到这时安格斯才注意到，兰德尔并非孤身一人。

    在他身后还站着三个人，左侧站着的那个身穿海军中将军服的圆头男子他一点也不陌生，正是这【金融之都】旁边所驻扎的海军‘G-6支部’最高长官――贝里古德！

    右侧站着的则是一个有着一头粉发，头戴墨镜的女性中将。

    在两人之间，还站着一个身穿白色西服，样貌平凡无奇的长发男子。

    刚刚说话的，正是中间那身穿白色西服的长发男子。

    “哈哈哈哈哈，我当是谁呢，原来是缩头中将啊……”安格斯肆意笑道，“怎么，缩头中将不继续躲在你的乌龟壳里，居然敢主动跑到这岛上来，是嫌自己命太长，准备来这里送死了吗？”

    安格斯所指的缩头中将，自然是在讽刺贝里古德。

    两大海贼团入侵【金融之都】，贝里古德这个驻扎在此的最高长官却一直想不到对付他们的办法，只能坚守‘G-6支部’里等待支援，这在安格斯看来与缩头乌龟也没什么两样了。所以他直截了当的称呼贝里古德为缩头中将，嘲讽之意，自是不言而喻的了。