
    ‘战锤集团’虽然贩卖军火和武器，但做的却大多是合法生意，比起原来的‘杰尔马集团’要干净得多，所以与海军也经常打交道。

    他这个董事长，原来也经常与贝里古德这个海军驻【金融之都】的最高长官一起喝喝茶，聊聊天，彼此之间还是很熟悉的。

    但在当下这个节骨眼，贝里古德的出现却让兰德尔有些摸不着头脑了。因为之前‘G-6支部’不是没尝试过阻击这两大海贼团对【金融之都】的渗透，但却全部以失败告终，这已经很说明问题了。

    换作往常，贝里古德造访，兰德尔肯定是夹道欢迎，亲自前去迎接的。

    可现在他哪有这个精力去应付贝里古德？

    尤其是在集团面临重大抉择，很有可能会从此一蹶不振的这个关键时刻，他实在是没什么心情跟贝里古德浪费时间了。

    从现在的情况来看，一旦【金融之都】的归属权最终确定，无论哪边取胜，都不会容忍‘G-6支部’继续存在于此的。

    到时候就连贝里古德这个最高长官，只要不想死，也得乖乖走人，哪还顾得上他们这些商会和集团呢？

    因此，兰德尔实在不想继续虚与委蛇了。

    商人本来也是很现实的。

    不过他也不想把贝里古德真的给得罪了，毕竟贝里古德也是最年轻的几位海军中将之一，未来说不定会成为海军的实权派大人物。

    大海就这么大，到时候低头不见抬头见，闹太僵也不好。

    但他此时确实也对海军有很大怨言的，如果海军能将那两个海贼团给赶出去的话，哪里还用这么麻烦，也不需要他艰难决断了。

    所以他对贝里古德的语气也不是那么客气了。

    “兰德尔老板脸色怎么这么难看，是不欢迎我到来吗？”贝里古德率先走进了会议室，一脸笑意的问道。

    “不敢。”兰德尔调整了一下语气，继续道，“只是，我们正在讨论一件非常重要的事情，很可能会决定‘战锤集团’未来的生死，请恕我暂时没办法招待您了。”

    “不敢，那也就是确实不怎么欢迎了？”贝里古德笑着摇头道，“我本来还打算过来帮兰德尔老板你解决你们‘战锤集团’当下遇到的难题的，但兰德尔老板既然这么不欢迎我，那我就先告辞了。”

    说着，贝里古德已经往门口走去。

    兰德尔稍一思索贝里古德的话，就已经猜到了某种可能，立刻站起身叫住了贝里古德，“贝里古德中将请留步！”

    他大步往门口迎了过去，脸上又重新挂上了笑容道，“您这说的是哪里的话，刚才我是被他们给气糊涂了，不是真的赶您走。”

    “哦？”贝里古德似笑非笑的转过身。

    “来来来，您请坐，我给您让位置。”兰德尔做了一个请的手势。

    “这还像点话。”贝里古德也不推辞，同时对兰德尔回身介绍道，“不过这次我可不是自己来的，后面这两位才是你需要讨好的。”

    兰德尔这才注意到，在贝里古德身后有着一男一女两人。

    女子与贝里古德一样，都是身穿海军中将军服。

    而那长发男子，看起来平淡无奇，就像是路人甲一样，穿着一套白色西服，毫无特点。但兰德尔却丝毫不敢小看，因为他相信，能让贝里古德这个‘G-6支部’长官郑重介绍的，肯定不会是什么小人物。

    他仔细看了一眼那女子后，突然惊醒道，“这位可是海军本部的缇娜中将大人？”

    “你认识我？”缇娜淡笑问道。

    “认识，当然认识，您可是和贝里古德中将一样，都是海军的风云人物呢，我们这些在大海上讨生活的人，总归是要留心一点的。”兰德尔满脸笑容的说。

    其实他的实力是远在缇娜之上的，就算贝里古德也不是他的对手，但双方的身份总归是摆在那里，他还是要客气些的。

    不过，对缇娜他也只是礼貌性的客气了一下而已。因为他并不觉得缇娜这位新晋中将能在这次的事情里起到什么作用。

    贝里古德虽然说他可以解决‘战锤集团’的麻烦，但兰德尔相信，贝里古德所指的解决办法，肯定不是眼前这位缇娜中将。

    既然不是缇娜，那么多半就是她身边之人了。

    “敢问这位阁下怎么称呼？”兰德尔满脸堆笑的问道。

    这时，他也注意到另一个细节，那就是这个长发男子的手一直搂在那位缇娜中将的腰间，两人的关系明显不一般。

    能泡到这位海军新晋美女中将的，肯定不是什么泛泛之辈。

    “叫我狼先生就行了。”长发男子，也就是雷法淡笑道。

    “狼先生？”兰德尔只觉得这个称呼十分古怪，他想了半天，海军里好像没有与这位对的上号的顶尖强者。

    当然，他也没有继续追问。

    对方既然不想这么快表明身份，他也没必要不识趣。

    于是，他笑问道，“不知狼先生有何办法可以解决我们‘战锤集团’现在的麻烦呢？是否需要我们做出什么配合？”

    “配合？能配合那当然是最好的了。”雷法点点头，“你的人应该与‘飞空海贼团’还有‘屠戮者海贼团’派过来的主事者都有联系吧？你让他们分别通知那两边，让他们立刻过来这里――”

    “把他们都喊过来？”兰德尔怀疑自己是不是听错了。

    这双方之前就打得不可开交，在【金融之都】也数次爆发大战，真要都叫过来，那还不得掀起腥风血雨？

    到时候哪怕是他，也没有半分把握能阻止双方的战斗。

    毕竟那两位主事者，都拥有顶尖大海贼的实力。

    “不错，全都叫过来吧。”雷法再次确认道。

    “这……”兰德尔有些迟疑的看向贝里古德。

    “他让你叫你照办就是了，我这个海军都不怕，你怕什么？”贝里古德看到兰德尔看向自己，顿时耸耸肩道。

    兰德尔听到贝里古德这么说，也觉得有道理。

    他现在是双方都想争夺的肥肉，相比而言，如果真的打起来的话，贝里古德这个海军比他可危险多了。

    贝里古德都不怕，他又何必担心呢？

    想到这里，他一咬牙吩咐了下去，“你们立刻与‘飞空海贼团’还有‘屠戮者海贼团’的人联系，让他们立刻赶来这里！”