
    在贝里古德将【金融之都】的情况描述了一遍后，雷法与缇娜也不难理解他为什么会这么愁眉苦脸的了。

    这两个海贼团，的确不是一个‘G-6支部’能应付得了的。

    “行了，你也别头疼了，我既然来了一趟，肯定会帮你把这事儿给解决掉的。”雷法示意贝里古德放心，同时笑道，“呵呵，反正三个月之后，无论是‘飞空海贼团’还是这‘屠戮者海贼团’以及其所属的海贼联盟，都在剿灭名单之中，提前陪他们玩玩也无妨。”

    雷法原本就没有放过‘飞空海贼团’和‘BIGMOM海贼团’的打算。

    他在通告里也曾明言……认罪且罪孽轻微者，可将功抵过，既往不咎。但却只字不提罪孽深重者如果认罪的话会如何，因为他由始至终都没打算放过那些罪孽深重者。

    这一点，只要不是傻子，就能看得出。

    打雷法声名鹊起以来，无论是在海军其间，还是在建立天罚后，对待罪犯的手段都可以用铁血二字来概括！

    从他的行事风格也不难看出，他对那些罪孽深重者的态度。

    因此，但凡是大恶之辈，根本不会考虑向天罚认罪。

    因为他们十分清楚，即使是认罪了，多半也难逃一死。

    这其中就包括‘金狮子’与‘BIGMOM’这两位‘四皇’！

    打一开始，他们就在雷法的必杀名单之中！

    雷法很清楚他们不可能认罪，他们自己也很清楚雷法不可能会放过他们，所以都在等，等待最后期限的到来。

    而且，可以肯定的是，现在无论是‘金狮子’还是‘BIGMOM’，肯定都已经在为决战到来的那一天做准备了。

    “那就拜托你了。”贝里古德感激道。

    “我们之间，还需要这么客气吗？”雷法摇摇头笑着。

    *************

    【金融之都】西城区，‘战锤集团’总部。

    十几位集团董事会成员，正聚集在顶楼的会议室，彼此争论着，争的面红耳赤，就差没有撸起袖子干一架了。

    他们所争论的内容，是到底该如何在接下来即将到来的这场风暴中立足。

    ‘战锤集团’是以经营武器和军火闻名的，有点类似于曾经的‘杰尔马集团’，但规模比‘杰尔马集团’要小不少。

    然而，放在这【金融之都】，它却足以排进所有商会、集团之中的前三名，属于可以决定【金融之都】走势的巨头势力之一了。

    在往常，这份实力和殊荣可以给它带来不少好处，但当整个【金融之都】都即将面临风暴时，它也会是最先遭殃的。

    自从‘飞空海贼团’与‘屠戮者海贼团’的竞争由明面转入地下后，这些岛上的大商会和大集团，就成为了双方的竞争点。

    威逼也好，利诱也罢。

    总之，凡是能将其拉拢到自己那边的手段，双方都是无所不用其极，动辄灭人满门也实属正常。毕竟这双方都是大海上凶名赫赫的海贼团，本来也不是什么守法之辈，怎么做都不稀奇。

    但这样一来，整个【金融之都】就都陷入了无尽惶恐之中。

    生怕自己一个不小心站错队，就会被另一个给盯上。

    偏偏这个时候，连海军也束手无策，保护不了他们。

    ‘战锤集团’现在所面临的就是这个两难的状况。

    作为【金融之都】的巨头集团之一，‘飞空海贼团’和‘屠戮者海贼团’自然不会放过它，纷纷给出了条件，也放出了狠话。

    其实，‘战锤集团’倒不像那些小商会那样，真的怕站其中一边就立刻被另一边给灭门。因为集团的董事会成员里，本身就有着三位大海贼级别的人物，其中一位还是成名已久的狠角色。

    这次‘飞空海贼团’和‘屠戮者海贼团’派来的主事者虽然都是高级干部，但如果真的闹翻了的话，仅凭这次来的人就想灭掉‘战锤集团’，那也是根本不可能的事情。

    他们现在之所以争论不休，其实是怕万一真的站错边，将来【金融之都】被另一边执掌的话，‘战锤集团’会被直接清算出去。

    真要是那样的话，对集团完全算是重创了。

    “好了，不要吵了！”坐在正中央处，额头有两道交叉疤痕的中年男子猛地一拍桌子，止住了其余人的争吵。

    此人，便是集团的董事长，‘战锤四世’兰德尔！

    这‘战锤集团’，是他祖父在两百多年前所创立的，算是家族集团。

    而他自己，除了是集团的董事长之外，同时也是集团的最强者，拥有不逊色于成名多年的大海贼的战斗力！

    集团另外两位拥有大海贼级别实力的，也都不如他。

    所以，一般最后的决策者都会是他。

    只是这一次他却迟迟没有作出决定，因为这件事事关集团接下来很长一段时间的发展，哪怕是他这个董事长，也不敢轻易决断。

    不过，他也很清楚，这些董事会成员里的一些人，肯定已经有暗中分别和两个海贼团联系过的了，并且已经软沾边了其中一方，否则的话，是不会吵得这么不可开交的。

    这也是他最不愿见到的状况……集团因此而分裂。

    无论选择哪一边，都只是百分之五十的正确率而已。

    他深呼吸了一口，然后缓缓说道，“经过几天的讨论和沟通，我其实已经做出了决定，我的想法是……”

    咚咚咚――

    兰德尔话才说到一半，就被敲门声给打断。

    他眉头突然皱起，抬手一掌隔空朝门口劈去，直接将会议室的大门给劈成了漫天碎片，后面敲门的人也被打飞了出去！

    “我说过，这是重要会议，任何事情都给我等着！”兰德尔愤怒的咆哮了起来，像是想发泄出内心的不满。

    这原本只是一件小事，但他内心实在太憋屈，早就想爆发了。

    说话被打断，只是一根导火索而已，彻底将他的怒火点燃！

    “兰德尔董事长火气这么大做什么，老朋友来看望你，不至于发这么大火吧？”那被打飞的员工被一个人影给接住，并笑着说。

    “嗯？贝里古德中将？”兰德尔瞬间认出了门口之人的身份，面色稍微缓和了一些，但还是皱眉问道，“贝里古德中将你这个时候突然前来造访，有什么事吗？”