
    “海军？”塞巴斯蒂安目不能视，但安格斯的话却等于告诉了他对面突然出现的三人的身份，也冷笑道，“看来把我们都叫过来，是海军的主意？这里是新世界，不是马林梵多，你们海军还没认清形势吗？”

    “好久不见了，塞巴斯蒂安……记得上一次见面时还是在东海，一转眼就是二十多年过去了，时间过得可真快呢。”雷法朗朗笑道。

    “二十多年前，东海？”塞巴斯蒂安眉头蹙起。

    但一时间他也没想起到底是哪件事。

    “看来还是留给你的印象不够深啊，也对，那时我在你手底下连保命都很勉强，你又怎么会印象深刻呢……”雷法摇头笑着，同时继续说道，“不过无所谓了，反正今天你一定会留下深刻印象的。”

    “你到底是谁！”塞巴斯蒂安还是没想起来。

    二十多年前，邦迪沃德还没有被抓进‘深海大监狱’，那时也正好是‘沃德海贼团’最活跃的时间点之一，他们的身影出现在过世界各地。

    尽管雷法已经点出了东海，但时间太过久远，使得塞巴斯蒂安还是无法判断出雷法的身份。

    “管他是谁！”安格斯一声咆哮，两手已经将背上背着的双斧拔了出来，朝着雷法所在猛然发动冲击，“区区海军，居然也敢设计我等，还是让老子把你的脑袋给砍下来再说吧！！”

    安格斯可没有塞巴斯蒂安那么好的脾气，直接就爆发了！

    当海军出现的时候，他推翻了自己之前的推测，但同时也大致确认了这件事是海军在背后捣鬼。

    他的确不爽塞巴斯蒂安，但身为海贼，他更加不爽海军！

    所以他想都没想，直接便动手了！

    看着突然发动攻击的安格斯，‘战锤四世’兰德尔直接惊了一下，猛然向旁边闪去。

    但雷法三人却停留在原地，并没有躲避的意思。

    尤其是贝里古德，看向安格斯的眼神还带着几分同情。

    “该死！你是――”塞巴斯蒂安这时却像是突然想起了什么，巨大的身躯陡然一震，满脸震惊的退后了两步。

    这是他下意识的动作，可见他内心有多么的惊恐！

    不过这一幕，安格斯是无法看到了，因为发动攻击后的他是背对着塞巴斯蒂安的，在他眼中，这三个海军不过是待宰羔羊而已。

    “何必这么急着送死呢……”雷法叹了声气。

    他简简单单的抬起手，对着安格斯的方向探出一根手指。

    安格斯的斧头这时已经斩了过来，且两柄斧头的头部都被‘武装色霸气’完全包裹，他的脸上已经露出了狞笑！

    而他对面的雷法，却并没有以武装色来武装自己的手，看起来就是这么直接的打算用一根手指去接下安格斯的全力劈斩！

    刚刚闪到一边的兰德尔在看到这一幕时，心中掀起了惊涛骇浪！

    他不懂这个长发男子为何敢这么狂。

    要知道，那可是‘杀戮者’安格斯，就算不如他的兄长‘屠戮者’，那也是大海贼之中的顶尖强者，哪怕海军大将面对他也得慎重三分。

    可那个长发男子狼先生却大胆到用一根手指去应对，这是狂妄还是无知？

    嗡！

    一声嗡鸣过后，安格斯的双眼瞪得滚圆！

    他的双斧直接崩裂成了漫天碎片，连一块完整的都找不到，而他的额头上也出现了一道血线，看起来无比惊悚！

    “发生了什么？！”兰德尔不敢置信。

    刚刚那一幕其实他看清楚了，过程也很简单――就是那长发男子狼先生一指崩碎了安格斯的双斧，并将其直接击杀！

    但正是因为这个过程如此的简单，简单地让他觉得心惊肉跳，他才愈发的觉得难以置信。

    安格斯，就这样败了？！

    ‘屠戮者海贼团’的副船长，一代顶尖大海贼，就这样莫名其妙的败在了一个名不见经传的长发男子手中？

    嘭！

    安格斯直接仰天倒了下去。

    这再一次纠正了兰德尔的看法，安格斯不是败了，而是死了！

    不是死在一场轰轰烈烈的大战之中，也不是死于阴谋暗算之中，而是正面与人战斗，被人轻描淡写的一指抹去了生命！

    “以你现在的身份，亲自出手来对付我们，不觉得有点过分吗？”塞巴斯蒂安没有逃跑的念头，只是苦笑道。

    “看来你记起我了。”雷法轻笑道，“的确，我来亲自动手杀死你们有点小题大做了，这也不应该是我的职责……不过谁叫你们倒霉，刚好遇到我了呢？再说了，反正你们迟早也是得死的，充其量也只能算是提前了一些吧，也别太难过了。”

    “看来我今天肯定也走不了了？”塞巴斯蒂安问道。

    “嗯，算你聪明，没有直接逃跑，那样的话你大概会死的更快一点。”雷法继续说道，“这样吧，看在你识趣的份上，我给你个机会，让你跟沃德最后说几句遗言，算是给聪明人的奖励吧――”

    “多谢。”塞巴斯蒂安不愧是老牌强者，尽管明知道自己这次是十死无生了，但却并没有心态崩溃，起码表面上看起来很正常。

    在雷法允诺后，他直接当场用便携式电话虫与远在‘飞空海贼团’总部的邦迪沃德取得了联系。

    “塞巴斯蒂安？可是【金融之都】那边有什么进展了吗？”邦迪沃德的声音从电话虫中传了过来。

    “老大，这次我们栽了，‘屠戮者’那边也栽了，我应该也快命不久矣了，跟你说一声。”塞巴斯蒂安尽量简短的说。

    电话虫那边听到这段话，陷入了一阵沉默之中。

    半晌，才突然问道，“谁？”

    “‘暴狼’雷法。”塞巴斯蒂安的语气很是无奈。

    “我知道了。”邦迪沃德沉吟道，“一路走好，老伙计，如果有机会的话，我一定会给你报仇的。”

    “报仇什么的就不必了，老大你自己也保重。”塞巴斯蒂安说完便直接挂断了电话虫，十分坚决。

    通完话后，他直接将电话虫捏成了粉碎。

    “一路走好吧，希望来生你能跟对人。”雷法身形一闪，出现在了塞巴斯蒂安的身前，再次一指点出。

    下一刻，塞巴斯蒂安高大的身躯就如同安格斯一样，直挺挺的仰天倒了下去，再无声息……