
    放在半年前，雷法的想法也还是尽力帮助路飞他们一伙人快点成长起来，好让那一天早日到来。

    因为顺应‘命运意志’，肯定要比反着来要容易得多。

    但是夏莉在‘命运意志’所指向的未来中，却看到了以路飞为首的各方势力，居然联手起来走到了天罚的对立面，成为了他的敌人。

    这就让他很不能接受了。

    的确，他的出现让这个世界的发展轨迹发生了很大的变化，但他也尽量在消除这种变化，试图让路飞他们这些‘主角们’走到台前。

    可即使如此，‘命运意志’也还是要将他抹除掉？他对‘天龙人’被‘主角们’踩死毫无异议，但绝对没兴趣让自己也成为垫脚石！

    因此，他决定彻底颠覆掉这一进程！

    什么大海贼时代，什么主角配角，既然‘命运意志’不想好好玩，那就掀桌子好了，谁怕谁？

    至于‘天龙人’，雷法有绝对的自信，亲手来捏死这帮牲口。

    也完全不需要什么大海贼时代来帮忙。

    “我一直很奇怪，就算路飞真的成为了‘海贼王’，对世界政府，对‘天龙人’们，又能有多少影响呢？哪怕他真的超越了罗杰，最多也只是第一个‘孤高之红’罢了，真的就能改变世界格局吗？”

    “但是如果换个角度来思考的话，路飞的成长，如果只是‘命运意志’用来整合起一批人，让他们能联合起来一起推翻世界政府的呢？”

    “就是不知道这背后到底有多少大人物们的身影了……若是没有猜错的话，‘命运的使徒’那帮人，日后绝对都会站在路飞那边，因为他才是‘命运意志’选中的真命之子。”雷法不动声色的想着。

    不夸张的说，现在的他和现在的天罚，真的已经举世皆敌了。

    这无关他所发出的海贼诛杀通告，也无关他同时杀死‘鱼巨人’塞巴斯蒂安还有‘杀戮者’安格斯，而是因为他站到了‘命运意志’的对面！

    另一群站在‘命运意志’对面的人，是‘天龙人’，因为这群世界贵族也是注定要被‘命运意志’所抹除的，这已经不是他们的时代了。

    如果雷法底线稍微低一点的话，完全可以选择与‘天龙人’们联手，彻底将路飞他们，还有‘猎人’这种阴谋家全部干掉。

    但这并不在他的接受范围里。

    “就让我陪你们来一场最后的疯狂吧……”雷法舔了舔嘴唇。

    *************

    新世界，西南海域。

    五艘海军军舰正在追击着三艘海贼船。

    为首海贼船的桅杆顶端，挂着一张血红色的大旗，上面画着两柄棱角分明的大斧，在风中飘扬，给人一种肃杀之感！

    这时，一声不耐烦的声音笼罩了附近海域。

    “一直跟在后面追追追，烦不烦？！老子有事没空搭理你，你还蹬鼻子上脸了是吧？”粗犷的声音极为不耐烦。

    “哼！海军追捕海贼，这本就是天经地义之事，束手就擒吧，巴金斯！”另一个稍显年轻的声音以同样的方式传遍周围。

    “帕特里克，别给脸不要脸！”粗犷声音暴怒。

    与此同时，最前端的海军军舰上，一个身披海军中将军服的斯文男子站到了船头，面色淡然道，“‘屠戮者’巴金斯，偌大的名头，没想到也是这种只会嘴上叫嚣的废物，是我高看你了……”

    “这是你自己找死！！”

    海贼船那边，一个身影冲天而起，独自一人朝这边杀来！

    “来得好！”站在船头的帕特里克丝毫不惧，当即就打算出手。

    但就在这时，一道剑气忽然纵向从侧面斩来，笔直的劈向了半空中跃起的‘屠戮者’巴金斯的头顶！

    好在他反应速度足够快，一斧格挡在了头顶，将其挡住！

    但他身处半空中，无处借力，也被这一道剑气从半空中劈落！

    跌落在大海上后，他一脚踏在了海面上，借着回弹之力才重新站稳，十分狼狈。

    下一刻，他勃然大怒道，“谁敢偷袭老子？！”

    “你爷爷我――”一个叼着雪茄，头戴飞行员帽的男子嚣张的从远处踏海而来，手中握着一柄剑，显然刚才那一剑就是他斩出的。

    看到此人，巴金斯一时间居然没想起这是哪一号人。

    因为他此前并未见过此人。

    “难道是新崛起的强者？”他脑海中闪过一个念头。

    “是你？！‘雨之希留’！！”巴金斯没有认出来人，但帕特里克却是第一时间认出了这位前‘深海大监狱’看守长大人，忌惮道，“据说你已经叛出了因佩尔当，为何现在会出现在这里……”

    “‘雨之希留’？就是和麦哲伦并称为‘双壁’的那个？”听到帕特里克道出了希留的名号，巴金斯也很快想起了他的来历。

    大海虽大，但拥有大海贼以上实力的人却并没有那么多，彼此之间哪怕不认识，大多也听过对方的名号，不会完全陌生。

    巴金斯本来大怒，可在听完帕特里克的话后，竟出奇的没有继续发火，话锋一转道，“原来你已经叛出世界政府了吗，那我们也不是敌人啊，不如你过来跟我一起执掌这‘屠戮者海贼团’，岂不快活？”

    对面的帕特里克听到巴金斯的话，陡然色变！

    身为海军预备役大将，他对自己的实力还是很有自信的，就算不能稳胜这大名鼎鼎的‘屠戮者’巴金斯，但也绝不逊色。

    因此，他才会在得到把金色的行踪后，前来追捕的。

    但这位前‘深海大监狱’看守长‘雨之希留’的实力，绝对也是非常可怕的，即便单打独斗他都没有把握能战胜对方，万一要真的接受了巴金斯的招揽，两人联手的话，他瞬间就会落入劣势。

    “你想让老子跟你混？”‘雨之希留’吸了一口雪茄，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    看到他这个样子，巴金斯心中略为不爽，但还是尽量让自己面带笑容的说，“不是跟我混，是我们两个平起平坐。”

    “哦。”‘雨之希留’再次深深的吸了一口雪茄，将其吸到一大半，然后随手扔进了大海里，吐出一口烟雾说道，“抱歉，我这次来是打算取你项上人头的，咱们应该是没什么机会平起平坐了……”

    说到最后时，‘雨之希留’已经再次出手了！