
    “变身？我也会啊。”泰佐洛见‘钢之大帝’朝自己冲了过来，还化身成了一尊七八米高的精钢巨人，不惊反喜。

    在他身旁的田中先生等几人见状，迅速朝旁边退开。

    就在他们退开的那一瞬间，泰佐洛的脚下的地面忽然涌动了起来，并瞬间将他整个人都包裹了进去！

    短短瞬间，一尊足足有二十多米高的黄金巨人便出现在了泰佐洛原本站立的位置，将这大厅的屋顶都给直接顶穿！

    黄金巨人一巴掌朝那精钢巨人拍了过去！

    “不好！”

    ‘钢之大帝’心中暗道不妙，双手架过头顶，想要抵挡。

    却被泰佐洛一巴掌给拍进了地底，半截身子都陷进了地面之中。

    泰佐洛却像是还没过瘾，黄金巨人扬天长啸一声后，体积再次不断增长，瞬息间就已经变得有近百米高！

    ‘钢之大帝’化成的精钢巨人看到这一幕，满脸惊惧，“超人系‘觉醒’？”

    他也同样是超人系，如何能不知道‘觉醒’后的可怕，尤其是他与泰佐洛还是属于同一类型的超人系。

    黄金巨人在再次变大后，一脚踩向了半身陷入地面的‘钢之大帝’！

    轰隆――！！

    一声巨响，‘钢之大帝’再次被踩陷入了地面之中一大截。

    黄金巨人却并没有停止的意思，半躬下身子，两只巨大的拳头不断来回交替着对‘钢之大帝’暴捶了起来！！

    不远处的‘立方果实能力者’盖伊拉姆见势不妙，打算悄然撤退，却被田中先生他们拦住了去路。

    “这么急着走做什么，来陪我们玩玩吧。”田中先生转动着手中的手枪。

    “该死……”盖伊拉姆心中一沉。

    *************

    艾尼路和泰佐洛动手了，其他人自然也不会例外。

    除了耕四郎留守空岛之外，海格力斯和一笑也分别带着手底下的人对那些准备前往‘灭罚盟会’的海贼团展开了扫荡。

    这一次，就连泽法也没忍住，带了一队学生走下了空岛。

    新世界也因此而陷入了惶恐之中！

    要知道，任何一支军团，都可以轻松剿灭一支像‘屠戮者海贼团’或是【钢之岛】这样的势力，而这些势力却往往都是能在新世界呼风唤雨的巨头们，仅次于‘四皇’海贼团！

    然而随着天罚的动作这些势力也只能成为用来儆猴的那只鸡了。

    在天罚展开着行动的同时，‘BIGMOM海贼团’还有‘飞空海贼团’那边也都各自收到了来自于许多不同分支或是盟友的求救信号。

    “天罚这帮人实在是太狂妄了！”

    ‘BIGMOM海贼团’总部，‘金狮子’暴怒不已的咆哮着。

    这次盟会的召开地点选在了‘BIGMOM’这边，所以他已经提前一步赶到了这边，却没想刚刚落脚，就收到了各种求救信息。

    很显然的是，‘BIGMOM’那边也是一样。

    “必须展开报复！！”‘世界破坏者’邦迪沃德气得满脸通红。

    他手底下总共就三员大将，‘鱼巨人’塞巴斯蒂安、‘立方果实能力者’盖伊拉姆、‘中医拳师’奈芹，这是他为数不多能信得过且有能力的心腹手下。

    结果塞巴斯蒂安被雷法所杀，盖伊拉姆此次也是凶多吉少，三个人一下子就去了两个，这让他如何能不怒！

    他此时恨不得直接冲到【金融之都】去雷法拼命！

    “不必理会。”‘BIGMOM’这时却突然冷冷的说。

    “你说什么？”‘金狮子’怀疑自己是不是听错了。

    要知道，在平时‘BIGMOM’可是出了名的暴脾气，在‘四皇’之中，哪怕加上已故的‘白胡子’和凯多，‘BIGMOM’也是最暴虐的那个。

    现在居然会选择忍气吞声？

    “天罚之所以这么做，就是想看到我们前去救援，然后被他们一一击破，不是吗？”‘BIGMOM’漠然道。

    “那求救的那些人呢？”‘金狮子’脸色阴晴不定。

    “他们过来本来也是准备一起对付天罚的，早对上与晚对上又有什么分别……”‘BIGMOM’语气冷淡，“哪怕能帮其余人拖延一下天罚的时间，也算是为这次盟会做出过贡献了，又有什么不好呢？”

    “荒谬！”邦迪沃德怒视着‘BIGMOM’，“你分明就是想让别人当炮灰，说得这么冠冕堂皇做什么？”

    “是又如何？弱者不当炮灰，难道让强者来当吗？”‘BIGMOM’轻蔑的看着邦迪沃德，“还有，注意你的语气，如果你再敢用这种语气跟我说话，不用等天罚来，你的灵魂，就由我来收割了……”

    “你以为我会怕你？！”邦迪沃德根本不惧‘BIGMOM'的威胁。

    “好了！”

    ‘金狮子’一声低喝，阻止了两人，“不要别人还没打过来，我们自己就先斗起来了，这样等于是在给天罚帮忙。”

    ‘BIGMOM’冷冷的瞥了邦迪沃德一眼，眼神中布满杀意！

    “妈妈，‘红发海贼团’的人到了。”

    正在这时，外面忽然有‘BIGMOM’的手下进来。

    “请他们进来吧。”‘BIGMOM’微微点头。

    不一会儿，‘红发’带领着手底下几位干部们从外面走来。

    “怎么只有你们两个，约书亚没有来吗？”‘红发’进门笑问道。

    “他与天罚纠缠不清，这次没有邀请他。”‘金狮子’说。

    “这样啊，好吧，那你们打算什么时候正式开启盟会呢，我可是听说天罚已经在对不少海贼团下手了。”‘红发’继续笑道。

    “‘红发’小子，你怎么看起来好像完全不担心？”‘金狮子’问道。

    “兵来将挡，水来土掩，担心有什么用。”‘红发’耸耸肩。

    “我很好奇，为什么你没有选择与天罚站在一边，你跟我们不同，完全可以向天罚投诚，想必他也不会为难你才对吧……”‘BIGMOM’这时却突然眯起双眼道。

    “海贼代表着自由，如果向世界政府低头的话，那还叫海贼吗？这种话，以后还是不必再说了吧。”‘红发’淡淡一笑道。

    “说得好！”邦迪沃德接过话道，“天罚想要结束这大海贼时代，简直是不自量力，这次就让我们教教他，什么叫海贼！”

    邦迪沃德说完后，却尴尬的发现并没有人接话。

    因为他的身份，其实是不够资格说出这种总动员的话的，就连‘金狮子’这次也没有附和他，更别提‘BIGMOM’和‘红发’了。

    这让邦迪沃德的脸唰的一下变得通红！