
    “等等！请您稍等！”伽治一听Dr.贝加庞克要挂电话，顿时有些急了，“我有要紧的事情找您，还请不要挂电话。”

    “重要的事？”Dr.贝加庞克微微诧异。

    “是这样的，我现在正在被‘机械军团’的人追杀，已经撑不了多久了，如果您不伸出援手的话，我应该活不过今天……”伽治急促道。

    “‘机械军团’？是海格力斯那家伙组建的势力吧。”Dr.贝加庞克略一思索后，便再次问道。

    Dr.贝加庞克对伽治不怎么熟悉，直到他提起自己曾经的一些信息时才想起伽治是谁，但海格力斯却不一样。

    当年伽治在‘杰尔马集团’顶多只能算Dr.贝加庞克的助手一级的人物，可海格力斯却是与Dr.贝加庞克齐名的人物，在‘杰尔马集团’的地位不相上下，Dr.贝加庞克又怎么会不记得他呢。

    不过，虽说如此，可海格力斯比起Dr.贝加庞克还是要差不少的，这一点就连海格力斯自己都是十分清楚的。

    Dr.贝加庞克被称为拥有领先人类五百年智慧的超级天才，不是没有道理的。

    再者，两人所擅长的研究方向也不大一样。

    Dr.贝加庞克主攻生物科技，海格力斯主攻机械科技，然而这个世界的生物科技本身就要领先机械科技许多，再加上Dr.贝加庞克那多智如妖的变态智慧，才拥有了如今这种成就。

    仅凭一人就让世界政府感到威胁，甚至不惜为了他而去摧毁一支巨型战争集团！

    也正是因为清楚Dr.贝加庞克的不可思议，伽治才会在这时突然向他求救，因为显然‘BIGMOM’现在已经靠不住了。

    “是的，大人，正是海格力斯。”听到Dr.贝加庞克发问后，伽治连忙回应道。

    “如果我没有记错的话，海格力斯现在应该是天罚的人吧，你招惹到了天罚？”Dr.贝加庞克淡淡的问道。

    “不是我招惹天罚啊，是天罚……”

    “好了，我没兴趣听你们之间的故事。”Dr.贝加庞克直接打断了伽治的话，淡淡道，“你与我之间的熟悉程度，甚至还没我跟海格力斯熟吧，你凭什么让我去救你？如果你是想拿你给我当过助手说事的话，谈话就到此为止吧，还不如留点美好回忆，你说呢？”

    “不不不，大人您误会了，我当然没有这个意思。”伽治生怕Dr.贝加庞克直接把电话挂了，匆匆道，“我找您求救自然不是无缘无故的，那不成耍您了吗，我哪有这个胆子……”

    “继续。”Dr.贝加庞克无动于衷。

    “不知您这些年有没有继续研究那个项目呢？”伽治忽然问。

    “那个项目？”Dr.贝加庞克声音一顿，过了一小会儿，声音难得的提高了一些，“你到底想说什么，不要给我卖关子，再不说清楚我就挂了，我可没空在这陪你猜谜语。”

    “是是是。”伽治完全不敢在意Dr.贝加庞克语气的不客气，毕竟现在他有求于人，“是这样的，当年‘杰尔马集团’覆灭，您被世界政府的人请走后，我趁乱将您当时关于那个的研究资料全部偷偷带走了一份，并逃到了伟大航路之外，才有幸保住性命。”

    “后来，我利用您的那个研究，做了大量的实验，并成功用其完成了克隆与超人培养的实验，还创造出了不少成功品。”伽治简洁的说着，“如果您能救我一命的话，我可以将我这些年来的实验资料，还有大量的实验成品全部送给您，您看可以吗？”

    伽治说完后，静候着Dr.贝加庞克的回答。

    心跳也不断地加速。

    因为他的生死此刻就掌握在Dr.贝加庞克的一个念头之间，不答应，他就得死，答应，他就还有一线生机……

    当然，他会想到找Dr.贝加庞克，并以这个来作为交换条件，也不是没有经过思考的，事实上，他早就已经有想过这一天的到来了。

    只不过在他假想的情况中，并不是被天罚追杀，因为那时候压根就没有天罚，他的假想敌是其余的‘四皇’。

    他当时有想过，如果哪天逼得不已，就将关于‘血统因子’的全部实验结果和资料交给Dr.贝加庞克，用以保命。

    尽管‘血统因子’这个项目本身就是Dr.贝加庞克的成果，但当年消息不慎走漏后，世界政府因为看出了这项研究的恐怖潜力，不敢放任Dr.贝加庞克继续研究下去，才决定彻底摧毁‘杰尔马集团’。

    但又因为不舍得杀死Dr.贝加庞克这种旷世奇才，所以将其收服，使其为自己服务。

    Dr.贝加庞克在海军和世界政府中的地位是很高的，但这并不代表他就可以肆无忌惮的，想研究什么就研究什么，想实验什么就实验什么了。尤其是那种非常危险的研究，世界政府必然会加以限制。

    反观伽治就不同了，他当年拿到‘血统因子’的研究资料后，偷偷的躲到了北海，直接脱离了世界政府的视线范围内。

    当他再次出现时，已经成功用‘血统因子’开发出了人造人大军，并且利用阳谋逼得世界政府不敢轻易对他下死手。

    Dr.贝加庞克不能做的实验，他却可以，而且一做就是那么多年。

    实验不比单纯的开发研究，难度并没有那么大，主要还是需要时间，以伽治的能力，只是做大量实验的话，是完全没问题的。

    所以，他相信Dr.贝加庞克应该无法拒绝他这个提议。

    感兴趣的实验成果，对科学家来说就像饿死鬼看到一桌丰盛大餐一样，哪怕多智如Dr.贝加庞克，也不可能毫不动心。

    果然，Dr.贝加庞克的答复也验证了伽治的猜测。

    “好，把你的坐标位置报一下吧，我立刻想办法把你救出来。”Dr.贝加庞克没有多废话，直截了当的说。

    “是！”伽治欣喜不已。

    他对Dr.贝加庞克很有信心，既然对方答应了要救他，那么他这次可能就真的有救了！

    他连忙将坐标位置报了过去，并说，“您还请尽快，我估计撑不了多久了，‘机械军团’的攻势实在太强烈！”

    “知道了。”Dr.贝加庞克挂掉了电话。

    伽治微微松了口气，然后对蕾玖和伊治说，“去，去把我实验室里的资料都整理一下，回头要用。”

    “是，父亲！”蕾玖和伊治抱拳应道。