
    ‘BIGMOM海贼团’总部，盟会已经准备就绪。

    召开盟会的地点，是以往‘BIGMOM’用来召开茶话会的场所之一，非常之庞大，甚至能容纳下巨人族的体积。

    就算是海军本部的‘海洋会议厅’，比起这里来也是小巫见大巫。

    只不过，以往的茶话会的规模，是无法与这次相提并论的。

    虽然召开地点是这‘BIGMOM海贼团’总部，但此次坐在主座的，却远不止‘BIGMOM’一人而已，与她同为‘四皇’的‘金狮子’史基还有‘红发’香克斯，也与她并排而坐，充当这次盟会的主事人。

    ‘四皇’一口气有三位都出现在了这里，这已经可以说是大海贼时代开启以来，最盛大的海贼集会了，没有之一！！

    更不用说应邀而来的众多大海贼，以及众多黑暗世界有头有脸的大人物们了。

    这次天罚其实主要只是在针对海贼们，但谁也不是傻子，唇亡齿寒的道理他们不会不懂。一旦天罚真的将海贼们一扫而空，哪怕仅仅是有这种可能，他们都不可能坐视不理。

    谁知道天罚今天横扫海贼，明天会不会横扫非法武装？

    后天再直接横扫所有悬赏犯？

    这种可能性不是没有，而且以天罚的行事风格，几率还很大。

    所以，这一次除了三支‘四皇’海贼团的附属海贼团、联盟势力外，来的人也是五花八门，其中甚至有十多位势力和实力都不亚于‘屠戮者’巴金斯以及‘钢之大帝’那种狠角色的！

    再加上‘四皇’海贼团本身的势力的话，这股力量完全可以轻易的碾压现在的海军本部，而且还是那种一面倒的绝对碾压！

    当初‘顶上战争’时，如果海军面对的是这些人的话，上到海军元帅，下到海军士兵，只怕无一能幸免。

    不过这也不奇怪，随着大海贼时代的不断扩张和发展，海贼的势力本来也已经从弱势转为了强势。要不是海军背后还有世界政府这尊庞然大物的话，海贼们早就可以横推整条伟大航路了。

    “各位都是新世界有头有脸的人物，平时跺一跺脚，一片海域都要为之震动，不知对这次的‘灭罚盟会’有什么看法吗？”

    ‘红发’与‘BIGMOM’还没有开口，‘金狮子’就已经先行说话了。

    “自然是彻底摧毁天罚！”底下一个男子恨恨的道，“自从这天罚出现以后，黑暗世界就没有消停过，我的生意也因此而下滑了四成都不止……这次他们居然得寸进尺，这是要成为黑暗世界的公敌吗？”

    说话的男子名叫基古拉，是黑暗世界臭名昭著的黑暗中间商之一，人称‘脏器贩卖者’！

    顾名思义，他的主要买卖便是活体器官交易。

    对他这种人，哪怕是海贼一般都是避而远之的。

    不过这次因为天罚的缘故，黑暗世界只能团结一致，多一份力量就多一份希望，哪怕大部分人都十分厌恶他，也没办法。

    “基古拉这家伙虽然很让人讨厌，但这次我却同意他的看法，无论我们彼此之间有什么恩怨，都必须要暂且放下。面对天罚，如果我们不能一条心，还要勾心斗角的话，最后面临的结果只能是被天罚给逐一击破。”大手葬仪屋的主人，德拉古・皮耶特罗沉吟道。

    他与基古拉其实是有过一些摩擦的，在场许多人也都清楚这点，连他都站出来赞同基古拉的话，这显然是十分有说服力的。

    “卡塔库栗，你怎么看？”与‘金狮子’不同，‘BIGMOM’没有理会底下的人，而是微微侧头对她身后方向问道。

    在那里站着的，是她的次子，同时也是‘甜点三将星’之首的夏洛特・卡塔库栗，悬赏金额10亿5700万贝利！

    “我看到了危险正在逼近……”卡塔库栗呼吸粗重。

    “卡塔库栗大人会不会有些小题大做了，我们这么多人齐聚在这里，别说是一个天罚了，就算是全军总帅‘钢骨’空敢来此，也定让他有来无回，一个‘暴狼’雷法又算什么。”基古拉不以为然。

    嘭！

    只听见一声枪响，基古拉倒飞了出去！

    他捂着肩膀，又惊又怒的看着卡塔库栗的方向，“你这是什么意思，我们都是来联手抗击天罚的，你这是要挑起内战吗？”

    “你算个什么东西，也配对我指手画脚？再废话，下一枪就打爆你的脑袋！！”卡塔库栗眼睛一瞪。

    “可恶！！”基古拉暗暗发恨。

    但他却没有爆发出来，因为他十分清楚，自己根本不可能是卡塔库栗这种悬赏金额超过10亿的怪物的对手。更何况，这里还是‘BIGMOM’的总部，他除非不想活了才去跟卡塔库栗拼命。

    “如果这就是你们的合作态度的话，我觉得天罚就算灭了我们也是情理之中的事情。”一个身穿西装，戴着金丝眼镜的中年男子轻轻的敲击着座椅扶手，淡淡的道，“往日都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这也不奇怪，这大海本就是弱肉强食……”

    “但是天罚的出现，却无异于要将所有鱼都一网打尽，这种时候你们还打算玩这种大鱼吃小鱼的游戏，是嫌死得不够快吗？”

    这金丝眼镜男说话的态度没有丝毫尊敬之意，而且言语之间也透着一股强烈的不满。这股不满，主要便是针对突然出手的卡塔库栗，同时也是对‘BIGMOM’这种放任手底下的人胡来的不满。

    “你知道你在跟谁说话吗，莫尔干兹！”卡塔库栗怒道。

    “那你又知道你在跟谁说话吗？”金丝眼镜男对卡塔库栗的威胁浑不在意，语气依旧轻描淡写。

    看到这一幕，坐在主座上的‘金狮子’与‘红发’都没有插手，都是一副等着看好戏，一脸玩味的表情……

    因为他们清楚，这金丝眼镜男的确没必要怕卡塔库栗。

    论实力，他的实力应当不会弱于卡塔库栗，而论背景的话，身为‘新闻社’的经济分社社长，他的背后站着的是整个‘新闻社’！

    身为‘四皇’的他们，十分清楚‘新闻社’背后站着的是什么人，那是连他们四个人都要忌惮三分的巅峰强者！

    背靠着一位巅峰强者的金丝眼镜男莫尔干兹，又怎么会怕卡塔库栗的威胁？

    他会来参加这次盟会，也是因为他自己屁股不怎么干净，怕被天罚清算，到时候‘新闻社’极有可能会因为‘暴狼’的存在而放弃他。

    但如果面对的仅仅是‘BIGMOM海贼团’的话，‘新闻社’是绝对不会轻易放弃一位分社社长的。