
    “好大的阵仗，这是打算以多欺少吗……”Dr.贝加庞克看到艾尼路、泰佐洛还有一笑三人现身后，眼睛微微一眯。

    但很显然的是，他言语中却并没有多少畏惧之意。

    “不，他们过来，只是为了确保伽治人头落地而已，至于你的对手，只有我一个而已……”金属巨人中传来海格力斯的声音。

    “本质上而言，我们都是科学家，而不是武夫。”Dr.贝加庞克摇头叹道，“之所以掌握着绝大多数人都不具备的力量，也仅仅是为了在这个乱世中拥有自保的能力而已……说起来你可能不信，即使是在海军科学部队里，我向其他人提起你时，也一直很推崇你在机械领域方面的成就。”

    “不过，你应该很清楚我所掌握的力量才对吧？虽然我不崇尚暴力，但你我之间单单比较力量的话，你能胜过我的几率应该不会超过千分之一才是。”

    听到Dr.贝加庞克的评价，海格力斯语调不变，“如果你指的是我之前所表现过的力量的话，那么确实差不多是这个几率。”

    “哦？你的意思是，你一直都在隐藏你的力量？”Dr.贝加庞克微微诧异。

    听到这话，就连天上的艾尼路三人都用吃惊的眼神看向海格力斯的方向，显然他们此前也没想过海格力斯居然一直有隐藏实力？

    一直以来，天罚五大军主，实力最强者为‘雷霆军主’艾尼路，而最受雷法器重的则是‘剑之军主’耕四郎，一般雷法不在的情况下，都是由耕四郎来主持大局的，隐约有着天罚二号人物的意思。

    但众所周知的是，最早跟随雷法的人，便是海格力斯。

    早在雷法还未成为海军中将之时，海格力斯就已经臣服于雷法了，如果说耕四郎是最受雷法器重的话，那么海格力斯就是雷法最为信任的军主了。

    须知，艾尼路和泰佐洛会臣服于雷法，一部分是因为雷法实力的碾压，但另一部分，也是因为雷法在他们身上留有后手的缘故。

    至于耕四郎，是因为他与雷法的目标是一致的，而且他也有着绝对不可能背叛雷法的理由，所以雷法也不必去加以限制。

    一笑与耕四郎同理，属于理念相惜。

    唯独海格力斯，其实严格的说并不存在臣服雷法的理由，雷法却也从未怀疑过他，在他身上留什么后手，足以证明其信任了。

    只不过，海格力斯虽是五大军主之一，但却又一直都充当着后勤大队长的角色，他所带领的‘机械军团’也是同理，为天罚创造出了种种超越时代的装备和武器。在战力上，反倒显得很不起眼了。

    就连后加入的一笑和泰佐洛，也远比海格力斯打眼得多。

    这也导致外界对海格力斯的实力评价一直以来都比较低，将他排在五大军主之末。

    其实，别说外界了，就连天罚内部基本也是这么觉得的。

    其他几人当然不会因为这个就瞧不起海格力斯，恰恰相反，他这个天罚首席科学家一直都是备受尊敬的，但如果非要说他的实力比其他几人强，只怕是谁都不会同意这个说法的。

    但他们也了解海格力斯的性格，既然海格力斯刚刚表达了一直都有隐藏实力的秘密，那么十有八九就是真的了。

    海格力斯不是一个喜欢信口开河的人。

    “天罚还未成立之前，Boss就问过我，是否有信心对付得了贝加庞克你，我当时的回答是完全没有信心，因为就像你所说的，我很清楚你我之间的差距。”金属巨人中的海格力斯慢条斯理的说着。

    “但Boss却不这么认为，他觉得我是可以胜过你的，只不过因为这个世界的生物科技发展先天优势比较大，其他领域的科技相对而言又比较落后，所以你我的差距才那么大。”

    “这个世界？”Dr.贝加庞克注意到了海格力斯的用词，神情有种说不出的奇怪。

    海格力斯却没有理会，继续说，“在那之后，Boss给了我许多机械领域方面的思路，并一直倾尽天罚之力，在暗中为我大量招揽机械科技方面的科学家们，帮助我继续开拓这一领域……不夸张的说，天罚其余四支军团全部加起来，也未必是‘机械军团’的对手。”

    海格力斯此言一出，Dr.贝加庞克还没说话，艾尼路他们就已经纷纷皱起眉头了，因为海格力斯的这番话实在显得过分狂妄了。

    要知道，其他四支军团，随便拿出一支都是可以轻易摧毁一支顶级海贼团的，若是两支联合起来的话，就算是面对‘四皇’海贼团也敢硬碰一下。至于四支军团联合起来？

    哪怕是海军本部也能硬撼了！

    然而海格力斯却说出了‘机械军团’能以一敌四的这种话，这让他们怎么去相信？即使他们清楚海格力斯的个性，知道他不会随便说大话，也仍旧很难去相信这一点。

    “这样吗……”Dr.贝加庞克闻言，脸上露出一丝兴奋，“我就知道你不会让我失望的，那就让我见识一下你的成果吧？”

    “好――”

    啪嚓！

    随着海格力斯的声音响起，百米多高的金属巨人突然发出一声崩塌式的巨响，把旁边的人都吓了一跳。

    刹那间，百米多高的金属巨人就已经化作了一个个两米多高的钢钢甲机器人！

    这些机器人显然都自带飞行系统，可以轻易地悬停在半空中，密密麻麻的布满了周围海面上放，只怕有上万个之多！

    但这却仅仅只是一个开头而已！

    就在金属巨人化作这上万钢甲机器人后，在其身后不远处的海面上的那几十艘‘机械军团’的战舰群，也纷纷爆裂开来！

    每一艘战舰都至少能转化出数千的钢甲机器人，全部加起来的话，是一个极为恐怖的数字！

    这些钢甲机器人在一瞬间就分散开来，其中一半以半球形方位布满了方圆千米的天空，另一部分则直接潜入大海，与天空中的半球形阵势结连成了一个完整的球形阵势，彻底将所有人围在其中！

    “数十万个能海陆空皆能通行的战斗机器人吗？好大的手笔……这个海格力斯！”这一幕的出现，便是艾尼路都神色微变。

    “就是不知道这些战斗机器人的战力如何了，假设每一个都能发挥出校级以上攻击的话，哪怕积少成多，也的确能够单挑我们这另外四支军团了，够狠！”泰佐洛嘴角微微抽搐。

    “我能感觉到，应该没那么简单才对。”一笑这时却突然说道。