
    “卡塔库栗，退下。”

    ‘BIGMOM’摆了摆手，让卡塔库栗不要继续在说下去。

    卡塔库栗脾气的确很暴躁，但在‘BIGMOM’面前却像是宠物一样乖巧，虽然还在用能杀死人的目光看着金丝眼镜男莫尔干兹，却还是立即沉默了，往后退了一步并垂下了头。

    “还有你，莫尔干兹。”‘BIGMOM’目光陡然投向金丝眼镜男，猩红的双目布满血丝，“不要以为你是‘新闻社’的人，我就真的不敢动你……巅峰强者是让人敬畏，但那与你无关，如果你再敢对我出言不逊的话，我保证让你求生不得，求死不能！”

    金丝眼镜男骤然被‘BIGMOM’盯住，心脏骤然急速跳动起来，脸色也微微一变！

    如果只是与卡塔库栗正面对抗，他是不惧的……但他的确没有想到‘BIGMOM’居然会在这种场合公然放话威胁他！

    而且他看得出，‘BIGMOM’不像是空放狠话的样子。

    “好了，大敌当前，咱们就不要自乱阵脚了，还是聊一聊具体该怎么对抗天罚吧……”‘金狮子’眼见局面有些僵持，解围笑道。

    “史基大人说的是。”金丝眼镜男找到台阶，连忙下了下来。

    ‘BIGMOM’在冷冷的瞥了他一眼后，也收回了目光。

    与此同时，蛋蛋男爵突然从门外快步跑来。

    “妈妈，‘蝗灾’带着手下突然登岛了……”蛋蛋男爵简短的汇报道。

    “约书亚？他来做什么。”‘BIGMOM’眼皮子微微一挑。

    “只怕来者不善啊。”‘金狮子’在旁边阴森森的说。

    他与约书亚的关系比其他两人要恶劣得多，之前凯多身死后，他本来打算直接占领凯多的地盘，却被约书亚给破坏掉了。

    所以，他对约书亚的存在一直都很是不爽。

    “善与不善，都得请进来才知道，毕竟同为‘四皇’，还是得留有一些余地的。”‘红发’这时却有着和‘金狮子’不同的意见。

    ‘BIGMOM’想了想，对蛋蛋男爵吩咐道，“请他进来吧。”

    蛋蛋男爵领命后，迅速往大厅外跑去。

    *************

    轰隆隆！！

    另一边，‘机械军团’对‘文斯莫克家族’的舰队全面展开进攻！

    伽治清楚，海格力斯会这么突然猛攻，肯定与他跟Dr.贝加庞克打的那个电话有关系，这证明海格力斯心急了。换个角度思考的话，只要他能坚持过去这一阵狂攻，很有可能就能得救了。

    因此，他也不再心痛‘克隆人部队’的消耗了，直接派出全部剩余的克隆人对‘机械军团’进行着反击！

    “伽治，我给你随后一个机会，如果你现在投降的话，我还有可能考虑留你一条性命，如若不然，我就要下杀手了……”海格力斯的声音通过‘见闻色霸气’的传递直接在海面上响起。

    “海格力斯，你不用拿话来吓我，我伽治也不是吓大的。”伽治却根本不吃这一套，“当年的你虽然能与贝加庞克大人并称为‘双子星’，但谁都清楚你与他的差距，我接受向他投降，却不会接受对你投降！”

    “看来你已经做出了决定……嗯，那就别怪我不念旧情了。”

    海格力斯的语气一如既往的呆滞，听不出任何情绪。

    但在他话音未落之际，作为主攻位置的‘和谐号’却猛然在大海上翻滚了起来，整个船身都在腾挪扭动着！

    霎时间，一个足足有百米多高的金属巨人便出现在海面上！

    海格力斯的声音从金属巨人的口中传来：“贝加庞克我的确敬他三分，但你一个盗取别人研究成果的小人，也配来评价我？”

    金属巨人抬起双手，瞄准了伽治所在。

    密密麻麻的炮口从他的双掌掌心冒出，一齐发射出激光攻击！

    “不好！”

    伽治知道海格力斯这是动真格的了。

    就在这时，船上仅存的克隆人们纷纷跃起，径直朝着攻击射来的方向跳了过去，犹如飞蛾扑火一般！

    在他们快要与激光接触时，一个个纷纷自爆开来！

    他们的自爆，成功将海格力斯的这次齐射攻击给挡了下来，但仅此一次，就将伽治手上最后剩余的克隆人全部消耗掉了！

    “现在，你再拿什么来挡我呢，伽治？”

    海格力斯没有废话的习惯，说话的同时，已经大步朝着伽治所在踏去，并一巴掌直接拍向了伽治所在的战舰！！

    “住手！”

    一个身影出现在了海格力斯手掌落下的必经之路上！

    光晕浮现，海格力斯巨大的金属手掌居然被弹了起来，连带他整个身体都倒退了两步才止住。

    “巴索罗缪・熊？”海格力斯一眼便认出了来人的身份。

    正是现任‘王下七武海’之一的‘暴君’熊！

    “还请海格力斯阁下手下留情，伽治杀不得，Dr.贝加庞克与他已经达成了协议。”熊手捧圣经，不卑不亢的说。

    “熊君，你确定要插手这件事吗？Boss与多拉格也算老朋友了，如非必要，我是不想对你们‘革命军’出手的。”海格力斯直接点破了熊的卧底身份，希望他能知难而退。

    处于熊背后的伽治被吓了一跳，他本来看到熊来救自己，心中还松了口气，却没想突然听到这么一个惊人的大秘密！

    ‘王下七武海’之一的‘暴君’熊，居然是‘革命军’的卧底？！

    “我的身份Dr.贝加庞克是清楚的，这点海格力斯阁下就不必多说了……另外，多拉格也说过，若非必要，尽量不要与你们天罚为敌，但伽治不能有事，这一点请恕我无法让步。”熊说。

    “是吗，那太可惜了……”海格力斯叹息道，“不过，你真以为就凭你就能拦得住我吗？”

    “天罚五大军主，每一位都拥有大将都难以匹敌的实力，这点我当然清楚，所以我也清楚我是拦不住海格力斯阁下你的。”

    “但是，我本来也没打算拦住你，只是为了拖一下时间而已。”

    熊正说着，海面上突然有一艘潜艇浮出。

    “嗯？这么快？”海格力斯微微惊讶。

    啪嗒――

    潜艇顶盖打开，一个身穿白色大褂，戴着一副铁框圆眼镜的男子出现在了潜艇顶端，朝海格力斯打招呼道，“好久不见，海格力斯。”

    “没想到你来的这么快。”海格力斯略感不可思议。

    “嗯，这是我专门研发的‘螺旋潜艇’，速度比起军舰快一百倍都不止，你有兴趣的话可以进来参观下――”圆眼镜男说。

    “还是改天吧。”金属巨人里的海格力斯直接拒绝道，“贝加庞克，我是真的不愿将你当成敌人，你真的要逼我吗？”

    “是你在逼我啊，海格力斯……”圆眼镜男，也就是Dr.贝加庞克叹道。

    “海格力斯，你还跟他废话什么，既然他想与我天罚为敌，那就成全他好了！”啪嚓一声巨响过后，艾尼路出现在了半空中，身上有雷电闪烁着，邪魅的盯着Dr.贝加庞克所在。

    “不错，与我天罚为敌者，皆可杀！”一块巨石从天而降，上面站着两人，说话的是泰佐洛，在他身旁的则是闭目不言的一笑。

    “‘雷霆军主’艾尼路，‘黄金军主’泰佐洛，还有‘重刃军主’一笑！”伽治看到这接连出现的三人，脸色一变再变。

    如果再加上海格力斯的话，那么就是四大军主齐至了！

    Dr.贝加庞克真的挡得住吗？