
    “盟友？这种无聊的小把戏，真不知道你们还打算玩多久，不觉得累吗？”雷法突然露出不耐烦的神色。

    “你什么意思。”莱德菲尔德面色如常。

    “你、‘猎人’、班贝克曼，以及刚刚被我杀死的卡塔库栗，甚至如果我没有猜错的话，还有‘记录者’，乃至‘五老星’中的某几位……还要我继续说下去吗？”雷法冷笑着一个个数道。

    随着雷法不断地说出这些名字和代号，起初莱德菲尔德还能保持淡然，但听到后面时，终于还是忍不住变了脸色！

    “你――”莱德菲尔德看向雷法的目光中泛着杀机。

    “怎么，被我说中了，想灭口？凭你，恐怕还办不到吧……”莱德菲尔德的反应，反倒让雷法露出了笑意。

    “你到底是怎么知道的！”莱德菲尔德脸色难看。

    “我是怎么知道的，重要吗？”雷法没有正面回答这个问题。

    “是‘天龙人’？难道他们已经看出来了吗。”莱德菲尔德脸上的神色一变再变，早先的泰然自若早就消失的无影无踪了。

    “你不用乱猜，我可不是‘天龙人’那边的。”雷法笑道，“‘猎人’难道没告诉过你，我出自‘奈菲鲁塔利家族’吗？对‘天龙人’这帮垃圾，我比你们更想灭掉他们，还不至于沦落到去投靠他们。”

    “‘奈菲鲁塔利家族’？原来如此，看来是我误会了。”莱德菲尔德听到雷法的说法后，脸色稍微缓和了些，“正所谓敌人的敌人就是朋友，既然‘天龙人’是我们共同的敌人，岂不是更方便我们合作吗？”

    “本来是这样没错，但你们这种把所有人都当傻子的做法让我很是不满，我怎么确定你们会不会算计我？”雷法冷冷道。

    “这个你大可以不必担心，真的轮到我们出手的时候，那代表着已经有了绝对的把握能改变这个时代。到时候我们都是站在‘命运意志’这一边的，大势也在我们，根本不会有什么危险。”

    莱德菲尔德沉吟笑道，“至于在那之前，我们只用拨动棋子就好了，你若觉得不对劲，随时可以停止继续走下去。”

    “不够。”雷法摇摇头。

    莱德菲尔德皱眉道，“那你想怎么样？”

    “让‘五老星’之中潜伏着的一位见我一面，我需要确保随时拥有反制你们的手段，用来防止你们暗算我。”雷法说。

    “这有点强人所难了吧？”莱德菲尔德沉声道。

    “我只是提出我的要求而已，答不答应那是你们的事。”雷法耸耸肩道，“不过，如果你们不答应的话，就别怪我不配合你们继续把这场戏演下去了，毕竟，这也是你们逼我的。”

    “这个我做不了决定，我需要与他们沟通一下。”莱德菲尔德说。

    “没问题，你们慢慢商量，想好了之后让‘猎人’告诉我一声就行，那我就先撤了。”雷法表示无所谓。

    “好。”莱德菲尔德点点头。

    当莱德菲尔德撤去血色护罩后，雷法径直离去，无人敢拦。

    正在战斗中的约书亚和耕四郎见雷法准备离去，也各自摆脱了对手后跟了上去，‘金狮子’和邦迪沃德自然也是不敢追上去的。

    万一把雷法惹恼了，对他们出手，就算不死也得灰头土脸。

    *************

    两天后，雷法孤身一人来到了一座无名小岛上。

    “我本来以为你们不会答应我的要求的。”看着不远处的金发‘五老星’，笑着说。

    “想彻底推翻‘天龙人’这座大山，就必须要联合一切可以联合的力量，我们别无选择，不是吗？”金发‘五老星’负手而立。

    “怎么称呼？”雷法问道。

    “亚瑟士。”金发‘五老星’，“不过他们一般称我为‘石星’。”

    “‘石星’？莫非是因为你的恶魔果实能力与石头有关？”雷法问。

    “我并非恶魔果实能力者。”金发‘五老星’不屑的说。

    “这样吗，那是我想多了。”雷法微微错愕。

    “你要见我，我来了，还有别的问题吗？如果没有的话我就先走了，如果让其他人知道我暗中来见你，就很麻烦了。”金发‘五老星’说。

    “走？我看还是别走了，就留在这吧。”雷法突然笑道。

    “你什么意思？！”金发‘五老星’立刻意识到不对劲。

    “什么意思？我说的难道不够明显吗。”雷法摇头笑着，“那我就说的再直白一些好了……今天我们两个，只有一个能活着离开，这么说你明白了吗，还是说需要我再解释的更清楚一点？”

    “你居然是‘天龙人’那边的人！”

    金发‘五老星’有些震惊，显然也没有料到会出现这一幕，因为从莱德菲尔德提到的情况来看，雷法已然清楚他们这些‘命运的使徒’打的是什么主意。如果雷法真的是‘天龙人’的人，那么‘天龙人’也没必要这样打草惊蛇，直接对他们发动突袭就行了，必然会让他们措手不及。

    这也是为何他们在商量后，决定答应雷法的原因。

    但雷法现在居然要将他留在这里，那只能说他们猜错了！

    “‘天龙人’？不不不，我已经跟莱德菲尔德说的很清楚了，‘天龙人’那帮垃圾也是我要消灭的对象……但是，你们这些让人反感的家伙们也一样是我想干掉的啊。”雷法摊手道。

    “你是说，你要一个人同时消灭‘天龙人’和我们？”金发‘五老星’脸上的震惊渐渐散去，变成了一种看疯子的眼神。

    因为雷法此时所说的话，跟疯子也没什么两样了。

    “不可以吗？”雷法淡淡的反问道，“不过，你信不信也不重要了，反正你也不可能看到那一天的到来了，但你也不必着急，干掉你之后，就是我彻底掀桌子的时候。”

    “我有预感，我迈出最后一步的契机，在此一举。”

    “疯子！”金发‘五老星’已经直接将雷法划入精神病的行列了。

    哪怕是巅峰强者，那也是脑子有问题的巅峰强者，不值得拉拢。

    “食术・仙之角斗场。”雷法也懒得理金发‘五老星’信不信了，他直接将两人一齐拉到了专门的决斗空间内。

    “这是什么能力？”金发‘五老星’见自己突然变幻位置，心中也是一惊，但还没有完全慌乱，毕竟恶魔果实种类繁多。

    “这里是专门用来决斗的空间，想出去只有一个办法，那就是杀死对手，就如我之前所说的，咱们俩只有一个人能活着离开。”雷法说。

    “原来如此。”金发‘五老星’倒是没怀疑雷法的话，“本来像你这种疯子我是懒得理你的，不过你既然自己找死，我也只好将你击杀了。”

    说罢，金发‘五老星’已经先行出手了！

    ……

    翌日，还未收到金发‘五老星’消息的‘猎人’还有莱德菲尔德他们察觉到情况不对劲了，一齐来到了那座无名小岛上。

    但却并未发现两人的踪迹，也没发现战斗的痕迹。

    这诡异的一幕让他们完全摸不着头脑。

    “你们是在找我吗？”雷法的声音突然冒出。

    紧接着，他们便看到雷法仿佛从虚空中走出，面带笑意。

    “雷法……”‘猎人’看到雷法后立刻问道，“发生什么事了，为什么‘石星’没有消息了，是不是‘天龙人’埋伏你们？”

    “这倒没有，‘天龙人’又不知道这里的事情。”雷法笑道。

    “那就好。”‘猎人’松了一口气。

    莱德菲尔德却没有放松警惕，紧盯着雷法问道，“所以‘石星’人呢，别告诉我你没有见过他……”

    “见过，当然见过。”雷法坦然道，“不过就在刚才，我顺手把他给宰了，你们想见他怕是要失望咯。”

    “你说什么！！”

    ‘猎人’和莱德菲尔德心神狂震，全神戒备的看向雷法，“你居然真的是‘天龙人’的走狗？！”

    “你们烦不烦啊，就不能有点新花样吗，都说了多少次了，‘天龙人’我必灭之，但你们这些自诩为‘命运的使徒’的家伙，也得死……算了算了，懒得解释了，也送你们上路吧――”雷法不耐烦的摆摆手。

    ‘猎人’与莱德菲尔德相视一眼，一齐对雷法发动了进攻！

    先下手为强！

    但让他们难以置信的是，雷法只是随手一拍，就将他们的攻击直接拍灭，还不等他们反应过来，便已经被雷法近了身――

    “闹剧结束了。”雷法淡淡的道。

    下一刻，‘猎人’与莱德菲尔德便已经化为了飞灰！

    从他杀死‘石星’，完成‘至强之路’任务最后一个环节，并打破那最后一个屏障后，所有的阴谋、阳谋，都已经没有意义了。

    ‘天龙人’也好，‘命运的使徒’也罢，都将化为历史的尘埃。

    就连‘命运意志’本身，也已经无力再阻拦雷法了。

    因为他的力量已经超越了这个世界的极限，已然可以独自灭世，就算传说中的三大古代兵器对他而言也成了笑话。

    “等解决完这边的事情之后，也该去‘仙食文明’转转了……”雷法喃喃自语道。

    PS1：全书完。

    PS2：想了很久，决定还是到此为止了，这几天之所以没更新，是因为一直写，一直删，真的很痛苦。

    PS3：我原本的计划是一百万字的，这个月底完本，其实要写也能写，但说实话写的真的很不对味，大概是因为主角武力太高了吧，这点是我之前没控制住。与其完全原创剧情，我觉得还是早点结束吧，没必要为了多写字数而写，你们看的不舒服，我写的也难受。

    PS4：新书的话，跟编辑商量了下，周五大概就会发了，也就是明天，明天我会发一个完本总结，外加新书介绍。

    PS5：鞠躬感谢各位一路陪伴，明天见。