
    一次蹲厕所，忘带手纸，于是田心就悲催了。极度无奈之下，他伸出了左手向自己的菊花处……！一分钟之后，田心带着强烈的羞耻感，去洗手池洗手，却恐怖的发现，水龙头放下的水，一沾到左手掌，竟全部不见了！

    天啦――！

    田心震惊了，他左手怎么了？

    直到几天后，田心才终于发现，他的左手掌里竟有一个破碎一半的帝国！每当田心感到羞耻的时候，左手掌链接现实的帝国通道就会打开，地球上的任何东西都可以在手掌触碰间，通guò通道放进去，而帝国内的东西，也可以在通道打开时，随意的拿出来！

    当田心知道这个秘密后，他的生活，就开始彻底颠覆了，各种意象不到的事情都纷纷找上了他。………………

    2014年10月16日，外面天气有些阴沉，像是要下雨的样子，但又不刮风又不打雷，看来，这雨还是下不下来。

    田心，24岁，初中毕业后，学过电脑，写过网络，学过美发，打过上百人电子厂的工……。而他现在，是一名刚刚失业的厨房配菜的。

    人生经历很丰富啊！

    可就是没有一样干成功的，失业前工资二千多一点，爱看动漫、，可以说是纯**丝一枚。

    如果没有那次蹲厕所忘jì带手纸，田心相信，他现在还在为努力找工作而到处求人的痛苦中。当然，知道他左手掌的秘密后的现在，他的生活也并没有立即就变的非常美好。

    这是因为，从发现左手掌能力后的这七天里，田心一直都宅在家里，并反反复复实yàn着他左手掌的能力。直到他完全通熟了以后，他才决定，就是今天，这个要下雨但又始终下不下来的天气里，出去用他的能力，发大财去，并彻底改变他穷**丝的一生。

    “妈！我出去了啊！”在一个普通小区，三楼家门口，田心一边换着鞋一边回头对正在收拾家务的母亲杨彩玲叫道。

    “你还知道出去啊？记得，没找到工作就不要回来了，24岁，多大的人了，还整天呆在家里，吃我们的，喝我们的……”杨彩玲是普通家庭里的那种最普通的老妇女，每天的任务就是做家务和唠叨数落她没有出息的儿子。

    “你爸和我像你这么大的时候，你都有三、四岁了！再看看你现在，真是一代不如一代……24岁了连个女朋友都没有！还失业……”

    田心嘴角无奈的抽了抽，这真是我妈吗？我不会是她年轻时候充话费免费送的吧！

    她这嘴也太毒了！

    “知道了！妈！求你别说了！”田心赶紧换好鞋，回头就是对杨彩玲一鞠躬。“妈，您放心！从我这一脚踏出家门以后，我就会立刻变成高富帅，电动车变宝马，走上银河大道，成为年少多金的成功人士！”

    快速说完后，不等杨彩玲吃惊睁大眼睛，‘哐当~’一声，田心就是甩门而去。

    等田心出了家门好久，杨彩玲方才慢慢回过神，她双手抱着拖把，双眼难以置信的看着田心离去的房门。

    “田心这孩子不会是宅在家里宅出毛病了吧？还电动车变宝马？我看他是犯二忘吃药了！”

    杨彩玲数落田心几句后，心情又变的失落下来，她找了个沙发坐下，额头上就是皱满了忧愁。

    “田心这孩子也确实大了，24岁了，学什么都不成，现在在酒店学厨师，三年半了，还是个配菜的，一个月挣个二千多一点……唉！真是为他操碎了心！”

    楼下，田心看着车库里的陪伴他半年之久的电动车，犹豫一会儿，还是出去打车去了。

    今天，是他人生转折的一天，他要用他左手掌的能力，发家致富，走向人生巅峰！再骑什么电动车，也太掉面子了！

    在这七天里，田心不光熟悉他左手掌的秘密能力，还在为此能力制定一个周密的计划。左手掌里有一个破碎一半的帝国，这是一件非常恐怖的事情，田心用了一个星期才稍微适应了一下。在极度恐惧之后，田心就想着，怎样用这个秘密发大财。

    手掌里的这个帝国非常庞大，没有毁坏的一部份，沧桑古老，空旷的街道、城堡、教堂里，存zài着大量的金币、武器和一些田心从未见过的艺术品。田心很想拿出来贩卖，但又害怕他的秘密被人知晓，万一被人抓去，当小白鼠做起了研究，到那时，田心真是哭都来不及。

    所以，田心周密计划第一步，就是让自己非常羞耻的时候，用左手掌开启的帝国通道，直接抓这个世界上的东西，先来验证一下，自己手掌中的帝国是不是真的可以无限制的存储东西？

    物质就是金钱！

    田心打算一步步来！

    下了车，田心悬着一颗心，非常紧张，但又努力保持镇定着，一步一步的走进了天蓝市最大的百货大厦。

    田心感觉自己走路就和平常一样，没有什么变化。可从进门以后，田心就感觉像是所有人都在看着他，就等着他要干坏事一样。

    于是，田心就更加紧张了，比第一次发现自己手掌秘密时，还要紧张。

    “先生，请问有什么需要我帮忙的吗？”突然，一句温和清亮的询问，吓了田心一大跳，这是一个年轻漂亮的服务迎宾，她看田心拘束站立，就上来专业询问。

    “不！不！不不……不需要！”田心脸色煞白，几乎是落荒而逃。

    来到上下楼升降梯前，田心用手按住心口，心中大骂：田心，你也太没出息了，不就是在商场里用左手的能力偷些东西吗？主要的是，我真是为偷那些东西吗？

    当然不是！

    偷多了自然会被人发现，然而，自己用不了的东西，也没办法立刻卖出去变成现钱！

    但田心还要来这里的目的，就是要在人多的地方，用左手做个实yàn，看是不是也能完美的存储他左手所接触的东西。这个很重要，一个是人后，一个是人前，田心一定要实yàn出来是不是一样的。

    下了一楼，田心小心的来到图书售卖区，他爱好之一就是看和写，所以，他打算先实yàn一本定价20元的，看能不能在人前，完美的通guò左手接触书本，而将书本带到左手里的帝国空间里。

    田心深咽了口吐沫，将书本带到左手帝国内，这个实yàn，在家里自己的小屋里，田心几乎实yàn了无数次。但在外面百货商厦里，这么多人前，田心还是第一次。

    说真的，他真的很紧张！

    为了让自己有羞耻感，田心右手缓缓的伸向自己的菊花处，注意，这是在商厦里的人前。因为田心发现，他的脸皮子还是挺薄的，就是自己一个人光溜溜对着镜子的时候，他也会感受到强烈的羞耻，从而迅速打开左手掌内的帝国通道。

    现在，在这么多人前，田心相信，他的羞耻感一定会更浓。

    而就在这个时候，‘叮叮叮叮……’，田心裤腿里的手机突然震动并响了起来，这一声响，可把田心吓坏了。

    “啊――！”田心吓的直接失声尖叫！

    一颗心几乎跳到嗓子眼了，他双手颤抖的赶紧拿出手机，在四周都好奇看过来的目光中，田心脸色通红的逃走了。

    虽然现在是早上，但商厦里依然有着不少的人，图书区这边也有十几个。刚才田心的一声尖叫，可是吓了他们一大跳，是人都是想看看田心究竟是怎么了！

    在这么多诧异、惊怒的目光下，田心那里还敢多待，自然落荒而逃。一路跑到几乎没什么人的零食货架后面，猫着身子小心的接通了电话。

    “吴棺材，你tm的……我警告你，你要是不给我说出一个让我消气的理由打这通电话，你就等着被分尸吧！”田心气极了，你说他容易吗？

    不就是想试着偷一本20元的吗！他这通电话，可把田心吓个半死！‘吴棺材’，真名吴有材，田心初中死党，现在是大学研究生，和田心爱好几乎一样，除了比田心长的矮点丑点，也就是学习比较好了。

    “我告非！你不就是失业七天了嘛……！用得着像是七个月没来大姨妈一样吗？”吴有材还在那边调侃。“不过，我说，二千多的工资，还早5点起，夜10点归，真没有什么好干头的……”

    “吴棺材――！”田心怒火爆发。“我现在没时间和你瞎侃，你再不说什么事，我就直接给你拉黑一个月，你的泡妞经费，我再也不会给你资助一分了！”

    “别！别！别啊！”吴有材知道田心是真心生气了，赶紧说道：“我们是十年的好兄弟，好基友了，捡得起肥皂，扮得了伪娘，卖得了萌……！”

    “吴棺材！！！”

    “好好好！我说！”吴有材的声音一下子就变的苍凉起来。“我说了，你可不要有心里负担啊？尤其是你现在这样，一事无成的时候……！”

    田心不知道自己现在已经气成什么样子了，但他知道，他紧握的手机已经发出‘咯吱~咯吱~’的**声！

    “还记得当年，你的那个班花美女同桌吗？我们一起追过的那个女孩……袁芳芳，就是今天，我收到通知，她要嫁人了，10月25号，嫁的就是因为那场打架，你被学校开除的富二代丁磊！”

    “…………”瞬间，田心感觉他的世界全部安静了，他仿佛又回到了那个青春年少的七年前。短短的七年，改变的许多人，让当年叱咤校园的第二校草田心，如今变成一事无成的社会纯**丝。

    田心的眼前，就像电影回放一样，从七年前的那段青葱岁月，到社会上的无数次碰壁伤痕累累，田心感觉就像过去了一个世纪那样遥远。

    “田心？田心！田心……你还在听吗？”

    “田心？你可不要想不开啊！那个袁芳芳已经不是当年我们认识的那个清纯小班花了……她不值得你为她惦记这么久！”吴有材还在那边开导。

    可田心已经完全听不进去了！

    他的双眼变的无神，右手已经摸向自己的菊花，直到苍白的脸上出现羞耻的血色，他的那只看上去平白无奇的左手，方才缓缓的伸向货架上的五毛钱一袋的方便面上。

    只见一道常人无法看到的耀眼白色光芒一闪，那袋葱油味的方便面就一点一点的被左手掌吞并了进去。直到白色光芒散去，货架上的那袋葱油味的方便面已经完全消失不见。

    ps：

    新书求保养求肥皂啊~！作者君已经摆好碗，等着大大们**施舍了啊~！

    收藏的一定会成为高富帅白富美！

    投推荐票的一定会升官发大财，出任ceo，走上人生巅峰！