
    ‘嘀嘀嘀――！’

    一道刺耳的警笛声传来，紧接着就是一个肥头大耳的中年男人，将脑袋伸向车窗外对着田心怒吼。

    “臭小子，你不要命啦！”

    “妹的！你才不要命呢！”田心一阵心虚，刚才心一急，看都没看就冲了出去。要不是这个中年男人刹车刹的急，田心真是命都没有了。

    就这么一耽误，丁磊的那辆酒红色的跑车已经开远了。

    田心懒的和中年男子墨迹，拔腿就跟了过去，不过，有了刚才的一险，他这次跑的要小心的多。还好，马路边刚好有一辆没人坐的出租车。

    田心几步冲了过去，跳上出租车，对着司机指着前面已经只能看到一丁点的酒红色跑车叫道：“师傅，快，就那辆酒红色的跑车，快跟上。”

    “好勒！”这个出租车司机是个粗犷的汉子，应了一声，二话没问，踩下油门就跟了上去。要不人们总说，每一个出租车司机都是赛车手。这句话真不是盖的，田心一指目标，这司机立刻变身为疯狂赛车手，开起车来，那叫一个不要命！

    吓的田心赶紧抱紧车后座，生怕被出租车司机给狂甩出车去。直到这一刻，田心方才有些后悔，都七年了，当年，自己因为袁芳芳和丁磊打架，被开除学校。现在，他们过几天都要结婚了，自己还放不下，做车跟来，是不是太贱、太没出息了。

    不对！

    自己不是为了袁芳芳，也不是为了丁磊这个人渣。自己是因为有了左手的能力，要报复丁磊这个人渣才跟上他的。这样一想，田心就舒服好多。

    没开多远，那辆酒红色跑车就在一家富丽堂皇的时尚珠宝店前停了下来，丁磊和那个衣着暴露的女人亲密相拥的下了车。

    哼！有钱了不起啊？

    等老子有钱了，开飞机，带全世界各国的名模！田心付了钱，非常不忿的下了车。在进珠宝店时，田心不平的心再次被惹火了。刚刚，他明明看到丁磊西装革履的拥着一个大美女，在店员亲切的目光下，像迎上帝一样的开门，让丁磊这人渣无限潇洒的走了进去。

    可临到田心t恤衫加牛仔裤，大大摇大摆走来的时候，竟无人给他开门。

    我告非！

    田心在心中鄙shì了再鄙shì，并好好的安慰自己，在这个物质的世界，别人没把他轰出去已经很不错了！

    就这样，田心像进网吧一样，自己推门走了进去。

    像是所有的服务员都知道田心不是来买珠宝的一样，没有一个人来为田心介绍商品。刚好，田心也落着清静。为了不引人怀疑他是抢劫犯派来踩点的，他就装模装样的在琳琅满目的柜台前，看起了商品。

    田心对和动漫认识那叫一个熟，可对珠宝，他完全是个门外汉。不过，珠宝就是珠宝，造型别致，在灯光下耀耀生辉，真叫亮瞎人的眼球。尤其是，当田心看到一款钻石项链下面的落款时候，他不光亮瞎的自己的眼球，就是小心脏也跟着狠狠的抽搐起来。

    “一个，二个……五个零！我告非！20万！”一条项链20万！

    我们天蓝市什么时候开了一家这么高大上档次的珠宝店了？田心第一次感觉自己真是穷的可怜！20万啊！以他以前每个月二千多一点的工资，要得多少年不吃不喝才能买的起啊！错了，忘jì干厨师是包吃住的，可就是每个月不上网吧、不泡妞、不充电话费，那也得多少年啊！

    人和人的差距真是大！

    不过！

    田心暗暗握住了左手掌，现在的自己可不一样了，就拿刚才英雄救美来说，他相信自己一定可以凭借着左手掌的特殊力量，一跃成为高富帅，什么20万~！到时候，20亿都是他的零花钱！

    西嘻西嘻西嘻……

    “（艾丽莎），过几天我就要结婚了，为了给你补偿。今天，这里的珠宝，你随便选！”丁磊拥着艾丽莎的小蛮腰，温柔但又带着霸气的在其耳边细语着。

    “什么珠宝？我都不要，我只要你！”艾丽莎非常不满。“你要娶的那个袁芳芳有什么好？要钱没钱，要权没权，你干嘛要娶她？”

    丁磊将艾丽莎紧紧一抱，邪魅的笑道：“这你就不知道了吧！反正，我娶那个臭女人是有目的地……况且，婚前，我就已经和那个臭女人写过协议。她结了婚不能背着我找男人，而我，却可以带女人回去和她大被**！”

    “哈哈！还是我们丁少威武……那我就原谅你了！”艾丽莎吃吃一笑，拉着丁磊的大手，就去柜台挑选珠宝了。艾丽莎的中国名字叫‘钱红’，是个留学生，拿的是一张名不听闻的毕业证，现任丁氏国际旗下飞龙建筑公司董事的私人秘书。而丁磊，则就是飞龙建筑的董事长，真正的年少多金。

    田心本想只是过去听听他们在说什么，不想，竟听到这么龌龊下流的一段对话。

    就像一个电影里说的，虽然现今田心对袁芳芳已经没有什么感觉，但曾经，自己为她打过架，还被学校开除。纵然已经过去，但那也是田心生命的一部分。所以，他不能容忍丁磊这个人渣如此侮辱她。

    ‘咚咚咚……’田心几步冲了上去，抬起拳头就是对丁磊的左脸打过去。“你这个人渣，有钱了不起吗？”

    丁磊被突然冲上来的人一拳打过来，打懵了。脚下一个不稳，竟直接摔倒在地。他伸手捂住慢慢肿起的左脸，眯着眼睛看向眼前的年轻男子，认了半天，终于认了出来。“你，你是――田心？”

    “你因为刚才的话打我？”丁磊慢慢站了起来，他很有绅士风度，艾丽莎惊叫一声跑过来要扶，被他轻轻推开。四周的保安见此情况，也是立刻冲了过来，可丁磊同样的让他们离开。

    这样一幕，让田心看得很惊讶。要知道七年前，丁磊的脾气可没有这么好，要不然，他们也不会打架。最终，让田心直接退学。

    “你不要装什么好人，刚才你说的话，我都听见了！”田心握紧拳头，很想上前再给丁磊两拳。“你马上就要和袁芳芳结婚了，你现在这么对她，你对得起她吗？”

    “切！”丁磊却是直接轻啐一口，他丝毫没有理会田心的怒火，反而伸出手拍拍他的肩膀，笑着说道：“七年没见面了，没有想到，一见面，你就再次因为袁芳芳给我一拳。”

    “你呀！让我怎么说你才好！七年了，你几乎没有什么成长。可我不同，我现在是飞龙建筑公司的董事长。你打我一拳，我自然不会立刻就像野狗一样的打回去。”

    “因为，现在卑微的你，根本就没有和我对打的资本。换名话说，就是现在的我，再像当年一样和你厮打，那就是脏我的手，掉我的面子。”