
    “我随便动下指头，就有上百人为我挡在身前，和你死斗！”丁磊伸出手拍了拍田心的脸，冷笑道：“你也不要觉得受侮辱，因为，我所说的都是事实！”

    “当年，因为你打了我，我可以让你被学校开除。而现在……你如果敢再动我一拳，我就可以让你横尸街头，同样，你的父母，我也会让他们生不如死！”

    田心心冷如冰，七年的时间，他没有想到丁磊这个人渣已经残忍冷血到如此。是的，田心因为这七年碰壁变的落魄颓废。可丁磊却因为这七年，已经成长到让自己无法匹敌的地步。如果没有左手的能力，田心相信他此时连站在这里的力气都没有。

    “你敢动我的父母？”田心怒火沸腾。“他们如果有丁点伤害，我会杀了你！”

    “看吧！”丁磊竟然又开朗的笑了。“七年了，田心，你咋还这么幼稚。我会因为你多打我一拳，就去伤害你的父母吗？”

    “我现在可是董事长，我要是做人这么狭隘，我的生意怎么做？钱怎么赚？女人拿什么养活？”

    “所以，我只是想和你和解，为了袁芳芳那个骚女人不值得。顺便告知你一下，男人，只有有钱有权，才能立足于这世上，好好学吧！我的好班长！”‘班长’这个词一出，田心顿时清醒了。七年了，有七年没有人再叫他班长了。可现在，从丁磊口中说出来，却是那么的讽刺。

    就像丁磊说的，七年前。还是班长还是学校第二校草的他，还有资格和丁磊他打斗。因为，那个时候的丁磊也就是个富二代而已。可现在，他已经是一个千人公司的董事长，资产多到田心几辈子都花不完。而田心，一个是失业前才二千多一点工资的吊丝男，两者真没有什么可比性。

    而自己现在，更是可笑。为七年前一个不爱他的女人，却因为几句话，就跑来打了人家未来老公一拳，真当自己是情圣了吗？

    “给，这是我十月二十五号的婚礼请柬，原本知道你很落魄，懒的发给你的。不过，现在我才发现，你的血性不减当年啊……哈哈哈哈！”丁磊说着，硬塞给田心一张请柬。“到时候去好好看看吧！有钱和没钱人世界的差别，别再因为一个臭女人做什么不着调的傻事了！”

    “对了，最后再告知你一件事。我们都是成年人了，用拳头对打，那都是未成年小孩子的玩意，如果，你想找我麻烦，请用成人的方式比拼！”说完，丁磊最后拍拍田心的肩膀。“好好想想吧！我的好‘班长’！如果，你真的逼我用拳头，我敢肯定，你一定斗不过我。”

    田心握紧拳头，忍了又忍。

    他也不知道丁磊说的是对，还是只是忽悠他。但，说实话，现在的他真不敢再对丁磊出手。就像对方说的，动拳头，人家一动手指，上百人上来，自己绝对不是对手。而且，就这样得罪他，万一他真对自己的父母做些什么？

    以自己现在还未成熟的力量，真的做不了什么。万一人家对自己做些什么，自己还真是没有办法反抗。因为有钱，杀个人什么的，都不是太难的事。

    就在田心静站时分，上来二名身材魁梧的保安，他们伸手指向门口，用敬语说道：“先生，丁老板说不想看到你，影响他购物的心情，所以，请你离开。”

    “什么？”田心怒火几乎烧到头顶了，自己被丁磊侮辱就算了，连两个保安都敢来侮辱自己。

    “请你离开，本店不欢迎你！”其中一个保安再次说了一句。

    “我今天就不离开，他丁磊难道还是这里的老板不成？”田心真想动手，可，眼前两名大汉胸肌都赛过c罩.杯，田心考虑一下，不动用左手特殊的能力外，真的很难对付。所以，为了保住面子，他只能选择厚脸皮。

    “是的！丁老板就是本店最大的股东！所以请你离开！”另一个保安直接说道。

    “我……我……我走！”田心直接没脾气了，现在，他彻底感受到，如果没有左手特殊的能力，他在这个世界上真的是屁都不是。

    可自己的这个能力，又不能让别人发现。所以，现在他只能选择隐忍。

    但，当田心快走到门口的时候，还是右手摸向屁股，在脸上有了羞耻的血红后，立刻用左手收了一件挂在柜台外面展示的项链。

    那个项链，田心看了下售价，竟是九万九千九百九十九。

    哼！

    田心拿了项链，大摇大摆的走了出去。丁磊那家伙说的对，有时候，比拼不光是要靠拳头。自己受了这么多侮辱，拿他九万多块钱也不算什么吧！

    回到了家，天已经完全黑了。

    父母也早早睡去，今天，田心拿着那枚项链，在公园小河边想了实实半天。他左手里的废墟帝国虽然很神秘，而且在自己羞耻的时候，还能向里或向外拿东西，看起来很牛叉。可实际上，真正和那些有能力的人相比，自己还是差的十万八千里。

    不是说自己的左手的能力不行，而是，他左手能力的秘密不能暴露。

    而现在，他能拿出来和别人光明正大拼的又实在太少。所以，田心必须得想出一个办法，即能让自己变的强大，同时又能隐藏自己左手帝国的秘密。

    直到田心躺到床上，他也没有想出最理想的办法，但是，他却想到此时，他最欠缺的东西，那就是――钱！

    于是，田心的第二步计划，就是用左手帝国最快速的赚钱。

    次日，在母亲杨彩铃的唠叨声中，田心快速出了家门。因为田心心中已经有了周密的计划，所以杨彩铃说的什么，田心也没听得太清。只记得，她好像说过，她的什么三大姑的四大嫂，好像给他说了门亲……要相亲什么的！

    这要是从前，田心自然会心花怒放，坐下来好好询问个清楚。可经历丁磊一番嘲讽过后，田心自然成熟许多，再加上他已经通guò左手能力制定了一系列的计划，可没啥心情听杨彩铃唠叨。

    出了家门口，田心直接去银行取出他这几年辛苦存下来的所有存款，一共是2万5千元整，零的都借给吴棺材做泡妞经费了。

    之后，田心买了件黑色西服，加一个黑框眼镜，顺便剪了个头发，让自己看起来有那么一点人模狗样后。最后去二手汽车店，直接租了一辆还不算差的轿车。还好，他学习过几天驾驶，车子开向一家保安公司。直接用钱，雇佣二名保安，并让他们同样穿上黑色西服，带上黑框眼镜。

    做完一qiē，夜晚共同吃了一顿丰盛的晚饭，田心对那两名保安稍微透露出些秘密。并告知他们，如果事情成功，分他们每人十万元。

    这两名保安分别叫‘张文’和“毛少”，他们虽然并不相信田心所说，更是同样对他的计划嗤之以鼻。但，田心毕竟是他们的雇主，口头上，他们自然不会反驳田心，并拍胸口保证如果不是必死的情况下，他们定会誓死保护雇主的安全。

    商量好后，田心付了饭钱，带着最后的2万现金，开着车，向天蓝市最大的赌场‘千金’开去。（本书背影设定并非地球上，所以，一些常识赌场不能明开什么的，在本书里自然不会有，请读者大大们千万不要过多追究！）