
    杨晶晶今天很无聊，学校因为丁点的事情就放假，父母都在上班，不乖巧的弟弟也去学美术去了。本想找好姐妹去游乐场玩耍一下，不想，个个都去谈恋爱，就丢下她一个，无聊到一个人跑百货这边逛超市。

    “一个个有异性没人性，也不知道一个破恋爱有什么好谈的？”杨晶晶很郁闷，于是，她中二病爆发，就想着报复社会，一个人偷偷摸摸来到零食货架这边，找那种最好捏的方便面，抬起一双九阴白骨爪就是狂捏过去。

    不想，正‘噼里啪啦~’捏的正爽的时候，一个双手抱着手机，偷偷摸摸小跑过来的男子，吓了杨晶晶一大跳。

    做贼心虚，更不要说像杨晶晶这种闲着没事狂捏超市方便面的了。杨晶晶只感到她的小心肝狂跳到碎了十七八片，小脸上顿时没有了血色。还好，她反应迅速，在那男子还没有看到她的时候，身子一闪，就躲到货架一旁的箱子后面。

    然后，她就听到田心强忍着怒火的打着电话。

    “吴棺材？”杨晶晶听着田心怒叫对方的名字，心中忍不住鄙shì：切，这名字起得也太没水准了…！虽然心中鄙shì，但杨晶晶还是忍不住伸出小脑袋向田心看去。

    不长不短的黑色头发，微微有些凌乱蓬松在头顶上。眉毛很粗，眼睛很大，鼻子很翘，就是嘴巴不好看，搭在整张脸上，看上去就是很别扭。对了，以杨晶晶专业的外貌协会黄金会员眼光，顿时就看出问题所在。

    这个男子主要是不爱笑，其实以这男子不丑的脸型来看，他笑起来一定很阳光帅气。也不知道是他便秘太久了，还是社会上受到的打击太多，让他本该翘起来才好看的嘴角，现在快下陷到下巴了，让整张脸都显的阴气沉沉的，还有些苦涩的小沧桑。

    而就在杨晶晶对田心品首论足的时候，杨晶晶顿时整大了眼睛。‘呀～他在做什么？’

    大庭广众之下，他竟然在摸自己的菊花――！

    杨晶晶顿觉得眼睛受到了伤害，心灵受到污染，原来一qiē外在的都是假象，真正的内在就是这个男子是个**。

    杨晶晶既震惊，又唾弃。她赶紧回身，不想再看那个‘**’一眼。

    不想，她一个疏忽，转身力度太大，竟撞到另一边摆放的高高的铁皮箱上。

    ‘轰啦啦～’一声巨响，整整一排铁皮箱全部倒了下来。

    “啊――！”杨晶晶一声惨叫，跌倒在地，睁大一双眼睛无助的看着那一整排的铁皮箱都向她身上砸去。

    铁皮箱虽然不是很重，但就这样砸下来，杨晶晶绝对少不了头破血流，全身的擦伤。

    千钧一发的时刻，一旁田心听到身后声响，下意识回过头，乖乖～！这要全砸在那个女孩身上，不香消玉殒也得落个半身残废啊！

    以往的他绝对不会想到要出头，但现在嘛！有了左手的特殊能力，男人胆子一上来，是不会多加思考的。当然，最主要的是，这个女孩子够漂亮~！

    于是，田心直接一个飞扑过去，全身压在这个惊慌失措的女孩身上，抬起因为刚才羞耻还未退去帝国通道的左手，义无反顾的挡向那些无情砸下来的铁皮箱上。

    神奇的一幕再次出现，普通人无法看到的白色光芒闪耀，田心左手触碰到到的铁皮箱全部慢慢消失。而被田心压在身下的杨晶晶却无法看到这一幕，只因为，她的眼前全被田心那张放大的脸所覆盖。

    英雄救美？

    杨晶晶做梦都不会想到的偶像剧桥段，竟会这样巧合的发生在她的身上。抛去刚才田心的**行为，其实田心还蛮帅的，大大的眼眸里还有着学生无法拥有的沧桑。

    杨晶晶脸蛋红了红，这个陌生的男子肯舍身在最关键的时候扑过来救她。让还是心思单纯的高三杨晶晶她，顿时就芳心初动了。当然，如果没有后面的事情，杨晶晶觉得这可能是一段美好爱情故事的开始！

    “咦？什么东西这么软？”田心用左手吞噬了头顶所有的铁皮箱，挽救了一场被砸的命运后。才发现自己扑在女孩身子上的姿势似乎不太对，尤其是他的右手，好像正按在某人胸前刚刚发育起来的高耸处。

    还不等田心赶忙道歉，身下的女孩却是立刻弹跳而起，抬手就是给田心一个巴掌。

    “呜呜～！你这个死**！”

    杨晶晶很伤心，本来结局该多么美满的故事。他温柔的扶自己起来，轻声问自己有没有事…！然后自己，羞红着脸摇摇头…！最后，再相互要了手机号和qq号，约下次见面正式感谢。

    啊――！多么美满的爱情故事，就让田心这个死**一句‘咦？什么东西这么软？’完全破坏了！

    杨晶晶羞怒的捂着心口，连感谢都懒的说，低着头就跑了。

    田心看着她跑去的背影，捂着被打的左脸，有些无语。

    “唉！英雄救美也不是那么好做的啊！不过…”田心揉了揉留有余温的右手，“现在的女孩子啊！年龄不大，发育的真心的了不得…”

    不过！

    田心看着四周听到动静渐渐围过来的人，吓的赶紧跑到角落，右手伸进左手里的帝国内，将刚才收进去的铁皮箱，快速的全部拿出来，随便的丢在地上，然后头也不回的就走了。

    田心可不敢在这里多待，万一刚才的那一幕被有心人看到，那他可就惨了。

    为了保险，田心连百货商场都不敢再待，直接混在人群中逃似的跑出了百货商场。不想，却在门口，撞见此刻他绝对意想不到的人。

    就是刚才，吴有才给他打电话，说的那个要和班花袁芳芳结婚的富二代丁磊。田心和丁磊的宿怨是从6年前就开始的，那一年，要不是因为和他的一场打架，田心怎会被学校开除？原来的学校风云人物第二校草，又怎会沦落到现今如此纯吊丝的地步？

    丁磊，绝对是现在田心最痛恨的仇人，没有之一！

    尤其是刚刚吴有才打来的电话，说那一年的那一段岁月，他们一起追过的女孩袁芳芳，竟要嫁给这个富二代丁磊的时候。田心，对他的恨只会更深！

    而眼前的一幕，更是让田心血脉喷张、怒血沸腾。只见一辆华丽的酒红色跑车前，丁磊正拥抱着一名身材婀娜多姿、衣着暴露的漂亮女人，一步步走上车，将那女人送上副驾驶座后，竟还相互相吻了一下。

    如果这个女人是袁芳芳，田心自然会心灰意冷、伤心欲绝。

    可！可！可这个女人竟然是田心从未见过，丝毫不认识的陌生人。

    丁磊马上就要和袁芳芳结婚了，他竟然在这个时候，和别的女人厮混，这让田心如何能忍。新仇加旧恨，让田心再也忍耐不住，直接冲了上去。