
    ‘千金赌场’，天蓝市最大的赌场，听传闻说，这家赌场是本省第一黑.道老大的女儿开的。千金，有两个意思，一个是指本赌场老板是黑.道老大的千金。第二个意思，自然是指本赌场值千金。

    能来此地的无不是本市有钱有脸的人物，可今天，一辆一看就是二手轿车，嗖~的一声，非常不稳的停在千金赌场的正门口。

    紧接着，三个黑色西服加黑框眼睛的组合就下了车。

    “张文，我有些紧张，听了雇主的计划，我总觉得今晚不会太美好！”毛少一头的寸发，眼睛小，鼻子上面还戴有些雀斑。当他下了车，看着千金赌场那雄伟的建筑，加四周青一色的黑衣人，他总觉得跟着田心来这里是一个非常大的错误。

    “怕什么？”张文是一个大光头，身材魁梧，一张大嘴一咧，就露出一排白净整齐的牙齿，他伸手拍了拍毛少的肩膀。“我们又不是过来闹事的，我们只是受聘过来保护雇主的，顺便装下小b。万一出了事，打的过我们就打，打不过我们就跑呗……！反正我们只是个保安公司的小保安，怕啥！”

    “可是！”毛少还是很些紧张。“这里可是千金赌场啊？本省黑.道老大千金开的……万一惹了什么事，我们可吃不了兜着走！”

    田心下车后，听了他们俩的对话，有些不满了。“想发财的就跟紧我，不想发财的，就蹲在外面好好看我的车！”

    “想发财！”张文赶紧说道。他自然不会认为田心是真的能进去发财，而是觉得，他们受聘于他，本是要保护田心的。却在还没遇到危险之前就退缩了，本身就不称职，还有什么脸当保安。

    毛少是很想蹲在外面看车，但被张文一大巴掌给拍了进去。

    赌场里面很是豪华，比田心昨天看的丁磊的珠宝店还要气派，里面灯火通明不说，一个个衣着暴露的高挑美女，戴着白兔子的大耳朵在各个赌桌间走来走去，将本就热闹无比的气氛更是渲染的让人刺激不已。

    人靠衣装马靠鞍，今天田心稍微打扮一番，带着两‘小弟’。大摇大摆走进来，立刻受到赌场热情的招待，这个结果自然是田心想要的！

    “贵客！真是贵客啊！来！来！来！这边请！”一个中年人，一身管家打扮，见田心等三人进来，立刻上前就是迎了过去。

    “看贵客面生，第一次来吧？”中年人很不简单，他的名字叫董方云，外号火云神。原本也是一位出了名的赌场高手，后来与本赌场老板黑.道老大千金赌了一场后，输得是心服口服。在黑.道千金胜情挽留下，当了这千金赌场的总管家。

    原本，像他这样的高手，自不会事事亲自出马。可今天，听闻黑.道千金要来，董方云自然是要亲自去迎接。不想，竟看到田心这三个怪胎。

    你说你三人一身黑色西服，头发梳的油亮，那也就算了。为了不让人看到真面目，大晚上的戴着墨镜也行，可！可你们仨，竟个个带着黑框眼睛。这是赌场好不？天蓝市最大的赌场好不？不是青春.梦想杯的选秀赛场好不！

    黑框眼睛什么的，不觉得和这么气派的赌场很不搭。

    “本人姓田，这里，我确实是第一次来。”田心很绅士的回答，然而，他话锋突然一转，淡淡笑道：“不过，过了今晚，我相信，整个赌场都会认识我的！”

    够装b！

    张文在田心身后直竖大拇指，可毛少却是吓的腿发软。因为，小眼睛的他，已经看到对面董方云的脸在变色。同时，四周，十几个身材魁梧的黑衣人快速赶来。

    董方云却是突然一抬手，制止那十几个黑衣人上前。“哈哈哈！”董方云接着大笑起来。“小子，你很狂啊！”

    “我虽然年纪大了，可还是能一眼看出，你不光是第一次来这家赌场，而且，你还是生平第一次来赌场！”

    田心脸色微微一变，心中暗道，果然，这么有名的赌场，里面的人果然不简单！

    “您猜的没错，我就是最近缺钱，想过来赚钱的！”田心不想说更多，说的多，破绽就越多。只见他抬起手中的黑色大皮箱，丢上吧台。

    “给我换筹码吧！”

    董方云却是双眼一眯，这小子，一看就是个雏。还想在赌场赚钱，我看他是脑袋被门夹了。不过，看他这么大的皮箱，里面的现金怕不少于200万吧！

    “你要兑huàn多少？”董方云来了点兴趣，这个愣头小子，是条大鱼啊。

    田心二话没说，直接打开皮箱，在还没完全打开的时候，他又赶紧盖上，自语道：“这钱可是我从我老爸公司偷的，今晚赚了钱，还要还回去的！”

    听了这话，董方云是眼前一亮，知道这皮箱里的钱，一定不少。

    可田心身后的张文和毛少却是听的直汗颜，同时心虚不已。那箱子里的钱他们可亲眼看过的，除了表面上几张毛爷爷是真的，其它的都是白纸，而且那白纸还是田心他们仨个手工制zuò的。而里面的钱，真正的只有2万而已。

    “恩！我想一下哈……”田心摸着下巴，故作沉思。“十万太少，一百万又太多……那就――！”

    董方云很期待，然而，紧接着，田心却说出一个让他惊掉下巴的数字。

    “那就先来五千吧！”

    田心伸出手，小心的打开黑皮箱，从里面拿出一匝原本就数好的五千元，像是个大富豪一样，无比潇洒的丢向吧台。

    董方云是彻底傻眼了，见过不要脸的，但没有见过这么不要脸的！

    张文和毛少却是个个捂住脸，不是因为感动，而是实在是太丢人了，真想找个地缝钻下去。尤其是听到吧台小姐随后的一句尊敬话语过后，他们更是自吻以留清白在世间的心思都有了。

    “对不起，田先生。我们这里，最低兑huàn的筹码是一万！”

    吧台小姐人很漂亮，胸部也很饱满，很有事业线，说话也动听。可说出的话，却是让田心当场就脸红了。

    “哦！哦！”田心赶紧伸手进箱子，左掏掏右掏掏，掏了半天，才掏出另一匝五千元。这段丢人表演绝对不是他故意的，而是箱子里的白纸太多，他害怕掏错了。

    ‘啪~’田心将那五千元丢到吧台上，对着那吧台小姐和董方云吃惊目光笑道：“要不你们数数，刚好一万！”

    董方云眨了眨老眼，下意识道：“你不加点？”

    田心抬起头，想了一下。“暂时不加了，等赢了钱再加吧！”

    “鄂！”董方云承认自己不是老糊涂了，可这小子说的话，他咋就不懂哩~！什么叫‘赢了钱再加？’赢了钱还要过来加筹码吗？不是输光了，才加，更合理吗！

    “那啥！”田心对身后毛少指挥。“毛少，将筹码收好，我们去赚钱去！”

    “刚好！”董方云清醒过来，对田心真心抱了下拳说道：“我也要出去接一下人，田先生慢慢玩，我期待田先生能赢大钱，然后过来兑huàn你箱子里的所有现金！”

    “一定！一定！”田心也抱拳。

    然后，几人相互分开，留下一脸错愕的吧台小姐，愣愣的望着田心带着面红耳赤的俩‘小弟’，奔赴赌场。最后，吧台小姐实在是忍不住，留下一句发自肺腑的惊骇之语。

    “真是一朵奇葩啊~！”