
    整个一楼赌场，顿时全部安静下来。

    只有几个胆大的赌客敢小声细语。“天啦！火云神都来了！”

    “火云神？是谁？”有人小声询问。

    “就是现在小赌神对面的董总啊！你还不知道他当年的外号‘火云神’？我可给你说，当年，这个名号，在整个天蓝市地下赌场几乎无人不知无人不晓！”

    “这么厉害！那他怎么最后在这里当总管？”

    “这话说来，那可就长了，总之……这个董总很厉害，非常厉害就行了！”

    田心听到这些对话，身体就忍不住紧张起来。自己只是一个通guò左手特殊能力的赌神骗子，而对方，那可是真正的赌术高手。

    “田老板，要不，我们现在赶紧退出吧！”毛少害怕了，刚才进来的时候，在吧台前，他就看到这个董方云身后的十几名黑衣大汉。现在，见其竟亲自出马，其结果，自然是他们做事太过火了。

    ‘啪！’张文一把掌打在毛少的后脑勺上。“滚犊子！你这个胆小怕事的孬种，当你的破保安去吧！你辛辛苦苦一辈也挣不了现在田老板一牌桌上的钱！”

    张文说着，竟对田心直接发起誓来。“富贵险中求，现在，田老板，我就誓死向你效忠，只要你不赶我走，我就跟你一辈子！”

    老实说，田心确实吓了一跳。他还在担心自己的左手秘密会不会暴露，没想到，张文竟会给他演上这么一出。

    但随之，他就想到了昨天，在那家富丽堂皇珠宝店里受到的丁磊威胁，对方之所以能如此嚣张，嘲讽到自己什么都不是，无非就是对方有钱有势。

    钱！自己有左手这个能力，貌似已经不在是什么难题。

    而势，可就不是这么好培养的了。

    刚好，就趁现在，自己大发神威的时候，何不开始组建自己的势力。等自己也真正有钱有势了，什么丁磊，还不是一伸手指就将他按死。

    突然有了这样的大胆计划后，田心立刻站了起来，伸出双手按在比自己还高半个头的张文肩膀上。

    “只要有一天，我成王，你必荣华富贵！”

    只是简单的一句话，却是瞬间，让全场都安静下来。

    ‘只要有一天，我成王，你必荣华富贵！’多么霸气又充满野心的话，如果是平常，别人听到这样的话，必定会嗤之以鼻。可现在，一个能一上赌桌就连赢十几把，将一万在短短十几分钟变成近百万的小赌神。最后一把，更是全抛近百万的勇气，试问在场赌客中，真没几个能做得到。

    同样对田心另眼相看不光有董方云，还有楼上，那个一直安静如冰山一样站立的美少女枫月月。她双手抱着胸，一双带着寒气的眼眸紧紧的注视着下面的田心。

    “蛰伏百年不露声，一遇风雨便化龙吗？”枫月月轻声自语。“为何，我看这青年，竟会生出这样的情xù。我的灵感一直很神奇，难道这楼下青年……！”想到这里，枫月月的眼神多了一些不一样的微妙变化。

    一边，一直紧紧关注枫月月的黎浩，看到这一幕，却是心中一紧。嫉妒之心急剧膨胀，自己这样的年轻俊杰，一直追随她左右多年，她都不曾多看自己一眼。而这一个稍微有些小赌术的青年，却能因为一句话就获得枫月月这样关注的目光！

    不服！

    不甘！

    黎浩立刻转过头，看向田心的目光瞬间多了些阴暗的气息。

    楼下，赌桌上，董方云不喜欢这样的安静，只因为，这份安静的缔造者并不是他。‘咳咳~！’董方云轻咳几声，吸引众人的注意后，他方才将目光注视到田心的身上。

    “我轻yì是不会出手的，但，我既然出手了，那必定是下了十二分的精神的。”董方云的声音很浓，就像普通邻居家的吸烟大叔，浓中带着丝丝沙哑。

    可这让人熟悉的声音听到田心耳里，就不是那么让人安心了。他这次，不光是身体紧张，体内的整颗心，都是悬了起来。

    辛苦赢的近百万已经全部抛进赌池里，这一局，他不成功，便成仁。

    董方云双眼如一对紧盯住猎物的飞鹰，田心身体所有的动作，都已经进入他的视线。他这个小青年，就如同董方云第一次见面的感觉一样。全身都是破绽，虽然努力装出无所谓的富家子弟模样，可骨子里，那份拘束忐忑，却是瞒不过董方云的。

    ‘我不管你是真傻还是假傻，这一局，我是不会让你赢的！’董方云冷笑，他双手拿起牌。那种久违的熟悉感瞬间流满他的全身，他年纪不小，可双手的手指依然灵活。一副普通的牌，进了他的手里就像杂技员手里的木棍，竟能在半空中随意的飞舞，在众多赌客的眼前，如一朵巨大的白色纸花一样绽放，并最终全部回归一体，变成普通的一副牌。

    洗完牌，董方云脸上露出真挚的笑容。

    一副牌，除去大小王，一共52张牌，就在刚才还不到一分钟的洗牌时间里，董方云已经将所有牌的顺序全部记住。那也就是说，如果现在对方想要什么牌，董方云就能像变魔术一般，瞬间从整副牌里，将对方想要的牌抽出来。

    这才是真正的赌技！

    “为了不让人觉得，我欺负你。现在，我给你两个赌法。”董方云放下牌，认真的看着田心说道：“第一种赌法，就是我们俩个对赌，每人各发五张牌，谁的牛大，谁胜，赔率为1：1，一百万对一百万。”

    “说第二种！”田心伸手擦了下额头上因为过度紧张而冒出的汗，说真的，一直穷吊丝的他。那里见过如今的场面，更不要说现在这样，自己和一方老总正对面较量，进行上百万的巨赌。从未经历的人，如今突然经历，那份压力是常人所无法想像的。就，光是四周围满的人，他们集体的目光，给田心带来恐怖的心理压力也是不小的。

    如果不是他真的想改变自己的人生！如果，不是昨天丁磊话语的刺激！现在的田心，一定会被这么重的压力压的直接崩溃。他的整个演技，将会彻底败露，甚至，他左手的秘密也会被人发觉。

    “第二种，这就有些难度了！”董方云默默的笑了。“这个赌法，不是你和我赌，而是，你和天赌！”

    此话一出，四周围观赌客全来了兴趣。

    “就是，你自己倒牌，而后，我给你发牌五张，而五张的点数，你必须是全牛！”董方云笑着说道。心里却暗想，我倒要看看，你出老千的方法究竟有多神，能一坐连赢十几把，就是我自己都没有这个把握。

    “啊――！”四周都是倒吸气的声音。

    自己倒牌不假，可发出的五张牌，要全牛，这个几率和炸金花连起两把三个a差不多大了！

    “赔率多大？”田心双手抱紧，他感觉身体紧张到要颤抖。

    “1：10”董方云认真道：“也就是，你的一百万，赌我的一千万。”