
    直到董方云走出赌场大门，内心还是有些无语。想他纵横赌场这么多年，还是第一次撞见这么无耻小子。

    董方云身后跟着一位年轻的帅哥，刚刚董方云吃瘪的一幕他可全看在眼里。此时，他看董方云脸上依然是不快。就上前，小声说道：“董总，那小子太过猖狂，要不我们……”帅哥说的时候，边猛挥右手，做了个下斩的手势。

    这个手势可不是要把田心直接给做了的意思，而是要工作人员出老千，狠狠宰田心几刀，让他输个精光。

    “不可！”董方云却是沉着脸，抬起右手制止。“如果我们千金赌场只是一家小赌场，那也就算了。可我们是省第一老大千金开的，她的脾气你是知道的，因为这点小事，就宰我们的顾客。那以后我们的生意要怎么做？怎么发展壮大？市第一赌场可不是我们千金老板的最终目标！”

    “那……那就这样放过那猖狂小子？”帅哥有些不忿。

    “哼！”董方云眼中凶光一闪。“那小子，一看就是个二货，我们不用去理会他，他也会输个精光。”

    “董总说的是！”帅哥连连点头，就刚才田心所表xiàn的那样，帅哥也不会相信他能赢钱。

    而就在这个时候，一辆加长版的天使轿车，‘轰~’一声，带着灯光下闪耀的光芒，竟直接华丽的漂移而来。光看这出场的架势，就知道来着不凡。

    董方云和那帅哥却是立刻就迎了上去。

    天使轿车车门打开，先是一条雪白如玉、光滑笔直的小腿，从稍微叉点小口的红色旗袍间，伸了出来，然后是另一条雪白如玉的小腿。

    从诱人的大腿一路向上是不足一握的小蛮腰，胸部不大不小，却是生的异常坚挺。白如雪的脖颈上围着一条貂皮披肩，一张巴掌大的瓜子脸上，一双眼睛静如冬日的湖水，小巧的鼻子像从未污染的雪山，淡淡的薄唇晶莹剔透，一头淡黄色头发拉的笔直，整齐的齐刘海刚好压在弯弯如彩虹的眉毛上。

    这是个美女，整个天蓝市都找不出几个这样的美女。

    气质如冰，偏偏整个身子诱人如火。

    董方云身后的帅哥见这千金小姐无数遍，可至今依然双目发愣。这帅哥叫黎浩，是黑.道元老之子，长的帅，人又聪明。学生期间就是清北大学的风云人物，毕业后，一次见着黑.道老大的千金，一眼便惊为九天仙子，视除她终身不娶！

    为了接近黑.道千金，黎浩放弃家族安排一路畅通的工作，毅然决然的跑来这天蓝市做这千金所开的赌场一管事。

    “枫月月，你来啦！”黎浩很激动，可黑.道千金枫月月只是稍微点了点头，便不再理会二人，抬腿大步走了进去。

    黑.道千金，枫月月，整个省她都是名气排名前十的绝色女子。生性冰冷，少言少语，是出了名的冰雪美人儿。

    董方云自然知晓黎浩的心思，但落花有情，流水无意，董方云只能安慰他。“枫月月她对每个人都是如此，你也不要太放在心上。”

    “唉……！”黎浩也只能叹气了。

    进了赌场，董方云简直不敢相信眼前的景象，他眨巴眨巴眼睛后，又伸手使劲的揉了揉眼眶，直到确定眼前所发生的都为真实的后，方才惊呼大叫。

    “老天！这是怎么回事？”

    黎浩也傻眼了，他才和董方云出去多久？怎么这么一会儿，赌场里，竟发生了这么天翻地覆的变化。

    只见眼前，赌场一楼，原本十几张各种各样的赌桌，近百名赌徒。此时竟全部围在一张赌桌上，而赌桌上除了发牌的女荷官外，就是那个刚刚让董方云气的险些吐血的――田心。

    只见田心缓缓的将手中的牌摊开，三张a。

    “耶！”田心身后的张文和毛少都是兴奋的大叫，完全不顾对面，那个女荷官苍白的脸色。

    田心摸着微微有些出汗的左手掌，见张文和毛少已经把筹码都收了起来。这才打了个呵欠，喃喃道：“唉……！省的别人说我欺负女孩子，张文，毛少前面带路，我们去下一桌！”

    “天啦！这小子是赌神吗？”四周的围观的人已经全部沸腾了。

    “就这么十几分钟，他竟一连连赢了十几把，从一万筹码到近百万！”

    “这么厉害，我也来看看……”

    “千金赌场，好久没有出现这种事情了！这小子绝对是赌神转世……”

    枫月月脸色冰冷的站在楼上，看着下面所发生的一qiē，她声音动听，但让人听了就是忍不住的心中生寒。“董叔，这是怎么回事？”

    董方云吓的直流汗，但他依然镇定道：“一个人连赢十几把，这种情况只有一个可能，那就是这小子出老千！”

    枫月月眼眸泛冷，她的脸上并没有太多的表情。“那你就看清楚，他是如何出老千的！”

    董方云连忙点头，此时他的心情如火烧一般，刚刚他还和黎浩嘲笑这小子，说他二，定会输的精光。可是，他如何也想不到。这脸也打的太快了，完全没有一点铺垫，他们一出一进的时间里，就连赢十几把，瞬间成为整个一楼的焦点。

    ‘本以为这小子是个二货，没有想到，他还真是个老虎，他说过了今晚，整个赌场的人都会认识他，现在今晚还未过，我相信整个一楼大部分人已经都认识他了！’

    真是看走眼了！董方云完全冷静下来，他知道一个连赢十几把的赌徒绝对是个赌术高手，就算这个田心看起来很年轻，他也不会掉以轻心，他一定要看出田心出老千的手段。等找到证据后，直接剁了他的手掌。

    楼下！

    田心坐到新的赌桌上，此时他，心中很兴奋。

    十几把，他就连赢了近百万。他也知道自己做的有些过火，但是，就算他故意输输赢赢，最终他还是要赢到自己满意的钱，那样，还是会惹人怀疑。

    既然左右都会惹人怀疑，何不赢的惊世骇俗一点呢？

    “这个赌桌上的牌怎么玩？”田心右手玩弄着左手，谁也不知道，就在刚刚吧台前，田心左手一碰间，就偷了好几副新牌。也就是说，在田心左手帝国里，田心想要什么样的牌，他都可以拿出来。

    但是，刚刚他做的太过火，女荷官发的牌，几乎全被田心换过。为了不会出现三个黑桃a的事情，田心只能换一桌。并且，为了不让人发现他换牌的秘密，他一定要最快速的赌最后一局，赢了就走。

    “田老板，这是赌21点！”张文异常兴奋的答道，他真是做梦也没有想到，一个在他看来脑袋有病的家伙，竟真的是――赌神。一坐下牌桌，就是连赢十几把，从一万到近百万。他现在，可真是对田心肝脑涂地了，这样的能人，此时不效忠又要等到何时。

    和张文的心思完全相反的是毛少，毛少抱着一大堆的筹码，心惊胆战的站着，一双小眼睛不住的向四周看去，生怕赌场的人嫌他们赢的太多，要做了他们，杀他们灭口。

    “赌21点啊？”这个玩起来太慢，田心等不及了。“这里有没有‘斗牛’？”

    “有！田老板，那里就是！”张文是立刻就找到了身后，那种普通人最常规的玩法，‘斗牛’。

    “好！”田心大叫一声，就转身坐到斗牛赌桌上，四周近百赌客也是顿时围了过来。

    “毛少，把钱全压上，我们赌一次大的，赌了这把，我们就再也不赌了！”田心老神在在的坐在椅子上，让毛少将钱全部抛进赌池里去。

    对面原本是个女荷官，可就在发牌的时候。董方云直接从楼上冲了下来，他听到田心说要赌最后一局，那里还忍得住，定要亲自上马。“田先生，我来和你赌！”

    “哈喽~！”田心见竟是董方云下来，立刻就是开心的打招呼，可董方去却给田心一个冷“哼”！

    田心自讨没趣，便伸手叫道：“那，发牌吧！”