
    “一千万！”田心狠狠吸了下鼻子，这个数字他很满意，有了这钱，他就可以组建自己的势力了。“董总，恕我冒昧，这么大的数字，你能做得了主吗？”

    “哼！”董方云几乎就要冷笑出声，你真以为自己是赌神吗？这么苛刻的条件，就是赌术比我还要高明的千金枫月月，都不一定能倒得出这样的牌。

    只因为，这是一个必死局。牌的顺序全被我打乱，无论你从那里倒，连发出的五张牌，绝对不可能会组成全牛。

    “怎么不说话？这么大的数字，你董总难道没能力下保证吗？”董方云不说话，让对一千万很是热心的田心，难免会忍不住怀疑。

    董方云怒目而视，一千万，这个数字确实超过他能力的极限。这个赌法，本就是他下的坑，如果田心选这个，是根本不可能会赢的。可现在，这个该死的田心，他就是这么问了，问自己有没有能力拿出一千万？

    你妹的，我如果真有一千万，还会在这里打工？

    就在董方云万分恼火的时候！

    “他没有！我有！”

    五个字，轻飘飘的就从董方云的身后传来。那话语声清冽，动听到让人如遇春风。田心顿时抬起头，就看到一个红色旗袍，雪白小腿，留着整齐齐刘海的绝色冷艳美女枫月月，一步一步从楼上缓缓走了下来。

    这个女子简直美到不真实，让田心有那么一瞬间竟感到要窒息。

    “你是谁？”田心深咽了口吐沫，强压下心中的猪哥像。“你长的是很美，但凭什么你就能做主这一千万？”

    “我是谁不重要，重要的是，我说的话，在这里，那是一定算数的！”枫月月冷冷的看着田心，并没有因为对方的特殊，而多施舍他几个眼神。

    “那我又怎么能相信……”田心话还没说完，却惊奇的发现。四周的气氛瞬间变了，先就说那些围观的赌客，他们都是个个睁大眼睛张大嘴巴，一幅像看到神女的模样。

    再说田心对面的董方云，一开始牛b烘烘，一幅鼻孔朝天不可一世的模样。可一见到这绝美女子下楼来，瞬间就软了，眼神如同母鸡见了公鸡，身上的气势瞬间从山峰顶跌到山渊底。

    门口边那一排排的黑衣保镖，那就更不用说了，直接用行动表示。他们动作一致，瞬间围了上来。如果不是考虑大厅人多，恐怕就刚才田心几句不敬的话，他们就会把田心千刀万剐了吧！

    田心再次擦了下额头上的冷汗，这样的阵仗，实在是太吓人了！“你难道是这里的老板，千金小姐？”田心赶紧小心的问道。

    “还不算太傻！”枫月月稍微挑了下柳眉，便就是身姿优雅的坐了下来。

    “哈哈……哈哈！”田心干笑两声。“既然这样，那我就没啥后顾之忧了！”

    说完，田心就是目光转向正对面的董方云身上，语气坚定的说道：“那，我就直接选择第二种赌法！”田心眼神立刻凌厉起来，这可是一千万啊！赢了以后，他的人生将会彻底颠覆。

    “好！好！好！”董方云连说三个好，他真是气都气笑了，这青年真是初生牛犊不怕猛虎！既然你作死，那我岂能不满足你！董方云冷冷一笑，就将牌直接递了过去，冷笑道：“田先生，请你倒牌吧！”

    田心立即站了起来，伸出手就要去倒牌。原本他坐着，还能努力克制一下自己的紧张。可这一站起来，他就原形毕露了，尤其伸过去的手，刚一握到牌，就开始狂抖起来。

    一副本来被洗好的牌，‘啪~’一下，顿时被打的到处都是。

    这样一幕可吓了田心一大跳，他赶紧收回手，老实坐下。强压制住自己心中的紧张，让自己的身体不在不受控zhì的颤抖。

    周围，吓一大跳的不光有田心自己，还有那些看热闹的赌客们。

    “哈哈！坐的时间太久，刚才猛的起来，忍不住打了个尿颤，不好意思哈各位。”田心尴尬一笑，赶紧想出来一个解释。

    “切――！”结果，这个解释自然引来四周人的鄙shì。

    “哼！”董方云却是气的半死，这个田心一定是故意的，他一定是看出自己洗乱的牌，为了打乱自己的计划，他才出手上演这样的一幕。

    这个田心，果然是个赌术高手！

    如果田心知道此时董方云心中所想，一定会笑掉大牙。

    董方云握着手中被打乱的牌，立刻沉思了，这牌自己绝对不能再洗了。对面田心已经看出我的手法，如果我再洗出刚才那样的坑牌，最后被坑的肯定会是我自己。

    董方云相信，如果他再洗出上次那样的牌，田心一定不会留面子。直接曝光千金赌场做假，那损失的可就不止这赌桌上的一千万了。

    如果田心再次知道董方云心中所想，一定会连下巴壳都会笑掉下来的。并认真告sù董方云：董总，您真的想多了！

    “咦！董总你怎么还不洗牌！”田心等的不耐烦了，那可是一千万啊！他赢了，好跑路啊！可你总抱着乱牌不洗，又是几个意思？

    “哼！我为什么要洗牌！”董方云气愤不已，因为从一开始他就想偏了，从而误认为田心这是故意在催他，其意思，是让他董方云不要再耍什么小手段了。

    如果，田心能再次知道此时董方云心中所想，恐怕，田心连自己的脑袋瓜子都会笑掉到地上！

    “小丽！你过来！”董方云冷冷注视田心一眼，便随便招呼一个女荷官过来。“你将牌洗洗，然后，让我们的田先生倒牌！”说完，董方云就气得走到一边。

    四周围观赌客，都对董方云的反常很诧异。当然，一些自做聪明的赌客，却是同样想到董方云所想上，只是瞬间，就有十几道‘看破一qiē’的佩服目光注视到田心的身上。这个小赌神果然不一般啊~！年纪轻轻，就有如此眼界，以后的赌路前途无量啊！

    就在众多目光中，连那冷艳到绝顶的枫月月都是如此，很明显，就是冰雪聪慧的她，竟然也误会了。

    ‘看来这个青年是在扮猪吃老虎啊！’她如此想！

    田心要是知道枫月月的想法，一定会笑到哭吧~！

    小丽有些紧张，但很快，她就走到赌桌前，将牌洗好。然后，伸到田心面前，让田心倒牌。女荷官的服务就是不一样，她直接伸到田心的脸下，这下，田心也不用为难站起来了。

    伸出手，随手一倒！

    因为，田心知道，他想要的牌，定不会在他所倒的牌下面。所以，田心自然随意大方。

    二张底牌发了过来，一张田心揭开，是2，另一张，田心还让它扣着。

    第三张牌是8，和2组合在一起，刚好是一个牛。

    第四张牌是k，如果扣的那张牌同样是花的话，那田心目前就是全牛。

    直到第五张牌发过来，田泣一揭开，竟是――6！

    ps：

    妹的，这章真难写，作者君表示，蚊子写的想死……光修改，就用了近二个小时！几乎快哭死在键盘上……