
    五张牌发完，田心终于呼了口气，不是他要赢了，而是牌终于发完了，他知道自己需要的是什么牌，可以在左手帝国里用心找到他需要的那张牌――4。

    因为，2和8已经是一个牛，另一张k是零，他只要底牌是4，就能和第五张牌6组成全牛。而后，赢得1：10赔率的一千万！

    然而，和田心呼出那口气相比，四周的人却是全都提起了一口气。

    因为，赌客们都知道，如果田心想要全牛的话。那他没揭开的底牌就必须得是4。一幅牌里有4张4，目前赌桌上明了的已经有4张牌，也就是52张牌减去4张牌，48张。

    田心想赢的几率就是48分之4。

    于是，所有人的心都开始慢慢紧张起来，呼吸也跟着急促。其中，张文和毛少更是不堪，如果田心赢了，那他们就会得到田心在计划前给他的提出的奖励每人十万。可，如果田心输了，那他们将会什么都没有了！

    董方云也是，他的老眼睁的很大，48分之4的几率，已经很不小了，他生怕田心真的走狗屎运！如果田心赢了，他不光赢了一千万，还将会赢去董方云所有的荣誉。

    枫月月竟也有些小紧张，她的灵感告sù她，这个田心绝对不简单，尤其在现在这个关键时刻。但是，她很想知道，这个田心究竟不简单到什么地步！

    黎浩却是双眼恶毒的看着田心，他只有一个愿望，那就是田心输的精光，最好是衣服内.裤都要输掉，让他在枫月月面前丢尽颜面，形象全无。

    而就在这个时候，田心的左手，终于拿起了那张扣在赌桌上的牌！

    顿时，整个大厅里一片安静，几乎所有人都忘jì了呼吸，个个瞪大眼睛，就等着田心打开的那张底牌，看看那张底牌究竟是不是4。

    而就在这千钧一发，让所有人，都十分想看那张牌是什么的时候。

    ‘叮叮叮叮叮……’一连串的手机玲声却是突然的、突兀的在这么安静的赌场大厅里欢快的、悦耳的响了起来。

    这一串玲声，可把田心吓的七魂出了六窍。

    同样吓傻的还有四周极度紧张的赌客们！

    田心下意识的放下牌，他赶紧掏出自己的手机，只见自己的手机屏幕上正显示着，那个大大的，在此刻却是异强刺眼的五个大字――‘吴棺材来电’。

    田心几乎是要按裂屏幕的接了电话，然后就是张嘴大骂：“我告非，吴棺材，你tm的，你不要每次都赶这样的时候给我打电话行不行。老子就是有九条命，也会被你一次次的吓没的！”

    “我告非！你吃错药了，大半夜的给你打个话怎么了？”吴有才在电话另一头很委屈。“我不是担心你，因为丁磊那件事情想不开吗？打个电话安慰一下你……喂？喂！喂……妹的，田心，你竟挂老子的电话――！”

    田心确实是挂了他的电话，因为他怕他再听下去，自己会忍不住摔手机，然后精神彻底崩溃的！

    “不好意思啊！”田心收起手机，立刻对着四周完全傻眼的众人干笑了笑。“我们……我们继续哈，不用理那个精神病！”

    “继续你妹啊！”董方云爆怒了，你小子也太不让人省心了，这么一个关键时刻，四周上百号人，都没来电话，就你一个人来？！

    吓的老子心脏病都快爆发了，你是不是纯粹是在玩老子啊！这可是一千万的赌桌上，能麻烦你小子认真点不？

    “什么牌啊！老子帮你开！”董方云受不了了，生怕一会儿，田心开牌又会闹出什么幺蛾子出来。于是，他一个俯身，直接拿起田心面前那张没能揭开的牌，然后，‘啪~’的一声，翻了过来。

    只见，一张黑桃4，正明光正大、无比嚣张的显露在所有人的眼前。

    瞬间、霎那时，四周绝对安静下来！

    紧接着，就是爆发出热烈的惊呼声！

    “天啦――！怎么可能？”

    “真是4！”

    “这小子真是传说中的赌神吗？这样的机率都能让人碰到？”

    “更让人难以置信的是，这牌还是他的对手董总忍不住翻开的，真不知道让人说什么好了……”

    “孩子啊！快过来看现实生活中的赌神……”有人甚至都开始打电话了。

    田心伸手狠狠的擦了擦额头上的泠汗，妹的，真是太险了！还好老子聪明，在按电话之前，就从左手帝国里，将自己想要的4给换了出来。

    “耶！”

    “耶耶――！”张文和毛少都高兴疯了，一千万啊！他们从保安公司跟田心出来，到听田心说出自己的一部分计划，直到来‘千金赌场’，他们内心深处都无法相信田心。可现在，这样的结果却是让他们都无法想像的。

    一千万啊！一个晚上不到，以2万笔趣阁www.ｂiquge.info，就这样一路连赢到一千万！

    张文和毛少都感觉像做梦一样！

    “将筹码收起来，我们走！”田心努力的保持镇定，现在，是最后最关键的时刻，他一定要撑过去。

    田心大手一挥，张文和毛少赶紧扑到赌桌上，拿起一个巨大的托盘就开始拼命的装起筹码起来。

    “怎么可能？怎么可能？”全场最惨的董方云，揭开牌的那只手忍不住的颤抖，他脸色铁青，怎么能相信，48分之4的机率，竟真让田心这小子撞上了。

    他攥紧了拳头，直到骨头都紧的发响，他狠狠逼视向田心。“你，你究竟是怎么做到的？”

    “随便一倒，连发五张就是全牛，这样的赌术怎么可能？”

    “可事实上……”田心玩弄着左手，有些苍白的脸上露出了笑容。“这就是可能的！而且，这牌还是你老亲自帮我开的！”

    “可话我要说好，就算我能有这么好的牌运有你的帮助，可我也不会给你发半点工钱的！”说完，田心就无比潇洒的站了起来，对身后的张文和毛少打了个响指，道：“我们走！”

    “慢着！”

    很好听的声音突然传来。

    田心慢慢的回过头，就见那个全场最为耀眼、最为漂亮、最为气质的冰雪美女枫月月抱着坚挺的小胸，一步步走到田心的面前。

    远看，田心就知道这个美女美到惨绝人寰。可一近看，才发现，这个妞完美到几乎像从漫画里走出来的一样，皮肤光滑的像玻璃。

    告非！不能看她的眼睛！田心立刻就是退后几步，然后抬起头面向这枫月月问道：“怎么？你叫上我干什么？”

    “难道你想反悔？一千万，你们千金赌场赌得起，输不起？”

    “哼！”枫月月伸出纤纤玉指，轻轻扶了下白晶一样耳边的流顺长发，水润的薄唇微张。“你把我们千金赌场看成什么了？别说一千万，就是十亿，我们千金赌场赌的起，也更输得起！”

    这一刻，明明美到动人心魄的枫月月，却在说出这些话后。立刻引起全场轰动，几乎所有的赌客，甚至包括田心，都是用尊敬的目光看向这个绝色美女子。

    “我是枫月月，是这千金赌场唯一的老板。今天，我就在这里，向所有来这里玩的客人们郑重声明。只要我枫月月还是这千金赌场老板的一天，这里，就一qiē都由我说的算。”

    “我说这里赌得起输得起，那这里就算砸锅卖铁，那就赌得起输的起！”

    枫月月声音不大，可这几句话，立刻就让田心震惊了。从现在起，他才能真正明白，原来，每一个成功者，无论他是好是坏，是丑是美。可，只要他是成功者，那，在她的身上，就一定是拥有普通人一辈子都几乎无法拥有的东西！

    现在，明明是田心用尽心机加左手的帝国能力赢得了一千万，可，为毛他会发自内心的感觉千金赌场输给他的一千万，貌似像是他给千金赌场做广告的钱呢？

    ps：

    今天最少二张，大家晚上可以过来看看哈……