
    时间，10月18号中午12点。地点，天蓝市‘雪莱咖啡店’。

    田心一身正装，被杨彩玲逼着来到这里，他右手里拿着玫瑰花，找了一处靠落地窗的桌子坐下。

    “真是让人无奈啊！这么狗血的相亲，竟然有一天也会落到我的头上！”

    一直等了近半个多小时，相亲的女主角方才迟迟而来。

    那个女子手里也拿着玫瑰，一看到田心桌子上的玫瑰，就是有些不耐烦的皱了皱眉，然后落落大方的走来。

    田心也注意到了这个女子，长相70分，身材还行，一头带卷的头发有些干枯，化着妆的脸上带着干练的气质，一看就是那种都市白领的角色！

    “你好！请问你是田心先生吗？”女子很大方，走到田心的桌前，当先开口了。

    “我是！”田心出于礼貌，站了起来。

    “我是邓姗姗，不好意思，我来晚了！”邓姗姗坐了下来。

    “没事！”田心也坐下，并举手让服务员过来要了两杯咖啡和一些水果点心。

    咖啡送过来后，邓姗姗熟练的端起咖啡小喝了一口，然后双手交叉，放到大理石桌子上看向田心说道。

    “我相过十几次亲了，所以，废话也就懒的多说了，我们直接进入主题吧！”

    “啊？”田心被这架势吓了一下，露出疑惑的表情。

    “我们相亲的目的就是为结婚的，而结婚和爱情、浪漫、爱好等等都是没有多大关系的，因为，结婚后最重要的就是物质生活。”邓姗姗说着，再次喝了一小口咖啡，接着说道：“我们是隔了两层亲戚介绍的，我对你的了解并不太清楚，只知道你的父亲是一个小工地的小包工头！”

    “现在，我先了解一下你的情况好吗？”

    “好……好吧！”田心有些愣了，心中忍不住叹道，这相亲十几次的女子就是不一样！

    “你现在是做什么工作的？”邓姗姗问。

    “失业！不过……失业前是厨房配菜的……！”田心答。

    “工资呢？”

    “2千3……”

    “咳咳！”邓姗姗干咳了一下。“我是在飞龙公司上班，算是中级白领，一个月八千！”

    “哦！”田心感觉口有些干。

    “田心先生，恕我冒昧，以你的经济条件，你有房子吗？”邓姗姗害怕田心不太清楚，就又解释了一下。“我说的是你自己私人的房子，这个，你也是知道的。结了婚，再和父母住在一起就不合适了！”

    “没！没有！”田心感觉身体有些热了！

    “呵！”邓姗姗嘴角怪异的笑了笑。“那车子就更不可能会有了吧？”

    “电瓶车倒是有一辆！”田心赶紧回答道。

    邓姗姗明显愣了一下，然后笑道：“田先生真幽默！”

    “不过，我很好奇！又失业又没房没车的田先生。你究竟是有何脸面和底气，跑来这里和我相亲的呢？”

    田心终于也笑了！到了现在，这个邓姗姗是什么样的女人，他也是再清楚不过的了。不过，田心还有些年轻，有这么一瞬间，他真想把自己钱包里的黄金银行卡甩在这女人的脸上，轻蔑的说：这里面有六百万。够有底气和脸面和你相亲了不！

    不过！

    田心如果这样做了，那自己又和她这样的女人有何异！

    “和你相亲，主要是被我老妈逼着才来的。”田心喝了口咖啡，然后再吃了两个葡萄，看着这个女人说道：“不过，我的能力，是绝对让很多女孩子都喜欢的！可是，至于你喜不喜欢，那我就不知道了！”

    邓姗姗也气笑了，想她父亲是飞龙公司的高管，自己也算是个小富二代，白富美。可对面这个小子，失业前工资2300，要房没房，要车没车。自己蔑视他两句，他还反起来了。

    “那我倒想看看，你的让很多女孩子都喜欢的能力究竟是什么？”

    “魔术！”田心淡淡的笑着，然后，他拿起桌子上自己特意买来的玫瑰。放到自己的左手间，右手摸了摸屁股，在羞耻心刚起的时候，田心紧紧一握左手。

    右手快速伸出来盖在左手上，然后再打开，玫瑰就消失不见了。

    这样的魔术，看似很简单。但邓姗姗看的却很是很震撼，不知道为什么，在这么近的距离下。看田心表演这个魔术，竟让她内心生出，田心真把那朵玫瑰给变没见了一样！

    “好了！”田心站了起来，从口袋里掏出二百块钱丢在桌子上。“相信，我这样的能力，以你的眼光是看不上的。你不是我的观众，我也不是你的存折，所以，我们是注定不合适的。”

    “拜拜~！”

    田心对其挥了挥手，就直接离开了！

    “你……”邓姗姗怒了！可当她反应过来时，田心就已经走远了。

    “该死的穷吊丝，明明是我看不上你，你倒反过来先甩起我来了……哼！”邓姗姗气的不行，拿起桌子上的自己那支玫瑰就狠狠甩在地上，用高跟儿鞋的脚狠狠的踏上几脚。然后，拿起自己的小包，优雅的走出了咖啡店。

    出门的时候，刚好看到田心挡了辆出租车，上车离开。

    “哼！穷吊丝！会变魔术又能怎样，还不是连自己的车都没有！”说着，邓姗姗走向自己的小甲壳虫车前，开门坐了进去。

    出租车上，田心回想着，还有些气不过。

    还好我有左手帝国的能力，并且昨晚赢了一千万。不然，还不知道被这么世俗的女人给气成什么样子呢！

    ‘叮叮叮……’田心的手机铃声突然响了起来，原来是张文打来的。他是向田心报告安保公司最新的进展。说是找了一处小楼，租金有些高，他的意思是还不如直接将小楼买下来，问田心的意见。

    “你既然觉得可以，就自己做主。三百万资金我全部给你，我要最快的速度看到一个安保公司。里面的人不用太多，但每一个必须忠诚可靠！”

    田心说完，又交代了一些事情后就挂了电话。

    不知道怎么回事，他感觉身体好累。

    早上不想起床的时候也是，尤其是刚才，他又用左手的能力，将那支玫瑰收到帝国里。然后，就像是精神和肉体透支了一样，累的田心几乎就要睁不开眼睛。

    所以，田心也懒的再和那个女人纠缠，直接离开。

    田心全身酸软的躺在后车座上，缓缓的抬起自己的左手，那只左手，在自己没有羞耻心的时候，几乎和正常的手没有什么差别。可！现在，他有种感觉，自己的这个左手，还有左手里的帝国。绝对没有只是储存和拿出东西这么简单！

    尤其现在，田心开始怀疑，自己的身体这么累，一定和这个能力有关。

    “老实说，这个左手里的帝国，我虽然看过无数遍，但……它究竟是怎么出现在我的左手里，这个问题，到现在，我还不知道！”身体的不舒服，更让田心开始担心这个能力的真正秘密来。

    前面的出租车司机，从后视镜里忍不住的看向后面的田心。这个小子明明这么年轻，可他刚刚电话里却说什么三百万资金……！他细小的眼睛眯起，到底干不干？

    虽然有可能是这小子在吹牛b，可如果是真的！尤其，这个小子现在看起来这么虚弱！

    这个出租车司机双眼顿时一凝，在田心已经昏昏欲睡的时候，他一咬牙，在前面一个红绿灯路口，猛的一转弯，向着天蓝市郊区开去！

    老实说，田心现在的状态比他想像的还要糟糕。尤其是在他为了装b将那枚玫瑰放到自己的左手帝国以后，他的身体就立刻像是被抽去了所有的力气，虚弱的像个小孩。就连这个出租车司机偷偷的改变了车道，他都没有注意！

    ps：

    蚊子请求大大读者们支援，排名都掉下去了~伤心啊！