
    “给！你们一人十万！”二手车上，田心直接将手里的25万，分别拿出两个10万，递到张文和毛少面前。

    毛少喜滋滋的伸手接过，道：“谢谢！”

    “老大！”张文却伸手拒绝。“在赌场里，我就发誓，只要田老大你不嫌弃，我誓死跟随！”

    毛少在一旁看得一愣，咬了咬牙，他虽然胆小，但也不是傻子，自然知道10万和跟随这样神奇人物相比，自然是跟随后者更有出路。

    十万看似是很多，但在物价如此恐怖的社会，就是天蓝市，一栋房子最少也是四五十万！

    “老大，我也跟随你！”毛少将到手的钱，心痛的递了过去。

    这样的一幕，倒是让田心看得一愣。

    他没有想到这个社会，已经将最为普通的人都逼得如此精明的地步！

    “哈哈！”田心大笑两声，他将车子启动，边头也不回的笑道：“既然你们都叫我老大了，那给你们的十万，我怎么好意思再拿回来！”

    “这样！既然你们这么有诚意，那我就实话和你们说了！”田心将车子快速的开向高速公路。“我现在很有能力，赚钱什么的，对我来说，貌似不再是什么难题了！”

    “但是……！”

    田心说到这里故意停顿一下，张文和毛少拿过钱，正襟危坐，认真聆听。

    “你们也看到了，为了充面子，我才到保安公司请的你们。”田心认真道：“而现在，我想发展自己的势力。你们既然愿意跟随我，那，我就给你们一个机会。”

    “张文！”田心叫了一声。

    “是！老大！”张文应了一声。

    “现在，我要先成立一家安保公司，前期投资300万左右。”田心一边开着车，一边将自己临时的计划说了出来。“我让你当这家安保公司的老总，负责安保公司的注册、人员招聘、培训等等。”

    “是！老大！”张文激动不已，赶忙点头。他的选择果然没错，他现在非常庆幸。

    “毛少！”田心又叫了一声。

    “老大……！”毛少小心的应了一声，他有些忐忑，因为，在赌场里，他的表xiàn并不怎么好。

    “你的胆子比较小，没有张文的果断和魄力，这个你要好好改改。”田心说着，毛少赶紧点头。现在，张文都当上老总了，他自然是要好好改的。

    “不过，我现在急需要发展自己的势力。只要你对我忠心，我也不会亏待你的！”田心让自己说起话来尽量大气一点，既然自己的人生已经改变了第一步，那自己就要勇往直前，彻底成为自己理想中的那种人，只有这样，才不会亏待自己左手突然出现的特殊能力。

    “毛少，你当这家安保公司的二把手，协助张文将公司最快的开起来的同时，你主要负责宣传和公司业务这块。”

    “好了！”田心稍微回了下头，问他们道：“现在，你们还有什么疑问或好的建yì，可以说出来……我们一起好好再商讨一下。”

    二手车一边在公路上快速的奔驰着，而车子里面，田心三人正热烈的商讨着安保公司的事宜。

    直到田心在自己小区前下了车，并嘱咐张文将这车明天开到二车租车店，然后，田心就踏着明亮的月光向自己家那栎楼走去。

    现在是夜里11点左右，小区里很安静，但因为时下是秋老虎的天气，小区绿化里的小虫什么的还在有一声没一声的叫着。

    以前的田心只要听到那种叫声，就会烦的不行。可今晚，田心却觉得那像是世上最美妙的声音。一千万！这种恐怖的数字，以前的田心想都不敢想。

    但今天！

    田心借着路灯，伸出了自己的左手，那只手平白无奇的手掌，却给他带来了一千万的财富。

    “哈！自己以后会过上什么样的生活呢？”田心翻看着自己的左手，终于，他仰起头看着那夜空中的一轮圆月，笑了。“无论怎样，相信一定会很精彩吧~！”

    到了家，父母都睡了，田心小心翼翼的到了自己的房间。脸和脚也懒得洗的就扑到床上，关了灯，闭上眼睛就沉沉的睡去了。

    今天一天，他真是累坏了。

    第二天，天刚亮，小鸟正在窗外唱着歌。然后，田心就感觉全身突然一凉，‘啪~’一个又冰又大的手，就打在了田心的屁股上。

    “啊――！”田心一声尖叫，就从床上坐了起来。

    “妈！你干吗？”

    杨彩玲收回手掌，放下田心的被子。“都几点了，还不快起来！”

    “我晕！妈……现在才几点啊？十点不到，你用得着这么早就将我给叫起来吗？”田心无语坏了，自己刚才在梦里好不容易梦到一个白发美女……都快发展些美好关系的时候。妈，你揭我被子就算了，还伸手打我一把掌，这是几个意思啊？

    田心说完就抱着被子再次扑倒向床上。

    “你这孩子！皮痒了是不？让你起来就赶紧给我起来！”杨彩玲双手插腰，对着床上的田心怒吼道：“今天有重要的事情，你再不起来，我就给你泼凉水啊――！”

    “天啦！”田心被打败了，无奈再次坐了起来，抬着朦胧的睡眼看着自己的老妈。“我算是服了你了，说吧！啥好事啊？”

    “当然是好事！”见田心妥协了，杨彩玲立刻就阴转晴的笑了。“快起来，吃了早餐我就告sù你是什么事！”

    “切！搞的还挺神秘的！”田心吐槽一句，然后头一倒，再次扑进被窝里。

    哈~！还是被窝里舒服啊……！

    ‘啪~啪~啪’大手掌狂扇屁股的声音。

    “妈！妈！我立马起来……求别打了！”几分钟后，田心梳洗后，顶着一头乱发的坐到饭桌上。一双没睡好的眼珠子，无限幽怨的看着饭桌后面的杨彩玲。“我这么大的人了，你还老是打我的屁股，不害羞吗？”

    “先吃饭！”杨彩玲给田心盛了碗饭，看着田心那邋遢的模样，又忍不住唠叨道：“看看你现在的样子，那里有半点二十四五岁年青人的朝气，整的像个半死的老头子似的。”

    “呵呵！”田心干笑了笑，他没办法和杨彩玲解释。再说，咱现在是大款，不和她一般见识。等自己一qiē弄妥当了，有几家公司，开着法拉利，载着她去海边住大别墅，看她还唠叨不唠叨！哼！

    田心抱着饭碗，吃了一口，转过话题的问道：“我爸呢？”

    “你以为人人都和你一样啊！失业了，不出去找工作，整天就知道呆在家里！”杨彩玲说着，也是坐了下来，倒了杯现磨的豆浆喝了一口，叹道：“你爸工地里这两天事特别多，昨天天不亮就出去了，今天也是！”

    “哦！”田心应了一声，心中想着，等自己安保公司注册下来。就和父亲商量商量，难做活就不做了，有自己那六百多万，也够他们花了。就算最后钱不够，大不了，自己再用左手的能力，去赚些钱。

    反正田心现在是对钱没啥压力了！

    快速的吃完饭，田心喝着豆浆，问杨彩玲：“吃完了，现在可以说这么早叫我起来有什么事了吧？”

    杨彩玲没好气的瞪了田心一眼。“都十点多了，这个点叫你起来，很早吗？”

    “你再不说，我就回屋接着睡了啊！”昨天装b装了一天，累坏了。今天，说啥也要好好睡睡！田心说着，就要起身。

    “你敢回去睡，看我泼你冷水不？”杨彩玲非常干脆，直接威胁。

    田心快哭了。“妈！那你倒是说啊――！”

    “咳咳！”杨彩玲故意咳嗽一声，看了田心一眼，然后将脸转向一边，像是漫不经心的说道：“那个，昨天，你三大姑的四大嫂和我商量，给你说了门亲……！也就是今天中午12点，去‘雪莱咖啡’店去相亲！”

    “啥？”田心瞪大了眼睛。“相亲？”