
    出租车司机名叫‘崔熊’，坐在驾驶坐位上看起来不胖，可一站起来，那绝对是五大三粗的主。而且为人还狠，在雪莱咖啡这片是出了名的。

    只是，别人只知道他狠。却无法想像他狠到什么地步，最近，在天蓝市连续失联的两个女大学生，都是他一个人做的。

    今天，他本想好好做生意，却不想，田心坐上了他的车。并且，一上车就接了那通电话。三百万啊~！在这小子的口中似乎还不算什么？老天知道，他宰了那两个女大学生，也不过才搞到了二三万块钱而以。当然，要不是那两个女大学生漂亮，崔熊也不会为这点钱冒这么大的险！

    ‘哧~’车子急刹车声，崔熊喜欢这种声音，尤其是在这么特殊的时刻。

    他下了车，从车座下拔出一把寒光闪闪的尖刀。这里是一片荒野地，开发商说是要在这里搞开发，但不知道什么原因，一直都没有开发。

    风从野草地里吹来，带来泥土的气息，吹乱崔熊的黑发。同时，吹醒几乎都快要睡去的田心。

    当田心反应过来时，就看到原本看起来很‘和善’的司机大叔，提着一把刀，脸色狰狞的直直向自己走来。‘咔~’车门打开，崔熊一把抓住田心的头发，狠狠一拽，就将田心拽下了车。

    头皮上被抓断的头发，给田心带来钻心的疼痛。

    几乎是瞬间，田心就是清醒过来！

    但是，崔熊抬起大脚就是狠狠踹在田心的肚子上，‘嘭~’一声，就将田心踹倒二米多远。‘噗~’田心只感到胃里一阵翻江倒海，刚喝不久的咖啡都是张嘴吐了出来。

    “哈哈！真是一个病弱的小子！”崔熊几步走来，抬起大脚就是重踏在田心的胸口上。手里的尖刀对着田心的脸，俯视他道：“小子，清醒了吧！”

    “老子我所为不过是为了点小钱，你如果识相点，就别逼我再动手！”催熊张开大嘴，露出里面因为吸烟而熏的大黄牙。“我可是个粗人，并且还有暴力倾向，我相信，聪明的你是会和我好好合作的！”

    老实说，田心刚才确实被打懵了。

    长这么大，他还是第一次碰到这种事！原本身体就极累，现在又被狠踹一脚，田心只感觉身体都快散架了。

    “你要多少？我可没有多少钱……”

    “没钱！”崔熊笑了，他大手一划，手里的尖刀就从田心的脸上轻轻扫过。‘咝~’很轻微划过皮肤的声音。然后，田心就感受到自己的右脸有什么温热的东西迅速的流淌下来，打湿了田心的头发，同时冰冷了田心的心！

    这个家伙，绝对会杀了自己！田心在这么一瞬间，就十分真切的感受到了！

    田心的身体开始颤抖了！

    这个家伙绝对会杀了自己~！如果刚才的被抓头发和狠狠的一脚将田心打怕了，那现在，田心就是发自真心的恐惧！

    只因为，这个崔熊太狠了！

    “哈哈哈！”看着田心吓的全身颤抖，而且脸上的鲜血流的到处都是，崔熊却是变.态的兴奋起来。“哈哈！小子，老子刚才就和你说了，如果你想舒服的解脱，就给我好好的合作！”

    “刚才车上，你打电话说的三百万……究竟是真钱，还是其它的？”

    崔熊说完，就将手中的尖刀对准田心的右眼。

    田心瞬间呼吸急促起来，他绝对敢相信，如果他这次的回答让这个狠人不满意，那他手里的尖刀，一定会毫不留情的刺瞎他的眼睛。

    该怎么办？

    脸上被划开的疼痛，加心里急剧的恐惧，让田心的额头瞬间就冒出了一层的冷汗。此时，他紧张极了，比昨晚在千金赌场还要紧张。昨天，最惨也不过输个精光。可现在，他只要一个回答不好，就将被刺瞎眼睛。

    而且，田心敢非常肯定，这个狠人就算拿了自己全部的钱。他也不会放过自己，从他刚一下车就对自己这么残暴就可以看得出来，他是从一开始就没打算留自己性命！

    田心现在很后悔！他没有想到，只因为在车上接电话说了一个三百万，就引得这个狠人起了歹心。将自己带到这个了无人烟的野外，不光抢光自己的钱，还要杀自己灭口！

    不过！

    田心恐惧到了极点，反而极度的冷静下来！

    因为，他想到了他的左手！他已经不是一个普通人了，从那次上厕所以后。所以，自己为什么要害怕？难道是对死亡的恐惧吗？如果自己还是以前那个普通人，现在自己这么懦弱害怕，那很正常。

    可我现在，左手里拥有一整个帝国啊――！我为什么还要害怕！

    田心双眼慢慢泛红，这是他要发狠的征兆。

    既然他要抢自己的钱还要杀了自己，那自己为什么就不能反――杀了他！

    “小子！”崔熊残忍的笑了，他动了动手里的尖刀，刀尖上刚刚划破田心右脸而沾染上的一滴鲜血，一下子滴在田心的右眼珠子上。“还没想好吗？”

    田心身体一颤，自己的鲜血滴到自己的眼珠子上，这样的恐惧不是一般人所能体会的。尤其，刚刚田心还在环境优雅的咖啡店和一个长相70分的白领相亲。

    “我想好了！”田心闭上眼睛，那滴鲜血就被两张眼皮给挤出眼眶外，顺着田心的右脸流了下去。

    突然，田心猛的睁开双眼。那双本黑色的眼瞳，却是瞬间变的血红，像妖物的水晶一样透明。“我要――杀了你！”

    “草！”崔熊怒了。“你敢杀老子，你可知道，死在我手里的有几条人命吗？**的敢杀老子！”

    “老子我先要了你的右眼，看你还敢不敢装b！”崔熊说完，手中的尖刀就毫不留情的狠向田心的右眼刺去。

    ‘哧~’田心抬起了左手，那把尖刀瞬间刺透田心的手掌，带出十几滴鲜血全洒在田心的脸上，刺骨的疼痛激的田心几乎都快疯了！

    “啊――！”田心嘶吼！右手迅速摸向屁股……！

    然后，他那只被刺穿的左手掌上，就闪耀出常人无法看到的白色光芒。在崔熊慢慢睁大的眼睛里，他就震惊的看到，自己的尖刀，被那只因该刺穿的手掌一点一点吞噬进去……

    最后，崔熊的整只握尖刀的右手都被田心的那只左手给吞噬进去！

    “这！这！这究竟是怎么回事？”崔熊吓傻了，这是在演神话剧吗？现实生活中，怎么会出现这种事情？

    “哼！”田心怒哼一声，右手也伸进自己的左手里，然后在崔熊恐惧的目光里，将一把锈迹斑斑的长剑，一点一点的从自己的左手里给拔了出来。

    这剑！是田心左手帝国里的武器！

    ‘噗~’长剑狠狠砍过，崔熊的那只被吞噬进田心左手的手臂，应声而断。霎时，鲜血喷溅。

    “啊――！”崔熊痛呼惨叫，他抱着流血如水的断臂，跪倒在地上！

    “你不是有暴力倾向吗？你不很喜欢折磨人吗？”田心双眼从未有过的妖异血红，他右手里的长剑鲜血顺着剑刃一滴滴落下。

    “现在，我一样一样的还给你！”田心笑了，他这辈子都从未有过的狰狞的笑了。他抬起大脚，一脚就狠踹在崔熊的脸上。

    ‘嘭~’崔熊鼻血四溅，整张脸被田心狠踹的变形，然后。崔熊‘啊――’惨叫一声，就被田心狠踹飞三米多远！