
    枫月月万众瞩目的说完，就一转婀娜的身子，那双让普通人都不敢直视的冰冷眸子就看向了此时有些无语的田心脸上。

    田心被她看的一慌，心中忍不住暗道，这个女子真不是一般人，气场太大，太危险了。这种女人，在自己还没变强之前，一定不能碰。下意识的，出于自我保护，田心将左手挽到身后，目光有些忐忑的看着面前的丽人。

    不想！

    枫月月见田心这样一副小受模样，回想刚才赌桌上田心的意气风发，就忍不住心中生起调.戏他一下的心情。于是，她白玉般的小腿轻迈，脸上带着莫测高深的微笑，一步一步就向田心走去。

    田心一怔，出于对‘危险’的避让心理，就一步一步的向后退去。

    枫月月再进一步，田心就立刻后退一步。

    直到枫月月一皱柳眉，小脚轻轻一点，就像一阵风一样进到田心的面前，见田心吓的双目睁大又要向后退去。一只雪白如无骨般的小手伸出，一把就抓住田心的衣领。

    “喂！你总退什么退？我有那么可怕吗？”

    “没！没有！”田心尴尬笑道：“只是你太美，我怕我和你站在太近，很不搭！”

    “哼！”枫月月冷哼一声，就小手一松放开了田心。

    两人的对话虽然很没营养，但就这样一幕，却是惊掉四周一地的眼球。在这些老赌客的印象里，就是那位省里的老大，千金小姐的父亲到来，枫月月也没有表xiàn的这么近亲！就更不要说像现在这样，千金枫月月小姐亲自的‘调.戏’一个男人。

    这简直就是破天荒！

    不能理解的不光是四周的众赌客们，还有那个一直站在楼上的黎浩。黎浩长的依然那么帅，直扳的身材很有气势，就是那一头蓬松的黄发，都和枫月月一个颜色。如果不看身份的话，黎浩和枫月月站在一起，才是真正的俊男靓女。

    可现在，那个很不搭的男人田心，却站在离枫月月不到十厘米的距离。这个距离不是近到极限，可却是黎浩这么多年来，一次都没能逾越的界限。

    ‘咯咯~’黎浩牙齿咬的直响，他的拳头几乎握到发白。

    可恨！这个田心究竟是什么人？他赌术是很厉害，但，但也不能这么吸引枫月月如此放下身段的亲近他！这简直就是对枫月月的侮辱！

    此刻，强烈的嫉妒之心让黎浩对田心恨到极点，真恨不得，现在冲下去，一刀杀了他！

    可下一秒，楼下发生的一幕，让黎浩对田心的恨已经不止是想一刀杀了他这么简单了，而是直接升级到恨田心恨的挫骨扬灰的地步！

    只见楼下的枫月月，突然的伸出一只白的很不真实的小手。

    田心再次愣住了，他感觉他和枫月月站在一起，自己立刻变的好可怜。极度无奈之下，田心只能看着枫月月伸到面前的小手，小心的问道：“你要干吗？”

    “手机！”

    “啥？”田心睁大眼睛，有些摸不着头脑。

    “要你的手机啊！笨蛋！”枫月月怒吼一声。

    田心这次是真傻了，下意识的就将手机拿出来递到枫月月伸过来的小手上，有些崩溃的问道：“你要我的手机干吗？”

    “加你qq手机号啊！笨蛋！”枫月月说的很干脆，这样的一幕，正常的话，不因该是小女孩子腼腆的要号吗？周围围绕着全是害羞和暧.昧的气氛吗？可现在。田心说他很想哭你信吗？

    大姐！千金！你放过我吧！我现在只想要我的那一千万啊！你别在玩我了！

    “好了！”枫月月将田心的手机随手一丢。“qq和手机号里的‘女王大人’就是我，知道了没！”

    说完，头也不回的转身就走了。

    田心抱着他的小手机，无语的看着‘女王大人’潇洒的背影。

    久久，田心才回过神！

    然后，当然是立刻带着他的两个‘小弟’，逃一般的跑到吧台前。将那一千万筹码，全部兑huàn成人民币。

    当然，一千万现金太多。田心直兑huàn了二十五万现金，剩下的九百七十五万，他全部存到银行卡里。办完一qiē，田心丝毫没有半点留恋的转身就带着两小弟跑了。

    枫月月和田心走了，众赌客们也没了再围观的性质。不过，一个个口中却是少不了谈及田心赌术云云。董方云一直静静站立桌角，铁青着脸不言一语。

    因为他知道，因为他的无能虽然给千金赌场带来了一千万的损失。但，却在无比英明的枫月月几句语话下，将这份损失一下子转化成了绝对真实的广告。一个二十几岁的小伙带着两个人，只用一万筹码一晚上就在千金赌场赢了一千万。而且，人还能完好无损，轻松的兑huàn成钱带了出去。

    这条新闻一出，董方云敢相信。往后千金赌场的生意，不但不会减弱一分，反而会前所未闻的繁荣。而这份繁荣所带来的财富，董方云相信那绝对可以以‘亿’做单位。

    就看现在，原本围观的赌客那高昂的斗志，一个个赌起钱来都如同流水一样，真当自己是下一个田心了！

    而就在董方云感叹枫月月人美又手段高明的时候，楼上的黎浩却是脸色极为阴沉的冲了下来。董方云看到这一幕，以他对黎浩的了解，自然猜到他这要去干什么！

    于是，董方云脸色顿时一变，他赶紧冲了上去，一把抓住黎浩。“黎浩！你不能去！”

    “董总，你放开我，不杀了那个小子，我心难安！”黎浩双眼泛红，这是气到极点的征兆。你让他怎么能想到，枫月月平常连对他多说一句话都难。可今天，他的女神枫月月竟破天荒跑去要那个才见第一次面的小子的qq手机号！

    这不是狂踩黎浩的脸吗？甚至现在已经把他的脸踩的比狗屎还要不如！

    “黎浩！”董方云火了，他怒吼一声。“你如果总这样意气用事，枫月月这一辈子也不会看得上你的！”

    “你给我放清醒一点！”董方云见黎浩不在挣扎，便语气一缓。“那个小子能在十几分钟，连赢，一把不输，这已经是神奇到极点的事情了。而后，更是随手一倒，连发五张牌就是他想要的全牛，你认为这是普通人能做得到的事情吗？”

    这话一出，黎浩是彻底清醒过来。他猛的转过身，双眼睁大，一副吃惊表情的看着董方云。“你的意思是说……？”

    “对！”董方云目光一沉，认真道：“想必你也知道，天蓝市只是一个小市，而如此完美的千金枫月月为什么不将‘千金赌场’开到省城，而是开到这么一个小市里。为了，就是那处神奇的地方……”

    说到这里，董方云的声音更重。“然而，千年以过，那个地方……你也是知道的，我就不用多说……”

    黎浩皱紧浓眉，他看向董方云。“所以，你怀疑刚才那个小子，是来自那个地方的人？”

    “不是我怀疑他来是那个地方！”董方云看了黎浩一眼，道：“从刚才枫月月的表xiàn来看，恐怕是她怀疑那小子来自那个地方！”

    “就算那小子不是来自那里，就他今晚的表xiàn，也足以说明他的能力已经达到出神入化的地步！”董方云说着，转过身，看向枫月月刚刚离去的方向道：“以枫月月的计划，她如果想进入那个地方，像田心这样的人才，她自然是很需要的！”

    “所以！”董方云再次看向黎浩，他伸出大手拍了拍后者的肩膀。“枫月月亲自要那小子的联系号，自然就是这个目的。”

    “你一定要以大局为重，就算特别想杀那小子，也要等枫月月弄明白这小子究竟有没有价值之后。就算他真有价值，等枫月月利用完他后，你再想杀那小子，就没有什么事情了！”