
    “是你？”田心想像不到，除了父母外，第一个来看望自己的竟会是这个女孩子。

    “你醒啦――！”女孩明显比田心还激动，见田心坐在床上，连忙提着水果篮，像一阵春风一样的跑过来。

    “上次的事，我要向你道歉……谢谢你舍身救我！”

    田心愣了一下，这个女孩，这次和上一次的表xiàn可完全不一样啊！

    “没事！只要你不要怪我故意摸你……”

    瞬间，整个病房一阵安静。

    田心自知说错话，赶忙闭嘴。

    “咳！”杨彩玲故意咳嗽一声。“那个，你们年轻人聊，我们就出去了……！”说完，还不忘拉了田霸一把。

    病房外，田霸不满的看了自家老婆一眼。“你干吗？还拉我出来？”

    “哼！”杨彩玲为田霸没眼光而生气。“这你都看不出来啊~！给他们创zào机会啊？”

    “呵呵！”田霸快无语的笑了。“你这婆娘还真有意思！人家小姑娘看着还未成年呢！你倒好，竟想着撮合他们两个！”

    “未成年怎么了，只要郎有情妾有意，年龄不是问题……”杨彩玲兴奋的说着，杨晶晶这女娃娃，她可满意着呢。在田心住院那天，她们还没来，这女娃娃就寸步不离的守在手术室前。之后，田心做完手术出来，她更是像个小媳妇似的忙前忙后。

    而且，这女娃娃好像还有些身份。她一个电话出去，田心就住上了这个病房单间。

    在田心昏睡这几天，杨晶晶更是每天都来，杨彩玲和其聊天，才知道，原来她对田心这么好，是因为田心在百货商场的一次舍身相救。

    英雄救美啊！

    多么热血的故事啊~！

    甚至这个故事的结局，在杨彩玲无聊的这几天都想好了！

    “我真是懒的理你！”田霸特别无语。“你也不看看你儿子啥条件，人家小姑娘是啥条件……别异想天开了！”

    “不要说年龄相差个5~6岁，就是长相上，人家是天上的小天鹅，你儿子是地上的屎壳郎。家庭条件方面就更不用说了，如果你儿子有个好工作，再努力奋斗几年，那还有丁点希望。不过现在，我真看不出丁点的可能性……”

    “喂！”杨彩玲听后就火了。“你啥意思啊！是我儿子就不是你儿子啊？”

    “虽然你儿子没出息点，但你也不能这么真实的贬低他啊……！”

    “真是没法和你沟通……”田霸说完，就快步走了！

    留下病房里的田心泪流满面，我说二老，你们在别人背后说人坏话，能小声点不。这么贬低你们自家的儿子，还让病房里的女主角听的这么清楚，这是你们作死，还是想让我一头撞死啊！

    直到病房外那二老都离开了，杨晶晶方才脸蛋通红的抬起头，没好气的瞪了田心一眼。“我还不到十八岁呢？没考上大学之前是不会谈恋爱的！”

    “鄂！”敢情这妮子还当真了，此刻，田心特别无语。“那个，我爸妈他们都是说着玩的，你可别当真！”

    说完后，病房里就陷入几十秒的沉静。

    没办法，田心只好找话题道：“那个，你怎么知道我在这里住院？”

    “我叫杨晶晶，不是那个！”杨晶晶瞪了田心一眼，边认真道：“你住院的那天，我刚好陪同学来医院，出来的时候，又刚好碰到了你……”

    “哦！这样啊！”田心点了点头。

    “对了！你怎么受了这么大的伤？”杨晶晶疑惑的问道：“当天我看到你的时候，可吓人了，你全身是血，还血流不止！”

    “如果，我说我和人打架，被别人伤的……你信吗？”田心半真半假的解释道。

    “我信！因为，你一看就不像好人……”杨晶晶回忆起第一次见这田心的时候，那时，他还摸自己的屁股，像个变.态一样。尤其最后，他还摸了自己胸部……总之，这个家伙就不是什么好人！

    “呵呵！”田心干笑了笑，赶紧转话题。“那个，杨晶晶同学，那天我救了你，你也不要太放在心上！”

    “我也没放在心上啊！”杨晶晶幽默的笑了。“让我放在心上的是，我记得那些箱子砸下来的时候，你一冲过来，为什么左手一伸，那些要砸下来的箱子就都不见了？”

    “不见了吗？”

    田心双眼微微一眯，而后故做随意道：“可能是你记错了吧！那些箱子事后，可都还在地上的啊！”

    杨晶晶可爱的嘴角微微一翘，露出两枚雪白的小虎牙。哼！还装，这个家伙一定有古怪。“那些箱子事后是出现在了地上，不过，却离事发现场三米多远呢！”

    “请问田心先生，这个你要怎么解释？”

    “呵呵！”田心干笑两声，反常必有妖，怪不得只见过一面的女孩子，竟会对自己这好。原来是怀疑上了自己，不过，事实的真相，我会告sù你吗？

    这当然是想都不要想的事情！

    “有什么好解释的？”田心扯皮道：“当时我救你后，你就给我一巴掌，然后就走了。留下被砸半死的我，为了好好爬起来，我自然是要把箱子好好移到一边的嘛！”

    这个解释不错不吧！田心在内心为自己鼓掌！

    “哼！”杨晶晶却是心中暗笑，要不是有同样看到那神奇一幕的商场工作人员，说不得，自己就要被这田心给骗去。

    “晶晶啊！你看，这天时间也不早了，你没啥事就回去上课吧！”田心懒得再和她纠缠，虽然有这么一个萌妹子在身边照顾自己，是挺美的。可，她已经对自己有所怀疑。在自己还没完全弄清自己左手帝国之前，还是不能和她多待。

    “没事！”杨晶晶开心的笑了，想赶我走，看来你这家伙果然有秘密啊！“今天我们学院放假，而且，我也和杨伯母说过了。等你醒了，我就留下来照顾你，以此来报答你的相救之恩！”

    呵！还杠上了啊~！

    田心阴阴的笑了，他伸手指了指床头柜上的水果，回头对杨晶晶无比灿烂的笑了。“那个，既然你如此胜情，不让你做点什么我还真心过意不去！”

    “这样，我口渴了，你就给我削个苹果吧！”

    败类！无耻！杨晶晶可爱的小脸顿时一黑，此时的她，真恨不得将田心当成超市里的方便面，将它疯狂的捏得支离破碎！

    “好！好！好！”杨晶晶笑着站了起来。“我来帮你削！”看我不削死你！杨晶晶慢步来到桌子上的水果边，伸出白白嫩嫩的小手，挑了个最大的苹果。

    然后，一转身，脚下故意一歪，跟着，她整个小身子也是一歪。小手里的大苹果，此刻在她心目中，已经完全化成‘板砖’，朝着田心那张贱脸就是狂削去！

    却不想，床上田心真心吓了一跳。

    他赶紧坐直了身子，伸出右手就向杨晶晶抱去。这小妮子，怎么连走个路都要摔倒？

    “你……”杨晶晶一愣，她没有想到田心反应如此迅速。可她现在明明就是装的啊？你为什么就要认真呢？

    杨晶晶本想装着倒下，再稍微的打田心这贱人一下。可现在，就这么一愣神，杨晶晶将要倒下的身子顿时不受她控zhì的真的倒了下去。

    ‘嘭~’

    就像投怀送抱一样，杨晶晶时分狼bèi的倒进田心的怀里。

    “咦？什么东西……这么软？”田心很庆幸，自己一只右手也能将突然倒下的杨晶晶接住，话说这小妮子还真轻啊！

    不过，右手掌里的是什么东西？这么大？又这么软……鄂？好有弹性？

    “啊――田心！你这个死变.态……”

    杨晶晶脸红如血的跳了起来，反手就给田心一巴掌，然后，头也不回就甩门而去！

    ps：

    汗！话说后面这段，这么写不要紧吧？蚊子已经很简略的说……

    （如果你们觉得不错，就给两张推荐票吧！）

    （如果觉得太过露骨，就给三张咋样……？）