
    济世医院，天蓝市的二级医院。

    这天，医院里的人不是很多。杨晶晶一个同班同学，在体育课上晕倒了。本以为没有多大的事送进休息室就好了，可是，她这个同学鼻血狂流，止都止不住。全班同学都吓坏了，最后，在老师的指挥下，和几个要好同学，一起将她送到离学校最近的医院，济世医院。

    医生诊断过后，杨晶晶和好朋友王小敏一起走出病房。

    “晶晶，你说林初夏的家庭条件也不错啊！怎么会身体缺少维生素的累晕倒，并且鼻血狂流不止呢？”王小敏很好奇，没办法理解。

    杨晶晶摇了摇头。“我也不知道，不过，人有时候，就会这么奇怪……！”

    说到奇怪，杨晶晶突然想到一件事。那是二天前的一个上午，在百货商场下的副食售卖架后。自己眼看着就要被那一整排的铁皮箱砸伤时，那个‘**’男子，突然出现。他明明舍身救了自己，却因为一个尴尬的姿势，自己羞怒的打了他一巴掌，然后离去。

    这个故事从头到未，貌似没有什么奇怪之处！

    可奇怪就奇怪在后面，事后，杨晶晶感觉自己做的非常不对。虽然那个男子占了自己的便宜，但那也是属于特殊情况，她认为别人肯舍身救自己，说不定已经被砸伤。而自己却因为一点不可避免的尴尬，打了他一巴掌，连一声谢谢都没说，也太不像话了！

    带着愧疚的心理，杨晶晶出了商场又转身走了回去。她回来晚了，田心早已经离开。杨晶晶想着那这么高的铁皮箱，全砸在那个男子的身上，他一定受了伤，可自己还……！越想，杨晶晶越觉得愧疚。

    然而，当她看到地上的铁皮箱时，却是有些不敢相信自己的眼睛。

    当时，她明明站在那排箱子的下面，按理说，倒下的铁皮箱因该就在那排箱子的周围。可是，她现在看到的是，那十几个铁皮箱竟胡乱的摆放在离那里三米多远的货架后面。

    ‘难道是有工作人员捡过来的？’杨晶晶很好奇。“可是，我这一出一进也没有多长时间啊……”

    果然，杨晶晶疑惑间，就看到二名男性工作人员正又说又走的向这边赶来。

    “真是奇怪……刚才摄像头里，明明看到一整排铁皮箱倒了下来，好像还砸到什么人？”

    “才不是呢？刚才我就在附近。那一幕太奇怪了，我看到铁皮箱倒下就要砸到下面的一个女孩，旁边一个男子突然冲过来，护住那个女孩……”

    “这有什么好奇怪的，英雄救美呗！”

    “哼！刚好那里有箱子挡住，你在摄像头里看不见。当时，我就站在附近看得清清楚楚……当时，那铁皮箱就要砸向那男子的时候，只见那男子伸出左手，然后……那些砸下来的铁皮箱就全部不见了……”

    “我告非！你还说你看的清清楚楚？这么神话的事情，你都能编得出来……”

    “你不信……你看这边的箱子，离事发现场有三米多远……”

    “我当然不信，这箱子也有可能是客人嫌挡路，将其移开的……”

    “那事是真的，我亲眼所见……”两人一边整理箱子，一边相互争论着。

    通guò二人的话，杨晶晶突然身上一寒，仔细回想一下，好像确实如那其中一个工作人员所说！当时他的一只右手按在自己的胸部上，可他的左手，自己却没有看见。虽然那男子护在自己的身上，可自己竟没有感觉到一丁点铁皮箱砸下来的碰撞感。尤其是当自己起来打那男子一巴掌的时候，杨晶晶闭上眼睛回忆，然后惊恐的睁开眼眸。

    因为，当时的四周，根本就没有一个箱子――！

    “晶晶！”

    “晶晶……你在想什么？”身边王小敏拍了杨晶晶一下。“叫你这么多声，你也不理！”

    杨晶晶身体还是有些发寒，她脸色有些古怪的摇了摇头，对王小敏道：“没！没什么……”

    “我看你也挺奇怪的！”王小敏抱怨一声，然后兴奋的小声道：“哎！你说，我们下午还有两节课，是留在这里陪林初夏呢？还是赶紧回去接着上课？”

    杨晶晶笑了，她没好气的看了王小敏一眼。“你呀！整天就想着玩不上课……，我们现在都上高三了，明年的这个时候都要上大学了！再不好好学习，考不上大学看你怎么办……”

    两女孩正说着，突然医院大厅传来紧急的停车声。

    “让开，快让开……这里有人要急救！”

    只见一张雪白病床被两个医生和二个护士快速推来，随行的还有一个全身是血的中年汉子，这中年汉子就是那个载田心到医院的好心司机。

    “这个青年受伤并没有特别严zhòng，可却一直血流不止……我们要赶紧将他送进急症室进行输血止血，不然，这青年随时会有生命危险……！”

    一个经验老道的医生对身边的年青医师说道。

    年青医师一边点头，一边看到随行的好心司机，见其身上全是血，惊呼道：“这个大叔，你要不要……”

    “我没事，我身上全是在抱这个客人的时候，沾染身上的……我已经和他的父母打过电话，相信很快就会赶来！”好心司机赶忙说道。

    这样的一幕很吓人，尤其原本雪白的病床慢慢被那受伤青年的鲜血染红，再加一个全身是血的好心司机。四周本不多的人，立刻全部让开。

    其中让开的就有杨晶晶和王小敏，王小敏吓的脸色有些苍白，她紧紧拉着杨晶晶小声道：“好吓人啊！那个人流了这么多血，不会要死了吧……”

    杨晶晶也很震撼，她没有说话，只是想着，最近怎么了？怎么谁都在流血！先是林初夏鼻血不止，现在，这个青年受伤也是血流不止……

    可当病床推到杨晶晶身边的时候，杨晶晶下意识的看了那病床上青年一眼，却是瞬间如同雷击一般，呆立当场，整个人都是颤抖。

    王小敏感觉到杨晶晶的异状，她拉了拉杨晶晶的小手，小声问道：“你怎么了？不会是吓坏了吧？”

    杨晶晶却是摇着头，小脸苍白不已。“怎么……怎么会是他？”

    刚还回想着，那个男子在百货商场里所为奇怪不已！现在，他就出现了。还身受重伤，血流不止……

    “晶晶，你怎么了！想什么呢？”王小敏拉了拉杨晶晶，道：“我们走吧！还要回去上课呢？”

    “不行！”杨晶晶立刻甩开王小敏的手，急切道：“我不能就这么走了……！”

    “王小敏，你先回去吧！”杨晶晶认真对她说道：“我要去照顾那个受伤的男子，他前两天救过我，我还没感激他……”

    “什么？”王小敏愣住了，她伸出颤抖的手指向那已经被推远的病床，惊讶道：“你认识那个受伤的青年？还要留下来照顾他？”

    “恩！”杨晶晶点了点头，就一转身，向田心的病床跑去。

    这个男人救过自己，现在他受伤流血不止，自己怎么能放任不顾！