
    田心做了一个很长很长的梦，在那个梦里，他再次看到了那个差点成为他春.梦女主角――白发女子。

    这是一个帝国，一个绝对繁荣的帝国。

    在这个帝国里，民众过万，农业、经济、军事等等都是相当的发达。帝国城堡里，那个白发女子身影很模糊，但田心能知晓，她是一个比绝世美女枫月月还要美的女子。只因为，枫月月是千金小姐，而这个白发女子却是一国之主。

    她高举手中的巨剑，城墙下就有千万的铁血军士高声呼喊。

    这是一幅即将要大战的画面，热血和战火燃烧。白发女子飞奔而起，她飞向天空，像一个绝世女战神。她巨剑狂扫，血雨骤下，她惊天一吼，大地颤抖。她斩下了神、劈落了魔，直到风华绝代！

    可就在这个时候，田心突然感觉到一股吞天灭地的悲伤，就像满天的乌云，瞬间覆盖了整个天地。

    那股悲伤是那么的难过，比亲人在自己的眼前死去还要难过，田心被那股难过所感染，睡梦中的他竟直接流下了泪。

    ‘轰~’一整个帝国被一道裂天之剑斩落，无数的城民瞬间死去，无数的战士被摧毁。白衣女子握紧手中的巨剑，她能反抗，但她没有……！她是那么的孤独和悲伤，她只能眼睁睁的看着，看着她的帝国，被这裂天一剑瞬间摧毁。

    直到那一剑穿透她的胸膛，她方才流下了血泪……！

    为他，她浴血奋战！为他，她死而无憾！

    只是，她悲伤，她悲伤那些陪她而战的战士和那些可爱的城民！

    废墟一半的帝国，沉寂在时间的尘埃里。没人知晓，没人发现……直到！田心左手被刺穿，殷红的鲜血，从这帝国的天空流落下来，明明只是几滴，却是瞬间覆盖了整个大地，让寂灭太久太久的帝国，终于苏醒过来。

    鲜血还在流淌，田心虽然昏迷，但他还是很清楚的感受到，他的血液渗透了帝国的大地，直到大地的最深处，一个全由雕刻符咒的巨石砌成的地下城堡里。那个城堡里空旷、寂静什么都没有，只有一座古老的石棺，陈放在腐朽的地下室里。

    鲜血流进了石棺里，然后，石棺打开。一个白发女子坐起，伸出一只白到透明的手，一把抓住了田心的左手……

    “啊――！”

    田心惊叫一声，直接从床上坐起，他吓的全身是汗。直到眼前慢慢恢fù光明，他才看清四周一qiē。

    这是一个干净明亮的病房，空气里弥漫着消毒水的味道，自己的右手上挂着留置针，上面分别输着殷红的鲜血和透明的药液。

    “孩子！你终于醒了……太好了！你终于醒了！”杨彩玲痛哭流涕，从她赶到济世医院的时候，她的儿子田心还在做着手术。从好心司机那里，杨彩玲得知，她的儿子其实伤的并不重，只是，一止血流不止，不知道是什么原因。

    手术很成功，田心左手掌的伤口被缝合，右脸上的伤口也被包扎好。身体里也不断的输入小血板，好让田心的伤口尽kuài的止血。

    可将田心推出手术室，田心就躺在床上一直不肯清醒。这时，田心的父亲，田霸匆匆的赶来，得知了情况赶紧问医生。医生说，田心已经止了血，并且一直输着营养液，没有什么大事。

    没有清醒，可能是失血过多造成的晕厥。让他睡过一晚，因该就会清醒了。可谁知……？

    田心看着病床前的父亲和母亲，心中一阵温暖。“妈，我睡了多久？”

    “三天！”杨彩玲流泪道：“你这个让人不省心的小败家子，你这一睡就是三天，可吓坏我和你爸了！”

    “对不起！”田心看了眼面容憔悴的父亲田霸和同样泪流满面的杨彩玲，笑着道：“对不起，爸妈，让你们担心了！”

    “你还好意思说……！”杨彩玲抱怨的看了田心一眼，然后有些怒气的道：“你给我好好说清楚，你倒底是怎么回事？明明相个亲，怎么会受这么大的伤……！”

    “这段时间，我打过电话，问过你三大姑的四大嫂了，她说，那天你和邓姗姗相亲不愉快相互离开了，期间并没有发生过摩擦……”

    田心底下了头，沉默了。他的左手忍不住的微微有些颤抖，那个狠人崔熊，被自己一剑刺穿头颅的画面，再次在田心的眼前出现。

    我杀了人！这样的话，他怎么能向母亲解释？

    田心不知什么时候，左手已经握紧成拳头，却扯动了手掌上的伤口，让鲜血再次迅速的流了出来，染红了左手掌上的纱布。

    田霸在一旁看到，赶紧将杨彩玲一巴掌推开，坐下病床上。伸手按在田心的左手拳上，让他放松下来，并不再将受伤的左手掌握成拳头。

    “你如果不想说，可以不说！”田霸声音很粗糙，但因为常年在工地干活，男人气很浓。“我和你妈只是关心你，只要你没事平安，我们就很放心了！”

    “爸……！”田心心中一颤，这个一天到晚很少能见上几面的男人，却在自己最关键的时刻，说出这么暖人心窝的话。让田心很感动，是的，无论他今后会因为这只左手变成怎样！他田心，都是他们的儿子！

    杨彩玲立刻反应过来，她看到田心左手掌渗透出刺目鲜血，心中忍不住的颤抖。那天，她的儿子究竟经历了什么？怎么会左手掌再次流血，也能面不改色！

    犹豫了好久！田心终于决定，先告sù父母一些秘密。万一以后，自己再经历一些奇怪的事情，也好让他们有个心理准备。

    “爸！妈！”田心坐好身子，对田霸和杨彩玲喊道。

    “我有些秘密要告sù你们……”

    “你说！”田霸和杨彩玲立刻紧张起来，此刻的田心太过郑重了。这是他们印象里，从未有过的场景。

    “我现在，不光身体……”田心刚开口，只听门外。

    ‘咚咚咚……’传来清脆的敲门声。

    田心、田霸、杨彩玲都是吓了一跳，然后，他们就听到一句好听的女孩子声音传了进来。“田伯父，杨伯母，我进来了啊！”

    这个声音，田心有些小熟悉。似乎在哪里听到过，但一时间又想不出来。直到病房门打开，一个小巧的身子，提着一篮子的水果走了进来。

    田心方才感觉眼前一亮，顿时想起这个漂亮的女孩子究竟是谁！

    只见这女孩子，一身漂亮的贵族校服，上身格子小夹克，下身灰色百折小短裙。黑色油亮的长发，用两个卡哇伊的小带子扎出两条翘起来的小辫子，剩下的长发都披散在背后。小脸很圆，眼睛很大，鼻子小小，小嘴自然翘起，微笑间，稍微露出两个雪白的小虎牙。身高165左右，人看起来不大，可胸部却发育的特别饱满。这点，田心可是亲手测试过~！

    那次，在百货商场，田心还没来得急仔细看。现在，认真的瞅瞅，才发现，这个女孩子真是漂亮可爱的不像话。虽然比起枫月月那种女神级别的还有些差距，但这个女孩子胜过年轻有朝气，尤其她身上自然流露出的邻家女孩的那种感觉，让每个男人都想将她拥抱怀里，好好呵护她的冲动！