
    事后，又过了三天。在这三天里，杨晶晶再也没来过。

    田心虽然有些遗憾，但也好过落个清静！

    明天！就是丁磊和袁芳芳结婚的日子，田心说什么也要参加。不为了意气用事、也不为找丁磊的麻烦、更不是为了见袁芳芳……！田心只想去祭奠一下，那段不可忘却的青葱岁月！

    “医生建yì你不要这么早出院，你这孩子怎么就不听呢？”杨彩玲一边收拾田心的衣物，一边埋汰他。

    “我已经没事了！”田心对杨彩玲笑道：“妈！你看你儿子身体多壮啊！”这田心倒没有撒谎，也不知道是那夜的梦是真的，还是其它的原因。总之，从他梦到帝国地下城堡里的那口石棺后，他的身就像是被改造了一样，从虚弱一下子转换成强大。

    每一天，田心都能感受到身体里不断增强的气血。尤其是脸上和左手上的伤，就像能听到长肉的声音一样，痒得不行。

    昨天请医生过来，拆掉纱布一看。田心的脸上伤已经完全好了，并且光滑的就像从来没有受过伤一样。就是左手掌被尖刀刺穿，一时半会儿虽然结了疤，但里面的骨头还没长好。但，就算如此。也将一个个医生惊的睁大眼睛，直呼不可思议！

    出了院，田心直接和父母离开，自己打车向一个地方赶去。

    杨彩玲看着田心一个人离去的背影，忽然皱紧眉，担心的说道：“你说，田心这孩子！我总觉得他这段时间很奇怪？尤其他这次受这么重的伤，连理由都没有和我们说……！”

    一旁，田霸伸手抱了抱杨彩玲，安慰她道：“孩子大了，有点秘密也没什么？只要他孝顺，肯努力向上，就行了！”

    “说得也是！”杨彩玲笑了，说着边伸去拦一辆出租车。“唉！这么多年了，真想买一辆车啊……”

    田霸跟着上了出租车，看着杨彩玲抱怨就忍不住笑了。“还不是你，说要将钱留下来，给儿子买房子娶媳妇用。不然，我们的车早就买了！”

    “唉~！你说，我们做父母的容易吗？……”

    …………

    天蓝市，羊山新区。

    一栋五层高的小高楼前，正站着一排排站姿整齐的汉子，他们一个个昂首挺胸、气宇轩昂。就是十几只苍蝇落在他们的鼻子上，他们也不会动弹一下。

    只因为，这里的工资是天蓝市其它任何一家安保公司的两倍。

    站在他们面前的正是张文和毛少。

    “你们都给我站整齐了！一会儿，我们真正的大老板就会来！”张文扯着嗓子大吼着。“都给我听清楚！我们大老板人很年轻，但他的能力却是你们任何人都无法想象的。”

    正说着，田心的那辆出租车就开了过来。

    田心下了车，径直走向这群人。

    在田心住院这期间，张文和毛少已经将公司注册下来，名字还是田心起的‘忠诚安保公司’。张文和毛少一听说田心要出院，立刻就要求田心过来视察。

    田心脸上的纱布拆了，但他的左手上还带着纱布。

    此刻，他站在下面十几人的面前。田心深深吸了口气，经历了杀崔熊的事情后，现在面对这么多人，田心丝毫没有紧张。

    “我是你们的大老板，我叫田心，你们可以叫我田老板！”田心对着十几名汉子，声音不大也不小，但却能让所有人都听到。

    “你们有任何不满、意见、不服等！都可以和你们的张总和毛经理说，因为，这两位是我的忠实手下，而现在，他们是这家公司的最高层！”田心说着，伸手拍了拍张文和毛少的肩膀，然后接着对下面的十几条汉子说道。“我对你们的要求并不高，我只要忠诚，只要你们对公司忠诚、对我忠诚。那金钱，名誉，地位，女人等等，我都会给你们！”

    “好了！我说完了！”田心右手一挥，下面十几条汉子立刻整齐高喊。“田老板英明！”

    田心笑了笑，然后转身，将身上一张刚办理的银行卡拿了出来，递到张文的手里。“这里面是三百万，用这钱，直接将这整栋楼都给我买下来。”

    然后，田心就跟随张文走进了小高楼，一边参观小高楼内的设施，一边向张文下达了第一个安保任务……。

    直到深夜，田心才和张文毛少等人先简单的处理好了公司的大大小小事情。因为田心和张文、毛少都是大老粗，对公司管理并不怎么懂。

    还是毛少人精些，直接在外面找了位‘职业经理’，名叫向文石。

    这个向文石田心和他深谈过，是个有能力之人。

    回家的路上，田心让向文石开车送他回家。向文石开着车，边和田心聊天。

    “说真的，在我刚见你们的时候，我有那么一瞬间，真想转身就走！”向文石自嘲的对田心笑道：“虽然我的能力并不是很高，但至少曾经也在世界五百强上过班，对你们这群完全是门外汉就想开公司的年轻人，实在是嗤之以鼻！”

    “要不是你们给的工资，确实很让人心动，不然，我是半分钟也坚持不下去的！”

    田心笑了笑。“那你为何后来又决定留下来！难道是因为我？”

    “是的！”向文石笑道：“你不要认为我是在拍马屁，而是，从你一出现，对下面的保安说了那番话后。尤其是，后来我们深入交谈你究竟想发展什么样的安保公司后，我就了解了你的魅力。虽然，我不知道按照你的思路，最后会将这家‘忠诚安保公司’发展成什么成度？但是，我很期待！”

    “管理和指导这样的公司，对我来说是一个非常大的挑战，所以，我想留下来跟你干！”

    田心笑了，他坐了一个舒服的位置。“我对你的要求也不高，我只要――忠诚！”

    “我明白！”向文石是一个三四十岁的中年男人，职业经理生涯就有七八年。可他在面对田心的时候，丝毫没有认为田心年轻就小瞧他。而是发自内心的尊敬，这是一个有经验人对自己眼光的肯定。

    虽然田心现在各方面看起来都很幼嫩，但，向文石敢肯定，这个田心以后的人生定会不凡！

    田心下了车，关上车门，让向文石自己回去了。向文石是职业经理，所以，这是他自己的车。

    “这个向文石很不简单！”田心脸色有些阴沉。“等明天，我要让张文和毛少好好注意一下。”

    要知道，自己要将这家公司发展成什么样，还只是一个大致的构想。可这个向文石，却能一眼就看出自己意欲所为。并且，知道后，他还能这么的为公司出力。反常必有妖，田心从来就不相信是自己王八之气爆发，引得这有才又有能的向文石为自己拼命卖力！

    相比向文石，田心更信任张文毛少这样的粗人。说白了，他们是跟自己去赌场，才看出自己的能力。而后为了钱，才真心跟自己干！

    可这个向文石则不一样，他有能力。以他的能力，就算不卖命跟着自己，他到其它公司一样会得到重用。

    “算了！不多想了……经营公司这么累的事，就让张文和毛少他们操心吧！”田心摇了摇头，又恢fù他吊丝丝模样，一步三摇走向自己家去。

    “明天，丁磊和袁芳芳就要结婚了，这么多年没见了，也不知道袁芳芳现在究竟变成什么样子了……”