
    田心提着锈剑，一步一步走向崔熊。

    “啊！你这个怪物……你！你不要过来！”崔熊吓傻了，自己的手被对方的左手吞噬。而且，对方还从自己的左手里拔出一把长剑，这一qiē的一qiē都证明了这个田心不是人！

    “哼！真是可笑……”田心邪魅的笑了，他走到崔熊的跟前，就像踩狗屎一样，一脚踩在崔熊的脸上。‘嘭~’顿时，崔熊鼻血直流。

    田心俯视着这个人渣。“如果我不是怪物，那现在，被踩在脚下的恐怕还是我吧！”

    “嘭~”田心对着崔熊的脸，再次狠狠跺了下去。

    “说！你除了想杀我外，还杀了几个人？抢了多少钱？”

    崔熊恐惧极了，因为田心问完话后，只见他手里的长剑正对着自己的眼珠子不到二厘米，刚刚因为砍断自己手臂而沾染的鲜血，一滴滴的落在崔熊的眼眶里。

    吓得崔熊连眼睛都不敢眯，生怕田心这个怪物会一剑刺瞎他的眼睛。

    “你！你千万不要刺瞎我的眼睛，我说……我什么都说！”崔熊吓的下身**，直接尿了出来，他的脸上全是长剑滴下来的他自己的血，他张开大嘴恐惧的说道：“除了你以外，我一共就杀了两个女大学生……抢的钱全加起来也不超过五万！”

    “求你了……不要刺瞎我的眼睛……”崔熊求饶道。

    “人渣！”田心怒到了极点，原来除了自己，这个狠人真杀过人。而且还杀了两个女大学生。以刚才这狠人对自己残忍的程dù，田心不难想像，那两个女大学生临死前遭受过多少的磨难！

    “你以为，我只会光刺瞎你的眼睛吗？”田心双眼血红，妖异的不正常，他俯视着脚下的崔熊。“你因该庆幸，因为我不是一个残忍的人，所以……你去死吧！”

    说完，田心右手里的长剑就直直的刺穿崔熊的右眼，然后‘嘭~’的一声，直接穿透他的后脑勺深深的刺进泥土里。

    “呼~”

    带着血腥和泥土的风吹过，田心终于全身虚脱的一屁股坐在了地上！

    田心转过头，深深看着身边崔熊的尸体，那把锈迹斑斑的长剑将他的脑袋紧紧的钉在地上。然后，田心那双妖异血红的眼珠子就开始慢慢的退色下去，直到变成原本的黑瞳！

    “这一qiē……都是我做的吗？”田心伸出颤抖的双手，他的左手被尖刀刺穿的伤口还在流血，右脸上的伤口迎着风吹还非常疼。

    “我竟然……我竟然杀人了！”

    身体内的热血褪去，田心立刻就感觉害怕起来。“我的左手究竟怎么了！它里面不光有一个帝国……似乎，它还能改变自己的体质，让自己变的这么可怕……！”

    “这……这真的是我吗？”

    “我竟然，竟然杀人了！”

    然而，就在田心极度恐惧又孤独的时候。‘叮叮叮叮……’田心的手机铃声竟突然响了起来，这么突兀的声音，在这么空旷的地方回响，让田心吓了一大跳，并瞬间清醒过来。

    他颤抖的拿出手机！

    告非！

    又是吴有才！

    田心深咽了口吐沫，然后接听了电话。

    “田心！我告非，你在干什么？不会是一个人在偷偷打飞机吧？这么久才接我的电话！”吴有才在那边大声抱怨着。

    “没干……吗？”田心淡淡的回了一句，却清楚的发现，自己的声音竟有些颤抖。

    “你没事吧？”吴有才当然听出田心声音的不同，他赶紧问道：“你可千万不能有事啊！我下个月的泡妞经费还要靠你呢……！”

    告非！

    田心听到这里，真狠不得一把掐死这个吴有才。

    不过，同样，因为这样的声音，让田心的恐怖心理压力一下子减轻了很多！

    “没什么事，我就挂了！”就算如此，田心现在也没心情和吴有材调侃。

    “唉！别啊！”吴有才大叫着：“我最近听说，你和丁磊碰面了，貌似还发生了很不愉快的事情！我都和你说了多少遍了，我们曾经一起喜欢的女孩子袁芳芳已经不是曾经的那个清纯小班花了！你这么做，真不值得！”

    “再说，那个丁磊也不是曾经的丁磊了！以前还不知道，最后我一打听才知道，人家现在已经是飞龙建筑公司的大老总了，手下有上千人为他打工……你可千万别在犯傻，和他斗！现在的你，是斗不过他的！”

    飞龙建筑公司？

    田心却是突然想起来，中午相亲，那个邓姗姗好像就是飞龙公司的中级白领！

    “你放心！”田心说了这三个字，就挂了电话。如果他不招惹我，我也不会再去招惹他！但，如果他把上次的不愉快当理由，还想嘲讽威胁我的话……！

    田心站起身，拔出插在崔熊头上的长剑。“自己也不会当孬种的！”

    和吴有才打了电话，田心的心情一下子好了很多，也一下子想开了！

    虽然自己在左手帝国的力量下杀了人！但，那是因为对方想杀自己的情况下，当时的自己完全属于自保！可，杀了人，就有麻烦。为了不有麻烦，田心蹲下身子，用开启通道的左手，按在了崔熊的尸体上，然后，一点一点的将他整个尸体都吞噬进自己的左手帝国内。

    在田心的帝国里，田心随便找了个乱坟地，将崔熊的尸体埋了进去。

    再处理好泥地上的血迹后，在这里，就算警察再厉害，也不可能会发现这个崔熊的尸体的。田心坐上出租车，疯狂一转车头，就向天蓝市最近的医院开去。

    田心不光右脸被划开，左手被刺穿。更严zhòng的是他的身体，他的身体原本就因为过多动用左手帝国的能力，而虚弱的不行，在这次坐车的时候都累的险些睡去。

    而现在，田心又动用了左手帝国的能力，更是直接拿了属于帝国内的东西。刚才发狠时，还没有太大的感觉。现在，狠劲一过，田心的身体直接虚脱的像不属于自己一样。

    一路有惊无险的将车子开进一处废弃的厂房里，田心就走出去，再次打了一辆车，对出租车司机说了句：“去医院！”然后就双眼一闭，彻底晕了过去。

    上车前，这个出租车司机还没看到田心的伤口，等田心一倒下去，田心左手掌上的鲜血就再次流了出来，尤其田心的脸倒在座位上，扯开脸上的伤口，鲜血顿时就流了满脸，看起来非常的吓人！

    而这样的一幕，也确实将司机给吓到了！

    他咬了咬牙，犹豫了一下，还是善心压过自私，并没有将已经晕倒的田心给直接推下车去。而是先掏出田心的手机，边找田心父母的号码，边快速的起动油门，向最近的医院开去。

    终于，这个司机打通了田心母亲杨彩玲的号：“喂！请问你是这个手机使用者的母亲吗？”

    “啊？”杨彩玲明显一愣，家中，她放下手中的电视遥控器，疑惑的问道：“我是！请问，你是谁？我儿子的手机怎么会在你的手里？”

    “哦！那太好了！请你快点来‘济世医院’……。你的儿子受了很重的伤，晕倒在我的车上，我现在正开车送他去医院……”司机快速的说着。

    ‘啪~’杨彩玲的手机摔到了地上，她的心瞬间就狠狠的揪了起来，让她的整张脸都变的苍白不已。