
    “她要见我？”田心相反出奇的平静，他端起桌子上的红酒，一口喝完。“好吧！我也想见她一面，七八年了，有好多的话想说！”

    “那这边走吧！”袁梦亭一转身，就在前面带路。

    田心心情有些沉重，七八年了，当年那个清纯的班花同桌袁芳芳真的变了吗？

    吴有才也不知道要怎么安慰田心，如果当年没有这个丁磊出现，那全校第二校草的田心恐怕早就和袁芳芳好了吧！田心如果再努力点，说不定现在孩子都有了！

    命运啊~！有时候就是这么的一线之差！

    “对不起，这位先生。”袁梦亭突然停了下来，她优雅转身对吴有才笑道：“袁芳芳说，她只想见田心一个人……所以……”

    “呵呵！”吴有才表面上干笑了笑，但心里早已经骂娘了。“我，我没事。我只是过去拿酒，刚好和你们路过而已。你们也别看我了，快走吧，不然，马上婚礼就要开始了！”

    “谢谢这位先生体谅！”袁梦亭优雅大方的一笑，就领着田心向三楼走去。这时，吴有才突然叫住她。“那个，袁梦亭！”

    “恩？”袁梦亭回过身，看向吴有才笑道：“这位先生，你还有什么事吗？”

    “也没什么事，就是，就是想告sù你，我的名字叫――吴有才！”吴有才鼓起勇气，端起一杯红酒认真的说道。

    袁梦亭温柔的笑了。“好的，这位先生，我知道了！”

    呜呜~！吴有才听的只想哭，妹的，我在大美女的面前，存zài感就这么底吗？

    田心看着他犯二的模样，感觉有些好笑。于是，强忍着笑的过去，拍拍吴有才的背，安慰他道：“就在这儿……等我回来吧！”

    “去了，不要乱说话！”吴有才双眼含泪的伸手锤了田心一拳。

    “我知道！”田心也锤了吴有才一拳，而后转身跟着袁梦亭离去。

    吴有才看着田心的背影，心中非常委屈的喃喃道：“田心这家伙，当年是校草的时候，就讨女孩子喜欢……现在，落魄了，怎么还有这么多女人主动找他哩……？”

    去三楼的路上，袁梦亭在前面慢慢的走着，田心在后面慢慢的跟着。

    走向电梯的瞬间，袁梦亭稍微回过头，美眸不经意间看了田心一眼。等进了电梯，袁梦亭看着一脸淡然的田心笑了。“我感觉，现在的你，似乎有传闻中有什么不一样！”

    “哦！”田心也笑了。“那里不一样？”

    “你太淡然了！也太自信了！”袁梦亭优雅的笑道。

    “我以前不就是这样的吗？”田心淡淡笑。

    袁梦亭柳眉一挑，然后真诚的笑了。“是的，你以前就是这样。只是，传闻说……你最近几年过的似乎并不怎么好？”

    “过的再不好，也有转运的时候。”田心说完，身体就突然动了，因为电梯门关了。而电梯里就田心和袁梦亭两个人，田心也不知自己那根筋搭错了，总之，他一只手就将袁梦亭撑在电梯墙上。头一低，离袁梦亭的红唇只有几厘米。

    袁梦亭被田心的动作吓了一跳，她的优雅和平静顿时荡然无存，一双美丽的大眼睛怔怔的看着田心。

    “这才是你，真实的你！何必做个优雅的外表？”田心看着袁梦亭躲闪的眼睛，邪魅的笑了。“当年，我就知道你是个火辣的美女校花，现在故作优雅的你，我看得真不习惯！”

    “哦？”袁梦亭的眼神也不再躲闪了，她嘴角斜斜一笑，伸出白净的小手，一把抓住田心的衣领，将两人的距离拉的更近了。“看不出来，当年你对我了解的还挺清楚的？”

    “这是当然！”田心大敢的伸手，从袁梦亭的脸蛋上抚摸过去，然后，左手一翻，一支酒红色的玫瑰就出现在左手掌中。“给！送给你！”

    “当年，要不是袁芳芳坐我同桌，我一定会追你了！”

    袁梦亭接过玫瑰，忍不住脸蛋一红。“你这个坏蛋，没想到几年不见了，你比以前更坏了！”

    “是吗？”田心也笑了，然后在电梯打开一刹那间，田心就松开了袁梦亭。

    袁梦亭玩弄着玫瑰，然后，带着田心走出了电梯。“传闻果然都是骗人的，失业落魄的你，怎么会有这么大的胆子？”

    田心走在后面，小声的说道：“传闻都是真的，只是，那些并不是我的全部罢了……！”

    “切！”袁梦亭笑了。“七八年了，没有想到你还这么装！”

    “你也是，七八年了，还这么漂亮，对你看不上眼的男人连名字都懒的叫！”田心打趣她道。

    “好了，不和你多说了！”在一间装修典雅的屋门前，袁梦亭停了下来，她一转身，对田心笑道：“袁芳芳就在里面，你过去好好和她说说吧！”

    “恩！”田心点了点头，然后就上前几步，正要敲门时，袁梦亭突然叫住了田心。“喂！田心……”

    “怎么了？”田心疑惑回头。

    “你刚才……刚才说过的话是真的吗？”袁梦亭小手指扣着玫瑰花花茎，低着头，有些不敢看田心的眼睛。

    “什么话？”田心没听明白。

    “就是你说要不是袁芳芳是你的同桌，你就会追我的话……”袁梦亭说完后，脸蛋就是通红一片。

    田心笑了，他提了口气认真道：“这当然是真的，你这么漂亮，人又聪明。当年，你就是校花，而袁芳芳只是一个班花……！”

    “给！”袁梦亭直接打断田心的话，递过一张卡片。“这是我的名片，婚礼结束后，你可以联系我……！”

    说完，袁梦亭转身就跑了！

    田心看着手里的名片，忍不住笑了。这袁梦亭还真是可爱。以前在学校的时候，她就是两面人，在别人面前优雅大方，学习又好脾气好。可一和自己做学校学生会里的事情时，她就露出她火辣的一面，常常对自己是拳打脚踢。

    就是因为有过这样的美好回忆，刚才在电梯里，田心才敢壮着胆子调.戏她。只是，田心没有想到，这么多年过去了，就连曾经的小太妹吕凡梅都大变样嫁人生子了。可这么美的校花袁梦亭依然没变！

    田心将袁梦亭的名片收好，而后深吸一口起，伸出右手，用力的敲开袁芳芳的房门。

    袁梦亭心脏跳个不停，一路小跑到楼梯拐角直到看不到田心时，方才停了下来。她脸蛋热的发烧。就连她自己都没有想到，七八年了，当年没有勇气向田心表白。如今，自己都是二十四五岁的老处.女了，竟会这么破天荒的让田心联系自己。

    一想到电视里的情节，袁梦亭就咬紧了红唇。田心这个大坏蛋会不会误解自己是个放荡的女人，这么多年不见面，一见面就给人名片让别人联系自己……

    越是幻想到后面的情节，袁梦亭就越是脸红，最后脸都快红的滴出水来了！

    “算了！我想这么多干吗？”袁梦亭不喜欢这么犹犹豫豫的自己。“反正我给他机会了，他要联系我就联系，不联系就算了！反正这么多年没联系，不也没事……！”

    不过！

    袁梦亭玩弄起自己手里的那支玫瑰。“田心这家伙，确实长大了，都懂得送女孩玫瑰了……！”

    “咦？”袁梦亭将手里的玫瑰拿近一些。“这朵玫瑰怎么这么眼熟，尤其是这花杆上的伤痕……？”

    “我告非！”袁梦亭想到了什么，顿时怒了，什么浪漫心情都彻底没了。“这不就是我昨天亲自买回来的玫瑰吗？今天一大早，还是我亲手插在二楼会客厅的！我记得，这朵玫瑰上的这个花刺都是我剪的……”

    “告非！田心这个家伙，太不是个东西了！”袁梦亭小鼻子都快气冒烟了。“拿我买的玫瑰送给我，他的生意倒是挺会做啊！都可以出任ceo，迎娶白富美了……！看一会儿碰到他，我保证不打死他！哼！”