
    “我不去！”田心冷冷的说着，他现在哪里都不想去。

    “这怎么能行！”乔俊辉不愿意了，你说我这巴巴跑来，就是为了请你过去。“大家都等着你呢！你怎么好意思让大家失望！”

    “哼！”田心冷哼一声，他深深看了乔俊辉一眼。“好！既然你这么想让我去，那我就去，我去看看你们究竟有多么的欢迎我！”

    “你看，这不就好了吗！”乔俊辉帅气脸像在发光，他伸手抱向田心的肩膀，但被田心打开。

    “来来来！这边走！”乔俊辉表面上彬彬有礼，心里却将田心从头骂道尾。小子，老子一个公司经理，身价几十万的过来请你，你倒好，还给我蹬鼻子上脸了。

    怪不得在社会上混了七八年，最终还是个废物！

    二楼，随着时间推移，来这里的人越来越多。

    在楼梯拐角的一个区域，这里靠近窗户，所以十分明亮。几十位年轻的男男女正高声欢呼着，他们有的喝酒，有的低声唱歌，还有的相互玩着手机，发着微薄。总之一幅热闹欢快的不行，田心站在乔俊辉身后，说自己不受感染那是假的。

    尤其他们一张张脸，一个个笑容，都让田心那么的熟悉。

    田心做梦都没有想到，七八年了，他们这么多人，竟还会再次重聚。田心内心叹息，这个丁磊在这方面，确实是比自己强得太多。

    ‘啪啪啪――！’乔俊辉突然拍了拍手掌，让在场所有老同学都停了下来，疑惑的向乔俊辉看去。

    “好了！我们的老同学们，来，我们站起来。共同欢迎我们的田心班长到来，快快！都站起来，我们鼓掌！”乔俊辉高声叫道。

    这样的一幕让众老同学都是摸不着头脑，这段时间，他们可都是听说过田心的遭遇。情场失意，职场失意，整一个人生废物。所有的老同学，除了吴有才还和田心联系，其他的没有一个愿意结交像田心这样的失败者。

    毕竟，人都是要往高处走的，谁会整天没事陪田心宅在家里当**丝！

    “啪……啪……啪啪……”大家拍掌很零散，一幅非常不情愿的样子。

    田心不是傻子，从乔俊辉‘热情’请自己过来，他就知道会有这样的盛宴等着自己。不过，此时的田心可不是他们所理解的田心。

    现在的田心，要钱有钱，要公司有公司，要能力有左手中的帝国。

    所以，田心只是笑了笑，他抬起双手，像个小丑一样。“见到你们，我很高兴啊！真没想到啊，七八年了，你们还能认得我！”

    鬼想认得你！要不是乔经理故意这么做，你真以为我们会这样站起来欢迎你吗？

    切！也不撒泡尿照照自己，一个月二千多的工资还失业的家伙。真是脸皮子够厚的，印象里，当年当班长的时候，感觉还很人物的一个人，怎么现在，看着就这么傻b呢！

    几乎所有的老同学都在心里鄙shì田心！

    就是那个站在一角的吕凡梅，此时看向田心的目光也很是尴尬。她一开始还不知道田心如今混得这么惨，一想到刚不久还和他开玩笑，说他是什么公司的高管、ceo，吕凡梅脸蛋就有些发红。如今，见田心像个小丑一样，被人拿出来耻笑还不知的模样，她就心理很不舒服。

    以她以前小太妹的性子，她定会站起来，为田心打抱不平了。

    可，她看向自己手边的小孩，终于还是没有站起来，低下头，不敢去看田心。

    吕凡梅的一举一动，田心都看在眼里。虽然能理解她，但，心中还是忍不住一丝悲凉！这就是社会，这就是现实啊~！

    “田心班长，我们可是好多年没见了！”乔俊辉现在心情很爽，想到刚才请田心过来时，他一副牛b烘烘的样子。此时，看我不玩死你。

    “大家快坐快坐！今天大家能来，当然都是看在丁磊丁老板的面子上！”乔俊辉话说到这里，语气一转，伸手指向刚要坐下的田心说道：“可是，当年全校第二校草的田心能来，我们大家自然是要让他说几句的。”

    “在怎么说，他曾经也是我们的大班长不是。他下学早，如今都已经七八年了，看他帅气不减当年，意气风发，想必一定是事业有成！”

    “我们大家再为我们的田心大班长鼓掌，让他站起来我们传授成功经验！你们说好不好……”

    此刻，大家再看不出来是怎么回事，那就真是大傻b了。

    这个乔俊辉虽然不是丁磊公司的经理，但却从下学没几年，就巴结上了丁磊。以一小弟身份，在其身后鞍前马后。丁磊自然是心中愉快，当年全校的第一校草，你在学校再牛b。出了学校，最后不还是巴结到我屁股后来，我就是放个屁，你也定会说是香的。

    丁磊心理爽了，自然什么小事都让乔俊辉为他打理。

    就拿这次同学聚会，就是乔俊辉帮他招待的。基本上，现在乔俊辉在众同学眼里，那就是丁磊的代言人、御前大红人。所以，自然是人人都讨好着。

    所有人都尴尬的站了起来，吕凡梅憋的脸色通红，心中犹豫了再犹豫，最后一想到自己的工作还是丁磊一句话给安排介绍的。她就顿时整个人都泄了气，她不能得罪丁磊，但她更不想看到田心被人拿来公众侮辱。所以，她只好站起来，低着头拉着孩子小声说了句：“小孩子要尿尿，我，我先带他去了……”

    说完，头也不回得就走了。

    走得时候，吕凡梅回过头，刚好看到那个当年意气风发的班长，此刻依然一脸无畏的站了起来。如果不想着他失败的人生，恐怕不会有人会想到，这就是那个失业前工资才二千多的可怜家伙。

    “哈哈哈！”田心站了起来，滑稽的笑着，他直接大步站在了茶几上，手里拿过一个别人喝了一半的饮料瓶。像个演说家一样，激情而又高昂的演说自己的‘成功’人生。

    “你们知道吗？我从被学校开除后，学过美发。就是每天给人洗头的那种，学了一年多，但你们也知道，你们班长我自尊心强，一次和几个客人吵了起来，于是，我人生中第一次失业就开始了！”

    田心说的很激动，茶几下的众同学们听得都是很震惊。

    这个田心一定是疯了！

    这样的事情，当着这么多老同学们的面说出来，这不是疯了又是什么？还一个人跑到茶几上站着，难道他不知道，一般茶几上都摆满了杯具（悲剧）吗？

    ‘哈哈哈！尽情发疯吧！’乔俊辉在下面快高兴傻了，丁磊本来就要求过，今天田心不来就算了。如果他来，定要让他玩个痛快，让他终生难忘……！

    乔俊辉本还想说些狠毒的话，只是没有想到，这个田心竟傻了。自己扮戳，像个傻b小丑一样，站在茶几上表演。

    田心当然不是真傻了，但是，既然你们想玩，那我就陪你们玩。反真我无所谓，不就是嘲讽和被看不起吗？什么多年，我都熬过来了，现在，我还会怕……？

    田心接着表演，说是表演，但却真是在说他还没发现左手能力之前的悲苦心声。

    “学美发让我见识到了很多的美女，尤其是上夜班的美女。所以，从美发店出来后，但凡漂亮点的美女，我都是不敢碰的……！”

    田心的话，让下面很多的老同学都心中想发笑！这还是他们那个曾经的校草班长吗？

    然而，众老同学们不知道。

    因为他们的聚众拍手起哄，而后田心蹬茶几的演说，吸引了四周几乎无数人的目光。大部分都认为是田心受到刺激了，是个大傻b。但也有一些生活平不如意的低等人士，听着田心自暴家丑，很是受共鸣，只因为，他们也是这样的一群人。无论他们现在是否成功，但曾经，他们都卑贱过！

    “这小子，难道也把我认为那种上夜店的美女吗？”没人注意的阁楼上，一处装饰奢华的窗户前，那个冰冷绝世美女枫月月正抱着高耸的小胸，一双几乎不带多少感情的美眸深深注视着下面，正卖力表演的田心。