
    十月二十五号，很平常的一天，可因为不平常人要结婚，所以也就显的很不平常了。

    尤其是‘富豪大酒店’门口，一大清早的就是人声鼎沸，一辆又一辆的高级轿车快速驶来。一个个身穿干净正装的服务员小姐，面带微笑的，热情接待一位又一位进来的贵宾。

    可能是因为贵客实在是太多了，就连田心坐着出租车来，也没有服务员因此而怠慢他。

    下了车，田心就举着手机。

    “吴棺材，在哪儿呢？”

    “在你后面！”吴有才在电话里牛b烘烘的说着，他一说完，田心就听到屁股后面‘嘀――嘀――’的按车喇叭声。猛的这么近距距离的一响，吓了田心一跳。他回过头，就看到吴有才那厮，才正坐在一辆黑色轿车里，对着自己十分臭屁的摇了着手机。

    看到这一幕，田心一愣。他挂了电话，赶紧跑了过去。敲开吴有才的车窗，惊讶道：“吴棺材，你可以啊！明明每个月都向我借泡妞资金了，可现在，竟有钱买车子了！”

    “这车子是我借的！”吴有才倒是很干脆，他开着车，还带着墨镜，看着很潇洒。可长相却十分普通，是那种丢在大街上就找不到的人！下了车，他拍了拍田心的肩膀，做个富二代模样的道：“来丁磊婚礼这的，不是大官就是富豪，我想着今天这里美女一定很多，为了不丢面子和泡妞，不准备一辆车子怎么行！”

    解释后，吴有才立刻看向田心空荡荡的身后，惊讶道。“你不要告sù我，你今天是打车来的啊？”

    “是啊！”田心无所谓的笑了笑。“打车多方便，还不用自己开车！”田心现在已经有钱有势了，自然不会在意这些小东西。

    “切！”吴有才不知道田心如今已经变的非常牛b，他误以为田心是为了保面子，故意这样说的，于是就一把抱住田心的肩膀安慰他道。“你也不要觉得伤心，你失业的事情，经过丁磊的故意宣传，已经是众所周知的事情了。打个车过来，也没啥！”

    田心斜眼看了吴有才一眼，几乎无语了。你一个借车过来的穷**丝，泡妞经费都是我出的家伙，你有什么得意的事情好在我面前显摆的？要是让你知道，我昨天直接掏出三百万买了一栋小楼，岂不是吓死你丫的！

    当然，我现在手下有一个公司，十几名大汉。说出来，相信也能吓晕你丫的！

    “我懒的理你，我先进去看美女去了！”田心鄙shì了吴有才一眼，就转身向富豪大酒店走去。

    “哼！”吴有才很自我感觉良好，他斜着身子，靠在自己借的那辆总价值也不过十几万的车子上。“田心这个家伙，自尊心还是一样的臭，说他几句，他就受不了跑了……”

    吴有才正得意的当头，只听屁股后突然爆出刺耳的车喇叭声。‘嘀――嘀――嘀――！’

    这声音可比吴有才车子声音雄厚多了，吴有才吓了一大跳，赶紧转头一看。乖乖~奔驰越野！

    “喂！兄弟，你车子都停我前面半天了，你能赶紧挪个位不？”奔驰车窗打开，伸出一个满头黄发，鼻孔带环的年轻男子。从吴有才的位置，刚好可以看到车内的副驾驶坐位上，正坐着一位身材火辣的靓女。

    这才是真正的富二代啊~！吴有才内心哀嚎！

    “好好好！我赶紧挪开！我赶紧挪开……”假的撞上真的，吴有才无比心虚赶紧上了车，将自己的车倒开。向地下车库开去，因为他开车比较少，在停车位的时候，差点把旁边的一辆宝马刮着。当时，可把吴有才吓坏了。

    如果真刮着，光是他借的车修补都要了他几个月的生活费。更不要说那辆一看就价值上百万的宝马了，如果刮着，吴有才就该哭了，割肝割肾都赔不起啊~！

    好不容易停好了车，吴有才坐在车里，长出了口气。

    貌似田心说的也对，打个车，最多几十块钱，又不用停车，又不用开车，还可以在车上玩手机……，好像比自己要舒服多了！

    “汗！我在想什么呢？田心那是没条件，我可是大学研究生，即将成为社会上流人士，可不能受他穷吊丝丝思想的污染……”

    “不过，我今天可是来罩田心的。丁磊那方势力这么强大，田心势单力薄，他破罐破摔可以，我和他关系这么铁，怎么着也要打肿脸充胖子挺住……！”吴有才为人还是不错的，虽然和时候二了点，但对和田心之间的友谊还是很看重的。

    不然，田心也不会和吴有才玩这么多年！

    吴有才下了车，摘掉墨镜，赶紧向大楼上冲去。“美女，我来了……不对！田心，我来罩你来了……你一定要挺住！”

    富豪大酒店，高二十六层，前八层是餐饮，上面全是客房！

    而今天中午，前八层餐饮竟全被丁磊给包了！其财力和势力是何等的恐怖，就算田心现在小有成就，也是完全相比不了的！

    光是今天婚礼的酒水费、租金、婚介等等，至少也要上百万。这个数字，是普通平民渴望而不可及的。

    田心来到二楼大厅，看着里面三四十张桌子，几十个婚介，还有舞台，几个不太出名的明星正在舞台上卖力演唱。整个场面，简直是热闹极了。

    “自己现在还是比不了那个丁磊啊！”田心内心感慨，人家是真正的富二代，上学期间就开公司，在社会上流上奋斗了五六年。可自己了，和人打架，自己一个班长，全校第二校草，直接被开除。下学七年，学什么什么不成，内心一直渴望成功，可一直未成干好一件事。浑浑噩噩七八年，最终一事无事。失业前，工资才二千多点。做人如此失败，就像几天前相亲时那个物质女邓姗姗所说的一样。真不知道这样的他，还有什么脸面过来！

    如果不是自己的左手……

    田心端起自助餐前的一个高脚酒杯，小喝一口苦涩的干红。接着自嘲一笑，如果不是自己的左手，恐怕现在的自己真是没有脸面过来！

    “咦？这不是我们的校草班长――田心吗？”一个声音有些干的女声突然传来，田心回过头一看，这是一个和自己年级相仿的女人，相貌一般，但眼睛很大，留着一头看起来还算干练的短发。至于，田心说她是女人，而不是女孩的原因，是这女人的右手边，正牵着一个低着头舔着棒棒糖的小孩。

    “你……你是吕凡梅？”田心认了半天，终于认出这个女人。只因为她的变化实在是太大了。记得七八年前，自己初中还是班长的时候，她一头五颜六色的头发，整天追在自己的屁股后面，拿着情书，说喜欢自己。