
    房门一点一点的打开，明亮的屋里场景，慢慢的展现在田心的眼前。紫木桌子、椅子、茶几，满地的玫瑰花瓣，一架巨大金边落地镜子前。只见一袭雪白婚纱，耀眼的穿在一位年轻的女人身上。

    那女人的背影是那么的熟悉，以至于到今天过了七八年，田心一眼还是能认得出来。

    “你来啦！”她的声音依然如此清脆，不特别好听，也不难听，总之一听就能让人平静下来。

    “是的……我来了！”有这么一瞬间，田心感觉自己的话一出，整个人就苍老了十几岁。

    有谁还记得，那年初夏，教室外梧桐树叶落满了青春的回忆。

    她留着苹果形的刘海，可爱又不过分的美丽，总是很安静的不好好学习，上课时，小嘴咬着笔头，将脸转向窗外，仿佛外面有她的白马王子。

    一个阳光耀眼的男孩，坐在她的旁边，明明可以好好学习。可总是忍不住将目光注视在这个女孩的半边脸上，她的脸很白净、光滑，咬着笔头的小嘴簇着青春美好的小调皮。老师在台上讲课的声音慢慢消失，而记忆里，总是有那么一阵清风，徐徐吹来，将她那柔软的耳边刘海一丝丝摇起，而那摇起的涟漪，最后都一圈一圈的荡漾进田心的内心里……。

    “七八年了，你都老了！”袁芳芳转过身子，长相7~8分的她，如今穿上雪白的婚纱，整个人都是美丽的不可方物。只是，她再美丽，田心从她那张浓妆艳抹的脸上，再也找不到曾经的青春童颜了！

    “你也是！”田心苦涩的笑了。“你现在也不再是曾经的袁芳芳了！”

    袁芳芳无所谓的摇了摇头，她伸出白净的手指，慢慢的抚摸过身后的金边落地镜子。“是人都会变的，至少，最终我还能拥有这一qiē……这就够了！”

    “是的！”田心自嘲的笑了。“你是拥有了这一qiē，可……你今天要结婚的男人，又是不是真心爱你？”

    “田心！”袁芳芳笑了，笑的让田心很陌生。那个在学校操场上，晒着阳光都不怕黑的纯清笑容再也不见了。田心真心不想再看，这样的笑容太过残忍，可袁芳芳的声音却是瞬间将他拉进了现实。

    “丁磊说你七八年了，除了生活落魄了，性格一点都没变。一开始我还不敢相信，但现在见到了你，我相信了！”

    田心也是邪邪一笑。“别人都说你现在变的世俗的可怕，一开始我怎么都不肯相信，但现在，我也相信了！”

    紧接着，田心话语一转。“丁磊在外面胡混的事情，你知道吗？”

    袁芳芳听到田心的问话，有些躲避田心的目光，但随之她想到自己也不欠田心什么，为什么要躲避。于是，她直视田心的目光。“是的，我都知道！而且，在结婚前，我还和他签订了一份合同。我只要扮演他的妻子，他就能给我所有一qiē，但条件是……”

    “条件是他在外面找多少个小三情.人，你都可以容忍是吗？”田心怒了，曾经那个在雪地里自由奔跑、大声呼叫自己的理想，为理想而活的人，如今究竟去哪儿了？

    “是的！”袁芳芳不大哭不大笑，声音平静的就像说：你今天吃饭了吗？

    “为了这些，我可以出卖一qiē，包括我的灵魂！”袁芳芳展开手臂，向田心炫耀她所拥有的一qiē。

    “好！好！好！”田心真想忍不住想仰头大笑，但最终他还是忍住了。是的，在这个物质的社会，袁芳芳所做并没有错。就是田心没有自己左手能力之前，他如果撞到像丁磊这样人的女性，想必自己也会像袁芳芳一样，毫不犹豫的答应吧。

    只因为，七八年的社会碰壁，让所有弱小的人都太累太累了！

    可！袁芳芳不一样！

    她是田心青春记忆里最美最独特的风景，为了她，田心一个班长、学校第二校草，和人打架，被学校开除，早早流入社会变成后来的纯吊丝，他都无怨无悔。

    但今天！

    田心知道，这一qiē都将过去，甚至都不用喝什么忘情药！田心相信，他也会将现在的袁芳芳忘却个干净。

    “所以，田心，我请求你……”袁芳芳看着田心，用她最绝情的话，冷冷的说道：“我现在生活的很好，我有房有车有一qiē，我真的不需要像你这样的穷光蛋再我为打架了！”

    “我们都长大了，请你放手好吗？”

    “呵呵呵……”田心冷笑到心脏都是冰凉一片。“袁芳芳，你真是可笑。你以为我打丁磊一拳，是因为现在的你吗？”

    田心左手重重拍向胸口，以至于让左手掌上未能长好的骨头再次迸裂，痛到心碎，田心也不去在意。“我为了是我心中的那个袁芳芳，那个袁芳芳清纯可爱，为了理想可以和人争吵半天，为了一个死去的小狗可以伤心半个月，为了好好学习买来十几本教材最后却都叠成纸鹤……”

    “我为了是我曾经生活一部分的她，那个她，绝对不是现在的你！”

    田心猛的转过身子，语气沧桑又落漠。“请你放心，对这样的你，我从来就没伸过手……所以，更不要说什么放手的傻话！”

    “你看不起现在穷光蛋的我，可你又知不知道，我也看不起现在这样失去底线的你！”

    说完，田心就是大步离去。

    袁芳芳以为自己在社会上历练这么多年，早就没有了曾经的童真。可就在刚才，田心说出这些无情的话后，自己心中，那颗沉寂太久都快上锈的心脏里，竟一下子弥漫出让人忍不住悲伤和难过。

    就连自己的眼泪什么时候流出眼眶，袁芳芳都不知道。她只知道她的心很痛，七八年了，她从来没这么心痛过。

    袁芳芳站起身，看着镜子里美丽的自己，她伸手握紧胸前那一颗价值30多万的钻石项链，努力擦去眼泪，喃喃自语道：“我没错！我没错……！这样的生活，才是我所追求的！我没有错……！”

    ‘啪~’田心关上房门，整个人倒在墙上，如同快要虚脱了一般。

    “这样也好，断的干净！”田心自我安慰着，然后，他就看到走廊对面，一个长相十分帅气，衣着也十分得体的年轻男子。手里端着一杯红酒，走路姿势非常绅士，脸上带着十分优雅的笑，一步一步的向田心走来。

    这男子不同于吕凡梅和袁梦亭，田心一眼就认了出来。

    当年，田心是学校风云人物，第二校草。而面前这个十分帅气的男人，就是当时学校的第一校草。在那个思想还十分单纯的年代，这第一校草的含金量还是十分高的。

    他和田心一样，没有显赫的家世。有的，只是绝对帅气的外貌，再加突出的学习成绩。而在那个时候，面前这个男人，什么方面都要比田心强上一点，是当时当仁不让的第一校草，和袁梦亭属于同一个级别的校园人物。

    而田心现在一看这男人自信的眼神，干净的面貌，就知道，下学后，他肯定混的不错。

    “哈喽~！田心班长，我正到处找你呢！没有想到你竟会在这里……”这个男人叫乔俊辉，他伸出手热情的拍了拍田心的肩膀，像是有多少年没见，就有多么激动一样。“快七八年没见了吧！没想到你至今还这么帅，不减当年啊……！”

    “哼！”可田心只是冷笑，当年他们关系就不好。他绝对不会相信，七八年过去了，如今刚见面的乔俊辉会真这么激动。

    “你找我干什么？”田心此时没有心情和他假惺惺。

    “哦！”乔俊辉一拍额头，动作优雅，真当他是偶像剧里的男主角了。“你看我这记性，恐怕你还不知道吧~！我们那一届的同学聚会正在楼下开始了，我们好多同学都说，这么多年没见你，都吵着要我找你过去和他们好好聚一聚呢！”