
    “是我！”吕凡梅开心的笑了。“这么多年没见了，没有想到你还能记得我？”

    “想不记着都难！”田心有些感慨。“那个时候，你打扮妖艳，整天追在我的后面……”

    “嘘~！”吕凡梅平凡的脸上一红，小声道：“小时候的事情就不要多提了，我老公就在附近呢！”

    “哦！”田心更加感慨。“你什么时候结的婚？这小孩是你的？”

    “三年前，奉子成婚！”吕凡梅有些抱怨。“要不是当时怀孕了，我才懒的嫁给他呢？二三十岁的人了，在工厂里还是一个小主管，每个月的工资三四千，还不够养小孩的！”

    “要不是我也在外面公司里找了份工作，我们家可真是穷的锅盖都接不开了！”

    “你呢？”果然，田心苦涩的笑了，他就知道这个话题最终会引到自己的身上。

    “虽然那个时候，因为一些原因你下了学！”吕凡梅见田心犹豫，就替他说道：“但我相信你，在学校，你人长的帅，是第二校草。学习又好，还是班长。在社会上，一定也会是一帆风顺吧！”

    “老实说，现在是不是那家知名公司里的高管？还是什么年轻有为的ceo……”

    田心看她不像是故意嘲讽自己，就惊讶道：“你难道没有听说过我的事情？”

    “你的事情？”吕凡梅有些疑惑。“什么事情？从你被学校开除后，你的事情我一概不知啊！要不是刚才孩子说要尿尿，我还真看不到你呢！”

    “不过，让我很惊讶，七八年过去了，你的变化会这么大！”

    “是不是变丑了！”田心赶紧转移话题。

    “是的，变的好沧桑啊，像个大叔一样！”吕凡梅也笑了，然后，她像是想到什么，突然眼神诡异的一闪，小声问道：“对了，你是不是也结婚了？你老婆呢？”

    这个话题，也让田心好揪心。

    “我，我还没结婚！”

    “天啦！”吕凡梅顿时很惊讶的样子。“你长的那么帅，曾经学校的风云人物，追你的女孩都能组成一个班了……。到现在，你竟然还没结婚！？”

    “哦！”吕凡梅又像是想到了什么，她伸手拍了拍田心，一幅我突然明白的样子。“一定是你的条件太好了，一般女孩子入不了你的眼是不？”

    “好小子，这么多年了，曾经你甩我给甩大葱似的。没有想到这么多年过去了，你眼光还这么高……”

    这番话，说的田心那是相当的无语。在半个月前，田心没有女朋友，那绝对不是自己的眼光太高，而是他太没有本事……。一个月就那点工资，连自己都养不活，他心气又高，那里又会找什么女朋友。

    “嘛嘛，妈妈，爸爸在那边叫我们呢……”忽然，吕凡梅手边的小孩，抬起头，拉了拉他妈妈的手，奶声奶气的说道。

    吕凡梅顿时回头一看，果然，不远处，一个一身西装，打着领带的男子正对吕凡梅招着手。这里场合比较正式，舞台上的音响又大，所以，那个男子也没大声叫喊。但田心看得出来，那个男子见自己媳妇和一个陌生男子说了这么半天，一脸的不愉快！

    “嘻嘻！我老公生气了……不和你多说了哈！”吕凡梅赶紧牵了牵小孩，正要走的时候，又想到什么，回头对田心说道：“那啥，田心，一会儿我们同学会上见！”

    “呵呵！”田心只能干笑了笑。有你在这里给我打预防针，那什么同学会，我是真不想去！

    看着吕凡梅拉着小孩一点一点的离开，田心真是感慨万千。

    才七八年而已，原来的小太妹，现在都结婚生子了，就连小孩都学会喊妈妈了！

    “还在看呢！”忽然，一声很不协调的声音从田心的背后响了出来。

    这声音，让田心一听，就忍不住的想翻白眼。

    “刚才那带娃的熟.女是谁啊？”吴有才不管田心翻不翻白眼，一手搭上田心的肩膀上，流里流气的问道。

    田心一把掌打掉吴有才的臭手，没好气的回答道：“吕凡梅！”

    “啥？”吴有才顿时瞪大了眼睛，一副像看到鬼的模样。“不会吧！她就是吕凡梅？”

    “我的个老天！她真是吕凡梅~！她的变化也太大了吧！当年，她可是班里出了名的小太妹，一头五颜六色的爆炸头，谁看了都会躲。没有想到啊……真没想到！时间真是太恐怖了，曾经那么‘耀眼’的姑娘，现在也变了成了普通的白领熟.女，小孩都会满地跑了！”

    “我看见她的时候，也是吓了一跳！”田心叹气道。

    “咦？不对！”吴有才突然回过味来。“你这小子不厚道啊！我突然想起来，曾经你还是班长校草的时候，这个吕凡梅可追你好几个月呢？”

    “老实交代，刚才你们在一起说了这么久，是不是旧情复燃，郎情妾意啊……”吴有才再次抱上田心的肩膀，语重气长的说道：“我可对你说啊！就算人家对你还有情，你也不能乱搞啊……人家都结婚有小孩了，你乱搞一下没关系，可人家有家有室有孩子，可玩不起……！”

    田心听得是一脑门子的黑线，最终，他只能咬牙切齿的说了一个字：“滚！”

    “唉……我说！你也别恼羞成怒啊……是不是我说到你心坎里去了，你就……”

    “啊――！田心，你妹的，你敢打我……啊――！啊――！啊――！别，别打脸……！”

    两人疯闹了一会儿，就相互分开，而后，非常有默契的跑到自助餐的糕点和水果前，拿起食物就毫不客气的往嘴里填！

    “和你打了一会儿，饿死我了，我早上还没吃饭呢！”吴有才一边狂吃一边抱怨。

    “其实我早上也没有吃！”田心拿着蛋挞，就塞进嘴里，边吃边说道：“刚才我一个人，饿得要死，也不好意思过来吃。现在，有你这二货在，怎么吃都不感觉丢人！”

    “我告非！田心，你啥意思啊……咳咳~咳！妹的，这蛋糕谁买的啊？呛死我了！”吴有才继续犯二中，他赶紧伸手去拿一边的饮料，不想，一杯红酒就优雅的伸了出来，吴有才刚接过，对方就说了一句让他呛的更狠的话。

    “这蛋糕是我买的！”

    “咳咳咳咳……”吴有立刻被呛的半死中，尤其是当他回过头，看到这位递过红酒的竟是一位身材高挑儿的大美女时，顿时感觉丢脸丢到想死的心都有了！

    田心同样感觉有些丢脸，尤其是对方还身姿优雅，气质不凡，一身白色礼服瞬间让她整个人都上档次起来。但好基友正被呛的半死，田心也不好放任不管，只好伸手拍着吴有才的背，让他好缓一下，并顺便将自己手里的蛋糕油在其身上擦干净，咦！还不干净，再擦一下……！

    “你就是田心吧！”这个大美女竟对田心说话了，语气还很温柔。“当年学校的校草！我还认得你，不知道，你还认不认得我！”

    这话一出，田心和吴有才都愣住了。

    刚才，事发突然，吴有才被呛到又无比尴尬。所以，两人都没有仔细看面前这个突然出现的大美女。

    此刻，田心和吴有才抬头看去，田心感觉有那么些印象，但时间过去的真是太久了，一时半会儿又想不出来是谁。

    最终，还是吴有才这厮先想了出来。他止住了咳，兴奋的一拍双手，惊讶道：“哦！我想起来了！我想起来了！”

    “你是当年学校的大校花――袁梦亭！”

    “恩！”这个大美女袁梦亭微笑的点了点头。“其实，我还有一个身份，当年你们或许还不知道。其实，我还是袁芳芳的堂姐！”

    田心眼睛一亮，心中顿生出莫明的感觉，有些酸有些涩，还有些苦！

    吴有才却是一副了然的模样，其实当年他就知道了。全学校就这么几个校花，那个他们不是打听的一清二楚。恐怕，只有田心这傻b，明明喜欢袁芳芳喜欢的要死，但还不知道同样姓‘袁’的袁梦亭其实就是袁芳芳的堂姐！

    袁梦亭没有看吴有才，而是将视线优雅注视到田心的脸上，微笑的说道。“我现在过来，不是要和你们叙旧，而是因为芳芳和我说，她想见你――田心一面！”