
    此刻，黎浩对田心的恨，几乎都要恨到骨子里。

    他和乔俊辉不同，乔俊辉只是和田心不合，而后又听命于丁磊，才想尽办法刁难于田心。而黎浩喜欢枫月月，已经是几年的事情了。两家人基本都默认了，就差枫月月自己同意了。一直对黎浩不理不采的枫月月，现在，却对下面那个像小丑一样的田心露出如此大的关注。连人都杀过的黎浩，岂能忍得了。

    要不是董方云暗中拦住黎浩，以黎浩黑二代的脾气，早就掏出手枪，直接下去对着田心脑门子几枪子了！

    众人群中，那三个小色女，只见肥肥的林初夏没好气道：“刚听这田心讲的时候，还挺感人的……！可一看他现在，又是道谢又是作揖的贱样，一张老脸，笑的贼里贼气的，那里有什么失败人生、可怜者的样子！看着，就忍不住想上前去狂扁他！”

    “是吧！”王小敏也是立刻露出认同的表情。“我也是这么觉得的，开始讲的那么好！受到鼓掌就直接下台吧，多好！可这厮到好！还来脾气了，别人越是鼓掌，他越是不下台，站在茶几上傻不吧唧的，又是作揖又是作福！看得真想让人冲上去，一脚踹的他喷出翔来~！”

    “汗！”杨晶晶在一旁听得是冷汗直流，话说，人家田心好好得怎么招惹你们俩啦！我倒是觉得，没听田心讲这些人生经历之前，觉得他人渣、色.狼、变.态、不是人！不过，现在，虽然，他还是一样的贱，不要脸，让人看了直想削他。但至少，内心深处不怎么排斥他了！

    一会儿，要不要过去，问他左手上的伤好了没有？

    杨晶晶低着头，犹豫起来！问还是不问？

    四周，每个人的心思都不同。但和乔俊辉和黎浩心理有些相似的，还有一个男人。这个男子一直躲在暗处，对于这种嘲笑他人，而彰显自己的笨蛋，他从来是不会愿意做的。所以，这种好差事，丁磊自然交给了他的马仔——乔俊辉！

    只是，他没有想到，故事的开头还挺让他看着舒服的。可结尾，却是这种，让一向顺风顺水的丁磊难以接受。

    “饭桶！没用的东西！”丁磊心中恶意横生。“乔俊辉连这点小事都办不好，真tm的废蛋！”

    今天这场婚礼，我才是男主角。你田心，从前就是一个屁，现在更是屁都不是！

    越想，丁磊心中越恨。上次在珠宝店，他虽然将田心羞辱一顿。但自己也没好到那里去，田心那一拳，让他的半边脸实实肿了一整天，让他躲在别墅里，两天都不敢出门。

    ‘咚咚咚……’丁磊大步走了过去。

    乔俊辉本正不知道怎么面对此刻的局面，突见自己的大主子丁磊大步走来，立刻是眼前一亮。赶紧挤过人群，走了过去，并恭恭敬敬将其迎了进来。

    ‘啪啪啪~！’乔俊辉狂啪着手掌。“大家快静一静，静一静！”

    “快看，我们今天绝对的男主角——丁磊！丁大老板！身价过亿，飞龙建筑公司的董事长，真正的年少多金啊！”

    “当然，最重要的是，他是我们这场浓重婚礼的新郎官！我们快站起来欢迎啊~！”

    所有的老同学们顿时就是眼睛直了，这才是真正的高富帅啊！曾经同学的时候，还不知道丁磊的真正能力。但现在，除了像吴有才这样死读研的异类，那个不是在社会上闯荡了几年。如今再看丁磊，那个不是真心的羡慕、嫉妒、巴结。

    只是看丁磊身边，那个曾经的学校第一校草乔俊辉的一脸巴结的贱样，就能明白此刻众老同学们的心理。

    “丁磊……丁总！”一些自卑的老同学们，就连丁磊的名字都不敢喊。

    “丁总！”

    “丁董……”

    一些胆大一点的老同学们，则是立刻站起身，冲过去巴结讨好。“丁总，恭喜恭喜啊……！”

    “丁总！恭喜恭喜！袁芳芳当年可是我们的大班花啊……！人清纯又漂亮，能娶到她，只有像丁总这样的俊才啊！真是恭喜啊丁总……！”

    “你们一定会白头到老，儿孙满堂……幸福美满！”

    现在，田心扮小丑演讲引来的轰动，还真不如丁磊一次真身出来的！

    这就是现实！

    田心讲的再真实感人，也不如丁磊千人公司大老总的身份来的威武霸气！只见，刚刚还都围绕田心的老同学们，此刻，全部向丁磊围去。一个个脸上都露出最谦卑、最讨好的笑容，生怕丁磊记不住他似的。

    田心身体有些僵硬的孤零零的站在茶几上，此时他，真有点像摆在茶几上的杯具（悲剧）！

    既然没人喝彩，也没有人鼓掌！田心自然感到无趣，自己一个人默默的爬了下去。

    尤其看到，四周，刚还非常看好田心，挣着要收田心进他们大公司的大佬们。此刻，一见丁磊过来，也是一个个弃田心而去，甚至连看都没看他一眼。

    那些大佬们，个个端着红酒，一脸真挚笑容的围了过去。

    “丁贤侄啊！我和你老爸那可是一路披荆斩棘闯过来的……如今见你如此有出息，又要结婚了，我们都是很欣慰啊！”

    丁磊在老同学恭喜中，一句话都没说。但现在这些端着红酒过来的大佬们，丁磊可不敢托大。丁磊精心打扮的脸上立刻露出最真挚的笑容，同样高举酒杯笑道：“那里那里！丁磊还幼嫩，那里做的不好的地方，王叔们可不要见怪啊~！”

    “哈哈哈！好说好说……对了，令尊呢？”

    “令尊刚从美国回来，刚才打电话说已经在路上了，想必要不了多久，我们的婚礼就能如期举行了……！”丁磊不卑不亢的笑着。

    “哈哈！丁老板现在的成就，丝毫不比我们这群老一辈的人差啊……！”

    “一表人才，他日成就必在你我之上！”

    “年少才俊，要不是他现在就结婚了，我真想把我家闺女嫁给他啊……！”一位大佬如此笑说着开玩笑道。

    下面，听到这句话的王小敏立刻一脸坏笑的，用手肘捅了捅杨晶晶的腰。“听到没，你的那个便宜老爸，正在推销你呢？”

    杨晶晶脸蛋羞的通红，同时心中暗骂：这个死老头，真是脑袋瓜子被门夹了。明明天天逼着自己好好学习，说不考上名牌大学，不准谈恋爱。现在，他可好。在别人的婚礼上，说出这样的话。

    “是啊！”林初夏也是一脸坏笑的过来凑热闹。“虽然晶晶你当原配是没希望了，但，当个年少多金俊才的小三、**什么的，还是非常有希望滴……”说着，还在杨晶晶的小脸蛋上摸了一把，夸张感叹道：“你看看，这小脸、这皮肤多嫩啊~！我要是个男人，绝对掏巨资把你包了，狠狠丢在床上……然后，化身成狼，一口把你吃了！”

    “滚！你们都给我去死！”杨晶晶脸红的快滴出水了，虽然林初夏和王小敏一直调侃她和那个才俊丁磊。但，杨晶晶的目光，却不由自主的看向，那个刚才还无比犯贱、站在茶几上无比嚣张的田心。

    此刻的田心，无人围饶着他，无人观看着他。他就像是一个刚表演完节目的小丑，一个人带着满身的疲惫下台。而台下，是那么的黑暗、那么的孤独。

    “你在看什么呢？”王小敏顺着杨晶晶的目光，刚好看到那个静静一个人站在一边的田心。那个田心，满脸淡然，抱着手臂，冷漠的眼神和四周原本热闹的气氛是那么的格格不入。他，就像一下子跌下神坛的凤凰，沐浴在地狱的烈火中，饱受磨难和冷漠。

    几乎无法让人想像，一分钟前，这么多围观的人，还那么的为他鼓掌，为他流泪。可现在，在丁磊成功的光环下，他已经完全被人遗忘。

    这就像是世间最大的嘲笑：失败者，终究是个失败者。就算你获得了掌声，获得了别人的眼泪，又能怎样呢？

    终于，你不还是像个落幕的小丑一样，永远被人遗忘！

    ps：

    o﹏o蚊子不想被遗忘啊~！

    急求票票支持啊~！让蚊子的这本彻底成为一个网络历史中不可磨灭的——好故事！

    真诚感谢！