
    演讲还在继续，四周围过来的人也越来越多。很多成功人士，大老板们，大企业家们，都抱着双肩看着田心在茶几上卖力的表演。

    “老董啊！快过来看看，这小伙子声情并茂的演说，可比那边台上的小明星演唱有趣多了……”

    “是吗？那我也过来看看……”

    “哈哈！真得！听这小伙子演讲，就感觉像回到年轻的时候。唉……！那个时候可真苦啊！”

    “谁说不是呢！不过，这个小伙子，胆大心细。这么丑的事情也能当着这么多人的面，面不改色的说出来。也是一个有才之人，今天过后，我就要收他进我的公司……”

    “切！你以为就你一个人相中这小伙子吗？你也不看看你四周，这些大老总们，他们可都是眼巴巴的看着呢……！”

    这样的对话，在四下里到处都是！

    让最里面一群，原本等着看田心笑话的老同学们，都惊掉了一地大牙。唯一和他们幸灾乐祸心情不同的是，人群角落里，那个刚刚离去。又放心不下，偷偷回来的吕凡梅。

    吕凡梅听着四周，那些平常只能让人仰望的大人物们，却是一个个的认同田心。吕凡悔感动的直想哭，仿佛她的眼前，再次出现了那个当年学校第二校草的班长田心。

    恐怕，时间太过久远。就连田心自己都忘了的事情。却在吕凡梅心中发芽，开花结果。

    那是一个酷热的胜夏，吕凡梅还是小太妹的时候，她被一个社会上的前男友骚扰。就在学校的大门口，她一头爆炸头五颜六色，男方打着耳钉穿着鼻孔，也不像什么好鸟。几乎所有的学生看到她被那男人纠缠扇脸，没有一个学生敢上前，甚至路过她的旁边都是快速的让开。

    那个时候的吕凡梅很孤独，她的父母都死了，领养她的大舅和舅母整天吵架，没有人会管她、关心她。就在吕凡梅认为今天自己注定要被这个前男友，在学校大门口狂打一顿的时候。

    田心，那个学校里阳光到吕凡梅都无法接触的大男孩，直接带着两个老师赶来，三拳二脚的就将那个人渣前男友给打跑了……

    事后，吕凡梅在放学后的教师门口堵住田心问他：那天，为什么要救她？

    而田心仿佛好像忘jì了，想了半天才恍然大悟，说那天他正和几个老师讨论联欢晚会的事情，只是刚好路过……。就在吕凡梅无比失望的时候，田心却一巴掌打在吕凡梅的爆炸头上。“不过，就算当时我身边没老师，我也会冲过去的。不是因为你长的多漂亮，五彩六色的头发多另类。而是，我田心是你们的老班长啊！……我不冲在前面谁冲在前面！”

    回忆里的感情充实了吕凡梅全部的心胸，让她对眼前的一幕，喜不自泣。

    “麻麻……你怎么哭了！你是哪里伤心吗？”小孩拉着吕凡梅的手，轻轻摇晃着。

    “不是！”吕凡梅伸手摸着孩子的小脑袋，擦了把眼泪，笑道：“妈妈这是高兴的！今天，妈妈真高兴！”

    因为，吕凡梅仿佛又看到曾经那个意气风发的老班长――田心回来了！

    “电脑没学成，可让我第一次这么亲密的接触了网络！”田心站在茶几上，大声的笑了。“当时，自己真是热血不减啊！”

    “老同学们！你们还是知道的！”

    “在学电脑期间，看网络，看热血动漫，那叫一个入迷啊！废寝忘食、通宵达旦都是很平常的事！”田心说的很大声，因为，那段时光，虽然他辜负了父母的期待，也辜负了自己的青春时光。

    但！说真的，很爽！

    “为了证明自己也是有创zào才华的，快到20岁的我，缠着父母为我买了一个五六千的笔记本电脑。回到了家，写网络，这一宅那可就是一整年啊！”

    “想必结果你也又想到了，第四次失业啊！这次的打击对我很大……！”田心声音开始变小，人也显的落寞了。“一直以来，我以为，只要我努力了！我就一定会成功……！就像曾经我当你们所有人的大班长时一样！可，我错了！”

    “曾经意气风发的我变成了宅男，穷吊丝！后来，我经过朋友介绍，学了厨师……这一学，又是三年半。可因为，宅的思想已经腐蚀了我。让我变的爱逃避，爱不敢面对现实，让自己整天活在动漫和里，长久不能自拔！”

    “以至于，学了三年半，厨师也没能学会！失业前，工资还是二千多一点……”田心深吸了口气，他将手里的半瓶饮料往空中一丢。然后，直直的弯下腰去，深深的鞠了一个躬。

    “谢谢你们能聆听我说这么多！我讲完了，这就是我田心，从被学校开除后的精彩而又‘成功’的一生！”

    “真心希望，对还未成功的人有帮助！因为，我整个故事就告sù你们一件事，无论以后你们做什么事情！只要你们认准了一件事情，就一定要坚持到底，撞死在南墙也不要回头！”

    田心长出口气道：“因为，只有这样，你们才会成功！”

    “不然，像我一样，跑马过场，什么都做过，却最终一件也做不成功的！”

    天啦――！

    无数老同学们都是心中惊呼！田心这个家伙也太有才了吧！乔俊辉激他起来说‘成功史’，明明就是嘲讽他的。可这个田心倒好，真把自己的失败人生说了出来，然后，借此反论。只有坚持一个工作不动摇，才能真正的成功！

    是的！

    人生中，大多事，哪有外行人看的这么简单。而每一个老一辈的成功人士，那一个不是历尽艰辛苦难，并坚持自己的决心不动摇，方才最终走向成功的！

    “啪啪啪！”

    老一辈的大佬们放下手中的红酒，开始拍起掌来。

    先是有几个，而后是“啪啪啪啪……”十几个。

    最后是在场所有人都是扬起巴掌，猛烈的拍动起来！

    “这个小伙子不简单啊！”

    “他的人生貌似很曲折，但也是当下很多中青年人都经历过的……”

    “就像有一句名言说的好，没有适合自己的工作，只有你努力改变自己，去适应这个社会！”

    “这个小伙子，我收了！进我公司，我让他当上总经理，出任ceo，迎娶白富美……！没学问不要紧，我请世界最顶级的老师，请自手把手的教他……！”

    “喂！老董！你可别和我抢，这个小伙子是我先看上的……”

    乔俊辉在一旁听的脸色阴沉，看向茶几上，还像刚做为成功演说大师一样的向四周致谢的田心。他现在恨他恨到恨不得食他的肉，吃他的骨！

    同时，乔俊辉真搞不懂。

    这个田心明明把自己说的这么可怜，他的人生又明明这么失败！怎么，还会有这么大佬级别的会支持他。

    恐怕这个问题，就连茶几上到处作揖致谢的田心都不明白！

    可在田心看不到的地方，一处玫瑰花丛后面。那个学校时期就是唯一的大校花的袁梦亭，此刻正小心的擦着眼泪。

    “该死的！田心这个败类，明明坏死了，坏透了。可为什么，听他讲得故事就是这么的感人呢！”

    “这七八年来，田心太苦了！真不知道，他是怎么坚持下来的！尤其是现在，他一直喜欢的袁芳芳都要嫁给这么成功的丁磊了，也不知道他现在的内心里，该有多痛，多孤独，多难过！”

    和袁芳芳摸眼泪不同，阁楼里，奢华的窗台前，枫月月正小举着手里的手机。对着下面显摆的田心，‘啪~啪~啪~’的拍出一张又一张，怎么丑就怎么拍的照片。

    “这个家伙，太能装了！看我不把你最丑陋的一面，全拍下来……让你不给我发信息！让你不给我发qq……”

    这样的惊人自语，刚好让随后赶来的董方云和黎浩听到，两人顿时惊的外嫩内酥的！董方云还好，枫月月的惊人惊事，他见过太多。

    可黎浩不一样，他就是见过太多，但也不能压去他一直深深喜欢枫月月的事实。