
    人群外，一直默默观看，默默流泪的吴有才。他终于舍得放下，已经喝得快饱的名贵红酒。擦了擦眼泪，他一步步挤进人群。

    就在所有人都要遗弃田心的时候，他一个大把掌，就是抱在田心的肩膀上，无比爽朗的笑道：“哎呀呀~！田心，你可不知道啊！”

    “我刚才可是差一点点，就泡到一个大美女啊！要不是因为，那个大美女嫌弃我长的太帅，人品太好，觉得配不上我。说不定现在，我们都要出去登记领证了啊！”

    田心被人突然一抱，吓了一跳。而后听到吴有才无比犯贱的话，顿时心中一暖。

    是的，就算被所有人遗忘，那又能怎样呢？

    朋友没事要那么多干吗？一个二个真心朋友就行了！

    “你还有脸说！”田心没好气的打掉吴有才的手。“我刚才被人逼的跳上茶几，演说一段我人生的‘成功史’的时候，你跑那里去了？”

    “切！”吴有才死不要脸的又将自己的手搭在田心的肩膀上，鄙shì道：“你以为我刚才没看见啊！明明是你自己跳上去的好不好……不过，你别说，刚看你了你激情表演，才发现，你小子还挺有表演天赋的！”

    “倒时候，你那啥学了三年半还没学成的厨师也别学了，就整天搬着茶几，拿着喝一半的饮料瓶。去街头人气最火的桥头，演讲卖艺算了！”

    “去！”田心被吴有才气笑了。

    而就在这个时候，已经和那些大佬们一一寒暄过后的丁磊。突然将身子一转，一张英俊的脸就是看向那个正和吴有才说笑的田心身上。

    这次，不玩得田心记忆难忘，丁磊怎么对得起，自己脸上那挨得一拳。

    他将冰冷的眼神看向，一旁借着自己的威风四处寒暄的乔俊辉身上。

    乔俊辉那里是平常人？丁磊刺骨的视钱一扫来，他就感受到了。立刻身了一怔，从丁磊的眼中，他立刻明白丁磊的意思。

    好戏才开始呢？怎么能让田心舒服的一个人站在一边呢？

    有了丁磊在后面鼓舞，乔俊辉立刻就是信心百倍，仿佛就像回到了那个青葱校园，自己还是全校第一校草的时候。那时的他，可是风光无限。基本上，各个方面都压田心一头。尤其是现在，虽然刚才被田心小丑般的表演给过关了。不过，现在，有丁磊大老板站在一边，乔俊辉看田心还能怎么表演？

    然而，就在乔俊辉想着怎么侮辱嘲讽田心的时候。

    一个头发烫着大卷，看起来十分干燥。长相70分的职业女白领，就算一身名贵的白色礼服，也不能将她衬托到女神级别的邓姗姗，却是大步的跑了过来。

    刚才细心询问了解一qiē的她，非常有眼光的注意到丁磊大老板递给乔俊辉的眼神。

    然后再一看乔俊辉正对面的那个，穷吊丝一脸落寞的田心。于是，邓姗姗阴险的笑了。因为，她知道，她的机会来了。

    只见她几步就径直的跑到田心的面前，一副刚看到田心，无比夸张的表情。张开抹的红艳艳的嘴唇，声音里顿时透着无比惊讶的道：“呀！这是谁啊？”

    “这不是，这不是那个说很会逗女孩子喜欢，但我不是你观众的大魔术师――田心先生吗？”

    邓姗姗嘲讽的笑了。“怎么，今天我们的田心先生不表演魔术了，反而站在茶几上表演起演讲了？”

    “哈哈哈……！你的演讲真是太好听了……好听到我都快哭了！”

    “你是谁？”田心还在无语中，身边吴有才却是一脸好奇的问了起来。

    “你管我是谁！”邓姗姗狠瞪吴有才一眼。为了巴结丁磊，她连脸都不要了。她父亲虽然是飞龙公司的高管，但混了几年，一直未能成为丁磊大老板的亲信。

    按理说，只是身价上亿的丁磊，也不该值得这么多人不要脸的巴结。原因很简单，能成就丁磊如此身价的，不是他自己，而是他背后的老爸丁混和他的‘丁氏国际’。

    “田心！你这个人生失败者，你没房没车还失业，像你这样的废人，我要是你，早就一头撞死了，那里有脸在这么名贵的地方呆着。看看你现在，不光丢尽自己的脸，就连你朋友的脸都让你丢完了！”邓姗姗本就不是什么善良的女子，现在逮到机会，自然是将田心往死的说。

    “你说你做人失败也就算了，你还学别人出来相什么亲。害得我在咖啡店里陪你谈了半天，最后你却告sù我，你没房没车还失业。就你这样，连自己养活都要靠父母的家伙，你怎么就有脸出来相亲？”

    “我真是搞不懂！尤其你刚才站在茶几上，像个傻b一样，就连和你相过亲的我都感到丢人！田心，你做人做到这份田地，真得可以不用出来献丑了！”

    这个邓姗姗就像疯了一样，说出的话，又快声音还大。让四周本热闹巴结丁磊的气氛，瞬间如同冰冻了一样，一个个都是睁大眼睛，好奇的看着那个刚才还获得众人掌声的田心。

    “这个女人是谁啊？说话好犀利啊？”

    “不过，她说的也对……刚才听那小伙讲什么人生经历还觉得可怜，可现在，感觉这个人很不行……”

    “也是！你说你做人失败也就算了，还跑出去相亲，骗人家女孩……”

    “就是！这小伙看起来也不小了，怎么做人做事就这么失败呢？失业了也不出去找工作，还在这里丢人现眼！”

    “像他那样的人生，不会是受到了上天的诅咒吧！天啦！那我可要离他远点……”

    四周窃窃私语一句一句的落在田心的耳朵里，让田心忍不住发自内心的冷笑。一个个势利的家伙，别人说什么他们就认为什么！

    还是说，因为自己以前失败的人生，他们就有理由、就有优势的肆意嘲讽吗？

    “告非！”吴有才最怕就是这种情况，当年，田心和丁磊打架，丁磊就能出动关系将田心给轰出学校。而现在，丁磊已经是一方公司老总了，田心上前就是给人家一拳，这次，对方还请田心过来，定会伺机报复的！

    果然，事情就这样了。

    “你这死女人，别人人生怎样，关你屁事啊！要你在这里唧唧歪歪的！”吴有才火了，要不是因为现在这里是丁磊的婚礼现场，他真恨不得上前扇这女人几把掌。

    “怎么不关我的事？”邓姗姗冷笑了，她明明长的还可以，心思却恶毒到了极点。只见她殷红的嘴唇冷冷的翘起，将她听到的一个炸弹级的消息，就这么当着众人的面直接说了出来。

    “别以为我不知道！田心这个废人来这里的目的……哈哈哈，说起来真是可笑，明明自己都混的如此失败了！”

    邓姗姗对四周人转了一圈，吸引众人的目光后，方才大笑道：“我们的田心先生，虽然是个穷吊丝一个，可曾经却是他们学校的大班长，第二校草啊！”

    “尤其是，他当时还喜欢一个漂亮的女班花。当初人家班花就不喜欢他，他现在倒好，人生混的如此失败，还有脸跑到人家的婚礼上来，丢人现眼！”

    “大家想想，他这丢的可不光是他自己的脸，他这是丢我们飞龙公司未来女夫人的脸，更是丢我们飞龙公司大老板丁总的脸！”

    邓姗姗表决心的时候到了，只见她小手压在正心口。“我邓姗姗身为飞龙公司的一员，我怎么能容忍这个田心继续在这里丢人显眼。他的存zài即会让我们飞龙未来女夫人心情不好，也会让我们丁总心中不愉快，当然，就更不用说，他刚才像小丑一样表演，完全是属于玷污这里高尚、欢快、幸福、成功人士的氛围！”

    “所以，我请示众位，这种人，还能留在这里吗？像乞丐一样的田心先生，我们不因该将他像野狗一样给赶出去吗？”