
    “要不然，为何时间过去这么久了，这个田心一条短信和qq都没给自己发过？”枫月月注视着下面的田心，她对田心并不是知根知底。但也知道，那天晚上，田心带着两个人从她那里赢了一千万。

    就是那一千万，这个田心也不该受到这种待遇。

    而且，枫月月相信自己的感觉。她感觉这个田心不是凡人，那他就绝对不是平凡人。可现在，他却做着和赌场那夜这么大相径庭的丢人事情，比一个平凡人还不如。那只有一个原因，就是这个田心真是受什么刺激了，是他自己想这么做。

    枫月月不愧是千金赌场唯一的千金，田心是受刺激了，刺激的是他曾经唯一喜欢的袁芳芳！

    既然所有人都看不起他！认为他是个穷光蛋！是个人生失败者！那他就做个落魄者，给他们看好喽……！

    “你们知道吗？”田心依然抱着那半瓶别人喝过的饮料，像个小丑一样，在茶几上扭来扭去。

    “从美发店出来，我就以为我接触过很多很多的客人，是属于见过市面的了，算是一个有社会经历的人了！”田心笑了，很自嘲的笑了，他说的是他真实的曾经。

    “于是，我就进了工厂！因为各种原因，我进了一个不到上百人的小厂。这一干啊，又是一二年。”

    “前半年，我稍微辛苦一点。但后半年，我就好了。老板看我干活踏实、实在，就提我当拉长，管理一整条工作线的拉长！”

    田心笑了，这也是他的人生，虽然很苦，但他也很骄傲，因为他熬了下来。“你们不知道啊！那个时候，我可比当你们班长拉风多了。手底下一二十人，我指那里，他们就打那里。”

    “但！好景不长啊！社会经济不景气，老板让我逼他们加班赶产量，还挑他们各种毛病，克扣他们工资……这完全是属于压榨啊！”

    “我手底下的一二十人，他们那么信任我，我们合作的这么愉快。可老板让我当爪牙，压榨那些可怜的劳动工作者……！”

    “结果，是你们知道的，我没坚持多久，就又第二次失业了……！”

    田心一说完，全场几乎所有人都动容了。

    到现在，他们才知道，这个田心根本就不是在发傻，而是在真实的述说自己的人生经历！

    动容的不光是这些老同学们，四周渐渐围的越来越多的人中，一些有和田心一样经历的，都是忍不住的唏嘘动容。因为，他们之中就有那种‘坚持’下来的人。因为压榨下面的员工，而升级到现在这里的成功人士。

    要知道，这里可是五星级大酒店，一般人混的差点的是没脸过来这里的。

    “咦~！”一个普通的小姑娘，看到这里围着这么多的人，就好奇的跑过来看。结果一看，她就愣住了，赶紧转身跑了回来。将在自助餐前糟蹋粮食的一个非常可爱，全身充满邻家女孩气息的女孩纸给拉了过来。

    “杨晶晶，你可别再折磨这些可怜的小食物了，话说，你这爱糟蹋其他人东西的坏毛病什么时候才能改改啊！”

    杨晶晶一身淡紫色的小礼服，长长的头发披散在后背上，白净的脸上化了个淡淡的妆。让她看起来可爱里又带有邻家女孩初成长的感觉。她听了王小敏的话后，赶紧将手中捏的碎末未的蛋糕丢进垃圾箱里，边忙转过身看向王小敏笑道：“怎么了，你看到什么大帅哥了？这么急的拉我！”

    “是啊！”王小敏没好气的笑了。“那可真是绝对的大帅哥，不光人帅的掉渣，就是那绝顶的人气，恐怕就连今天的新郎官都比不了的！”

    “这么厉害！”杨晶晶来了兴趣，赶紧说道：“世间竟有如此帅哥人物，快！快带我去看看……！”

    “啥？”一旁，身材有些过份丰满的姑娘，一听王小敏和杨晶晶说有帅哥，连手里的蛋糕都不吃了，赶紧跑了过来，咋呼道：“人气帅哥在哪里？我也去！”

    杨晶晶看着这位肥胖的身材，还吃的满嘴蛋糕油的女孩，没好气的说道：“我说你啊！林初夏，你这大吃大喝的毛病能不能改改啊！我真怕你再这样吃下去，就不会像上次鼻血狂流不止这么严zhòng了，而是……”杨晶晶张开双手，做个爆炸的姿势。“而是――‘嘭~’一声，炸了！”

    “切！”林初夏还没来得急说话，王小敏倒没好气的瞪了杨晶晶一眼。“你也别说她了，你的坏毛病也不少，等那天，天蓝市所有超市里的方便面都被你狂捏个遍，我就为你去美国申请吉尼斯记录去！”

    “去！王小敏，你讨打！”杨晶晶恼羞成怒的就是狂扑过去。

    “唉！别别！我们赶紧去看人气帅哥去……话说，这帅哥，杨晶晶你可还认识哦！”王小敏卖关子的说道。

    “好啊！”一旁，肥肥的林初夏不愿意了，她扑到杨晶晶的身上怒道：“好你这个晶晶，明明有认识的大帅哥，还不拉出来让我们瞅瞅，留着金屋藏娇……太自私了！”

    杨晶晶大窘，连忙反驳道：“我那有认识的人气帅哥啊？你们又不是不知道，我爸妈逼我跟逼野驴似的，不考上好一点的大学，我弱小女纸一枚，那里敢找什么帅哥啊……？”

    “切！”王小敏鄙shì杨晶晶一眼，没好气道：“去看看不就知道了！”

    “话说，这帅哥可还是你指给我看的……要不然，我可不认识！”

    “到底是谁啊？”杨晶晶微微皱了皱小眉。“说的跟真的似得……”

    说话间，三个小色女就跑到围了一圈又一圈的众人里，掂了掂脚跟。杨晶晶才发现，那个站在茶几上，手里拿着喝过一半的饮料瓶，像个小丑一样，身子东倒西歪的演讲人生‘成功经验’的田心！

    “田心！没想到竟会是他……？”杨晶晶稍微一惊，她没想到这个世界会这么小，今天，她们学校放假。三个好姐妹就结伴，跟着各自的父母来这里参观丁磊大老板的婚礼。

    “田心？这个人气帅哥叫田心吗？”林初夏疑惑问道：“看起来的挺一般啊？怎么这么多人都围着他呢？”

    “不要说话，看着不就知道了！”王小敏没好气的拍了林初夏一把。说起来，她能认识这个田心，还托林初夏这妮子那次鼻血不止进医院。王小敏跟着杨晶晶从医院出来，刚好碰到这个全身血流不止的田心。

    话说，当时田心躺在床上，血染透雪白病被的一幕，给王小敏留下的印象还是很深的。

    杨晶晶此刻看着田心，却是俏脸有些微红。这个该死的**、下流混蛋。自己两次和他单独相处，他都摸了自己的胸。想到上次，自己想拿大苹果削田心不成，反被他占了大便宜，杨晶晶就气的心中直冒火。

    为此，就连田心出院那天，她都气着没去。

    但此刻，看着那个茶几上，像个小丑一样演说的田心。杨晶晶内心深处却生出从未有过的触动，这份触动，让杨晶晶很想了解田心这个集**、血腥、小丑为一体的人。

    只见，田心在这么多人面前，依然面不改色的演说着。

    “我人生中的两次失业，让我的父母都觉得，只是我一个人闯荡，貌似很不靠谱！”田心真心笑着。“于是，我父母为当时19岁的我报考了当年非常热门的电脑专业！”

    “是的！我亲爱的老同学，你们是知道的。我是一个连初中都没毕业的社会小青年，学习那个电脑，那可真叫听天书啊~！”

    “为了不让父母亲失望，我坚持学了一年。室内装潢设计、电脑硬件、c语言、网页设计、平面广告设计等等，我都――没学会！”

    “哈哈哈……”下面都是一排排的大笑声，不知道为何，他们在笑的同时，内心深处还有苦涩。