
    啥叫牛b，这就叫牛b啊~！

    啥叫扮猪吃老虎，这才是真正的祖师爷啊~！

    全场的人都惊的张大嘴巴，这个田心，拥有一千万，那也就算了。拥有一家公司，那也算了。可！可――这么有名的向文石，竟在这田心的公司下上班！

    这就让众人无法想像了，究竟是什么样的公司，竟能请得动向文石这样的商业奇才？

    “不可能？这绝对不可能……”邓姗姗几乎听傻了，你让她怎么能相信。她这么不要脸的站出来侮辱田心，这么颐指气使、趾高气扬的，不就是因为田心无能、失败的人生吗？

    可现在，她听到了什么？

    身价上千万！要知道，丁磊这么牛叉的人物，身价也不过上亿。公司真正的大老板，丁磊也不过是个大老板。更让她吃惊的，向文石这么有身份地位的人物，竟在田心公司上班。

    邓姗姗回忆到几天前，那家雪莱咖啡店，一段一段的对话，你有房吗？没房，你有车吗？电瓶车……！那一qiē的一qiē都是真的！可现在，邓姗姗也不敢相信眼前这一幕是假的。

    那就只能证明一点，那次的相亲，这个田心根本就是在玩弄自己。他看出自己的世俗、物质，就故意戏耍自己。

    尤其刚才，他被人逼着上茶几，那更是耍了全场所有人。

    一旁一群老同学们，也是傻了、呆了、痴了！

    这一幕怎么能相信！刚刚还被他们嘲讽着，要赶出去的家伙！其实真正的身份，已经超出他们太多太多！更可笑的是，他们以为田心站在茶几上演讲，像个小丑，其实，真正的小丑，因为就是他们自己吧！

    这真是太可笑了！

    “田先生，我来晚了，让你受辱，实在是我的失责……”向文石转过身，对着田心恭敬的说着。

    田心笑了笑。“那个，没啥……。就这点小打小闹，我也没觉得多受辱，主要是对手太弱。不过，你能有这么大的威望，却也是我没有想到的！让你当我们公司的职业经理，确实是有些屈才了！”田心眼神闪烁，这样的传奇人物，竟跑到他的公司当经理，田心要不是脑袋被驴踢了，自然想到这其中的猫腻定不简单！

    “田先生说笑了，就我这点人脉，比起田先生真正的能力来说，却是差的太远太远！”向文石说的很郑重，一般不了解内幕的人几乎是听不出来什么异样的。

    可田心不同，几乎是瞬间，他就知道他的能力已经让什么了不得的势力给盯上了。这让他顿时有种锋芒在背的寒冷感，他果然还是小看了这个复杂的世界！

    田心身边的吴有才不同，他可不知道田心有什么破能力。他只知道，他此时已经醉了！

    “我告非！”吴有才突然大叫一声，然后猛的抱向田心，脸上的吃惊都能栽下一朵俏皮的花了。“田心，田大老板……我告非告非，我的耳朵没有听错吧！”

    “你……你这小子，你真是大老板？身价过千万？这位向总……真是你公司的经理？”

    田心被吴有才震惊的面容看得，都有些不好意思了。他伸手揉了揉鼻子，淡淡笑道：“这个……算是吧！不过，你也别……”

    “我的老天！你也别你得我的了！你这家伙……你，你，你！你这么牛b……瞒得我也太苦了吧！”吴有才激动的都不知道说什么好了！

    田心这个家伙，他们从小玩到大的，从他被学校开除，到现在七八年。他做过的任何职业，他都知道。田心的失败，他的难过，他的孤独……吴有才也都知道！

    只是，他唯一不知道的是，这个家伙，竟在他不知道的时候，已经混得这么成功了！吴有才感动的几乎就要流下了眼泪！

    该死！

    丁磊脸色阴沉，他的拳头什么时候握紧他都不知道。他也不敢相信，几天前，碰到田心的时候，他还是那么的落魄。这才几天而已，混得已经和自己不差多少了！

    尤其是，这个向文石，他可是天蓝市传说级的商业天才。这样的大人物，怎么会跑到田心的公司做起了经理，这也太让人难以想像了！

    同样惊傻的还有乔俊辉，这位学校时期第一校草。当时，他就处处比田心高上一头。如今，他受丁磊意识，本想好好折辱一下这个如今比他差的太多太多的失败者田心。

    可谁曾想，一波三折之后，竟发现。

    人家早以甩他几条街，身价千万，还拥有自己的公司，就连向文石这种他高不可攀的人物，都在人家的公司上班。

    这样的对比，简直就没法比！

    乔俊辉是彻底醉了，醉的欲仙欲死，醉得是再也没有半点脸面呆在这里了。

    他连丁磊都不敢去看的，转身就冲出人群，跑的没影了。

    留下邓姗姗全身颤抖的孤零零的站在那里，四周，刚才在她的几言几语下，都投向田心的犀利、冷漠目光。现在，都如同倒流的河水一般，对准了她。

    “这个不要脸的女人真是有病啊……”

    “谁说不是！”

    “明明人家田心……不对，田先生，田大老板如此成功。她偏偏犯贱跑出来说人家大老板怎么怎么样……！说得像是她自己多高尚一样，现在回想起来，真是恶心人……”

    “是啊！还说人家没房没车还失业，和她相亲是多么的不要脸……啧啧！真是不要脸！人家大老板，一看她是个物质婊，故意骗她的，她还真信……这个世界啊！真是什么样不要脸的女人都有……”

    “还是人家田老板有风度，有钱有貌，还有公司，就是向文石这样的传奇商业天才都在他手下干活，人家也没有四处宣扬自己多成功多成功！就是刚才在茶几上的演讲，人家也是说的他创业的辛苦历程！这才是真正有才有德的成功俊杰啊！”

    “是啊！田老板这样的人才，在如今社会上真是不多了啊！”

    田心听着这么不要脸的赞扬，也是醉了。

    如果不是刚刚听到这群人的冷嘲热讽，一般人怎么能相信，前后相差这么大的话，竟都是出自他们的口。从始至终，被说的对像都是田心，而唯一变的就是。一开始，田心是个失败者。而现在，他们惊讶的发现，原来田心竟是个成功者。

    “对不起！对不起！对不起……”邓姗姗像疯了一样，跑到田心的面前，低下头，大声的道歉着。“这一qiē都是我的错，是我瞎了狗眼，是我嘴吃了大粪，是我猪油蒙了心……！对不起，田先生！对不起，田老板！”

    邓姗姗不敢不道歉，这么多的人围着她，出言嘲讽。她就是脸皮子比城墙还厚，也顶不住这样的连环轰炸啊！

    为了早日解脱，邓姗姗尊严、脸面，什么都不要了。‘扑通~’竟直接跪了下来，对田心磕了几个头，然后捂着脸，转身就跑了！

    这样的一幕，真是惊煞了众人。

    只有丁磊脸色铁青的都快要上锈了，拳头紧到直接颤抖。从学校那次打架，到现在，这么多年和田心的交锋。那一次，丁磊不是虐得田心千百边。

    可这一次，本就眼看着要将田心彻底打入谷底的时候。丁磊一回过神，竟发现自己败了。他派出去的两个兵，竟全部落荒而逃了！

    同样震惊到难以置信的还有三楼上的那个袁芳芳，她双手握紧栏杆，全身震惊到颤抖。这怎么可能？

    怎么可能？

    这七八年里，田心明明落魄的什么都不是啊~！

    他明明是那么卑微，尤其是被丁磊设计被赶出校园以后，之后的人生，简直就是一塌糊涂，失败到不能再失败！

    可现在，袁芳芳看到了什么？她听到了什么？

    就是那个当年全校第一校草，如今站在田心面前，都卑微的什么都不是！

    这怎么可能？

    袁芳芳感觉心脏都快空了！刚刚，在换衣室，袁芳芳还能田心说，像他这样的穷光蛋，根本就没资格再对她出手……

    现在想想，真是可笑。自己竟然说，这样潇洒，这样不凡的田心是穷光蛋！

    袁芳芳低下了头，咬紧了嘴唇，苦涩的笑了……！在她的眼前，似乎又回到了那个满是梧桐树叶铺就的校园小道上，田心骑着自行车载着她，阳光帅气的他，回过头，对她说着什么，此时已经记不清了……！