
    此话一出，全场安静的落针可闻。

    所有人都震惊邓姗姗说话之毒，但，如果她所说都是真的。那，对面那个小伙子田心，可真是不能留了啊！

    众人一回忆，想想确实如此。

    怪不得，这个田心胆子如此之大，还站在茶几上表演他的‘成功’！原来是受刺激了，丁磊，丁大老板今天娶的，就是当年他默默喜欢的班花。

    可那班花多少年前，就不喜欢他！

    现在，人家找了像丁磊这样的年轻俊才，他心里不平衡，就跑来这里像个疯女人一样耍泼。想想，这田心混这么多年还一事无成，真是有原因的。

    “这小伙子做人真是有问题啊……”

    “是啊！刚才我们真是瞎了眼睛，竟会觉得这小伙子还不错……”

    “是瞎了眼！那个董总啊！这小伙子我们也不跟你抢了，你就直接将他收了去吧！省得留他在这里碍眼，破坏美好的婚礼气氛！”

    “告非，你们不要的，现在想起来给我啦！当我傻b吗？这样的废物，谁收谁倒霉啊！”

    老同学们，个个像避瘟疫一样，离田心远远的。

    吴有才看到这一幕，简直气的快吐血。“你……你们……”

    “别说我们了，像你们这样的失败者，还是出去吧！”有人接过吴有才的话，让吴有才气得恨不得卷起袖子就和那家伙干架。

    但，还不等他有所动作。

    便听四周，那些熟悉的老同学们，一个个劝阻道：“吴有才，你好歹也是大学研究生，怎么整天和这样的人在一起……”

    “是啊！现在就离开他还来得及！”

    “和田心这样的人待久了，你一辈子也不会有所成就的……”

    “算了，吴有才，你还是将田心带出去吧！让他还站在这里，真是碍眼！”

    “我告非，你们一个个都吃狗屎啦！”吴有才气直接爆发了。“人家田心暂时人生低谷，关你们什么事？喜欢班花袁芳芳，那都是多少年以前的事情了，青春岁月，谁没点萌懂情恋，你们至于抓住这点不放吗？”

    “吴有才，你也别在为田心辩驳了。”有人不满的说道：“你看看现在，所有人都对田心没什么好印象，你还为他出头，那不是自找不痛快吗？会惹众怒的！”

    “m的！”吴有才火了，卷起袖子就要冲过去。“老子我今天还就要找不痛快了……我看你们……”

    吴有才人还没冲出去，就被田心伸手一把给抓了回来。

    让人惊讶的是，从始至终，田心的脸上一直带着淡淡的笑。“和这样一群势利的人说话，不觉得是脏了自己的嘴吗？”

    “啥？”吴有才还没反应过来，他回头看着田心。稍微凌乱蓬松的头发，眉毛粗眼睛大，带有几颗青春豆的脸上自始自终都是一幅淡然的笑容，仿佛刚才所发生的一qiē，都不能入他的眼、入他的耳。

    这还是我认识田心吗？

    被人侮辱成这样，还一脸的微笑，他不会是被人讽刺傻了吧！

    吴有才有些担心！

    但田心随后的话，却是立刻打消他所有的疑虑。“大家先安静一下！”

    田心再一次的成为当事人，虽然是被众人所鄙shì的当事人。可他这话一出，四周众人果然是都安静下来。

    包括不远处的丁磊和乔俊辉，丁磊双眼微眯，轻喝了口名贵的红酒。这个田心，真是落魄啊！被人侮辱成这样……！想想心里就是爽的不行！不过，此刻他竟还能如此淡定，看他能卖出什么关子？等他出尽手段，最终还是被人像上次珠宝店一样‘请’出去。相信，对他的打击不下于他喜欢的班花袁芳芳嫁给我吧！

    毕竟，这里不光有整个天蓝市近一半的大佬权贵，还有曾经田心最亲近的老同学们。

    丢人丢到这种地步，怕他一辈子都翻不了身了！

    和丁磊高兴不同的是人群中一角的杨晶晶、吕凡梅她们。杨晶晶攥紧小拳头，皱紧眉头，一脸担忧的看着众人群中的田心。这样的一幕，是她如何也想像不到的。

    本以为，他站在茶几上自暴家丑后又因为丁磊的出现被人完全遗忘，已经够惨了。没想到，那还只是开始，此刻，杨晶晶的耳边，甚至还能回荡起邓姗姗这个恶毒女人的话。

    田心没房没车还失业，干过这么多行业，最终却是一事无成。被相亲女看不起，恶毒嘲讽也就算了。没有想到，真没有想到，今天结婚的女主角袁芳芳，竟还是田心曾经当班长时默默喜欢的女班花！

    就因为丁磊看他碍眼，就有这么多不要脸的爪牙‘义愤填膺’的要赶田心走！

    这是多么大的侮辱！田心他，他能撑得过去吗？

    同样担心的还有那个玫瑰花丛里的袁梦亭，从初中的时候，袁梦亭就知道田心喜欢她的堂妹袁芳芳。不然，以她火辣的性格，也不会直到现在袁芳芳即将结婚了，才敢向田心示好。

    只是，袁梦亭没有想到，如今的田心这么窝囊废！和她记忆里的，那个意气风发，敢做敢为的田心、学校第二校草完全视为两人。

    袁梦亭握紧了手里的那支玫瑰，但她内心深处，还是对田心有一些相信。那不是记忆里的信任，而是刚不久，在电梯里，他左手一翻，就变出一支玫瑰的桀骜不驯！

    那时的田心，甚至比记忆里的那个学校第二校草还要迷人！

    袁梦亭相信，那时的田心，绝不是他故意装出来的。此刻，袁梦亭紧紧的看着那个开口叫众人静一静的田心，虽然心中相信，但她还是忍不住紧张……！毕竟，那个恶毒女人邓姗姗所说，全都是真的！

    唯一不紧张，又对田心之后的话充满期待的，就只有那奢华阁楼里的千金枫月月了。

    此刻的枫月月，甚至直接坐了下来，端起桌前的红酒，慢慢品尝起来。

    “下面的故事真是精彩，惹得我这杯红酒，喝着都变的美妙起来！”董方云静静站立一旁，听到这样的话，心中一阵无语。

    黎浩却是脸色阴沉，刚刚田心受辱时，他看得很爽，很解气。但现在，见枫月月对田心如此期待，这让黎浩心妒忌的要死，真恨不得下去，将那个田心给直接杀了！

    “向文石，你不要躲了，出来吧！你现在的田老板，因该非常需要你……！”只见枫月月突然拿起手机，打了一通电话。不到十几秒，就见田心因该非常熟悉的向文石，一步一步的走向了奢华的阁楼。

    “枫小姐，你叫我！”向文石就是田心安保公司请的那个‘职业经理’，他此刻见到枫月月异常的恭谨。

    枫月月看着他，脸上并没有多少表情，除了见到田心时，她会多一些丰富的动作和表情外，其它的任何人，甚至包括她的亲生父亲省**第一老大，枫月月都是丝毫不给其多少颜色。“你也不用再隐藏在田心的公司了，以我刚才对这田心的观察，他绝对是个聪明绝顶的人物。今天过后，我会直接找他摊牌的……”

    “不过，在这之前，你还是先下去帮他解解围吧！毕竟，你资历比较深，下面众多大佬都认识你……！”

    “是！枫小姐！”向文石重重点头，然后一转身，就向下面的众人群走去。