
    面对这么多大佬、老同学、美女们的注视，田心丝毫没有半点紧张。

    是的！

    他紧张什么？他现在要钱有钱，要人有人，要能力又是如此的恐怖左手帝国！他为什么要紧张？难道就因为面前这些势利的人看不起和嘲讽？

    就算像上次珠宝店里一样，被‘请’出去，田心也不会觉得向上次一样，深觉侮辱和难过。而造成这种心理上的严zhòng不同，只因为，那个时候，田心刚刚拥有左手的能力，但还并不知道这种能力的强大。以及当时穷的可怜，混的也可怜。可就这么短短几天，一qiē都不一样了。

    心中有了底气，这些小伤小语的，田心再过多理会，那就像丁磊说的：掉自己的面子，平白的拉底了自己的身份。

    可！

    刚才看着吴有才热血替自己出头，反被曾经那些老同学们嘲讽、冷笑，甚至还要大打出手！这样的情况，田心再忍让，那就不是他大气、身份高贵了，而是真的——窝囊！

    此刻，就在全场都过分安静的当头。

    田心全身气势猛的一变，像是一个玩世不恭的有钱浪子，嘴角微微斜起。他黑色的眼瞳，藐视的看着正对面的邓姗姗。这一qiē都因她而起，田心如想反身打脸，也要从她入手。

    “邓姗姗小姐！你刚才说了这么多，从头到晚，其意思不就是想表达……”田心伸出手指，缓缓笑道：“一，我没有本事，没钱没房没车还失业，却还厚着脸皮和你相亲。属于死不要脸，还极看不清自己身份的社会败类。”

    “哼！你这样的人，还想狡辩什么？你……”邓姗姗正要出言讽刺，就被田心更大的话语声打断。

    “你——你妹啊！听我说完！”田心直接暴了句粗口，这样的表xiàn不光将邓姗姗当场震住了，就是全场所有人都惊呆了。

    这么嚣张？

    这小子疯了吗？

    明明混的如此失败，他那里来的底气？

    田心可没心思猜测众人所想，而是接着伸出第二根手指道：“二，因为我曾经是班长，意气风发，喜欢过我们班的班花，也就是现在正要嫁给我们年少多金的丁公子、丁少爷的大夫人袁芳芳。所以，你就认为我意图不明。再加上刚才茶几上的热情表演，明明感动了所有人，但在你看来却是丢人现眼，是属于破坏袁芳芳和丁少爷心情的罪魁祸首。尤其是在这么浓重的婚礼上，更是破坏气氛，所以，才想吵着嚷着要将我轰出去，对吗？”

    我告非！

    全场人都愣住了，这样的表达，这样的清晰明确，这怎么会是出自一个人生如此失败者之口！

    吴有才第一个反应过来，他大手将田心拉了过去，小声在其耳边询问道：“我告非，你也太厉害了吧？你的口才什么时候变得这么好？”

    “切！”田心对吴有才竖了个中指。“不要忘了，在我众多失败职业里，还有网络作家这个名号……没点口才墨水，我那有能力写上一二年的扑大街作品！”

    吴有才听得一阵无语，你前面说的还可以，后面你自己就都解释了。写了一二年的扑大街作品，这难道还能证明你口才好、肚子里有墨水？

    吴有才一阵鄙shì！

    “哼！”邓姗姗冷笑，虽然她也震惊田心有如此清晰的表达能力，但这又能怎样？失败者就是失败者！尤其还是你这种，明明自己很失败却还不知天高地厚招惹丁磊丁大老板这样大能力的渺小家伙。

    “是啊！你说的都对……难道，就这两点，还不足以将你轰出去吗？”邓姗姗对着四周众人笑道：“难道，非要等到一会儿婚礼开始，这个无耻家伙，再死不要脸的蹬台表演一曲大闹婚礼的戏码后，我们才请保安将这位没有一丁点人品的田先生给送出去吗？”

    “告非！你这个死女人，你能不能口上积点德……！”田心还没说话，吴有才倒先怒了。这个邓姗姗也太贱了，人家田心和你相亲，你看不上人家也就算了。现在像个疯女人一样，为了替丁磊表忠心，在这里恶毒耍泼，老子真想撕了你那张臭嘴！

    “哼！皇帝不急，太监急……我又没说你，你紧张个什么劲呢？”邓姗姗出言讽笑。“难道说，和田心这样失败的人玩在一起的你，其实也是个卑微者！呵呵呵……还真是可笑，我们丁大老板怎么会有你们这样卑贱又没出息的同学，不过想想也是，这个世界啊，就是有些人……”

    “啪——！”邓姗姗说得正爽的时候，一个巴掌狠狠的扇在她的脸上。

    全场人瞬间都傻了，都震惊的看着这一幕。

    邓姗姗捂着自己被打后，立刻肿起的脸，难以置信的睁大眼睛，本来她就异常干枯的头发，顿时就凌乱了。

    吴有才也是瞪大了眼睛，是谁？这么给力！

    吴有才回头，发现田心也是一脸的惊讶，便就知道，这么给力给邓姗姗这贱人一巴牚的定不会是他。

    “道歉！”这个一个戴着金边眼睛，一身正装的中年人。他面容干净，举止优雅，一看就是一个上流社会的人。尤其此时，怒目对着邓姗姗，全身散发的气势，瞬间就将邓姗姗压的像个可怜的毛毛虫。

    邓姗姗吓得是敢怒不敢言，她捂着右脸，惧怕的看着这个中年男人问道：“你……你是谁？你凭什么打我？”

    “我叫向文石，这里十个大佬里，九个我都认识。只是你？这么恶毒的女人，我却是不认识！我也懒的认识你……现在，你必须向田先生道歉！”向文石怒目瞪向邓姗姗，一身常年上位者气息，顿时压的邓姗姗脸色苍白。

    这样的一幕，是她如何也想不到的。

    她将目光求证的看向四周，想看看向文石是不是如他自己所说，这里的大佬他都认识。可还不等她从众多老总脸上看出丁点痕迹，就见十几个老总，见了向文石出现，比刚见到丁磊还要兴奋，连小跑着过来。

    “哎呀呀！这是谁啊？这不是我们消失多年的商业天才——向总吗？”一个挺着大肚子的老总，冲过去就是抱住向文石的双手，紧摇着。“这次可见着你真人了！一会儿，婚礼后，我们可要好好坐一坐，我们公司最近有一个难题……！”

    “去去去！向总，别他玩在一起，您曾经做过的那些成功商业案例，我们可都是深记于心啊！如果向总不嫌弃，过两天……不！明天，明天就去我们公司，我直接将我们公司百分之二的股分……”一个同样肥胖的老总正说着，又来两名老董，直接将这个老总给挤了下去。

    “向总！我直接出资让你开公司……”

    “向总……向总……”

    邓姗姗傻眼了，这得是有多么有才华的人物，才会吸引到这么多天蓝市大佬级的人物，挣着抢着要和他说话！

    可现在，就是这样有名的人物，竟会当着这么多人的面，直接给自己一巴掌！

    为了，竟是……那个刚不久还被所有人嘲讽看不起的田心！

    吴有才也傻眼了，他僵硬着身体，用手肘子捅了捅田心，惊讶道：“小子，你好好给我说说，这么有名的大人物，你什么时候巴结倒的……”

    田心也有些无语，昨天晚上，他就怀疑这个向文石不简单，但没有想到他竟然不简单到了这种成度。这种牛叉的人物，自己因为从前生活卑微，竟是听都没的听说过……！

    “喂！你这小子，你倒是快说啊？”吴有才急得不行，他真是想不明白，人生如此卑微的田心竟会认识这样的大人物。“你是怎么巴结到的，给我传传经验……，这样有名的人物，只认识一个，这一生的职场生崖都不用愁了啊~！”