
    田心不知道要怎么回答吴有才，难道明着说，自己现在是这向文石的大老板、大doss。田心生怕吴有才会受不了这个回答，吐血而亡。

    同样非常想知道向文石和田心是什么关系的，还有那个几乎快被眼前的情况惊傻了的邓姗姗。

    只见邓姗姗脸上的表情非常狰狞，这样有能力的人物，你做你的大老总就好来，非要跑过来打我一巴掌，参与进来，很有意思吗？侮辱别人很好玩吗？

    可怜的邓姗姗忘jì了，她是怎么对待田心的！

    “向总！我承认你很有能力、很有威望，但是，你这样打我，我究竟做错了什么？”邓姗姗感觉自己很无辜，今天如果这茬没有处理好，她不光在丁磊面前表功失败，同时，自己的脸面也会彻底丢光。

    “哼！”向文石冷笑一声，他从团团围住的企业大佬们中走了出来。

    ‘啪――！’

    又是一巴掌，狠狠的扇在邓姗姗的脸上。

    “你这个恶毒势利的女人，我打了你，你还不知道你错在哪里？”向文石怒气很盛，气势凌人。邓姗姗被连扇两巴掌，也不敢有一丝反抗。

    只因为，她的身份，在这里根本就不够格！

    当然，她也可以发疯反抗，甚至爪花向文石的脸，让向文石颜面扫地。但，就看刚刚向文石的人脉地位，邓姗姗如果真这样做了。不光她自己将会在整个天蓝市待不下去，就是他的父亲，也将面临下岗，并且，在整个天蓝市没有那家公司会用她们。

    这就是弱小者的悲哀!

    邓姗姗几乎被打傻了，这里可是丁磊丁大老板的婚礼现场啊！这个向文石究竟是谁？他有多大的胆子，敢连扇自己两巴掌？

    要知道，刚刚自己的所做所为，可都是代表了飞龙公司，代表了丁大老板的意思！

    向文石现在扇的不光是她的脸，还有丁磊的脸！

    远处，丁磊脸色铁青。

    这个向文石做的太过份了，就算邓姗姗再贱，也只是口语上的。可你一方有地位的人倒好，一来就是连扇邓姗姗两巴掌。这是丁磊他自己的婚礼现场，刚刚邓姗姗煽动人群要赶田心走的时候，他没有站出来为田心说话。这本就是默认的意思，不然，一旁的众多老同学们也不会说出这样让人心寒的话。

    可现在，这向文石竟敢直接出手打邓姗姗的脸，这不就是在打自己的脸吗？

    这口气，丁磊怎么能容忍。

    一旁，乔俊辉一眼看出丁磊的怒火。他虽然知道，这个向文石绝对不好对付，但也不得不硬着头皮，大步上前，一把将被打懵的邓姗姗给拉了下来。摆出一副和事佬的笑脸，对向文石笑道：“向总，您消消气，为邓姗姗这样微不足道的人气坏你的身子，那就是您吃亏了不是……！”

    “你又是个什么东西？”向文石直接一挑眉，语气比刚才还盛。

    “鄂！”乔俊辉被直接呛愣住了，向文石你这老货，你吃枪药了啊~！没看出来我过来是做和事佬的吗？你用得着，一句话就将我给呛死吗？

    吴有才在一旁看的是热血沸腾啊！他紧紧抱住田心，小声激动道：“看到没！看到没！这才是真男人，铁汉子啊！乔俊辉和邓姗姗这对贱人，我早就看他们不顺眼了，可我没向总这份勇气，更没他那样的地位。我如果上去，给邓姗姗两巴掌，对乔俊辉说这样的话……，我一定会死得很惨！”

    “田心，这样的牛人，你可得巴结好啊~！”

    田心只能苦笑，该怎么和吴有才解释才好呢？

    “向总……”乔俊辉被呛的帅气的脸通红，但没办法，只能硬着头皮子，而说出两个字，就又被向文石给呛了回来。

    “这里没你什么事，你给我滚一边去。我要找的是刚才那个贱女人，你让她过来，好好的、郑重的给我们的田先生道歉！”

    乔俊辉傻眼了，见过强势牛b的，没见过这么强势牛b的！

    尤其是，乔俊辉想获得同情，将求助的眼光看向四周他平常认识巴结讨好的那些大佬们。那些大佬却是个个转过头，他们虽然也对向文石的所做所为有些不满。但一想到，向文石背后所代表的什么！他们就个个吓的头都不敢伸！

    那个千金所代表的势力，光明面上就和丁磊父亲丁混‘丁氏国际’不相上下，就更不要说他们的根本，其实是地下势力！

    没有人会傻到为乔俊辉和邓姗姗这两个微不足道的人出头，就连丁磊，虽然很想出来说两句。但考虑到他今天是这场婚礼的男主角，身份高贵，不出声，还没有人会联想到这一qiē，都是他默许的。可他一出声，那不就是被乔俊辉和邓姗姗这两个蠢货拉低了身份、智商，还平白的污染了他的名声。

    乔俊辉此时很伤心，见四周没一个人为他出头。就是刚不久，还巴结讨好他的老同学们，在乔俊辉的视线扫过去的时候，也是个个低下了头。

    m蛋的，这就是人心啊！

    乔俊辉内心悲凉，被人骂成这样，也不得不再次硬着脸皮上前，讨好道：“我知道邓姗姗出言不对，但向总您这么为田心出头，究竟是为了什么？田心他……”

    乔俊辉还要再说，却被向文石抬手打断，他怒道：“田心的名字，是你这样卑微的人可以叫得吗？”

    傻了！

    这下不光是乔俊辉傻了！

    而是整个四周的人们都傻了！

    这是什么意思？

    明明这么落魄、失败的田心，还有什么特殊身份不成？这下，全场的人都来了兴趣！这故事，真是越发展越惊心动魄了啊！

    一般心脏不好的人，此刻都有些受不了了！

    乔俊辉深咽了口吐沫，他抬眼看了向文石身后，一直一脸无所谓的田心，他终于明白了什么……但是已经晚了。为了确认心中的猜想，乔俊辉小声的对向文石问道：“对不起，向总，田……田先生，我们七八年没见了，刚才又听他自己说……他的失败人生，所以……”

    “所以什么！”向文石一瞪眼，乔俊辉就吓的不敢再说话了。“人家田先生刚才演讲最后也说了，想要成功，就得专注一件事情，就是撞破南墙也不要回头，只有这样，你才会成功！”

    “难道，你以为，能说出这样话的人，他就没有成功！”

    吓！

    全场都是安静下来，从始至终，几乎没有人会往这方面想。

    此刻，回想起来，这个田心虽然一直扮丑，成为大家调侃的对象。但，就他那份不卑不亢的气度，这难道就是一个失败者会拥有的吗？

    甚至，他将要被众人赶出婚礼现场之前，他的嘴角上，挂着得都是无所谓的笑！这种笑，绝不是麻木、破罐子破摔，而是拥有一般人没法拥有的底气。是从容不迫，甚至是藐视众生！

    没人看到的三楼天台，那里有块透明玻璃。

    田心从始到终所受到的待遇，这里站着的一个女人，都看得见，也从头看到尾！她就是今天婚礼的女主角袁芳芳，她一身昂贵的婚纱，脖子上挂着钻石项链，看到田心受辱。她很伤心、很难过，但同时，她又在内心中告sù自己：看到没，没有本事、没有能力的人，就是这样的下场……

    自己所做的一qiē，都是对的！就算是出卖了曾经的理想、童真和灵魂！

    可！

    事情的转机，不光将下面的众人看醉了，就是袁芳芳也是惊讶的睁大了眼睛。她伸手打开了一扇窗户，让下面的声音，能更清晰的传到她的耳朵里。

    只听下面的向文石顿时一笑，伸出大手指向田心，极度认真道：“那我就告sù你，你们所嘲笑的失败者、落魄者――田心先生。其实是个人资产过千万，同时拥有一家公司的真正大老板！”

    全场都惊呆了，可这还没完，只听向文石接着说道：“而且，我向文石目前，就在田先生的公司上班！”