
    今天的阳光并不灿烂，风也很轻，就算是在26层楼顶，都感受的不强烈。

    ‘嗖~’五星镖，漆黑的质地散发着刺骨的寒意，以那黑发男子的手劲，这枚镖如果直击田心的额头，必然会血溅当场。

    田心紧张到了极点，意料中，最坏的场景出现。

    如此危急的关头，田心甚至连紧张和抬起手臂防御的时间都没有。但是，他不能就这么妥协，无论是对还没救下来的袁芳芳，更胜是自己亲爱的父母。田心不能死，更不能死在这里。

    他身体内的血液开始加速，强烈的求生欲望让他的左手意外的发烧、发烫。似乎有某种力量，正从他左手帝国内，一点一点流进他的血液中。

    那股力量如废墟中的帝国一般，空旷、孤寂、古老……还有倾世的悲伤！

    几乎就在这一瞬间，田心脸上的表情变了，他的左手看似缓慢的抬起，右手伸向屁股。

    ‘噌~’

    五星镖的一角镖刃，划破田心左手掌的皮肤，带出点点血珠，就在要深入甚至穿透手掌的最关键时刻。田心的脑海终于出现羞耻感，左手帝国通道直接打开。在普通人看不见的白光闪过，那枚五星镖就从田心的左手掌穿透进废墟帝国之中。

    黑发男子的手劲是何等之大，五星镖飞进帝国内还没有停止，直到‘轰~’刺进帝国边缘森林中的一颗巨树树杆上。巨大的力道，让这颗棵古树都是震颤，一整枚五星镖更是直接没入树杆深处。

    深深看到这一幕的田心，发自内心的颤抖。如果自己没有左手的能力，如果自己的左手再抬晚半步……。自己绝对会血溅当场，脑门壳子都会被这一枚五星镖揭飞！

    这个黑发男子太恐怖了！田心想不通，如今世界怎么会还有这么惊骇的杀人高手！

    “咦？看走眼了！”黑发男子突然笑了。“没想到竟是同行，手法不错，这个世界能徒手接下我的五星镖的人不超过千人！”

    啥？

    不超过千人！田心感觉脑袋有些短路了，在他看来，这个黑发男子已经恐怖的掉渣。可他竟说，能徒手接下他镖的人竟有千个。至于自己，呵呵，如此牛b的左手，这能算是徒手接镖人中的一员吗？

    “既然如此，那我们大战一场吧！”黑发男子名叫，秋水一郎，是岛国秘密培养的超级武士。成年那天，他的身体进化，精神错乱，面色平静的将培养他的秘密组织全部杀光了。从此，他离开岛国，意外加入一个国际暗黑组织。在那里，全是他这种来自世界各地的超常人士。

    这次来，上面给他的命今就是抓走袁芳芳，无论是死还是活。

    秋水一郎动了，他整个人就像一下子爆发的炮弹，提起自己手中的太刀，以最帅的姿势。脚下一点，迅速腾空而起，闪电般的，太刀刀刃持下，对准田心就是狂斩而去。

    田心吓的脸色煞白，这种超越常人速度的战斗方式，他还是第一次见。更要自己亲自第一次去迎接战斗，还好，身体已经变的更为强壮，田心知道一定是左手帝国的原因。但他现在已经没有心思的时间再去寻找原因，他身子疾速向左边一倒，直接翻滚出去。

    ‘嗖~’

    秋水一郎的太刀直直斩下，在坚硬的水泥楼板上留下半米深的刀痕。一旁，田心险而又险的避过，当他回过头看到这样一幕，却是立刻吓的牙齿都要颤抖起来。

    m的！这还是人吗？

    只是极度恐惧的田心似乎忘jì了，拥有左手帝国的他，在别人眼里似乎也已经不是人了！

    而这一刻，楼顶门口，一道俏丽的身影也是一闪出现。

    这个人影不是别人，正是那个绝色容颜的枫月月。她就算不想看到田心惨死在秋水一郎的刀下，可她也不会像田心这样不要命的爬26层楼梯。所以，因为等电梯，直到这一刻，枫月月方才赶来。

    看到田心落魄的满地打滚躲过秋水一郎的追杀，枫月月反而笑了。“还好，这家伙，还没死？”

    “那我现在，就好好看看这小子究竟有没有能力让我付出‘初吻’的代价，才将他收到手下……！”

    其实，田心也看到了铁门口的枫月月，但，现在田心已经没有选择的余地了，就算会被她看出自己左手的秘密！

    眼见对面秋水一郎站起身，抬起手中寒光闪闪的太刀，就是再次向自己冲来。田心心中一狠，普通人看不到的白芒一闪，田心右手伸进左手帝国通道内，将上次杀崔熊用的透迹斑斑的长剑直接拔了出来。

    对面，秋水一郎一直木然的眸子突然一睁。有这么一刻，他甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了，可是，明明双手空空的田心，怎么会右手伸进左手里就拔出一把比自己太刀还要长的长剑。

    枫月月一样身子愣住了，她一直怀疑田心有什么特殊能力。但是，她没有想到到，这个田心不但双手能变扑克牌外，连一把锈迹斑斑的长剑都可以变出来！

    这也太超乎人类的想像了！

    ‘噌~’

    田心双手握剑，护住面门。然后不到一秒钟的时间，秋水一郎的太刀就是狠狠直砍下来。

    太刀刀刃对帝国内未知的锈迹斑斑的长剑，顿时发出刺目的火星。

    让秋水一郎极为惊讶的是，自己手里号称全世界最坚硬的太刀，连钢铁都可以削断，可这一刻，竟未能斩断对面田心手里那把锈的掉铁渣的长剑！

    田心深吸口气，他额头布满汗水。终算防御住了，我现在没有拿剑战斗的底子，不求逆袭反杀这秋水一郎，只求能全力自保！

    “哈哈哈！好久没有碰到这么让我感兴趣的小子了！小子，我们战斗吧！”秋水一郎疯狂了，他的右手臂开始慢慢变粗。他是个战斗狂人，这一刻，田心意外的激发出秋水一郎内心深处的战斗热血。

    秋水一郎面目狰狞，他高举手中的太刀就是向田心斩去。

    田心咬紧牙，他微蹲下身子，高举双手中的锈剑，没有战斗能力的他，只能被动防御。

    ‘噌~’

    太刀斩在田心双手中的锈剑上，下一刻，‘噗~’田心双手虎口直接被强大的下斩力震的裂开，鲜血迸溅在锈剑剑柄上。

    “滚吧！小子！”秋水一郎疯狂大笑，他一只右手握剑直接斩的田心双手虎口崩裂。但，就这，还不是秋水一郎全部的力量。只见秋水一郎再次一斩，‘轰~’强大的剑气，名副其实可以杀人割尸的剑气，一下子就从秋水一郎的右手太刀中迸发出来。

    “啊――！”

    田心凄厉惨叫，这一刻，他只感到全身上下，仿佛有无数把刀子残忍的割着他的血肉。并且，连绵不断，不将他割成无数肉块不罢休的气势。

    “糟了！”铁门口的枫月月俏脸一白。“这个岛国武士比自己想像的还要恐怖，能凝聚并爆发出如此恐怖的剑气的人，一定是个修剑疯子！”

    “不行，田心那家伙要有危险了……”

    ‘轰~’

    恐怖的剑气直接爆开，田心只感到自己双手手指都要被削掉好几根，全身的撕肉疼痛，几乎就要让他忘jì自己是谁。当那无尽的剑气终于爆炸开来，田心整个破烂的身子终于无力的倒飞出去，全身上下鲜血淋漓的他，就连手中的锈剑也无法再握得动。

    ‘扑通~’

    田心破碎的身子重重的落在楼顶水泥地上，身下本干净的地面，瞬间就被田心身上流下的鲜血染红。

    “哈~？”秋水一郎随意抬起右手中的太刀，看着倒在地上身体还能完整的田心，诧异笑道：“身体好坚固的小子……在我‘秋刀流第一式’下，竟还能不死的家伙，你足以让我放下脸面去给你补上第二刀了！”

    说完，秋水一郎双腿奔跑，速度快到一道人影，手中锋利的太刀就要向田心的脖子斩去。

    一直注意这一qiē的袁芳芳看到这一幕，吓的心脏都痛到极点。曾经的班长、同桌，为了自己，已经血染全身。为什么，为什么他要这么傻！

    “不要……不要啊~！”袁芳芳痛哭流涕！

    “死吧！小子！”秋水一郎冲到田心的面前，右手中的太刀毫不留情的就向田心的脖子上斩去。

    “我的人！你也敢杀――！”

    一句好听到极点，但又冷到极点的声音突然就从秋水一郎的面前传了出来。然后，他就睁大恐惧的眼睛看到，一个绝美到极点的女子，只是轻轻抬起一根纤纤玉指，而自己右手中的太刀就是再也斩不下去了！

    只因为，在那纤纤玉指前面。一道比人还要粗的冰柱，看似缓慢的凝聚，却是在霎那之间，就将秋水一郎的整只右手都冰冻在里面，包括那把他深爱的太刀！