
    “大家快看，丁董事长来了！”不知是谁先喊了一句，然后众人群中就仿佛引爆了一颗原子弹。所有人都纷纷散开，翘首以盼。

    “丁董事长来了！他可是真正的大佬，省市企业排行前十，总资产过百亿的超级大亨。他一手创建的‘丁氏国际’，不光分布全国，乃至全世界都有他的分公司！”

    “是啊！丁磊现在有如此成就，要是没有丁混、丁董事长在后面为其运作，他年纪轻轻，断然是没有如此成就的！”

    “人来了！走走！我们快去迎接……”

    原本田心周围的人，全部散开，一个个争先恐后的向二楼大厅门口冲去。

    田心一怔，心中暗道，真正的大佬要出现了吗？

    他抬头望去，只见大门口，一个身体壮硕，有些秃顶的老年人。走起路来虎虎生威，脸上始终带着不怒而威的面容，在他的身后，分别跟着一个年轻漂亮的女秘书，和一位中年管家。更有两位贴身女保镖，一身黑色西装的跟在他的左右。

    这样的阵势，一看就不凡。

    人群中，丁磊最先冲了过去，几步奔到丁混的身前，一脸的喜色问候道：“爸！你来啦……”

    “恩！”丁混点了点头，一身高高在上的气势，让一般人都不敢靠近。“婚礼准备怎么样了？”就是面对他的亲生儿子，他身上的气势也并没有减弱几分。

    “都准备好了！”丁磊尊敬道：“就差老爸您来了……”

    “好！那快点吧！”丁混点了点头，面色由于常年的威严，此刻就算是想舒展开，也不能表xiàn出慈祥的感觉。“过完你的婚礼，我还要再去美国一趟！”

    丁磊赶紧答“好”！虽然他是丁混的独生子，但自幼，丁混就对丁磊管教严厉。就算丁磊现在成了一方公司老总，可见着丁混还是有些发自内心的生悚！

    “丁老大，我们可是好久没见着你本人了啊……”

    “是啊！丁老大，这么久没见，丁老大还是龙精虎壮，不减当年啊！”

    “丁老大……”四周大佬们，各个上前巴结讨好。像丁混这样的省级大人物，他们平常可没多少这样近距离接触的机会。

    大佬们跟着丁混，小老板经理们跟着大佬，这一走，这里本围着一大群的人霎时间就走的几乎精光。就剩下田心、吴有才、向文石，和那些一脸如同吃大便表情的老同学们。

    “亲爱的老同学们！”吴有才挺直了腰，高昂的抬起头，眼神轻蔑的看着那些坐姿尴尬的老同学们，声音里，形容不出的嘲讽道。“现在，人都走光了，你们是不是要为刚才所说的话负责任呢？就算不赔精神损失费、心灵受伤费！道个歉、说声对不起什么的，也是因该的吧？”

    吴有才说着这些话，感觉特别爽，爽得简直快升天了。

    刚才，让你们一个个势利眼，看人家田心没本事，就处处贬低数落。现在好了吧，看你们怎么收场。

    “哈哈！那个田……田老板，刚才都是我们不对。其实，我们也是开开玩笑，您可千万不要当真！”

    “就是就是，田班长，您可一直都是我们的好班长，我们的楷模啊！”

    “那个……婚礼就要开始了，我们……我们就先过去了！”

    说完，这群老同学们就个个逃似的跑了。

    “哼！”吴有才感觉还有些不过瘾，刚要上前，叫住那些势利小人再数落他们几句。可却被田心在后面，一把给抓了回来。

    “你抓我干吗？”吴有才不满的看着田心。“刚才，他们那样的侮辱你，现在，怎么能这么便宜的放过他们。”

    “算了！”田心笑了。“每个人在这个社会上生存，都很难。我们不能期待每个人都是完美的，从刚才他们羞愧的脸上，我已经看出他们的内心很受折磨了！”

    “可……”吴有才还是有些不忿！

    “别可什么可了！”田心伸手拍了拍他的肩膀。“我们不能因为一些小侮辱，就将所有人都仇视吧？”

    “我们现在已经占了上风了，得饶人处且饶人！”

    “切！”吴有才鄙shì田心。“当大老板，有钱了，说起话来就是不一样哈？”

    “怎么？你嫉妒？”田心看着吴有才笑了，刚才，自己受辱时，吴有才站出来力争甚至差点打起来的模样，很是让田心心暖。

    “对！就是嫉妒！”吴有才瘪瘪嘴。“你说你稍微有点成就也好啊！现在，一下子就蹦得这么高，你……你让我下学后，怎么追啊？”

    “追什么追！”田心大放的抱住他笑了。“我的，就是你的。等我开下一家公司，就让你做老总！”

    “真的？”吴有才眼睛顿时亮了。

    “那当然！”田心认真的笑着。“君子一言，驷马难追。”

    向文石在一旁，沉默的看着。从千金枫月月那里交代他的信息里，就注明了这小子双手拥有着特殊的能力。可以将普通的牌，随意换成他想要的牌。

    而此刻，向文石觉得，这小子除了拥有未知的能力外，他的性格方面，也有着一般青年没有的专长。

    “田心！”忽然，一个动听的女孩子声音，在田心的身后响起。

    田心一回头，没想到竟是那个拥有小虎牙的可爱小女生。“你是……什么晶晶来着？”老实说，田心竟还忘jì了这女孩子的名字。

    “田心，你是不是想死啊――！我的名字叫杨晶晶，杨柳的杨，水晶的晶，你给我记清楚了！”杨晶晶见所有人都走了，这才敢上前来，本就有些羞涩。现在，一听田心连她的名字都忘jì了，顿时气的小心肝上都要冒火了！

    “呵呵！”田心尴尬的笑了笑。“那个晶晶啊！你过来找我干什么啊？”

    杨晶晶还没回答，一旁的吴有才顿时直感到天旋地转，这个田心木头脑袋的家伙。这么漂亮可爱的妹子，你怎么能说出这样的话呢！

    你瞧瞧，这妹子，皮肤嫩滴。你瞧瞧，她那小嘴长的……。尤其是那对发育饱满的小胸部，装扮又这么的卡哇伊，这可是真正的童颜那啥啥啊~！你说你，你怎么能连人家的名字都忘jì了呢？

    吴有才羡慕的心在滴血，想他在大学泡了无数妹子，可没有一个妹子，能比得过眼前这一位。

    “哼！本来还想关心下，你左手上的伤好些了没？不过现在，哼，本小姐生气了，不知道过来找你干什么了！”杨晶晶翘着小脑袋，极度可爱的气愤说道。

    “汗！”你还能再可爱点吗？田心有些无语，自己记不住别人名字，说来，确实有些那个啥。“我的左手伤口已经脱疤了，不过，里面的骨头还没长好！”田心笑着回答道。

    “没长好更好！看你就不像好人……”杨晶晶气愤不已，你说她好不容易鼓起勇气，忘却前两次发生的不愉快，过来关心他，他怎么能连她的名字都忘jì了呢？

    不过，这家伙刚才的表xiàn真得很不错，很有种落魄王子终成王的感觉，让杨晶晶有那么一丝丝迷恋。

    本来正是王子对公主的戏码，杨晶晶心中都幻想好了的。可没想到，没想到……田心人这混蛋，第一句就是忘jì自己的名字！

    “你……你要干吗？你别过来！”就在杨晶晶暗骂田心的时候，只见田心脸色微变，就向自己扑来。有过前两次不美丽的回忆，杨晶晶那敢让田心近身。

    “小心！”田心突然看到后面一个端酒的服务生，脚下一滑，就要向杨晶晶撞去。不得已，田心只好扑了过去。

    但因为杨晶晶的防备，她下意识的后退，却是刚好撞到那个女服务生的身上。

    “啊――”

    “啊――”

    两女生都是一声惊叫，田心没有犹豫，当然是先救漂亮可爱的那个。于是，就迅速伸手，将还没完全摔倒在地的杨晶晶猛的一拉，抱进了怀里。

    杨晶晶吓了一大跳，就在她以为自己将要倒霉摔倒在地的时候，只感到自己被人猛的拉进一个温暖的怀抱。这一qiē本来没有什么，可这个无耻败类的田心，竟还下意识的紧了紧自己的身体，让自己丰满的胸部，更紧的挤压在田心的正心口上。