
    “回答什么？”田心嘴硬道：“那钱是我光明正大赢回来的……”

    “哦？”枫月月讥讽的笑了。“好一个光明正大，第一个赌桌上，一整副牌里，被连换了十几张牌。里面甚至有五个2，六个k，和三个红桃a，这就是田先生所说的光明正大？”

    “是光明正大的出老千吗？”

    我告非，事情败露了。

    虽然，田心早知道会有这么一天，但他没有想到，这一天，会在这个时候这个点，以这个姿势到来！

    “你在说什么？我听不明白！”打死也不能承认，这已经不是赔偿一千万的问题，而是如果承认了，一定会被剁去双手。

    “你真不明白？”枫月月将她那张美到惨绝人寰的脸，再次向田心逼近了一些。

    一股如冬至到来的寒气，瞬间就是扑面而来，让田心甚至看到自己呼出去的空气，都像是在慢慢的结冰！

    可在这份极度恐惧紧张之下，枫月月的那张脸却是那样的美，美到让人窒息。

    告非！

    真当老子示弱就是好欺负的吗？

    既然左右都是死，那我就不如死个痛快吧！

    田心心一横，竟直接嘟嘴，对着枫月月那冰凉透明的红唇就是印了下去。

    很凉！很冰！很软！

    “嘭――!”枫月月毫不犹豫的一脚踢出！

    “啊――！”田心凄厉的惨叫一声，直感到下身的蛋都快碎了！

    总的来说，田心还是幸运的。因为董方云和黎浩都不在现场，如让他们其中任意一人看到，田心的下场，绝对会被一枪爆头。

    因为，黑.道千金不容人侵犯啊！

    十几分钟后，田心在向文石的搀扶下，来到婚礼现场的下面，一张靠近角落的桌子上。

    枫月月气场依然不变，只是在别人看不见的美眸之中，看向田心的目光。即是冰冷刺骨，又是疑惑如云，但同时，还夹杂着一丝丝暧.昧的气息。

    “向文石，你亲自告sù他一qiē！”枫月月对着向文石冷静说道，但在视线转到田心脸上的时候，又忍不住鄙shì道：“面对田先生这样的人渣，我实在是无力多说！”

    汗~！

    田心痛的脸色依然惨白，他狠狠瞪了那个高高在上的枫月月一眼。要不是你总这样挑逗我，你以为我很想亲你吗？你以为我真想亲你吗？你也想太多了！‘如果你不反抗的话，我只是会亲这么简单吗……？哼！’

    “田先生！”向文石此刻看向田心的脸色并不怎么好，虽然他不是枫月月的死忠，但也知道像枫月月这样的人物，田心这个家伙竟敢侵犯她。他简直是吃了雄心豹子胆，大半夜的厕所点灯――找死（屎）！

    向文石！

    田心强忍着下身的痛，将疑惑的看眼神看向这个在刚才还牛b不行的传奇商业奇才。太奇怪了，向文石和枫月月怎么感觉这么的奇怪。

    然而，不用田心多想，向文石却是直接对田心解释起来。

    他神色郑重，鼻梁上的金眶眼镜在这样的面容下，装饰的更加的庄重。“田先生，我想以你的聪明，早就因该想到，我刚才的突然出现，是有一定目的的！”

    在田心惊讶的目光中，向文石接着道：“没错，我就是枫月月小姐手下的众人才之一，去你们安保公司做职业经理也是，今天突然出现为你解围，同样也是，都是受枫小姐之意！”

    吓！

    这个社会还能再复杂一点吗？

    田心被这条信息真是吓到了！一开始他怀疑向文石进入他的公司是意图不明，直到刚才他的突然出现，后展露的强大身份，更是加重了田心的怀疑。

    只是，他如何也想不到，所有的疑惑终点，竟就是自己最开始展露自己左手帝国能力的千金赌场。这个枫月月真是如自己所预感的一样恐怖，她究竟是什么人，田心已经想到她很厉害了，但是，她却一次又一次的刷新对自己的认识。

    “你们这么刻意接近我，究竟为了什么？难道是那一千万吗？”田心故意如此说道，其目的就是想让他们知道，自己并没有什么特殊能力。

    “田先生说笑了，如果真因为那一千万，我们直接派几个打手将你抓回去就好了！剁手砍脚后，相信那一千万田先生会主动的交给我们的！”向文石非常平静的说着，但这样的话，却让田心听了，心中忍不住一冷。

    这些家伙不愧是来自黑.道上的人，杀人什么的都是很正常的事情，剁手砍脚就更正常了。但，田心也杀过人，眼珠子里更是溅过自己的血，都是差点死过一次的人，有什么好怕的！

    “那你们真正的目的，究竟是什么？”田心突然认真了，他这人就是这样，你对我犯二，我就对你犯二。如果你想玩真的，说真的，从小到大，田心从来没有胆怯过。就是当年，在学校明知丁磊很有背景，他也照打无误。

    “加入我们！”

    向文石没再多说废话，直接点明主题道：“那天夜上，枫月月小姐就留下你的联系号，为了，就是看出你的才华，想收你做她的忠诚手下！”

    田心沉默了，他转过头，刚好看到婚礼大堂。

    一个牧师的老人，一身白装，左手里抱着一大本圣经，右手对着下面的一对田心十分熟悉的人――丁磊和袁芳芳宣读着什么。

    四周，坐满了人，但整个巨大的礼堂却是异常的安静。因为，所有人都深深的关注着，他们有祝福，有羡慕，还有诅咒。但，没人能阻止这对亲人的结合！

    “好！我诚认，我是有些小赌术，并且这份能力很神秘……”田心抬起眼睛，紧紧盯着向文石身边的枫月月。“但，就这些能力，也只能做些小偷小摸，似乎就算加入你们也并不能为你们做什么吧？”

    “更重要的是，我已经用我的左手赢了我满意的钱，我并不想再加入你们后，还继续被你们利用来赌博！”田心认真说道：“老实说，我本人是非常讨厌赌博的……只因为，它害了太多太多的人！”

    “田先生！……”向文石有些怒了，看来他还并不了解枫月月真正的能力，竟敢这样对枫小姐讲条件。

    向文石正要说什么时，枫月月直接伸出雪白的小手阻止了他。经过刚才的调整，枫月月已经把刚才自己被田心侵犯的怒气彻底压了下去。她美眸轻抬，一股寒流就是从中流过，她声音很轻，但说出来的话，却让田心全身发寒。

    “你可以不同意，但后果是――死！”

    田心终于回忆起枫月月的真正身份，黑.道千金，她要想杀什么人，貌似真不是什么难题。

    整个桌子上的三人都沉默了，田心是沉默思考，而他的对面，枫月月和向文石则是在等待他的答案。

    田心不是一个喜欢受人管束的人，尤其是在他现在，有能力有钱有人的情况下。但相对的，他对枫月月是真心的恐惧，他敢肯定，如果自己成为了枫月月的敌人，自己一定会死的很惨很惨。

    而就在这个特殊的时候，婚礼礼台上，那对新人在牧师的祝福下，真正的成为了一对新婚夫妻。他（她）们一脸幸福的微笑，甚至一旁还请来的电台摄像为他们拍摄。在下面众多青年男女的高呼下，丁磊和袁芳芳正喝着交杯酒。

    田心就这么一瞬间，内心如同一块巨石堵住他全身所有的血液。他下意识端起桌子上的一杯很烈的红酒，一仰头全部喝了下去。

    “我……”田心下了很大的决心，他重重放下酒杯，正要说什么的时候。

    只见婚礼礼台上，那个原本一脸和蔼的牧师，突然脸色一变，一条让人无法看清的血丝，从他的正额头，一瞬间一下子蔓延到他的身下。

    然后，在全场所有人都极度震惊的目光、惊呼下。‘嘭~’一声，牧师老人直接被人一劈两半！一时间，鲜血挥洒、断成两截的尸体咚~的一声摔在了布满喜庆花瓣的婚礼礼台上。

    ps：

    真正的高.潮来了~！这可不是打脸反打脸的高.潮，而是真正的热血――高.潮！左手帝国的神秘力量之卷正式开启！（蚊子高举小手中的破碗：票票支持什么的……都不要命的向蚊子砸来吧~！o(n_n)o谢谢）