
    “田心，你不要去……”枫月月话刚出口，田心的身影就已经冲了出去。

    该死的小子！

    枫月月气愤不已，不知道自己的斤量，那样的超人类对手，他追上去是想去送死吗？

    “枫小姐，我们怎么办？”向文石深深皱紧眉，对于这样的血腥事，他不知道该如何处理。

    “你快去通知我们的‘隐秘组’，我先去截住那小子，更重要的是，‘袁芳芳’说什么也不能落入他们的手里！无论是人，还是尸体！”枫月月本就冷漠的绝世容颜，此刻在胜怒之下，更是寒冷如霜！

    “是！”

    向文石点了点头，就是脸色沉重的起身冲出门外。

    枫月月站了起来，伸手将自己一头柔顺笔直的长发简单的用一条白色丝巾扎起。“田心这小子，真是麻烦……！”

    枫月月小声抱怨一声，脚下一点，整个婀娜的身子就是快如闪电的向电梯口冲去。

    26层楼梯上，田心脚重如山的一步步快速奔跑着。因为逃生的人太多，电梯都被占满了。但田心通guò那个黑发男子乘坐的一道电梯，可以看到抓住袁芳芳的家伙，要去的地方竟是26楼楼顶。

    田心不知道这黑发男子的目的究竟是什么，但，田心已经不能再等，他没有选择，只能用最原始的方法，爬楼梯！

    26层楼，说起来很简单，可当真正爬起来。尤其像田心这样，为了追上那黑发男子，拼尽全力的奔跑。到了十几层，田心就感觉全身累的仿佛不属于自己。

    但是！

    田心眼神坚定，他不能放弃。他不能允许，袁芳芳落入那种杀人不眨眼人之手。

    田心一边大口喘着气，因为身体运动量太大，带动的空气进入肺里，就如同破风箱一般，不但声音破碎，就是肺里都是压缩的一阵阵刺痛。

    ‘我现在，左手的能力还在。虽然那黑发男子厉害到非人类，但，自己冒死，说不得还有一拼之力……！尤其是自己左手的能力，并没有人知晓。而且，在上次住院期间，自己的身体被什么东西改造了，用心点，因该可以阻止那个黑发男子！’

    田心用十二分注意力，精确的分析着此时的事态。他成年都好多年了，不小了。就算心中再放不下袁芳芳，田心也不能头脑一热，就干出让自己后悔的事情。父母生他养他，就他一个孩子，现在好不容易通guò左手的帝国能力获得一些成就，他可不能就这么傻傻的冲到那杀人不眨眼的黑发男子面前送死！

    直到奔到楼顶，田心累的几乎都要虚脱了，全身上下没有一处不疼的。大口喘的气，几乎都要把自己的肺给震出来。

    楼顶，那个一身白色武士服上染着血，一头黑色长发几乎要遮住眼睛的黑发男子。他左手掐着袁芳芳，一路就像拖小鸡一样，拖着走。在楼顶的一角，那里，他早就准备好了可以自由在城市中随意滑翔的滑翔伞。

    他不但要将这个女子带走，而且还要带到一个很远的地方。

    袁芳芳此时害怕极了，同时，也对丁磊失望极了。她感觉自己的人生，从来就没有如此失败过。纵然她曾经拥有一qiē，可到现在，她可怜的一无所有，被人掐着脖子吊起来，如同牲畜一般。

    不知道为何！

    袁芳芳知道自己要死了，最后会想的，除了父母外，竟是那个曾经坐在自己同桌的田心。如果当初，田心被学校开除的时候，自己留下他的通信号……？

    如果，当初田心肯回来找自己，又或者自己肯去找他……？

    如果，后来，我不会因为社会的竞争压力大，而改变自己，没有丝毫底线……？

    如果……！

    袁芳芳留下了眼泪，网络上都说，人的第一次初恋都是最让人难以忘怀的，无论那个人最终会变成什么样子……！

    田心！如果有未来，我想，我想我会选择你，无论结果是贫穷还是富裕！

    再见了……

    袁芳芳看着黑发男子将楼角的滑翔伞给拿了出来，刚要装到身上的时候。

    “嘭——！”

    巨大的楼顶铁门，被人粗爆的推开，然后重重的撞在墙上。一个不高不矮，不胖不瘦的身子，就从那铁门后面冲了出来。

    袁芳芳眼神颤抖，那个人并不是别人，就是在她绝望最后一刻想到的——田心！

    “田心——！”袁芳芳发现自己不光声音颤抖，就是整个身子都是激动的颤抖。

    田心，这个曾经一直守护她的同桌兼班长，他一直都没有变，就算时间让他曾经阳光帅气的容颜变的沧桑憔悴，但他的心一直没有变！

    是自己太傻，太傻！明明真正的幸福一直再等侍着她，可她，却被世俗蒙蔽了双眼！

    这一刻！

    袁芳芳心好痛，她好后悔！真的好后悔！

    “住手，你——你放开她！”田心狂喘着粗气，让整张脸都因为极度缺氧而变的通红。真正面对着那个一脸慵懒的黑发男子，田心心中非常害怕，但他不得不强忍住这份害怕。

    “你？”黑发男子似乎是没有想到，自己刚在下面杀人杀的如此血腥了，竟还有普通人胆敢追上来。而且，看样子还是徒脚爬楼梯追赶上来的。

    要知道，这里可是26层，这个小子疯了吗？

    “你难道说的是这个女人？”黑发男子将左手中的袁芳芳高高举起，然后左手太刀一转，就将刀尖指向袁芳芳的脖子上。

    “鄂！”田心紧张的强咽了口吐沫，他的身体不光累到极点，此刻，更是紧张到战栗。

    “对！是她！我请求你，你放过她……她只是个普通女人！”田心尽量让自己说出来的话，不卑不亢，即不会引起对方的不满。同时，又能将自己的意思清晰的表达出来。

    “哈哈！”黑发男子突然就是张狂的笑了：“你这人真是有意思？人家新婚丈夫，就为了自己活而弃下这个女人不管。你又是这女人什么人，为这样的女人不顾生死？”

    “再者，你认为我连杀三人，费力抓她，就因为她是普通的女人吗？”黑发男子突然双眼如紧定猎物般的犀利，然后，他笑了。“如果你对这女人非常了解的话，你因该知道，这女人家庭条件并不十分优越，才气也不高。可！可为什么在整个天蓝市，甚至省城都十分有财有地位的丁磊要娶她？并且，丁磊的父亲，省城十大富豪之一的丁混也没有丝毫反对？”

    这话一出，田心就是愣住了！

    这个问题，他一直都想过。但一回想起上次在珠宝店，丁磊对那个艾丽莎说过的畜牲话。说婚后，袁芳芳就算守活寡，也不能有一丝背叛。可丁磊不一样，就算他将外面包的小三情.人带回去和袁芳芳大被同.眠，她也不能有一丝抱怨。

    在这个基础上，田心虽然还有些怀疑，但也不会认为有什么隐情。可现在，黑发男子话都说到这份上了，如果，田心再不怀疑其中的隐情，那他可就是大傻b了！

    “如果，你现在老实的下去，说不定我还会放过你一命！”黑发男子突然将左手的袁芳芳一松，‘咚~’一声放下。转过头，一双看上去木然的眸子就是看向了田心。

    田心一颗心，忍不住的狂跳起来。自己能是这黑发男子的对手吗？他的太刀，太快！自己的左手能来得及吞掉他的刀吧？

    田心紧张的快速分析，以至于，额头都是迅速渗出一层的冷汗！

    田心忽然抬起头，就看到黑发男子的脚边，那个一脸被掐的通红、全身雪白婚纱破烂的袁芳芳。只见她泪流满面，双眸颤抖的注视着自己，然后，摇了摇头……。

    田心的心再次一痛，他咬了咬牙，却坚定的说道：“我不能下去，就算要下去，也要带着袁芳芳下去！”

    “哦！”黑发男子突然就是笑了。“看来，你还并不怕死！”

    “既然如此，那你就去死——吧！”

    话音一落，黑发男子就是扬起了左手，一枚漆黑的五星镖，就‘嗖~’的带着破音之声，比普通子弹慢不了多少的速度，向着田心睁大惊恐眼睛的额头正中心飞去。

    “不要——！”袁芳芳痛呼。“田心，你快逃……你快逃……啊！”

    ps：

    唉，蚊子本无意虐主的，网络嘛~！虐主就是对作者自己过不去，更何况，蚊子自己也不喜欢悲剧。只是，这个袁芳芳从一开始，蚊子设计出来的时候，就没打算她会有什么好下场！

    世俗、物质、放弃自己、看不起男主角，这都没什么！可，只有她的死，才能唤醒真正铁血的田心！男人，必须要有失去曾经，才会珍惜现在。毕竟，还有那么一些可爱的人，一一出现在他的生命里。就算，最不济，不是还有火辣校花袁梦亭，一直守身如玉等待田心这么多年。

    杨晶晶和枫月月就更不用说了，她们都是本书非常重要的女主角。当然，后期，真正的女霸主角还会出现的，敬请期待！（最后的最后，求支持~求票票啦~！(≧▽≦)