
    “啊――！田心，你这个死变.态！”就算田心是无心，但已经受到过两次侵犯的杨晶晶，神经已经非常脆弱。

    她管不了田心是故意，还是有意。愤力挣开田心的怀抱，抬手就是给田心一个巴掌。

    ‘啪~！’

    然后在吴有才惊傻的目光中，通红着脸跑了！

    吴有才甚至还没反应过来，等他反应过来的时候，田心已经恢fù正常，就连那张厚脸皮上，受了一巴掌连个红印都没有！

    “田心！”吴有才深深咽了口吐沫，用绝对嫉妒，但又无限鄙shì的目光看着田心。“你是猴子请来的逗逼吗？这么可爱漂亮的女孩子，你忘jì人家名字也就算了，你竟然还……还，还在抱的时候占她便宜……！”

    “我没有！”田心义正言辞，当时，只是男人下意识的反应。当然，嘴上田心不能承认！

    “你有！我看的清清楚楚……当时抱着的时候，你脸上的表情很销魂……！”

    “你看错了！”

    “我没看错！”

    “你是看错了！”

    “……”

    就在两人你一言我一句争论不休的时候，一位身材高挑儿，相貌气质完全是女神级别的袁梦亭。走着优雅的步伐，缓缓来到田心的面前。

    还不等袁梦亭开口，一旁的吴有才就有心在滴血的冲动。不用问，但看曾经的校花看田心的眼神，那里面根本没有我……

    吴有才感觉自己很受伤，今天明明是自己借着车子说要过来泡妞的，怎么，还没等他下手。田心这边到好，一个个的国色天香全部倒贴啊！

    真是人比人气死人啊！

    “我们的田班长，女人缘一直很不错嘛？”袁梦亭眼神很迷人，但看向田心的目光却很犀利。果然，年少多金的田心，还是很吃香啊！自己必须下手快点，当年校园时候的遗憾，这次说什么不能再放弃了！

    “呵呵呵！”田心干笑了笑。“一般一般！”

    “那个，你怎么过来了？”

    袁梦亭小柳眉一挑，魅声道：“怎么，田先生成大老板了，我就不能过来看看？”

    “那到不是，你千万不要误会！”田心赶紧解释道：“刚才电梯里发生的事，你也知道……我不是那样的人？”

    电梯里？发生的事？一旁吴有才睁大了眼睛，他心中突然有非常不好的预感。果然，当他转过头看向田心对面的袁梦亭时，只见那张诱人的俏脸上，竟真的流露出羞涩的面容！

    禽.兽啊禽.兽~！

    田心这厮究竟对我曾经的女神袁梦亭，在电梯里做过了什么？

    “哼！田心，你坏死了！”袁梦亭知道田心没变，脸蛋羞红了红，便不愿在这里多呆。“我不和你说了，婚礼马上就要开始了，我还要忙呢！”

    “那好吧！你去忙吧！”田心笑着道。

    “恩！”袁梦亭羞涩的点头，随后，又抬起头，在吴有才震呆的目光中，说了一句话让吴有才彻底被雷劈到的话。“我给我的名片，你别忘了和我联系啊~！”

    呜呜~！

    田心你这家伙不是人啊！有钱了不起啊~！凭什么这么多漂亮的妹子都往你这里挤啊~！

    “好！”田心应了一声，然后目送袁梦亭离去，刚好看到一旁完全傻呆了的吴有才。“喂！吴棺材，你发什么愣呢？”

    吴有才清醒，看着田心忍不住的流泪。“我没有发什么愣，我只是在想，有钱真好！”

    “切！这个是当然的！”田心不了解吴有才心中所想，但对这句话，田心却是切实的了解到了。

    而就在这时，田心突然感到全身一寒，仿佛有着一块寒冰出现。田心一回头，就见那个完美到极点的绝色美女――枫月月，身穿黑色小礼服，在这整个喜庆的婚礼上，奇葩又孤世傲立的存zài。

    她走路很慢，但却只是几步，就像瞬移一般来到田心的面前，一双冰冷但又其中夹杂着什么情xù的美眸，直视向田心的眼睛。

    “田先生，你拿着我的钱，在这里风.流潇洒，你不觉得很对不起我吗？”

    “鄂？”

    田心愣住了，这话说的，让人听了咋感觉这么有歧义呢？

    吴有才这次不光是傻了、呆了，而是彻底的石化了。这么有气场，同时又美到几近不真实的女子，竟，竟，竟对田心说出这样的话。

    吴有才这次一颗玻璃心算是彻底碎了，他几乎吐血三升，留下一句话，头也不回的转身就走了。

    “田心，我去吐会血去……”

    田心一呆，刚要伸手要去叫吴有才，却被枫月月直接伸手抓了过去。

    啥？这个枫月月是女汉子吗？竟对自己动手！

    田心看着自己右手上，那只枫月月雪白如无骨的纤纤玉手，那只小手很凉，但被握着却是清心般的舒服。田心暗中鄙shì自己，要不是枫月月脸蛋够漂亮，这只手就算再美，自己也不会有这种感觉吧~！

    “你还没回答我的问题？”枫月月直接近了一步，和田心相距不过十厘米。

    田心吓坏了，赶紧后退，然而枫月月再近。就像上次千金赌场一样，田心退一步，枫月月就近一步。直到田心后背撞到墙上，退无可退时，枫月月方才一脸冷笑的看着后者。

    两人的姿势很让人怀疑，尤其是在三楼的天窗这边。

    袁芳芳握紧了栏杆，直到手指发白失血，她都不自知。刚刚下面的一幕，她都深深看在眼里。先是田心粗鲁一抱一个可爱到让人心疼的女孩，然后和一个自己从小就嫉妒其比自己漂亮的堂姐说话，最后，直到这么一个完美的女子出现。

    那女子气场是何等的强大，直接将田心逼到墙角，从这个角度看，田心甚至像被逆袭了。

    袁芳芳怎么敢相信！

    她一直以为，一直以为。无论自己做了什么？或做错了什么？那个曾经的班长、同桌、阳光帅气的第二校草田心，会一直一直的守护着自己！

    就像前不久，她听到的一样！田心为了自己，怒打丁磊一拳！

    可现在，就在她的眼前，她究竟看到了什么？

    三个，整整三个比自己漂亮可爱的女孩，竟一个个的倒贴去找田心！这一刻，袁芳芳心很痛，仿佛自己一直拥有，但她一直没当一回事的东西。一天，她将它丢了，却惊讶的发现，那个东西竟会有那么多的人喜欢。

    而且，那个东西还是那么的明亮耀眼，这一qiē的一qiē，她竟然都没有发现！

    袁芳芳咬紧了红唇，血都快流了下来。

    “袁小姐，袁小姐……婚礼就要开始了，丁老板叫你快点过去呢？”一个女秘书，急急忙忙的跑了过来，对着袁芳芳叫喊着。

    “哦！”袁芳芳身体一怔，然后赶紧收拾好自己的面容，故作镇定的说道：“好！我知道了，你去告sù丁磊，我马上就下去……！”

    “好的，袁小姐！”女秘书下去了！

    袁芳芳最后留恋的看了那个被枫月月强压在墙上的田心一眼，然后，轻叹息一声，转身离去。

    …………

    田心看着面前的完美女人，心中一片紧张。

    这不是看到美女的紧张，而是老鼠看到猫子的天生恐惧。先不说枫月月的聪明和她背后所代表的势力，单说她现在全身上下所散发的寒冷气场，就不是一般人所能抵抗得了的。

    在田心的预感里，这个枫月月一定比自己想像的还要可怕。不然，自己也不会这么下意识的想逃避她！

    “回答吧！田先生！哦……不对，因该叫你田老板！”枫月月冷静笑道。

    近在咫尺的红唇像冰冻的樱桃，很是诱人，但田心却是不敢多看。杨晶晶那个小可爱，田心敢动手动脚，而面前这个女人，田心却不敢。

    就算他现在已经有了些能力，但他也知道，那些能力在面前这个女人前面，或许根本不值一提！