
    “啊――！”

    “啊――啊――！”到处都是刺耳的尖叫声，全场所有人都吓傻了！这是特殊婚礼的道具吗？真得用得着这样吗？用这么吓人恐怖的方式！

    可是，没人注意，就是这场婚礼的男主角丁磊。此刻看着眼前被瞬间劈成两半的尸体，尤其，就在他的眼前，那牧师老人的鲜血已经流到他的脚下名贵皮鞋上。

    “啊――！”丁磊睁大睛眼，惊恐的大叫。

    他看到了什么？

    就在牧师老人被劈开的尸体后面，一个一头黑发遮住眼睛的年轻男子。他右手里紧握着一把薄如蝉翼的太刀，而他的左手，则伸进脚下被一刀劈开身体的胸腔内，将那颗热乎乎，还在不停跳动的心脏给直接抓了出来。

    然后就在全场震惊的目光中，将那颗跳动的心脏就塞到嘴边，狂咬了下去。鲜血直流，顺着他的下巴，沾染在他那一身宽松的白色武士服上。

    “啊――！”

    有几个人直接吓的当场晕了下去，但更多的人，则是吓的四散狂奔，整个婚礼现场顿时一片混乱。

    ‘呲~’这黑发男子太刀挥出，就在丁磊的脖子处停下，沾染老牧师的鲜血就如一条红线一般印在丁磊的脖子上。

    “不要……不要杀我！”丁磊吓的快哭了，他双腿颤抖。他是见过不少世面，就是暗地里让黑.道帮他处理过一些不开眼的人，他也做过。

    可眼前，就离他不到二米的距离，能一剑将一个人完全劈成两半，并且直接面不改色掏出还在跳动的心脏，就往嘴里塞的异类，丁磊还是生平第一次见。

    他丝毫不会有丁点怀疑，面前的黑发男子要杀他，绝对连眼睛都不会眨一下。

    “哼！找死！”不边处，原本安坐在紫木巨椅上丁混，看着这突然发生的一幕。虽然心中很紧张丁磊的安危，但表面上，他故作镇定，他大手一挥。

    就在他身后的两名一直面无表情的女保镖，同时一点头。脚下一动，整个身子就化成猎豹一般的向婚礼的中心丁磊前面的黑发男子冲去。左边女保镖双手从身后一伸一拔，两把散发寒气的匕首就是飞快的出现在她的双手中。右边女保镖同样双手伸向身后，但拔出来的就是两把小巧的手枪。这个女保镖丝毫没有胆心丁磊安危的抬起双枪，就对着那黑发男子脑袋和心脏‘嘭~嘭~’两枪。

    圆形，带着黄金金属光泽的子弹，在有效的距离范围内以超越声音的速度，嗖嗖~的就向黑发男子飞去。

    黑发男子的头发很长，光那不太柔顺的刘海就遮到了眼睛上。但从那双木然、就像刚睡醒的眼瞳里，明眼人会发现，面对两枚要人性命的子弹飞来，并没有让这个神情慵懒的黑发男子有丝毫的紧张。

    只见他右手中的太刀，轻轻抬起。明明看起来很慢，却真实的快过子弹。

    ‘噌~噌~’

    两枚能击透钢板的子弹，撞到黑发男子的太刀上，却只能撞出两点火花外，不能起到丁点的作用。

    而就在这个时候，左边那个女保镖，灵活的身子已经出现在黑发男子的身后。她双手里的发寒匕首，丝毫没有犹豫的就向这黑发男子的后颈刺去。

    然而，一直没有任何表情的黑发男子突然笑了。那是深藏暗处多年的猎手，突然发现猎物接近的疯狂笑容。只见他脚下轻轻一点，顿时，他整个身子就轻如一张薄纸一般，直接腾飞而起，在这个女保镖的头顶极快速的翻了一个身，黑发男子身子还未落地的时候，就是左脚迅速飞出。

    ‘嘭~’

    一脚踹在那女保镖的后背上，‘鄂~’手握双匕首的女保镖吃痛，明明看似轻轻的一脚，却是立刻让她的内脏被震裂，肺里进血，一呛，就是鲜血从口中溢了出来。但她却没有时间去擦，因为她的身体直接被黑发男子一脚踹飞，直直撞向对面，那个匆匆赶来的手握双枪的女保镖身上。

    ‘咚~’一声，后面的女保镖虽然看到有人飞来，但未能避开，直接撞在一起。然而不等她们反应过来。

    就是一道一米长的刀光，横斩而来，比闪电还快。

    ‘吡~’

    很细微的声音，却在吓傻的丁磊和袁芳芳眼前，亲耳听到。‘噗~’更加多的鲜血迸溅，甚至，因为刀太快，那两名女保镖还未来得急惨叫。甚至，直到两人的身体同时变成二截，鲜血如一下子倒出的红酒，流满了婚礼主持台，要命的疼痛方才顺着感官神精，传送到已经张大吃惊的嘴巴却不能发出半点声音的两个女保镖脑袋里。

    “啊――！”

    袁芳芳捂着脑袋大声尖叫，如果刚才，她们面前的老牧师，突然被人刀劈成两半，她还没有反应过来。那现在，就是在她绝对清醒的目光下，那两个英勇的女保镖，在不到五秒中，就被面前那个身上沾满鲜血的黑发男子给一刀斩下，变成两半。不对，两个人，是瞬间变成了四半！

    “拿好！”黑发男子将左手中的那颗被咬了几口的心脏，放到丁磊的手里。“我拿它换你的新婚妻子可好？”

    这个黑发男子，一身白色武士服，尤其一头长发加右手里的太刀。一看就不像是中国人，但说出来的中语，却比一般的普通人说的还要流利。

    丁磊双手颤抖，直到现在，那颗心脏还在他的手里流着血，并细微的颤动着。这是多的恐惧可怕，丁磊简直不敢相信他竟没有吓晕过去。当他听到面前黑发男子说话，立刻不加思索的就飞快的回答道：“只……只要您不杀我，你想拿走什么都可以！”

    “好！”黑发男子只说了一个字，就一脸谈好生意的满意微笑，一步一步走到袁芳芳面前。“这位美丽的新娘，刚才你丈夫说过的话，你都听见了吧！”

    “所以，现在，你是我的了！”

    说完，不等袁芳芳惊恐的面无血色的要张嘴反驳，就被黑发男子左手伸出，一把掐住了脖子。明明看起来并不壮的手臂，却就像如同掐小鸡脖子一样，将吓的睁大恐惧眼睛的袁芳芳给提了起来。一转身，并不对这里有丝毫留恋的向楼梯处，走去。

    一路上，除了被吓晕吓傻的客人外，所有人都拥挤着，大叫着，惊恐的逃向门口。

    “噗~！”

    丁磊如全身虚脱一般的，一屁股坐了下去，紧绷到极点的精神一松。下身，臊黄色的液体就是情不自禁的流了出来。

    “吓死我了……总算逃过一命！刚才那黑发男子……他简直残忍到不是人！”

    丁混也吓得不轻，刚才那黑发男子的武力值简直超过他的想像，自己最厉害的两名贴身女保镖，在人家刀下，不到两个回合，就被一刀同时斩成二截。那种场景，就是经历一辈子风雨的丁混，也是吓呆了。

    直到看到自己唯一的宝贝儿子还活着，坐到地上。他立刻就是带着漂亮的女秘书和中年管家冲了过来，抱着丁磊就是脸色微白的问道：“磊儿，你……你没事吧？”

    “爸！我没事！太好了！我还活着，我没事……！”丁磊死里求生，高兴的都快哭了。

    可在婚礼台下，那张靠近角落的桌子上。

    田心同样是脸色惊恐的看着刚才所发生的一qiē，那个黑发男子，他敢相信，那绝对是武力值高到极点的人物，并且，杀人不眨眼。可当那个黑发男人不杀丁磊，却将他曾经喜欢的袁芳芳给抓走时。

    田心的心就是狠狠的一痛，尤其是袁芳芳那惊恐的脸和那双流露着不想死的眼神，都深深刺激着田心的内心。在他的眼前，仿佛那一个个曾经盛夏校园的操场上，那个留着耳边刘海的清纯女孩，在阳光和微风下，左手捋着耳发，一转身对田心回眸一笑……！

    “该死！我不能就这样干坐着！”田心虽然心中同样吓的要死，但，只要一想到袁芳芳那求生的颤抖眼神。田心就感觉全身热血沸腾。

    ‘噌~’田心铁青着脸，直接站了起来，在枫月月和向文石不解的目光里。竟拔起腿，就向楼梯口冲去。

    就算是为了承诺我曾经的人生，我也不能就这样眼睁睁的看……而什么都不做！就算我强忍着身子袖手旁观，可以做得到，可我的心，那颗还残留着丁点的青春热血，却是怎么也违背不了的！