
    ‘咚咚咚~’

    又是一阵敲门声传来，打破了客厅中三人的寂静。

    “啊！来了！谁啊？”杨彩玲赶紧起来，跑过去开门。

    门一打开，首前是两名中年老妇女，后面跟着一个中年男人和一个十七八岁的大男孩，这都是田霸他们的亲戚。那两个老妇女分别是田心的小姨，也就是杨彩玲的妹妹杨闹玲，和上次给田心说亲的三大姑，也就是田霸的三姐田绿水。后面跟着的中年男子，就是这三大姑田绿水的丈夫薛宝贵，之后的十七八岁的大男孩就是他们的孩子，也是田心的表弟薛大宝。

    “来！快请进！”在他们刚走进的时候，杨彩玲又着急的问道：“那个，田心有消息了吗？”

    “没有！”田绿水，也是田心的三大姑，她一边在门口换鞋，一边一脸无奈的回答着。

    “换什么鞋啊！”杨彩玲伤心的摇着头。“孩子都找不到了，这个家我也懒的整理了，你们都不用换鞋！”

    几人都是一脸的落漠，原本将鞋子换了得，又只好将鞋子穿上。毕竟，现在最伤心的就是杨彩玲，不管她说什么，他们自然是能顺就顺着。

    随后，几人都来到沙发上坐下。

    原本还很宽敞的大厅，瞬间就有些拥挤了。

    不等田霸询问，那个中年男人也就是田心三大姑的丈夫薛宝贵，当先开口道：“这段时间，我问过我们公司的同事了，尤其是那些参加那场婚礼的几个上司！”

    “他们似乎都对那场婚礼上的事，闭口不谈。尤其是婚礼上，新娘的身死，只要一提到，他们就是脸色大变，仿佛知道非常可怕的事，又像是受到什么人的威胁！”

    此话一出，在场几人都是脸色一变。

    看来，那场婚礼上果然发生了什么可怕的事情。吴有才当时在婚礼上，可当秋水一郎出现杀人暴乱之前，他已经被田心打击的跑去洗手间。

    当然，他不是真受田心那么受女孩子欢迎才跑到洗手间去哭。而是，他贫杯，贫这婚礼上昂贵的红酒，喝得太多，跑去厕所去放水。不想，红酒的后劲太大，直接将他晕倒在厕所里。直到后来，清洁大妈过来打扫卫生，才发现醉倒在地上昏昏大睡的吴有才。

    所以，在婚礼举行仪式上所发生的之后事情，吴有才根本就不知道。

    “但是！”薛宝贵鼻梁上和向文石一样，戴着一个眼镜，不过他的眼镜质量要比向文石差了好多。他伸手推了推眼镜，接着郑重道：“当我无意提起田心的时候，我以为，一个失业青年，他们不会知晓。没想到，所有去过婚礼现场的人都知道，并一个个夸赞田心是个年轻才俊。”

    “啥？”除了吴有才一脸得意的笑外，在场所有人都傻了。

    “对！”薛宝贵接着道。“当时，我就是这个表情，我见他们都认识田心，自然要去问。可是，当我一问的时候，他们又是一副不敢回答的模样……以至于，我几次追问都未果！”

    “而他们对田心的突然消失，也是完全不知情！”

    杨彩玲和田霸同时对视一眼，然后看向那个一脸得意的吴有才，只见吴有才端起茶杯接着喝了一口道：“我刚才说了，你们还不信！”

    “说了什么？”年龄小点的田心表弟薛大宝，他放下手中的手机，好奇的问道。

    吴有才看了他一眼，淡淡道：“不告sù你！”

    “切~！”吴有才的话，当然是立刻换来薛大宝的强烈鄙shì。

    “好了，你们不要闹了！”田心的三大姑，也就是薛宝贵的老婆田绿水忽然开口了。“你们也知道我的工作，我和政府机关（这里蚊子提醒一下，蚊子这本虽然是都市，但无半点对当国政府的亵渎，蚊子不了解政zhì，也不会瞎写）比较熟，联系了一下，也是没有田心半点消息。只是，从一些不愿透露名字的口中，似乎想告sù我，田心还活着！”

    此话一落，自然换来杨彩玲和田霸的舒心一口气。

    “那绿水，你可追问出现在田心的下落？”田霸赶紧紧张的问道。

    田绿水摇了摇头。“弟，你也不要太紧张。田心好像沾惹上很不简单的势力，关与他的事情，基本上全被屏蔽了！”

    “事情怎么会这么复杂？”杨彩玲想不通，半个月前，田心还很二的对自己说，他会成为高富帅……。而现在，似乎高富帅都比不上他。

    “姐！你也不要太难过……！”杨彩玲的妹妹，也是田心的小姨子杨闹玲，她伸手拍拍杨彩玲的肩膀说道：“田心那孩子自小就是个有富之人，你忘jì啦，当年，你生他的时候。连下三个月的雨，突然放晴，一道跨天的彩虹直接出现。甚至有一次，田心上小学的时候，失足落水半个小时，都没有淹死……”

    杨彩玲听杨闹玲这么一说，好像还真是，尤其她想到一件妙事，更是忍不住直接破涕而笑起来。“你说的对，对了，杨闹玲，你还记不记得，在田心小的时候。那个时候，我们还很穷，住在乡下，一天有一个老和尚过来化缘，当他看到我们田心时，吓的他碗都掉了……说田心是妖魔转世，亿万年前的天星孤煞，当时可把我们给气坏了，找来扫帚就将他给打跑了！”

    杨闹玲也笑了。“听你一说，好像还真有这么一回事……！”

    两个老妇女一笑，大厅的气氛就开朗好多。

    这时，最小的薛大宝突然像要献宝一样的，高举自己的手机叫道：“你们都说了，也该我了吧！”

    “你这小屁孩，高中还没毕业吧？你能有什么说得！”吴有才报刚才之仇，嘲讽他道。

    “切！你们那个年代早落伍了！”薛大宝不甘示弱，他打开手机中一段加密视频，神秘兮兮的说道：“我自学过几个月的黑客，就是前几天，我在黑客论坛上，发现一段加密视频。”

    “那视频就是十月二十五号，富豪大酒店楼顶上的一段打斗视频，视频中，打斗的两个人简直就不是人。尤其后来，其中一个全身是血的家伙，更是直接凭空搬出一大块巨石，直接砸了过去，这才将整个战斗结束！”

    吴有才好奇的伸过头，看了两眼讽刺道：“切！这种电脑特效做出来的视频，你也相信。还什么黑客，笑死我了，这种加密视频，我们年轻的时候就玩过，骗的就是你这种年幼无知的小屁股！”

    “哼！”薛大宝生气了，他直接将手机视频拿到吴有才的眼前，直指其中全身是血的青年说道：“你再仔细看清楚，这个视频虽然是从很远的地方无意中拍摄的，有些模糊。但是，你是田心的玩伴，和他从小玩到大，因该非常熟。难道你看不出来，这个青年很像田心吗？”

    “啥？”

    全场再次震惊了，所有人都围了过来。

    从头到仔细看着这段视频，这段视频猛一看，确实是像电脑特效。只因为里面的两人动作太快，尤其后面，那全身是血的青年又是变剑又是变大铁锤，最后更是直接搬出一座屋子大小的巨石。

    “不对！你回放……”在所有人都觉得那全身是血的青年有些像田心，但又不像的时候，吴有才突然脸色煞白的叫了一句。“快，快给我倒到最前面去……，就是那个身穿婚纱女人被杀的时候！”

    吴有才这话一说，全场众人都是心口一沉。他们不是傻子，田心就是在那场婚礼上消失的。而这段富豪大酒店楼顶上的视频里，如果真有那个身穿婚纱的女人……

    薛大宝虽然不知道吴有才让倒回去干什么？但见四周人都是一脸的郑重，尤其是现在的气氛压抑的几乎就要让人窒息！

    他不得不老老实实的倒回去，当视频的最开始，一道刀光闪过，一个面带恐惧的女人，头颅完全被斩断，鲜血喷溅，下身身体无力倒下，刺目的鲜血瞬间染红了那一身雪白的――婚纱！

    吴有才顿时只感到全身发冷，他伸出颤抖的手指，喃喃道：“天啦！她竟然真得是――袁芳芳！”

    “原来，袁芳芳是在这里被人杀的……！”