
    “啊――！”

    像猛兽一般的嘶吼，从田心破碎的嘴角发出。

    ‘嘭~’

    田心脚踏楼顶，并不健硕的身子腾空而起，他右手伸进左手，又一把锈迹斑斑的长剑被他拔了出来！

    “去死――！”

    田心双目圆睁，那双诡异的血瞳散发着狰狞般的疯狂。他双手举剑，用尽全身的力气，从天而降，向着下面的秋水一郎就是狂斩而去。

    秋水一郎冷笑，困兽之挣，也敢逞凶。他左手提着袁芳芳的头颅，右手太刀随意的抬起。

    ‘噌~’

    锈剑斩在太刀之上，‘轰~’庞大的力道让秋水一郎原本嘲笑的面容，顿时一变。

    “啊――！去死！去死！”

    田心怒吼，尤其对方左手还提着袁芳芳的头颅，他只感到全身血液都是极度沸腾起来。双手中的锈剑，因为双手握力太大而发出‘嗡嗡~’的颤声。

    哧~秋水一郎右手开始颤抖，他睁大震惊的眼睛，心中开始震颤。

    这怎么可能？

    这小子竟逼得自己右手颤抖！

    “啊――去死！”

    田心双目圆睁，口中的牙齿都要紧咬到碎去。他全身疼痛消失，而后转化成一股秘力，那股秘力作用在他的双臂上，手中的锈剑再次疯狂的斩下！

    ‘噗~’

    秋水一郎右手的虎口直接裂开，鲜血喷溅。他，他脸色苍白，他竟然受伤了。

    “秋刀流第一式！”秋水一郎也是一声怒吼，顿时，他右手中的太刀上就是迸发出无数道恐怖的剑气。那些剑气立刻就是无情的向田心席卷而去，‘噗~噗~噗~’田心身上再次被斩出无数道伤口。鲜血像耀眼的玫瑰花瓣，从田心的周身展开。

    “杀了你！”田心脸上流着血，抬起双手中的锈剑就是再次斩了下去。

    ‘轰~’

    恐怖的力道，直让秋水一郎脚下的楼板就是龟裂开去，秋水一郎直感到全身酸痛，双腿被巨大的压力压的咯吱~发响。直到脚下楼板龟裂，秋水一郎终于害怕了！

    自己面前，全身是血的小子，他根本就不是人！

    “秋刀流第二式！”秋水一郎双眼发红，他不敢再不认真，不然，一会儿该死的就真得会是他了。

    第一式是剑气爆发，第二式是剑气回聚。

    秋水一郎收回自己的太刀，然后，四周疯狂的剑气全部回收进他右手中的太刀内。下一秒，他的太刀散发出耀眼的光晕，那光晕不同一般剑气那样分散，而是凝聚到可以斩断一qiē！

    “杀！”田心怒吼挥剑！

    “哼！”秋水一郎抬刀就斩！

    “轰~”

    恐怖的气流肆飞，秋水一郎如遭雷击，胸口一闷，大嘴一张就是一口鲜血吐出。同时，他的身体也是被瞬间震的倒飞出去。

    对面，田心的胸口却是嘭~一下裂开，深可见骨。‘咔~’田心双手中的锈剑直接断去，胸口喷涌出的鲜血沾染在手中断剑上！

    “哈哈哈！剑都断了，看你还怎么和我斗！”秋水一郎也疯狂了，他爬了起来，就是狂奔而来，右手太刀跟着向田心当头斩去。

    “啊――！”田心怒吼，声可破天。

    他右手再次伸进左手帝国里，从那家杂货武器铺里，直接拿出最大号的，比整个人还要大的铁锤。双手紧握大铁锤，田心完全忘jì全身流血、全身的疼痛，高举大铁锤就向秋水一郎狂砸下去！

    秋水一郎吓傻了，惊呆了！

    他看到了什么？

    这小子，从左手拔出锈剑就算了，可，可他竟直接拔出一把比自己还要大的大铁锤。

    ‘轰~’

    大铁锤直接轰击在秋水一郎的太刀上，就像拍苍蝇一样，‘嘭~’秋水一郎瞬间就被强大的力道震的脸色惨白，口中鲜血狂吐不止，而后整个身子就是直线的倒飞出去。

    “去死――！”

    田心仰天就是狂吼，他丢掉手中的大铁锤。右手再次伸进左手之中，然后，在秋水一郎和枫月月极度震惊的目光中，竟然一块比屋子还要大的巨石，直接给搬了出来。

    田心高举着巨石，他全身是血，双目妖异的血红，脸色狰狞。

    ‘呼~’田心直接将比一间屋子还要大的巨石，高举过头顶。

    ‘咚咚咚~’田心疯狂的奔跑声，然后对着惊得几乎快忘jì自己是谁的秋水一郎疯狂砸了下去。

    “啊――！”

    秋水一郎惨烈的痛叫，他高举右臂，恐怖的肌肉暴涨，右手中的太刀发着刀光。‘轰~’撞在那比屋子还要大的巨石上，除了能在巨石上留下一米深的刀痕外，秋水一郎发现自己竟阻止不了半点。

    ‘咔~’

    秋水一郎太刀被撞断，‘咔~’秋水一郎的右臂被撞断。‘轰~’巨石压下，直接将秋水一郎的右臂压成血泥。

    “啊――！这小子不是人！他是怪物！”秋水一郎吓傻了，失去右臂的他，疼的脸上都是豆大的汗水。但他不给自己丝毫的休息时间，就算被巨石直接压烂手臂，他也半点不敢停留。爬了起来，像抱头逃窜的老鼠一样，直奔向自己的滑翔机。穿都来不及穿的，用只剩一只的左手，抱住滑翔机就是跳下楼去。

    “别跑――！畜牲！”田心怒吼，但当他一转身，却发现，他的整个身子都动不了了。那是受伤伤到极点，再加上刚才最后直接从帝国内搬出一块巨石，压得的他身子，几首所有的骨头全部错位。

    ‘扑通~’田心失去对这具破烂身体的控zhì，直接倒进血泊中。

    但他的眼睛，还包含仇恨的注视着秋水一郎逃跑的地方。没有杀了他，田心不甘！

    一旁的枫月月此刻完全看傻了，从左手里拔出锈剑就算了，后来拿出比人还大的铁锤也算了，这些都还算冷冰武器！可他最后，直接从左手里搬出一块比屋子还大的巨石，这又是要闹哪样？

    枫月月很震惊，他那块巨石究竟是从什么地方搞出来了！

    但，她此时已经来不及细想。她脚下一点，就是出现在田心的身前，伸出纤纤玉指，然后，田心的身体表面就开始冰冻起来。

    枫月月要把田心表面皮肤全部冻住，虽然很伤害田心的身体，甚至田心会因此而毁容。但，只有这样才能为田心止住血。不然，田心体内的血就算再多，像他全身这么多伤口的情况下，也会流光鲜血而死！

    止住田心全身的流血后，枫月月站了起来。

    她看着脚下的断剑，加远处被秋水一郎击飞的锈剑，和秋水一郎他自己的太刀。然后，就是不远处的那把比人还大的铁锤，和锈剑一般，也是布满了铁锈。最后，就是那十米之外，将信号塔都砸歪的巨大石头。

    枫月月嘴角有些抽搐，这么巨大的石头，就是脚下这个全身是血的小子弄出来的。

    他真是魔术师吗？

    别人变飞机，他直接变巨石！

    ‘嗖嗖嗖~’

    几道身影快速而来，瞬间出现在枫月月的身体周围。

    “对不起，枫小姐，我们来晚了……！”

    枫月月抬起右手，对他们淡淡道：“暂时不要说这些，你们先将周围收拾好，然后将这这小子抬到总部去，好好调养！”

    “是！”

    一共是六个人，四男二女，他们都是对枫月月恭谨的点头。

    枫月月说完，就是转身离去。只是在她离去的瞬间，却是美眸忍不住的看向那躺在地上，全身被冰冻的田心。

    ‘这个小子，比自己想像还要神秘，自己的初吻给了他，貌似也没太吃亏……’

    ‘就是，这小子太痴情！但愿他能好好忘却那个背叛过他的女人袁芳芳……’

    两个男人去抬田心，另两个男人去收拾袁芳芳头身分离的尸体。而那两个女人则去捡遗落在楼顶上的断剑，两个女人捡了一把又一把，两把断去的，一把完整的。直到捡到那个比人还大的大铁锤，两个女人都是一阵惊呼。

    一边惊呼这里打斗猛烈，一边后悔自己们来的太晚，错失了这么精彩的战斗。

    可当她们两个收拾到信号塔那里，看着那块比屋子还要大的巨石时，尤其是那巨石砸在楼顶，下面龟裂的裂痕时，个个都是张大小嘴，惊呼出声。

    “我的妈呀！这块这么大的巨石，不会也是他们战斗的武器吧？”

    那四个男人抬好人和尸体，回头看到那两个女人惊呼，就没好气的说道：“你们两个说什么傻话呢？那这么大的巨石，你搬得动啊？还当武器，我看是你们脑袋秀逗了！”

    “可……”

    “可这么一大块巨石，又会是谁搬上来得呢？”一个女人好奇问道。

    “谁知道呢！”一男子回答。“可能是这栋大厦刚建的时候，拉上来的装饰品吧！算了，不要考虑那了……！我们快走吧！一会儿，下面麻烦的人就要上来了！”

    “哦！哦！好！”两个女人赶紧抱着武器就跑了，临走时，还是忍不住看那块巨头一眼。只是她们没有发现，在那块巨头的下面，还压着一条鲜血淋漓的断臂！

    ps：

    本书明天上推荐，求大家踊跃支持啊^o

    （拜托了～！下个星期太重要了！喜欢这本书的读者，请让蚊子看到您的支持再哪里！）