
    十一月五日，一连过去十天。

    田心都没有丁点消息，就连电视上，也只是报道十月二十五日那天发生的惨剧，以及神秘失踪的新娘。

    杨彩玲和田霸愁容满面的坐在客厅里，他们看着电视，搜索着网络，就是希望能看到自家孩子点丁的消息。

    但是，他们注定要失望了。

    田心整个人就如同凭空消失了一样，谁都找不到，包括这个世界的警方。

    ‘咚~咚~咚~’

    敲门声传来，杨彩玲和田霸同时一喜，赶忙起身去开门，不想门一打开，吴有才那张极为平凡的脸就露了出来。

    “对不起，伯父伯母，田心还是没有找到……就是他以前工作过的工厂、美发店、电脑学校，我都是问过，他们都说没有见到田心！”

    进来后，吴有才颓废的坐到沙发上。“田心这小子，婚礼前还好好的，怎么婚礼上一出现那种事后，他就整个人都消失不见了？”

    “手机也打不通，人也找不到，就像凭空消失了一样！”

    杨彩玲更像个泄了气的皮球，软软躺在沙发上，直擦眼泪，猜测道：“你说婚礼上，那个新娘被人杀了，你说……会不会是田心做的……！所以，他才会吓的十来天不和我们联系！”

    “你说什么傻话呢？”不等吴有才回答，田霸当先怒了，他拍打着客厅桌子。“田心那孩子，是我们一点一点看着长大的！他就算有苦有累，打碎了牙齿吞进肚子里，他也不会因为一个女人干出那样的事！”

    “我就是着急，随口说说，你这个老不死的，发这么大的脾气干嘛！”杨彩玲也怒了。“那你聪明，你了解田心，那你说，这十天来田心究竟是去哪里了？”

    “你……你……我……我！”田霸气的浓眉直竖，但最终也不能答上个一二，他如果知道田心在哪，那里还有心思和这死婆娘瞎吵！

    “伯父，伯母！你们都不要吵了！”吴有才忽然大叫一声，吸引二老的注意后，犹豫了犹豫，最终开口问道。

    “那个……伯父伯母，在田心失踪之前！恩，就是他参加那场婚礼之前，你们有没有发现……他有什么奇怪的地方？”

    这个问题已经瘪了吴有才好久了，虽然在婚礼之前，吴有才都没觉得田心有什么不同。可在那场特殊的婚礼上，田心面对那么多人嘲讽的时候，尤其是那个相亲失败的邓姗姗……。真男人成功职场人士向文石的突然出现，彻底打了所有人的脸。

    也就是因为向文石的反击打脸，才让吴有才知道。田心已经是身价上千万、拥有一家自己公司的成功人士。至于，还有这么多妹子的喜欢，这虽然也可疑，但比起田心突然暴富成功来说，都不值一提！

    “田心那孩子一直都和你一样，人二还宅，干啥啥不成，特没出息的一个人……”杨彩玲想都没想的就直接说了出来。“怎么，你问这干嘛？”

    吴有才听了一阵无语，我告非，身价上千万，拥有自己公司的田心，原来在他老母的心目中，就是这么一位没出息的家伙啊~！

    不过，大婶，你在贬低你家孩的时候，能不能不要把我也带上……！

    “不对！”田霸却是突然坐直了身子，他交叉着双手，紧皱着浓眉。“田心这孩子唯一一次让我看不懂的时候，是他上次住院的时候。明明差点失血至死，却连个解释都没有给我们……！”

    田霸的眼前，还能回忆起当自家婆娘问田心怎么回事时，田心那双惊恐的双眼，至于左手紧握成拳，将伤口再次迸裂，鲜血染红纱布，他都没有丝毫察觉。如果不是一个人发生了，超越体肉疼痛的可怕事情，田心当时怎么会有如此表xiàn。

    “田心还住过院？”吴有才很诧异。“这件事，怎么我不知道？”

    杨彩玲也回忆起来，当时，就是她问的，要不是自己突然被丈夫推开，说不得，她还未能发现儿子的异状。

    “吴有才，那是你们参加那场婚礼之前，虽然说差点失血至死。但田心恢fù的很快，没住几天院，就伤全好了。”

    “这本就不是什么光彩的事情，我们怎么会闲着没事，到处乱说去……？不过，你和田心是打小就在一起的玩伴，他没有告sù你？”

    “没有！”吴有才摇了摇头，同时郑重的说出了自己的疑虑。“伯父伯母，我后面的话说出来你们不要见怪啊！”

    “想说什么就说，现在，田心失踪十天……我们急都快急疯了！”田霸一皱浓眉，瞪向吴有才，以他多年的察言观色能力，自然看出吴有才想说什么，但又一直犹豫。

    可这都什么时候了，他那里还有心思等吴有才慢慢思量！

    吴有才稍微有些紧张，他端起桌上的茶杯，喝了几大口水。从这几天的接触中，因为吴有才知道，田心突然暴富的事情，貌似他二老根本就不知道。可在婚礼上，那个一身正气的向文石也不像是说假，事后，吴有才也问过田心，田心自己也承认。

    可为何，这件事，田心没有对他的父母说？

    “伯父伯母！那个，有件事，不知道你们知不知道……”

    “说！有啥事直接说！”杨彩玲也非常讨厌吴有才吊人胃口，主要是现在太不是时候，你这二货没看到我们急的要死吗？

    “田心那家伙，现在已经是身份上千万的小富豪，而且，还拥有自己的公司……”吴有才说完后，就小心的看着面前二老的表情。

    然而，和他期待的震惊表情完全不同的是，这二老竟一副看傻子的表情！咳~！他们看的都是我，那岂不是……！

    “吴有才！你觉得这个时候，说这样的冷笑话很好笑是吗？”田霸生气了，现在田心都失踪十来天了，你田心最好的朋友，你没有找到人也就算了。你现在跑过来，喝着我们的水，一脸郑重的对我们说，你们儿子其实是千万富翁，还拥有一家他自己的公司……

    你不觉得，我们现在没有立刻跑进厨房，拿把菜刀砍死你，是一件很不平常的事情吗？

    “吴有才啊！不是伯母说你……你虽然平常和田心一样二，但，至少你现在也是大学研究生不是！你怎么能，怎么能在这个时候，开这种玩笑呢？”杨彩玲一脸惋惜的看着吴有才。

    直到这一刻，吴有才方才明白，田心为何没将自己暴富的事情说出来。而是，就这么直直白白的说出来，也没人信啊~！

    “伯父伯母，你们要相信我，我说的都是真的！”吴有才快哭了。“在婚礼之前，我也以为田心是个失败者，学什么什么不成的落魄者，可谁知，当时竟来了一位上流社会上的成功人士，直接打了当时在场的所有人的脸。并说，他自己也是田心公司的！”

    “你们不知道，当时的田心牛b坏了，扮猪吃老虎，将那群贬低看不起他的人都嘲讽的脸都没地放……”

    吴有才说的脸红脖子粗的，那次婚礼，绝对是吴有才一生中，活着最牛b的一次。看田心的父母不相信，吴有才自然说的是激情高昂、恨不得将自己的心肝都掏出来。

    “你说的难道是真的？”杨彩玲见吴有才说的不像做假，便好奇的问了一句。

    “你这婆娘，这都什么时候了，这话你也信……。田心要是千万富翁，他会不和我们说……真是……！”田霸见杨彩玲竟然像要相信的模样，忍不住讽笑。

    “你这死老头子，你自家孩子什么都和你说了吗？”杨彩玲不愿意了，瞪着大眼睛道：“要不是吴有才和我们说，我们会知道，这次婚礼要结婚的新娘就是当年害田心被赶出学院的袁芳芳吗？”

    “而且，上次在医院，田心伤成那样，他不是一样没和你说是什么原因吗？”

    “这……”田霸泄气了，杨彩玲说的也对，孩子大了，确实有很多隐私都没有告sù他们。

    而杨彩玲却是突然想到了什么，惊呼的睁大眼睛。“我想起来了，我记得，半个月前，比田心住院那次的事情还早……”

    杨彩玲突然惊呼，让一旁的吴有才和田霸都紧张起来。

    “那是十月十六日的那天，我记得很清。田心第一次意气风发、兴高采烈的一大早对我说：‘妈，您放心！从我这一脚踏出家门以后，我就会立刻变成高富帅，电动车变宝马，走上银河大道，成为年少多金的成功人士！’”

    “当时，我还笑他脑门子被门夹了，怎么会想这么不着调的事情……！可现在回忆起来，好像之后发生在田心身上的奇怪事情，都是从那一次他出门后开始的~！”

    此话一出，吴有才和田霸都是震惊了！

    原来，从头到未，这个田心一直都在变化着，只是他们粗心，并没有注意到罢了！