
    秋水一郎简直不敢相信自己的眼睛，他双瞳颤抖的深深注视着枫月月，这个美到极点的女子，用能让自己发自内心颤抖的声音，惊呼道：“你……你是‘异能者’！”

    “没错！”枫月月笑了。“我是冰系异能者，虽然知晓你很厉害，但我要想杀你，还是很有几率的！”

    “哼！”秋水一郎体内庞大的剑气一震，从右臂到右手中的太刀上覆盖的厚厚冰柱全部破碎。他脚下一点，整个人就是后退十米多远。

    “你不是这个国家古老的‘神龙组织’，也不是民间的‘异能堂’，你是那个派系的人？”

    “呵呵！你猜？”枫月月竟然顽皮的笑了，从刚才这个秋水一郎爆发出强大的剑气时，她就猜到这个男子必然来自世界组织的‘暗黑联盟’，暗黑联盟的总体lì量足以横扫任何一个发展中国家。这个秋水一郎，她虽然能够对付，但其身后的力量，却是容不得枫月月不得不重视的！

    “你们暗黑联盟，有全球的‘冥界’资源，为何辛辛苦苦跑来我们国家，沾染这小小的一市冥界半角资源？”枫月月淡淡的笑着，但她说出的声音很冷，不难让人肯定，如果这个秋水一郎回答不好，枫月月绝对会杀人灭口。

    秋水一郎将右手中的太刀放到左手，活动活动右臂，让刚刚被冰冻的肌肉快速的恢fù过来。通guò恢fù，秋水一郎大概猜测一下这个神秘女人的力量。虽然不知道这个女人有多强，但秋水一郎敢肯定，这里是她的地盘，就算最终打成平手，最后她的后缓一来，自己必死无疑。

    “你们华夏的人真是好笑！”秋水一郎却突然大笑起来。“代表国家的神龙组织看不上这小小的冥界一角，让一个省富豪公子下嫁一个落破冥门血脉守护者。”

    “民间的异能堂的人更是好笑，不服神龙组织，但又不敢违背神龙。就私下联系我们暗黑联盟，让这一场让人发笑的闹剧彻底变成一锅粥……！”

    “原来如此！”枫月月冷笑道：“那群卑鄙的异能堂人们，在你劫走袁芳芳后，他们也可以在后面分一杯羹，果然是一局好算盘啊！”

    “怪不得，你连杀三人，都没有一个神龙组织和异能堂的人出来！而且，因为你又洞悉一qiē，所以，第一次时间就怀疑上我不是神龙组织，也不是异能堂的人！”

    “对！”

    秋水一郎一点也不否认，他深深看着枫月月，仿佛是在欣赏又像是要将枫月月牢牢记在心中。“华夏果然地大物博，见到你这样绝色的异能者，又在神龙组和异能堂之外，更是让我认识到了这一点。”

    “不过！”

    秋水一郎说到这里，就开始疯狂的笑了。“不过，你是不了解我的，我是个无情的人，什么人都可以杀！我从成长那年，为了成为真正的强者，将我的爱人、亲人、朋友……全杀了。所以――”

    秋水一郎正说着，他的身子就一闪出现在已经完全吓傻的袁芳芳面前，左臂一伸，就是肌肉慢慢膨胀变粗。一张正常人的手掌迅速变大，大到可以直接覆盖到袁芳芳整个脑袋。张开左手，秋水一郎就将袁芳芳的脑袋一把抓住，将其高举上身前。

    “而这个女人，我们只要她身上残留不多的冥界守护者后代的血脉就够了！所以，她是死是活，对我们都没有关系……”

    秋水一郎说到这里，对面，枫月月双眼就是微眯起来。这样的一幕，她早就猜测到。其实刚才她是可以去救袁芳芳的，但，这个秋水一郎，不光是个剑修疯子，更是聪明绝顶。他知道自己出手定是为救田心，如果自己刚才分身去救袁芳芳，那现在全身是血躺在地上毫无反抗能力的田心定然会被他活捉了去。

    不用在心中对比，枫月月也会选择留下来，护在田心的身前。

    至于那个袁芳芳，枫月月认识她吗？就算她的血脉真的很重要！

    可田心不同，他全身都是被剑气割裂的伤口，疼痛到让他连昏迷都做不到。所以，刚才枫月月和秋水一郎的对话，他全都听在耳里。

    虽然很是震惊平常平凡的生活里，竟生存着这样一批恐怖的人。并且，这个让他一直都感到非常危险枫月月，竟是只有在科幻片里才会出现的――异能者！

    多么神奇的事情，竟在这一天，全部出现在他的眼前。

    可当袁芳芳被秋水一郎变异大手抓住脑袋提起来的时候，田心心中极度不详的预感瞬间吞噬了他。他抬起满是血水的脸，睁大一双因为疼痛而布满血丝的眼睛，紧紧的注视着对面那个满脸狰狞的秋水一郎！

    “不要――！”

    田心在撕吼，因为他看到，秋水一郎已经高举右手中的太刀，一刀就从被提起的袁芳芳脖子上迅速斩过……

    殷红的鲜血，瞬间喷洒进失去所有颜色的世界里。

    顿时！

    田心周身所有的声音全部消失了！鲜血还在空中挥洒，而那失去头颅的身子，‘扑通~’一声软弱的倒进血泊里，刺目的鲜血瞬间就染红了那件昂贵又雪白婚纱！

    要怎么相信？

    来参加这场婚礼的时候，田心怎么能相信，就算受侮辱，就算被看不起……。就算最后成功打脸，成为全场的焦点！

    可他怎么能相信此时的一幕！

    那一刀斩过的，可是田心内心深处一直不敢面对，但又无比心痛的过去。

    “啊――！”

    田心心痛到死，不能原谅……不能原谅！

    ‘呼！’田心一双黑色的眼瞳瞬间血红，他全身是血，手指都被斩断几根，手脚筋都被那狂涌的剑气斩断！可就是这样，他还是挣扎的站了起来，因为剑气斩断他的腿骨，一个没站稳，腿骨‘咔~’断裂，断骨直接刺穿血肉，从田心破烂的裤子中钻了出来。

    疼痛到眼前的世界都在颤抖，可田心还是咬碎了牙齿站了起来。

    袁芳芳可以死，她可以老死，也可以在后悔中病死……！

    但是！

    田心不允许自己曾经喜欢的女人，被人这样像畜牲一样，掂起脑袋，一刀斩去头颅，卑微的死去。他不能容忍，就算自己因此也会死去！

    “啊――！”田心厮吼，就像受伤要做最后一战的猛兽。不为报仇，只为了尊严一战！

    “田心！”枫月月惊到了，她没有想到，田心受了这么重的伤。身体内的断骨都刺穿身体，可他还是站了起来，怒吼着要去战斗！

    这个田心就真得那么喜欢那个女人吗？

    明明自己都伤的快要死了，也要站起来，为一个死去、并且还背叛过他的女人战斗吗？

    “不要去……你会死的！”枫月月直接施展冰封异能，将田心的身体直接冰封住。虽然这样让本就受伤的田心会因此而冻的更伤。但，如果就这样让田泣冲过去。那下场，田心一定会死！

    田心只感到，枫月月伸过一只雪白的小手，然后，自己身体的周身就全部快速冰冻起来。那股寒冷是那么刺骨，尤其是田心全身是伤。

    但！心中的那颗热血，不停！曾经梧桐树下她笑着送过来的用教材书叠成的纸鹤……；曾经考试时她霸道的抢过自己的试卷照抄……；曾经，阳光下操场上她肆意奔跑大叫自己为她买水……；曾经……有太多美好的曾经！

    就算最后的今天，她为别人穿上了婚纱，甚至说出讥讽的话。

    可也不能！

    也不能眼睁睁看着他被人一刀斩去头颅，而自己什么都不做！

    就算全身是伤，又能怎样？就算手指被砍断，那又能怎样？就算腿骨断裂刺出体外，那又能怎样……？

    ‘咔~咔~咔~’

    在枫月月震惊的目光中，只见田心周身上厚厚的冰块开始裂开。‘咔~咔~’开始是几条触目惊心的裂痕，随即，就是一整个巨大的冰块上全是龟甲般裂纹。

    “怎么可能？已经伤成这样的田心，他怎么可能还能力量……？”就在枫月不敢相信的眼神中，那个她一手冰封的巨大冰块就是全部破碎！

    然后，那个一头黑色的头发全部被鲜血染红的田心，就是双目狰狞，周身是血的冲了出去。在田心的周围，全是破碎的冰渣和冰块，那些冰渣大多都带着血。可就在田心一声惊天怒吼声中，它们全部变成带血的冰粉，四散而去。

    “我要杀了你！――我要杀了你！杀――！杀了你――！”