
    混乱的大厅，地上躺的都是哀嚎的人，鲜血洒在地板上到处都是……

    一声震耳欲聋的枪响时，那个像风一样年轻男子，他一头耀眼的火红头发，白净的脸蛋光滑的如同新生幼儿。

    他就这样，就像眨下眼皮的瞬间，整个人就从漫画里蹦了出来。

    后面，田霸和杨彩玲等人都是睁大眼睛，面对五个枪口的恐惧，到这十八名热血的汉子，再到丁磊恼羞成怒直接对张文的脑门子开枪。

    这惊心动魄的一幕幕，看似过去了好久好久，实则就是在这一二分钟之间，这个时间短到杨彩玲她们根本就没时间调整自己这如过山车般高低起伏的心情。

    当丁磊的枪声一响，他们几乎吓就要尖叫。因为，他们知道，这第三枪，定然和前二枪不一样，然而，鲜血淋漓的画面和脑浆迸出的场景并没有出现。

    ‘嗖~’田心落地，他一头火红的头发，映照着他新生皮肤是那么的雪白，白得都有些不真实。他转过身，黑色透明的眼瞳看向一脸震惊的张文，他耳边的血，因为过度的惊吓，已经不再流。但那一脸干褐色的血迹，却是随着他惊讶看向自己的时候显得那么的恐怖。

    “老……老大……！”张文真以为自己要死了，在枪响那一刻，他甚至心中一片空白。然而，他做梦也没有想到，他的老大――田心出现了。

    他原本一头凌乱的黑发，如今变成火红色，帅气的脸庞没有变，但皮肤却白净光滑到如陶瓷一般。

    在这血腥气弥漫的大厅里，整个田心都显得的那么的不真实。甚至到现在，他都不知道，为什么那颗能要了他性命的子弹，在田心一出现，就消失不见了。

    田心伸出手，轻拍了拍张文的肩膀。“辛苦了！你带着兄弟们下去休息吧！”

    说着，田心转过身，他那一身枫月月特意为他挑选的黑色风衣猎猎作响。“这些杂碎就交给我吧！”

    这几句话很简单，但这一刻，张文却感动的想哭。

    值了！

    都值得了！被一枪打碎左耳，到再次被用手枪举着脑门，就算当时枪响时，以为自己要死了……！但到这一刻，张文认为都值了！

    张文强忍着哽咽，一转身，大手一挥，让那十七个热血沸腾的汉子后退。

    “老大――！”

    十七个汉子都是激动万分，在生与死的时刻，他们选择继续对田心忠诚，这个选择真的没错。虽然不知道田心是怎么做到的，竟能让本打出去的子弹消失不见。

    但忠诚田心的他们，都愿意相信田心！

    “田心？”

    “那是我们的――田心！”田霸和杨彩玲都很激动，几乎要热泪盈眶，虽然不知道十天没见的田心，如今怎么会变成这么一个样子。但，这就是他们的田心。

    无论他的头发是否变色，无论他身上那股冷漠的气质是如何形成，无论的那张原本点点青春豆的脸为何变如如新生幼儿一样光滑……！但他，这个年轻男子都是他们的田心！

    田心回过头，那双黑色的瞳孔慢慢变的妖异血红，他轻张淡红色的口。“等我解决了他们，我们再说……”

    “嘭~”

    田心的话才说一半，丁磊身后的四个黑衣保镖直接站了出来，其中一人，直接对着田心的脑袋就是一枪。

    “哼！速度太慢了~！”田心冷笑，他左手看似缓慢的一伸，却是直接挡在额头上。

    ‘吡~’很细微的声响，然后，在众多眼中，那颗子弹就在撞到手掌的瞬间消失不见了。

    对面四个保镖都是睁大了眼睛，他们怎么敢相信。就在自己的眼前，那颗子弹，究竟去那里了？

    “该我出手了！”田心右手成拳，脚下一点，整个潇洒的身影就是出现在那个开枪的黑衣保镖面前。

    ‘咔~’田心一拳击在那人拿枪的手腕上，霎时，那只手臂就像遇到铁锤撞击一般，直接弯曲。

    “啊――”此人惨叫，但田心只是抬起一脚，落在那人的胸口上。

    ‘轰~’就像踢足球一样，那人直接倒飞出去，狠狠砸在屋墙上，‘嗤嗤~’裂纹瞬间就布满了整个墙面。

    田心收脚，带动的风只是将他那一身黑色的风衣飘动一分而已。

    全场顿时所人都傻了！

    这还是人吗？

    吴有才更是惊的拳头都塞进了嘴巴里！这，这，这还是他认识的田心吗？这样的战斗力，不是只有电影和漫画里才有的吗？

    ‘嗖~’田心再次动了，他一拳击在一名黑衣保镖后背上，这名黑衣保镖顿时如被拍飞的苍蝇，一连撞飞两三面沙发，最终‘轰~’狠砸在阳台的保险窗上。‘咔咔~’保险窗变形，墙体上的螺丝钉直接被崩飞。

    众人还没回过神来，另一名黑衣保镖直接飞向天花板，‘轰~’撞击出一人形的裂痕，然后，满脸是血的掉落下来，嘭~一声砸在茶几上。

    “啊――！你这――这个怪物！”最后一保镖吓傻了，他全身颤抖的抬起手枪，却迅速的发现。他拿枪的右臂直接变形，然后肚子上传出巨大的疼痛，如一座山撞来一般。顿时，他整个身子就不受控zhì的飞出屋外，嘭~砸在楼梯扶手上，铁棍做的扶手瞬间断裂，地上的混凝土也开始龟裂！

    田心自始至终，脸上都没有太大的变化。他揉着右拳，回过头，那一头血色的头发却是那样的耀眼，他对丁磊说道：“就剩你一个了！”

    丁磊吓傻了！

    全场人都惊呆了！

    “这就是田心？我！我！我没有看错吗？”薛宝贵麻木的摘下眼镜，揉了揉眼睛，一脸如同看到鬼的模样。

    “你！你！你因该没有看错！”薛宝贵的老婆，田绿水同样一脸呆滞的模样，她的声音飘忽到她自己都几乎不认识。“因为，我也看到了……！”

    “吴有才哥……”薛大宝什么时候双手抱紧吴有才也不知道，但他的脸上，却是从未有过的震惊。“这，这个人真是我的表哥――田心吗？”

    吴有才深咽了口吐沫，声音有些颤抖道：“我也……也不知道，因，因该是吧？”

    “姐姐！”杨闹玲身体僵硬的拉了拉同样身体僵硬的杨彩玲。“姐姐，你还……你还记得田心小时候，那个野和尚说过的话吗？”

    “他说……他说，田心是妖魔转世，亿万年前的天星孤煞！”

    杨彩玲身体不自然的打了寒颤，她想起，刚刚田心回过头时，那双本漆黑的眼眸，瞬间变的妖异血红。“我记得！但！但我相信，我的田心他……他不是！”

    “他如果不是，那……那现在发生的一幕，又该……又该怎么解释！”

    几人中，只有田霸紧抿着嘴。但他颤抖的身体，加那双紧了紧的拳头，却是出卖了他极度紧张，又极度震惊的心情！

    “无论！无论他变成什么样子，他都是――他都是我们的田心！”

    此话一落，几人都安静下来！

    是的，无论田心究竟变成什么样子，他现在，就是过来救他们的！他，就是他们那个田心！

    “你，你真是田心？”丁磊脸色惨白，他全身惊的颤抖，就连高举的手枪几乎都要握不紧。他深咽口吐沫，双手握枪，将枪口紧紧对住田心。“告sù我，你只是长的有点像田心，但你不是我认识的那个田心，你这个怪物绝对不是！绝对不是……！”

    田心站直了身子，他那一头耀眼的红发，有几根稍微遮住了眼睛。“虽然，我也很惊讶我怎么会变成这个样子……但是！我就是田心！那个被你夺走初恋又赶出学校的田心，那个在珠宝店，被你羞辱到无法反驳的田心……”

    “不可能！”丁磊明知道这个妖孽就是田心，但他不愿意相信！你让他怎么能相信，这个曾经他那么看不起，一根手指都可以捏死的废物，如今，如今竟成长到这么吓人的成度！

    这样的战斗力，他还是人吗？

    “不可能！不可能！不可能！我认识的田心，他是黑色头发……”丁磊还在寻找理由。

    “哦！你说的是这个啊？”田心伸手捏了几缕血红色的刘海，他脸上表情的是那么的无所谓，但他说出来的话，却让全场所有人都是心中生凉！

    “这是在楼顶，看袁芳芳被人砍掉头颅时……，呵呵！和那个刽子手战斗，不知道怎么回事，我身上的血染红了头发后……就变成这个样子了！虽然很怪异，但我想，等我杀了那个家伙，真正替袁芳芳报了仇，血红色的头发就会变回来了吧~！”