
    两位大汉的对话，自然是让大厅里的众人都是心中一紧。

    田霸和杨彩玲是这屋的家主，自知是自己连累了他们。就算心中害怕，也要纷纷上前，将吓傻的薛宝贵和杨闹玲等人拉到后屋。

    隔了一条走廊，众人的紧张立刻好了很多。

    “这张文老总是谁请来的？这段时间，我在小区下面撞到他好几回了，还以为是新住进来的邻居。现在看来，他定是受什么他的老大指派，过来保护我们的！”杨彩玲抱着杨闹玲，伸着头，看着厅中对持的两人猜测着。

    “那个张文我也撞到好几回，有几次他看到我都对我笑着点头，搞得我还以为他是我那个工地上的工友呢！”田霸也是伸着头看着，不知道为何，一听张文说他是什么安保公司的老总，田霸心中的害怕就立刻减轻了好多。

    要知道，一般的老总人脉就很广了，就更不用说这种专门以保护别人而开的公司老总了！

    “好了！你们不要说了，他们快打起来了！”杨闹玲胆子最小，她抱紧杨彩玲小声说道。

    一旁薛大宝一样很紧张，在学校，打架什么，他根本不会怕。可这六个黑衣大汉，一出现，就让他这个十七八岁的大小伙子，吓的气都不敢喘！他在紧握手中的手机同时，心中不由自主的想到他的那个便宜表哥――田心！田心这表哥虽然混的没出息点，平常人也二，光看他这唯一的好朋友吴有才就可以看出来。不过，要是田心碰到这种事，他一定会出头吧~！

    就算他也怕的要死，就像当年他保护我的那样，事后都吓哭了，但就在当时，他还是第一个站在最前面……！

    和他们心思不同的是，吴有才却在这一刻，心中有了一种奇怪的感觉！记得十天前婚礼上，那个向文石说，田心现在身价上千万，手下还有一个公司。但那是什么公司？当时因为情况复杂，并没有来得急问。

    现在看来，吴有才想到刚刚张文说过的话，忽然，吴有才就是眼睛一睁，他想到了什么，难道……！

    大厅中！

    黑虎子看向张文，突然大笑起来。他今天是受丁磊之命，来抓田心父母的。丁磊那是谁？自然是他的事最为重要，如果自己现在就和这张文起冲突起来，耽误了抓田心父母的时间，这个责任恐怕也够自己喝一壶的。

    所以，能口上解决，黑虎子并不想通guò手上解决。

    “张总，你是一家安保公司的老总，这不假。”黑虎子用左手拍拍张文厚实的胸口，接着笑道：“可是，你要知道，命令我们的可是――丁磊！这天蓝市十大公子之一的丁董！”

    “丁磊？”这个名字，以前还是小保安的张文定然不会熟悉，可这段时间，通guò向文石了解。张文自然已经知晓了丁磊是谁，这个真正的钻石富二代，在天蓝市的能力那绝对是说一不二的！

    不过！

    张文也是笑了。“丁磊，是谁？我没有听说过！我只知道，我们老大，那绝对是个牛b人物！”

    “而我们老大特意交代我们的事，我们管你们是什么丁磊？还是什么史磊派来的？一概轰走！”

    “哈哈哈！”黑虎子气极而笑，他退后一步，直接伸出手中的西瓜刀指向张文。“你tm的活腻了，在天蓝市开公司，你会不认识丁磊丁董？”

    “那我倒很想知道，能让你们这么死命为其效忠的‘老大’，究竟是谁？”

    “是谁？”张文也很装b的笑了，他揉了揉拳头，淡笑道：“我们老大**倜傥、玉树凌风，本人你们当然没有福气看到。不过，他的名字，说出来，你们一定认识！”

    “哦！”黑虎子怒笑了，他收回了西瓜刀，将刀背抗在肩上，嘲讽道：“那我倒要听听了，你们的老大到底是何许人也？”

    除了黑虎子感兴趣，就是躲在走廊里屋的田霸等人也是纷纷竖起了耳朵。他们也很好奇，能让一位老总如此效忠的‘老大’，究竟是何方神仙。

    张文笑了，然后猛的提起一口气，大声道：“我们老大就是，就是――田心田大老板！”

    “啥？”

    黑虎子愣住了，这小子不就是他们最近找了近十天的家伙吗？

    “啥？”

    田霸、杨彩玲、杨闹玲、田绿水、薛宝贵、薛大宝、吴有才都惊呆了，以至于惊的下巴都掉在了地都不知道。

    有没有搞错？

    他们的老总的老大，竟是――田心？

    那个失业前才二千多元一个月的田心？那个一天到晚宅在家里看看动漫的田心？那个人二还呆傻的男人田心……？

    “张总！”黑虎子的脑门子都要冒黑线了，他歪着眼睛瞥向张文。“你不是在开玩笑吧？”

    “你知道最近几天，我们找那小子……找的有多辛苦吗？”黑虎子瞪大眼珠子，怒道：“要不是因为怎么找也找不到那小子，我们丁董怎么会让我们来抓他的父母？”

    “你的耳朵没有毛病，而我也没有说错！”张文认真道：“我们的老大就是田心，而我们整个公司唯一的宗旨，就是对田老大一个人忠诚！”

    “所以，无论你们背后的老板究竟是谁？是何方妖孽？我们都会为田老大誓死而效忠的！”

    “我告非！”黑虎子都快气爆了，他怒吼道：“m的，都什么年代了，儿都有杀母的，你们却给我说，你们誓死效忠你们的老大田心？也太笑死我了！”

    “这个，自然是有原因的！”张文忽然就是笑了，他解释道。“我们员工最低工资都是一个月一万元，加节假日有休、五险三金、干满一年包分配房子……！”

    黑虎子听愣了，一双眼珠子都快瞪出来了！

    田霸、杨彩玲在后面也是听傻了、听痴了、听醉了~！

    “所以，你们还是赶紧滚吧！”张文无比嚣张霸气的吼道。

    “m的！有这些福利就牛b啊？”黑虎子不服气了，他抬起右手中的西瓜刀就向张文当头砍了过去。“老子让你们见见血，你们就啥钱也不用想了……！”

    张文却是站着不动，双手重重一拍‘啪~’。“兄弟们，这六个小婊杂不服气，我们就用全市最牛保安工资让他们知道，为了钱，我们什么都可以不要！”

    “至少，我们也要向他们证明，他们可以为了钱杀人放火。我们也可以为了钱，抛头颅洒热血保护我们的平民雇主！”

    ‘轰~’

    田霸、杨彩玲屋子门都被挤爆了。一共是十八名大汉，个个手里提着警棍，既然黑虎子已经先动手，他们定不会手软。抬起手中的警棍，就像一个个气血旺盛的猛虎一样，扑向那六个黑衣大汉去。

    十八对六！

    那画面是相当的血腥与残暴！

    鲜血四溅、哀嚎满屋，不一会儿，就是一面倒的六个以黑虎子为首的黑衣人全部倒地。

    “呸~！六对十八也敢和我们打！打不残你们……傻b！”张文气得狠踹倒地不起的黑虎子几脚，然后从怀里拿出一条干净的纸巾，将脸上的鲜血擦干净。

    战斗结束，大厅里的场面虽然血腥，但想那倒地的都是敌人的鲜血。田霸、杨彩玲等人就是兴奋的跑了出来，杨彩玲更是夸张，直接跑着去找杯子和开水，给他们十八名好汉每人一杯。最后来没有开水，杨彩玲更是直接拿出饮料给他们喝。

    这一幕看得吴有才那是相当怨念横生，想他来这里这么多年了，从没见田伯母对他这么客气过。

    “伯母，您太客气了，保护您们这是我们因该的责任！”张文接过水，赶紧开口道。

    杨彩玲那可是高兴坏了，直接伸手拍拍张文的肩膀说道：“我不管你们是不是听田心那孩子的话，才过来保护我们的！但就这次……如果没有你们，那我们可就糟糕了！”

    “田伯母，你可千万不要这么说……”

    ‘嘭~’

    一声震耳欲聋的枪响突然从天花板上响了起来，让本说话说到一半的张文顿时吓了一大跳。和他吓一跳的，几乎是全场所有人。

    当他们都震骇的回过头时，只见丁磊那油光满面的脸，当先从门口伸了进来。“呦~！很热闹嘛……？”