
    “你是丁磊？”张文一惊，让手中的茶杯都险些倾泻倒出来。他是个粗人，对付像黑虎子这样的恶人，他还能以多一倍的人数打压。可见着这真正的牛b人物，张文多少心中有些发颤。

    丁磊头发梳的油亮，小西服穿的笔直，皮鞋也是亮的发光。他大步走进这因为刚才一场群架而变的混乱不堪的大厅，干净俊朗的外表，让他整个人都显的那么的耀眼瞩目，他一双锐利的眼睛连地上躺的黑虎子看都不看。

    废物、失败者，对丁磊来说，就如同垃圾一样，根本无用，看了也恶心！

    “你说，你就是田心的手下？”丁磊冷笑的举起手中的手枪，漆黑的枪口对准张文。

    “呼~”这一幕自然击起群怒，张文公司的手下十七人全部站了出来，他们个个身上染着血，手里拿着警棍，这一阵的气势很是威武。

    ‘噌噌噌~’丁磊带的人不多，就四个身材匀称的男保镖，但他们个个从怀里掏出一把黝黑的手枪，枪保险一打开就是一连串‘啪啪啪~’声。

    “你们都不要动！”张文看到这一幕，那里还敢让手下再冲动。

    人再多也怕子弹啊~！

    让十七名保安放下手中的警棍，张文额头冒了一层冷汗，他上前一步，在丁磊的枪口下强做镇定道：“我叫张文，忠诚安保公司的老总。田心，就是我们的老大……！”

    “嘭~”

    又一声震耳欲聋的枪响！

    “啊！”张文一声惨叫，他双手紧捂住左耳，刚才丁磊直接对他的左耳打了一枪，瞬间就将他整只左耳轰的全部破烂、血肉模糊！剧烈的疼痛以及耳朵里轰轰~的震响，让他整张脸都是苍白一片，额头上的汗水都滴了下来。

    “啊――！”

    张文身后，田霸和杨彩玲等人都是被这一幕吓的惊叫起来。如果，刚才他们打群架，还能勉强接受。那现在，这丁磊直接开枪打人，就让他们惊吓了！这样残忍的画面，根本就不是他们普通人所能接触和接受的！

    “啊！”十七名保安，同时双眼圆睁，他们如何也没有想到丁磊竟敢真开枪。这一刻，他们个个握紧手里的警棍，心中又惊又怒。

    “都不要冲动！我……我没事！”张文魁梧的身体有些颤抖的站了起来，他用一只手紧紧捂住被子弹打碎的左耳，但鲜血还是流了他满脸，大脑也因为一阵失血而有些晕眩。但他还是强忍着，他伸出带血的右手阻止那十七个保安。

    虽然，正常情况下，人都是怕死的。见到自己被一枪打成这个模样，晾他们也是不敢冲动的。但他们一共十七人，那个不是气血旺盛的年轻人，万一有一个不怕死的，又想在这个特殊的时候站出来表忠心，那后果就严zhòng了！

    以张文现在对丁磊的了解，一连杀十七人，丁磊确实不敢。但杀死一两个，杀鸡给猴看，他是绝对敢的。

    他们接到的任务是保护田心父母的安全，不是让他们傻bb的往枪口上撞。

    而且，看丁磊身后那四个面无表情的黑衣保镖，光从那惊人的气势上就可以看出人家是专业的练家子。绝非像黑虎子这种耍气力耍手狠的人可比的，张文甚至有种感觉，他们全上十八人，说不定也不会是人家四个保镖的对手。

    更不要说，现在人家手里的枪了！

    硬碰硬，他们根本就是找死！

    “丁董！”张文忍着痛，苍白的脸上扯出难看的笑来。“你也是我们天蓝市的大人物，我们打了你的手下黑虎子，现在，您也对我开了一枪，您看……这事，是不是就可以扯平了！”

    “哈哈哈……”丁磊听了这话，就是忍不住狂笑。他就喜欢这种感觉，就像当年学校的第一校草乔俊辉一样，你不是当初牛b吗？下学后，为了积累人脉，不还是屁颠颠的跟在我的后面，像个奴才一样。

    现在，这个张文也是一样。

    他在楼下跑车里，就等着黑虎子将田心的父母抓下来。不想，等了半天，黑虎子一上去就没影了。丁磊就算人再傻，他也知道这群饭桶定是出事了。要是丁磊是普通的富二代，他定会气极转车而去。因为，能将黑虎子这么凶狠的人全部吃下，一个也没能跑出来，定是遇到更硬的渣子。

    不过，他丁磊是谁？

    在学校，他还没觉得自己多牛b。可一出了校门，尤其是自己开了第一家公司。那种钻石级富二代的优越感，女人、奴才、小老板等等，那个不是追着赶着跑来巴结讨好自己。

    尤其最近几年，他功成名就，手下更有一股不小的势力。

    在其它地方，他说不得还会有些顾忌，但在天蓝市，他会怕谁。带着武力值最高的四个保镖，拿着枪，就冲了上来。

    一见到田霸家里的场景，丁磊那里能容忍。当即就是对着天花板打了一枪，然后怒极而笑的逼问张文……。

    “哈哈哈！刚才，你们不是挺牛b的吗？”丁磊张狂的笑着，他拿出一条干净的手帕，将自己手中枪上因为对张文左耳开一枪而溅到的鲜血，慢慢的擦干净。

    然后，一把丢在张文的脸上，淡淡冷笑道：“扯平也行，你们都给我一个个跪下来，大叫：‘田心那个王八蛋是龟孙子，是狗屎……’”

    “另外，再将田心的父母，每人一根手指砍下来，不行，每人砍三根……！放到天蓝广场正中心，并用他们的血写好这是谁的手指……！我就放过你们！我tm的就不信了，田心看到了还会躲着不出来……！”

    “呼~！”张文整张脸气的通红，让血流满面的脸显的异常的狰狞。

    田霸和杨彩玲等人都是吓的脸色惨白，他们做梦都想不到，这个世界上竟还会有这么生性残忍的人。他究竟和田心有什么大仇，竟让他为对付田心，想出这么丧尽天良的手段！

    十七个保安也是一个个大气粗喘！

    下跪大骂田心、他们的大老板是龟孙子，是狗屎……，这已经超越他们心中的底线了。而现在，丁磊这恶毒的人，竟还逼着他们砍大老板的父母的手指，放到天蓝广场，并用他们的血写下来给田心看……！

    这怎么可能！

    这是万万不可能做得到的啊！

    但看那丁磊一方，五把枪，五张漆黑的枪口，正对着他们的眼睛！尤其，他们的老总张文还受了一枪，打碎了左耳不说，血流满面……！这种生死间的恐怖压力，不是一般人所能抗衡的。

    就算他们一个个都是身强力壮的保安，就算他们能一个月拿上万元的工资……就算干满一年，就给他们分配房子……

    可！如果人死了，再多的钱，再有房子……还有用吗？

    慢慢的，开始有胆小的保安身体颤抖了，就要妥协的时候。张文当了半个月的老总自然看得出来，他虽然也吓的要死、怕的要死。

    但从他第一次跟田心去千金赌场装b，他就知道。富贵险中求，那个田心明明比他还小，但人家能在那么大的压力下，施展自己神乎奇技的赌技，一晚上就赢了上千万。

    更重要的是，人家那么相信他，先给三百万开公司。后来，自己认为租楼还不如直接买楼，他更是二话没说，又带来了三百万，直接将那一整栋小楼全买了下来！

    对公司，他没有任何要求！

    对他张文没有丝毫管理公司经验，他同样没有任何责难。就连那毛少不知从那里请来的职业经理‘向文石’，都私下对自己说，自己跟了一个好老板，只要对其忠心，今后的成就是不可想像的。

    “兄弟们！”张文不管脸上是否血流不止，他声嘶力竭的大吼：“你们是否还记得，我们的大老板田心第一次开场讲的话：‘我对你们的要求并不高，我只要忠诚，只要你们对公司忠诚、对我忠诚。那金钱，名誉，地位，女人等等，我都会给你们！’！”

    “兄弟们！”张文脸上的血都流到嘴里，他一声大吼，直接将血珠的吼得到处都是：“我们现在，拿着高工资，享受着全天蓝市最好的福利！公司平常对你们没有任务苛刻要求，田心老大只要求你们忠心！”

    “难道，这个时候，不是你们该表忠心的时候……”

    “吼~！”十七个保安嘶声怒吼，直到现在，他们才明白，那天田心第一次来公司说的那番话。我只要忠心，所以，我们的公司名就叫：忠诚！

    是的，忠心不是口头上说的，而就是在这种绝对特殊的时刻做出来的。田心虽然比他们小，但他先做出了那些福利给他们……！那现在，也该他们做出忠心给田心看了！

    “吼吼吼――！”

    什么是气血如洪！什么是吼声震天！什么是气势如海！

    丁磊和他身后的四个高手保镖算是深切的感受到了，就算此刻他们手里拿着枪，就算他们个个武功高强，但在这十八个视死如归的浴血战士面前，他们瞬间就苍白的什么都不是！

    “m的！都是你这个杂碎鼓动人心……”丁磊为自己的震惊、胆颤而恼羞成怒，他抬起手中的枪，对准张文的脑门。“真当老子不敢打死你吗？告非……”

    丁磊脸色一狠，直接扣动扳机。

    “嘭~”

    一声枪响，金属子弹嗖~飞出枪管，向着张文的脑袋疾速飞去。

    这一幕，让全场人都惊了！就在大家不愿看到的脑袋开花，血浆崩飞的时刻！

    一个满头鲜血染红的少年，他头发血红而艳丽，在风中飘逸如飞柳。脚下一点，整个不瘦也不胖的身影。就如同一阵风一般冲来，他脸色冷峻，一只散发着普通人看不到白光色芒覆盖住整个左手掌，然后，直直的伸了过去。

    ‘噌~’金属子弹飞进左手掌中，彻底消失不见！

    ps：

    ~哇嘎嘎…！红发主角闪亮登场，激动啊~！火爆啊~！读者大大们不要犹豫啦~！赶紧收藏、投票票吧~！蚊子拜谢！拜谢！投没？投了啊！那再拜谢~！