
    一个现代化非常浓郁的明亮房间里，正中央放着一个像棺材一样的营养棺。棺里躺着一个全身脱满血痂的年轻男子，这个男子就是田心，如今的田心面貌没有丝毫变化，就是原本一头乌黑的头发，现在竟然被鲜血染成酒红色。

    让他本就不太丑的脸颊，此刻在酒红色的头发映照下，变的妖异而迷人！

    ‘哧~’

    田心双眼睁开，他从营养棺中坐了起来，他抬起右臂。他的手臂并不太粗，但肌肉里蕴含的磅礴力量，却是让他自己都十分吃惊。

    现在，他的双手能够举起几十吨的巨石，这是相当恐怖的。从他对秋水一郎的战斗就可以看得出来，管你有多少密法，我一力破之。

    再强的刀法也怕巨石砸！

    可当田心一回想到袁芳芳时，那一刀斩过脖子，鲜血喷溅的画面，久久的停留在田心的脑海……！

    ‘咯~咯~’田心咬紧牙齿，恨到热血都要灼伤了心脏。就差一点，就差一点就可以将那个秋水一郎杀死！

    只有这样，田心才能没有遗憾的彻底遗忘袁芳芳，只有为她报了仇，田心才能与她再无瓜葛！

    “啪啪啪~”一连串的拍掌声突然传来，正对面，重金属门随之打开。那个有着完美身材，完美脸蛋，完美冰冷气质的枫月月大步走了进来。

    “醒了，你的恢fù能力让我很吃惊！同样，你一清醒，并没有哭哭啼啼、要打要杀，反而一脸平静，这也让我很是好奇？”

    “哼！”田心转过头，声音平淡，但多多少少语气里带有一丝抱怨。“当时，你为什么不杀了那个岛国武士？”

    “我为什么要杀他？他又没有得罪我？又没有杀掉我心爱的女子？”枫月月难得做女孩状的说着。“再说，我能救下你，你早就因该感恩戴德了不是吗？”

    “哼！”田心心中怒火燃烧，但一想到枫月月说得都是事实，便就叹了口气道：“谢谢你能救我，不过！”

    “请你记住，我心爱的女子并不是袁芳芳，她只是曾经年少我喜欢过的一个女人而已！”

    “切~！”枫月月柳眉微抬。“口是心非的家伙，当初也不知道是谁，一口气直奔26楼，腰不酸腿不痛气也不喘……，最后更是打的全身是血，骨头断裂错位，还在厮打！啧啧~那画面太残忍，我现在想想都不敢看！”

    “……”田心有些无语，怎么好多女孩子都对他这样，对别人温文尔雅、文质彬彬，可一对自己就是冷嘲热讽、恨不把自己心中最深的痛都扒出来，割上几个口子，再洒上些盐才好！

    “管你信不信，我对那秋水一郎的战斗，只是尊严之战。就算我不再喜欢那个女子，我也不能允许别人那样残忍并像畜牲一样的杀害她，所以，这只是尊严一战！”田心抬起头认真道：“对任何人而言，现在，我自己的生命高于一qiē，我不是刚下学的学生，我没有那么多多情热血！”

    “哼！无耻的男人，无情的家伙！”枫月月见田心说的如此认真，便也信了他。从这几次的观察，她也知道田心不是那种痴情痴到大傻b的男人，就算曾经再爱，现在都背叛多年，还这么为其拼尽生命的洒光热血。虽然当时看得很震撼，很受感染，但事后一想。

    这纯粹是个大傻b！

    “好了！这里我也呆了太久了，给你浪费了不少的电费、水费什么的。”田心说着从营养棺里站了起来。“你忙你的吧！不用送了，我自己走回家……！”

    说着，就要大步向门外走去。

    枫月月看着这一幕，听着这些话，都气笑了。

    这个小子简直无耻到家了！

    枫月月手一伸，拦住他，一脸嘲笑道：“你在这里浪费的可不光水费电费，光救活你的这一整套高科技设备，前前后后花费近三四百万左右！”

    “这样啊！”田心用手轻轻捏开枫月月白白净净的小手，一脸贱笑道：“等那天我有时间，再到你的千金赌场小赌一把，不就还清了！”

    “哈！田心！”枫月月气火了，她柳眉倒竖，全身上下都是冰冷的寒气弥漫。

    全身光溜溜的田心，立刻忍不住打了个寒颤，直到这一刻，他才发现自己竟光着身子。天！自己都曝光了，让这个枫月月占了不少便宜去……太吃亏了，等那天有机会得全部看回来才行！不过，这个女人太恐怖，这一时半分的还是离她远远的好！

    “我在，你说你说……！”田心赶紧做巴结状。

    枫月月做梦也想不到，田心清醒后，自己竟会和他有着这么一段对话。“你要知道，我能救活你，也可以杀死你！”

    “我知道，我也知道你舍不得杀我……！”田心说着，还对枫月月抛了媚眼。

    枫月月看着那双泛桃花的眼珠子，直恨不得伸手将其给挖下来。“你现在有两个选择，一是，老老实实加入我的‘隐秘组’。二是，死……！你自己选？”

    “汗！”好恶毒的女人，田心听了一阵无语。“我有得选吗？”

    “那好！”枫月月邪恶的笑了，她小手一转，一份一指厚的合同就出现在她的手中。“来，把这个给签了，以后，你就是我的人了！”

    还带签合同的！田心看着这一画面，总觉得有些怪异。

    “这么厚？”田心同时也有些惊讶那合同的厚度，一指厚啊！乖乖~！都赶上一本三百万字的网络了！

    “这还只是试用期合同，等你合格了，我带你去我的秘密总部，再签定一万页的正式合同！”枫月月阴阴的笑了，像一个来自地狱的小恶魔。

    田心手指有些颤抖。“那个，我可以直接辞职不？”

    “可以！”枫月月笑了，她玩弄着小手指，轻轻一挥，就是一道半米长的冰刃慢慢凝聚出来。“不过，辞职前，先把脑袋留下来……！”

    “哈哈……！我怎么会辞职呢？”田心尴尬的笑了。“跟着枫美女老总，自然会吃香的喝辣的，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰啊~！”

    然后，在枫月月的胁迫下，田心用了半个小时，将那一指厚的试用期合同签署完。

    当他刚准备站起身，活动活动酸软的肌肉时。

    那个他无比熟悉的向文石就大步冲了进来，他首先看了田心一眼，有些犹豫这话对谁说好。但，最终，还是将话对枫月月小声说出。

    片刻后，在田心无比好奇的目光下，枫月月转过身，脸上又恢fù她那高高在上的女王气质。“告sù你一个好消息和一个坏消息，你要先听那个？”

    “坏消息吧！”田心没有犹豫，他平常就是这样，吃东西时，总是先将不好吃的赶紧吃完，然后，再慢慢的吃那好吃的。

    因为，这就像人生一样，只有先经历的了痛苦磨难，你才能真正切身尝到后面的甜。

    “坏消息就是，你的死对头，丁磊，因为新婚妻子被杀。将怒火烧到你的头上，因为有人看到，当时丁磊吓的软倒在地上时，而你，这个袁芳芳的前恋人却是义无反顾的冲在前面。”枫月月玩弄着小手，接着指说道：“这几天，他一直排人找你，但是没有找到，于是，他怒火燃烧掉他的理智。他决定，要对你的父母下手！”

    “该死的家伙！”田心立刻眼神冰冷，这个丁磊果然如他上次珠宝店所说。如果自己继续招惹他，他一定会让自己付出代价，这份代价甚至会牵扯到他的最亲人！

    “我不会放过他！”

    枫月月不为所动，接着笑道：“而好消息就是，丁磊的最新动向已经被我们所知……！”说到这里，枫月月看向田心的眼神又有些微妙的变化。“说来，这还真亏你的多智，你在创建安保公司时，对公司员工唯一加求就是‘忠诚’，当时，我还不是太过了解。不过，现在，我了解了，你让誓死忠诚你的员工，给他们的第一个安保任务就是保护你的父母……！”

    “也就是这些人，从你父母的身边，发现了蛛丝马迹，并最终报告张文和毛少。而张文和毛少知道现在唯一能接近你的就只有向文石，所以，向文石告sù了我，而我再告sù你！”

    “那，丁磊这人渣什么时候行动？”田心目光竖定，此时经历生死的他，早以不是从前的他。对付丁磊，他已经无需再怕！

    “今天就行动……”枫月月的话还没说完，田心的身影‘嗖~’的一声，就消失了！