
    向文石看向枫月月，见她手中的一指厚的合同，有些疑惑的问道：“枫小姐，这是你让田心签的合同？”

    “是的！”枫月月淡淡的笑着。

    “这个……不是我多嘴，只是，像田心这样的超常人士，这种普通法律约束的合同，因该……！”向文石在寻找合适的词语。

    枫月月却是直接打断他道：“你是想说，这样做根本无用是吗？”

    “呵呵！”向文石干笑了笑，没有反驳，自然就是认同。

    “这种东西，本来就是我逗那个田心玩的！像他这样的人龙，怎么会甘心在我的手下做事！”枫月月拿那一指厚的合同放下，幽幽的笑了。“让他这个家伙无耻，还敢占我便宜，看我下次让他签署一楼这么高的合同……！”

    向文石听了这话，鼻梁上的金边眼镜都吓一歪，后脊梁背更是‘噌~噌~’的直冒凉气。

    良久，向文石方才想到什么，小声问道：“枫小姐，田心这次去和丁磊正面交锋，我们要不要……”

    “不用给他任何帮助，能将国际一流组织的暗黑联盟的‘秋水一郎’，逼的断掉一条右臂，跳楼逃窜！只是稍微拥有神龙组织后台的普通富二代丁磊，如果田心连他都对付不了，那也太枉费我这么看重他了！”枫月月冷漠的说着，只有这一刻，她才又恢fù那个让无数人胆战、佩服的**千金。

    只要一回想富豪大酒店楼顶，田心和秋水一郎的最后战斗，枫月月就感觉心中有无数的震撼弥漫。田心左手的‘异能’，绝对达到高等级。

    异能者、超人者、进化者、传修者等等的强弱，在另一个层面上，有一个大致的等级，分别是：普通级、中等级、高等级、传说级，以及超传说级！

    不过，对于田心的身份，枫月月虽然了解的非常清楚。但，为了安全起见，枫月月还要再对田心观察一下。如果他是代表国家的神龙组织，秘密接近自己，那还好处理……

    而如果，他是那些心恨手辣的民间异能堂的人，万一自己的底牌全部被田心知晓，那后果就不堪设想了！

    …………

    田心所居住的小区，杨彩玲她们正讨论的坐在大厅里。

    经过刚才薛大宝的手机视频，现在，他们所有人都深陷沉默之中。

    就在这个时候，咚咚咚~又是一阵急促的敲门声传来，惊得厅内众人都是一跳。杨彩玲赶紧起身，再次去开门。

    然而，当她还没走到门前的时候。

    ‘哐~’

    屋门直接被人一脚踹开，然后就是六名黑衣大汉直接的冲了进来。

    “你们……你们是什么人？”杨彩玲吓愣住了，这六名黑衣大汉，个个凶神恶煞，更有几个脸上竟露着狰狞的疤痕，让普通人一看，就知道他们不是好人。

    “哈哈！抓你们的人……”当头一位黑衣人张狂的吼笑，他话语一落，大厅里的众人都是吓的站了起来。

    “你们，你们究竟是谁？”田霸怒了，怎么说他也小工地的包工头，这样的场面，他也见过不少。工地经常和黑社会挂钩，就连小混混结群去炸工地的也有不少。不过，以田霸的眼光，自然看出，这六人绝非普通的混混。

    ‘轰~’

    当头的黑衣人，留着光头，抬起粗腿，一脚狠踹在门前的换鞋柜上。

    这个头目是个练家子，这一脚下去，木柜子立刻破裂，直飞四五米远，‘咚~’落在大厅中央，里面的拖鞋、皮鞋等滚的到处都是。

    “我不想多解释，也不想多说废话。除了田心的父母，其他人，都给我滚……！”头目名叫黑虎子，是这片有名的黑社会。手下人不多，但个个心狠手辣，剁手断脚的更是不在少数。

    “啊――！”

    田心的这些亲戚们一时间都吓傻了，但，他们这层亲戚关系比较深，一个是杨彩玲的亲妹，一是田霸的亲三姐一家，吴有才就更不用说了。再加上田心这孩子如今也有出息了，这个时候抛下田心的父母他们，那以后这亲戚也不用走了。

    所以，他们虽然吓的心颤，但都是强愣在那里没有一个逃走。

    薛宝贵还算公司里的小管理层，他虽然也吓的不行，但他算是这些亲属层里的年长者。此刻，他推了推眼镜，小心的走了出来，对那头目黑虎子有些胆怯的说道：“你们这属于私闯民宅，只要……只要我打一个电话，你们就会全部被抓走！”

    “啥？”黑虎子用左手摸着大光头，忍不住的笑了。“抓走我们？哈哈哈……你好好问问，我身后的兄弟，他们那个不是从那里出来的？”

    “m的，让你们好好走，你们一个个还给我硬起来了是不……。敬酒不吃吃罚酒的东西，真当老子不敢干你们啊？”黑虎子说着，熊眼一瞪，伸手就是拔出一把明晃晃的西瓜刀，提着刀就是大步向薛宝贵走去。

    看着这一幕，薛宝贵吓呆了，他一边后退一边赶紧拿出手机就要报警。

    “m的，还真敢报警，给我去死……！”黑虎子当然不是真的要砍死他，而是用刀背，凶狠的向薛宝贵的肩膀砍去。

    “啊――”

    “啊――”

    杨闹玲和田绿水看到这一幕，都吓的捂住嘴巴尖叫起来。她们怎么能相信，这群凶徒如此的心狠心辣，说动手就动手，而且一上来就是动刀子！

    ‘嘭~’

    当众人从惊吓中回过神时，发现眼前竟和自己预料中的鲜血横飞的场景并不一样。只见，一个肌肉结实的汉子，不知道什么时候出现，挡在薛宝贵的面前，一抬手，就将那黑虎子紧握西瓜刀的右手抓住。

    “兄弟，一个疏忽，让你们溜进来，已经算够给你们面子了！怎么？你拿着刀，还想伤人不成！”这肌肉结实的汉子就是张文，自从张文当上这‘忠诚安保公司’的老总，为了让下面的保安服他，这段时间，他可没少锻炼自己。

    这黑虎子虽然是个狠角色，可他张文也是从军队下来的勇士，当这老总半个月，多少也有些威严。

    此刻，和这黑虎子正面交锋，却是半点不让威风。

    黑虎子脸色一狠，右手再向下狠劈了劈，发现并不能让对面的汉子松动一分。这才收了轻视之心，冷笑道：“看兄弟你面生，那里混的？为什么要挡我去路？”

    “兄弟我叫张文，有幸跟对了老大，现在是‘忠诚安保公司’的老总。正当职业，为人民的安保服务，是受法律保护的。”张文说着，松开黑虎子的手，同时，伸出另一只手拍了拍黑虎子的肩膀，淡淡笑道：“我和兄弟你不一样，我们是来保护雇主的！”

    “我叫曾虎，道上人都叫我黑虎子……！”黑虎子收回刀，同样淡淡笑道：“我看兄弟你够爷们，怎么？我们打个商量，你们这把这单生意退了……。改天，兄弟们请你喝酒！”

    “这可不行！”张文抱着拳，大声道：“这单生意可是我们老大请自交代下的，兄弟我就算是拼个身死，那也是要保护他们的安全的！”

    “哦！”黑虎子双眼一眯，眼内凶光一闪。“那这事，就是没商量的余地了？”

    “没商量！”张文强硬道。