
    美国，一间装潢绝对欧式富有典雅情调的办公室里。

    ‘轰~噼里啪啦~’

    一位秃顶的中老年人将桌子上，他平常辛苦收集的名贵陶瓷、古玩全部推到地上。

    “可恨！可恨啊！有人吃了熊心豹子胆竟敢杀我宝贝儿子！”这个秃顶中老年人就是丁混，丁磊的亲生父亲，丁氏国际的掌舵人！

    在他身旁，站立的是那位年长的男管家，和一位年轻漂亮的女秘书。

    “丁董，请……请您节哀！”年长管家上前，轻声安慰。

    “我节你mb啊~！你亲生儿子死了，你能如此说吗……！”丁混暴跳如雷，他随手抓起桌子上的一把合同材料就狠狠甩在这男管家的脸上。

    年长管家不卑不亢，就站在那里，让合同狠狠甩在自己的脸上。

    ‘嘶嘶~’

    合同材料一页页落在地上，丁混不再说话，他一屁股坐在老板椅上，全身上下仿若一下子失去所有的力气，他面容憔悴，仿佛一下子苍老了十几岁。

    “算了！你们都出去吧！”

    丁混转过老板椅，无力的摆了摆手。

    “是！”年长管家和年轻女秘书一鞠身，就默默退了下去。

    当办公室大门关闭后，整个宽大的办公室里，顿时安静的可怕。只有摆放在墙角那座古老的摆钟，在咚咚咚~的无止尽摆动着。

    丁混从抽屉里拿出一张丁磊小时候的照片，看着看着。‘嘀~嘀~’两滴老泪就落了下来，打在那照片丁磊儿时开朗的笑容上。

    “孩子！老爸我不管是谁对谁错……！胆敢杀你的人，我一定会让他这一生一世都生不如死！”

    犹豫了再犹豫，丁混伸出颤抖的手，拿出怀里那个他珍藏多年的一个大拇指大小的神龙石雕。‘嘭~’一声，丁混狠狠的摔在黑色大理石地板上，神龙石雕四碎，一股看似缥缈，但肉眼又可见的青烟缓缓飘起。

    在青烟还未散去的时候，丁混只感到一阵刺骨的寒风吹来。

    然后，在那青烟的的下面，一个一身雪白古装，束着长发，面如冠玉的俊朗男子。他手里握着一把古扇，就像从青烟里而来一样，慢慢走了过来。

    丁混深咽了口吐沫，如果不是这种特殊情况，他是绝对不想请这种人类出来的。“你是神龙组织的人？”丁混让自己强自镇定下来，但他的那双遮在桌子下面的腿还是有些颤抖。

    那古装的俊朗男子点了点头，他拍打着手里的纸扇，淡淡笑道：“这个神龙石雕，你们丁氏家族只有一个，现在，你打碎了。我想听听，你需要我们神龙组织为你们做什么？”

    丁混让自己镇定下来，他双眼有些恨意的血红，声音颤抖，但那股恨意却是异常坚定。“我要您们帮我杀一个人！一个残忍杀害我儿子的凶手……！”

    “对不起！”古装俊朗男子笑了。“你也是知道我们的背景，像这种杀人的要求，就算你拥有我们的神龙石雕，我们神龙组织也是不会随便受理的！”

    古装俊朗男子委婉的拒绝！

    丁混脸色有些铁青，但他没有办法，因为他从国内知**那里得到消息，杀害他儿子的凶手，是一个非人类的红发青年。普通人根本就对付不了，对方连枪都不怕。如果不请神龙组织的人，丁混实在想不出有谁可以帮他报杀子之报仇！

    “你们神龙组织一向正派，这我明白。”丁混压下心中的焦急，慢慢解释道：“但是！”

    古装俊朗男子，静静看着他。他很想知道，这个丁混能说出什么样的理由。

    “如果你们能帮我杀掉那个叫‘田心’的青年，我就将我这一世必生的财产全部贡献给你们神龙组织！”

    “好！成交！”

    古装俊朗男子明显心动了，丁混的个人资产上百亿，这个庞大的数目，就是拥有特殊能力的古装俊朗男子也没有办法拒绝。毕竟，神龙是一个庞大的组织，组织有规定，不能随意用自己手中的特殊力量略夺普通人的财产。

    当然，这种特殊的交易除外！

    “三天后，我定帮你取来田心的头颅！”说完，古装男子也不怕丁混会耍赖，直接身子一转，就从这个办公室里消失不见。

    这古装男子一走，丁混方才敢将心中的紧张彻底释放出来。此刻，他整个人仿若虚脱了一般，额头上布满了泠汗。

    “这些神龙组织里的术士们，简直不是人……”

    …………

    地球的另一边！

    枫月月还躺在她的高级牛奶浴盆里，听了田心的屁话，这让她的心情立刻变的很不美丽起来。

    “田心，我只是收你做手下，我可不是你背上黑漆漆的大锅，什么都可以帮你背！”

    田心却是很随意的夹了个鱼丸丢进嘴里。“啊！好烫！好烫……”

    枫月月在电话那头听的一脑门子的黑线，气得她恨不得直接从电话这头伸手过去，掐住他的脖子，将他拉过来，一把摁住他的头，将他淹死在自己的牛奶浴盆里！

    “那个！你也不要太紧张，我也不是那种什么都让你给我善后的家伙！”田心款款而谈，搞得他像大老板，枫月月才是那签一指厚合同的小可怜一样！

    “因为我杀了丁磊，所以，警力那方面，我想以你的能力因该能摆平吧！”如果没有接触这种超人类的力量，田心也不会相信枫月月真能帮自己解决这么大的问题。但，只要你一拥有了那种力量，普通人，就算他身份再高贵，杀他都是一件很容易的事情。

    “可以！”

    枫月月爽快的笑了，这个家伙，终于成长到可以面不改色的杀人了！看来，袁芳芳的死，对他的作用还是挺大的嘛~！

    “还有什么需要帮助的？”枫月月冷笑着，她喜欢田心这种敢打敢杀的性格，所以，额外的心情好，就想再给他提供些帮助，也好让他欠自己人情更多一些。

    “这个……！”田心在火锅店这外，看着面前三大桌一个个看向自己就如同看猴子一样的表情。那十八个保安还好些，他们有家，就算是外地的也可以睡公司。自己的这些亲戚加吴有才也是一样，他们都有自己的家。而现在，他们之所以一个个像石钟那样坐在这里看着自己。

    无非就是想听自己一个解释！

    可自己的父母不同，在田心决定出手时，他就没打算再让自己最亲的父母住在这里。虽然有自己手下的保安可以日夜保护，但，他这次，只要他一出手，无论是将丁磊杀死还是打残，那他们俩人之间的矛盾绝对会升级。

    等丁磊再丧心病狂要对付自己父母时，或是丁磊后面的人要对付自己时。就面前这些保安，就算他们个个拼的身死，也不一定能守护得了！所以，田心借助那被自己打飞的四个黑衣保镖，将自己家弄成那个样子，为了就是打算――搬家！

    “既然你这么的有热情，那我就再麻烦你一件事情好了！”田心现在最怕就是一，警察的调查，他不怕警察，但他不想杀好人。二就是，自己父母的安全。

    “哦！”枫月月抬起腿，一串串光滑乳白的牛奶顺着她的小腿流到诱人的大腿处。“还想麻烦什么事？”

    “你也知道，因为袁芳芳，丁磊恨我恨得要死！既然他将事情做绝，我也就不能再留他了。将他直接杀了，我并不后悔，但是，我担心丁磊身后的势力会找我父母的麻烦……”田心直接认真的说道：“所以，我想请你帮我找一栋绝对安全的房子，就是美国首相都查不出来的那种！”

    “这个……简单！我一通电话就能解决……”枫月月刚答应下来，后，她又想到了什么，绝美的脸上露出狡黠的笑。“算了，你现在就告sù我，你们在那里吃饭，我等一会儿……直接过去接你们！”

    “啥？”田心微微有些愣神，这又是在往什么地方发展的节奏？

    虽然到现在，田心对枫月月真正的实力还不太清楚。但见那次富豪大酒店楼顶，她和秋水一郎说的对话。就知道，她的势力并不小，并且，她因该还是她自己势力的老大。

    而现在，就是这样一位超强人物，却因为请她为自己父母找房子，而决定亲自过来接自己等人。这多多少少，让人有点荒谬的感觉。

    但也从侧面证明，自己对枫月月很重要！而自己能让别人这么看重的能力，就是连田心自己到现在还没弄太懂的左手帝国。

    和枫月月说了这个火锅店名，田心就挂了电话。

    从来这个火锅店到现在，已经有快半个小时了。

    而这期间，张文、吴有才、杨彩玲等二十多人，全都很安静规整的坐着，他们看着田心一个人大吃特吃，他们看着田心打着这通漫长的电话……，没有人言语一声！

    直到现在，田心将手机‘咚~’轻轻放到桌子上。他双手拍在桌子上，一头耀眼的红发，在黄昏的斜阳下，显得更加血红了。

    “好了！现在，我们开始公开我的秘密吧！”