
    手机视频上的那个人真是田心！！！

    这是吴有才等所有人的心声，那个打到全身血，但还在打的人，真的就是田心！究竟是什么样的战斗，竟让他自己的鲜血染红了头发，就再也洗不掉！

    “啊――！你不要过来！你不要过来……你这个怪物！”丁磊吓的全身颤抖，眼珠子睁的极大，因为，他发现，这个红发田心正一步步向他走来。

    “怪物？”田心突然就是大笑起来。“哈哈哈！你说我怪物？”

    “一个连自己新婚妻子都可以背弃的人渣，又因为别人比你勇敢，你就恼怒的全世界找我的畜牲，为了逼我出来，连与你无冤无仇的我的父母你都要残忍加害的败类！”

    “你说？”田心脚下一点，整个人就出现在丁磊的正面前。“你说，我们究竟谁是怪物？”

    “啊――！”丁磊吓的尖叫，他从田心那双妖异血红的眼眸里究竟看到了什么？是死亡！是腐朽！还是恶魔的地狱！

    “你给我去死！去死！”丁磊对着田心的血红眼睛，疯狂的扣动了扳机。

    ‘嘭嘭嘭嘭……’

    直到他将手枪里的子弹全部打完，才惊恐的睁大眼睛。不知道什么时候，田心的左手掌就按在他的枪口上，他手枪打飞出去的子弹，却是全部失去踪迹！

    “直到现在，你还这么天真的以为，普通的子弹也能伤的了我吗？”田心邪魅的笑了，透过血红头发后的，是他那双妖异的血瞳！

    他拿起丁磊颤抖双手里的手枪，然后当着丁磊的面，将那手枪一点一点的捏断，‘啪~’再捏断，‘啪~’再捏断……！最后，揉成一团废铁！

    ‘咚~’一声，丢了出去，砸在地板上，滚着地上的鲜血，一直滚，一直滚……咚，撞到一个桌角！

    丁磊完全傻了！他整个人瞬间变成一具石头一样！

    “像你这样的恶人，你要我拿什么来救赎你！”田心血红色的眼神泠漠的看着他，然后，抬起腿用尽全身力气的向丁磊狠踹过去。

    “袁芳芳在下面等着你，你就下去陪她吧！”大脚狠落在丁磊的正胸口上，‘嘭~’一声，丁磊双眼暴出，整个胸骨完全下陷，然后，他整个人就直接倒飞出去。‘轰~’撞在一面墙壁上。‘咔~’墙壁完全破碎出一个洞，接着，丁磊就直接倒飞了出去。

    不偏不离，刚好砸在他自己的跑车车顶上。轰~一声，整个车顶完全下陷。呲呲呲~车内的安全气囊打开，瞬间就填充满整个驾驶坐。安全气囊是用来保护驾驶员生命的，但此刻全身是血躺在车顶上的丁磊，却是死得不能再死了！

    “呼~”田心深深呼了口气，然后转过脸，面对完全呆傻的众人。原本泠漠的面容立刻咧嘴一笑。

    “终于都解决完了~！我们大伙出去喝一杯吧~！”

    “啥？”

    众人都是眼珠子掉到了地上，不明白原本这么帅气、这么威武、打起架来完全是超人类的田心，怎么突然就二起来了？

    “你们现在不出去，难道还要等警察蜀黍过来将我们一起带出去喝茶吗？”田心说完，便一转身大步向门外走去，边走边抱怨着。

    “唉~！有好多天都没吃饭了啊！饿死我了……”

    看着田心像个没事人一样的大步走了出去，众人都是有些神经反应不过来的呆傻了。众人你看看我，然后我再看看你。

    “我现在可以相信了，这个田心就是我们认识的田心……”

    “我也相信了！”

    “那我还留在这里干吗？这个家跟刚搞装修了一样……”

    “那我们快走吧！”

    “走！走！走！这里全是血……吓死人了！”

    小区外，走大概十来分钟，田心找了家客人不算太多火锅店就大步走了进去。

    在田心身后，首先是跟的是亲友团，而后是几个身上没有伤没有血的忠诚安宝公司的保安。一大群，多少有些浩浩荡荡的味道。

    “老板，给我们拼三个大桌……！”田心一进门，就高声的叫喧着：“什么肥牛、羊卷、鱼丸、牛肉丸、小黄鱼等等都给我几十份几十份的端上来！”

    十分钟后，几乎所有人都坐立不安看着田心一个人在那里大快朵颐。

    田心饿死了，这十天来，他每天都是输着营养液。十天来胃里不沾油水了，此时吃着火辣辣的火锅，真是吃得他舌头都快化掉了。见身边一群人都没人动筷，田心也很能理解。如果自己一直不解释的话，只怕他们一直都不会安心的吃吧！

    不过！

    我现在真的好饿啊！

    你们不吃就算了！

    “哦！对了……差点忘jì了一件重要的事！”田心拿出手机，而就在这个时候，以张文为首的几个身上有血或受伤的汉子，都是大步走了进来。

    后面几个汉子还要好一些，只是张文，左耳被打烂了。此刻用白纱布将左耳上包着一个大纱包，加上刚刚经历那种血腥事情，他一进门，就是一股凶煞气息临门。将几个开门的女服员都吓的脸色苍白，以为是黑*社会找事来了。

    当张文等人跑到田心那里坐下，顿时，整个火锅店里的气氛都不太美好了。一些胆小的，菜还没端上来，就偷偷结帐吓跑了。

    就是胆子大一点的，也是忍不住的将视线向田心这边瞅来。只因为，他们这一群人围的太多了。而且，点这么多菜，就那个红毛小子一个人在吃，其他人都是脸色庄重的看着。在这种气氛的渲染下，想不吸人注意都难。

    朱顾存，三十多岁的年纪，是这家火锅分店的店长。见本就不太好生意，又因为田心等人的到来，顿时整个店里的生意就更差了。尤其那种诡异的氛围，他忍了一会儿，想他们人多，多一事不如少一事，可是。坚持一会儿，见吓走的客人越来越多，他终于忍受不了了。

    他抱着一本新装的菜单，大步走了过去。以他多年对客人打交道的眼光，自然可以看出，那三大桌二十多人，完全是以那个红毛小子为主。不过，老实说，那个红毛小子长得确实挺帅的。一头火红头发，十分耀眼，五官轮廓分明，皮肤好的比韩国小明星还嫩。一身黑色披风，更是将他匀称的身材衬托的**潇洒。

    “先生……”朱顾存话刚出口，就见这个红毛小子直接掏出手机，然后转身对他说了个‘嘘~’字。并伸出手指，指了自己的手机，意识说：有什么事，等他打完电话再说。

    朱顾存自然心中有些怨气，你说你早打晚打，非要赶在我一来你就打电话。好歹我也是家店长，你就算是再尊贵的客人，也要多少给我点面子啊~！

    可当他一抬起头，就见红毛小子这一桌，明显是亲属团男女老少众人都是抬起头来。一脸怜悯的看着他，仿佛在说，他如何再不识抬举，下场一定会很惨！

    朱顾存心感鄂然，不明白是怎么回事！可另二桌，一大群五大三粗的以张文为首的汉子则不同，他们直接用行动告sù这个朱顾存，他如果再不知好歹在这里呆下去，下场立刻就会很惨！

    只因为，这十八个全身带着血气的汉子，同时站了起来。一双双比牛还大的眼睛，直接瞪向朱顾存。

    那场面，那气势！朱顾存立刻感到自己的气息有些不顺了，他轻咳一声，全身有些紧张的赶紧转身离去。

    田心可没心思管朱顾存怎样，他直接拨通了‘女王大人’的号码。

    女王大人此时正在泡澡，她刚不久和田心斗了几句语，发现这个家伙，不但没在上次和秋一郎的战斗中毁容。反而在自己这十天的休养中，身上的血痂全部脱落，新长出来的皮肤，看起来貌似比她还好？

    这怎么能容忍！

    于是，枫月月当然用全球最好的牛奶，现在正在泡着温暖柔和的牛奶澡。

    她抬眼看了下手机上的来电，如果是一般人在她这个时候打电话，她定然会直接挂掉。不过，一见是田心那贱人，她就是柳眉一抬，故做漫不经心的接听了电话，冷声道：“怎么，我的小弟弟，想大老板我了？”

    田心一听枫月月在那边自称‘大老板’，就是一身的恶寒。这个女妖精，让自己签那一指厚的合同，那种签到手指发软的痛苦，他可是还历历在目啊！

    田心也不想和她兜弯子，直接一吐口中的黄鱼骨头，道：“不是想你！而是我在外面惹**烦了，打个电话，让美女大老板你帮我擦擦屁股罢了！”

    ps：

    谢谢成都书暖的慷慨打赏！^_^蚊子会继续努力滴…后面更精彩！希望你们多多支持^_^谢谢～！