
    朱顾存小小的眼睛，时刻，他站在吧台，抱着他的新菜单。看着不远处的那一幕，感觉十分解气。

    哼！

    没有眼色的人，貌似还不止我一个呐~！

    然而，随后，他就笑不出来了！

    只见田霸和张文、薛宝贵三人立刻站了起来，这群人中，就他们三个有些见识。从这绝色美女话中，自然得知这就是刚才和田心通话的女子！

    只是通话，定然不会让他们如此郑重！

    而是！田心这通电话打过之后，离这不远的小区家里发生了这么大的事情，这都半个小时了，竟没有一个警察过来查案。要知道，那地上躺的不光有十个断胳膊断腿的保镖、黑*社会。更是有那在天蓝市只手遮天的丁磊，完全身死！

    发生这么大的事，并且，那个家的户口还是田霸他自己的。可就是没有任何警察找过来，这足以说明，事情竟就这样被一股巨大的力量给压了下来。

    电话那头女子的能力是何等的强大，这自然就不用再多解释了！

    “快！快！快进请……”

    张文做的尤为夸张，他是田心的手下，而从刚才电话里得知，田心又是这位绝色美女的手下。张文自然是要突出表xiàn，只见他起身冲了过来，找了把最为崭新的椅子，并还用袖子狠狠的擦了擦，而后放在田心的旁边。

    “您！您请坐……！”张文有些不敢看枫月月的眼睛，这个女人不**场强大的吓人，那张脸，更是美到不真实。

    张文心中甚至在想，这样的绝色美女，也只有他的老大田心配得上，自己等草民，多看两眼那都是亵渎！

    吴有才见过枫月月，那时在婚礼现场，枫月月还对田心说子句很有歧义的话。就因为一二再，再而三的美女前来找田心，吴有才方才备受打击，伤心而去。

    而那三个美女之中，尤其是这枫月月最为绝美、气质冷艳！

    这样的美女一出现，全场的温度都稍微有些下降。枫月月落落大方，脸上的表情自然，不像平常一幅距人千里之外，又不像对田心时的阴狠狡猾！

    枫月月对张文轻点了下头，就款款坐下，离田心不到十厘米的距离。

    田心浓眉一挑，目光带着话语的对视向刚坐下的枫月月：你来的还挺是时候……

    枫月月不甘示弱，同样一双美丽的眸子就对田心对视过去：那当然，你当我女王大人是白叫的吗？

    哼！说你胖你还喘了！田心双眼一睁！

    切！我这叫漂亮苗条，冰雪女神，你懂个屁……枫月月美丽的眼睛一眯！

    看着这一对俊男美女一坐下来就是眉来眼去，众人都是醉了！

    尤其是薛宝贵一家，薛宝贵本以田心有如此超能力已经算是吊炸天了！可没有想到，他一通电话，就叫来这么绝美出尘的女子！老实说，薛宝贵四十多年，还真是从没见过如此完美的女子！

    田绿水也是，想当初，她还托关系，给田心介绍了一个美女白领邓姗姗。因为她并不知道在丁磊婚礼上所发生的事，那时，知道田心没和邓姗姗相成。邓姗姗气得不行，还在那边告状，说田心人没本事，还会耍大牌，丢下邓姗姗自己先跑了！

    当时，田绿水还对田心非常有怨言，你说，人家小姑娘条件这么好。人家能挤时间抽空出来和你相亲，已经是很不错了！你怎么能说走就走呢？人没本事，眼光还贼高~！

    不过！

    田绿水现在看到田心身边的枫月月，那是彻底没脾气了！

    如果邓姗姗精心打扮一下，还能算是一朵花的话。那枫月月就直接是天仙下凡了，两者之间完全存zài着物质属性的不同，那是根本就没啥可比性的！

    十七八岁的薛大宝则不同了，当他看枫月月第一眼时。小心肝就是扑通~扑通~的乱跳，原本还算白净的小脸蛋，瞬间通红一片。小手紧紧握着手机，手心里面全是紧张出来的汗！

    我的妈呀~！

    这可真是大美女啊~！

    以前我还喜欢什么校花、女明星、韩国女神什么的！现在拿出来和这枫月月一比，简直是瞬间就黯然失色，连掉十几个档次！

    ‘田心表哥真幸福！你说他，怎么就走了狗屎运……找了一位这么漂亮的女朋友！羡慕死我了……啊~！看他（她）们俩含情脉脉的对视……啊~！我的小心肝啊~！碎了……’这是薛大宝真实的心声，一个青春少年，刚刚暗恋就失恋的悲剧小太正！

    全场只有杨彩玲的妹妹，杨闹玲不同。

    因为杨闹玲住在乡下，对民间的奇闻怪谈多少听到过一些。当她看到枫月月第一眼时，就惊呆了！这么完美的女人，脸上一个斑点、头发一个分岔都没有的女人，也太美了，美到不真实！

    杨闹玲瞬间就想到了传说中的‘狐狸精’！尤其是回想一下，枫月月出来的时候，根本就没有脚步声，仿佛就像是一下子变出来的一样！

    而她开口的时间，刚好像是要阻止田心说什么一样！尤其现在，因为她的突然出现，全场再也没有刚才那种急迫想知道田心秘密的气氛。

    而那十七个大汉，个个脸红脖子粗的，羞红着脸，像个小媳妇。那里还有刚才，紧张着想听田心说他左手什么秘密！

    杨闹玲稍微一分析，就发现这个枫月月的可怕！不光长的可怕，玩弄人的心思更是可怕，如果这样的女子生在古代，那绝对是妲己级别的美人，祸国殃民啊~！

    杨彩玲一看这美丽女子和自家儿子如此的‘郎情妾意’，顿时是心里乐开了花。她赶紧拉着田霸站了起来，对枫月月恭敬道。

    “那个……”

    “我叫枫月月，伯父伯母你们可以叫我――月月！”枫月月落落大方的说着。

    此话一落，顿时击起田心诧异的目光：喂！女妖精，你病吧？你什么变得这么好说话了？

    枫月月是何等人物，自然感受到田心目光中的意思。立刻就是回头，对他一眨眉：你丫的才有病！本女王就是爱，就是喜欢……你咬我啊~！

    田心气得不行，拿起一串火腿就是咬了下去，边咬边还回头看向枫月月：看到没，哥正在咬着呢……

    这下临到枫月月气得快崩溃了！这个家伙简直是太贱了~！

    “哦！那个月月啊！”杨彩玲见两人还在眉来眼去，心中更是高兴了，她拉着田霸，真心道：“虽然我们老俩口是个普通的平民老百姓，但是呢！这次田心的事情，真是太感谢您呢……”

    “要不是您，我们田心定会被警察抓走的……！”

    说着，杨彩玲都快要哭了！

    枫月月抬眼看了看四周，她一笑百花开道：“没事没事！田心他在我的手底下打工，凡事我都会罩着他的……！”

    这话说的田心是相当的有怨念！

    “不过！”枫月月脸微微一变。“不过，这里不是说这此话的地，我还是带你们去安全的地方吧！”

    说着，竟直接站起了身。

    全场的人都知道枫月月话里的意思，众人想了想也是，这种事情。又玄奥又血腥，确实不适合在这种大庭广众之下讨论。

    张文等公司的人，自然是很自觉的对田心说‘再见~老大’离开！

    薛宝贵等人虽然没有听到田心左手的秘密，但此刻，再留在这里也确实不太合适了，便纷纷和杨彩玲、田霸、枫月月告别！

    吴有才这贷比较二一些，临走前，和田心拥抱一下，并还捏了捏田心的脸。知道田心的皮肤是真心好了时候，无比嫉妒的说道：“等那天，你再落魄了，就用你这张小白脸出来卖吧……”

    田心当然是立刻对其拳打脚踢，直到吴有才哀嚎着逃到出租车里，方才跑的没影了！

    众人都走了，就剩下田心和他父母田霸、杨彩玲，以及那个美到如狐狸精一样的枫月月了！

    “喂！别拉我，我还没吃饱呢……”田心的怨念，自然换来枫月月当头一巴掌。

    然后在田心的父母两位二老协助，将田心拉上了枫月月的那辆价值上千万的跑车里！