
    众人都是镇定，一个个脸上都露出稍微有些紧张的表情。

    就是田心的父母田霸和杨彩玲都不例外，他们刚刚虽然亲耳听到田心打电话，知道他们的儿子田心在担心自己的安危。心中很是感动，但是，只要一想到前不久，田心一出现后的种种手段，他们心中还是有些发寒。

    那四个黑衣保镖被打成那个样子，不死也残。尤其是那个丁磊，听闻在天蓝市是个了不得的人物，可他们的儿子，田心竟是一脚将其踹死！

    尤其是那连墙都撞出一个大洞的画面，田霸和杨彩玲怎么摇头，都是忘却不了！

    吴有才也是同样，他是田心的好基友，从小玩到大这么多年。真是很难相信，半个月前，田心还是那么的落魄、失业、被人看不起。可一到那次的婚礼现场，田心的反身仗打的那叫一波三折，一浪高过一浪，打脸打的当场所有人都看傻了、看呆了、看醉了，吴有才自然也是其中之一！

    只是！只是！他如何也想不到，这才短短的十天而已，田心一失踪，再在最为关键的时刻回归。瞬间就是王八之气爆发，那种酷炫吊炸天的打斗场画，实在是太美，美得吴有才都不敢看。

    所以，现在，如果田心不给他一个解释和答案，他说什么也不会离开！

    薛宝贵、田绿水、杨闹玲、薛大宝这些亲戚团们也是同样，他们有的是和田心一起长大，有的是看着田心长大。田心长大后的出息和成就，他们都看在眼里。虽然平常表面上自然不会多说什么，可正常人心里的看不起那是自然的。

    可是！今天他们看到了什么？又经历了什么？

    一个公司的老总，带着十七条不怕死的大汉，叫那个他们如此熟悉但又在此刻异常陌生的田心‘老大’！尤其是当那五个枪口对准他们的时候，张文的热血发言，视死如归的气概，十八人齐声大吼，那场面如果不感染人心的话，那自然是瞎话。

    可当，田心真正出现后，他们这些亲戚们，算是彻底傻眼了。什么叫现场观看美国大片，什么叫彻底体会动漫里的激情热血，那种超人类的战斗画面，简直就是让他们如痴如醉，直到此刻跟着来这家火锅店，傻坐了半个小时，回想起来还是感觉很不真实。

    要不是田心那一头红发，无时无刻的在提醒着他们，他们还真以为是自己眼花了，或者说是在做梦！

    以张文为首的十八名大汉也是同样，之前说效忠田心，那是为了高工资和高福利、高待遇。可现在，他们算是彻底的服了！

    尤其是那十七名大汉，看向张文的目光那都是崇拜啊！

    因为，只有他们知道，张文是真正的跟对了老大。像这种，有钱又强悍到超人地步的老大，世界上真是少有。尤其是田心为人还很好，对他们除了要求要忠心外，其它没有任何要求！

    真的很庆幸！

    当时在那样的威胁压力下，他们都听从了张文的话，选择视死而战！如若不然，只要一想想那四个黑衣保镖的下场，如果他们真背叛了的话，那下场绝对可以达到丁磊那种级别！

    张文左耳还是痛的钻心，但他心中却是甜如蜜。和他下面十七个手下所想一样，他特别庆幸，他选择对了老大。

    因为多少当了半个月的老总，张文的眼界自然要比他们高上一些。他们只是光看田心表面的实力，可张文却直接看透了田心的内在！

    第一次选择要跟田心，就是看重他那一手神乎奇技的赌术。有那样的赌术，自然不会为金钱发愁。

    而张文现在也算是有些小钱了，他看得也就更远了，在当今社会，你有钱还不行，你得有权有地位。之前，张文知道这些田心都没有。可现在，人家在家里打架打成那样，更是直接将丁磊都一脚踹死。

    而出来后，田心一通电话，这都半个多小时了，一个警察都没来，这种影响力是何等的强大。（这里的警察都是二次元，地球另一个位面上的东东，和现实生活中完全不同，求读者大大们千万不要认真！）田心是真正的成长到他们的‘老大’！

    田心坐直了身子，胃里吃了些东西后，感觉舒服多了。原本白如雪的脸蛋上，也慢慢的有了些血色的红晕。

    他眼睛扫向四周，见他们一个个坐得像要听老师讲课的小学生一样，心中好笑的同时，也有些怪异的感觉！

    自从我这左手帝国出现以来，自己原来平凡甚至落魄的生活，现在算是彻底颠覆了。并且，随着我使用左手的能力越大，我就离普通的生活就越远！

    “好！既然你们都想知道，那我就告sù你们吧！”田心开朗的笑了。“毕竟你们都是我比较亲近的人，我就算想瞒，那也是瞒不了多久的！”

    众人顿时双目泛光，神情专注，他们知道田心的秘密终于是要说出来了！

    田心微扬了下火红的头发，他发现他沉睡养伤的这十天里，头发都长长了。虽然看起来比以前的寸头要帅得多，但总有几根调皮的刘海落到眼睛里，总之是麻烦。

    田心见他们都很专注，便就不在跑神，他伸出自己的左手，那只平白无奇，但又光滑白净的手，田心神秘的笑了：“就先从我最开始的左手说起吧！第一次发现我左手能力的是……”

    “尊敬的客人！您好！”

    这是那位店长朱顾存的声音，他在一旁哀怨的注视这里好久好久了。直到田心打完电话，又过了一会儿，他才终于鼓起勇气决定要过来。

    毕竟，田心等人这种怪异组合的出现，那是严zhòng的影响他店里的生意。

    至于你说那里奇怪，光是那头上绑纱布就算了。你说你们二十多号人，点了这么多菜，半个多小时，火锅的汤都快熬干了，你们这么多人就看着那个红毛小子一个人吃！这正常吗？除非是朱顾存他自己不正常了，才会觉得这样的顾客是正常的！

    然而，朱顾存发现自己好像、大概、可能、也许、貌似……来得又不是时候！

    尤其是他打断田心的说话后，他顿时就感到二十几道能刺透人心的目光，无比犀利的向他射来。那些目光中是那样的仇恨，是那样的厌恶，是那样的恨不得将朱顾存给捏碎！

    ‘鄂~！’朱顾存额头有些冒虚汗，他深咽了口吐沫，今天真是撞邪了，这桌客人真是碰都不能碰啊！不过，谁让我是店长呢？这样微妙的气氛再可怕，他也要忍着啊！

    “那个……我其实想说的是……”

    然而，他话还没说完，三桌除了田心外，所有人都站了起来，一脸怒火的共同说了一个字。

    “滚――！”

    朱顾存瞬间就是吓尿了，这三桌客人绝对是过来找事的~！妈呀~！吓死我了……！

    “那个……”朱顾存还强忍着解释。

    “滚――！”

    更大的一声，甚至有几个大汉直接撸起了比小孩腿这么粗的胳膊！

    朱顾存那里还敢多呆，抱着新菜单，憋的脸颊通红，一转身就跑了！

    呜呜~！这三桌客人太可怕了！太可怕了~！太可怕了……！

    田心看着这一幕，顿时有些无语，心中替这店长可怜的同时。也能体会在坐二十多人的心情，毕竟自己能力的秘密太过吸引人，而就在自己刚讲的时候，这个倒霉的店长就跑来了！众人让他滚，已经算是轻的了，如果自己正讲到高*潮的部分，他不知好歹的跑过来。田心相信，张文他们都会掂椅子砸他了！

    “好了！下面，我们还接着讲吧！”田心拍了拍桌子，笑着说道：“其实，我的能力你们也都看到了，肌肉变强，力量增长，速度变快……这些等等，还都不是最主要的。”

    “最主要的是！”田心又一脸神秘的伸出他的左手。“最主要的是我的这只左手，它能……”

    “这家店里的人真少啊！田心，这挺符合你吊丝心理的！”枫月月就像一阵寒风，忽然就出现在田心的背后。她人超级美，声音更是动听，气质也不是一般人所能比得了的。

    她美眸里闪动着疑惑，微微有些惊讶的看着众人那一张张如同便秘的脸。我告非，老娘我长的这么美，你们这都是什么表情啊？啊？啊？

    过了一会，只见田心转过头，也用同样的这张表情看着自己，枫月月顿时想到了什么，她脸上的白嫩皮肤不扯动一丝的干笑。

    “那个，我是不是来的不是时候，打扰到你们了……”