
    夜，寂静。

    这里是靠近天蓝市浉河边，地段最好，房价达到国内一线水平的别墅区。因为政府规划的原因，这里的别墅就是一般的有钱人也买不到。

    因为，住在这里的都是整个天蓝市最顶尖的人物。一般的小爆发户，想在这里面买房住？完全没门~！

    田霸也还算是个小包工头，对这片多少有些了解。

    当枫月月将车子直接开进来，田霸虽然有些震惊，但并没有表露出来。只因为，今天一整天所发生的震惊事情实在是太多了！

    一直失业的儿子突然变成千万巨款，并还拥有自己的公司。公司里那十八个铁血硬汉对田心的忠诚，更是让他吃惊。之后，田心一头红发出现，那惊骇的场面就更不用说了……

    因该说，今天一整天所发生的震撼事情实在是太多了，多到神经都麻木了！

    当车子开到最里面，安保设施达到s级的一栋靠近浉河的别墅车库里，下车，枫月月就领着他们上了别墅。

    别墅很大，里面不光有管家、保姆、女保镖，竟还有私人厨师、医生。

    到了大厅，枫月月一转身，对田心和拘束中的田霸和杨彩玲笑道：“你们都不要客气，这里是我自己的家，你们随便坐……！”

    说着，还抬起手指，意识一位长的俊俏的女保姆给自己端来一杯红酒。

    在田霸和杨彩玲忐忑坐下后，又来了两个女保姆给他们纷纷倒了杯红酒。田心坐下后，见没有漂亮的女保姆给自己倒酒，他也不尴尬，自己拿过一瓶，然后找了个杯子，自己给自己倒。

    倒了，就一仰头喝完，抬眼看了这华丽到如殿堂一般的室内，心中一边骂枫月月这女人生活奢侈外，一边不解的对其问道：“我不是让你随便找一处安全的房子吗？你干嘛把我们领到你自己的家里？”

    枫月月翘着性感的小腿，手里端着一杯色泽艳丽的红酒，淡淡的瞥了田心一眼。“整个天蓝市，还有比我家更安全的地方吗？”

    “可……”田心还要说什么。

    枫月月直接打断他的话道：“放心吧！这里，只有我一个人住，你让你父母在这里住下，绝对不会受到半点打扰！”

    田心放下手里的酒杯，他都有些看不懂这个枫月月了。

    枫月月似乎看出田心的心思，她起身站了起来，伸手叫来那个年长的老管家。“吴管家，你去安排田心先生的父母吧！”

    吴管家快步走了过来，枫月月接着道：“记得，对侍田先生的父母，要达到对我父亲的待遇！”

    吴管家面露出惊色，但随之他就很专业的隐藏了，然后点头道：“枫小姐您放心，我们一定会好好招待他们的！”

    枫月月转身向田心走去，快接近田心的时候，她微微一笑。“你跟我出来吧！我带你去一个地方，并告sù你一qiē！”

    田心浓眉一皱，他知道，他能让枫月月为自己付出这么多。这一刻，终于要偿还了！

    “好！”

    田心重重应了一声，起身便跟了过去。

    “哎~？”杨彩玲在后面慌忙站起身，她要怎么能安心，这才刚见着田心，田心又要跟那个绝美神秘女人出去。

    田霸在后面抱住她，虽然他心中也十分担忧，但此刻也只能无力的说道：“算了吧！田心长大了，如今的——他！已经不是我们可以保护的对象了……”

    “可……”杨彩玲想到伤心处，就忍不住的流泪。

    “以他现在的超能力，他正走他自己的特殊人生……我们干涉不了，也帮助不了他！”田霸拍了拍杨彩玲的肩膀，叹息道：“我们能安心平安，对现在的田心就是最好的帮助！”

    “恩！”杨彩玲擦着眼泪。

    吴管家上前，伸出手臂指向搂上。“田先生、田夫人，楼上请！”

    等来到一间富丽堂皇的房间时，吴管家停了下来，看着还是一脸愁容的田霸和杨彩玲，便忍不住开口道：“田先生、田夫人，你们也不要过多担心！”

    “枫小姐虽然表面上冷酷，实则是因为她成长的环境所造成的。但从她对田心先生的态度上，我可以担保，枫小姐对田心先生绝对没有任何恶意。因为，枫月月从在这里居住以来，除了她的亲生父亲她同意让他来过一次外，其他的任何人，枫小姐都没带其来过！”

    “恩？”杨彩玲和田霸都有些震惊，枫月月除了让她自己父亲过来，其他任何人不让来，这说明了什么？

    别墅外！

    枫月月坐在驾驶坐上，带着田心离开这片小区，向着天蓝市最大的一家图书馆开去。

    一路无话！

    因为最近几年科技的快速发展，人们阅读看书都开始用手机、电脑了。纸质的书籍正在慢慢的减少，原来整个天蓝市有几十家各种各样的书店，但现在，总共加起来不到十家。

    可天蓝市市中心的这家则不同，它造型典雅，是民国时期就建造的，具有强烈的历史意义。这家书馆叫，意指多读书，建设新国家，让社会发展进步，人民们幸福美满！

    车子在图书馆前的广场上停下，田心下了车，看着这栋建筑古老、典雅的图书馆，下意识道：“我记得几年前，这里不就是说要推掉的吗？”

    枫月月也下了车，她一身黑色紧身连衣裙，抱着高耸的胸脯，得意笑道：“这还用说，当然是被我给买了下来！”

    田心看着这最繁华的地段，除了那栋古老图书馆外，前面的这个小形的广场，也是占了不少面积，田心撇撇嘴，猜测道：“真是有钱啊~！没有几千万买不下来吧！”

    “切！”枫月月鄙shì田心一眼，漫不经心道：“真是个乡巴佬儿，没有二个亿，这么大一块地皮加那一栋图书馆，你能买得下来？”

    “鄂！”田心有些呛住了，老实说，他还总以为自己有个上千万的身价，还算不错得了。但一听枫月月这**女人一说，他顿时心凉了半截。敢**家真正的有钱人，花起钱来，都是用亿做单位的！

    “那个！”田心突然想到什么，他抬起头对枫月月厚着脸皮说道：“张文他们公司的几个好汉，在我养伤这段时间，对我的父母挺照顾的！”尤其是张文，这个家伙，没辜负当初自己这么给他机会！

    “所以呢？”枫月月笑了，她就知道田心就是这种人，只要别人对他好，一有机会，他一定会报答别人！

    “所以！”田心摸了摸鼻子。“你先给我个几千万吧！我想把这钱都给张文，让他好好壮大他那家安保公司！”

    “你当我的钱都是流水流来的啊！”枫月月一挑眉，鄙shì他道：“还一张口就是几千万，你这小子，上次用异能骗我的一千万，我还没找你还呢？你怎么还有脸张口找我要？”

    “呵呵！”田心干笑了笑。“其实你也不吃亏，你用一千万，赚来我这么一个大帅哥，能陪你拌嘴、能陪你喝酒……还能给你暧床，你看……”

    “去死！”枫月月抬起手掌，田心就不敢再乱侃了。要是让这个恶毒的女人再给自己冰冻一下，这大半夜的不还冻死啊~！

    枫月月瞥了他一眼，要不是还有比较重要的事情，现在，此刻，她定会打得让他知道她‘女王大人’的名号不是白叫的。

    “你放心吧！我已经让商业传奇人物向文石去帮他了，有向文石在，比你直接砸进一个亿还有用！”枫月月无比自信的说着。

    田心一听，也是！砸得钱再多，如果公司领导经营不善，一样会赔个精光。可有向文石这样一位商业传奇人物在，那就不一样了。

    再说，向文石就是枫月月的人，如果忠诚安保公司出现资金运短缺的事情，枫月月不看在向文石的面子上，就是我的面子上，她也不会放着不管的。

    “好了！”田心放下心来，他看向枫月月。“现在，你可以告sù我，你来这里的目的了吧！”

    枫月月神秘的笑了，她大步向前，一路走到那栋古老的图书馆前，伸出纤纤玉手，使劲一推沉重的大门。

    “来吧！让你真正见识一下我这么多年辛苦经营的另一个世界！”