
    “虽然，我对当你们小组长一丁点心趣都没有！但……”田心伸出拳头，一脸邪魅的笑。“但，我可不想再被人随便**了！”

    “来吧！让我见识下真正的超常者的世界！”

    “哈哈哈！”秦燚烨大笑三声。“那我就来了！”

    “强化！狂人模式！”秦燚烨一声低吼，只见他全身立刻散发出恐怖的能量，周身肌肉开始‘轰轰轰~’的暴起，原本就有一米八身高的秦燚烨，立刻化身成二米的小型巨人。

    “轰~”

    秦燚烨脚踩大地，钢化的地板直接裂开，而后以肉眼可见的速度形成一个脑袋大小的深坑。

    ‘嗖~’

    秦燚烨的身体快过子弹，几乎是瞬间就撕裂了空气，出现在田心的面前。

    在田心震惊的瞳孔里，他那颗大如足球的拳头就向田心的脸上击去。田心心中震惊这个秦燚烨恐怖的爆发力同时，被动的抬起手臂拦在面门上进行防御。

    ‘嘭~’

    秦燚烨足球大的拳头直直落在田心的手臂上，‘咔~咔咔~’田心的手臂直接变形，‘噗~’田心胸口一闷，整个人直接被打飞出去。

    离后面钢化墙壁有十几米的距离，可几乎就是一二秒钟的时间，田心就被打飞过来。‘轰~’一声，狠狠撞在钢化墙壁上。

    坚硬的钢化墙壁直接龟裂，而后‘嘭~’破碎成一个人形深坑。

    全场众人全部看呆了！

    一个个睁大了眼睛看着那个二米多高的小形巨人！

    “秦燚烨，他……他来真的？他真想杀死那个田心吗？”

    “秦燚烨这个人，你又不是不了解，他追求力量极限的决心就和他的为人一样！如果，那个田心没有强到像枫小姐这样的成度，他是绝对不会认同这个田心的……！”

    “可怕！虽然见识秦燚烨强化无数次，但每次看到他这个样子，还是感到很吃惊……超常中等级巅峰的力量果然恐怖的吓人！”

    杜千萍脸色沉漠，她声音平淡，几乎不带任何感情，但说出来的话里却带着浓浓的叹息，她对枫月月道：“田心虽然从潜力上、人格上，都很适合做我们隐秘组的小组长。但！这次，他确实输了……”

    “哦！”枫月月端起红酒，慢慢浅尝一口，漫不经心道：“你从那里证明田心就要输了，要知道，刚才周寄灵也以为自己打败了田心……”

    “刚才，我看到了！”杜千萍抱起自己的巨书。“他的手臂断了，并且还断了不止一处！”

    枫月月不再言语，她忽然想到，在富豪大酒店楼顶，那个全身是血的田心，拼尽最后一股热血还要战斗的场景。

    那时的他，全身都是刀伤，腿骨完全断裂刺出体外，十颗手指也被剑气砍断好几根。可是！可是！让枫月月认为田心是怪物的原因，就是只用十天时间……田心身上，普通人基本一辈子都无法复合的伤，竟自动全部——愈合了！

    “天啦！”

    “那个田心又站起了来了——！”

    “这小子是铁打的吗？身受秦燚烨全力一击，手臂都断了，他还能站起来……”四周人都是震惊！

    又要开始了吗？那个怪物般的田心！

    枫月月睁大一双美丽的眼眸，连自己紧握酒杯到发手指发白都不知道！

    身边，杜千萍立刻注意到了枫月月的异样。

    杜千萍心中很是震惊，因为，在她的印象里。一直傲智、冰冷的枫月月，从未有过这般模样！而她现在，视线正对着那个破碎钢化墙壁下的田心！

    难道……

    这个田心还有什么恐怖的能量，就算手臂已经断掉！

    “田心，你难道还要战斗？”秦燚烨站在田心正对面，他高昂的抬着头。“我承认，你的力量很强，但，在我绝对强化面前，你还是不是我的对手！”

    “就像你自己说的，你既然身为我们的小组长，你的职责就是保护我们……而，如果，你连我等都打不过的话！你谈何保护……！”

    “呵呵……！”

    田心笑了，他全身骨头都因为慢慢站起而发出‘咯咯~’碎响声。这是一种很奇妙的状态，和上次富豪大酒店楼顶一样。

    全身上的热血剧烈的燃烧，全身上下都充满着爆炸的力量！

    而自己的左手……

    田心艰难的抬起那只断掉的手臂，古老、腐朽、不甘的力量，正从那个废墟一样的帝国里释放出来。那股力量，是那么的疯狂，几乎就可以毁miè世界！

    同时，那股力量，又让田心是那么的熟悉，仿佛，亿万年前。那股力量，陪伴他战过天神，杀掉地狱里的恶魔。

    而现在，帝国终于松动，毁天的力量终于回来了！

    田心抬起脑袋，他的那双原本就血红的眼眸，瞬间变的更加的赤红如血滴一般。‘轰~’他全身扩散出一种恐怖的气场。周身上的血液慢慢从身体里密集的渗透出来，悬浮他在的全身四周！

    这一幕很吓人，一个人身上的血液，从皮肤里慢慢渗透出来，这是普通人几乎无法能想像出来的场景。

    可现在，这样的场景就这样真实的发生了。

    枫月月、杜千萍、周寄灵，还有那三个男性成员，此刻都是睁大了眼睛。

    这是什么异能？

    ‘轰~’

    田心周身的血液震成血粉，飞散出去。

    ‘咔咔咔~’

    田心那条断掉的手臂慢慢的扭曲起来，然后在肉眼可见的速度下，竟慢慢的恢fù正常！

    四周的人同时张大了嘴巴，这样的一幕，太令人震惊了！

    怪物……

    这个家伙绝对是怪物！

    “啊——！”

    田心仿佛忍受不了来自左手帝国传输过来的恐怖力量，他声音震耳欲聋。

    他脚踩大地，‘轰~’就像巨石坠落，整个几十米的地下空间直接开始震动！

    全场人脸色都是一变，对战的秦燚烨更是吓傻了！

    这样的力量！至少达到了超常高等级顶锋~！比杜千萍还要恐怖的存zài！

    ‘嗖~’

    田心的速度快到极点！

    瞬间！

    秦燚烨就感受到一股恐怖到如巨山压下来的力量，将他压倒下来，推着他的强化后的身体，压进了钢化的地板之中。并且，这股恐怖的力量还没有停，田心撑着他的胸口，一路将地上的钢化地板推的全部裂开，一路前行了七八米远，方才停下。

    “呵呵！”田心血红的眼眸一眨，他骑在秦燚烨的身上，白芷的脸上露出恶魔般的微笑，他左手成拳。

    ‘呼呼~’的撕裂了空气。

    “轰~”

    一拳狠击在秦燚烨右脑边上，又是一阵地动山摇，脑袋下的钢化地板直接破碎开裂，一个有半人大的深坑瞬间出现。

    秦燚烨吓傻了，他全身颤抖，他直感到轰一声，脑袋下面就是完全空了。他艰难的抬着头，不让自己的脑袋掉进下面的深坑里去。

    “这样的力量！”田心收回左拳，一脸微笑对他道：“你还满意吗？”

    一阵风吹过，田心那火红一片的头发下面，那双妖异的血眸是那样的耀眼！

    ps：

    求推荐票^_^