
    全场几位异能者都是睁大了眼睛，这种速度，超常力量至少是高等级！

    尤其是田心那双血红透亮的眼眸，看起人来，是那么的邪魅妖异，让人看了，只感觉通体冰凉！

    这就是这红毛小子真正的异能状态吗？

    众人都是很吃惊！

    “可恶！把你的臭手拿开！”周寄灵也吓到了，但，一想到田心刚才被自己暴打的场景。她立刻为自己壮胆，抬起手成拳，就向田心的面门打去。

    “呵呵！速度还是太慢！”田心只感到，他全身血液沸腾，眼前的一qiē。只要他想，就是连子弹他都可以看清。

    只见田心身子一闪，周寄灵的这一拳落空，而后，当田心的身子再次出现在的时候。他的左手，还是按在周寄灵的头顶上。

    “妹纸，老实和你说吧！你真不是我的对手……”

    周寄灵惊呆了，这种速度，他还是人吗？

    全场众人也是吓傻了！

    这个红发的田心，怎么和刚才那个田心这么不一样！难道，真因为一双眼瞳由黑变成红色，就能爆发出这么恐怖的力量吗？

    这是什么异能？

    枫月月也是有些吃惊，这个田心，全身上下散发出一股恐怖的气息，尤其是他那双妖异的血瞳，仿佛，仿佛就像来自地狱的恶魔……！

    “你做梦！你以为你的异能厉害，我的异能就不能再对付你吗？”周寄灵又惊又怒，这个家伙，他明明可以用他非人的速度，就像刚才自己对他一样，将自己直接打飞！

    可他，可他为什么总是用他的左手按在自己的头顶，就像自己真像他口中的小妹纸一样！

    可恶！

    我刚才的隐身能伤他一次，这次还能再伤他第二次！

    只见周寄灵脸色慢慢变的通红，因为异能的时间有限，当她使用第二次隐身的时候，身体难免会有一些副作用。

    ‘嗖~’

    很轻很轻一声，田心左手下的整个人，立刻消失不见。

    普通人的肉眼，根本看不出周寄灵的存zài，她就像完全消失在空气中。

    众人都是紧张的看着，周寄灵虽然超常力量只是刚刚过中等级。但，她这种特异功能，却是让人感觉很恐怖的。

    无论是谁和她对战，像她这样，无声无息，整个人就完全消失，不是一般人所能接受得了得！

    而，往往当对手惊恐的时候，周寄灵要命的一击，就会突然出现。

    此刻！

    只见田心竟直接闭上了眼睛，而当他睁开那双血红眼眸的时候。

    只见他的左手再次伸出，整个身子转到身后，他的左手按在虚无上。但全场人却能很细微的发现，他的左手似乎按到了什么东西。

    果然，首先是一个双脚，然后，就像是被橡皮擦掉了虚无，一个活生生的女人，就出现在田心的左手掌下。

    周寄灵睁大了一双难以置信的眼睛，她惊恐的看着面前，笑得一脸邪魅的田心。“你！你……你能看得到我？”

    “不能！”田心老实的摇了摇头，但随即，他又笑了。“但我的耳朵可以听到！”

    这已经是第三次被田心用左手按住脑袋，周寄灵就算脸皮子再厚，她也知道。此刻，红瞳的田心，自己根本不是他的对手。

    但是！有二件事，她很不解！

    周寄灵抬起头，强忍着被打败的耻辱感，问田心道：“我败了！但！我很想知道，你为什么总用你的左手按住我的头？”

    田心再次笑了，他笑的很阳光，但他说出来的话，却让周寄灵，乃至全场众人都是心中一凉。“因为，我真正的力量来源，是我的左手……”

    那意思就是说，从始至终，这个田心根本就没有动用过他的异能吗？

    那他究竟有多强？他是个怪物吗？

    “就算……就算！”周寄灵只感到心脏都紧张的快窒息了，谁能想得到，原本一脸傻相，对超常世界一点都不了解的新人，竟拥有这么恐怖的力量。怪不得，怪不得枫小姐说这个田心的可塑性强得惊人！

    但是！还有让她最不解的是，她勇敢的看向田心。“你明明有三次可以将我打倒，就像刚才我对你的那样……可！可你为何，只是用你的左手按住我的头？”

    “这个很简单啊！”田心收回了手，他静静的站立，很像一个邻家大男孩。“虽然我不想当你们的小组长，但现在，我还没被你们打败之前……我还是你们名义上的小组长！”

    “你们可以不懂事，打我几拳几脚！但，我既然是你们的组长，职责上，我就因该保护你们，而不是——伤害你们……”

    这是田心当年学校当班长时的那一套理论！

    此话一落！

    除了枫月月露出满意的笑外，其他众人都是心中震惊莫明，同时心中生出深深的愧疚感。他们有的比田心小，有的比田心大。但，当周寄灵刚才将田心打倒时，他们没有一个人第一个想着去关心田心会被打成怎样！

    而是关心着，要和周寄灵战斗，去争夺那个名义上的小组长！

    杜千萍推了推鼻梁上的粉红眼镜，她人虽然木讷，但她人不笨。只是从这很小的几句话中，她就真切的理会到了枫月月让田心当她们小组长的初心！

    是的！

    就算田心是位新人，甚至，对超常世界人类能力种类、力量等级都不清楚。甚至，他战斗经验不够丰富，被周寄灵暴打。但，只是他这种以身为组长的责任心，可不是一般人所能够拥有的，就算拥有，能这样很自然的做出来，整个世界都很少很少！

    杜千萍将目光转向此刻十分得意的枫月月，这一qiē的一qiē，只能说，这个枫月月再次决策对了！她的能力以及她那非常人的眼光，都是独一无二的！

    也只有她这样的人，才有资格和魅力，值得他们不去加入神龙和异能堂，而选择跟随她吧！

    周寄灵默默的走了下去，虽然失败感觉很耻辱，但同时，因为田心最后那几句话。又让她心中生出一种很奇妙的感觉，也许，让这个田心当他们的小组长，貌似还不错……！

    “寄灵？你没受伤吧……！”秦燚烨立刻迎了上来，一脸关心的问道。

    周寄灵看着她这个身体雄壮的男友，她摇了摇头。

    “你没事就好！”刚才所发生的一qiē，他都真切的看在眼里。自然看出田心没有出手伤害周寄灵，但，身为男友，必要的关心还是要有的！

    “你！你要干吗？”周寄灵刚跑一会儿神，竟发生自己的男友秦燚烨竟大步的向练武场中心走去。周寄灵一惊，她赶忙伸出手拉住秦燚烨。“我都说了，我没有受伤，你还要干吗？”

    秦燚烨却是目光坚定，他推开周寄灵的手，回头对她认真道：“我不是为你报仇，才去找他麻烦！”

    “那你……”周寄灵不解！

    “男人面子上的事情，你不懂！”秦燚烨说完，就大步走向练武场中心，强壮的身体，毫无畏惧的站在田心的正对面。

    “你们快看，秦燚烨上去了？”众人议论纷纷。

    “他上去干什么？难到是要为他女朋友找场子？”

    “不知道，不过，秦燚烨可是我们隐秘组的尖子级异能者，破坏力加自身能力，都达到中等级巅峰，是只差一丝就能进入像杜千萍那样的高等级！”

    枫月月也来了心趣，这个红眼田心，他的真正能力她一直猜不透。刚好，有秦燚烨这样的重量级选手出现，也许，我能看到田心的潜力究竟是多么的恐怖~！

    杜千萍也是认真的看着，秦燚烨的力量她非常了解，如果，她不动用禁术的话，她根本是拿不下秦燚烨的！

    秦燚烨站在田心不到五米远的距离，认真的看着对方。对方长相确实完美，尤其是那一头红发的衬托下，几乎可以和绝美的枫小姐相媲美了！

    他身材不胖也不瘦，可在自己这么魁梧身材的衬托下，就显得有些瘦小了！

    “我是周寄灵的男朋友，我叫秦燚烨！”秦燚烨开口了。“你也不要误会，我不是替周寄灵来找你麻烦的。相反，我还要感谢你刚才的君子所为。尤其是你最后，那一番组长职责的话，让我很感动的同时，也很惭愧！”

    田心静静的看着他，这是一个耿直的真汉子，好坏他不会隐藏，他会全说出来。

    “不过！”秦燚烨接着道：“只是感动和惭愧，就让我等认命的认同你为我们的小组长，这也让我很难说服我自己。”

    “我是一个追求力量达到极限的男人，所以，你如果想当我们的组长！无论是你自愿还是被迫，做为男人，我都要和你真正一战，只有真正的力量上完全压倒我等，我等才能真心情愿的认你为我们隐秘组的第一任小组长！”

    ps:

    真心求支持！