
    老实说，田心真得被打懵了。

    要怪也怪他太大意了，他没有想到这个短发女人说动手就动手，当然，这也和他没有做好战斗准备有关系。总之，就像枫月月说的，自己的战斗经验还是太浅！

    还好，周寄灵这一脚将自己踢飞后，并没有再次冲来。

    ‘咳咳~’

    田心爬起来，猛烈的咳嗽着，还好，自己的身体在上次和秋水一郎战斗后变的更强。

    这一拳一脚要是落在普通人身上，最少也是骨断筋折，但落在田心身上，也只能算是半成轻伤罢了。

    田心狼bèi的站了起来，他脸上的表情立刻变得慎重，自身体内，那股从左手帝国流淌过来的力量，慢慢充满田心的全身。

    他左脸微肿，双眼却是极度认真的看向那个柔捏拳头的周寄灵，从周寄灵那七八分的脸上，田心看到得都是嘲讽和不屑。

    “刚才确实是我大意了，现在，你再来吧！”田心摆了个防御姿势，认真道。

    周围几人瞬间都是慎重起来，因为首先，田心这种抗打能力就已经可以证明他的超常能力至少在中等级上。而且，他的眼神，全身慢慢散发出来气势，很难让人不得不认真对待。

    “这田心开始认真了！”一个男成员谨慎说着。

    “哼！虽然不知道这个田心的异能是什么？”这个说话的男人，是一位五大三粗的大汉，如果不是他站在这里，很难想像他也是异能者。他的名字叫：秦燚烨，也这六人中的主战力量，中等级巅峰，是那种只差一点就能成为高等级的超常异能者。

    他和周寄灵是情侣关系，周寄灵看不起田心，他自然也是看不起的。他双眼如虎目，带着强烈的凶煞气。“周寄灵的异能，我非常了解，第一次接触她异能的，就算是高等级异能者，也是要吃亏的！”

    “这可不一定！”另两位男成员抱着不同的看法。

    “我总觉得枫小姐不是说着玩的，她既然让这个红毛田心当我们的组长，自然是他的身上有着我们所不能拥的力量！”

    “那我们就看好吧！这个田心，我总觉得一定很不简单……”

    枫月月转动着手里的酒杯，面带淡漠微笑的她并不言语一句，只是极为冷静的观看着。

    杜千萍看了一脸自信的枫月月，虽然她心中并不怎么看好这个田心，但也只能继续看下去。至少，从枫小姐一直做的决策里，还没有出过什么差cuò！

    “哼！皮挺厚，这么打还能站起来……”周寄灵一步一步向田心走去，她脸色泠漠。“看我这次不把你打的再也爬不起来！”

    “来吧！”田心极度认真道，他知道这个周寄灵真正的异能力量还没有发挥出来，所以，他不敢有一丝放松。

    “去死！”

    周寄灵语音一落，她整个苗条的身体直接消失。

    对面，田心立刻睁大了眼睛，这绝对不是速度快到极限的所形成的瞬步。而是，真的消失了。田心顿时心中一震，他快速的转动身体，整个宽敞明亮的练武室里，上面、下面、左面、右面、前面、后面，都没有周寄灵的身影。

    难道……

    这个周寄灵的异能是——

    “嘭~”

    比刚才更加强化三四倍力量的一脚，就像从空气中凭空出来的一样，狠狠的落在田心的正胸口上。

    田心直感到胸口顿如一块巨石撞击而来，就算他的身体再强，这次也是防御不了，胸口钝击的巨痛直让田心瞬间额头布满泠汗。大口一张，就是一口鲜血吐了出来。

    随之，他的身体就完全不受自己控zhì的倒飞出去，像是被直线踹飞出去的足球。

    ‘轰~’

    田心的身体狠狠的撞击在练武厅的钢化墙壁上，巨大的撞击，让坚硬非常的钢化墙都完全凹陷下去。

    “哼！不堪一击！”周寄灵泠漠一笑，她实在搞不懂，这么弱的一个家伙，并且一点战斗经验都没有的人，枫小姐为何要让他做她们的组长？

    “鄂！”

    全场几人再次都看呆了！

    “我就说，这个小子是个纸老虎，在周寄灵隐身异能下，他根本不会是周寄灵的对手！”秦燚烨泠笑的说着。

    一开始认为田心有些能力的男成员们，也是立刻纷纷改口。“秦哥说得是，这红毛小子也只是空有一副好皮囊罢了！”

    “受了这么重的伤，这下，他是完全败了吧？”

    “说得也是！战斗力5的渣子，唉~！我们都还没出手呢？”

    杜千萍转过头，再次看向枫月月。“枫小姐，恐怕这次您真的看走眼了！不知是你太高看了这田心先生，还是，太低看了我们……！”

    枫月月心情有些沉重，虽然她知道田心的能力强的吓人，但现在，他确实被周寄灵打的太惨。身受这么重的伤，他还能继续战斗吗？

    “枫小姐！”周寄灵回过身，一双孤傲的眼睛看向枫月月，声音高昂道：“我想，你现在可以宣布，这隐秘组第一任小组长可以由我来当了吧！”

    枫月月笑了，算了，这个田心虽然力量很惊人。但掌控能力太差，这次就当是自己看走了眼吧！再说，这小组长，貌似这个田心也没有太大的兴趣！

    “好吧！那我宣布……”

    “慢着！”

    众人都是转过头去，只见那四个男成员里，除了秦燚烨外，其他三人都是站了出来。

    “枫小姐！寄灵虽然异能诡异，但让一个比我还小的女娃娃，做我们的组长，我们也是心中有些不舒服的……”

    “就是！枫小姐，这隐秘组小组长就因该是能者任之。”

    “我们都愿意挑战寄灵……”

    “你们……哼！”周寄灵看到这一幕，心里非常不爽，虽然她是这六人中破坏力最弱的一位。但，却是她第一个站出来，将田心暴打的人。

    现在，自己成功了，他们这些不要脸的家伙，都要站出来挑战自己。

    他们六人相互之间都已经很熟了，各自的异能基本上都很清楚，再比斗下去，必然是谁的超常力量高，谁的胜算大。这样比的话，周寄灵完全没有任何胜算。

    “好了！你们不要吵了，一个一个来！”枫月月有些无语的说着，而就在这个时候，一道火红头发，俊俏的身体突然从那墙角边暴射而来。

    “喂！”

    田心嘴角挂着鲜血，双眼变的妖异般的血红，他伸出左手拂开挡住眼睛的血红刘海。“你们是不是太着急了！虽然，我并不想当你们的什么破组长，但，这样被你们贬低、暴打……我也是很不爽的啊！”

    众人再次愣住了，这个红毛小子是传说中的小强吗？

    这么被暴打，还能再次站出来？

    枫月月看到这一幕，却是泠漠中带着妩媚的笑了。这才是真正的田心，那双血如红色琥珀般的双眸，以及，能力**的左手！

    “告非！你这家伙，还没死吗？”周寄灵转过身，一脸厌恶的看着田心。那神情，仿佛就像是在看一块臭皮糖一样。“既然，你这么想被打残，那我成全你……！”

    周寄灵泠漠的说着，刚要再次准备动用异能力隐身的时候，却是，瞬间睁大眼睛惊奇的发现。那个刚才还离自己有七八米远的田心，突然就出现在她的面前。

    而且，他的一只左手就按在自己的头顶上，他那张还微肿的脸伸了过来，血红火发后面，是那双妖异到如血海般的眼眸。他唇很薄，带着一丝血迹的张开，邪魅的声音就传了出来。

    “小妹纸，你怎么暴打我都可以，但是……！我已经受够了被人看不起和鄙shì，所以，你还是下去吧！”