
    田心听的心底很是震撼，虽然他知道他的左手能力看似像特异功能。

    但，只有他知道，那次在医院里。

    那片完全古老的世界，原本辉煌的帝国上空，那个神奇的白发女子，她手握大剑，连天空上的星辰都可以斩落下来。

    如果只是异能，那，在他左手里那个破碎一片的帝国，又该如何解释？

    “田心！”

    “田心！你在想什么？”枫月月叫醒沉思中的田心。“刚才杜千萍所说的话，你可都听清楚了？”

    田心赶紧点头。“恩！都听清楚了……”虽然还不知道自己的超常能力到底要归属那一类，但，这种小事，一会儿再问枫月月好了！

    “好！既然这样！”枫月月脸上的表情，开始变的异常诡异起来，她一双明亮的美眸紧紧盯向田心。搞得田心心中一紧，不知道这个女妖精又动了什么歪脑筋？

    果然，只见枫月月忽然昂起头，轻启诱人的小嘴巴，声音动人道：“那现在，我就宣布一个重要的决定。”

    “田心他虽然是新加入你们的成员，但，他的可塑性非常惊人。所以，为能更好的带领你们成长……我决定，让田心做你们隐秘组的第一任组长！”

    “啥？”

    “什么？”

    全场六名老成员，加田心这个新成员，都是吃惊的张大嘴巴。

    你这女妖精又发什么疯？让我这个才来的，当这群非人类的组长？你脑子被门夹了吧~！田心在心中疯狂吐槽，自己刚刚说服自己，接受自己的新身份，就因为实在是担心父母的安危，才勉强加入你枫月月。

    可你现在倒好，直接不和我商量，就让我当这群非人类的组长！

    先不说我的能力，我自己都还不太熟。连超常人类世界、超常力量等级都是面前这大胸女人教的，而你现在却让我当这群比我更懂的老人们的组长？

    比田心更加吃惊的是那四男二女，他们都是和田心一样，被枫月月发现，并一个个被吸收进来。只是，在此之前，他们都是各自为政，他们唯一听信的就是枫月月。

    可现在，枫月月发疯了，竟将他们这股这么强大的力量，让这个才来的红毛小子掌管。

    而且，十天前，这个伤到全身是血的小子，还是他们救回来的！

    “枫小姐，我不服！”

    让田心诧异，但又在情理之中的竟是那一头短发，身材苗条的长相七八分的女人。刚才，就因为田心多看她两眼，她就对田心吹鼻子瞪眼的。

    “哦！”枫月月不担不怒，反而一脸的兴趣表情。“我就知道你们不服！”

    “所以，为了真正验证田心的力量。同时，也是对你们一个激励。我再次下达一个命令，只要你们六人中，谁能单打独斗，将田心先生打残……恩！最好四肢都断！那获胜者，就可以接管田心的位子！”

    此话一出，田心就傻眼了，整个人如同一具天然石雕一般！

    他一直都知道这个枫月月不好惹，但现在，他总算是真切理会了！

    这一招简直就是太毒了！

    “哈哈哈……！”那四个男人狂妄的大笑。

    而这二个女人，都是眼神不善的看着自己。此刻，田心想哭的心都有了，他一脸幽怨的看着枫月月。

    “枫月月，你有必要这样吗？”

    “要不，我主动让贤？”

    “可以啊！”枫月月开心的笑了。“你主动让贤的话，我就让那六位异能者合伙单挑你一个，并且，不打残不停！”

    “哦！那算了！”田心不在多说，这个恶毒的女真是太狠了！不能再和她好好玩耍了~！不然，自己那天被她一不小给玩死都不知道！

    “你也不要有怨念！”枫月月一副我为你好的样子，拍拍田心的肩膀。“我这都是为你好，时间不久，我们整个隐秘组都将有一次大行动！而这次行动，几乎囊括了整个超常世界，国内的神龙组织和民间的异能堂都会插手。搞不好，上次让你砸断一条胳膊的世界暗黑联盟也会派异能者过来！”

    “所以，整个行动将会异常危险。连我自己都不敢保证能全身而退，而现在，你们的能力，还太弱，随时都会丢掉性命！”枫月月话语一改，认真道：“现在，给你们压力，让你们相互竟争，就是让你们更快的成长！”

    “尤其是你，田心！我能感受到你体内庞大力量，但，不知道是什么原因，你似乎不能很好的发挥出这股力量！”

    “现在，让他们一个个逐一挑战你，就是给你更好的磨练，让你能更熟练的使用自己的力量！”

    “好吧！”暂且先相信她吧！田心无奈的想着，于是，他精神一震，整个人不在吊儿郎当，而是一股利剑出鞘的气势，慢慢从他的全身散发出来。

    “你们谁先来！”

    “哼！红毛小子，我先来！”那短发女人，苗条的身材一闪，就是出现在田心的面前。她平行伸出双手，眼神轻蔑的看向田心。

    “哦！”田心笑了。“你叫什么名字？超常等级多少？”

    枫月月抱着高耸的胸脯，和剩下的众人退了下去，让田心和那个短发女子站在宽敞的演武厅里。

    “我叫寄灵，周寄灵！我的超常等级是比普通级稍微高一点的――中等级，在我们六人里，算是破坏力最差的！”这个短发女子周寄灵冷漠的说着。“不过，我觉得，对付像你这样的半吊子，因该足够了！”

    “呵！还真是口气大啊~！”田心不满了，他嚣张道：“你以为枫大老板让我当你们的小组长，就是因为我长的帅……？没两把刷子，我……我……咦？人怎么没见了！”

    “在这里！”周寄灵最讨厌田心这种，以为自己长个好面相，又染着头发的非主流了（汗！这里没有任何歧视非主流的意思，只是人物设定而已）！尤其，当她听说，枫月月让田心这样的家伙当她们的组长后，她自然是第一个不服！

    虽然她的年龄看起来比田心还要小一些，但，第一眼的印象就不好，你又怎么能奢望周寄灵认同田心呢！

    尤其是现在，听他在那装牛b，周寄灵才懒的理他，直接出手。

    周寄灵话语一落，她一个不大不小的拳头，就狠狠的落在田心的脸上。

    “噗~”

    田心大脸一歪，心道：这女子太赖皮了，还没说开始呢？

    但这一拳太重了，至少是普通人全力一拳的两倍力量，田心被这一拳打的立刻就是身体连转三四个圈，倒在地上又狼bèi的滚好几米远！

    “哈―！”

    这样一幕，看得众人都是惊掉舌头。就像田心自己说的那样，枫月月让田心这样一个新人来当组长，自然是看种了田心的能力。可！可！可这被一拳就打脸滚飞的又是那个吊毛啊？

    “也太弱了吧！”

    “就这，还想当我们的组长……”

    “枫小姐这次也许是真看错人了？”

    “不知道，也许是那个田心故意放放水吧？”然而，他话刚落，周寄灵脚下一点，整个苗条的身子就出现在田心的身前，然后，抬起小脚。就像踢足球一样，狠踢在田心肚子上，最后，田心就‘啊――’一声的惨叫，整个身子就是倒飞出去。

    “啊！？那啥，刚才放水的话当我没说……”

    大胸的杜千萍推了推鼻梁上的粉红色眼镜，转头看向正看得一脸得劲的枫月月，声音还是一样没有感情道：“枫小姐！难道你是故意带着田心先生过来，让他受我们虐*待的？”

    “怎么？”枫月月不知道从那里搞来一杯红酒，优雅的小品一口，回过头看向杜千萍道：“你也不看好田心？”

    “老实说，他现在的表xiàn确实让我看不出什么好……不过，他的容貌除外，如果不是被周寄灵一拳打脸，他因该算是我们六人中最帅的！”杜千萍老实的回答着。

    枫月月却是微笑不语，她双眼紧紧看着那个被一脚踢飞的田心。你们好好看着吧！等这个田心爆发出来，你们会发惊讶的发现，他是个怪物的……！

    当初，在富豪大酒店楼顶，最后田心全身是血的爆发，那一幕是让枫月月怎么都忘却不掉！就连那暗黑联盟的秋水一郎都吓的惊叫怪物的跳楼逃去！