
    ‘吱吱吱~’

    沉重的图书馆大门打开，里面黑漆漆一片，如同一个未知的巨大黑洞一般。

    田心心中不自然的有些紧张，但他还是大步走了过去。

    跟着枫月月进了图书馆里，‘啪~’里面昏黄的灯光打开，照耀在一个个古老的书架上。而书架里，放着一本本年代悠久的书籍。

    走到里面，是一个欧式教堂一样的楼顶，四周一排排高七八米的拱形的书架，转一圈，看起来那是相当的壮观。

    “第五架，第四排，第三本书，向里推二下，最后转一圈！”枫月月一边做着，一边像是说给田心听。

    “好了！开了！”

    ‘呼呼呼~’

    枫月月面前的书架完全横移了开去，露出里面墙壁上的一个电梯。那电梯上只有一个按钮，就是‘下’！

    枫月月伸手按了下去，然后，那非常现代化的电梯门就打开了。枫月月回过头，对田心一笑。“走吧！我们下去！”

    田心深咽了口吐沫，他知道这栋古老图书馆已经好几年没对外开放了，但是，他如何也想不到，在这座古老的图书馆里，竟隐藏着这么大的秘密。

    而现在，枫月月正将这个秘密展露给自己看，其目的，是说明这个绝色的神秘女人终于肯相信我了吗！

    既然生命因为左手帝国的能力而改变，那我也不用再犹豫抱怨什么？该是什么样的世界！该是什么样的激**生！就让它们都来吧！

    田心嘴角一笑，大步走了过去！――我都来接着！

    …………

    一处几十层的高楼内，一面面对都市夜火灯明的落地窗前。黎浩，这个染着和枫月月一样浅黄色头发的俊俏男人。

    他右手青筋爆起的放下手里的手机！

    “该死！该死！该死！”

    “我这么努力陪伴枫月月身边这么多年，她连多和我说一句话都嫌麻烦！可那个田心，他究竟是什么怪物？在富豪大酒店，惹得枫月月那么关心救下他就算了……”

    “可现在，现在，枫月月竟将这小子的一家全接进她自己的家里！”

    要知道，她的那家，连他和董方云都没幸去过一次！

    ‘啪~’

    黎浩将价值上万的手机，狠狠的砸在地毯上。那个可怜的手机，就算是砸到柔软的地毯，也是立刻化成几半碎块飞了出去。从此可见，黎浩究竟是用了多么大的力气。

    “不行！我不能再听董方云的，我不能再容忍那个小子还活蹦乱跳的着跟在枫月月的左右……我要他死！并且是立刻死！”

    黎浩脖子下的肌肉，因为强烈的嫉妒和气愤，已经完全暴起。

    他几步走到床头的座机前，打下了那通几天前，他才知晓的电话。

    “喂！你们不是一直想知道田心在那里吗？”

    黎浩抱着座机，走到落地窗前，他双眼布满仇恨的血丝。“我现在就告sù你们，他在……”

    天蓝市上空，繁星点点，看起来异常的空明浪漫。

    但在下面的夜幕中，却是普通人几乎一辈子都无法接触的另一个世界，那一个超人类的世界，开始激流汹涌起来。

    …………

    楼梯门打开，一个有篮球场这么大的明亮空间，出现在田心的眼前。

    这是一种很奇妙的感觉，上面还是那样的古老、带着历史的厚重气息。可一到下面，就是一个全完现代化的空间。

    甚至，看着那一台台先进的，总之田心不认识的机qì，明晃晃的闪烁着。给人一种，一子下就来到了未来一样。

    田心接着回忆起来，自己这受伤那十天里，那个秘密的营养棺的房间，好像就和这里一样！

    “啪啪啪~”

    枫月月用力的拍了拍手。“手下们，出来见你们的新战友了！”

    话音一落，对面六扇电子门同时打开，六道人影，全都是身影一闪，就出现在枫月月的面前。

    ‘我告非！’田心惊讶了，敢情这些家伙都是超人类者。真是可怕，他还以为，枫月月手下就自己一个这样的人类，所以她才对自己这么好呢！

    枫月月伸手指着田心，笑着介绍道：“这位就是田心，相信你们都见过……！”

    “见过？”田心好奇的看着对面的四男两女，男的自然直接被田心的目光给过滤过去，只是那两个女的，一个胸比较大，带着粉红色眼眶的眼镜，长相一般。另一个，身材比较苗条，留着一头精干的短发，长相七八分，但眼睛很冷漠。见田心‘色迷迷’的看过来，没好脸色的冷哼一声。

    田心顿时小脸一黑，我告非，我这样的大帅哥看你，我还吃亏了好吧！而且，你也就稍微有点小漂亮，但比起妖孽般的枫月月来，那就差的十七八条街了好吧~！

    枫月月不知道田心有这么多的小心思，她回答着田心的问题道：“因为，上次你在富豪大酒店受伤，就是他们把你抬回来的！”

    “可以说，他们就是我最精锐的力量，他们个个都是异能者，我为他们命名为‘隐秘组’！”

    “哦！”田心点了点头，他还能回想起来，自己在身受重伤下，直接晕倒血泊里。

    但！这种回忆，并不是多么美好的回忆！

    田心的脸色顿时有些阴沉！

    “好了！”

    枫月月接着说道：“田心先生经过我的考验观察，他是值得我们信任的新伙伴！”

    “并且！”枫月月说到这里，话锋一转。“并且，田心先生的能力超过了我的想像，甚至，到现在，我也只能猜测他真正的超常力量等级！”

    “超常力量等级？”田心有些疑惑。“这是什么？”

    枫月月笑了，她伸出手指，指向那个胸大，戴着粉红眼框的眼镜女人。“千萍，你过来，为我们的田心先生，好好讲一讲这超常世界的真正情况！”

    “因为，从这几天的接触里，发现田心先生对自己所拥有的能力，了解得好像还并不是很清楚！”

    “是！”这大胸女人名叫杜千萍。她算是这六人‘隐秘组’里的智囊，同时也是六人中最强！平常少言寡语，不善与人交际，一天大部分时间都用在研究上。所以，她对各种知识类的东西，了解的是最为清楚的。

    她几步来到田心的面前，手从宽松的衣服里直接掏出一本书来。

    “很欢迎你的加入！你长的很帅！比我们第一次见你的时候强多了！”

    这个杜千萍太不善交际了，说起语来，完全是没有感情，听着让人感觉很怪异！尤其是她说出来说，让田心嘴角不自然的抽搐一下。

    回想一下，自己在和那秋水一郎打的时候，他那恐怖的剑气，不光将自己的手指砍断几根，自己的全身都被割的血肉模糊，当然，一张脸那么大，也是跑不了的！

    如果自己现在和那个时候的血肉模糊相比，这个‘帅’，一定是必然的！

    “谢谢你的夸奖！”田心干笑了笑。

    “那我们现在就开始讲解这种超常力量的世界吧！”杜千萍打开她手里的书，认真道：“这个世界，远比我们想像的神秘，至少，现在宇宙的边，人类还不知道在哪里！”

    “而缥缈宇宙中，地球这个渺小的星球上，光已知的生物就有120万种。而每一种生物从出现到死亡，都有它们自己的生命规律！有的可以活上万年，有的只有短短一个星期。有的可以搬动比自己体重几十倍的东西，有的则飞行速度超过子弹……”

    “而我们，包括枫小姐，我们都是超越普通人类的另一种人类，我们可以细分为异能者、变种者、进化者、传修者等等！”

    “而我们所拥有的能力，基本上都不同。但，所产生威力、破坏力却可以大致统筹为超常力量！而超常力量的等级为：普通级，中等级，高等级，传说级，以及超传说级！”