
    天蓝市，最大的旧城南街区，这里有一个往年最大的篮球场。

    小的时候，田心很羡慕那些长的高高帅帅打篮球的人，每天放学，他都要背着小书包，屁颠屁颠跑来这里，透过明亮的钢丝网看里面那些挥洒汗水和青春，热血激情打篮球的高中生们。

    那时，他就发誓，等他长大了，他一定要过来打篮球。

    只是！

    后来，他如何也想不到，社会会发展会这么迅速，这边，一整座城已经完全沦为成旧城。城里熟悉的人和事、还有那些儿时的梦想，全部移到那些高得看不到阳光的新城去。

    而且，还没等他上到高中，就被学校开除了，从此以后，一直跌跌撞撞的在社会上厮混。

    那七八年，没有了梦想，没有了激情……！整个人就那样麻木的生活在新城里一天一天，一年一年……！

    要不是昨晚想着要找一个没人的地方，恐怕，田心还会忘jì这里吧！

    田心下了车，一步一步走进这个天蓝市的旧城。

    不知道是什么原因，几年了，这里说要全部推掉，盖出新城市。可一直进展缓慢，但四周，那些上个世纪的房子，已经被推倒很多了。

    田心走在这里面，就像走进一个无人的世界未日！

    到处都是废墟和暴露在水泥外的上锈钢精，因为大多数楼都被推了，所以，这里的风很大。四周，一片片沙尘被吹起，无情的被卷上高空，慢慢消失在时光的年轮里。

    “什么都变了啊~！”

    田心在唏嘘感叹！

    当他再次来到那个往年最大的篮球场，田心由心笑了，和现在新城里正规的篮球场相比，这里，实在是太小太破了！

    伸手，撕开一块儿时还明亮坚硬，但现在却是锈得几乎要烂去的钢丝网。

    ‘嘭~’

    田心一跳，进了这片小时候，那个那么向往的篮球场。

    站在篮球场的中央，田心的耳边，似乎还能听到往年那些激情亢奋的呼喊声音。但现在，一片寂静！

    “其实！”田心睁开眼睛，看着这废墟里的篮球场。“最可怕的还是时间啊！”

    “算了！我也不要再感慨了……还是好好研究，我的左手吧！”田心自语着，便深吸口气，神情一震。他的右手摸了摸屁股，等脑海里的羞耻感最强的时候。他的左手掌上，开始散发出一圈圈普通人看不见的光芒。

    那光芒很柔和，但田心的双眼却可以透过那层白光，看到手掌里的另一个世界――古老的帝国！

    那片帝国依然是寂静，就像埋藏历史中万万亿年之久一样。

    帝国的中心，是座巨大的宫殿，田心只要心意一动，那宫殿上面的雕梁画栋他都可以看得清楚。那宫殿是那么的巍峨霸气，以至于，被毁坏了一半，也让人一看，还透露出一股绝世威严的气息。仿若，这宫殿就因该存zài九天之上，受万亿子民朝拜！

    田心要实yàn这帝国与自己的关系，于是，他心意一动。右手缓缓伸进宫殿内，将一把古老的刻龙石椅，慢慢的从左手掌里拿了出来。

    而在拿出左手帝国内东西的时候，突然，四周天空猛然一变。

    只见，原本晴朗一片蓝色的天空，霎时被一片乌云覆盖。那乌云出现的很奇妙，就遮在田心头顶的当空。

    随之，一个束着长发、手握折扇的古装男子凭空出现！

    他手中折扇打开，顿时，狂风大作。

    猛烈的飓风形成一面无形的巨刀，从这古装男子手中散发而去，‘咔咔咔~’地面厚达三指的水泥竟完全被这飓风斩起，形成泥石浪一般，汹涌恐怖的向田心席卷而去！

    田心双眼猛的一睁，这是什么样的力量？

    风属性异能者吗？

    太恐怖了，大地都被旋飞起来！

    田心赶紧蹲下身子，将刚刚拿出的刻龙石椅挡在身前。

    ‘轰轰轰~’

    泥石混着锈钢精，如海浪一般直接倾覆而来，一块块巨大的泥石砸在田心身前的刻龙巨椅上。直震得田心双臂发麻，胸口沉闷。

    ‘轰轰轰~’

    泥石还是不断，几乎就是一二秒钟的时间，田心就被泥石完全覆盖，形成一个巨大的废墟石包。

    ‘嘭~’

    田心双眼微红，他双臂一发力，将手中刻龙石椅疯狂舞动，从手掌帝国之中流到体内的力量。让他狂猛如同野兽，再加上刻龙石椅的异常坚固，田心直接将四周的泥石全部打碎，腾出一个空间，他双腿就地凶狠一蹬。

    ‘轰~’大地开裂，田心的身影直接飞腾而起。

    “哼！”田心怒哼一声，对面这个古装男子太过可恨，想杀自己就要做好被杀的觉悟！田心刚一落地，就要搬起刻龙石椅向这古装男子疯狂砸去时。

    只见那古装男子，面色平静的又是轻轻一扇折扇。

    ‘呼呼呼~’

    仿若天然气爆炸，一大团剧烈的火焰，如同火海一般，再次汹涌的向田心狂烧而来！

    那火焰温度高的吓人，还未靠近，田心就仿若置身火炉之中。

    篮球场四周，那锈迹斑斑的钢丝网，一被火焰包裹，立刻就开始变形，融化成铁水滴落下来。

    看到这一幕，吓得田心那里还敢再冲！

    他直接丢掉手中的刻龙石椅，右手直接伸进左手帝国里，将一面断裂的石墙给搬了出来，刚将三人大的石墙立在身前。

    ‘呼呼呼~’

    那炽热的火焰就是燃烧而来！

    ‘咝吡~咝吡~’

    就算有这石墙阻挡，田心的皮肤也是被剧烈的温度瞬间烤的脱水干裂！尤其嘴唇，直接裂开几个口子，殷红的鲜血就是流淌出来！

    “m的！这个古装男是从那里来的**，会风异能，还会火异能，而且，每种异能还是这么的恐怖……”

    田心忍不住的抱怨！

    火焰过后，田心已经被烤的不成样子了，尤其是一头本光滑柔顺的红发，此刻已经变成爆炸一般的杂毛草一样！

    对面，古装男子见田心竟凭空变化出一面古老而破裂的石墙时，一直平淡如水的眼眸里，终于闪动一丝兴趣的色彩。

    “好！”

    古装男子只说了一个字，他右手折扇再次一扇。

    ‘哧哧哧~’

    田心一听声音不对，歪头看了一眼，顿时吓尿了。

    只见如同一下子河堤炸开，汹涌的河水凭空的淹没而来，那河水可不是一般的小河水，而是直接高达六七米的汹涌河浪，一浪比一浪高的直击拍打而来。

    “m的！这个古装男真不是人……”

    现在，田心几乎可以肯定，这个古装男子绝对不是普通异能者。

    田心立刻弃掉那快被烧化的破裂石墙，脚下一点，就像腾空而起，越过那凶猛的河水，要逃离出去。

    然而，田心刚刚跳起，对面那古装男子就像看出田心的心思。

    只见他握折扇的右臂，轻轻一抬，那地面上已经有三四米深的河水，完全违背地球引力的飞流而起。直接高达近十米，‘轰~’直接将田心拍打进凶猛的河流之中！

    河水之中绝对不是外表看起那么波澜不惊，而是暗流汹涌，田心紧闭鼻息的时候，他整个身体极像龙卷暴风里的一片树叶。在河水之中，被卷的四处撞击，整个人立刻被撞的七荤八素的！

    “好了！”古装男子终于笑了，他右手一抬，那折扇瞬间扇出一道寒冷刺骨的气流！

    “冰封吧！”

    话音一落，‘咔咔咔~’恐怖的河水结冰声，让人听了心底发寒、发颤。高达八米的河水，在这慢慢的几秒中直接覆盖了整个篮球场，包括外面的废墟。

    然而，却在这一瞬间，从古装男子这边，以肉眼可见的速度。整个河流全部冰封成一个整体，形成一个恐怖的巨大冰石！

    直到此刻，这片空间上的乌云方才慢慢散去，柔和的阳光照射下来。在那透明的冰晶上形成七彩光晕，很是漂亮美丽。

    但在那最大的冰体之中，一脸还维持惊恐表情的田心，则完全被冰冻在里面！

    ps：

    今天，是蚊子今年的第二次过生日，唉～！一转眼间，蚊子都25岁了，岁月不饶人啊～！