
    “啊――！”爱惜形象更胜生命的白风羽，一头束起的头发此刻完全被那一池子水淋的如同落汤鸡一般。

    他双目内血丝密布！

    “不能原谅！不能原谅！不能原谅……！”

    原来，毁坏他形象的不光是那一池子不知道存zài多久的雨水。而是，而是他的左脸，也就是被田心断碎的右拳打到的地方。因为沾染上田心那灼热的血液，而咝咝~冒着青烟！

    他左脸上的血肉，完全被灼伤，此刻，鲜血流淌、血肉模糊，他神龙组织的十大帅哥之一的白风羽竟然毁容了！

    毁容了！

    他不是田心这样的怪物！他的左脸毁容，就算用现代最先进的整容术，也将会留下恐怖狰狞的疤印！

    “啊――！田心，我要杀了你……我――！”

    白风羽正张嘴狰狞嘶吼的时候，只见，那个身体还残着并且灼热异常的田心。身子一闪，就出现在他的面前。

    白风羽睁大了眼睛，他看到了什么？

    那个头颅还瘪着，脸上的皮肤都被灼热慢慢融化掉，露出下面破碎的牙齿，只因为，他的嘴唇已经完全融化成了血滴……！

    但！

    那一双血红如琥珀的眼睛，却是越发的明亮，如同地狱烈火焚烧的血眼火睛！

    ‘呼~’

    田心那只已经被灼热融化的手骨都露出来的右拳，再次抬起，对着白风羽的脑袋就是狠击了下去。

    那只拳头速度是那么的快，力量大到四周的气流都带起了一圈圈的漩涡。

    “啊――！”

    白风羽惊恐大吼，他调动全身所有的秘力，在最为关键的时刻，他脑袋一歪，终于躲过田心那致命一击。但田心那一拳击来的拳风，直接再次将他的左脸割的血肉模糊，半边脸皮更是完全被刮了下来！

    “啊――！”

    白风羽痛苦嘶吼！

    “轰~”

    震动天地的炸响在白风羽的脑后响起，田心那一拳直直击在已经破裂的墙体上。瞬间，‘轰轰轰~’恐怖的裂痕快速形成沟壑，然后，在地动山摇中，那座上个世纪的古老楼房，一点一点的破碎，开裂，最后直接轰隆隆~坍塌下去！

    “啊――！”

    白风羽吓傻了，这个田心绝对是怪物！他绝对是怪物！我要走……我要赶紧走！不然，不然我会死在这里的……！

    借着老楼的坍塌，白风羽拼尽全身秘力的，大脚直接踏碎一整块坚固的混凝土，整个身子像一阵风一样的向新城市逃去。

    风如寒刀，心如冰窟，这一刻，逃命中的白风羽几乎都要忘jì上左脸上疼痛。

    然而！

    他的身子刚刚飞到篮球场的上空时，他只感到头顶上的阳光忽然被遮住了。然后，一只灼热的只剩下脚骨掌的大脚，直接狠击在他的后背之上。

    ‘嗵~’

    半空中的空气都被压缩的形成爆响，‘咔咔咔~’背骨全部断裂，撕体般的疼痛几乎瞬间淹没了白风羽，他强忍着，因为，他不想死。

    可此时，他的身体已经不受他的控zhì。

    就像一枚人形炮弹，从半容中，‘嗖~’一声直线落下。

    ‘轰~’

    大地开裂，一个屋子大小的深坑，瞬间出现。深如沟壑般的裂痕直接从篮球场中心开始，蔓延到四周百米方圆的距离。

    深坑的正中心，白风羽的身体几乎完全变形，但，他将全身秘力都集中的防御上。所以，就算身受如此重伤，他依然还没有死。

    只见他满身是血，右手颤抖的从已经完全折断的折扇里，抽出一道金黄色的秘符。

    “虽然舍不得……但，但……我真不想死！”

    白风羽手上的鲜血流到那道秘符上，然后，普通人肉眼就能看到的黄色符纹直接从那道秘符之中蔓延出来，那些古老的符咒就像一个个黑色的蚂蚁，瞬间爬满白风羽的全身。

    “瞬间移动！”

    白风羽艰难的说出这最后四个字，然后，空气爆碎。那些符咒发光，带着白风羽的身体，瞬间移动出这片天地。

    从半空中慢慢落下的田心，他血眼闪烁，很想去追。但那瞬间移动的速度太快，快过火箭。再加上，田心的身体已经出了问题。他全身的血肉已经快消融完，身体多处的白骨都露了出来。

    ‘嘭~’

    田心落到地上，那种血肉灼烧殆尽的疼痛不是一般人所能忍受的。

    他张开如骷髅般的大嘴，“啊――”一声嘶吼！

    这就是他在力量越来越强后，最担心的场景。

    因为他对身体lì量不的熟悉！因为他对左手帝国的存zài不了解！就算他现在爆发到恐怖的惊人，可此时，他还是阻止不了，因为体内力量的一点一点变大，而身体的血肉却支撑不了！就像物体淘汰一样，因为力量的太强，而这具肉体支撑不了，所以，只能眼睁睁的看着自己的肉体在一点一点的被融化。

    ‘咝~咝~咝~’

    田心的身体变成一团，全身上下都是灼热而冒出的青烟，而在他的脚下。那些坚硬的混凝土，此刻，却在那恐怖的灼热下，一点一点的被练化成石晶体！

    终于，田心的身体坚持不下去了。

    ‘扑通~’一声，整个身体像一堆带骨的血肉，冒着炽热的青烟倒了下去。

    在田心的眼前，不断的出现着他曾经生活过的画面。在那些破碎的画面里，有吴有才、有袁芳芳、袁梦亭，有他小学的老师……，最后，出现的是田心的父母，田霸和杨彩玲。

    今天早上，田心走时，杨彩玲脸上流露出的担忧……

    ‘哧~’

    田心握紧了只剩白骨的拳头，他不想死，他不能让父母再为他担心！

    但全身的灼烧已经快吞噬了他，身体的强烈变化，已经完全不受他的控zhì。慢慢的，他的手骨、脚骨，也开始一点一点的灼烧融化……。

    忽然！

    田心整个世界一下子安静了！

    一个古老、在岁月里**无尽轮回的帝国一下子出现在他的眼前。那个帝国繁荣昌盛，四周绿茵茵的森林环绕，清澈河水守护在帝国的四周，还有无尽的子民对着帝国朝拜……

    身披盔甲的战士，一排排站立在高大巍峨的城墙之上。

    金碧辉煌的宫殿上方，茫茫苍穹之下，那个在田心睡梦出现过数次的白发女战神。她手握大剑，肆意的狂风吹起她那满头银白三千丝，然后，她就慢慢的……慢慢的转过了头！

    “啊――！”

    田心一下子惊坐了起来，然后，他就感觉到自己正被什么人给扶抱着。

    “孩子！你醒啦……！”这是一个苍老的声音，等田心缓缓的睁开眼睛，映入他黑色眼瞳的是还是那片被毁坏的不成样子的篮球场。篮球场中心，是一个屋子大小的深坑，深深的沟壑从深坑边缘蔓延向四面八方。

    而十米外的那栋旧式老楼房，已经完全坍塌下去。

    “自己……自己这是？”田心低下头，看着自己那完好无损的双手，光滑白嫩，完全如同新生一般！

    “孩子！孩子！你这是怎么了？”田心看着自己身上搭着一件旧大衣，再抬起头，在稍微有些刺目的阳光下，田心方才看清这位说话的老人。

    老人脸有些黑，并且布满老人斑，脸上的皱纹也很深，一张开嘴说话，露出没剩几颗牙齿。但，这老人的笑容，田心却非常的熟悉。仿佛记忆的深处，有过那么一段像黑白电影一样的片段。

    “孩子，你怎么一个人光着身子，躺在这里？”老人关心的问着：“你是不是也被那些拆迁队给赶了出来，并扒光了衣服……”

    田心摇了摇头，他缓缓的挣扎站起，竟发现，自己的身体完全恢fù正常。全身光溜溜的，一丁点伤痕都没有，只是，全身虚脱的要命，几乎没有了一丝力气。

    他艰难的伸手，从左手帝国里，拿出他以前准备的一些物资。这些物资里，就包括了十几件衣服。找了件干净的，就这样当着老人的面穿了起来。

    老人站起了身，他感觉田心行为很奇怪！

    整张脸明明光滑如新生幼儿，但一头红发却是乱糟糟的。而且，那表情，又像是没睡醒，又像是自己都不知道自己在哪里的茫然感。

    不过，从他那五官之间，老人总觉得，这个孩子，他有些熟悉。于是，在田心穿好衣服后，他小心的问道：“那个，孩子，我看你面熟，你叫什么名字？是不是以前也住在这里过？”

    “我叫田心！”田心回过头，回答这位也许是救了自己的老人道：“我以前不住这条街，但每天放学后，都会这个篮球场玩……！”

    “田心？田心？田心――！”老人喃喃着，并皱眉思考，随之，他老眼一亮。“我想起来了，你是不是天天放学后，背着书包跑来这边的篮球场。对谁都嚷嚷着，等自己长大了要过来打篮球的那个小屁孩……！”

    “你是？”田心暂时放下自己的身体究竟出了什么毛病的心思，因为他左手帝国而出现的神奇事情太多了，既然想不通，那暂时就不去想了。现在，他疑惑看着这个老人。“你怎么知道我？”

    “哈哈……！你这小子，你忘jì啦……！你小时候还欠我一个雪糕钱呢？”老人似乎很开心，他伸出老手用力的拍拍田心的肩膀。“真是没有想到啊！一二十年了，你这曾经的小屁孩都长这么大了……！”