
    “是吗？”枫月月转移话题问道：“那你真正的超常能力是什么？”

    “那天富豪大酒店楼顶，你凭空变化出多种武器，更是在最后凭空搬出一块巨石，那种能力，确实让我很震撼！”

    田心坐正了姿势，他看着他的那只左手，声音有些缥缈道：“其实，我的左手里……有一个帝国！”

    “啥？”

    枫月月明显一愣，她以为自己听错了，忙转过头看向田心。“你刚才说什么？”

    “呵呵！没什么……”田心犹豫了一下，他的左手能存放、取出东西这个能力已经很恐怖了。如果自己再将自己左手里帝国的秘密说出来，那会将别人震撼成什么样子~！

    总之，一般的异能还能让人接受！

    而小小一只左手掌里竟拥有一个帝国，一片空阔的疆土，废墟和繁荣、古老的帝国，这，怎么想，都让人难以置信，太过恐怖！

    在自己还没弄的太明白之前，还是不要向外人透露的好！

    尤其是！

    那个帝国下的地下城堡里，古老石棺里的白发女人……

    “真的没什么吗？”枫月月美眸一眯，声音里带着怀疑。“我刚才好像听你说，左手帝国……什么帝国？”

    “真没什么！你不要瞎想了……”田心打着呵呵，枫月月虽然对自己挺不错的，但自己也不能把什么秘密都和她说啊~！

    “哼！可恶的小子……”枫月月明明听到这个田心说什么左手里有一个帝国！可，他的左手里怎么会有一个帝国呢？

    这个帝国代表了什么意思？

    难道真是一个古代帝国存zài他的左手里，掌中之国？

    这也太玄幻了，怎么可能！

    一路再次无话，枫月月载着田心回到浉河岸边高级别墅里，相互道了声晚安，就各自去睡了！

    夜深人静！

    落地窗外月朗星稀，田心却是躺在巨大的柔软床上怎么也睡不着，他睁开眼睛，借着月光，看着他那只白皙的左手掌。

    “你究竟是什么样的超常力量，不但能让我拿出和存放任何东西。而且，还能默默的改善我的体质……”

    第一次是杀那狠人司机崔熊后，自己身上的血止都止不住，但在睡梦中，却看到自己的血都流进了左手帝国里。那片古老、废墟一半的帝国，似乎因为自己的血液而苏醒……

    从那以后，自己的身体机能就慢慢得到强化。脸上的伤、加手上的伤，都超常人的速度恢fù。

    第二次变强是富豪大酒店的楼顶，和那秋水一郎拼死战斗。因为袁芳芳死的刺激，田心人生中第一次这么恨一个人，恨到拼死也要杀死他！

    然后，他的左手帝国仿佛就像听到他内心中的渴望。一股从未有过的力量，立刻充满他的全身。就连后面屋子大小的巨石，都能让他从帝国里搬了出来……

    第三次！

    也就是今晚，被秦燚烨一拳打断左臂的时候，在他的内心中。他渴望赢，他渴望被人看得起，他渴望成为强者受人尊敬！

    于是，他左手帝国里，那股更为纯粹的力量，瞬间就修复他断裂掉的左臂。并且，还让他拥有了更为熟悉，更为强大的力量。

    因为力量太过强大，在那一瞬间，田心感觉他的心灵都得到了扭曲。那一刻，要不是因为他的理智占在上风，他一定会大开杀戒，杀掉所有的人……

    就像他杀那个丁磊一样！

    邪恶力量充斥全身，田心杀丁磊的时候，心中竟没有半点怜悯感！

    田心在床上，再次翻了一个身，将被子盖到鼻子上，一双眼睛睁大看着模糊一片的天花板。

    一直以来，他虽然不知道自己左手帝国是怎么一回事，但，因为人生的疾速转变，让他在兴奋激动中，几乎忘jì了要探究这个秘密。

    直到今晚，他见识了周寄灵的‘隐身’异能，同样也对打了秦燚烨的‘强化’异能。他们那些异能，和自己左手掌能拿取放入这个能力有点像，如果仔细划分一下的话，因该也属于异能者范畴！

    可！光帝国里传到他身上的力量，就强大并邪恶到让他们震惊！

    而！

    那整整一个帝国，又是怎么一个庞然大物的存zài！

    枫月月说自己和他们不同，可自己，也是和他们不同的！

    自身的能力越强，田泣越是发现自己左手帝国的恐怖……

    次日！

    田心顶着一对厚厚的黑眼圈，下楼，吃着别墅里私人厨师做的美味早餐。吃着早餐，田心还在想着，如果他没有左手帝国的出现，现在，恐怕还在那个小酒楼里当配菜的吧~！努力，但又没机会上灶学炒菜，连这里的私人厨师都比不了的！

    “田心！你……你没事吧？”

    田霸和杨彩玲比田心起的还早，他们此刻看到一脸黑眼圈的田心，心中很是担心。

    “我没事！”田心展颜一笑，对他们道：“爸妈，你们就不要为我担心了！虽然，我知道你们是关心我……但！现在，这样的情况你们也看到了，就连我自己的力量都不受我自己控zhì，我们也只能随波逐流了。但是，无论我遇到什么困难和危险，只要你们能健康平安，我才能会安心的去面对和挑战这一qiē！”

    田心说的很真诚，田霸和杨彩玲都很受感动。

    “你这孩子……”

    杨彩玲又要抹眼泪，自己的孩子自己知道。虽然，昨天田心杀丁磊时，超常的力量非常的震撼和霸气。但，也因为如此，他们平淡的生活彻底被打破了！

    现在，看似住上了他们一辈子都不敢想像的大别墅！有管家、有女佣、有私人厨师、有私人医生。但，寄人篱下就是寄人篱下，这点根本是改变不了的！

    “妈！”田心放下碗，对着杨彩玲笑道：“这段时间，情况比较特殊，如果没有什么事，就不要随便出去了！”

    “但是，真有什么必要的事情，非得出去，你就去找枫月月和她说。枫月月手下有一批超常能力的人，有他们的陪同保护，你们出去，我才能放心！”

    “恩！”杨彩玲只能点头。

    “爸！”田心又看向田霸，认真道：“你那工地上的事情，你也不用担心。枫月月的能力在天蓝市大过天，再说，我手下还有一个安保公司。这几天，你也不用去工地了，工地那边，自然会有人去接手的！”

    “你要是也有特别重要的事情，就找枫月月吧！”

    “好吧！”田霸叹息一声！

    田心嘱咐完，他就放下碗筷，起身道：“现在，我要出去一下，枫月月要是问起，你们就吱汇一声！”

    说完，他就要转身离去。

    杨彩玲赶紧起身追了上来，她担忧道：“你这次又要到哪里去？”

    上次，田心一去婚礼就失踪十天，对她内心深处产生了阴影。

    田心没有回头，而是伸出他的那只左手，一头红如血的头发随风起舞。“我要去找一个安静没人的地方，去彻底弄清我的左手，究竟怎么了？”

    “你们也见识过我超常的能力，我相信，你们能明白我的感受……”

    说完，田心脚下一点，整个身子直接消失在杨彩玲和田霸的视线里。

    杨彩玲还伸着手，她看着这样震骇的一幕，久久不能言语一句。那种一闪，整个人就消失的速度……，我的儿子，田心他究竟是怎么了？

    田霸也是很惊骇，虽然昨天看到比这还要震惊的场面，但，这种超越常人所能理解的能力。每一次出现，都是恐怖的！

    ‘咚咚咚~’

    枫月月穿着坚硬名贵的黑色马靴，一步一步下了楼梯，她见听到声音同时传过头看向自己的杨彩玲和田霸，淡淡笑道：“田心走了吗？”

    “恩！”杨彩玲怕枫月月误会，赶紧上前解释道：“我儿子……田心说，他要一个去弄懂自己左手什么力量，他不是……要逃走……！”

    “呵呵！我知道，田伯母你不用紧张……！”枫月月优雅的坐到饭桌上，对着田霸和杨彩玲道：“你们都过来陪我吃饭吧！说真的，快十年了，没有这么温和的人陪我吃饭了……”

    本来，田霸和杨彩玲都已经吃过了，但一听枫月月如此一说，心中震惊的同时，都是心生怜悯的坐到饭桌上。

    枫月月小吃一口煎的七分熟的荷包蛋，便放下叉子，看向一脸关心的杨彩玲，笑着问道：“田伯母，我看得出，你很关心田心吧……！”

    “恩！”杨彩玲喝了口优质牛奶，微皱紧眉头道：“天下做父母的，那有不关心孩子的……。尤其是田心现在，想不让人担心也难啊！”

    “是的！”枫月月淡淡笑道：“小时候，我的母亲也是的，不过，后来她死了……我就变成现在这个样子了！”

    “什么！”杨彩玲和田霸同时震惊的看向枫月月，他们不是傻子，从第一次在火锅店见枫月月就知道她不是常人！并且，她那一身冰冷气质，加完美到极点的容颜，让一般人都不敢和其对视。

    只是，他们没有想到，这个枫月月还有这么悲惨的身世！

    “所以……”枫月月一直如寒冰一样冻结的脸，慢慢融化开来。“你们就把这里当新家吧！请你们不要有任何拘束……，因为，有你们的存zài，才会让我感觉到温暖！”