
    全场众人都傻了、呆了、周身几乎石化。

    怪物！

    田心这个家伙绝对是怪物……！

    “我……我败了！”秦燚烨苦涩的说着，因为他知道，此刻绝对怪物化的田心，他那一拳如果击在自己的脑袋上。那可以相信，他的脑袋绝对会瞬间爆炸开来，碎的只剩下血肉脑浆碎骨渣！

    田心站了起来，身子一闪，就回到他原先所站的地方。

    他全身血气弥漫，血色的眼瞳睁得很大，然后，左手开始颤抖、萎缩。‘嗖~’血气褪去，田心全身那种恐怖的气场瞬间消失，而后，他那双红如血滴般的眼瞳慢慢变成原本的黑色瞳孔。

    一个从开始进来，到现在几乎没有什么区别的田心再次回来了！

    但！

    众人的心，却是完全变了！

    六人隐秘组，没一个人胆敢再轻视田心！不光是田心的责任感，还有他那恐怖到让人心寒的怪物力量！

    “啪啪啪……”

    枫月月拍着手掌，大步走到田心的旁边，对着四周的六人问道：“现在，你们可还有谁，要再挑战我们的田心先生？”

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    几人都是尴尬的笑，他们除非脑门子被门夹了，连秦燚烨都被吓傻了，他们上去再被吓的尿裤子吗？

    万一，这个怪物田心一个错手，那一拳无论打到身体那个方位，不死也残啊？

    他们可没有田心这样怪物的能力，可以瞬间将断骨复原！

    如果身体残了，那就是真的残了！

    “杜千萍！”枫月月美眸看向那个一直表xiàn呆然的杜千萍。“你是他们之中最强的一位，超常高等级，你可想再和我们的田心先生比试一下……？”

    “没兴趣！”杜千萍摊开她手里的书，淡淡道：“我和田心一样，对隐秘组的小组长没兴趣，所以，我也不想和他比什么！”

    田心诧异的看着这个大胸的杜千萍，他没有想到，这个相貌平平的杜千萍，竟是他们六人中最强的存zài。

    “那好！既然这样，我们隐秘组的第一任小组长，田心先生，算是初次任免成功了！”枫月月狡黠的笑着。

    “当然，我刚才的话，还是做数的。今后，你们谁如想再挑战田心，并将其打败，那胜者，就可以做你们的小组长。”

    “小组长的权力很大哦~！我不在的时候，他说的话就相当于我说的话，可以命令你们其中的任何一人！当然，如果是太违背原则的事情，你们也可以找我投诉！”

    “而小组长因尽的任务也很简单，就像刚才田心先生自己说的一样，他要保护你们，并有义务将你们带到更强的存zài！”

    汗~！

    田心一脸鄙shì的对着枫月月，说也说了，打也打了，搞来搞去，我感觉自己好像还是被坑了！

    “哈哈！田心组长，欢欣你加入我们隐秘小组……！”

    “田心组长，刚才你简直是帅呆了……你能告sù我，你的异能是什么吗？”

    “刚才……对不起了！”周寄灵也上前，脸蛋有些羞红的道歉。

    “呵呵！没事……”田心还在纠结，自己怎么就成了他们的小队长了呢？他可不喜欢这样有责任压在身上的感觉！

    “组长！你以后就是我秦燚烨的组长，只要有谁不服你，我第一个上前打他丫的……”秦燚烨恢fù过来，他算是彻底服田心了。

    他这种粗犷的汉子就是这样，不服你，他就和你死拼。只要你能让他心服口服了，他就对你绝对忠诚！

    听了他的话，田心那是相当的无语。他本还想拒绝当他们组长的话，也只好的深咽进肚子里。

    枫月月在一旁抱着高耸的胸，淡淡的笑着。

    这就是她想要的结果，田心身上有一种魅力，普通人身上没有的魅力！

    “枫小姐！你的目的达到了！”杜千萍来到枫月月的身边，小声说道。

    枫月月还看着那被几人包围祝贺的田心，没有回头去看杜千萍的道：“还算行吧！虽然中间确实让我担心了一下！”

    “可是！枫小姐……我不能理解！我们的力量，比起普通人已经强的非常恐怖了，可你为何还要将田心这样怪物带到我们隐秘组！”杜千萍冷静分析着。“我能理解，你这样做目的，是要激励我们更快的变强起来！难道，你所说的那个‘千年之约’计划，真有那么危险？”

    听了此话，枫月月完全沉默下来。良久，她方才极度认真的说道。

    “那个千年之约，也就是冥界开启的日子！本来，我以为我们天蓝市这么一个小地方，就算有那冥界一角的空间裂缝，也不会吸引太多超常势力注意。毕竟，整个世界，在那一天，拥有冥界空间裂缝的地方实在太多了！”

    “但是！”枫月月皱紧眉头。“上次富豪大酒店楼顶，世界暗黑联盟的人已经伸手进来，这其中定然还有民间的异能堂的参与！”

    “虽然，他们未必真的将这天蓝市冥界一角当一回事。但，他们的势力比我们强大几十倍，甚至上百倍。就算只派几个小兵过来，我们也是相当的有危险！所以，这段时间，你们一定要给我发挥十倍百倍的努力，尽kuài的变强。不然，千年之约那天，你们极有可能会瞬间丧命！”

    “恩！”杜千萍沉重的点头。

    田心面对着这些异能者的恭贺，这让他感觉很不真实。

    一个月前，他还是一个失业的穷吊丝，而现在。在枫月月这个女人坑爹下，他竟当上了这异能者隐秘组的小组长，还是第一任。

    真不知道这个枫月月究竟是怎么想的！

    不过，在和这六人对话中！

    田心一个个认识了他们的名字，杜千萍、周寄灵、秦燚烨就不用说了，另外三个男性成员。一个年龄最小，也是一脸崇拜看着自己的小子，叫龙阳。

    一个长得高高瘦瘦，一脸冷漠，但面对自己还是说了两句恭贺话的家伙叫卫英。

    年龄最大，但也最能说的老顽童，叫元康伯。

    一番谈论交流后，田心就跟着枫月月离开了这里。

    出了古老的图书馆，田心上了枫月月的跑车，田心看着车后视镜里的古老沧桑的图书馆，心中不解道：“枫月月，你为什么给他们安排住在这里啊？感觉这里……没有家的感觉！”

    枫月月开着车，她的脸上还是一片冷漠，但心中却是如一泣石子丢进平静多年的湖泊之中，顿时荡漾出一圈圈的涟漪。

    “他们都是孤儿，从他们出生那一刻，他们自身的异能就开始了，没有普通人愿意接受他们。跌跌撞撞长大后，他们不愿进入管理森严的神龙组织，又不愿加入凶恶残忍的民间异能堂，所以，就跟了我！”

    枫月月开着车，声音很是冷漠。“但是我也不会白白养他们，我会隔段时间，就给他们交代些任务……”

    “这样啊？”田心心中有些沉重，相比之下，自己还是比他们要幸福的多。自己又不是孤儿，而且，也不会在很小的时候就因为异能而让普通人不能接受……！

    他们能慢慢的成长到现在，每个人都会很不容易吧！

    这也难怪他们在第一次见到自己的时候，就对自己下这么狠的手！如果身边没有爱，那他们只能努力的打到对手，才能更好的存活下来吧！

    “枫月月，你呢？”田心坐在副驾驶坐位上，侧过身子，看着这个完美到极点的女人。“因为你是黑*道千金，所以，从你拥有异能开始，你就能很幸福的成长起来吗？”

    枫月月握着方向盘的双手一紧，她脸色在那一瞬间变的苍白无力，同时又恨意冲天。但，自幼枫月月就在极度复杂的环境下成长，她很快的就隐藏了自己的情xù，没让田心发现不同的看着车前，淡淡笑道：“我和他们不一样，我的能力虽然有点像异能！但，并不真正的异能，也不是从小就拥有的……”

    “哦！”田心来了兴趣，他伸出自己的左手，笑道：“那你和我一样，我也是！”

    “老实说，我到现在，也不能理解，我的能力究竟是什么？还有，它究竟是怎么出现的？”