
    ‘咚~’

    ‘咚~’

    ‘咚~’

    心脏微弱的跳动声！

    “自己这是要死了吗？”

    ‘咚~’

    ‘咚~’

    ‘咚~’

    ‘咚~咚~咚~咚……’

    心脏猛烈的跳动声！

    “怎么能甘心！我精彩的人生才刚刚开始……！我原本卑微的生命，才刚刚有了存zài的意义……！就这么放弃去死吗？”

    “怎么可能！”

    ‘咝~咝~咝~’血液开始燃烧，田心周身的血流开始像密集的血滴，一点一点的渗透出身体外。那些血液温度是何等之高，一沾到身体外的冰晶，那些冰晶立刻就开始融化，形成滚烫的水流，直接去消融四周的冰层！

    “哦？”巨大的冰层之外，古装男子微有些惊讶的看着这一幕。“这小子，果然怪异！他的血液里，似乎蕴含了了不得的能量……”

    “既然如此！”

    古装男子收回折扇，双手开始快速结印，这是一套古老的术印。

    “极度冰封！”

    仿佛是受到某种感应，整个空间开始发生了微妙的变异。

    ‘啪~啪~啪~啪~’

    空气仿佛受到某种强大的压力，开始发出刺耳的爆破声。然后，‘咔咔咔咔~’所有的冰层开始萎缩，严格来说，是受到某种恐怖的力量在一点一点的压缩。

    ‘咔——！’

    整个篮球场所有的冰层轰然以肉眼可见的速度，急速缩小！

    这一整幕都是非常恐怖的，因为被冰层覆盖在内的不光有田心，还有一些废弃钢管、混凝土。而这些平常异常坚固的东西，在覆盖它们的冰层萎缩中，被一点一点的挤压变形。最后，直接被挤成很小的高密度的晶体。

    ‘咝咝~’

    就连田心的身体也开始被挤压的变形，最后，手臂也断了，腿也断了，就连脑袋都被挤的歪成瘪的，他体内那灼热的鲜血更是被直接挤压成粉末！

    ‘咚~’

    整个巨大的冰层萎缩终于停止，阳光下，原本覆盖整个篮球场以外的冰层。现在，直接压缩成一间屋子大小。那些被覆盖的钢精水泥，都被挤压成黑色的晶点，被包裹在极度冰晶的最下方。而在极度冰晶的正中央，就是那个已经被挤压变形的田心！

    古装男子面带微笑，他将折扇再次拿到手中，迈着随意潇洒的步子，一步步来到极度冰晶前，看着田心那被挤压变形的‘尸体’。

    “虽然死像难看了点，但，好在完成了任务……”

    他叫白风羽，是神龙组织二级成员前十大术士高手。也是昨天，在美国接受丁混委托，要在三天内取田心首级的人。

    “上百亿金钱，买你一条命，也是值得了……”

    然而！

    就在这个时候，白风羽突然脸色一变。他脚下一点，整个身子就如同一片飞羽一般，飘飞后十米多远。

    他微微睁大了眼睛，他看到了什么？

    被压缩变形的田心，他的眼瞳，红如滴血宝石，并且还不断的散发着妖异的气息。

    那样的眼瞳，恐怖到让普通人看了都会一辈子忘不掉！

    “他……他竟然还没有死？”白风羽吃惊了。“这怎么可能？不可能有人类的身体变成这个样子还能不死的？”

    “除非……”

    除非！这个小子根本就不是——人类！

    白风羽的肉眼就可以观察到，在那密如钻石般的极度冰晶中，田心原本被挤压成粉未的血液，开始像密密麻麻的细菌一样。迅速就扩散到整个屋子大小的极度冰晶之中。

    然后！

    “轰~”

    就像蚁噬大楼一般，原本坚固非常的极度冰晶，顿时变成豆腐渣。稍微一震，整个极度冰晶全部破碎成粉，风一吹，就是四散而去。

    只留下那个身体被严zhòng挤压变形的田心！

    ‘哧哧哧~’

    白风羽可以看到田心的左掌在发光，然后，一幕恶心但又严zhòng违背自然规律的一幕，真实而又恐怖的上演在白风羽的眼前。

    ‘咔咔……咔咔咔咔——咔……！’

    田心的身材开始变形，所有被挤压断去的身体，开始以肉眼可见的速度一点一点修复。断腿一点一点变直，断臂在一节一节抬起，就连被挤压到扁下去的脑袋，也在‘啪啪啪~’的鼓起……！

    “这怎么可能？”

    白风羽皱紧白眉，整个世界，能修复自己身体的动物有蚯蚓、壁虎、水蛭……。而超常人类里，也只有‘变异者’‘进化者’，可以服用变异激素快速修复身体外的小伤。

    可！

    像面前田心这样，连脑袋都挤瘪的人类，整个现实世界都不可能！除非……

    除非——他是来是‘冥界’的死物！

    “如果真是这样的话……，那事情就麻烦了！”白风羽从出现到目前，一直风轻淡然的脸上第一次出现郑重的表情。“这样的发现，已经不是上百亿金钱的事情了！”

    “而是！这次千年之约，冥界裂缝开启，恐怕会有意想不到的事情将要发生……”

    而就在这个时候，白风羽恐怖的发现，田心的身体似乎出了什么问题。在一条腿和一条手臂加半边脑袋还没完全恢fù的时候，他的整个身体开始发热。

    就像要自燃……！

    不对！

    比自燃还要恐怖，就像要融化的钢铁……！尤其是，他身体那些还没修复的狰狞伤口上，因为极强烈的热度，让他的血肉开始像水滴油锅一样的冒着青烟。

    ‘呲~’

    灼热的鲜血顺着断臂，滴到钢筋水泥的地面上，竟像要消融大地一般，将大地腐蚀成一个个小洞，并还在不断的冒着青烟。

    “他……他绝对是个怪物！”白风羽开始害怕了，他一生经历无数恐怖的场景，就算冥界裂缝他都去见识过。可！像这样残忍恐怖的一幕，他却是第一次见。

    ‘噗~’

    田心抬着断腿，一步一步向白风羽走去。所过之处，大地开裂，灼热的鲜血滴落，钢筋水泥消融，二道青烟从那消融的大地上升腾而起，形成一条犹如地狱般的恶毒通道。

    ‘轰~’

    田心脚下大地顿时形成恐怖裂纹，裂纹急速扩大，最后直接形成沟壑。

    而田心那变形的灼热身体却是疾速一闪，就出现在白风羽面前。

    白风羽睁大一双震惊的眼睛，他的身体，他的感知，他身体的一qiē，都被田心身体扩散出的恐怖气势压得动弹不得。

    然后，田心那只断去的右拳，带着灼热到空气都在扭曲的温度。

    ‘轰~’

    狠击在白风羽的脸上，就算白风羽已经暗自将术印加封在自己的身上，就算他现在，身体已经强如钢铁。可就在这断臂一拳之下，他的左脸开始微微变形，大嘴一张，两颗大牙加一口鲜血直接喷涌而出。

    ‘嘭~’

    白风羽的身体，直接被击飞，狠狠撞击在篮球场一面围墙上。

    ‘轰~’

    整面围墙，瞬间龟裂，破碎，坍塌！

    ‘嗖——轰！’

    白风羽去势不减，直击在十米之外的一栋旧楼楼墙上。‘咔咔咔~’一整面楼墙直接龟裂，一謋ù值牧押壑苯勇拥狡甙瞬懵ザィ鋨’楼顶上水泥砌成的集水池直接破碎，由平常下雨天而聚集的水，从楼顶水池中直接倾洒而下，顺着一謋ù值牧押郏壳闳髟诎追缬鹪句烊鞯耐飞稀⑸砩希 