
    “哼！田心，我早就知道你的所有力量都来自你的左臂！”天空上，鲜血挥洒。秋水一郎再次抬起二米长的大太刀，面色狰狞的，‘嗖~’一声，再次斩下。

    ‘噗~’

    断骨的疼痛几乎麻痹了田心的所有感官，他只能用那双痛到颤抖的血眼，看着自己的右臂，再次被秋水一郎斩断。

    “哈哈哈……”秋水一郎疯狂的大笑，二米长的大太刀上沾染的全是田心殷红的鲜血。“这下，你双臂都被我斩断了，你就没有办法再变出大铁锤了吧？”

    “哈哈！有本事再变出一块巨石出来啊……再次将我的左臂也砸断啊！田心君――”秋水一郎明明斩断田心的双臂，但他的表情却是心痛到了极点。

    他抬起大脚，‘嘭~’一声，狠狠落在田心的正胸口上，田心整个身子立刻如一颗被击飞的炮弹，‘轰~’一声，撞在一面残垣断壁上。那面断壁有三米多厚，但在田心撞上之后，立刻开裂，手指粗的裂纹瞬间密布整块断壁之上。

    “噗~”

    田心大口一张，就是一口鲜血吐了出来。同时，他能清楚的感受到，他的全身，几乎所有的骨头全部断裂。

    ‘嗖――咝！’

    秋水一郎飞奔而来，左手大太刀平行成一条直线，快到眨眼间的速度，就出现在田心的面前。而后，那把二米多长的大太刀就顺着田心的心脏直直穿透进去。

    ‘鄂~’

    心脏破碎，冰冷的利刃刺进心脏的剧痛让田心立刻睁大一双惊恐的眼睛。

    “你知道吗？田心君！”秋水一郎看着田心临死前痛苦的表情，狰狞道：“我一生追求剑意极境，为了专心苦练剑术，我可以杀掉我的妻子、儿子、父母……，甚至泯灭我自己的人性！可――”

    “可，就在我刚自创出秋水刀第三式的时候，你这个怪物，你这个明明没有一丝修练的弱者……，你这个没有为自己的武道付出任何的人……！你凭什么可以**的变出一块屋子还大的巨石，将我苦练多年的右臂砸烂……！你凭什么？”

    “你知不知道！你砸断的不光是我的右臂，还有我为之奋斗一生的武道！”

    “所以……，就算我现在杀了你，将你的肉一点一点的割下来，也不能泄我满腔怒火！”秋水一郎嘶吼着，一张本木然的脸此刻狰狞的可怕。他左手紧抓刺透田心心脏的大太刀，一用力，逆着疯狂一转！

    “啊――”

    田心痛呼！

    秋水一郎却已经将田心破碎的心脏直接剜了下来，‘哧哧~’秋水一郎雪白的武士服上布满了田心的鲜血，他弃下大太刀，伸出左手，将田心那颗还在疯狂跳动的破碎心脏直接抓了出来。

    张开大嘴，‘噗~’咬了下去。

    就算这样，就算身体已经痛到抽搐，田心还没死。他睁着一双血眼，眼睁睁看着，面前的秋水一郎将自己的心脏，一口，一口，一口一口一口……的咬了下去！

    “哈哈哈……还有手臂！”

    秋水一郎残忍到了极点，他将还剩一半的心脏丢去，满嘴的鲜血也不去擦。他几步奔去，将田心被自己斩断的两条手臂都拿了过来，当着田心的面，直接撕咬下去。

    “哈哈哈――！你能力都在你的手臂中，我吃了你的手臂，就能获得你的能力了吧……”秋水狰狞的狂笑。

    “咦？”

    “这只左手里还紧捏的是什么？”

    秋水一郎忽然发现，田心左臂的手掌中，还紧紧捏着什么东西。那东西全被鲜血染红，不掰开田心的手掌，秋水一郎不能发现那是什么！

    ‘那是我的左手……我的所有力量的源泉……而手掌里的东西是……’田心感觉自己的生命几乎就要走到终点！而就在这个时候，秋水一郎已经将那左手中的存折拿了出来！

    “哈哈哈……真是笑死我了……！捏这么紧，我还以为是什么宝贝呢？”

    “原来就是这个国家的存折！田心君……你真是可笑！到死，还将这存折捏这么紧……里面有很多钱吗？对你很重要吗？”

    “那我就在你生命最后的时候，在你面前彻底摧毁它可好……？”秋水一郎说着，他抬起左手，那个被鲜血渗透的存折就安静的躺在上面。

    ‘秋刀流第一式：剑气纵横！’

    霎时，一股恐怖的剑气，直接从秋水一郎的手掌之中爆发出来，竟可以用肉眼看到，那一道道的剑气，形成樱花状。一开一合间，瞬间将手掌之中的存折斩成粉碎。

    ‘嘭~’

    手掌之中爆发出一股劲气，彻底将这化成粉碎的存折吹的四散而去！

    “田心君！失去左右臂的你……已经变的什么都不是！”秋水一郎疯狂大笑。“你以为你能救出你的袁芳芳，可，可结果呢？她被我一刀斩下头颅……”

    “你以为，你和你的老爷爷聊的非常愉快。可结果呢？他被我瞬间斩成一地的血块……”

    “哈哈！就算你到死，左手紧握的存折……可最后，不还是被我斩的粉碎……”

    “田心君！你就是废物……除去你的左臂，你渺小的什么都不是……！去死吧！你这个弱者……”

    田心的世界变得安静的可怕！

    弱者！

    废物！

    我所有的力量，真得只能来自左手帝国吗？

    田心不知道现在的自己是不是死了，身体已经变的毫无知觉，但他的意识，却在这一刻是那么的清楚！

    突然！

    一片黑暗笼罩了田心的一qiē，他置身无边的黑暗之中，仿佛沉寂亿万年之久的血液，开始在黑暗之中喷涌、流躺，慢慢的如大海一般，无边无尽的都是血液！

    ‘咔咔咔~’

    就像镇压无尽岁月里的地狱恶魔要出世，满天都是血色的世界，无尽的杀戮！无尽的恨意！无尽的不甘！无尽的妖异……！

    血液里，袁芳芳被斩下头颅时，落下来的沾满鲜血的身子，那身婚纱还是雪白……！

    血液里，老人期许的目光看着田心，等着田心点头，可一道道刺眼的刀光过后，一地肉块……！那肉块可怕惊人，可手里，那到死不曾松开的存折，那老人一辈子捡着破烂辛苦积攒下来的钱……却是重如泰山！

    要怎么能原谅？

    我是弱者吗？

    我是废物吗？

    去除掉左手帝国，我就什么都不是了吗？

    哈哈哈――怎么可能！

    这里有这么多仇恨！这里有这么多的血液！这里有这么恐怖的力量！

    去掉那该死的帝国！这些力量，这些让人着迷的力量，才是我的！这才我的！这都是我的……我有这些力量，我就能摧毁一qiē！

    “咝~咝~咝~”

    整个旧城的大地开始震动，空气瞬间被压低到扭曲，无数的旧楼开始凭空龟裂，密密麻麻的沟壑慢慢覆盖整个旧城！

    “怎么回事？”

    秋水一郎惊呆了。“这是要发生地震了吗？”

    大地的震动越来越恐怖，无数的混凝土都被那无尽又无形的压力压的龟裂，然后破碎！

    ‘嗖嗖~~~’

    五道面带罗刹面具的黑衣人，身影一闪就出现在秋水一郎的面前，他们脸上的表情在面具后面看不清，但那一双双露在外面的眼睛却是布满了震惊！

    “秋水一郎，这是怎么一回事？”

    “我那里知道？可能是你们国也要发生地震了吧~！”秋水一郎冷笑猜测道。

    “不管了！”这队罗刹堂当头一位，声音一沉，对身后其中一位罗刹命令道：“杀雨，你去将这田心的尸体和断臂都收起来，带回去，堂主要做研究……！动作快点，这里，我总觉得将会发生什么恐怖的事，我们要赶紧离开！”

    “是！”这叫杀雨的罗刹立刻点头，然而，当他的身子还未行动的时候。

    整个天空，开始乌云密布！

    狂风大作，闪电雷霆！

    一幅世界未日的景象，瞬间就出现在这几人的面前，秋水一郎、罗刹堂等人惊呆了！他们各个睁大眼睛，看着头顶上的乌云。

    那乌云越来越沉，越来越厚，慢慢的，慢慢竟直接化成一片血海悬浮在天空之上。