
    “刚才，我一个人在屋里看电视。”老人高兴的说着：“听这边传来巨大的动静，我以为是拆迁队要用挖土机，强行拆迁呢？”

    “吓得我立马是赶过来，只是，没有想到……”老人说到这里，脸上的表情很是古怪，他自己也很疑惑。“没想到，这边被毁坏成这么一个恐怖的样子，但却没有看到一辆铲车和挖土机……”

    “只是看到，全身光溜溜的你，一个人躺在地上。哦！对了……你的左手刚才怎么了？”

    田心脸色不自然的一怔！

    “我才来的时候，明明看到你左手掌上全是血，好像皮肤还都裂开了……可是，一眨眼，就又光溜溜的，像是一点事都没有！”

    田心面色一沉，果然，他的身体一下子因为灼热而烧的只剩白骨。而后，又从新快速长出新生的血肉，这一qiē的一qiē，都和我的左手帝国有关……！

    究竟，我这左手里的帝国是什么？

    “没事！”田心笑了，他赶紧岔开话题道：“那个，老人家，你说我小时候欠你一个雪糕……难道……！”

    “难道，你是那个时候开在篮球场边小卖部里的――刘老伯？”

    “哈哈！就是我啊……！”老人很开心，他笑道：“是不是很惊讶，你小的时候，我还是很壮呐。有时候，还会下去做那群找篮球高中生们的裁判呢！”

    “岁月不饶人啊！”老人唏嘘。“我那命苦的孩子去了以后，就剩下我和我老伴，而半年前。我老伴也离我而去，现在，就剩我一个遭老头子了……”

    “呵呵！严格来说，在这片旧城里，因该就剩下我一个了吧！”

    田心也很是感叹，小时候，自己经常在这刘老伯那里买二毛钱一个的雪糕吃！一边吃，一边看篮球场里的高中生们打球，有一次，忘带钱了，就在刘老伯那里赊了一个。说明天过来给他，可是，记忆就从那里开始断层了，也不知道那个时候是因为搬家还是什么其它的原因。那个雪糕二毛钱，田心就一直都没再给他！

    田心当然不会认为刘老伯是为那二毛钱对他惦记这么久！主要是因为，刘老伯虽然有点钱，自己开了一个小卖部，但他的儿子却是一个天生的傻子。每次田心到刘老伯店里买东西，刘老伯都会给他些小零食什么的。

    知道自己喜欢打篮球，就带着自己进入篮球场里，对着那一个个打篮球的高中生们评的头头是道的。其实，刘老伯和自己一样，连篮球怎么打都不知道。

    记忆里，田心记刘老伯最深的一句话就是。

    ‘我要是也有你这么一个可爱的孙子，那该多好……！’

    记忆如潮水，那些曾经以为自己忘却的，或以为自己一辈都不会再记忆的画面，此刻，都回到了田心的脑海。

    “刘……刘老伯！”田心有些哽咽道：“这么多年了，你为什么不离开这里……毕竟……”

    “唉！”刘老伯叹息一声。“人老了，就喜欢守旧。”

    “你说我，没儿没女的，去那人生地不熟的新城干啥？”

    “这里，虽然人都走了……但！东西还在，有时候，我就从这里走走，总能回忆一些年轻时的美好……”

    田心听得心中如压了一块巨石一样！

    生命！

    有时候脆弱的什么都不是！可有的时候，就因为这些无情的岁月，才让有限的生命变得这么厚重！

    老人真老了，他说了一会儿话，就累了。他找了块石头坐了下来，看着面前已经被毁的不成样子的篮球场，叹息道：“时间啊！真是可怕……！”

    “不光曾经的人都走了，就连这个曾经最热闹的篮球场，也没有了！”

    “对了！这么多年了，你怎么想着要回来这里看看……？”老人抬起头，看向田心。

    田心看着这片被自己和白风羽战斗而毁坏的篮球场，叹息道：“我本来是准备回来看看这个篮球场的……，毕竟曾经，那么喜欢！”

    “哈哈……！”老人又开心的笑了。“你这小娃娃，还是和从前那么可爱。不过……，能在快死的时候，看到你长这么大了，刘伯伯我很开心啊~！”

    老人说着，竟流下了老泪。

    “这么多年了，曾经那么多人热爱这里，但没有一个人肯再回来看看……他们都太忙……！”

    老人说着，伸手从怀里拿出一个破旧的存折。他拉过田心的手，竟将这存折放到田心的手掌中。田心被老人的行为，弄得一愣，不知道他要干什么？

    “孩子！刘伯我老了，活不了几天了。这里有我些年捡破烂打零工，攒下来的二万块钱……！我每天看电视，知道你们现在的小伙子就业难，社会竞争压力大……！钱不多，但这是我的一点心意！”

    田心身体僵硬了，他接存折的手掌，竟有些颤抖。

    他看着老人此刻老皮纵横、龟裂密布的双手。老人年纪这么大了，还用这双手捡着破烂。好不容易省下来的钱，却给自己这个十几年没见的人。

    “刘伯，这钱……这钱，我绝对不能要！”

    “娃娃！你是不是听说我这钱是捡破烂的钱，就嫌脏啊~！”老人不满道。

    “不是！”

    “不是你就收着！你还记得你小时候，我常和你说过的一句话吗？”老人带着期许的目光看着田心。

    “记得……！”田心心在梗塞。

    “我命不好，就想有一个孙子……。小时候，你每天都在我面前晃悠，时间久了，我就……我就常常……唉！算了……！”

    但，老人最后还是带着期许的目光看着田心。“孩子，你能不能……陪我一天，这么多年了，一个人，太孤单了……！”

    田心看着这个老人，这个可怜而又孤独善良的老人。“好……！”

    田心刚要说出这个字时，他就猛得睁大了眼睛，血丝立刻就密布上他整个眼球上。

    “不――！”

    田心张嘴嘶吼！

    他感受到了，他感受到了！

    那熟悉的身影，那熟悉的气息，那熟悉的刀光……

    但田心没能反应过来，因为，他如何如何也想不到，在这个时候，这么一个绝对不会想到的时候。

    那个在富豪大酒店，杀掉袁芳芳的――秋水一郎，会再次出现。

    一道血丝，从那老人的头顶，一丝蔓延到他的全身。而让田心痛心到死的是，那个老人的脸上还带着期待的目光看着田心，就连田心同意说“好！”那个字传到他耳朵之前。秋水一郎就出现了，这次，他比上次杀那为丁磊和袁芳芳主持婚礼的老牧师还要残忍。

    上次是一刀，这次是十几刀！

    而后，在田心的狰狞目光里，秋水一郎就当着他的面，瞬间斩下无数刀。

    在这短短一秒钟里，田心只能看着这个老人身上，血丝密密麻麻的出现，瞬间，就是覆盖在老人的全身。

    “不――！”

    田心嘶吼，他的脸色狰狞到可怕。这个秋水一郎，他是有意的！他是故意的！他就是要激起他的怒火，他！他！他！

    “他！我一定要让他死！”

    “嘭~”秋水一郎一脚踹在老人的背上，瞬间，老人的身体就变成一地的血块。

    “哈喽~！”秋水一郎左手握刀，他还是一身雪白的武士服，却在一脚踹碎老人尸体的瞬间，沾染一身的鲜血。他黑色的头发，在这十几天里，变得更长了。但他的那双遮在黑色头发后面的双眼，却是一片的狰狞血红。

    “田心，好久不见！”

    田心周身，无风自动。他头发瞬间鲜艳如血，双眼，也由黑色的瞳孔瞬间变成血红色。“我要――我要杀了你！”

    “这次，我一定要杀了你！”田心恨到极点的嘶吼！