
    “怪物？”

    “这绝对是怪物！”

    还剩四名罗刹们都吓傻了，眼前所发生的一幕，要让他们怎么能相信？

    这已经不是力量强大于否了！而是，人类和怪物的最根本的区别！

    “杀了你们……”

    血人发出声音，那声音沙哑，仿佛来自地狱。但，熟悉这声音的秋水一郎，一听，立刻全身忍不住的战栗！

    “这血人是田心――！”

    “老天！他还没死……他变成了怪物……！或者说，他本来就是怪物……？”

    “嗷~！”

    血人就是田心，他昂天怒吼！他的全身加心和意识，全被鲜血侵透。他就像是被脱困而出的地狱恶魔……！他不需要身体，他不需要理智，他只要这种能毁天灭地的力量！

    他喜欢这种力量！他将自己所有的意识全部交给了仇恨！

    所以！

    他现在是真正的怪物！

    他要杀！他要杀掉一qiē！

    尤其是面前的秋水一郎！

    “轰~”

    田心的力量太强，每走一步，大地都要裂开无数道沟壑，空间都要扭曲震颤。一路所有接近他的钢筋混凝土全部是瞬间破碎，然后化为齑粉！

    “秋水一郎――！”田心血嘴大张，声音强到天空上的白云都被震开。

    秋水一郎瞬间就是七窍流血，身体颤抖，几乎站都站不稳！

    “啊――！怪物！怪物啊！我们快逃……我们快逃……”罗刹们吓傻了，他们看到这一幕，根本不敢再多一丝的停留。

    “我们一定要将这个消息带给异能堂……！这个田心是个怪物……让堂主们千万不能再招惹这个怪物……！”

    “晚了――！”田心血手一抬，由血液凝聚而成的手臂，立刻化成血水，形成一条血蛇一般，瞬间就卷向那向左边逃去的两名罗刹！

    同时，他脚踏大地，‘轰~’大地直接爆开一个触目惊心的大坑。随即，田心由血液组成的身体瞬间就出现右边一名罗刹身后。

    “嗷~”

    田心一声巨吼，无形的声波迅速扩散，只见那名罗刹连回头的机会都没有，就被立刻震成血粉。田心大嘴一吸，所有的血粉全部进入他的身体。

    “哈哈哈――就是这种感觉！力量！这就是我要的力量……”

    ‘嘭~’

    田心一脚踢在倒塌下的半面旧楼上，‘嗖~轰~’半面楼直接飞升而起，撞向那右边逃去的最后一名罗刹身上。

    这名罗刹就是他们这次五人组的头领，他叫元噬，超常力量达到高等级的异能高手。他见身后，半面旧楼直接飞击而来。吓呆的同时，他立刻运转全身的秘力，转过身，双手平伸出去。

    然后，空气开始凝固，以肉眼就可以看到一面由空间凝固而组成的巨大的墙，几乎要把半边天空都阻拦住。

    这就是超常高等级力量，同时，空气就是他的异能。

    控zhì空气能让他无声无息的杀死任何一个普通人，所以，这次出动，异能堂才决定让他元噬带领四个罗刹堂的人。为了，就是在出现紧急的情况下，元噬的异能，能发挥出超常的力量。

    “轰~”

    半面旧楼直接撞向那半空中空气凝固的墙上，在普通人眼里。就像看科幻画面，半面旧楼直接撞到一面看不见的墙上，瞬间破碎，变成无数的碎石块，在半空中像烟花一样展放开来，然后‘轰轰轰~’的砸落！

    “噗~”

    元噬虽然艰难的防御住了，但他却因此而受了重伤，大嘴一张，就是一口鲜血喷在罗刹面具里面。

    ‘嗖~’

    一个全由滚烫血液组成的人影，一闪，就出现在那面空气墙上。

    ‘呼~’

    几乎没有产生任何的撞击感，那个血人就直接穿透了空气墙。

    “糟糕~！”元噬睁大一双惊恐的眼睛，他还要惊呼什么话。却恐怖的发现，那个血人抬起大脚，一脚直踹在他的胸口之上。然后，‘轰~’一声，他除了头颅以外，下半身，全部化成血粉！

    这是多么恐怖的画面，眼睁睁的看着自己的身体被人打成血粉！

    “哈哈哈――想杀我的家伙们……你们恐惧吧！你们颤栗吧~！哈哈……想杀我！你们行吗？”田心疯狂的笑着，然后他的左手就直直的拍在元噬的那颗头颅上。

    ‘嘭~’

    一双眼神惊恐的头颅就这样在半空中化成血粉！

    ‘吡~’

    田心一吸，所有的血粉全部进了他的身体。

    哈哈哈！

    这就是力量！

    这就是我自己的力量！

    ‘轰~’

    田心落了下来，造成的破坏力，如同一颗导弹落下炸开的效果。

    左面，那两个被田心一只化成血流的手臂阻挡。他们想要逃，但是那条血液直直的缠绕住他们，拉着他们的腿，就像拉死狗一般的，凭空向田心这边拉来。

    “啊――不要！”罗刹们吓呆了，地上突起的钢精将他们脸上的面具刮掉，全身衣服刮的破烂。但，他们只能恐怖的惊叫，因为，他们离田心越来越近了。

    “啊！雷霆一击！”有一个罗刹的异能是雷电，他惊恐的翻过身，在离田心还有五米的时候。张开大嘴，就是一道刺目的雷电瞬间击向田心的头上。

    ‘吡啦~’

    就像石子丢进湖泊里一样，那雷击只能在田心由血液组成的额头上留下一点点石落水一般的涟漪，随之，便什么都没有了！

    “哈哈哈！真是痒啊――！”田心断臂一抬，那个人都是瞬间被那条由手臂组成的血流给拉了过来。

    田心抬起大脚，‘轰~’一声，大地震动，一个屋子大下的深坑瞬间出现，沟壑像蜘蛛网一样，蔓延向四面八方。而那个罗刹则是霎时成了血粉，随着田心的大脚抬起，都被吸进田心的血液之中。

    “不！不要杀我……”最后一个罗刹也被那血流给拉了过来，看见刚才一幕幕恐怖的场景，他吓的是痛哭流涕。

    田心就像个恶魔一样，不对，已经将意识完全奉献给仇恨的他，现在就是一个恶魔。他蹲下身子，断臂一抬，那道血流就飞进他的断臂上，然后迅速的组合，一条新的手臂就长了出来。

    “被杀掉不是你的错……！而我要杀你，也不是我的错！”田心抬起手掌，按在这个罗刹的头上。“要怪，就怪你不是个天生的魔鬼……而！我是……！”

    ‘轰~’

    田心手掌一震，那个罗刹整个人瞬间被震成血粉！

    田心张嘴一吸，所有的血粉全部进了他的血液之中！

    “哈哈哈……多么美妙的味道啊！可我为什么绝对是这么的熟悉……仿佛有亿万年没有尝到了……好想再杀……”

    “好想再杀尽一qiē人……”

    “杀――！”

    “不行！我是田心……我是田心！我不是怪物……我是田心……”

    “田心是谁……？”

    田心意识完全被无尽的血液淹没，他的由血液组成的身体，但失去控zhì一般。但，还是摇摇晃晃的向那全身被震的是血的秋水一郎走去。

    “你……你杀了我吧！”秋水一郎全身骨头都被田心一声大吼震的断碎去，他现在无力躺在废墟之中！

    “杀你……”田心站在秋水一郎的头顶，俯视着他。“我为什么要杀你……！让我变成这么一个样子的人，不就是你吗？我要感谢你才是……”

    田心说着，一只全由炙热血液组成的左脚，就落在秋水一郎的左臂上。

    因为田心没有用力，但他那滚烫的血液落在秋水一郎的左臂上，瞬间将他的手臂烫的焦糊起来，一阵阵鲜肉烫熟的青烟缓缓的冒起。

    “啊――！”秋水一郎咬紧牙关，双眼因为疼痛而布满了狰狞的血丝。“你杀了我！我求你了……田心君！求你杀了我……！”

    “哈哈哈……不要急！报仇……才刚刚开始！”田心说着，将滚烫的左手缓缓的伸向秋水一郎的脸上！