
    怎么能容忍？

    怎么能容忍！

    田心的手中，还握着那个破旧的存折！而他的血眼前，老人期许的目光，还等着他同意。

    老人的要求是那么的简单，他只是一个人孤独累了！

    他只是想要个好孙子能陪伴他身边……一天！只要一天！他就满足了！

    田心眼睛湿润了，脑海里，就在这个篮球场上。刘伯领着他，指着篮球场里的那些热血打篮球的高中生们，说这个打个好，说那个没打好……

    “啊――！”

    田心热血燃烧，这个秋水一郎，他一定要杀了他！一定要杀了他！

    “轰~”

    田心脚下大地直接开裂，恐怖的沟壑直接蔓延到十米之外！

    对面，秋水一郎吓傻了！

    半个月前，这个田心还在自己狂刀之下，逆天爆发搬出一块屋子大小的巨石，才能将没有防备的自己砸断一条右臂。当时，他见自己势弱，而且一旁还站着一个他看不清底细的枫月月。为了不在阴沟里翻船，他自然第一个选择先逃走。

    任务失败的他！又断去握刀右臂的他！养伤期间，对田心恨入骨髓！不惜直接离开世界暗黑联盟，加入这个国家民间的异能堂。

    就在昨晚，通guò黎浩和异能堂的通话，他们了解到田心的实时动向。

    民间异能堂组织毕竟比不了代表这个国家的神龙组织，他们信息接收的晚，等追到这边时，田心已经和神龙组织的白风羽打完了！

    但！

    一见这个田心和一个看起来很亲密的老人聊着愉快，秋水一郎就**之心爆发！

    他就要在田心的面前杀死这个老人，并且，一刀一刀的……将这个老人瞬间斩成无数的肉块。就像上次他杀袁芳芳一样，他就要逼的田心爆发，因为，他的武士道精神，就是要堂堂正正的打败对手。

    ‘嗖嗖嗖嗖嗖~~’

    一连五道带着罗刹面具的异能堂人，出现在秋水一郎的身边。他们就是异能堂内之一的罗刹堂，超常能力都是在中等级以人。平常，专门负责暗杀、劫掠普通异能者！手段极其残忍，并且个个战斗力惊人。

    这次，他们为田心而来，竟一连出动五名，也算是对田心非常重视了！

    当头一位罗刹站出一步，对秋水一郎道：“这个田心，能力超出我们意料之外，我建yì，我们一同将他拿下……然后……！”

    “滚！”秋水一郎虽然被田心的力量惊的震颤，但他木然的脸上不曾出现任何狡黠之色。“我当初加入你们，就是为了再和田心堂堂正正一战……”

    “我们武士道精神，只有战死的英雄！”

    说完，秋水一郎当先脚下一点，左手握着一把二米长的大太刀，就向田心当头斩去。

    “哼！迂腐的武士……”当头的罗刹气的一甩长袖。“我们都退下，我们的目标是抓住田心，无论死活……！至于这个迂腐的武士，断掉右臂的他……死了就死了！”

    话一落，五人身影一闪，就各自分开，散落四面八面，将这里面团团围住。

    田心心中怒火燃烧，他才不管对方有多少人！

    他现在，只想杀了秋水一郎，谁阻止他，他就杀谁，谁要拦他，他就要杀谁！

    可是！

    当他再次从左手帝国借来灭天的力量时，却发现，自己的身体动不了了！

    不知是因为刚和白风羽大战的原因？

    还是他的左手帝国力量衰竭？

    总之，他的这具身体，已经完全发挥不了刚才和白风羽战斗时的力量！

    甚至，不但发挥不出那种力量。而且，自身肌肉、骨头都是酸软无力，连普通人的灵活都达不到！

    田心空有一腔仇恨在心中，却不能产生灭天之能！

    眼见着秋水一郎不畏生死，抬着一把二米多长的大太刀，当头向自己斩来。“啊――”田心一声怒吼！没有那灭天力量又能怎样？身体疼痛到不能动又能怎样？

    “我要杀了他！杀了他！”

    田心右手伸进左手帝国里，直接拿出两把锈迹斑斑的长剑，艰难的交叉抬到头顶。

    ‘呛~’

    秋水一郎大太刀直斩下来，落在田心双剑之上。

    ‘轰~’

    强大的力量直压得田心脚下的混凝土崩碎！

    “哈哈哈――”秋水一郎疯狂大笑。“田心，你的刚才的气势呢？”秋水一郎太刀快过闪电，人还未落下，手中太刀就是连斩十几刀。

    田心只能血红着眼睛，被动的防御。其实，在那一刀刀中，他虽然防御住，但，双臂被震的骨头发响，随时会瞬间碎去。他的这具身体就像刚长出来的幼儿一样，脆弱的可怕！

    “你不是想杀我吗？”秋水一郎疯狂一斩，虽然是左手握刀，右臂完全空空。但那一刀之下的力量，还是将田心直接斩飞出去。

    田心双臂发麻，他能跟上秋水一朗的速度，但这具身体实在不行。秋水一郎只是左臂一刀，就将自己斩飞。

    “哈哈哈！”秋水一郎疯狂大笑，他脚下用力一蹬。‘嘭~’大石开裂，而后，他整个人腾空而起，左手二米长的大太刀，反射着刺目的阳光。‘嗖~’斩破空气，直直向半空中的田心当头斩去。

    田心心中一惊，他艰难的再次抬起右手中的锈剑。

    ‘呛――轰！’田心再次防御住，但却被那一刀之力，疯狂的斩的撞向大地。脚下碎石纷飞，虎口迸裂。

    “哈哈哈――田心！”秋水一郎直劈而下。

    田心用尽全身力气，抬起双臂，两把锈剑交叉。‘轰~’秋水一郎二米长的大太刀直直劈下来。

    ‘噗~’

    田心大嘴一张，一口鲜血喷涌而出，他脸色惨白，但那一双血色红眼内的仇恨不减一丝！

    “哈哈！就是这样的眼神……田心！你不是要杀我吗？我杀了你的袁芳芳，还杀了你的老爷爷……！你就不能认真的和我打吗？”秋水一郎疯狂说完，脸色顿时一冷。

    “秋刀流第三式：斩尽一qiē！”

    秋水一郎体内庞大的力量爆发，左臂上直接升腾起肉眼可见的浓郁劲气，更可怕的是他左手里的大太刀，那把大太刀直接轻颤，一阵阵缥缈如龙吟慢慢扩散出来！

    如月光挥洒，‘嗖~’就斩向田心！

    空间震颤，空气扭曲，整个世界，仿佛只剩下那一道如月光般的刀光。

    田心双目一睁，这样的的刀术！太可怕了！

    他努力身子一斜，用双手里的锈剑共同去防御！

    ‘呛~’

    明明是双刃凶猛撞击声，但田心的锈剑之上，却没有秋水一郎的大太刀被拦在上面。

    因为，他的大太刀，已经直直劈落而下！

    ‘呛呛呛呛…………’脚下的大地瞬间裂出一条二米深的沟壑，那是秋水一郎斩落下的刀气！

    “啊――！”

    断臂之痛如潮淹没而来，田心回过神，就见自己双锈剑，‘噌~’一声，齐齐断去。同时，鲜血喷溅而出。田心睁大惊恐的眼睛，因为，断去的，还有他一整条左臂。

    那条左臂带着喷涌的鲜血，飞向半空中！

    田心睁大了一双眼睛，要怎么能够相信！

    他的左臂被斩断了……

    左臂断了！正飞向半空中……！喷涌出来的鲜血，有几滴还溅在自己惨白一片的脸上！

    一直以来，田心能人生获得到转变！

    一直以来，田心能重获人生的成功！

    一直以来，田心能连打那些看不起自己的、侮辱自己的、要杀自己的人的脸，都是因为他那条左臂上的左手。因为，左手里有那一个古老的、废墟一半的帝国！

    是帝国给了他超常异能，能随意拿出和收进东西！

    是帝国，给了他可以毁miè一qiē的力量，能将神龙组织的白风羽，都打的半死逃走！

    可现在――

    可现在，他的一整条左臂，完全被秋水一郎给斩断了！