
    “是冥界裂缝要打开了吗？”河边别墅里，枫月月感应到了什么，她丢下手中的书，直接站了起来。身影一闪，出现在了阳台上。

    “那是什么？”

    远处，整个旧城的天空之上，连绵的乌云慢慢的变成一片血海。无尽的负面力量，狂暴的在那血云之中集结，然后变的更为浓郁厚重。

    “可怕！那力量……比冥界的死灵气息还要可怕……那边究竟出现了什么？”枫月月在犹豫，她犹豫她要不要去看看。

    但那能改天灭地的力量实在是太可怕，而且，千年之约就要开启。冥界里，她还有重要的事情要做。她不能在这个时候身陷险境，那力量绝对超过这个地球上任何人，或者说，那股力量根本就不可能来自人类！枫月月去也是死！

    这个国家的一片死海之中，千米之下。一般人根本就无法想像的庞然大物的建筑，正建造在海地下。对！这里就是民间异能堂的总部！

    此刻！

    异能堂的五位堂主纷纷站了起来，并共同的飞出地下建筑，通guò秘密通道，直接飞出海面，在一处露出海面的五座山峰顶上落下。

    他们共同面露惊色，看向那内陆的方向。

    “千年之约果然是要到了……冥界的异象都开始了！”一位堂主道。

    “不对！那阴郁的气息虽然很像冥界的气息……！但，那其中夹杂的无尽杀戮，却是冥界里不可能拥有的……”

    “难道！这次的千年之约，又有什么存活在世间的老怪物出来了……”

    “有可能！不知道是不是那个千年血魔……呵呵，如果真是它，那神龙些高层可就要头疼了……？”

    这个国家的权利中心，在一片无人知晓的巨山顶上，一片终年白云覆盖半空中。普通人做梦都无法想像的，一座悬浮的仙山就在这片无尽的白云之中。

    二行白鹤西飞去，云层下，几座古老的宫殿之中。

    几位古装老者，身影如鸿鹄，闪动之间，整个身子就飞进仙山正中心的的宫殿之中。在那宫殿的大堂之中，灰色蒲团之上，坐着一个行将就木的白发老者，他就是整个神龙组织的仙主！

    只是片刻之间，他的下面就飞来十几位长老，不等他们震惊开口，这位白发老者当先开口道：“我知道你们所来何事？但！我可以肯定，那不是千年血魔……！”

    “哦！”

    堂下众长老都是长出口气，可不等他们完全放下心思，白发老者却是突然站了起来，他转过身，一脸郑重的面对着他们。“因为！这个出世的魔物，是比千年血魔还要可怕的怪物……！”

    ‘鄂~！’

    全堂人顿时都震惊了！

    “那！那仙主，我们怎么办？”一个大长老震惊问道。

    白发老者叹息一声。“去请历代仙主出关吧！”

    “这一世的千年之约，恐怕比历来任何一届都要可怕……！你们也都下去吧！好好准备准备……！平静的世界，开始要动乱了！”

    “这该死的千年之约！为何要每千年，都要开启一次……”

    这个地球的另一面！

    无尽丛林之中，一排排黑色蝙蝠汹涌飞过。露出下面，一座古老的欧式城堡。城堡之中，一个身材干枯的男子，一下子扑向一位美貌的白皮肤女人身上。张开大嘴，两道尖锐的牙齿就撕咬进这白皮肤女人的脖子上。

    ‘哧哧~’鲜血流淌。

    几个呼吸之间，这个女人就被吸的成人干。而相反，这个原本干枯的男人，干枯的身体慢慢的鼓壮起来，露出他那后背上一条狰狞的疤痕。

    “恭喜查尔仛公爵，千年之后，还能完美复苏……”在这男人身后，站着一排面容苍白的男男女女。很明显，他们是一个家族。

    “哼！千年而已，人类的血液已经变的越来越难喝！”然而就在这个时候，这个男人感受到什么，他蓝色的眼睛一眯，看向天边。

    “呵呵！东方也有了不得的人物苏醒了啊~！可怕！这样的魔者，好几千年没见了……”

    “什么？”能让查尔仛公爵如此赞美的魔者，那绝对是不世强者。众人听闻，都是很吃惊！

    “好了！”查尔仛一转身，穿上一件黑色披风。“我们先不管东方的事！查炽，你带我去见这一世的暗黑联盟之主吧！”

    “是……是是！”

    …………

    天蓝市！

    旧城！

    此刻，血云覆盖了这片的天空，无尽的肃杀之气，无尽的阴暗之意，无尽的无形压力……，将这里形成一个世界未日的景象！

    “杀雨，你快回来……！”罗刹头目感受到了什么，他惊恐的伸出手，要叫住杀雨不要靠近田心的‘尸体’！

    “啊——”

    一声刺耳的惨叫，罗刹头目还是说晚了。只见那名叫杀雨的罗刹，刚一靠近田心，立刻就被一股无形的压力，压的全身动弹不得。

    他露在面具外的眼瞳上布表满了恐惧，他似乎看到了什么？但又像没有看到。

    头顶上的血云越来越低，四周的空气被压的越来越扭曲，直到，这名罗刹一声惊恐的尖叫“啊——”！他的全身开始流血，这血不是从他的伤口上流出，而是像一个海绵，被巨大的压力压的七窍流血。殷红的血珠，都从他的毛孔里挤了出来，慢慢的浮现他的全身！

    “啊——”这个杀雨惊恐大叫，他一生中都没有见过这么恐怖的事情。

    尤其是，他的正对面，那个被大太刀钉在断壁上的田心。他双臂被斩去，心脏也被剜了出来。按理说，因该是死得不能再死了！

    可是！杀雨就是有一种感觉！并且，这种感觉非常非常强烈！

    尤其是在这种恐怖的未日里，自身被压的全身溢血的情况下。这种感觉就更加值得确信，那就是，这一qiē的一qiē，都是这具‘尸体’搞出来的。不！因该说，这个‘尸体’……他根本就没有死！

    杀雨瞬间就被自己的想法吓到了！

    可就在这时，整个天空上血云压的更低，大地开始崩裂，十几栋旧楼开始坍塌……那景像简直可怕到了极点。杀雨再承受不了了，他的身体被压的开始变形，骨骼‘咔~咔~咔~’的断裂，他的周身全是血水悬浮在他的身体表面。

    秋水一郎等人看到这一幕，惊傻了！这样的场景，已经超乎了他们的想像！

    “不好！这里发生什么异变……就在田心‘尸体’的周围，存zài着超过我们预知的力量，杀雨已经死了！我们赶紧撤退……”罗刹头目惊恐的大叫。

    然而，就在这个时候。

    满天的血海血云，如被一个吞天血口一下子吸了进去。

    刺目的阳光瞬间就是照射下来，让秋水一郎和剩下的四位罗刹堂的人都感觉极为不真实。可！当他们回过头时，就看到那个原本死得不能再死的田心。

    ‘呼~’

    一下站了起来，他的那双本来如血的眼珠子瞬间变成两股血色的火苗，比鬼火还要妖异！

    而他被掏空的心腔中，也是有着一大团血色的火焰。

    不对！

    那根本就不是火，而是像火一样的血液！

    那血液不是火，但炽热的温度比火还胜，当这些血液出现在田心身上时。田心整个‘尸体’就开始融化，并以肉眼可见的速度，看着那个‘尸体’一点一点的融化成血水，就和他眼珠内和胸腔内的一样。

    ‘哧哧~’

    秋水一郎那号称世界最坚硬几钟钢材打造的大太刀，更是在田心胸腔里直接融化成钢水，流了下来，打在混凝土地面上，发出‘嗤嗤~’声响。

    几乎就是三四秒钟，这个田心的‘尸体’就完全融化成了血水，整个*已经完全没有了，整个就是一个由血红色的像火焰一样的血液组成的身体！

    ‘嗤~嗤~’

    他动了，脚踩大地，大地都要被融化成一个个触目惊心的脚印！

    “嗷~”

    血人一声如同世间最恐怖的猛兽一吼，强大的声波，几乎强到肉眼可见。‘嗖~嗖~’声波瞬速扩散。脚下的大地就像被揭开的被子，四五米深的大地完全被震了起来。

    尤其是，这个血人对面的杀雨，他那具被压的变形的身子，在这肉眼可见的声波。‘轰~’一声被瞬间震成血粉，而后，那血人用嘴一吸。

    所有的血粉进入他的身体里，而后，双条由像火焰一样由血液组成的手臂，就从平光的断臂处，慢慢的生长了出来！