
    田心双眼微微有些睁大，不能忽视的是，他的内心深处，有一处最柔软的地方被轻轻的触动了！

    如果，当年，袁芳芳能对自己表xiàn一丝的爱恋。自己就算再卑微，也不会……也不会……！

    “你看什么看啊！愣住了吗？”杨晶晶见田心一副完全愣住的表情，心中又是羞涩又是微怒。

    “晶晶，你的手机给我用一下……”田心清醒后，第一件事就是要杨晶晶的手机。

    他要我的手机干嘛？

    难道是想存我的手机号？

    哼！好厚脸皮的家伙……

    杨晶晶脸红了红，但还是将自己的手机给了田心。田心接过杨晶晶那明显装饰成小女孩样的手机，感觉心里一下子变的很怪异。

    这算是初恋的感觉吗？

    人生真是悲哀啊！二十好几的人，到如今才有这种感觉……

    不过，田心却是打了他记忆中父亲的电话，因为父亲那一个辈份的人，不习惯经常换号。田霸从第一次买手机所用的号，一直到现在都没有换过。小时候，田心努力记下的，也是至今都没有忘jì过。

    因为，小时候，每一次上学，母亲杨彩玲都嘱咐他，要是在外面走丢了……就打爸爸的电话……！

    ‘嘟嘟~’

    电话打通了。“喂？是谁……？”

    田心一听这个声音，心中突然有些心酸，如果，那天我突然死了……父母一定会……会非常伤心的吧！“爸！是我……”

    “恩！今天出了点事……手机弄丢了，……哦！哦！我没事……你们都不用担心……你们儿子是最棒的……是全世界最棒的……好了！不用担心了！我措的是我……我新谈的女朋友的手机，打个电话，就是给你们报个平安……！”

    说完，田心就挂了手机。

    却不想，一回头，就见杨晶晶脸红的都快滴下水来了！

    “你怎么了？”田心故意当做不知的笑着问道！

    杨晶晶狠狠的鄙shì了田心一下，你丫的装的也太不像了好呗？“你……你刚才对你父母说了，我是你女朋友……？”

    “是啊！”田心笑嘻嘻的说着。

    杨晶晶恼羞成怒的大声道：“你这个大坏―蛋，我什么时候答应过，让你做的我男朋友的……？”

    “就是刚才啊！”田心学着杨晶晶的口气说道：“你现在不去上课，你说你是因为担心我……！然而，你未嫁我未娶，你担心我，不就是喜欢我嘛！”

    “哼~！歪理……！”杨晶晶虽然很想暴打田心一顿，但想到上上次在医院，自己也是想用大苹果打他来着，不想，却变成自己投怀送抱，反而让这坏蛋给占了便宜~！

    虽然这家伙，人坏、还贱、还色……但，除了这些，其它的好像还不错！尤其，长的很帅，一次一次见面，虽然要么是自己非常狼bèi，要么是他非常狼bèi，但，不能忽视的是，现在坐在病床上的他，那张带着坏坏表情的脸，真的很帅，光滑的脸上没有一丁点缺陷，很符合她这个年纪对白马王人的选择标准！

    呀~！

    我在想什么？

    记得上次婚礼上，这个田心明明是个扮猪吃老虎的富一代，有钱有才还帅……！哼！肯定是个花花公子！

    “喂！田心，你是不是用这一招……骗过很多像我这样单纯的小姑娘啊~！”

    “呵呵~”田心看她鼓起的光滑小脸，忍不住开心的笑了。

    “来！扶我起来吧~！”田心岔开话题道。

    “干吗？”杨晶晶不解。“医生虽然说你没受什么大伤，但，你也要好好躺着静静养养啊……！快，快在睡会儿……！”

    “生前何必久睡，死后自会长眠！”田心笑着，直接伸出臂膀，让杨晶晶搭把手。“我想出去走走！话说，我很想和你一起出去踏踏步……”

    “来嘛！晶晶……”

    杨晶晶有些犹豫，但一想到，医生说田心身体没事的诊断，又见田心现在死不要脸的表情，便妥协了。

    “好了！怕你了……”

    田心开心又得意的笑了，生命的最后时刻，能和杨晶晶做会最后的恋人，也很不错……！杨晶晶过来俯下身子，田心很自然的就将手搭在杨晶晶柔软的肩膀上。

    如果是平日，田心一定会心猿意马，但，一想到他都快死了……就连他一直得意的左手帝国，也是镇压他存zài，他就没有了那种心思。

    现在，他只想在杨晶晶身上，找到一点，曾经他渴望但又不曾拥有的校园甜美初恋！

    虽然很自私！

    但，田心还是想自私一回！因为，杨晶晶真的很可爱，田心从第一次见她，就很喜欢她！

    田心右手搭在杨晶晶的肩膀上，故意像是全身没有力气的，一点一点的下床。其实，他的身体虽然又酸又痛，但自己下床走路的力气还是有的。但现在这样，不过是一种泡妞技巧罢了~！

    田心将自己的身体紧紧挨着杨晶晶，但又不让自己身体的体重压在她的身上，田心的脸靠近杨晶晶柔软的秀发间。

    “晶晶，你的身上好香啊~！”

    杨晶晶脸蛋一红，她忍不住嗔~了田心一下。“你再这样坏，我就把你丢在地上哈~！”

    “呵呵~”田心只是傻笑。

    因为现在是下午上课时间，整个雀蓝一中里，都是分外的安静。

    杨晶晶轻轻扶着田心，田心抱着杨晶晶柔软的小肩膀，一步一步走在校园内的林间小路上。这边的风景非常美，是雀蓝一中建造的时候特意规划的，其意就是让学生们努力学习后的课间，能有一个非常非常美，又非常安逸的地方，能散步放松下紧张的学习心情。

    这个地方，用意是很好的！

    但更多的学生，却把这里当成恋爱的圣地！

    杨晶晶也不知道自己怎么了，一听田心想出去走走，她就下意识的将田心带到这里。

    这道林间小路很长，二边干净的小树林里，各种各样好看的树木和花朵。再往前一点，是一个小形的小公园，里面有非常抽象派的艺术雕刻，即能增加这里的艺术气氛又能净化这安逸的环境。

    再往前，也就是林间小路的尽头，是一个人工湖。

    湖水清澈见地，一座华丽的石桥贯穿整个人工湖，而且人工湖的两边，各有一座美人鱼的雕塑。

    傍晚的夕阳有些泛红，淡淡的红光映照在湖面上，五彩的小金鱼在里面自游自在的嬉戏着，加上湖两边茂密的小林子，整个画面很美很美。

    反正，杨晶晶扶着田心，一路走来，很激动又感动！

    她一直担心自己的初恋，并不会像自己想像的那么美好！

    现在，她依偎在田心怀里！

    很开心，很满足！

    看着那红色光幕里的小湖，她很激动自己没有选择错，和田心在一起，很浪漫。她很感动，她能感觉到田心对她很好！

    当她感动到情动的时候，她忍不住小脸红扑扑想抬头去看田心。然而，她刚一抬头，田心那张帅气到没有瑕疵的脸就低了下来，原来，他也动情到忍不住的低下了头。

    当两张柔软的唇碰到一起的时候，两人都是一脸甜蜜的笑了！