
    杨晶晶今天本来不想来上这节游泳课的，原因如下。一，自然是她人长的可爱漂亮，虽然没能评上本校第一校花。但，追她的人比校花还多。

    杨晶晶就是有这样的魅力，邻家小女孩的俏丽，甜美清纯的笑容，让男孩子们一看就是个个喜欢的不得了。

    二，当然就是她那对发育比较饱满的胸脯。童颜巨胸，这样的身材可不是说着玩的。再加上她自身的气质，就算今天穿了一件最为保守的泳装，可依然吸引了不少男同学们的目光。

    那些目光如狼，都恨不得要将她一口吃了一样！

    杨晶晶脸蛋微红，还好，今天只是游泳比赛，大家对比赛的热情非常高涨，注意她的男狼们也就稍微少了一些。

    王小敏和林初夏对此就非常不满了，你说说，同样是女孩子，凭啥……她穿的这么保守，都能吸引的那群男同学们恨不得化身成狼一样。自己穿的事业线都露出来了，连几个平时老实巴交的眼睛男都吸引不到一个！

    “这群没眼光的家伙……”王小敏愤愤不平的说道。

    杨晶晶在一旁听着好笑，便取笑她道：“会欣赏你身材的家伙，还没出生呢~！”

    “哈哈……”林初夏也是跟着大笑。

    “笑什么笑！”王小敏瞪了林初夏一眼。“你也比我好不了那里去？你看你那肚子，都比胸脯子还高了，再吃下去，都可以装进去一头猪了……”

    “去死！”两人女孩就这样厮打起来。

    过了一会儿，王小敏像是想到了什么，她放开林初夏，跑来杨晶晶身边，小声秘语道：“我可听说，最近学生会主席王展鹏追你追的可紧了呢？”

    “哼！他追只管追，我又不喜欢他……”杨晶晶没好气道。

    “那你喜欢谁？”林初夏伸过头，好奇问道。她们第两批比赛的学生都坐在后面休息椅子上，杨晶晶抬头看了看那第一批已经站立在游泳池边，就准备等体育老师一声令下就跳水比赛的学生们。心中却莫名的闪现出田心站在茶几上，手拿半瓶别人喝过一半的饮料，在那里不知羞臊的演讲画面。

    汗死~！我怎么会想到那个变`态、**！

    为了掩饰心中小女孩心理的羞怯，杨晶晶故意昂着小脸道：“我喜欢的人啊~！那必须身披金色战甲，脚踏七彩祥云，在一个万众瞩目的情况下出现……最好是从天而降……”

    然而，杨晶晶还没说完。

    就只见天上‘呼呼~’传来什么东西摩擦空气的声音，然后，一个人形生物，就在一个万众瞩目的情况下，从天而降。

    ‘轰~’

    一声，砸在宽阔的游泳池中，顿时荡漾起一层又一层三四米高的浪花。

    巨大的浪花，将那一排排正准备比赛的同学们直接拍飞，池水拍打上岸，就算杨晶晶她们坐在十米之外的位置，也会有十几滴水滴，拍打在光滑的地面上，然后溅在她们的脸上。

    三个小女孩都傻眼了！

    尤其是王小敏和林初夏，只见王小敏如同看到鬼一样的，转头看向杨晶晶，张大一张怎么合都合不拢的嘴。

    “杨晶晶――我想……我想你，你的真命天子真的下凡来了！”

    “晶晶，我也看到了……我不得不说，你的话真是灵验……”

    杨晶晶也吓到了，真得，她真得只是随口说说而已。她哪里会想到出现这种情况……

    “喂！后面的三位女同学……还傻坐着干什么？同学们都摔倒了，还不快过来扶一下！”体育老师站了起来，见后面大部分同学们都自觉的跑过来扶摔倒的同学们，可就只有那三个女同学，像个傻子一样，呆坐在那里，纹丝不动。

    “哦！哦哦哦~！”

    三个女孩方才醒悟，赶紧小跑过来！

    然而，还没等她们去扶一个个倒地不起的同学时，只听王小敏吃惊的张大嘴巴，指着水池中央，那个人形生人物对杨晶晶说道：“杨晶晶，你快看，你的真命天子……他……他……他竟然是那个二货――田心！”

    “田心？”林初夏还没反应过来，她刚刚扶起一位帅气的男生，一听王小敏惊呼，立刻就是抬头向水池中央看去。不想，手一滑，刚扶起的帅气男生再次倒了下去，并且还是脑袋着地，摔的‘咚~’一声，双眼就泛白彻底晕了过去。

    “是田心！”杨晶晶全身一怔，和田心相遇的一幕幕，立刻回放进杨晶晶的脑海里。虽然每一次都被这个家伙占了便宜，但，自己和这个家伙，就像有着前世的缘分一样。每一次，他的出现都给自己带来不一样的‘惊喜’！

    尤其是这一次！当自己随口乱说自己的真命天子会从天降的时候……！真没想到，田心这个家伙，竟真的从天而降！

    杨晶晶看着四周倒了一地的学生，这样的动乱，想不瞩目都难~！

    “救……救命……救命啊~！我不会游泳……”田心，他伸着一只苍白的手，无助的拍打着水面。

    真是庆幸自己从这么高的天空摔下来，刚好砸进池水里，竟还没死！不过，田心可没心思观察这里是那里？因为，他的身体正在池水里不断的下沉，当然，他不是真不会游泳，而是，刚才那砸，让他本就新生脆弱的身体立刻震的七晕八素的，就是会游泳，此刻也游不动啊~！再说，就他那狗刨式的游泳技能，真没有什么好在这里显摆的！

    杨晶晶站在岸边，见水池里拼命挣扎的田心不像做假！再说，从这么高的地方摔下来，就是会游的人，也会摔晕死过去吧！

    一想到刚才自己的梦中王子的言语，杨晶晶脸蛋一红，脑袋一热。不由分说，在一旁王小敏和林初夏吃惊的目光下，纵身一跳！

    ‘扑通~’

    一声跳进池水中！诱人的身子，在池水里如同一条漂亮的美人鱼一样，迅速游到田心的身边。张开双手，就将田心给抱了起来，浮出水面。

    “田心……田心，你没事吧？”杨晶晶的游泳技术真的不错，她双腿在水里连踏，就能支撑自己和田心不会沉进水里。

    田心脑袋浮出水面，就连吐了好几口池水，当他睁开眼睛，见救自己的竟是那个叫什么晶晶的漂亮可爱的小女孩时，心中顿时一片安心！

    “还能看见你……真好……！”这是田心死而救生后的第一句话，也是最后一句话。

    因为，他说完后，就彻底晕了过去。

    并且，不知道他是故意还是有意的，反正，他脑袋一歪，半边脸就倒进杨晶晶那发育饱满的胸脯里……

    “啊――！你这个死田心――！我要杀了你！呜呜~你为什么每次都这样啊~！”

    ps：

    哈哈哈~！杨晶晶好可爱啊~！

    男主角田心是不是太坏了！亲爱的读者大大们，请你们为田心和杨晶晶投推荐票吧~！

    觉得杨晶晶可爱的：请投三张推荐票！

    觉得田心做的棒的：请投四张推荐票！

    好(^o^)/投票开始~！