
    ‘咝咝~’

    秋水一郎的脸全被烫化，一双惊恐的眼睛，从光明到黑暗，直到他的双眼变成一对黑洞……

    “啊――！求你杀了我……杀了我……”

    “哈哈哈……”恶魔般的大笑从田心的嘴里发出。“杀了你……哈哈……我会的，不过，不是现在……！”

    “…………”

    将近五分钟的残酷折磨，秋水一郎的*终于变成一地的残肢骸骨。

    田心全身血液流动，他还是一具由鲜血液组成的人形，看起来特别的恐怖，他站了起来。“袁芳芳、刘老伯……我为你们报仇了……！”

    而就在这个时候，田心看不见的废墟角落，他的断去的右臂已经完全变成血肉烂骨，但那只他断去的左臂上的左手，却完好无损。并且，在田心报仇过后，方才慢慢散发出普通人看不见的白光。

    如果田心能注意到，他一定非常熟悉那道白光。

    因为，那白光就是左手帝国通道即将要打开前的征兆！以前，他都要先让自己拥有羞耻感，方才能打开这条通往左手帝国的通道。可现在，这条帝国通道，它竟自己打开了。并且，还是在田心变成怪物之后。

    ‘哧~’

    那只手掌竟直接飞了起来，速度快过闪电。由血液组成的田心感受到了什么，他猛得一回头。就见之前自己的左手掌，竟直直飞了过来。

    白色光芒璀璨耀眼，‘轰~’的按在了田心的额头之上。

    然后，以肉眼可见的速度，整个由血液组成的田心，就被那只左手掌一点一点的吞噬下去。慢慢得，整个由血液组的田心，彻底从这个世界上消失。

    随即，那只左手掌上白色光芒暴涨，白色光芒散去，那只左手掌，同样的消失在这个世界上。

    整个世界瞬间安静下来，留下的只是一个个犹如陨石砸落下的深坑，以及那一栋栋倒塌下的旧楼。整个旧城里的场景，此刻和世界未日几乎没有什么两样！

    然而！

    现实社会其他地方的秩序还在继续！

    如果田心还能走出旧城，他就会恐怖的发现。整个旧城外围，全被这个国家的警力给围绕住。数不清有多少辆警车，一闪一闪的爆鸣着，一排排身穿防弹衣的武警，将整个旧城团团围住。甚至，军用战车，重武器，军用直升机都在不远处的空地上，随时待命。

    整个旧城外围的气氛紧张压抑到了极点！

    四周听到巨大动静的市民，都想过来看看，但被警方和军方拦在千米之外，就连媒体也别想进来。

    市民不知道详情，以为旧城里有什么恐怖组织，出动这么多的警力和军力，为了就是将这伙恐怖组织彻底剿灭。要知道，能被称为恐怖组织的，手里怎么没有导弹、炸药。那些武器要是在新城里爆炸，死亡几乎无法统计。

    然而！

    只有几位真正的警方和军方的高层，他们知道真正的详情。

    他出动这么多警力和军力，可不是为了剿灭那子虚乌有的‘恐怖组织’，而是保护新城市民，不会因为旧城里那恐怖的动静，而跑进去观看。

    如果让他们看到，舆论上的风波还是小事。

    高层们都紧张的坐在钢化玻璃的战车上，就是距离旧城有上千米的距离。可那一声声恐怖的炸响，以及大地的震动，还是让他们整个战车都是猛烈的摇晃。

    如果，那旧城里超常人类发怒，这些高层们可以想像，新城市民进去多少，就会死多少。

    也不知道过去多久！

    旧城里的旧楼已经完全坍塌，宛如一片世界未日一扫而过的景象。

    过去好久了，里面不再有丝毫动静！

    一位小高层，小心向大高层请示道：“军长，警长，我们……我们要不要进去看看……！”

    “这已经过去半个小时了，里面都没有什么动静……！”

    “这个……”几位警力和军力的高层都犹豫起来，感觉事情还是太过重dà，自己做不了这么大的主，就都将目光转向一位身着古装的中年男子。

    这古装的中年男子，束着古代的头发，一身儒雅之气。他就是神龙组织的人，一般这种超常力量的出现，神龙组织都会出动。

    这次也不例外！

    在这中年男子身边，是一位年轻美貌的古装女子，这女子二八年纪，生的花容月貌，自身气质出尘灵动，宛如从古代穿越而来的美丽仙子。

    “你们进去吧！打了这久，也该打完了……”古装女子叫赵灵儿，是神龙一位大长老的小孙女。天赋极高，又生的花容月貌，完全是神龙仙山里的小公主。

    这次，她听闻民间出现了了不得的大魔。急着、吵着要出去看看。中年男子就是几位资历浅的长老之一，叫姚梁瑞，他接到命今，下山去沟通民间警力和军力。不是为了铲除大魔，而是要让民间普通势力不能招惹那大魔。

    他听赵灵儿不等自己说话，就先胡言乱语，忍不住眉头一皱。“不可！这次千年之约即将开启。如此特殊时刻，这等大魔出世，我们是万万不可惹的……”

    “你们让军队和警队，轮番把守，这一天一夜都不可让任何人进去……！”

    姚梁瑞极度认真的说道：“我也一样，陪你们在这里安守，不让任何超常人类进入……”

    “不然……！”

    姚梁瑞透过钢化玻璃看向窗外，那原本还一栋栋竖立的旧楼，此刻全部坍塌……

    “不然……！后果不堪设想~！”

    众军力、警力的高层们，同样将震惊的目光看向那如同世界未日一般的旧城。

    这样的破坏力，只比核弹的威力差一点啊~！

    如果真惹了那样的存zài，让他在新城里大开杀戒……！不可想像，也许，整个天蓝市，会在一天之中，彻底成为历史。

    “所以！每到千年之约这种特殊的时期，你们任何势力都要和我们商量后才可行动！”姚梁瑞慎重的说着。

    一旁的赵灵儿则不以为然，她灵动的大眼睛俏皮的转动着。

    神龙仙山上的规矩太严，这次好不容易借着这大魔出世，下山，怎么也得在这民间好好玩玩。赵灵儿老实的站在姚梁瑞的身后，姚梁瑞以为这丫头知道轻重了，可他不知道，这顽皮的小公主正想着怎么跑出去玩的对策呢~！况且，能让整个神龙都如此重视的大魔，她可是非常非常感兴趣呢~！

    …………

    古老的帝国！

    被惊天一剑斩的破碎一半的沉睡之中的帝国！

    那被湮灭在历史亿万年之久，久到让神魔都遗忘的帝国深处，古老的城堡地下，这里腐朽、散发着浓重历史的气息。

    ‘嗖~’

    田心睁开了眼睛。

    ‘呼呼呼呼~’

    他在大口大口的呼吸，那呼吸声就像死而复生的狂喘！

    ‘噌~’

    田心一下子坐了起来，胸腔之中，那颗普通的血肉心脏不住的跳动着。他低下头看着自己全身，果然！和上次对白风羽战斗过一样，一具全新的如同新生幼儿般的身体，再次出现。

    而当田心抬眼看向四周的时候，他顿时吓傻了。

    只见四周陈旧古老，几盏万古不灭灯，在漆黑的墙壁上散发着幽幽的光。而田心他自己，他自己竟躺在一张石棺之中！

    这具石棺……！

    田心有些熟悉！忽然，他想到了什么……！全身血液几乎就要凝固，这是……这是他睡梦中，帝国地底下，那个地下城堡里，那个白发女战神的石棺。

    白发女战神！

    那个一身白色战甲，手握耀眼大剑的白发女战神！可以说，田心左手帝国里，最神秘的就是她……

    突然！

    田心感受到了什么？他一抬头，果然，在石棺的顶上，一个一头白发如瀑布，一身雪白长裙如白云的女子，那个田心睡梦中出现过数次的白发女子。

    此刻，她安静的坐在石棺的岩壁上，翘着一双雪白如玉的腿，光着一双晶莹剔透的小脚。一头如瀑布的白发，如雪一样披散在她那绝色到无法形容的脸上。同样，她一双白色的眼瞳，正无神的看着田心！