
    雀蓝一中，宽敞明亮的学生会办公室内。

    一个戴着帅气眼镜的一身学生制服的男生，他整个人非常有气质的坐在学生会主席的位子上。此刻，他正紧握着青苹果最新一代手机，用超快速的4g网络接收着一段让他极度气愤的视频。

    当视频传来，他快速打开一看。

    果然，那段手机视频，就是发生在学校游泳池的那一幕。从他非常喜欢的杨晶晶奋不顾身跳水，到杨晶晶将那个该死的男人救起……之后，那个该死的男人更是借着晕倒，将脸倒进杨晶晶的胸口上，这一幕直看得这个帅气的眼镜男握紧拳头！

    而后面一幕，更是让这帅气眼镜男无法容忍。

    一直以来，从不让任何男生亲近自己身体的杨晶晶，他的女神！她竟没有推开这个该死的男人，而是可爱的小脸蛋通红的，就保持这个姿势，一直抱着他游到岸边。然后，在她那两个好姐妹的帮助下，将这个该死的男子直接送进学校医务去了！

    “可恶啊~！真是可恶啊――！”帅气眼镜男，就是这届学生会主席王展鹏，也就是这段时间一直苦苦追求杨晶晶的学校校草。

    他知道有着比校花还要有人气的杨晶晶很难追，但，他没有想到，这个杨晶晶竟难追到了这种地步。

    但现在！看完这段视频之后，王展鹏终于知道，这个杨晶晶为什么这么难追了！敢情，人家已经有男朋友了！

    “我不甘心！不甘心啊！”王展鹏额头上青筋暴起。“真想找些人将这小子暴打一顿……！不过，杨晶晶的家庭条件还不错，能当她男朋友的，因该也不简单吧？”

    王展鹏沉思一下，决定还先给自己的手下打个电话。

    ‘嘟嘟~嘟嘟~’

    电话打了出去，过了好一会儿，王展鹏接了手下打来的电话。终于弄清了田心的身份，能来这雀蓝一中上学的，那个家庭条件没点背景。

    得到田心的身份，王展鹏没想到这个家伙还挺神秘的。

    听说，这个田心和天蓝市十大公子之一的丁磊有些恩怨，而之前，这个田心，别人都以为他失业、人生失败，是个废物！但没想到，就在丁磊的婚礼上，这个田心竟成功的打了所有人的脸。身份上千万，拥有自己的公司，连天蓝市传说级的商业奇才向文石都在他公司里上班。

    而且，和他有染的女人更是一个比一个漂亮。据知**看到的，其中就有杨晶晶、袁梦亭、还有一个妖孽级的大美女，不过那女人身份太高，知**看到，也查不出她的身份！

    “可恶！这个该死的田心！名字这么戳，怎么人生这么辉煌……？”王展鹏严zhòng嫉妒！

    “咦？不对！”

    现在社会，就算这个田心再有本事！他包十个身份低微的小三都没问题，但，他怎么可能同时勾搭的了像杨晶晶这样的小公主，还有那号称天蓝市一支花的――袁梦亭！

    “哼！田心，你不是多情吗？我今天就让你好好享受一下多情的恶果……！袁梦亭是天蓝市的一支花，这可是一支带刺的玫瑰，到至今，我也没听说过有那个男人上过她！”

    “这么强势的女人，我如果通知让她来这里，让她好好看看田心和杨晶晶郎情妾意……相信，那结果一定会非常精彩吧~！”

    想到这里，王展鹏就像一个幕后的老主谋一样，阴阴险险的笑了！

    然后，他就打了一通非常有意义的电话……

    …………

    当田心清醒的时候，有那么一瞬间，他以为他已经死了！

    虽然，他一直是天真、很二很阳光的性格！

    可！

    下学后的七八年的社会油炸锅煎，早就让他体会了什么是痛苦、什么是难过、什么是人生失败！他一次次的失业，又一次次的又新开始，但！老天就像给他开了一个天大的玩笑！

    他一次次的整装出发，大步走在新的笔趣阁www.ｂiquge.info。但结果，却总是一次次跌倒，并且一次比一次摔的狠。

    你以为，他喜欢宅吗？

    你以为，他不想拥有很多朋友吗？

    你以为，他不想堂堂正正的站在人前吗……

    可，残酷的现实已经将他打入无能的深渊！那在全被无助、无能、阴暗笼罩的深渊里，他多么的想得到救助，那怕就一次就好……！

    当他左手出现了帝国，能随便的拿出和放入东西。他知道，他的机会来了……！在千金赌场，和董方云对赌时，他明明吓的全身发抖，但，为了改变无能的命运，他只能强忍着……

    当袁芳芳被秋水一郎杀了，田心明明知道自己冲上去，有可能被会杀死。但他相信他的左手帝国，他从没有想那一刻有自信，他知道他的左手帝国会给他力量……

    直到前不久，和白风羽的战斗，和秋水一郎他们的厮杀……！他的左手帝国，一直一直陪伴着他！就算身体被挤扁了，就算身体碎了、断了……左手帝国都能给他带来神奇的力量，让他保持着最高昂的意志战斗！

    而最终！

    田心都胜利了！可就在这个时候，他终于进入了他非常渴望的左手帝国……但！让他得到的却是……他是个真正的怪物，而左手帝国，并非是要拯救他的存zài，真实的事实却是，左手帝国是用来镇压的他的……

    并且，一镇压就是亿万年之久！

    久到……现在，田心原本的力量枯竭，马上就快死了……！

    这样的现实！

    这样残酷的事实！

    你让田心怎么能接受，就像田心在沙漠里穿行，一年又一年，七八年了，时间久到他自己都快放弃自己了……而这个时候，田心低头一看，原本，他已经获得了一个绿洲，在那绿洲里有清澈的湖水，有清翠的树木……可！当他，用尽最后一气力量冲过去的时候，却发现，那不过是一个海市蜃楼……

    “如果那个白发女人说的都是真的……要不了多久，我就会死的吧……！”

    “你醒了吗？”杨晶晶刚打了一个盹，田心自语声就将她给吵醒了。

    “感觉怎么样？还有，你怎么从……不对，你是从那里掉下来的啊？”

    杨晶晶就坐在田心的床边，见田心醒来，一时间表xiàn很激动。

    田心刚醒来，理清了脑袋里的信息后，他歪过头，看着这间不太大的医疗室，和坐在自己床边的杨晶晶。

    这个杨晶晶还是那么的可爱，苹果形的刘海，圆圆的脸蛋，一眨一眨的大眼睛全是童真，和曾经的袁芳芳好像……

    甚至比曾经的袁芳芳还要漂亮！

    “你不去上课吗？”田心看着她，笑着问道。话说，他（她）俩的每一次见面都很戏剧性，并且每一次，貌似都是自己占了她的便宜。

    可，没有一次，像这么安静，这么静谧，一股淡淡的青春恋意，淡淡的流淌！

    “你还好意思说……！”杨晶晶似乎想到了什么，没好气的瞪了田心一眼。“要不是你……你突然从天上掉下来，摔晕过去……我才不会救你呐……！”

    “呵呵……”田心看着她那红透透的小脸，心中的悲伤、难过仿佛一下子减轻了好多。“好像，我问你的是，你救我后……为什么没有像你的好姐妹一样，回去上课？”

    “哼！”杨晶晶再次瞪了田心一眼，听到他这样说话，她羞怯的很想一走了之。但，想了想，在游泳池边，自己说过的话：“我喜欢的人啊~！那必须身披金色战甲，脚踏七彩祥云，在一个万众瞩目的情况下出现……最好是从天而降……”

    然后，田心就从天而降……

    虽然这一幕很搞笑，但，不知怎得，从和田心一次次接触中，她小小的芳心好像有些触动了！虽然很轻，也很少，但，杨晶晶是一个对感情很真诚的人。

    她要么，听老爸老妈的一个不谈，要么，有心动的人出来。她也不会退缩……

    此时，只见杨晶晶像是鼓起了多大的决心一样，她鼓起圆圆的小脸，对田心认真并且大声道：“我不去上课的原因……原因……”

    “原因是……我很担心你――！”