
    这是一个比枫月月还要美的女子，枫月月的美是绝色、完美，而这个女子的美，美到你无法形容，美到让人看了心惊胆颤！

    此刻！

    田心就是这种心情！

    田心就这样和她对望着，一个坐在石棺里面，一个坐在石棺岩壁上。

    良久，田心终于受不了了！他声音有些发颤的看着她：“你是我左手帝国里的女子？”

    “是！”这白发女子声音很轻，又很柔，不像枫月月那样动听到让人心酥。但她说出来的话，就是让人忍不住的想去聆听。

    田心很紧张，他知道，他左手帝国的秘密终于是要解开了。他甚至紧张到全身颤抖，他深深咽了口吐沫，接着问道：“我这次快死了……不……我已经死了！是你救的我吗？”

    白发女子忽然表情怪异的看着他，良久，直到看得田心头皮发麻为止，她方才疑惑道：“你已经忘jì你前生的记忆了吗？”

    田心吃惊的张大了嘴巴。“前生的记忆？”我告非，这故事演的有点太恐怖的吧~！难道我前生还是她老公不成……

    白发女子那白色的眼瞳似乎能够看穿田心的心思，她的表情很怪异，就像是不能够相信，曾经叱咤风云的神魔，如今变成了二货、纯吊丝！

    但田心脑海里稍微对她的一点点亵渎，却是让她白色的柳眉轻轻一抬。

    随之！

    田心就发现自己的身体不受自己控zhì的悬浮起来，然后头往下，‘咚~’‘咚~’‘咚~’‘咚咚咚咚……’的撞向异常坚固的大地上。

    一直到头破血流为止，等田心感觉自己快要死的时候！

    那拿头撞地的单一动作终于停止了！

    然后，白发女子一伸手，田心就飞到了白发女子的面前。“在我的白色帝国里，你最好不要有太过复杂的心思的好……！”

    “是！是！是！我知道了……”田心快哭了，现在，他可以相信了。任何一个恐怖女人，她之所以恐怖，是因为，她真的很恐怖啊~！

    只见！白发女子雪白的小手一挥，田心头破血流的脑袋，瞬间就愈合了！

    田心吃惊万分，现在他可以肯定了，之前，自己身体强大的愈合能力，就是这个恐怖的白发女子给他治疗的。

    “谢谢你救了我这么多次……”田心真诚感谢道，虽然她性格恐怖的了点，但，要不是她一次次修复我破碎的身体，我早就死了！

    “你为什么要谢我？”白发女子很疑惑，她白色瞳孔一转动，就读取了田心的心思。只见她泠泠的笑道：“这些力量，都是你前世的力量……我只不是使用它的人而已！”

    “还有！”白发女子接着说出让田心震撼莫名的话来。“你所认为的，能给你带来帮助的白色帝国！其实……”

    “这一整个帝国之所以能在亿万年之后的今天还存zài，就是因为，这一整个帝国，一直……一直的都在吸食你的力量！并且，镇压着你的一qiē！”

    “亿万年了，你前世的力量终于被吸食的差不多了，所以，要不了多久，你就会死了……！”

    “彻底的死去！”

    田心顿时睁大了眼睛，他简直不敢相信这个白发女子所说的话。

    一直以来！

    一直以来！

    他都以为自己的左手帝国，是改变他穷吊丝的力量之源泉，可他没有想到，这被她称之为的白色帝国。其实，其实是一直一直的在蚕食着他的力量！

    忽然！

    田心回忆起来，就是因为自己的左右手臂被秋水一郎斩去，所以，自己的身体才会发生异变，自己的真正力量似乎已经真正释放了出来！

    那无尽的血海，无尽的杀戮，无尽的黑暗……

    那脚一跺，天崩地裂，一声怒吼，一整栋旧楼都会崩碎！那才是真正的自己吗？

    “这一qiē，这一qiē……究竟是怎么回事？”田心看着她，这个白发女子，整个世界，因该只有她一个人能知道自己究竟是怎么回事！

    “你想知道答案……？”白发女子忽然笑了起来。“等你死了，我就会告sù你……”

    说完，白发女子小手轻轻一挥。

    田心整个身子就不受控zhì的倒飞出去，一直飞出地底下，飞出帝国周边的森林，飞出帝国的城堡……

    然后，他眼前一黑，就离开了这个白色帝国！

    田心知道，自己是被这个白发女子给赶了出来。虽然，这个白发女子说的话，很让他很吃惊。但不知道怎么回事，他总感觉这个白发女子并不是真正的想害他……

    也许！

    这其中有着惊天的隐情……

    “啊――”

    田心一声惊呼，突然一片白光出现在他的眼前，等他睁开眼睛，他竟发现自己出现在地球的半空中上。

    老天！

    这个白发女人也太狠了吧！

    他想杀死我吗？

    这么高？

    但不等田心多加思考，他的身体就如同一枚炮弹一样，从几千米的高空上直线的坠落下去。

    “完了！这下真完了……！如果白色帝国里那个白发女人说的是真的……，那她存zài自己左手帝国里的原因，就是用那破碎一半的帝国生生的杀死自己……”

    “按照她所说，自己前世的力量已经快被那个白色帝国损耗完了，自己现在再从这么高的半空中掉下去！这是直接会死的节奏啊~！”

    ‘呼~呼~’

    空气摩擦的田心几乎就要燃烧起来，最后，天空之下的大地越来越接近。恐怖的风让田心睁不开眼睛，但透过眼睛缝隙，田心还是看到了下面的城市还在天蓝市。

    而他现在，正往下坠落一个天蓝市的陌生地方！

    “麻麻~麻麻……！你看，天上有个超人……”

    远处街道上，一个小孩拉着他妈妈指着天上还在飞快坠落的田心，高兴的叫道。

    “你这孩子！天上怎么会有超人呢？”小孩妈妈回过头，天上的田心已经坠落下去。“你这孩子……年纪不大，整天就会撒谎……”

    “才不是呐~！我刚才就看到了……！不过，你回过头时，他已经掉到……诺~那边的贵族高中里去了！”小孩指着不远处的贵族高中反驳道。

    “呀！你这孩子……撒谎你还……”

    “轰~”

    小孩妈妈正说着，就听到不远处的贵族高中里传来惊天震响！

    “看吧！”小孩十分得意的说道：“我没有撒谎吧~！”

    小孩妈妈嘴角抽搐两下，良久，方才喃喃道：“孩子，你是没有撒谎……只不过，你口中的那个‘超人’……怕现在已经去往天堂了……”

    天蓝市，随着社会的高速的发展！

    普通的学校，普通的教育，已经不能适应权贵们孩子上学的要求了！为了不让出国上学成为潮流，天蓝市自己开办了一家贵族学校。

    当然，这个贵族学校，只是私底下平民小百姓们的背后私称。其实，这座学校的真正的名字是：雀蓝一中！

    雀蓝一中，本是一所高中学校，但里面的设施完全是按照大学设计。还不是国内的普通大学，而是像国外那样的重点大学。

    里面，有自己的汇演厅、大型游泳池、蓝球场、小型足球场……

    今天，一节游泳课上。

    众多的男男女女学生们身穿泳装，一个个站在游泳池前，就等着体育老板一声哨响，他们就要跳下水，拼尽全身力气去比赛。

    众多帅哥俊女们，一个个抬头看向那个身材魁梧的体育老师。

    体育老师慢慢抬起了手臂，而就在这个时候……

    只听天空之上传来‘呼呼~’的破风之声，众多人还没弄清怎么回事的时候！只见一个人形的东西‘轰~’一声砸进游泳池之中！

    一时间，池水直接成如海浪一般的巨浪，‘呼~’汹涌向四面拍打而去。一个个本站好在游泳池边的学生们，顿时一个个像是被拍飞的苍蝇一样，一个个随着浪花倒飞而去。

    就连那个身材魁梧的教练也不例外，他看到这么震惊的一幕，本想开口对同学们说“小心……”，可他一开口，游泳池里的水，就汹涌的灌进他的嘴巴里！

    ps：

    首先，蚊子谢谢兄弟们的打赏和评价。第二个好消息是，本书下个星期还有推荐^o^

    现在每天都是三更，蚊子拼了，你们看着支持吧～！