
    “啥？出血了？”田心低下头一看！

    我告非！

    真出血了，田心赶紧将刀拔出来，结果，血流的更凶了！

    “啊！田心……你没事吧？”杨晶晶惊慌了！

    袁梦亭虽然也吓的小脸苍白，但她年龄大些，她立刻镇定下来，对杨晶晶道：“晶晶，你家里有没有急用药箱……”这个东西，一般家庭里很少有，所以，袁梦亭开口问一下。同时，她赶紧弯下身子，伸手紧紧按住田心的手腕，让他手掌上的血液不再流通，从而达到止血的目的。

    这些急救措施，都是她在美国的时候学来的！

    “有！有……我这就去拿！”杨晶晶家庭条件不错，虽然达不到像枫月月那样，保姆、私人医生、私人厨师一大堆。但，但凡有钱的家庭里，一些生活必备用品都是少不了的，尤其是有关身体健康上面！

    不一会儿，杨晶晶就是小跑过来，将急用药箱交给袁梦亭！

    袁梦亭接过，熟练并迅速的就将田心的左手掌给抱扎起来！

    田心看着自己可怜的左手掌，有些无语。

    “我说，我的左手掌里真有异能……而且，里面还有一个古老的帝国……”田心苦笑着。“你们信吗？”

    “信！”袁梦亭似笑非笑的看着田心。

    然而，杨晶晶却是鄙shì田心一眼。“信！信你个大头鬼……！”

    田心顿时脸上的苦笑更深了，妹的！这人快死了，连左手帝国都失灵了~！

    唉！

    田心一脸的愁云惨雾！

    袁梦亭经历过刚才田心‘自残’那一幕，心情突然一下子开郎起来。是的，就算田心没答应自己，但，他也没有拒绝自己。

    更是为了让自己和杨晶晶安心，直接‘自残’！

    那一刀直直刺下去，手掌都快插穿了……多疼啊~！

    所以！袁梦亭做了一个非常大胆，又让她以前极度鄙shì的决定！她直接站起身，拉了杨晶晶站了起来，杨晶晶一开始不知道她拉自己干什么？但她在自己耳边说了一句话后，杨晶晶就冷静下来。

    “你们要干嘛？”田心看着她们俩神秘兮兮离开，有些疑惑问道。

    “切！才不告sù你呢……大坏蛋，大**……！”杨晶晶说着，就跟着袁梦亭走进了里屋。

    “喂！你就好好躺在沙发上，不要过来哈~！”袁梦亭怕这个田心死不要脸的跟过来，便一回头，对他说了一句。

    田心干笑了笑，这个小女人搞的还挺神秘的！

    不过！

    呜呜~！我这左手究竟是怎么了！

    一定是帝国里的那个臭女人，一定是她，以前自己只要有羞耻感……左手帝国就会打开的！怎么这次，就失灵了呢？不但失灵，自己还傻bb的一刀差点刺穿自己的左手！

    忽然！

    一阵非常怪异的感觉从左手掌里传了过来，虽然田心看不到左手掌里，但他知道，一定是那个白发女人苏醒了！

    果然，只见她那空灵般的声音直接避过田心的耳朵，传进田心的脑海里。“哼！每次让你有羞耻感，才能打开我的帝国通道，只是玩你的罢了……！”

    “傻叉的你，还当真？”

    我告非！

    田心无语了！敢情，从头到尾，自己都被这个可恶的女魔头给玩弄了！

    不过，她的这次说话方式怎么和之前的说话方式不一样了？

    “这是当然，为了镇压你，我第一次正式苏醒。苏醒后，我无聊，就读取了你的记忆世界，呵呵……没想到亿万年过去了，这个宇宙的地球上还挺好玩的？”

    田心一阵无语，这个女魔头，竟敢随意读取他的记忆。

    ‘喂！既然你都清醒了，那刚才，我要打开帝国通道的时候，你为什么不配合我……’田心不愿意了，要不是你这女魔头，我至于自己拿刀把自己的左手掌刺成这样吗？

    “我为什么要帮你装b……！哼！多情的下场，就因该你自己好好惩罚你自己……！再说，我是镇压你的存zài，又不是天生就是来帮你的……。谁让你装b，直接拿把刀刺自己……”

    那帝国白发女人得意的声音，让田心几乎是爆跳如雷。

    ‘我告非，你这个恶毒的女人……我诅咒你一辈子都呆在我的左手里……就算我死了，我也要在我死之前，用我的左手打飞机……一次，不，十次……’

    帝国里的白发女子突然不说话了！

    哼！怕了吧！

    田心得意的笑了，然而，随后，他就笑不出来了。

    只见他睁大眼睛，看着自己的右手，竟不受自己控zhì的抬了起来，然后在自己震惊的目光下。

    ‘啪~’

    一声，扇在自己的脸上！

    ‘啪~’

    又是一声，扇在另一边脸上！

    ‘啪啪啪啪啪……’

    两边脸的连扇声，这声噼里啪啦算是彻底把田心给打懵了！

    ‘咔~’

    只见里屋的房门一下子打开，袁梦亭和杨晶晶同时伸出小脑袋，一脸疑惑的看着大厅里，正经坐着，却一脸红肿的田心。

    “你……你在干吗？”

    ‘啪~’

    田心右手再次打在自己的左脸上。

    “哦！没事……你们接着聊吧~！我……我在打蚊子呢！”田心苦涩笑着。

    “神精病……”杨晶晶鄙shì田心一眼，现在，她对田心失望透顶了。见他一脸傻叉样，没好气的嘀咕一句，就拉着袁梦亭又进了里屋！

    ‘啪啪啪……’

    扇脸继续开始！

    “姑奶奶……姑仙子……我求你了！放过我吧！小人有眼不视泰山……你把我当成一个屁，放了吧！”

    “哼！这次暂且饶恕你，还敢有下次，看我怎么整你……”那白发女子声音终于变的好听了，尤其是听在田心的耳朵里，那简直就是天籁啊~！

    见自己的右手已经可以随意控zhì了，田心疑惑道：“你不是说，要将我给镇死吗？怎么还会有下次……”

    等了一会儿，白发女子方才说道：“你的生命还有一年，不过，这一年里，你不能再使用你自身的邪恶之力……！”

    “使用了话，会怎么样？”田心多了一句！

    白发女子幽幽的声音慢慢的飘了出来。“会！立！刻！死！”

    “哦~！”田心立刻无精打采起来。“那能有什么办法治不？”

    “没有！”白发女子回答的非常快，像是生怕田心不相信一样。“绝对没有！你就好好的，老老实实的等死吧！”

    田心立刻心中生疑，这样的回答根本就没啥可信度好不？

    “喂！”田心一边揉着自己肿的像肉包子一样的脸，一边问白发女子。“你叫什么名字？”

    又是过了良久，脑海里方才响出一个“白！”字！

    “这名字也太简单太难听了吧！谁起的？太土了吧？”田心立刻就是疯狂吐槽。

    “要你管？话说，你脸又痒了是不？”白威胁着！

    “切！”田心倒是丝毫不怕，话说，他都活不过一年了，怕她个毛线啊~！

    “喂！白，你这个名字也太难听了，让我这个起名专家，为你起个，咋样？又不收你挂号费？”

    “如果，你不想死，你就起……”白依然威胁！

    田心想了一下，他视死如归道：“黑！怎么样？像你脾气这么不好的人，用‘黑’这个名字是最合适的了……！”

    “哼！”白只回答他一个字。

    然后，就是田心“啊――”的惨叫声，只见他整个身体开始极限夸张的扭曲起来，两条腿都挂到了头上，一个头直接钻到屁股上。

    “啊――！”田心撕心裂肺的惨叫！

    吓的里屋的两个美女，立刻就是跑了出来。

    田心疼的钻心，但还是有力气的，将脑袋从屁股上抬起来，对她打招呼。“哈喽~！我这是在做瑜伽，你们不要害怕……！啊――！啊――！轻点……我错了……！”

    …………

    雀蓝一中，王展鹏因为一直在等袁梦亭的消息，所以，他很晚才离校。

    当他走在空旷的教室走廊上时，一只全由符纹组成的蝴蝶，一扇一扇的飞到他的肩膀上。王展鹏身体一愣，他转过头借着校园里微弱的路灯，看着这只造型怪异的蝴蝶。

    “咦？这个时候了，怎么还会有蝴蝶？”

    忽然，一个倩丽的身影一闪，就出现在他的面前。那女子二八芳龄，一身雪白的古装，一出现就像是画里的仙子下凡一样。只见她轻轻的伸出手指，那只全由符纹组成的蝴蝶就落在她那如玉的手指上。

    “这里有那大魔的气息，它因该在这里出现过才对……？”她就是赵灵儿，她微微一笑问王展鹏道：“喂！同学，问一个事……！”