
    袁梦亭感觉自己现在非常贱，但是！她就是怎么也忍不住的想去犯贱！

    从她接到雀蓝一中王展鹏的电话后，第一感觉，她心中是窃喜的。自从上次婚礼过后，田心不但没有给自己电话，更是自己去寻找他，他整个人也完全消失了！

    就像自己的堂妹袁芳芳一样，虽然很多人都说，田心和她的堂妹袁芳芳一起死了！

    但，袁梦亭不相信！

    直到，几天前，她打听到丁磊在暗地里找人要对付田心！她一边担心田心的安危，一边也庆幸田心还活着。

    可是！

    不到半天时间，她就接到丁磊也神奇的消失在这个世界上！没有人知道他去哪里了？也没有人能说明丁磊到底是死还是活？

    仿佛有一只无形的大手，将这一qiē全部压了下来！

    就连丁氏国际的丁混，丁磊的父亲都不能反抗！

    袁梦亭不知道那是一种什么样的势力！但她知道，这股势力一定和田心有关！直到今天下午，她接到王展鹏的电话！

    告sù她，她的男朋友田心，现在正在雀蓝一中勾搭他的女朋友杨晶晶。

    这样的话，当然不会引起她的重视。可当她开着车，进入雀蓝一中，看着那无比美丽的环境下，田心，那个她曾经暗暗喜欢的阳光男孩子，现在正拥抱着那个在婚礼上她曾经看过一面的年轻漂亮的可爱女孩子时。

    袁梦亭感觉自己的心，猛的一痛！

    她伸手紧紧的按住心脏！回忆里，那一年，田心始终跟在袁芳芳的身后，那个袁芳芳明明没有她漂亮，也没有她温柔……。可那个田心就是喜欢她，就算袁芳芳一直没有答应他……

    因为田心是学校校草，是干部。所以，袁梦亭也去当干部，借机会去接近他，可这个呆木头，就是自己对他又打又骂，他的目光始终就是注视在袁芳芳的身上……

    袁芳芳是她的堂妹，而她，学习全校第一，人也漂亮，学校校花。她已经给田心很多明示了，可他为什么就是看不出来自己的心意呢？

    袁梦亭无数次想去找田心表白，可她怕！她怕这个痴情的呆子会直接拒绝自己……，那样的话，不光她的脸面丢尽，同样，她（他）俩个人之间再也做不成这种普通朋友……！

    直到那次，田心和丁磊打架！

    可能田心已经忘jì了，因为他的心里始终没有她！但袁梦亭怎么能忘jì，她甚至哭着去求父亲，让他出面，去保田心，不让田心被学校开除……

    可结果却是，她被父亲绑着送去美国。

    这一去，就是好几年！直到前年，她回国，以优异的成绩，加漂亮的脸蛋，迅速成为天蓝市的一支花。在这期间，她也听从父亲的相亲了几个年轻俊杰，但不知道为什么，只是口头上聊天还行，只要一进一步发展，那怕只是普通的牵一牵手，她都会异常的排斥……！

    她找不到原因，她也不愿意找原因！

    她开始觉得可能就是身心有病，喜欢自己一个人吧~！

    可就在这个时候，她那个好多年没有联系的堂妹袁芳芳突然联系她，说她要结婚了，并且结婚的对方就是丁磊！

    丁磊！那个人渣，她见过，要不是她聪明，说不定自己多年的纯洁身子就是被这个天蓝市的第一人渣给糟蹋了！

    但此刻，袁梦亭心中出现的却并不是丁磊这个人渣！而是那个当年，在学校号称第二校草的田心！

    一直以来，她都刻意不去寻找或聆听有关田心的消息！

    而事实是，没有社会背景，加又不努力的他，事业确实混的不怎么样。身边的成功人士，也根本不去谈论这么一个微不足道的人。

    可这一次，袁梦亭知道自己心动了！

    从来没有过，她的心如此迫切过！她开始疯狂的去了解田心，甚至，明明和袁芳芳关系不好，也要去她的婚礼上去帮忙。为了，就是希望能在婚礼上见田心一面！

    老实说，一开始，从她打听到的消息里，她都不敢相信，曾经那么意气风发的班长、校草，现在竟变成这样。

    甚至，袁梦亭都会害怕见那样的田心，她怕，她曾经那么喜欢的一个人，现在会变成一个懦夫！

    然而！

    事实却是打了所有人的脸~！

    袁梦亭也收获到了田心的真正的眼神，她心情很激动，但出于社交礼仪，她只给了田心一张明信片，但又害怕这个家伙还会像以前一样将她忘却，于是，她又跑去嘱咐他一遍！

    可结果却是！

    她又像进了曾经一样的恶梦里一样，只能等待，只能看着，只能被动……然后被田心遗忘！

    她实在是受够了！

    这么多年了！她想第一次正视自己的感情！无论田心是否会喜欢她！她都要正式去做一次！她已经可以抛去一qiē了！什么脸面，什么荣耀，什么矜持……都让它们见鬼去吧！

    从她看到田心抱着杨晶晶吻下那一刻，她仿佛看到曾经她一开始害怕看到的画面。曾经袁芳芳不知道什么原因，一直没有答应田心……

    而田心也没有现在这么厚脸皮，袁芳芳不答应他，他也不去特别主动……！可现在，田心不同了，面对着比当年袁芳芳还要漂亮、年轻、可爱的杨晶晶，他可以很自然的，将对方拥进怀里，温柔的亲吻！

    老实说，现在的袁梦亭喝了很多很多的酒！

    她是借着酒的胆子去敲杨晶晶的屋门，因为，她看到杨晶晶那个漂亮可爱的女孩子将田心带到自己家里去了！

    因为身体实在是醉的不行，她只能将手撑在门上来支撑身子，并不是像田心想的那样故意按住猫眼的！

    甚至，袁梦亭还想过，如果田心和杨晶晶不给她开门，她就今晚接着去酒吧买醉。然后将自己的第一次随便给一个她不爱的男人，因为，她现在可怜到只有用伤害自己的身体，才能换来心中对失去田心心痛的一点点安慰。

    敲了一会儿，她听到了田心的声音。

    她很想回答，却在张开嘴的一刹那，眼泪就是汹涌的流了下来！

    这么多年了，她第一次才发现，自己对田心的感情已经这么深了！可她一直去压抑自己，因为她一直都是天鹅，在学校是，在社会上也是！可是，那个明明只有有一点点耀眼的田心，为什么，他就是不去正眼看自己呢？

    回忆里，第一次见田心的时候，他好像已经是初二的班长。自己是在初一转学来到那个学校，那时的袁梦亭就很骄傲。

    因为，她一进校门，就有无数的学长们舔着脸献殷勤，把她淹没在赞美和鲜花、情书里！可在这里面，却没有田心的！

    那个全校第二耀眼的校草，同时，又是自己堂妹的同桌的阳光小子！自己想不注意他都难，可那个家伙，就一直跟在袁芳芳身后，明明袁芳芳没自己漂亮，没自己学习好，没自己温柔……

    可为什么，那个笑起来这么好看的男孩子，就是不看我！

    一开始，袁梦亭以为他是故意的，可慢慢接触中。袁梦亭发现田心不故意的，但可怕的是，她自己竟开始喜欢上了这个明明喜欢自己堂妹的男孩子……

    ‘咔~’

    屋门开了！

    袁梦亭曲线迷人的身体本撑在门上，现在，直接顺着门倒了下去。

    田心下意识的一伸手，袁梦亭就倒进了田心怀里。田心一看，竟是袁梦亭，他很诧异，这个时间，这个地点，这个曾经的校花怎么找到这里呢？

    “喂！你没事吧？”

    袁梦亭抬着一双还挂着泪痕的眼睛，颤动的看着田心，然后，她也不知道哪里来的力量。她一下子跳了起来，一把将田心抱进怀里，哭着、颤抖着、完全没有一丝淑女形象的痛述：“田心！我……我现在真快坚持不住了！我已经放弃所有的骄傲了！我也已经没有一丁点矜持了！我也不要任何脸面了……我真的求你……！”

    “让我待在你的身边，好不好……！”