
    晚上七点半，2014年11月18日，今天是一个非常值得纪念的一天。杨晶晶一只手拿出一个dv，一只手里拿着饼干，一边吃一边在自己家里随意拍摄着。

    要知道，她今天不光恋爱了！并且，还邀请了大帅哥男朋友田心，在她家里的厨房里做饭！

    这是多么难以想像的画面啊！

    爱好拍摄的杨晶晶自然是高兴的拿出她的小dv在整个屋子里拍来拍去！

    家里，爸妈都去外地考察去了，她那便宜弟弟刚好放假，也跟着去了！现在，她的家里，就她一个，所以，到了晚上，杨晶晶忽然想起来，在丁磊婚礼上，田心站在茶几上说过他众多职业里还有一个厨师。

    这多么好的机会啊~！

    因为爸妈的工作都忙，杨晶晶很少有机会是在家里吃饭的！

    也为了庆祝今天第一次恋爱，杨晶晶直接邀请田心到她家做饭，实名曰是考察田心的厨艺……

    被女孩子邀请去她家，况且还是这么漂亮可爱的女孩子，田心怎么会不同意呢？

    虽然，他的厨艺只是半瓢水……！

    在楼下菜市场里，买了些菜，田心就披好围裙，大刀阔斧的直奔厨房！

    在这期间，杨晶晶不断献宝似得将她以前拍摄的作品拿给他看，有些看起来还挺有感觉的，但有些却不行。田心一边和她聊着，一边切菜，好险把手都切了！

    随后，田心炒菜的时候！

    杨晶晶更像一个记者似的。手里的拿着饮料瓶，一脸庄重的对着dv的镜头，其实像她长的这么可爱，怎么故作庄重都不够庄重，反而让人看了想笑。

    “下面，有请我们全宇宙最最出色的大厨，田心先生为我们展示，他为宇宙大魔王亲自做出的全世界，最最好吃的菜……”

    “来，摄像美女请跟紧我的镜头，让我们一起去领略田心大厨为我们带来的厨艺世界……”而这个时候，田心刚好在用油炸辣椒壳，一阵刺鼻的辣椒味立刻弥漫过来。就算抽烟机一直开着，可杨晶晶还是靠的太近，立刻被呛到了！

    “不好……前方有路况……这段先剪了！咳咳~咳咳……田心大厨的厨艺太好，让前方的美女记者都呛到了……”

    田心看着杨晶晶一个人在那自说自话，自演自导，貌似玩得还挺嗨皮~！让田心一阵的无语，谁能想到，平常那么乖巧可爱的小姑娘，竟会有这么一种自娱自乐的爱好！

    菜炒到一半，田心去看烤箱里的蛋糕，这蛋糕是他纯手工制zuò的。

    “哦！蛋糕好了……”田心将蛋糕端了出来，杨晶晶立刻又是迫不及待的扑了出来。她先拿了一块，就被烫的赶紧放下。“好烫~好烫~……”

    “我来看看，还好，还没烫伤……以后要小心点知道了吗？”田心责怪她！

    杨晶晶像个小孩子似的，委屈的点了点头。而后，她像是想到了什么，赶紧又将她的dv举了起来，对准了田心做的蛋糕，像个报告员一样说道：“我们跟着镜头，先看看田心大厨做的蛋糕……恩！色泽金黄，气味浓香……我们田心大厨，能告sù我们，这蛋糕是怎么做成的吗？”

    很简单！

    为了配合杨晶晶这怪异的爱好，田心只好做着大厨的样子，对着镜头说道：“这蛋糕啊！看着很难，其实过程一点也不复杂……”

    “我们只需要低筋面粉、牛奶、细白沙糖和鸡蛋就行了……。首先，先将大概五个鸡蛋的蛋黄和蛋清分开，蛋黄和低筋面粉、牛奶均匀的搅拌在一起，要是爱好口味甜一点的，可以加入适量的细白沙糖，一直搅拌成浆糊状……！然后，就是稍微有些技术难度的打发蛋清了！如果特别喜欢吃自己做的蛋糕，可以自己买一个打蛋器。不过，我们这里目前没有，就用三根筷子，这样，一直像打鸡蛋这样，一直打一直打，打到出现很浓很浓的大气泡的时候……就先加入一大勺细白沙糖，用来增加粘度……。再一直打一直打，直到出现很细很细的白色泡沫时，我们可以再加入一大勺细白沙糖……。就这样，连续加入三次，一直打一直打，如果手劲好的话15分钟，就能打成奶油状，像这样倒扣着，里面的奶油也不会倒下来！再然后，将‘奶油’分三次和刚才搅拌好的蛋黄浆糊，上下搅拌，记着，不能搅的太狠，更不能上劲，不然烤出来的会影响口感……”

    “哇！我们的田心大厨好厉害啊……！”

    “嘻嘻……”

    “摆个姿势……”

    “哈哈……”

    于是，两个年轻的男女就这样嬉嬉闹闹的一直玩到夜里8点半，方才将菜都做好！

    杨晶晶闻着菜香，将菜、米饭和蛋糕都端到客厅桌子上。

    两人都坐好后，杨晶晶看着色香味俱全的菜，忍不住感慨着：“人长得帅，又有钱，还有这么好的厨艺……以后，谁嫁给你就幸福了……！”

    “你嫁我不就行了……”田心一说完，就后悔了！自己这是怎么了，明明活不了多久了！还这么贪恋和杨晶晶在一起的感觉……如果，那天，她对自己从喜欢变成爱的话，那自己再突然死了，她该怎么办……！

    “嘻嘻~这可是你说的哈！”杨晶晶突然举起手里的dv，一张漂亮可爱的小脸蛋上都是好看的奸笑。“我可是都录下来的说……，看你以后敢反悔不……！哼哼！”

    田心却是突然一阵沉默，他犹豫了一会儿，老实说，他并不想对杨晶晶说自己身体所发生的事。但现在，他（她）们之间的感情发展的太迅速了！

    这种甜蜜，让田心欣喜，但又让田心害怕！

    “晶晶！”田心忽然叫了一声。

    “恩？”杨晶晶抬头看着他。

    田心舔了下有些干的嘴唇。“那个……我有一个秘密，我觉得，我应该告sù你……”

    “哦！”杨晶晶一下子来了兴趣，她睁大好看的大眼睛看着田心。“啥秘密啊？你快说快说……”

    “咳！”田心轻咳一声。“我的身体……有可能！不！因该是已经肯定了，不久……之后，我因该……”

    “咚咚咚咚……”

    而就在这个时候，屋门突然疯狂的响了起来。明明有门铃，对方不按，偏偏在那里使劲的砸门。

    “难道是爸妈回来了？”杨晶晶脸色霎时一白，她像是突然想起来，爸妈是非常反对她早恋的！那更不要说，像现在这样，将刚谈的男朋友带回家了！

    田心其实也是吓了一跳，但再怎么说，他也是比杨晶大7岁的男人，该面对的还是要正面面对的！

    他壮着胆子，站了起来，走到门前。透过门猫眼向外一看，发现对方竟用手将猫眼给堵了，便好奇的大声问道：“谁啊？”

    外面一片安静，但随后，又是一阵‘咚~咚~咚~’的敲门声。

    杨晶晶很害怕的从后面跑了过来。“不会真是我的老爸老妈吧？”

    “不像！”田心摇了摇头，先让杨晶晶安心。

    虽然知道，这种不回答，而且还堵上猫眼的情况很怪异。正常情况下，普通人是不能开门的，因为，有很多入室抢劫的盗贼都是用这种方式的。

    不过！

    田心暗暗紧了紧左手掌，虽然，他快死了！但那里的力量，不可能一点都没有了！用那力量对付普通盗窃贼，自然是不在话下的！

    于是！

    田心便不在有顾虑，‘啪~’一声，打开了屋门！