
    当天晚上，袁梦亭和田心都睡在杨晶晶的家里。

    不过，你们放心，田心一个人睡沙发，袁梦亭和杨晶晶睡一张床上。当晚，田心一个睡的特别安稳。虽然，自己的生命只剩一年了！

    但，他的左手帝国，终于能了解一些了，这让他有一种很安心的感觉！

    次日，天一亮，袁梦亭和杨晶晶就早早的起来。

    也不知道昨晚袁梦亭对杨晶晶谈了什么，虽然杨晶晶看自己的眼神很是鄙shì，但并没有再哭鼻子了，这也让田心的愧疚之心减轻了好多。

    而且，三人都没再说感情上面的事情！这也让认为自己生命不多的田心，心情轻松很多。

    经过昨晚，看杨晶晶一个人坐在床上默默流泪。田心再也不敢将自己的感情直接表露出来了，他本是一个时日不多的人，就算条件再好，也不能伤害人家啊！

    尤其杨晶晶还那么的清纯可爱！

    今天，是个好日子！

    袁梦亭不去上班，杨晶晶也不去上课，两人拉着一脸疑惑的田心，就去天蓝市最大的百货商场买衣服。

    表面上，说是为田心买衣服！

    可一到百贷商场三楼，那俩女丫头就叽叽喳喳的去看今年最新款去了，丢下田心一个，默默坐在椅子上揉着逛的生疼的脚！

    “这女人一逛起街来，那可真叫做不要命……”田心现在算是深切的体会了！

    “喂！田心……”杨晶晶提着一件小花裙跑了过来，对着田心笑道：“你这个坏蛋，你还记得，我们第一次见面，就在这家百货商场的地下超市……！”

    “那时，我还怀疑你的左手有异能来着……，昨晚，你也说你的左手有异能……！”杨晶晶笑嘻嘻道：“要不，你再将我手里的这件衣服给变没了吧！”

    “呵呵~”田心干笑了笑，他倒是想在杨晶晶面前装装b啊！可，这也要手里帝国的‘黑’同意啊！不然，我再一个人傻bb的摸屁股，就算摸出火花来，左手帝国通道也会打不开的！

    “这个……下次再表演如何？”田心尴尬的笑道。

    杨晶晶鄙shì他一眼。“下次再表演刀子插手吗？”

    田心顿时愣住了，这，这丫头，嘴也太毒了！

    “嘻嘻……跟你说笑呢！”杨晶晶站了起来，就拿着衣服小跑到袁梦亭面前，将她拉到田心面前，让她跟着袁梦亭坐在一起。

    然后，她笑着跳着，离他们一段距离，拿着手里的衣服比划在自己的身上，边脚尖掂起，转个圈，问田心和袁梦亭道。“这件衣服好看吗？”

    “好看！”袁梦亭笑着回答着。

    田心则笑颜如花道：“非常好看！”

    “嘻嘻……”杨晶晶脸蛋微红，但她很高兴，她一转身道：“那我现在就进去换哈……！”

    “去吧！”田心笑着。

    而！

    就在这个时候，左手帝国里，那个一整天没有说话的‘白’，她突然说话了。

    “有危险……那个女孩，可能要死了……”

    “什么？”田心吓的脸色立刻惨白，他惊慌的站了起来。

    还不到半秒的时候，只见那明亮的店里，突然‘轰~’一声爆炸声响，落地玻璃立刻粉碎，爆炸带起的火花加肉眼可见的气浪裹着破碎的玻璃和店里的衣服，汹涌的爆炸开来。杨晶晶就站在店的门口，正准备进去的瞬间。

    整个人立刻被炸飞出来！

    “不――！”

    田心睚眦欲裂，怎么能相信？刚刚还好好的一个女孩，笑嘻嘻的问他们衣服好不好看！可就在这半秒不到的时间，一声震耳欲聋的爆炸声响，这么一位花季少女就整个人被炸飞起来。飞出围栏，向着一楼下面掉了下去！

    如果这个女孩是其她任何人，田心都不会去管，也不会伤心！

    可这个女孩，是他昨天才谈的第一个真正的女朋友！

    田心直感到血液上涌，一咬牙，怒目一睁，就纵身跳了下去。这个百货商厦是个四周环形的巨大建筑，中间是中空的，头顶是七彩方格的玻璃拱顶！

    ‘你跳下去……你也会死！’白的声音接着在田心的脑海响起。‘那个女孩已经被当场炸碎了心脏，和体内多处重要器官破裂，活不了了……！你跳下去，也没有用……！’

    “我不管――！我不管――！”田心几乎快疯了。“我要魔化，我要超强力量……！”

    半空中，田心可以看到下面杨晶晶一身漂亮的粉红色裙子破碎，一张惨白的小脸上全是血。“我不要她死……我不要她死！啊――可恶，究竟是谁？”

    田心几乎面目狰狞，一双原本黑色的瞳孔，慢慢的血红化。从上次杀掉秋水一郎而黑色化的头发，也是慢慢的变成血红色。

    ‘你还有一年的生命！如果你再次强行魔化……你会立刻死的！’白竟好心嘱咐田心。

    “我不管，我不管，我就算死，我也不能让杨晶晶死……！”田心双眼迅速血红，一头黑发也迅速变成鲜艳的红色。

    他的全身，恐怖的气势立刻暴涨，随之，身影一闪，就落到了地上。张开双手，将要落地的杨晶晶紧紧的抱在怀里。

    杨晶晶也不知道是怎么一回事，她先听到一声震耳欲聋的炸响，然后，就被一股巨大的力量震飞出来。当她睁开眼睛的时候，竟发现自己躺在田心的怀里。

    然后，全身的剧痛，让杨晶晶想到了什么，她伸出全部是血的小手紧紧的抱住田心。“田心……大坏蛋……我……我的身体好疼……好疼……！”

    “大坏蛋……呜呜……我是不是要死了……！大坏蛋……我的身体好疼……好痛……！”

    田心低着头，看着杨晶晶全是鲜血的脸上全是痛苦的面容，一时间，心痛欲死。伤心到了极点，田心全身颤抖，他的眼泪都落了下来，打在杨晶晶的脸上。

    “晶晶，别怕……我不会让你死的！”

    “我不会让你死的……”

    “白！你快给我出来，我求你了！我求你救救杨晶晶……！那怕你现在就收了我的命也好！”田心仰天嘶吼着！

    ‘你为什么流泪了……’白的声音很轻，仿佛外界的任务事情都不能打动她一样。‘上次，袁芳芳死的时候，你就没有流泪……’

    “她们俩个不一样，我现在喜欢的只有杨晶晶……！”田心本不想流泪，但，他只要一想到杨晶晶会像袁芳芳一样彻底消失在这个世界上，他就心痛欲死！

    袁芳芳被杀，田心会因为曾经的一丁点感情而愤怒，而爆发。可杨晶晶不一样，昨天，他（她）还那么甜蜜的在一起，湖边的吻，到现在田心还能感受到杨晶晶的爱意……

    田心疯了一样，他的整张脸上全是惊恐的表情。“我不能失去她……不能……我求你了，白，无论你让我做什么……我只求你救活她……”

    “我知道，你一定可以……因为，你就救活过我好几次……你一定可以的白！我求你……”

    “田心……大坏蛋……”杨晶晶突然感觉身体上不痛了，仿佛身上所有的感觉都消失了。“大坏蛋……你在和谁说话？”

    “晶晶！答应我，你不要闭上眼睛……我一定会救活你！无论什么代价……”田心颤抖的对杨晶晶说着。

    ‘滴~滴~滴~’

    一滴滴眼泪打在杨晶晶的脸上。

    “大坏蛋……你也为我哭了？”杨晶晶忽然笑了。“真好……我……我还以为，你一直都在骗我……！”

    说完，杨晶晶的笑容就凝固在了脸上，那双因为疼痛而紧紧抱住田心的小手，也慢慢的松开落了下去！

    “白――！”田心嘶吼。“白――我求你了！”

    整个世界仿佛一片安静！

    良久，白的声音终于飘了出来。“她已经死了……，我也救不了她的这具身体，顶多，我只能救下她的灵魂……！”

    田心兴奋的要死，他紧紧抱住杨晶晶的尸体，对着自己的左手吼道：“那你快救她……无论身体，还是灵魂……！我求你一定救她……”

    “就算是救她的灵魂，也是要有条件的……”白的声音再次幽幽传来。

    “什么条件我都答应！你快说，任何条件我都答应……”田心心急如焚道。

    “条件只有一个！”白的声音说出这句话后，仿佛一下子沧桑了好多。“那就是，与我签订契约，和我的白色帝国签订契约……！”

    “因为，只有你成为帝国的真正主人，你就可以动用帝国古老的力量，彻底封印住杨晶晶的灵魂！”

    ps：

    杨晶晶不会死，因为她也是女主角啊~！

    求收藏求推荐票，因为，之后男主角又将爆发了~！