
    田心愣住了，一旁手里还拿着蛋糕的杨晶晶同样愣住了。

    这是什么情况？

    田心知道袁梦亭曾经对自己是有意思的，但，他如何也想不到，这么多年过去了。如今，自己刚和杨晶晶谈恋爱，这个让他都有些遗忘的女子，竟在这个时候，这个地点出来，哭着叫着说喜欢自己！

    “我什么都没看见！你们慢慢聊……！”杨晶晶震惊过后，心里发着酸，但她不是不懂事的女孩子，手里拿着田心做的蛋糕，直接转身，进里屋子去了。

    “晶晶……”田心想起身去追，奈何自己的脖子被袁梦亭紧紧的抱住。

    “田心！”袁梦亭泪眼婆娑，她用尽了全身力气去抱着田心，她没有退路可以走了，七八年了，她一个人受够了！

    “我喜欢你！很喜欢你！从七八年前就开始了！就算你认为我不要脸，我无耻，我是个疯女人……可我还是要说！田心，我爱你！我不能离开你……！”

    田心怔怔的看着她，怎么能相信。曾经高傲天鹅一样的她，就现在，也是女神一样的她，竟会对自己说出这样的话！

    田心不是那种爱逃避的人，就算曾经是，但他现在已经不是了！

    “我们起来说吧！”田心异常冷静的扶她起来，自始至终，袁梦亭都紧紧的抓住田心，生怕他会就这样走了一样。

    带袁梦亭在客厅沙发上坐下，田心按住她的肩膀，温柔的对她说道：“你先在这里等我一会……！”

    说完，转身，就跑去里屋，一打开屋门。

    就见杨晶晶一个人坐在粉红色的床上，低着头，一双小手使劲的揉捏着那块她刚吃过一口的蛋糕。听到门突然打开，她猛的抬起头。

    于是，田心就看到，她那张可爱漂亮的小脸蛋上，双行晶莹的泪水缓缓的流着。

    从未有过的心痛，让田心的心一下子柔软了下来。

    他一句话也没有说，大步走了过去，一把将杨晶晶抱进怀里，紧紧的抱住。

    “田心，你这个大坏蛋……你为什么这么花心……你这个大坏蛋……呜呜……！”杨晶晶再也忍不住了，抱着田心又是打又是痛哭。

    你不知道这是她的初恋吗？

    你不知道，她有多高兴吗？

    为什么！为什么！在这个时候，这个才刚刚感觉甜蜜的时候，就让另一个女人过来伤害她！

    “好了……乖！不哭了……来！我们出去说……我要告sù你们一个秘密！一个，我从来没有告sù任何人的秘密！”田心像劝小孩子一样，蹲下身子，伸手温柔的擦掉她脸上泪水。

    也许！

    真是自己太自私了！

    就算没有袁梦亭的突然出现，田心对杨晶晶也太自私了！只想在自己生命的最后一刻，感受一下甜美的恋爱……

    却不去想，当自己让杨晶晶爱上自己之后，自己再突然死去……那伤害的，是一位多么让人心痛的女孩子啊！

    “什么秘密？”杨晶晶还在抽泣着，一双水晶晶的大眼睛看着田心。“如果不是特别神奇的大秘密，你别想忽悠我、骗我……”

    田心看着她小可怜的模样，心疼的再次伸手将她的小脑袋紧紧抱住。“放心吧！这个大秘密，一定很神奇……！”

    “哼――！”

    客厅！

    袁梦亭紧紧握着双手，她的美眸不自然的看向那餐厅桌子上的一桌子美食。如果不她，他们现在一定正在吃着甜蜜的情侣晚餐吧！

    自己真是一个下贱的女人啊……！

    真亏她从小到大，都以为自己是个天鹅！

    袁梦亭自嘲着，如果死可以解脱，现在，她真想一死了之。如果，一会儿，田心直接拒绝她，她真不知道，自己还能不能坚持下去！

    七八年了！始终一个人！

    她从来不自细想，也不愿意去想，直到刚才，她抱住田心，她知道，自己的选择不错的！七八年了，她不愿意亲近任何男人，但！刚才，她深情抱住田心，就像……就像一下子回到七八年前，那个青葱的校园，田心在走廊上抱着文jiàn，她总是忍不住偷偷的从后面快步跑过去，然后再一把抱住他，吓他一大跳……

    “想什么呢？”田心牵着杨晶晶的小手，走过去，伸手拍了拍袁梦亭。

    袁梦亭一抬头，见田心牵着杨晶晶，心中突然的一痛！

    是啊！

    他们都相恋了，自己这怨谁呢？

    如果自己能早点认识自己的田心，早些放下脸面……

    “先过来吃饭吧！我闻你一身酒气，因该也没吃饭吧……”田心温柔的笑了，曾经，袁梦亭一个大校花，对别人都是一脸的冷漠、温柔，但一对自己，不是打就是骂……

    田心又不傻，只是，那个时候，他就像脑袋抽了筋一样，只喜欢袁芳芳一个，就算袁芳芳从未答应过他……

    只是，田心没有想到，这么多年了！

    袁梦亭竟对自己用情这么深！上次婚礼上，她一再叮嘱自己，要自己联系她……可，因为一些特殊原因，他小命都差点没有了，那里还有心里联系她！

    没想到！

    在自己生命倒计时的时候，自己想在杨晶晶身上找一份曾经一直追求，但一直没有得到的恋情！刚刚甜蜜半天，袁梦亭就来了！

    如果，田心生命正常，田心还真不知道怎么办？

    袁梦亭对自己用情这么深，田心曾经就和她关系很好，他真不忍心伤害她……！

    “顺便，我的秘密也告sù你！”田心这样对她说着。

    自己有限的生命，注定是不能和她们其中任何一人共度一生的，所以，她们俩个田心注定都要伤害了！

    还好！大家相互之间的感情，还没深到要死要活的程dù！田心是这样想的！

    “恩！”袁梦亭点了点头，她就跟着田心和杨晶晶来到餐桌上。

    坐好后，田心放开杨晶晶的小手。

    “可能，在那场婚礼上，你们都知道，我的身份！身价上千万，并且还拥有一家自己的公司。可你们不知道，在那一个月之前，我还是个纯吊丝、失业男……！”

    田心款款而谈着，见她们俩个都很专注的看着自己，田心咳嗽一声，接着说道：“而，这一下子改变我一生的，不是任何的自然之力！”

    田心伸出自己的左手掌。“而是这只超越正常人能理解范围的超自然能力……”

    “简称，就是超能力！”

    杨晶晶和袁梦亭同时瞪大眼睛，一副难以置信的表情看着田心。

    “喂！田心，你这个大坏蛋……”杨晶晶不愿意了，她瘪嘴道：“一会儿，你可别告sù我……你的超能力用完了，快死了……，所以，就把我给甩了哈~！”

    “鄂~！”田心一愣，他不得不佩服杨晶晶的想象力。“对！你猜对了……”

    “我告非！田心……你怎么说也是个富一代，我拜托你能有点好的创意行不？”杨晶晶很生气，她才不管田心死了死呐！她只关心，田心用这样的借口，是为了甩她……

    “呵呵！”田心尴尬的笑了。“我知道你们就会不相信……”

    “不对！”袁梦亭突然神情庄重的对田心说道：“我相信！”

    “因为，我知道，前段时间，丁磊找人要对付你……但，到现在，丁磊完全从这个世界上消失了……！所以，如果你田心没有非常超常的能力的话，像丁磊这样的大人物，你是绝对对付不了他的！更不要说，直接让他从这个世界上消失……！”

    “可……可他田心，一个大坏蛋，能有什么超能力……？”杨晶晶还是不信。

    田心忽然神秘的笑了，他将自己的左手平放在餐桌上，右手直接拿了一把西餐用的小刀，小刀在右手里熟练的转了一个圈，然后刀尖向下，被田心右手紧紧握住。

    “下面，让你们见证奇迹的时刻……！”

    杨晶晶和袁梦亭都是睁大眼睛，认真的看着田心，不知道他这样做要干什么？要做什么奇迹？

    哼！帝国通道开！

    田心让自己心中升腾起羞耻感，然后，脸色一狠，右手紧握餐刀，就直直刺了下去。

    如果不出意外的话，这把餐刀，一定会被左手里的帝国吞噬进去！

    可――是！

    ‘咝~’

    杨晶晶一双漂亮的大眼睛立刻就是睁的更大了，她看着田心左手上的一幕，小脸都吓白了。“田……田心，你，你的左手出血了――！”

    ps：

    第三更求票票^o^