
    ‘咚~’

    田心落地，冷眼看着赵灵儿。“送你一棵树！”

    田心左手白光一闪，随之抬起，一棵帝国里的古老树木就向赵灵儿飞去。

    这样一幕，确实惊煞不少人！

    除了袁梦亭，三楼上的孤独摘月也是惊叹：“这个家伙，果然如那断臂时的秋水一郎所说，他的左手里，似乎能够存储东西……”

    赵灵儿却是一点心理防备都没有，惊呆了！她的符文有多厉害，她自己是知道的，水火不侵。可，那么多自己辛辛苦苦修练出来的纹文，竟全部消失了！

    不但消失了，自己竟还一丁点也感觉不到那些消失符文的气息！

    仿佛，那些与自己有着强烈灵通的符文，完全进入了另一个世界……

    更！更恐怖的是――！

    谁能解释，这么一棵原生态的古树，是从那里冒出来的啊~？

    还好！赵灵儿反应够快，她左手拉来那些形成巨手将袁梦亭抓住的符文。成片的符文如同空中快速飞来的柳絮，‘轰~’一声，符文在赵灵儿的面前形成像沙子一样的防护，顿时，将那一颗古树给包裹住。

    但那古树太过巨大，几片树枝叶穿过并不够密集的符文，在了赵灵的脑袋上打了一下。将她束的好好的秀发，顿时打的凌乱起来。

    “啊――！该死的家伙……我饶不了你！”赵灵儿怒吼。

    然而，当她看向一旁有些呆傻的袁梦亭时，见她脸上的表情分外的奇怪，便问道：“怎么了？”

    “没！没事……！”袁梦亭有些想笑，但是，一想到杨晶晶被炸死，她就怎么也笑不起来。

    赵灵儿还是感觉袁梦亭的表情不对，于是，她控zhì着面前的符文将那棵恼人的古树挪开。

    然后，她就看到，她那明明堵在大门口上的符文也是离奇的消失了！

    并且，一同消失的，还有那个可恶的田心！

    “啊――！气死我了……竟让那个家伙跑了……！”赵灵儿气不过，就用脚去踩踏那颗田心丢过来的古树。

    ‘咔~’

    树枝丫被赵灵儿踩断，然后，她就震惊的看着树丫里的年轮。“告非，这是什么情况？这棵古树比我们仙山上最古老的神树，年轮还多。”

    “这个家伙果然怪异……我要跟上他，看他究竟还有什么秘密……”

    赵灵儿刚要走时，却发现，自己的衣角被人拉住，拉住她的就是这个都市女神袁梦亭。

    “你要做什么？”

    “请让我跟着你……”袁梦亭仿佛像是下了很大的决心说道。“我曾经是田心的同学……他曾经，没有人比我更了解他了！所以，如果你想抓田心……请让我跟着你！”

    袁梦亭知道，自己说这些话，多少有些叛徒的味道。

    但她没有办法了！

    当她以为，杨晶晶和田心相恋，让她没有机会的时候。杨晶晶突然被炸死了，田心爆发，让袁梦亭真正见识到了另一个超常世界！

    她知道，如果她不跟着这个同样有着神奇力量的女孩，那她这一辈子，可能就再也见不到田心了。

    一，她没有像杨晶晶那样和田心之间的深厚感情。二，她也没有像赵灵儿这样超常的力量。按照田心的性格，如果这次袁梦亭再次消失在田心的视野，说不一定。就不会再是七八年不能见面了。

    极有可能是一辈子！

    因为，她（他）们之间的差距太大了！

    跟着赵灵儿，不一定能让田心真心喜欢上自己。但，能有机会再看到田心……

    赵灵儿看着她，回想着，自己救她时的那一幕。

    明明，一连串的子弹飞来，马上她都要死了。可她，竟能强忍着不回头，将自己的视线紧紧的注视在下面，抱着另一个死去女子尸体痛哭的田心身上。

    这样一幕，让赵灵儿瞬间就心软了。

    她的痴情让赵灵儿想到她小时候的那个大师兄……！

    于是，她没有犹豫的就出手救下了她，并对她有着不同其它人的特殊感情！

    此刻，赵灵儿听她说出这样一番话来，聪慧的她，一眼就看出她内心深处真实所想。“你要知道，你和他，是有着本质差距的……因为他……！”

    “我不怕……”袁梦亭坚定的摇着头。“我已经为自己骄傲错失他七八年了，如今，好不容易，我清醒的认识了自己的内心。……就算是身死，我也要待在他的身边，只求能时时看到他……！”

    “唉~！算了……！随你吧！”如果，当年我的大师兄能……！赵灵儿无奈的看了她一眼。“但愿你的痴情没有错……”

    两人说话间，三楼孤独摘月早已经人走咖啡凉了。

    一旁，一位刚要给孤独摘月加咖啡的年轻女服务员，端着手里的咖啡壶，怔怔看着，前十几秒还优雅坐在座位上，可此时却是完全消失人影的空桌子。

    “难道，这么一位优雅的男士……也在刚才的动乱中，不付钱就跑了……”

    然而，当她走到桌前要收咖啡杯、碟子的时候，竟发现下面竟压着500块钱。并且，一张餐巾纸上还写着：多的是给你的小费！

    年轻女服务员开心的笑了。“这才是优雅的绅士……，店里十几位客人，在刚才的爆炸声中，跑的跑，竟没有一位肯安心付钱的……”

    …………

    千金赌场！

    是黑`道千金枫月月的私人赌场，也是天蓝市最特殊最大的存zài。

    平日里，这里人满为患，尤其是在田心带着二保镖，在这里一夜赢走一千万之后。再经过千金赌场的有意宣传，那个田心赢走钱后，不但人没有遭到暗杀，并且现在还自己开了公司。在天蓝市，完全是吊丝逆袭，一朝反身挤进了上流社会。

    这可刺激了天蓝市里不少的赌客，他们一直都知道黑`道千金枫月月的为人，也知道千金赌场的绝对正规。只是，他们没有想到，它会正规到了这种成度。

    一千万啊！

    对真正的大佬来说，自然不是什么！可对，一些手里有个几百万上千万的小富豪来说，这可就是赤果果的**啊！

    从那以后，千金赌场的名头更响，赌客更多。只用了三天，董方云输给田心的一千万，就连本带利的赚了回来。

    按理说，这么好的人气，自然是天天晚上要开门做生意的！

    可今天！

    董方云此刻十分紧张的站在赌场大厅里，上次他失手，本想自己剁掉双手来给枫月月赔罪。但，枫月月轻飘飘的一句话，就将董方云愧疚的心给挽救回来。

    “你也不要自责……那个田心是异能者，他出老千，你看不出来……也正常！而且，现在，他已经成了我的小弟……以后，大家是自己人了！”

    听了这话，董方云更是彻底对枫月月心服口服了。

    自己失手输了为千金赌场带来一千万的损失，被枫月月几句话，就变成千金赌场绝对正规安全的广告。而田心那小子，以为自己赢了一千万就很牛逼，结果，直接被枫月月收为了手下。

    像枫月月这样的神女子，董方云当然是佩服的五体投地，愿抛头颅洒热血，誓死效忠！尤其最近这近一个月里，董方云更是每天就在千金赌场当班，一碰到有客人问其输一千万的事，他都是面不改色的直言不讳。也正是因为如此，千金赌场的名气才会更响，来这里赌的客人才会更多！

    可今天！

    这是什么情况？

    本省第一地下老大枫镖亲自过来，随行的还有他的好兄弟黎金，也就是黎浩的父亲。上百辆一色的黑色轿车快速驶来，一个个身材魁梧的大汉，个个手里拿着热武器，大步的走进千金赌场，瞬间就将整个赌场占满了。

    将赌场里的客人全场赶走后，这时，那一身唐装的第一老大枫镖大步走到董方云的面前。“今天的事，你就不用通知我那月月丫头了……！哼！敢动我兄弟的儿子，我就让他有来无回……！”