
    袁梦亭吓傻了，你让她怎么能相信，刚才，明明刚才还好好的一个漂亮可爱小女孩。怎么会？怎么会？一下子就被炸飞了！

    这个女孩，那么可爱！那么善良！就算她明明才是田心的女朋友，可对我这么一个突然出来的女人，她立刻展现出她超越年龄的宽容。

    昨天晚上！

    袁梦亭将她拉到小屋里，即没有威胁她，又没有求她放手。她只是很平静的将她这么多年，连自己都没摸清楚的情愫说了出来。

    袁梦亭这辈子是最看不起小三的，但在她说完之后，她让杨晶晶原谅她。就算只是让她当个小三，也行……

    没有想到，杨晶晶也对自己说起了她和田心的相遇，原来。田心竟还是她的‘真命天子’……她对自己说！

    那天游泳池：我喜欢的人啊~！那必须身披金色战甲，脚踏七彩祥云，在一个万众瞩目的情况下出现……最好是从天而降……

    然后，那个田心大坏蛋，就从天而降了……！

    然而现在！

    袁梦亭冲到围栏上，身体颤抖的看着，那在一圈圈吓傻的人群里，万众瞩目中的抱着杨晶晶尸体痛哭的田心。从七八年前第一次见面，到现在，袁梦亭从未见过田心这么伤心过！

    在杨晶晶被炸飞出去的那一刻，田心毫不犹豫的跳了下去，从天而降，再次成为了她生命中最后一瞬间的‘真命天子’！

    可是！

    听着田心那发自内心的痛哭、嘶吼声，袁梦亭也是无尽悲伤，一串晶莹的泪水就忍不住的流了下来。

    这泪水里，有对杨晶晶死的悲痛，也有对，田心那么伤心的难过……

    而就在这个时候，突然，‘噗~噗~噗……’一连串的机关枪声，就在她的身后响来。不等她回头，她就能感受到十几道子弹，无情的向她扫射而来。

    袁梦亭突然心中不是那么悲痛了，她用最后一丝意识强忍着，她没有回头去看那是什么人要杀她？而是，她将自己的目光，深情注视到三楼下，那个紧紧抱着杨晶晶尸体嘶吼的田心。

    ‘自己死后，他会不会……也紧紧抱着自己的尸体痛哭呢……？’

    “真是一个傻到家的女人……！”忽然，一连串好声的女孩声，从袁梦亭的身边响起。袁梦亭一惊，猛的一回头，就见一个二八芳龄的古装美少女，像从古画里走出来的一样，洁白的就像来自天上的仙子。

    只见她，素手轻抬，就是一圈圈肉眼可见的古老符文，一个个密密麻麻的爬行成一个半圆。看似缓慢，实则比子弹还快。

    ‘唋~唋~唋……’

    机关枪的十几道子弹全部打在那半圆上，都是瞬间被弹飞，没有一枚子弹能穿透那由符文组成的半圆内。

    对面，是二个一身普通装扮的大汉，双手里都各抱着一架机关枪。

    他们本是收到命令，要将田心身边的女人，全部干掉！

    刚才，他们启用了炸弹，已经干掉了一个。然后，趁着那个怪物田心跳下去的时候，他们这一队的人再突然出现，从袁梦亭的身后直接开枪，要将这个女神级的尤物打成筛子。因为，他们收到的命令是，无论要死多少人，也要杀掉田心的女人，并且，还要他的女人死的越惨越好，能多大化的激怒他的怒火，就用多大化的方式激怒他！

    再然后，告sù田心，要杀的他和他女人的人究竟是谁~！

    这是一个惊天而又恐怖的大阴谋，而策划并让它执行的大人物。他此刻，就坐在三楼不远的咖啡店里。他有着东方人的脸形，但他全身的气势却带着优雅西方人的特征。

    尤其在，在那一声爆炸声后。

    这家咖啡店里的客人和服务员都吓的趴到了地上，或躲到墙角里。只有他，依然优雅的坐在靠近落地墙前的位置上，看着外面发生的一幕。虽然神龙小仙女的突然出现，让他的计划并不是特别的完美，但，只要看楼下，田心抱着杨晶晶痛哭的模样。

    他就知道，他的计划就成功了！

    他就是来自民间异能堂，只比五大堂主地位稍微矮一层的十八大小堂主之一，就是之前策划，让手下带着秋水一郎要将田心这个异类带回去研究的——罗刹堂堂主：孤独摘月！

    孤独摘月是个奇男子，他的奇不但表xiàn在他是整个罗刹堂最年轻的堂主，还表xiàn在他那仿佛对任何事都漠不关心的神态上。可相反的是，从他接手罗刹堂后，基本上，外界所有的暗杀、斩除、窃取情报等等极为危险、又极为血腥的任务，全让他们一个堂承包了！

    “美丽的小姐，请你再为续一杯咖啡好吗？”孤独摘月对着身边吓的全身发颤的一位年轻的女服务员，一展迷人的笑容道。

    “鄂？”那年轻的女服务员愣住了，她用不敢相信的目光看向这个一身优雅的男士。啊喂~！外面都有恐怖组织爆炸了，还一连串的开枪了，别人都吓的趴到了地上，他，他都一点不害怕吗？

    “怎么？没有咖啡了吗？”孤独摘月笑着道：“不要害怕，外面的战斗，一会儿就会结束的……”

    仿佛就像验证孤独摘月的话，一连串的符纹，像一条彩带一样飞绕而来。这并不是说是赵灵儿发现了孤独摘月，要知道孤独摘月的隐身能力就连异能堂五大堂主都不容易探索得出来。

    “轰轰~~啪啪啪…………”

    十几个便装大汉全是被那恐怖的符文，缠绕到脖子，就像绳子一头系着一个气球一样，吊在半空中。赵灵儿就抱着手，站在袁梦亭身边，她脚的符纹，就像一条条七彩蛇一样，迅速出动，并疾速的缠绕向那不断冲过来的便衣大汉的脖子上。

    因为这些大汉手里中都提着枪，有的是机关枪，有的是阻击步枪，总之，都是重武器。这些家伙出现，其目的自然就是要杀人的存zài，身为正义的神龙组织赵灵儿，自然不会手软。

    她圆圆的双目一瞪，那十几个被缠绕住脖子的大汉，顿时都被吊了起来。然后，由符文组成的绳索，疯狂的甩动，只见‘轰轰轰~’

    那十几个大汉就像一个个肉包一样，被爆砸在地板上、墙上、护栏上、玻璃上……

    “啊——啊——啊——！”

    只见一声声的惨叫，然后赵灵表情轻蔑的小手一抬。

    ‘嗖嗖嗖~’

    那些被砸的半死的家伙，个个鼻青脸肿、断胳膊断腿的被丢下三楼下面。

    在田心的周围，砸的‘咚咚咚~’直响！

    这样超自然的一幕，自然是将四周还没吓跑的客人惊呆了！一半的客人，在那一声爆炸声中，都疯狂的逃出这座商厦。一些跑的慢的，或是本就想躲着比逃跑安全的人。本来听到枪响，一个个都是心中生悲。可，随后，那个像小龙女的古装小美女，突然出现，那一连串看似奇幻的符文，却能发出这么恐怖的作用。

    几乎是片刻间，就将那十几位‘恐怖人员’全部制服！

    袁梦亭也是给看呆了！她没有想到，这个世界上竟真的有超能力！而且，这超能力还是如此的恐怖，就在她的眼前，为她展示了什么叫霸气女汉子的画面。

    “你……你好厉害？你一身古装，你难道是从古代穿越来的？”袁梦亭看着身边的赵灵儿，一时间感觉很不真实。

    “穿越？”赵灵儿柳眉一皱。“你这女人不但傻，还痴？你是穿越剧看多了吧！你见过我这么漂亮美丽的古装小美女不？”

    “呵呵……”袁梦亭干笑了笑，从这女孩说话的语式上，袁梦亭可以相信，她绝对不是穿越来的小仙子。

    “还有！”赵灵儿忽然灵秀的脸上郑重起来，袁梦亭顺着她的目光，就看向三楼下面的田心身上。

    “那个男子身上有大魔的气息……！要说厉害的话，说不得，他要比我厉害好多倍……！”

    “而！如果那个让我整个师门都无比惊恐的大魔，是他的师傅的话，那……他的恐怖程dù恐怕还要再提升几个级别！”