
    田心从来没有像这么一刻，心痛欲死！

    那种最亲最爱的人，死在自己的怀里，眼睁睁的看着，泪止不住流。直恨不得自己死去，也要救活她！

    三楼上，有枪响，随之有打砸声，最后，自身四周有人从上面摔下来。田心都知道，但，他没有那怕是半分心思去关注！

    他现在，就是承受不了杨晶晶就这样死去！

    他承受不了！

    是的！

    他比自己想像的脆弱，尤其是感情方面。因为袁芳芳曾经对他的伤害，让他此刻，对杨晶晶这样的好女孩心痛到死！

    不能原谅？田心的双眼从未有过的血红，那是他体内最后的魔性即将要爆发的征兆。就是秋水一郎可恨杀了袁芳芳，杀了自己的刘老伯，自己也能控zhì自己的魔性，将那秋水一郎折磨至死，也不让自己发疯去杀尽一qiē！

    可此刻！

    田心只要一想到有人想杀他的杨晶晶，他的恨！他怒！可以焚尽苍穹，可以毁miè天下！甚至，要不是刚刚左手帝国里的白说，可以挽救杨晶晶的灵魂。此刻的田心，只想发魔，不管不顾自己发魔后会怎样，他只想杀，就连这整个商厦的人，他全要杀尽！

    让他知道谁是幕后主使，就算他是天皇老子，他也要打进天宫，焚杀无数人神，让他们统统给杨晶晶陪葬！

    因为！他本身就是魔！他本身就是这个古老帝国镇压上亿万年的――怪物！

    ‘我需要你的鲜血……将你的鲜血，像第一次唤醒帝国那样，流进我的白色帝国里，越多越好……’白的声音幽幽，她似乎很不愿意帮助田心，因为，她是要杀死田心的存zài。她不是救他的存zài，更不是让自己的白色帝国直接和田心契约的存zài。

    因为，只要她和田心契约，那田心，就彻底将不再是单纯的怪物。而是，那让宇宙之外的众神都羡慕的――帝主存zài！

    但是！

    从田心的记忆里，她感受不到一丝曾经那个上古怪物……！或许，就是亿万年前，搅动天地宇宙的那怪物，也只是别人对它的误解……！

    但！不管怎样……

    恢fù人性的白，都不想看到此时悲痛如猛兽一般的田心！而且，有了地球思想的她，也很想……很想……很想再回去，看看那个曾经对她来说差点成为她‘帝主’的存zài……！

    “好！”田心双目血红，他不再多说，轻轻放下杨晶晶的尸体。右手成拳，毫不犹豫的锤在左掌之上。

    ‘噗~’

    昨晚才包的白沙布立刻破烂，而他的整个左手掌，则在白沙布里直接变成肉泥！

    鲜血，立刻汹涌的流出，这次不像上次。

    上次，白故意想让他身死……

    这次，鲜血不会再浪费一点，那殷红的鲜血只要一流进碎烂的左手掌里，立刻就是消失不见。鲜血流的速度似乎太慢，那左手直接形成一道普能人看不见的白色光芒，像是一个白色漩涡一样，将田心身体内的鲜血不断的吞噬！

    而！田心也可以透过，那左手掌上的白色芒，看到里面的帝国上空，正下着血雨。就和他跟秋水一郎最终一战一样，自己被秋水一郎斩去双臂，自己彻底魔化，整个旧城上的血云堆积成海！

    现在，左手帝国里也是一样，甚至那血云更多，多到足以覆盖一整个古老的帝国。

    不知道是不是田心的错觉，当他的鲜血洒进帝国的每一个角落过。一种从未有过的满足感，一下子充斥田心的全身。

    就仿佛，穷了一辈了。突然，一天中了五百万。

    就仿佛，一直一个人，突然，一个心爱的女子就依偎在自己的怀里！

    如果，田心以前是孤独的！是厌世的！那他现在，一下子感觉心中暖暖的，仿佛自己的心中，突然住进了一家一样！

    而，白的身影也越来越清晰的印在那个家里。

    当田心一转身，竟发现，自己已经坐在这个帝国的最高处的王位上，一整个古老的帝国，自己一眼尽收。王位下面的第一位首坐上，那个宛如天人一般皎洁无暇的白，正安安静静的坐在上面。

    “白！这……？”田心一时间难以理解。

    “你现在已经是我的‘帝主’了，而我是你的‘帝姬’。”白没有看他，而是面无表情的说道：“不过，你也不要有任何的侥幸心理，我在没对你献身之前，你还不能绝对掌控我的白色帝国……！反言之，就算你的名称比我高，我还是可以随意折磨你，甚至杀你……！”

    说完，白身影一闪，就直接消失了。

    田心肉身立刻恢fù清醒，他看着自己慢慢恢fù的左手掌，和地上杨晶晶的尸体，心急如焚道：“白，你先别走……你还没告sù我，怎么才能救回杨晶晶的灵魂……？”

    “自己去感受左手的帝国，如果没有我的干扰，现在，这个帝国完全属于你……！你去沟通，就会发现的……”白的声音似乎一下子很疲惫，不想和田心多说半句话。

    “白！……我现在没时间仔细感悟，我求你，直接将杨晶晶的灵魂救起来……”田心焦急道，虽然，他现在一闭眼，就能感受到左手掌帝国里的一qiē。

    仿佛整个帝国都变成他的手脚一样，可以让他随意控zhì，但因为他现在的力量实在太弱。现今只能感觉，根本就不能控zhì任何东西。

    或许，是白在从中作梗，不让他控zhì！

    “你！唉……算了？”白似乎特别的疲惫。“你先用感应，打开左手帝国通道，将杨晶晶的身体带进来吧……！”

    “我先将她的肉身和灵魂都封印起来！”

    “好！好！好！谢谢你――白！”田心高兴坏了。

    田心闭上眼睛，微微一感应，果然，就像控zhì手脚一样。虽然第一次‘长着’帝国这么一个庞然大物，但，田心还是没有废什么功夫。左手一展开，普能人无法看到的白光闪烁，然后，田心对着杨晶晶。

    就将整个杨晶晶的身体收进了左手帝国里。

    左手帝国里，白的身影一闪，就出现在半空中，她微微一抬玉手，帝国美丽的湖泊里，就飞来无数的晶萤液体。

    那液体一靠近杨晶晶的身体，她身上破烂的衣服就全部化去，同时，身体的血和那一道道触目惊心的伤口，也在以内眼可见的速度愈合起来！

    不到片刻，一具完美如同雕塑的杨晶晶就出现。

    随之！

    白带着杨晶晶一闪，就再次出现在帝国的地下城堡里，空旷的城堡里，只有一口古老而神秘的石棺。

    白玉手一挥，石棺打开，杨晶晶悬浮的光滑身体就躺了进去。

    ‘咔~’

    石棺盖再次扣下！

    “好了！如果这个白色帝国不毁miè的话……杨晶晶的灵魂也不会毁miè的！”白对田心说着。

    现在，田心是彻底安心下来。他深深看着白，问出自己最后的疑问。“我知道杨晶晶的身体是凡胎，不像我一样，断了可以再长……”

    “但！我想知道，我怎样才能让杨晶晶苏醒过来，也就是彻底的活过来！”

    白玉手扶了一下自己有些疲惫的额头，幽幽道：“这个，你不用担心……我从你的记忆里，知道。你有一个‘女王大人’，她似乎很看中你……！”

    “你就跟着她吧！这个地球上，要不了多久，冥界一角就会开启。她会带你去冥界……。到了冥界，我再告sù你怎么做！”

    “现在，我累了，我再告sù你最后几个紧要的事情！”白回到一间华丽的宫殿里，躺在了一张古老而悠久的床上。

    她睁着一双完全白色的眼瞳对着田心说道：“一！因为你不听我的劝告，从三楼上直接跳了下来，并且动用了你最后的远古力量！”

    “就算最后，我同意你和我的白色帝国契约，没让你直接因为力量透支而彻底死去！但，你也只剩半年的生命……”

    “所以，我再次警告你，你要控zhì好你的魔性。如果你再次魔化……就是我，也救不了你！”

    “但是，你也不要但心你的力量不足以打败你的敌人！”

    “我的白色帝国，已经和你契约，你将拥有全新的力量：帝主的力量……！”

    白似乎真累了，她拉起雪白的被子盖到自己的雪白下巴上，并且同时闭上眼睛。

    “虽然我的白色帝国，因为……特殊原因被毁坏一半力量，并且，因为沉寂亿万年之久已经缩水不到曾经的亿万分之一！但，这帝国的特殊能力，和你身为帝主因该得到的力量，依然不会让你在这个地球上太过吃亏！”

    “在我沉睡期间，没事，就好好练习自己*的力量吧！现在，只有你自身现强大，和你契约的白色帝国才会更强……”