
    然后，白一翻身，她的这间华丽的卧室里，田心就看不到了！

    “还好！杨晶晶还有办法救活……”

    田心庆幸过后，就是脸色阴沉下来。“不过，这些家伙胆敢杀害我的杨晶晶，不可饶恕……”

    “一个都不能饶恕！”

    田心左手一转，一把锈迹斑斑的长剑出现在他的左手掌中。他脸色阴沉，原本一身干净的衣服，现在沾染的全是他杨晶晶临死时鲜血。

    鼻尖嗅到那淡淡的血腥气息，这让田心心中的怒火更是熊熊燃烧。

    他一步一步，走到那被赵灵儿丢下来的十几个大汉面前。他们有的鼻青脸肿，有的断胳膊断腿，更有一二个直接摔下来，头向下，直接摔死了！

    可他就算死了！

    田心也走到他的尸体面前，左手中的锈剑高高抬起，‘噗噗噗~’血肉被砍开的声音。自始至终，田心的脸上没有半点表情，他就像一个屠夫一样，将那一个个摔倒在地无法动弹的凶手，一个一个的斩去他们的头颅，劈开他们的身体。整个现场血腥的一塌糊涂。

    四周原本以为获救的人群们，看到这么屠宰场上的一幕，个个吓的尖叫，连滚带爬的跑了！

    “不要看……”赵灵儿紧皱眉头，她将袁梦亭的双眼遮住。而后，她的一双圆圆的大眼睛，看着楼下的田心。

    这个家伙，心性残忍到极点，也不是什么好东西……

    大魔的事，一定和他有关！

    袁梦亭却是高挑儿的身材有些颤抖，如果田心因为杨晶晶的死，痛哭嘶吼，她还能理解。可，刚才，她看到了什么？

    那还是她认识，并喜欢到不能失去的田心吗？

    他杀起人来，就和在斩一堆猪肉几乎没有区别！一直传言丁磊的失踪和田心有关，袁梦亭双眼睁大，那个丁磊一定也是这样，被田心给杀了吧~！

    袁梦亭一时间，心情很复杂。一边，她能理解田心的所作所为。但，一直在文明社会长大的她，还是很难接受现在的田心！

    ‘噗~’

    田心斩杀了十五人，此刻，他的身上沾满了鲜血。他左手中的锈剑也不断的在滴淌着鲜血，他走到最后两个吓傻的大汉面前。

    ‘噗~’

    田心一剑斩去其中一人的手臂。“现在，我问你们……究竟是谁派你们来的……！”

    “是……我……我回答了你，你……你能不能放过我！”那个斩臂的大汉吓傻了，他们都知道这次的任务非常危险，但，他们如何也想不到，竟会危险到这种程dù。

    十五人啊~！

    没有一个人的尸体是完好的……

    ‘噗~’

    一个硕大的头颅直接飞了出去，田心放下左手中的锈剑。“开什么玩笑？我没有杀你们的妻儿，你们就因该感激涕零了……”

    那具失去头颅和左臂的尸体就倒了下去，鲜血顿时从那断头处汹涌的喷溅出来。

    “我……我说，我只求你，让我留个全尸！”最后一名大汉，他眼角的余光不自然的看了看三楼，那个还端着咖啡优雅喝着的男子。

    面前这男子，虽然杀人恐怖！

    但那也是情有可原，可上面那位，如果得罪了他，想死都难……

    “好！说――！”田心心中也有几个人选。一，因该是丁磊后面的丁混……！二，还有那个身属国际暗黑组织的秋水一郎背后的力量……！

    至于那和秋水一郎一起的五个罗刹堂的异能者，因为他们没有自报家门，田心目前还不知道自己已经被民间的异能堂给盯上了！不但被盯上了，而且，还糊里糊涂的连杀他们五大异能高手。

    “是千金赌场的――黎浩！”这个大汉脑门子上直冒泠汗，他完全按照孤独摘月所说，将这个害他连续失去五大异能高手的通报人说了出来。

    “不可能！”田心面目一怒。“这个家伙，我根本就不认识……他为什么要用炸弹炸死的的女朋友……！”

    大汉跪在地上，脸上的泠汗都流了下来，打在地上。“黎浩要炸死的人是你，而让您女朋友丧命，完全不是出于我们的本意……”大汉按照提前背好的台词，认真的说道：“还有！田心先生，可能你不知道……！”

    “从你第一次进千金赌场，认识枫月月开始，你就已经被黎浩仇视上了……！”

    田心微眯上眼睛，看着他，等他继续解释。

    “黎浩的父亲，是本省黑`道老大的结拜兄弟，是本省地下势力里响当当的人物。而本省黑`道老大枫镖，也就是枫月月的父亲。黎浩和枫月月，他（她）们俩个从小长到大，算是青梅竹马，黎浩为了枫月月，连父亲给他安排的公司都不去经营……而是跑来这小小的天蓝市千金赌场，去给枫月月当管事。”

    “可！枫月月是本省十大美女之一，一直都是最高傲的存zài，对黎浩一直疏远乎近。可，自从你的出现，就彻底的打破了这么一个规律……！”

    大汉强忍着心中的恐惧，接着道：“您是和枫月月走的最近的人，你因该能理解黎浩对你的恨……！”

    “尤其是，他听到您的父母因为丁磊的关系，搬到枫月月家里……。而枫月月的家，除了她自己的亲生父亲去过，就连黎浩他本人都没有机会去过……！”

    “于是……”

    说完，大汉强忍着身体的颤抖，看着田心。

    “说完了？”田心知道他没有撒谎，因为，有几次和枫月月碰面的时候，他就感受到那股毫不掩饰仇恨的目光。

    那种目光不难发现，因为，一个人要是对另一个人仇恨到要杀死对方的地步。尤其，他还就在你的四周，毫不掩饰的看着你，就算是在你的背后，你也会感受到的。

    “你为什么了解这么清楚？”田心知道他说的不假，可感觉上，他总觉得，这次的爆炸和刺杀，并不特意刺杀他的！

    而是就为了杀他的女人――！

    “因为，黎浩那个黑二代，自认为自己老头子牛b……。整个人整天高高在上，一有什么不开心，或是想杀谁，他都会直接大骂出来的……”这点，大汉没有撒谎。

    要是黎浩稍微有些头脑，他就不该打那个电话，现在，所有一qiē事情都是他惹出来的。孤独摘月那样的大人物，岂能不对付他！

    当然，孤独摘月大多数时候，对付某些人，他都不用亲自动手的！

    “哼！”田心虽然知道这个家伙说的话不一定全是真的，但，这样的家伙，只是一个被派出来的打手，更深的东西，想他也不知道。就算知道，他可能会说吗？

    田心没混过黑~道，但他也知道黑~道上的规矩！

    “留你全尸……这件事情，就算不是那个黎浩做的，也一定和他脱离不了关系……。只要他沾了那怕一丁点关系，我也要让他死！”

    田心凶狠的说完，左手一抬，那把沾血的锈剑就是飞了出去。

    ‘噗~’

    一声，直直刺进这大汉的正心脏之中，这也算是给他留了个全尸了！

    田心杀完最后一个人，他便不再犹豫。

    现在既然无法复活杨晶晶，那他就趁着这股焚心的怒力，将那些害死杨晶晶的人，统统的杀掉！田心年轻的时候就是这样，现在依然这样！

    你对我二，我对你二！

    你对我狠，初中时，他就敢打丁磊那人渣，现在，拥有这种超常力量的他，更不会怕杀一二个恶人！

    然而，就在田心刚要走的时候。

    突然，一连串的符文就是从半空中飞了下来，并迅速的将整个大门完全密封住。

    田心一回头，那个一身古装的赵灵儿就是纵身一跃，从三楼直接飞了下来。其实她是踏着一个个很小的符文，远远看去确实是像直飞而下。

    “我很感谢刚才你能出手救袁梦亭……但！你现在是什么意思？”田心对她还有些好感，在自己最无助的时候，要不她突然出现救下了袁梦亭。

    那个时候，田心一定不会放下杨晶晶去救她的。那，袁梦亭的下场，那就直有身死了！

    突然，两个喜欢自己的女孩，在自己的面前同时死去！那样的结果，田心想，他一定会接受不了……

    赵灵儿微微一笑，近距离观察，这个和大魔有关系的家伙，杀起人的时候挺血腥的。可，不能否认，长的挺帅，毫无瑕疵的脸上沾上点点鲜血，看起来很是妖魅！

    “我知道，你等着要去报仇……！”赵灵儿笑着，随即，她那张如仙子一般灵秀的脸上就是凝重起来。“但是，你身上有大魔的气息，我要先将你抓住带回仙山！毕竟，你个人的情仇，比起整个民间的亿万人生死来说，还是后者相对来说要重要一些！”

    “这么说……你是和那个人一伙的哦！”田心整个人身上的气势也是瞬间冰冷下来，在旧城蓝球场，要不是那个也是一身古装的男子突然袭击，将自己完全冰封住，想致自己于死地。逼得自己被迫爆发，最后虽然获胜，但肉身被毁，重生的*一开始太过脆弱。只能眼睁睁的看着刘老伯在自己的面前被那个秋水一郎，瞬间斩成一地的肉块……

    如果不是那个手拿折扇的古装男子，当时还拥有不少魔力的他，一定可以在第一时间爆发，并救下刘伯。

    “你说的谁？我并不认识，我只知道……今要你要跟我走，你是逼我动手，还是主动跟我走！”赵灵儿淡淡的笑着，虽然这个家伙一时间看不出深浅。

    但拥有仙山小仙女之称的她，有信心，将这个田心拿下！

    田心左手一挥，又一把锈迹斑斑的长剑出现。“我现在没心思跟你走，况且，那个家伙如果和你一伙的话，我也不会跟你走！”

    “要打，就赶紧打！我还要赶去报仇……！”