
    “哼！还很拽啊――！”赵灵儿俏脸上全是愤怒，要不是自己帮他，刚才他另一个女人就已经死了好吧！

    现在，竟立刻反脸不认人的对自己大吼大叫的！

    不过，听他话里的意思，他难道之前已经和我们神龙的人交过手……？

    “今天我就打到你求饶为止，抓你去仙山，用封魔大阵，镇你个十年八哉，看你还能这么嚣张不！”

    “那来吧！”田心手中锈剑高举，他有和白飞羽交手的经验，知道他们这种术士的恐怖。如果异能一般都是单一的，那，像他们这种术士。则完全可以施展各种秘术，冰火水土符文等什么都可爆发出来，让人防不胜防，极端恐怖！

    不过！

    田心急着要去报仇，就算这个女子和上次的白飞羽不同，他也不可能乖乖的被她抓走的！

    因为，大多数时候，一个人善良，并不代表她背后整个集体都是善良的！

    三楼，那个一身优雅的男子，静静的喝着咖啡。他就是孤独摘月，他的一双狭长的眸子随意的看向下面的战场。

    “故事开始越来越有趣了！这种超脱我掌控之外的感觉……真心不好，不过，那个田心的怒火，因该会因为这个神龙小仙女的阻扰变得更加旺盛吧！”

    “我也可以安排下一步了……”孤独摘月玩弄着右手食指上的一枚造型普通的卡通戒指，笑了。“枫月月，如果……你非常看重的田心，背叛了你……你会怎样呢？”

    “这么多年了，让我看看你成长的多么强了吧……看看，你当初的选择究竟是对还是错！”孤独摘月此时目光中的感情很复杂，有深情，也有恨，有难过，也有不忍……。但，最终，还是变得如噬血般的凌厉！

    袁梦亭不敢相信此刻的场景，她疯狂的奔了下来，因为整个商场的人都被吓跑了。所以，没有了拥挤的人，袁梦亭下来的非常的快。

    眼前田心和赵灵儿还没打起来，她没有思考的就冲到田心和赵灵儿的中间。

    “你们这是在干什么？”袁梦亭眼睛红红的，仿佛又要哭了。

    从没有这一刻，让她感觉这么惊憾和无助过！

    一个是她一直深爱的人，一个是刚刚救过她的人，为什么？为什么本该和睦相处的两个人，要兵刃相见。刚刚，田心杀人的场画太过血腥。她怕，她的田心会受伤，她怕赵灵儿会被田心杀死……！

    “别怕！你放心……我不会杀他的！”赵灵儿一副自信满满的表情！

    “哼！”田心听到，都气笑了。“我现在只想杀人，没心情陪你玩……”

    说完，田心将左手里的锈剑，直接丢到右手里。

    全身微微一动，左手帝国和自身的联系慢慢紧密起来，一股股异样纯净的力量，仿佛是来自从未污染过的雪山上，那最顶峰的一片最洁净的存zài。

    这种力量，只能来自正义。因为，没有任何一种力量，能有如此洁净的气息。

    田心满头黑发，无风而动。

    强者的气息，立刻四散开来，田心整个人瞬间变的耀眼无比！

    “怎么可能？”赵灵儿惊呆了，她用不敢相信的眼眸看向这个田心。“这样的气息，比仙山最圣洁的庙宇还要洁净！”

    “怎么会？这个一开始还血魔气旺盛的家伙，现在竟有这样纯净的力量？”

    三楼之上，孤独摘月优雅的面容也是一呆，手里端起的咖啡也是随之一荡，好险洒了出来。

    “这个田心……！他究竟是什么怪物？魔与圣同存zài他的体内……这究竟是异能还是某种未知的术法……！”

    ‘嗖~’

    田心动了，只不过，他不是冲向赵灵儿。而是一转身，挥起手中的锈剑，向着堵在大口上的符纹斩去。

    ‘噌噌噌……’

    那看起来如蚂蚁一样的符纹，竟坚硬如铁。不对，是比铁还硬，田心虽然这一剑没有使出全力，但如果斩在普通的钢铁之上，必然可以削铁如泥！

    看着田心无果，后面，赵灵儿得意的笑了起来。

    “虽然不知道你身上大魔的气息跑哪儿去了？但，我依然不能就此放过你……刚才，你杀人时，身上大魔的气息不会错的……！”

    赵灵儿小手一挥，一连串符文形成一个巨大的手掌，飞出，将袁梦亭一把抓住，然后将其放到一边。而后，她另一只小手抬起，十几道符文宛如十几条彩色的鞭子，就飞快的向田心缠绕而去。

    田心目光一凝，这种以符文的战斗方式他还是第一次见。非常诡异，田心不敢掉以轻心。他右手锈剑，快速斩下一道道剑光。

    当那十几条彩色的鞭子缠绕而来时，每一道都被田心斩落下。

    ‘噌噌噌~啪啪啪……’

    几秒钟之间，这种符文鞭子的攻击就不下上百次。但，田心更恐怖，这几秒钟之内，他右手中的锈剑直接斩下了几百次。

    ‘噗噗噗~’

    那符文组成的鞭子再坚硬，也是刹那间被斩的细碎。

    “喝！”

    田心泠笑一声，提起锈剑就要向赵灵儿冲去，他不会杀她。但，会逼她不在纠缠自己，不然，打晕她！

    然而，他的身子还未冲过去之时。对面，赵灵儿得意的笑了。“真当我仙山小仙子是白叫的吗？”

    只见她摊开素手，随之紧紧一握。

    ‘轰~’

    所有被田心斩碎的符文，全部向田心包裹过去。

    ‘嗤嗤嗤嗤~’

    密密麻麻的符文越来越多，并且，一个连接一个，形成一个个古老的文字。一个叠压一个，短短半秒钟里，竟叠压到一头大象这么大，直接变成一个蛹，将田心给封印到了里面！

    “田心……”一旁，还被赵灵儿符文控zhì中的袁梦亭，看到这样一幕，担心的惊呼一声。

    三楼，孤独摘月小品一口苦涩的咖啡，看着下面的赵灵儿，忍不住轻笑道：“这个仙山里的小仙女果然了不得！仙山最难修的三大仙法之一，小小年纪竟修到这种成度……传闻中的天赋如仙果然不假！”

    “放心吧！”赵灵儿将田心给封印住，心情很高兴，她一转头对袁梦亭笑道：“就像我一开始说的……我不会杀他的！”

    “哼！”

    突然，一声冷哼从那巨大的符文蛹里传了出来。“真是个大言不惭的丫头……！”

    那是田心的声音，确实，田心怒了。

    他等着要报仇，看在这个赵灵儿救过袁梦亭的份上，他不想伤她。可她，一再的阻扰自己。终于，田心怒了！

    他在巨蛹里几乎没动，因为，他也被封印的动弹不得。但是，别忘了，他真正的力量是左手帝国！

    只见他的左手掌开始散发出普通人看不见的白光，然后，那些封印在田心身上的符文。一个个，随之，一片片，然后，一堆堆，全部被吞噬进田心的左手掌内！