
    “哈哈哈……”田心怒极反而大笑起来，这就是这些人，他们没有超常能力。却有超越普通人的势力、金钱、权力。所以，在他们看来，他们的亲情是最宝贵的，而别人的爱情都是狗屎！

    “你是谁？”田心忍到了极点，但他还是忍着，他不是一个好杀之人。如果与此事无关的人，他能不杀就不杀！

    “我就是黎浩的父亲……”黎金见田心停下来，并还询问自己的名讳，以为是怕了自己。于是，他做了一件错事，那就是，他这十几年来养成的高高在上的气势。

    “你这小子有些本事，死了个女人……算什么！来我的手下……我……”

    黎金还要说什么的时候，只见他那只拦住田心还未收回的手臂，瞬间断去。一连串殷红的血花，就飞舞向半空中。

    “哼！”

    田心二话没话，一收锈剑，大步淋浴着黎金的血水，向黎浩走去。

    “你……你给我站住！”黎金果然是条汉子，一条手臂被斩断，咬紧牙，一声不吭。他这一辈子，杀过太多人，也被太多人拿刀砍过，就是子弹，在他的右胸骨里还有一颗。好不容易，这一辈子从血雨之中闯了出来，就黎浩这一个儿子。

    知道儿子喜欢枫月月，他明知道枫月月对他没有感觉，他也知道自己的儿子无能，也入不了大哥枫镖的眼。可为了儿子，他就舔下老脸，求大哥枫镖。

    枫镖是一个极讲义气的人，二话没说。知道枫月月并不待见自己，也要将黎浩安排进枫月月经常出没的千金赌场！

    现在，有人拿剑要当面杀自己的儿子！

    就算全是他儿子的错，他也不能让田心杀他儿子！

    “不识好歹……”田心一转身，一脚重踏在黎金的胸口之上。‘嘭~’一声，断臂的黎金身体不受控zhì的立刻倒飞出去。

    田心虽然没杀黎金，但这一脚绝对比董方云重，只见黎金胸口肋骨立刻‘咔咔~’连断几根，整个人倒飞出去，连撞倒七八个人，方才停下！

    “田心！”枫镖怒目而睁。“小子，现在已经不是谁对谁错了……你胆敢断我兄弟手臂？我定要断你颈上头颅……！”

    枫镖气极，只因为田心这小子太过张狂，大厅里有他三百多手握武器的兄弟。他还敢一再伤人，既然口上劝告他不听，就算他是当世神仙，他也要田心喋血在这千金赌场。

    枫镖身体肥胖，但动作非常之快，他一把抓过吓傻的黎浩，纵身一跳，跳下赌台。边对四周早已经准备好的三百多黑衣人道。

    “兄弟们！开枪……打死这小子！”

    这一声令下，那可不得了！

    四周三百多黑衣人，人人手握机关枪，对着场中的田心，二话不说，就是扣动扳机！

    ‘噗噗噗……’

    的枪声如天空上疯狂落下的冰雹，而那密集如同雨点的子弹，更是恐怖的向田心飞去！

    如果！

    田心只是一个普通人，那怕他是一个武术宗师！

    在这么密集的枪雨之中，只怕，瞬间就会被打成筛子。如果，枪声不停，不到一分钟，田心的血肉骨头都会被打烂，最后形成一堆烂肉……！

    可是！

    这可能吗？

    “哼！”田心一声冷笑，他右手锈剑一震，随之抬起。那抬剑的速度快过子弹，而田心目光一凝，密密麻麻的子弹，在他的眼中，速度全部减速下来。

    ‘崩~崩~崩~崩崩崩崩……’

    右手锈剑完全被田心斩成一面面光幕，当那些子弹打在这一面面的光幕之中，瞬间都被反弹回去！

    田心还是那种性格，你对我二，我对你二！你们若要杀我，我岂能站着不动，等着你们杀？

    ‘噗噗噗~’

    这样的一种场面很恐怖，明明四周是三百多黑衣人拿着机关枪对着田心开火。可中间的田心依然站着，只是不断的挥舞着右手中的锈剑，相反，在他四周的黑衣人，却是一个个身中自己枪打出去的子弹。因为子弹实在太多，只是短短的几秒钟，四周就倒下一身中数弹的百多名黑衣人。

    董方云抬起头，看着这样的一幕，彻底惊呆了！

    直到现在，他才知道田心的恐怖！怪不得……怪不得枫月月要用如此大的力气也要收下他！

    他就算是异能者，也是异能者里超强的存zài！

    “不好……”董方云看着四周死去的黑衣人越来越多，他的脸色也越来越青。这些黑衣人，他知道，那都是绝对忠诚枫镖的死士，枫镖命令不解除，他们是绝对不会停手。

    可！不停手的下场就是全死！

    那样的话，这个田心和枫月月之间……

    董方云突然想到一个可怕的结果，田心绝对会反叛枫月月……！

    “黎浩，你这个败家子啊！……你究竟是做了什么事情啊？你这一下子，要害死多少人？”

    黎金全身是血，可，就算如此，他也是吓的忘jì了疼痛！

    “这个小子……他那里是什么普通人……他！他一定是超常者……”这到底是那里出了错啊！他的儿子竟会傻到去杀人家超常的女人……完了！

    全完了！

    一辈子的努力！一辈子的血拼！好不容易闯下来的江山……！全完了！

    “对不起……枫老大，是我对不起你啊！我该死……我该死啊！我不该袒护黎浩那畜牲……我真不该……！”

    枫镖手里还抓着黎浩，但此刻，他却是双目滴血！

    他一看田心那超常的剑术，他就知道，他惹了是什么样的存zài……

    这次！

    真的完了！

    ‘噗~’

    田心的剑再快，可还是有些流弹险险擦过他的额头，带出一连串的鲜血。

    “哼！你们打够了……也该我出手了！”田心双目狰狞。“今天，你们想杀我的人，都得死……！”

    田心左手帝国的力量完全和他的身体沟通，一股绝对正义的力量，纯净的如一下子来的天山雪峰之上。

    但！就在众人以为见到圣贤的时候，田心动了！

    他身上的气势圣洁如仙，但他手里的锈剑，却毫不迟疑的斩下一具具*！田心的恨如山，他本只想杀幕后凶手，可这群人，以为自己多么高贵，一个一个的袒护！

    最后，还想杀自己！

    想杀自己的你，就要做好被我杀的准备！

    田心杀红了眼，‘噗~’一剑扫过，一名体重180近的黑衣人，完全变成二截，鲜血喷洒！又一剑扫过，一颗头颅和半边身子完全飞离出一个黑衣人的身体！

    “哈哈……”田心杀出了热血，他本身就是魔是怪物，就算他原本的魔血已经使用殆尽。但，他骨子里，依然是噬血的！

    ‘噗~噗~噗~噗~’

    剑扫过，尸体落。整个赌厅里，完全是一个血人的屠杀，最后，连黎金也被田心杀了。要不是董方云惊叫一声，让田心的意识稍微清醒一点，董方云也会被田心杀死！