
    “爸！”枫月月飞奔过去，将枫镖紧紧抱在怀里，伤心痛哭。

    黎浩睁大一双眼睛，不甘的倒进了血泊里，结束了他扭曲生命的一生！

    田心站立一旁，无法言语！

    虽然这次报了仇，但也彻底让他明白了，有时候，报仇的结果！往往并不是让人欣喜的！

    “白！白！……”田心在呼唤着左手帝国里的白，他知道，白能封印杨晶晶的灵魂，也许也能……

    呼叫了半天，左手帝国里的白，终于清醒了！

    “我知道你想干什么？”白的声音沉重，似乎很疲惫，田心能很清晰的感觉到。不知道是白封印杨晶晶的灵魂，才导zhì的。还是将她的白色帝国和自己契约，才导zhì！总之，白现在很疲惫，而相反，田心打斗这么半天，依然精神盎然！

    “白色帝国的能力确实是恢fù力，也能连续封印数亿的灵魂，可以让他们达到不死……可！那都是在亿万年之前……”

    “现在的白色帝国，和你的性命直接挂钩，只有半年的生命！光是封印杨晶晶的灵魂，就要了我半条命……”

    “如果，你还想救那个枫镖……，那结果是，我们都得立刻死！”白的声音疲惫，但又极度冷漠。“我想最后再告sù我的是，你的生命只剩下半年……”

    “不要以为我是说着玩的，也就是说，在这半年里，你如果找不到可以复活你自己生命的办法……”

    “不光，你死！我死！就连你辛苦封印的杨晶晶的灵魂也会彻底从这个世界消散掉……”

    这话一落！

    田心彻底冷静了！

    是的，这个世界是残酷的！当自己拼尽热血，求尽神灵后，或许会出现奇迹！但那奇迹，只能救活自己最亲爱的人……

    而代价，却是他半年的生命！也许对正常人来说，那半年并不算多，可对只剩一年生命的田心来说，那就是他一半的生命……

    “现在，我将白色帝国的主权完全交给你，所有的力量全给了你……！你就算死了，也别再吵醒我！”白凶狠狠的说完，就是彻底的沉醒下去，并将自己埋在白色帝国最底下！就算田心再怎么叫，她也是不会醒的！

    田心目光渐渐变的成熟起来！

    大多时候，你想要做成功一件事，往往都要舍去另一件事情！无论那一件事情多么的让你不舍！可，为了做成一件事，你必须要有舍去的精神！

    这可以从秋水一郎身上看出来，他只是一个普通的武士，但他舍去了人性，斩杀了自己最亲的人。最终，他修成了比异能者还要强大的‘秋刀流三式’！

    田心当然不会做他那样的人，但！今天，他的这场报仇，就和秋水一郎很像，虽然不是他自愿！

    但！他为了报仇，一头闯进来！

    就算那些人再可恨，可他们都是枫月月的亲人、熟人。田心既然选择了为杨晶晶报仇，自然就要舍去枫月月这边的恩情！

    田心的心情很沉重，他以为，自己拥有超常力量，就能摆脱那些世俗！可现实，狠狠的打了他的脸！

    枫月月的父亲不是他杀的，却因为他而死……！

    “枫月月……对不起……我……”虽然，田心知道这个时候，说这些没有任何用！但他不得不说！

    “滚——！”

    枫月月伤心疯了！她是怪自己的父亲，自己小时候经历的那场灾难，如果她的父亲能在她的身边那该多好！

    如果他能在她的身边，她就不会……

    为什么？

    为什么命运对她这么的残酷！她要看着自己的母亲一点一点的死去，又要看着自己的父亲，因为愧对自己愧自己的兄弟手下，和黎浩这个畜牲同归于尽！

    “我不想再看到你……田心，无论你是出于什么理由……！可你现在，间接害死了我的父亲……你给我滚！我再也不想看到你……！”

    田心听着这样的话，想着从第一次见面，就对自己格外好的枫月月……。虽然，她一直在嘴上威胁自己，可她实际做的，却都是在帮助自己！

    无论是丁磊婚礼上她让向文石下来……还是自己和秋水一郎战斗到晕倒……还是，她将自己的父母接到她自己的家里……

    田心深吸了口气，强忍住心中的难过，他慢步走到杜千萍和周寄灵、秦燚烨面前。“你们好好照顾枫月月……我！我先走了……”

    “小组长！”叫住田心的是秦燚烨，这个能强化身体的魁梧汉子。他是和田心战斗过后，才真真认同田心的。

    “小组长！我不知道，这一qiē究竟是怎么一回事！但我知道！你是一个好组长……你不会伤害枫小姐的！”

    “所以！现在枫小姐是因为太过伤心才赶你走！等，枫小姐心情好了，我想让你还回来！现在，枫小姐身受打击，最需要的还是你！你的力量是我们之中最强的……也许，只有你，才能保护她！”

    田心沉默了！虽然枫月月刚才的话，确实很伤他的心，而且自己也做了……

    “不要多想！这样的生离死别……我们见的太多了！”杜千萍推了推鼻梁上的眼睛对田心说道。“今天，我们和枫月月去查看了冥界裂缝，千年之约马上就要开启了！你可不能在这个时候掉链子啊~！”

    “就是！”周寄灵没好气的看了田心一眼。“你可是我们的第一任小组长！你可还没保护过我们呢？……就想直接下岗吗？”

    田心有些无语，这些家伙真是……太……太可爱了！

    “恩！就这样吧……我先……先离开！以后的事……以后再说！”田心说完，便身影一闪，离开了这里！

    无论怎样，现在的他还是离开枫月月的视线比较好！

    就算之后报答她，也可以在背后，默默的进行……！

    田心出了千金赌场，从左手帝国里从新拿了一件衣服穿上，脸上的血，他也只是随便擦了擦。

    枫月月父亲的死，对田心的感触特别深。

    他忽然想到自己的父母，便不再犹豫！

    十几分钟后，田心来到枫月月的河边别墅！

    “田先生，你回来了！”开门的是一位衣着规整的女佣。

    田心点了点头，就大步走了进去。

    “田心——！”杨彩玲无聊坐在客厅里看电视，她听到动静，一起身，发现来人竟是自己朝思暮想的儿子时，一时间，激动的全身颤抖！

    “田心？是田心回来了吗？”外面花园里，正在看书的田雷听到动静，赶忙奔了进来。见到是田心，高兴的就是过来拍拍田心的肩膀。

    “回来了就好！咦？你身上怎么有血的味道……田心你？”

    田心苦笑了一下。“那不是我的……！唉！事情发生的太多，一时说不情！”

    “我回来，是要接你们走的……”

    ps：

    大家放心，本书绝对不会虐的……

    现在枫月月对田心有隔阂，这是自然的。但，等下一章，孤独摘月出现后，事情水落石出……田心和枫月月之间感情就会变好滴……

    要知道，枫月月也是女主角之一啊！