
    “哦？”枫镖来了兴趣。“你就实话和我说……那个田心究竟是什么人？为什么你说，黎浩派的人，并不能将他杀死……”

    黎金也是怒火稍减，一脸兴趣的看向董方云，今天，他们带来三四百名兄弟。为了，就是将那些残忍血洗他们五个堂的仇人一举拿下。

    他们在本省地下成王这么多年了，这还是第一次，有人胆敢这么和他们抗争！

    他的儿子虽然不成器，但也不是别人叫宣着，想杀就能杀的！黎浩虽然知道田心不简单，但他更相信异能堂的力量，那家伙就算有些本事，得到枫月月的赏识。但在强大的异能堂面前，他弱的什么都不是！

    “因为，那个田心……他不是普通人……他是――”董方云正说着，突然！

    “轰――！”

    一声，整个千金赌场的大门直接倒飞出来，‘噗噗噗~’瞬间压倒十几名身材魁梧的黑衣人。

    众人都是大惊，不知是什么样的撞击，竟让这么一对这么巨大的门，直接倒飞进来。

    然而，让他们意外不是一辆重型卡车、也不是一辆坦克。而是一个右手紧握一把锈剑的男子，他一头黑发，全身无名气势将四周的空气都带动的有些扭曲起来。

    “谁是黎浩？”

    这名男子就是田心，想杀他可以，只要你能杀……！可！你这个卑鄙小子，为什么要杀他的刚刚才相恋的杨晶晶。

    那么可爱清纯的小女孩，在学校医务室里，说的那句：因为，我担心你……。那句话，彻底的打动了田心的心，他明知道自己可能要死活不长了，可还是忍不住的想和杨晶晶在一起。

    从杨晶晶这么可爱清纯的身上，田心看到他曾经努力但始终不能得到的初恋，那份美好的温情。是让田心这么的迷恋，以至于，当杨晶晶死在他怀里的时候。他情愿自己死去，也要救活杨晶晶……

    那时，要不是赵灵儿的突然出现，就连，那个哭着说喜欢七八年的袁梦亭也会死在密集的枪雨之下。

    这么多的仇，这么强的恨！

    不杀了真正的幕后真凶，怎能消除田心可以焚天灭地之恨！

    “田心――！你……你竟然还活着！”黎浩惊的立刻站了起来，他伸手指向田心，怎么能相信？他明明和异能堂的人打过电话……

    为什么？为什么他还能活着！

    四周三百多名黑衣人，就算他们个个手里握着武武器，田心也丝毫不将他们放在眼里。他的目光，正好对视向刚刚站起的黎浩。

    这个家伙，那熟悉的气息，熟悉的仇恨眼神！就算田心之前并不关注他，此刻，也能猜出他是谁？

    全场这么多人，只他一个，当自己冲进来，就一脸惊恐的指着自己。

    “你就是黎浩……m的！你这个败类！你这个畜牲！你想杀我直接来……为什么要杀我的亲人……告非！今天，我不杀你，我视不为人……”田心气极，之前，他还对那人说黎浩是幕后主使时，有所怀疑。

    但此刻，见他如此惊恐，又说出这样的话来时，田心所有的怀疑立刻烟消云散！认定了黎浩绝对是凶手！

    “爸！枫伯父……”黎浩吓傻了，田心此时噬人的模样，让黎浩知道，他和田心之前的仇恨算是彻底解不开了。他知道自己不是田心的对手，他只能将求助的目光看向黎金和枫镖，大声道：“他！他就是田心……”

    “他没死，那！那就一定是他在报复……爸和枫伯父五个堂的人一定是他杀的……！你们看，他那把剑上还有鲜血……！”

    枫镖和黎金一看，还真是！

    田心手中剑，虽然锈的犹如古董，但那剑身上确实还有不少鲜血。只是，他们不知道，这血，都是他杀那些敢胆炸死他杨晶晶的十七个凶徒的血！

    “放心！黎浩……我不会让你痛快死的……！”田心双眼血丝密布，脸上因为仇恨到了极点而狰狞到可怕，他提着右手的锈剑，一步一步向黎浩走去。“我会……一刀一刀将你全身的血肉全部割下来……我要让你忍受千刀万剐之苦！”

    四周一片寂静，在众人还没反应过来之际。

    董方云第一次清醒，他和田心有过一次交手。那时的田心，一看就是一个雏，和自己对赌时，都吓的全身发颤。

    可现在，他提着锈剑，说要杀人的时候，恐怖的震撼人心！

    但，他是全场了解田心最多的人。为了不让事情更复杂化，他只能挺身而出，奔到田心的面前，拦住他的去路。

    “田心，你先冷静下来……这其中，一定有什么误会……！”

    “哼！”田心冷冷的看着董方云。“有误会吗？难道刚才你耳朵聋了……你没有听到黎浩那个小子说，说我还没死吗？”

    “他派人想杀我，可以，我接着……可他！他为什么要杀我的女朋友……！这样的血仇！就是杀他千万遍也不可原谅！”

    “什么？”董方云震惊了，原来，黎浩这个家伙真派人去杀田心了！但是，没有杀死田心，却将他心爱的女朋友杀死了……！

    难怪他此时如此愤怒！不过，董方云知道黎浩的身份，就算田心的女朋友被杀了，田心还能再找。可黎浩不同，他是黑`道老大最好兄弟唯一的儿子，杀了他！这仇绝对会永远也解不开了！

    就算不是为了黎浩，只为了报答枫月月的赏识之情，他也不能让田心和枫月月之间生出这样的仇恨。

    “田心……我知道你的怒火，但，我还是请你先冷静下来……黎浩，他是可恨，可他的身份……”

    “滚……”田心怒火更胜，敢情，他的杨晶晶死了就死了！你黎浩身份高贵，杀了人就可以逍遥法外，该干什么还干什么吗？

    不要说田心如今有这一身超常力量，就算没有，他也不会就这么算了的……！

    “看在枫月月的面子上，别逼我杀你……”田心的声音冷到了极点，要不是知道他是枫月月明面势力的得力手下，他早一刀把他给劈了！

    “田心……你……你不能啊――”董方云还想说什么的时候，却见田心一只左手扫来，轻轻打在他的肩膀上。他没有感到疼痛，可整个身体却是立刻不受自己控zhì的离地而起，直接飞了起来。

    ‘呼――轰~！’

    董方云的身子直接被田心给扫飞出去，一路打倒五六个黑衣人，然后，狼bèi的滚到了地上！

    “小子！你有些能力……但，你不要忘了，这里不是你的地盘……”说这话的是黎金，黎浩的父亲，他大步站出。

    刚才董方云被一掌扫飞，这样的能力，民内的武术大师也可以做到。

    尤其是，现在场里，还有他三百多名手握热武器的手下。他就算明知道，是自己的儿子先杀了田心的女朋友，可，这个世界就是如此残酷！

    你身份低微，没有能力！就算杀了你的爱人，那又能怎样？

    大不了赔你几百万！登报道歉！

    可，你不能反杀凶手，也就是我的儿子！

    就算我儿子是普通人也不行！更不要说，我儿子一条命顶你女朋友十几条上百上千条……！

    黎金也是个狠人，明知道自己不是田心的对手，可他依然站出来，伸手挡住田心。“小子，我们坐下来，好好谈谈……说不定，这件事就可以这样过去了！”

    “现在的形式就是这样，我也希望你能识时务者为俊杰……死了一个女朋友不算什么？想要女人，你和我说，我可以给你找出世界各地的女人，你想要什么样的……我就给你什么样的！”