
    尸体如山，鲜血如河。

    整个赌场大厅，已经完全变成一个修罗地狱，直到那三百多黑衣人全被田心杀去！

    田心如闪电般的身影方才停下！

    他手握完全被鲜血染红的锈剑，一双眼睛里，血丝狰狞般的密布。

    “按照你们的说法……谁强谁为王，谁弱谁就得死……那现在，我杀光你们，你们也没有任何怨言吧！”田心脚下一点，就出现在枫镖和黎浩面前。

    “去死吧——！”田心锈剑抬起，就要斩下，将这两人一同斩死的时候。

    ‘轰~’

    一道凭空出现的冰柱，一下子将田心打飞出去。

    那道冰柱有一米粗，强大的力道，将田心打的当场吐血，身体倒飞。‘轰~’一声，直直撞在一面厚厚的水泥墙上，直接将整面墙都撞的四裂开来。

    ‘嗖嗖嗖~’

    一连四道身影闪现出来，她们分别是一脸冷若冰霜的枫月月，一脸木然，但一看到如此血腥场面也是面露惊讶的杜千萍。以及那对田心无比熟悉的情侣，周寄灵和秦燚烨。

    田心又吐了一大口鲜血，摇摇晃晃的站了起来。

    “田心——！”枫月月目光冷到了极点，要是她再晚来一秒，自己的亲生父亲就要被她非常‘看好’的田心杀死！幸好，自始至终，她都在千金赌场留下了自己的眼线，一开始，她父亲带三四百人将所有人赶出去的时候，她就感觉到情况不对。

    当时她正在和这些异能者研究冥界裂缝，离这里非常远，但她感觉情况不对，还是立刻放弃了研究，直接带她们过来。

    幸好，只差一点，自己的父亲就要被田心杀死了！

    “田心！你在做什么？”枫月月气到极点。“你就是这么报答我的吗？”

    田心一甩手中刚被那冰柱撞断的锈剑，摇摇晃晃的走来，他心中的热血被杀戮和仇恨填满。但，被枫月月那一撞，多少还是清醒一点。

    “枫月月，我知道，我在你的赌场杀人……并且，还杀了你的人，很不好！”田心抬起头，他的脸上全是鲜血，就算如此，他那俊秀的脸蛋依然很吸引人。

    “但是！这是我黎浩之间的仇恨……你不要管！”

    “哈哈哈……”枫月月都气笑了。“我不管……连你要杀我父亲，我也不管吗？”

    “还有，我的黎大伯已经被你杀死了……！这里，躺下的众多黑衣人，有好多都是从小看我长大的大叔，他们全被你杀了……我也可以不管吗？”

    “田心！你太让我寒心了——！”

    枫月月伤心到了极点，她以为，她做每一件是都是经过她深思熟虑，做到最好最完美的。只是，她没有想到，一个她最为看重的田心，竟在她最为紧要的时候，在她的背后，给她来了这么一大巴掌！

    听了这话，田心也沉默下来！

    良久，他还是抬起头！

    “我知道我很对不起你……但是！黎浩，这个人，我还是要杀……！因为，他杀了我的女朋友……！”

    “什么？”枫月月全身怔，她刚要询问田心是怎么一回事的时候。只见那个黎浩突然站了起来，从怀里掏出一把手枪，就将枪口对向了，对向了刚刚将他救下来的枫镖头上。

    这样的一幕，顿时震惊了全场所有人。

    “哈哈哈……你们都不要过来，不然，我打死这个老混蛋……！”黎浩疯了，他知道，这是他唯一的办法了。将枪对准田心，就算那家伙手里的锈剑丢了，可他依然没有自信能一枪打死他。

    而要绑架枫月月，这更是不可能！

    “真没想到啊……！枫月月！我跟你这么多年……追了你这么多年……！原来你是一个异能者，我竟然还不知道……”

    “怪不得，那个田心那么被你看重，原来，原来你只是看重他那一身异能力量吧~！”

    “真是可笑，我曾经竟这么的喜欢你……！我一个平凡人竟会喜欢一个异能者，怪不得，怪不得你从来不正眼看我一眼……”

    “真是可笑！”黎浩说着，竟泪下了眼泪。“我真傻，竟会为了你……竟会为了你，做了这么蠢的事！不光害死了我的父亲，还害的这么多人都死了……”

    “可是！就算你们都死了！我也不想死！”黎浩脸上一片狰狞。“我现在开悟了！你们都是臭狗屎……你们都死了才好，我现在只想活着！”

    “所以，你们别逼我……！”黎浩抱着枫镖的脖子不断后退。

    田心看到这一幕，心中有些犹豫，如果黎浩绑架的是其他人，他定然一剑刺过去，将他两人全部杀死！为杨晶晶报仇！

    可是，那个肥胖的人，刚才下令开枪要打死自己的唐装老头，竟是枫月月的父亲！这就让田心犹豫了！

    为了杨晶晶，他可以去死！

    可是，对方手里有枫月月的父亲，尤其是刚才枫月月从未如此冷漠的对自己说：我让她寒心了——

    为什么！

    为什么这个世界要这么残酷！为什么！我只是要报仇！难道那他们那么多人开枪要杀我，我也不能反抗吗？

    可反抗的结果……！又是这么让人揪心！

    杨晶晶身体虽然死了！但，自己求白将她的灵魂封印了！也就是说，只要自己努力，总有一天可以复活杨晶晶的！

    犹豫再犹豫！

    田心终于是没有冲上去！不为别的……就是在报枫月月对他的帮助之情！

    枫月月对田心投去感激的目光，她是了解田心力量的！

    田心那一身是血的模样，只要是敌人，田心一定会大杀四方！可，在自己出现后，并说，其中一人是她父亲后，田心能强忍住仇恨！那可是杀了田心女朋友啊！虽然不知道田心的女朋友是谁？

    但，一个能为曾经喜欢过的薄情女人，而不顾生死的在楼顶上和秋水一郎战斗！

    那他现在，在不知情的情况下大杀四方，还是可以理解的！

    只是，这个黎浩实在可恨！

    “月月……父亲对不起你！”枫镖突然老泪纵横。“是我瞎了眼，是我不听从你的劝告，强行让黎浩这畜牲待在你的身边……对不起！”

    “从你母亲离奇死后，我就没有好好关心过你……就连你是异能者，我这个做父亲的也不知道！”

    “我知道，你一直不喜欢我……就是因为我年轻的时候打打杀杀，才害得你母亲早早死去……你一直怪我，这我都知道！”

    “而现在！又因为我瞎了狗眼……给你添了这么多麻烦！不光害死了你黎伯，和这么多一直视死跟随我的兄弟……”

    枫镖说到这里，再也说不下去，他伸手从怀里掏出一把老式的手枪。这把手枪陪他血战多年，他一直将它带在身边，视它为护身符！

    现在，没有想到……

    “父亲也累了……！真不想再给你添麻烦了……黎浩这个人渣，就让我送他一起去吧！”

    “父亲——不——不要！”枫月月心痛如死，从枫镖说第一句话时，她就知道她那个把骨头看的比命还重要的父亲要做什么？

    就算现在，黎浩没有绑架他，他也会受不了自己做了这么大的错误。

    那三百多兄弟陪伴他多年，现在，都死了……就连黎金，这个他的好兄弟也死了！就算，他没被黎浩绑架，活着，也是比死还难受！

    对面，枫月月只能看着！她能感受到黎浩手指已经扣动了扳机，只要一点点力道，那手枪里的子弹就会飞出来，将她父亲的脑袋打爆。她不敢赌，她的速度是快，可黎浩现在完全疯了，她赌不起！

    可是！就这么短短十几秒钟……

    ‘嘭~’

    一声枪响后，枫月月眼泪立刻就是夺眶而出。那是枫镖的枪声，是的，枫镖对着自己的心脏开了一枪，子弹穿透自己的身体，打进身后黎浩的心脏里。

    ‘嘭！嘭！’

    又是两枪，一代黑`道大哥，怕黎浩不死，又是连开两枪。结束了他热血光辉的一生，同时也结束了黎浩这个丑恶的生命！

    黎浩到死也不敢相信！

    这么一个黑`道大哥，他还有无数手下，他还有这么多金钱，可为什么？为什么，他就不怕死呢？