
    董方云吓傻了！

    枫镖那这是谁？

    不要说是天蓝市，就是整个省，他说出的话，那都犹如皇言。尤其是在地下势力这一块，没有任何一家势力能和他强拼！

    究竟是谁？这么不开眼，不但要杀黎浩，竟还惊动了地下第一大佬！

    这时，赌场里的黎浩一脸疑惑的大步走了出来。他，依然一头黄发，面容俊朗。

    “大伯，爸……你们怎么来了？”黎浩丝毫不知情，他看着空荡荡的赌场，以及那三百多名一身热武器装备的黑衣人，不解问道：“你们带这么多人过来……这是要干什么？”

    “有人要砸千金赌场吗？”

    黎金是一个面容粗犷的汉子，年轻的时候，跟着枫镖浴血杀场，硬生生拼的身受十几刀，终于跟着枫镖闯出一片天下。在本省，他们都是地下势力响当当的人物！

    “你……你还不知情吗？”黎金从椅子上站了起来，走到黎浩面前。

    “知什么情啊？”黎浩更疑惑了，这几天，赌场里的生意空前的好，他昨晚熬夜到很晚。今天白天睡了一整天，刚刚从一个金发女人身上起来。他怎么会知道，这究竟是出了什么事？

    枫镖没有站起来，他一身唐装，有着硕大的肚子，坐在太师椅子上，不怒而威。他看向黎浩，声音洪亮震耳道：“贤侄，你最近是不是得罪什么人？……或是惹了什么势力？”

    黎浩心中一震，他忽然想到，那夜。他得知枫月月将田心的父母接到自己家后，极度气愤之下。打了一通，他现在想来，稍微有些后悔的电话。

    那个电话号码，很神奇的出现在在他的手机里。虽然是三个字的号码名称，但，黎浩也知道那代表了什么！‘异能堂’，这三个字，是绝对超脱任何**势力之上的存zài。

    在普通人社会里，知道它存zài的人，非常非常少。而且，就算知道，大家也非常自觉的不去和他们联系……

    只因为，那样的超常存zài，只要和他们有一丝联系。那连带你本人，都是超脱普通人的范围之外的存zài。你可以很轻松的打压掉你的对手，但相对的，你也和这个国家唯一代表正义的神龙组织彻底成为了对立面。

    神龙，是保护普通人的存zài。但，对那些胆敢逾越本不属于自己世界的上的人，完全是残忍的将这个人彻底抹除这个世界。这个国家已经发生了很多这样的事情，比如一个如目中天的大佬，突然一天，直接从这个世界上消失了。

    消失的不光是他本人，还包括他的出生，他任何存zài这个世界上的任何事情信息。就连生他养他的母亲，都会彻底忘却他的存zài……

    这是何等恐怖！

    异能堂是很厉害，但，和那虚无缥缈的神龙相比，差的还是太远。

    如果不是怒火燃尽了黎浩的心智，打死他，他也是不敢和异能堂打电话，并告知他们一qiē有关田心消息……

    现在！

    他看到**第一枫镖大伯和自己的父亲黎金，亲自带这么多金牌手下过来，他就知道，这件事情……既有可能，是和他打进异能堂……的那通电话有关！

    “我没有啊？”打死黎浩，他也不敢承认他已经和异能堂有过通话，并还让对方杀掉田心。如果他拜托的是普通的**势力，自然没有什么……！可那是异能堂啊~！

    这个国家多少牛逼一时的人物或是一整个家族，在那等势力面前，都是顷刻间消失在这个世界上……连一片灰尘都不会留下！

    “我最近一直都很老实的经营着千金赌场的……就连**那边，我最近都没怎么和他们玩……”黎浩解释着，但还是有些心虚，便一把扯来一旁老实站立的董方云解释道：“不信，你们可以问问董叔……。这段时间，我每天晚上都是跟着董叔一起工作的……！”

    董方云不知道黎浩的内情，但想到，这几年一起工作的感情，便为他辩解道：“枫老、黎老板，这个……我可以证明，黎浩这段时间，确实是很老实……尤其是在那个田心出现以后……！”

    “这就有些奇怪了！”黎金摸着后脑袋上的那个陈年刀疤，他只要一思考问题，这处的刀疤就疼。“今天，我们地下五个堂口，被未知的势力全部血洗……，损失了上百名兄弟……并且，对方还嚣张的扬言，要在今晚血洗千金赌场……尤其说，还要将你黎浩的人头砍下来，挂在天蓝市广场！”

    黎浩顿时吓的脸色惨白，他知道他惹事了！

    看父亲和枫镖的怒火沸腾的模样，他们似乎还不知道，自己已经惹上了异能堂那样的存zài。光看他们今晚带来三百多名兄弟，就可以看得出来。

    他们一定以为，这是黑`社会上的血拼，可他们那里知道，那是异能堂啊~！

    这其中究竟是出了什么事情？

    明明是异能堂先找上我的，就算是我打过去的电话……可，我也没有得罪他们啊？

    难道！

    田心的背后有神龙的背景……！他被异能堂的人杀死，所以神龙的人找上门来了……？

    可这也不对啊！

    神龙的手法，通常只针对当事人，就是！神龙要报仇，也只会直接找黎浩，一出手，就可将他彻底抹除这个世界……！

    听父亲说，他们下面的五个堂被人血洗了……这明显就是黑`社会仇杀的方式，甚至，连异能堂那样的手法都算不上！

    这……这究竟是怎么一回事？

    黎浩越想越害怕，黎金是他的亲生父亲，自然看出他的不同，他浓眉一皱：“黎浩，你给我老实说……对方扬言要杀你，自然是你惹了什么事？现在，你给我老实说！你最近真的没有惹什么人吗？”

    黎浩毕竟还是年轻，在父亲那虎目怒视下，他脸上的表情还是暴露了。但，他依然不敢说自己联系了异能堂的事情，于是，他扑通一声，跪到了地上，吓的眼泪都是流了出来。

    “父亲，我最近真的没有惹什么大势力……，唯一，唯一做过的一件事情就是……就是，我让一些人去杀田心……！”

    “田心？”一旁，枫镖身上常年上位者的气势一震。“这是什么人？刚刚董方云提及过……现在，你又说，你派人要杀他……！”

    “难道，这次我们五个堂被人血洗，都和这个人有关？”黎金发现，这些事情最终还真是自己这个不成气的孩子惹出来的，顿时大怒。“你这个败家玩意……你给我好好说清楚，那田心究竟是谁？”

    “你为什么要杀他？还有，他究竟有没有被人杀掉……是不是他背后有什么势力在报复我们……？你都给我老老实实的交代！交代不好，今天，我就要在这里当着众兄弟们的面，对你实行家法……，为那无辜死去的上百名兄弟报仇！”

    枫镖虽然也对犁浩所为有些意见，但，黎金是他多年的拜把子兄弟。而他就黎浩这么一个儿子，就算他真做错什么事情，他也不能什么都不做的，让黎金真正的用家法废了他自己的儿子！

    于是，枫镖赶紧拉了拉黎金。“你先别激动，等事情水落石出了再说……！况且，如果真是黎浩和那田心之争引起的血祸，那也是对方才坏了道上规矩……祸不及家人，这是道上人都知道的！”

    “就算田心真被杀死，那也是他实力不济……更不该将仇恨扩大化，血洗我们这么多无辜的兄弟……所以，今天一战，我们没有错，要打，一定要将对方打到怕为止……！”

    董方云在一旁听到这里，忽然走上前来，面容怪异道：“枫老，我有一句，可能说了您可能不会高兴……”

    “哦！什么话？”枫镖已经不高兴了。

    董方云跟枫月月这么多年，多少知道一些枫月月手里真正的力量。而他，又是枫月月明面上的力量，所以，此时他虽然忐忑，但还是敢直言道：“那个田心，黎浩派的人，也许并不能将对方杀死……”