
    面对这突如其来的一幕，杜千萍等人都是惊呆了。

    ‘嗖嗖嗖~’

    冰火雷电各种异能直接从那十几名罗刹堂人手中飞出，周寄灵和秦燚烨都是脑中一片空白，他俩没想到那孤独摘月能带来如此多的异能者。

    杜千萍最先反应过来，她是这隐秘小组里唯一的一名高等级异能者，只见她张嘴一吐。面前的空气完全坚硬化，疾速形成一面透明的空气墙。

    ‘轰轰轰……’对面那十几名罗刹堂人的攻击全部落在杜千萍的空气墙上，一时间，满天的冰屑、火花、雷光、土木在那空气墙上爆炸开来。

    ‘噗~’

    杜千萍是很强，但她也强不过十几名异能者同时进攻。她脸色苍白，小嘴一张，就是一口鲜血吐了出来。

    但她还是强忍着体身上的疼痛，带着周寄灵和秦燚烨从空中落下。

    然而，那十几名罗刹堂人里，也有高等级的异能者。

    有两人直接身影一闪，早他们一步落地。他们知道，这三人之中，就杜千萍的空气异能最为诡异。于是，他们毫不犹豫，一人为出掌为水，一人出掌为火，齐向杜千萍的脑袋袭击而去。

    他们罗刹堂的任务就是杀人，誓要将杜千萍一击杀之。

    他们动作非常之快，快到刚受伤的杜千萍完全反应不过来。然而，周寄灵和秦燚烨也不是吃素的。虽然知道自己不是这两名罗刹堂人的对手，但他们俩依然在这最关键的时刻出手。

    只见周寄灵的身影一闪，就凭空消失。随即，那名手掌为水的罗刹堂人嘴角一甜，一口鲜血就吐在罗刹堂面具上。虽然他被周寄灵隐身袭击，但好在他也是高等级异能者，在周寄灵手中匕首快要割破他喉咙的时候。他硬生生憋住自己还在往前的身子，险而又险的躲了过去。

    而他那一口鲜血，实则是硬生生憋出来的。

    他大怒，全身四周顿时突飞出一股股大腿粗的水流，二十多道，在他的身体四周旋转。他虽然一时间感应不到周寄灵的真身所在，但在力量上，完全压倒周寄灵。周寄灵速度上跟不上，被一道水流扫中。

    ‘嘭~’

    一声，那强大的水流力道直接将她轰击成重伤，隐身失败，真身显露出来。全身都是被强大的水流割出来的伤口，但相隔一个等级的超常力量还是太强，那道水流不光将周寄灵全身割伤，更是随着那罗刹堂人的意念一扫。

    ‘轰~’

    直接将周寄灵轰飞出去，狠狠撞在身后十几米远的墙上，‘咔咔咔~’整个墙体直接龟裂。

    几乎也就在同一时间，秦燚烨直接狂人化，二米多高的小巨人的直接如同一枚炮弹一般，正面轰击向那个手掌喷飞的罗刹堂人！

    ‘轰~’

    秦燚烨就算力量比那高等级罗刹堂人小一筹，也是直接正面撞的那名罗刹堂人，当场手骨折断，张口吐血！整个身子被撞的后退三四米远！

    “你该死！”

    那个罗刹堂大怒，他全身立刻形成一个巨大的火球，那火球不是攻击向秦燚烨。而是在形成浴缸大小的时候。

    ‘轰~’

    一声炸开，瞬间形成的爆炸力，直接将还要再将冲来秦燚烨直接炸的当场身体龟裂，伤口喷血，整个小巨人的身体完全不受他自己控zhì的倒飞出去。

    就是杜千萍也是一样，她虽然离的远，但刚才她一人吐出来的气墙直接抗拒十几名的异能者集体攻击。已经是身受重伤，此刻，如此突然的爆炸，她那里来的急防御。

    随着秦燚烨被炸飞，杜千萍也是倒飞出去。

    ‘咚咚~’

    两声，狠狠砸在那面已经被周寄灵砸烂的墙面之上。顿时，那面墙直接破碎，将三个重伤的人几乎掩埋其中！

    这样惊心动魄的战斗其实只在一瞬间而已，当前方枫月月发现之时，已经无法挽回了。

    “啊——！”

    枫月月大怒，她冷脸如霜。

    只是一个转身，脚躲大地！

    ‘轰~’

    天地震动，传说级超常力量完全爆发。

    ‘咔咔咔~’

    十几米厚的冰层‘唋唋唋~’向半空中那十几名罗刹堂人冰冻而去！

    几乎是同一时刻，枫月月右手一扫。

    一条如线一般细的极度冰晶开始飞快凝聚，‘嗖~’像一向激光，直线扫射而去。

    一路，赌台、专柜、艺术墙全部被这冰线一扫成两断。一时间，‘轰隆隆~’声不绝于耳，整个场景在枫月月爆怒之下恐怖之极被破坏！

    然而！

    眼看那天空上的十几个罗刹堂人就要被冰封住，和下面那二个打伤周寄灵、秦燚烨的罗刹堂人就要被冰线扫成二截的时候。

    ‘嘶啦~’

    一整个天和地，仿佛被什么东西撕开，一条狰狞恐怖的空间裂缝链接天和地。枫月月恐怖的攻击，顿时全部击进了那漆黑一片的空间裂缝之中。

    ‘吡吡~’

    天地一片安静，孤独摘月手握大刀出现在半空中空间裂缝消失的地方。他脸上依然是优雅中带着嘲讽的笑，他看着下面的枫月月。

    “你以为，你能成长为传说级超常者……我就还是当年那个可怜的孤儿吗？”

    “枫月月，从当年你独自离开我和我弟弟，我就发誓……我就在无尽的尸骨里发誓！”孤独摘月面露狰狞之色。“总有一天，我会成为强者……我会让所有曾经伤害过我和弟弟的人、看不起我和弟弟的人，一个个痛苦的死去！”

    孤独摘月长刀一指，就指向枫月月。“在那其中，就有你——枫月月！”

    枫月月面容铁青，她怒吼道：“我从来就没有伤害过你们……你为什么要用这么恶毒方式报复我！”

    “哈哈哈……”

    孤独摘月听后，却是疯狂般的大笑，笑到最后，他的眼泪都笑了出来。“枫月月，你说这话，可真是可笑……”

    说完，孤独摘月左手一挥，又是一道空间裂缝出现。随之，一个全身一片漆黑的黑影出现。

    “枫月月，你还认得他是谁吗？”

    枫月月虽然担心杜千萍她们，但此时，优势全在对方，她只能看向那个黑影。只是一眼，枫月月就是愣住了。

    “他……他，他难道是孤独摘星？”

    “是的！”孤独摘月脸上立刻流露出极度悲伤的表情，他伸出左手，轻轻抚摸着那个如同僵尸一样的黑影。“我那可怜的弟弟啊~！当年，你是那么的喜欢这个枫月月……。就算身在地狱，每天过着无尽杀戮的日子……你的那颗善良的心，也会在枫月月那里！”

    “只要有她在，你的每天都是那么的开心……！”

    “可！”孤独摘月说到这里，脸上极度狰狞起来，他怒目瞪向枫月月。“可你为什么要走？”

    “你难道不知道，异能堂里的那些恶毒东西最看中的是你的力量吗？”

    “你为什么要走……你为什么走之前要对孤独摘星那么好？”

    “你知不知道……”孤独摘月说着，竟流下了血一样的泪。“你知不知道，你走后，孤独摘星每天过着什么样的日了！你不知道……你永远不知道！因为你有天赋、因为你很聪明、因为你很有能力！你还有你那黑`道老大的老爸！所以你在外面的世界过的一样的潇洒快乐！”

    “可我们呢？”孤独摘月怒吼道：“十四岁的他，从你走后，就每天被那群恶魔严刑拷打，他们一点一点的剁下他的手指，一根一根的拔下他的脚趾……他们抽了他筋，一刀一刀的割下他全身的血肉……”

    “为了，就是要逼问你的下落……你知不知道，当时我就被绑在他的对面，我每天每时每秒，都看着我的亲弟弟受着地狱般的折磨……”

    “你知道那种感觉吗？”孤独摘疯了一般的说道。“整整一个月啊~！自己的亲弟弟被他们一点一点的折磨到死！可到只剩一付骨架的他，临死时，依然说喜欢你……！”

    “tm的！”孤独摘月双眼血红，在他有全身四周，都是狰狞可怕的空间裂缝出现。“要不是我的空间异能突然觉醒，我也会死去！但我活了下来……我用我的空间异能，杀了无数的人……包括那些曾经折磨我弟弟的恶魔，我用比他们残忍百倍的方式折磨着他们……”

    “直到今天！”孤独摘月狰狞的笑了。“临到你了！”

    “我不光要让你的父亲死在你的面前，让你最看重的手下背叛你……还要让你最亲密的手下，一个一个的死在你的面前！”

    孤独摘月大手一招！

    周寄灵的身子就被一道空间裂缝吞噬进去，随之，孤独摘月左手一伸。从又一道空间裂缝里，掐住周寄灵的脖子。将周寄灵整个身子提在半空中，孤独摘月右手的大刀，就架在周寄灵的脖子上。

    “枫月月……这一刻，你没有想到吧！我可不是我那善良的弟弟！对于我来说，伤害你，让你难过痛苦到疯狂，最后死去，才是我最为高兴的事情！”

    枫月月整张脸冷到了极点，她从未想到过。当年，她因为想变强，才加入异能堂，后来又因为已经变强，走出那个组织。而走出后，竟会让这个曾经的‘伙伴’受到这么残忍的遭遇！

    “孤独摘月，你知道……这一qiē，都不是我……”枫月月想解释着什么，她唯一有愧疚的是孤独摘星，那个明明出生在黑暗之地，却有着善良之心的孩子！

    “我不要解释！”孤独摘月怒吼。“我只要你难过，我只要你痛苦，并且，我还要当着我弟弟的面，一点一点的将你折磨至死……”

    “现在！”

    孤独摘月残忍道：“先从这个女人开始……”

    孤独摘月大刀抬起，向着周寄灵的脖子上斩去！

    “不——”

    “不要——”

    枫月月顿时睁大了眼睛，从未有这么一刻，让她感觉到无助过。为什么？今天，她先要眼睁睁的看着父亲用自己的手枪打穿自己的心脏……

    现在，她又要眼睁睁的看着自己的手下，被孤独摘月斩死在自己的眼下。

    她多么希望有一个人，能突然出现，并奇迹般的解决这一qiē……！在这一刻，她忽想想到了田心！

    断墙之下，杜千萍受伤最重，她鼻梁的上的眼镜也完全破碎了，没有想这一刻。她感受到枫月月对她们说过的话，就算你们加入我的隐秘组，你们随时也会有丧命的危险……

    可是，就在她有些绝望的瞬间，她忽然想到，前段时间。枫月月带来的那个愣头小子……那小子看起来和自己一样愣，可，最终他却成为了我们的小组长！

    他当时的能力并没有让自己折服，可他说过的话，却让她很感动：‘你们可以不懂事，打我几拳几脚！但，我既然是你们的小组长，职责上，我就因该保护你们，而不是——伤害你们……’

    “啊——小组长，你在哪儿！”秦燚烨直接哭了，要说周寄灵死，最伤心的就是他了。可在这么一刻，他也想到那个说要保护他们的小组长——田心！

    “田心！”周寄灵听到男友秦燚烨在叫田心，她突然就笑了，那个小组长，貌似还被自己打倒过……

    可现在，自己真的要死了！

    “田心？”孤独摘月残忍的笑了。“到现在，你们还想着那个被我玩弄于手掌的小子……哈哈！就让他来为你们收尸吧——！”

    孤独摘月手中大刀落下，就在靠周寄灵的脖颈时候！

    ‘嘭~’

    很清脆的声音，但众人都知道，是千金赌场的空间结界破了！

    然后，几乎就在那空间结界破碎的瞬间，田心那帅气的身影就出现在孤独摘月的面前，一只又脏又臭的大脚，就闪电般的落在孤独摘月那张有些难以置信的脸上。