
    ‘呼呼呼~’

    异常柔和的空气摩擦声，田雷和杨彩玲同时睁开眼睛，顿时就惊讶的张大的嘴吧！

    只见她们现在，正悬浮在一个完全神话世界一样的上空中！

    明明感觉身体在向下落，但却没有一丁点难受的感觉。这里的阳光柔和的就像扑进丝绸被子上一样，空气也清新的不得了，感觉呼吸一口，至少能多活一年一样！

    “老头子！我现在不是在做梦吧？”杨彩玲伸手掐了田雷。

    田雷也有些傻眼，但感觉到手臂上的疼痛，立刻就是哇哇直叫。“喂！你这死婆娘……你轻点！都让你掐出血了……！”

    “咦？下面是什么？”田雷看着下面。“好茂密的原始森林啊？还有平原？那清澈见底的河水是护城河吗？那边还有一个好大的湖泊……那！那金碧辉煌的――是一个国家吗？”

    “看起来，好古老啊！就像神话里的一样……！”

    杨彩玲也是惊叹。“啊！老头子你看……那帝国的一半全摧毁了！是怎么回事？看起来，好沧桑啊……！”

    “我怎么知道？我也是刚来好不好！”田雷没好气的嘀咕一句！

    ‘咚~’

    很轻微的声音，她们落地了。

    脚下的大地很真实，而四周却是一片寂静，有的，只是那些如古画一样的优美风景。但，除了这些风景，其它的什么都没有，整个世界，安静的只能听到护城河的缓缓流水声。

    “老头子！”杨彩玲有些害怕了。“刚才在天上还没注意，现在落下来了，才发现。这里，好像一个古老的历史里一样，里面除了那些旧年古物外，竟一个……一个生命都没有！”

    “森林里没有动物，地上没有蚂蚁，就是这个巨大的帝国里，也是一片寂静……！”

    “我也感觉到了！”田雷皱着眉，他带着杨彩玲快步走到巨大的城门前。

    城门已经锈的只剩半边了，田雷和杨彩玲走了进去。

    里面是古老的街道，地上都铺着看不清多久岁月的踏脚石，路两边是一排排古老的商铺。每个商铺前的摊位上好像还都摆买着什么东西，但，也许是时间太过古老了。那些不知是什么石头做成的摊架还在，但那上面的东西已经腐朽的看不出来曾经的模样了！

    站在城墙上，只能震撼的看到，这个帝国曾经是多么的繁荣。但，让人心惊肉跳的是，这个帝国从城门到遥远尽头的帝王宫殿，有一半，竟完全摧毁。

    那摧毁的恐怖的模样，一片废墟断垣，让人看了，只觉得心中一片悲凉、沧桑！

    这样的一幕，仿佛已经静止了太多太多年，久到让人一看，就觉得仿佛一下子过了无尽岁月一样！

    “爸！妈！”田心的声音突然像是从天空之中传来，声音不是很大，但很让人震撼！

    田雷和杨彩玲立刻从悠久的历史中清醒过来！

    “儿子！你在哪？我……我们又在哪？”

    田雷和杨彩玲都有些摸不着头脑了，这样的一瞬间，可以让任何人都会沉醉吧！

    “你们就在我的左手帝国里！”田心十气臭屁的说道：“你们只管放心在里面居住吧！这一整个帝国都是我的……它的名字叫白色帝国！”

    “你们想住那里就住哪里？”

    田雷和杨彩玲都被惊的目瞪口呆！

    一开始，田心在火锅店的时候，还说，还说他的左手里有什么……！

    他们一直怀疑，是不是像电视里演的，左手可以吐蜘蛛丝……或是会喷火……或是能让水结冰……！

    可现在，他们只感到脑袋有些转不过圈了！

    原来！

    他们的儿子左手里，竟有一个帝国！

    一个这么古老，这么庞大的帝国！而这么一帝国，都是他们儿子的，那他们的儿子是这个帝国的帝主吗？

    “哦？对了！”田心想到什么，便又对左手帝国里的父母说道：“那个……帝国里你们是可以随意居住，等枫月月事情解决完了！我就带你们在现实世界买些生活必备品……”“不过！那帝国的城堡里，你们暂时最后不要去……！因为里面居住着一位存活了亿万年的白怪物……虽然她现在沉睡了，我是叫不醒她！”

    “但，最好，那城堡里，你们暂时还是不要去……”

    说完，田心便不再说话了！

    只留下里面完全石化的田雷和杨彩玲。

    “喂！死老头子……你刚才，刚才有没有听清你儿子说了什么？她说这古老帝国里……存活着一位亿万年前的女怪物……！”

    田雷也是打了一个寒颤。“我好像是听清了！你的儿子是说，这帝国城堡里沉睡着一位亿万年前的女怪物~！”

    “老公！我突然有些害怕了……”

    “老婆！我想说――我也是……”

    良久，田雷放才好受些，他默默算着：“听科学家们说，我们地球一共才存zài了46亿年……！而，刚才你儿子说了什么？”

    “好像是说……”杨彩玲接着木然道：“亿万年！也就是一万亿年……”

    说完，两人同时呆了！

    …………

    天蓝市，因为最近一连出现异能者之间的大战！

    当地政府就是想封闭这样的消息，也是有心无力了！

    姚梁瑞，神龙较为年轻的长老。这次下山，他带着赵灵儿本想和当地政府沟通下，不要招惹那旧城里的大魔后，就回去的。

    不想！

    赵灵儿这鬼灵精怪的小丫头，趁他一个不注意就跑了！

    无奈之下，姚梁瑞只得还呆在天蓝市，他想赵灵儿玩够了自然就会回来的！至于，对赵灵儿的安危，姚梁瑞倒并不怎么担忧。

    先不说赵灵儿那惊人的天赋，并修练了仙山三大仙法之一，而且，她身份尊贵，如果遇险，她身上的灵符自会将她带出危险之地！

    今天！

    他和当地大官沟通了一下！并简单的解释了一下‘千年之约’！每一千年，冥界裂缝开启，一些来自冥界的奇异力量就会泄露到地球，于是，就在那个年代产生不少的异能者。刚好，天蓝市也有很小的一处冥界裂缝。

    袁芳芳，那个很平凡的女子，就是上个千年守护冥界裂缝的血脉人之一。也许是这个千年即将到来，她身体内虽然没有产生异能，但她体内的禁血却是最为浓郁！

    得到她的血液，就能更容易的进入冥界！

    因为天蓝市的这处冥界裂缝实在太小，神龙只是暗示民间富商，将袁芳芳稍微看住。毕竟，全国像袁芳芳这样的女子实在太多，而其血脉对应的冥界裂缝也很多。就在神龙仙山之后，就直接有一条通往冥界的道路！

    所以，神龙不可能把全国上百名像袁芳芳这样的血脉后裔全部抓起来！

    就算神龙全部将她们抓起来，如果力量强大，或是有上一个千年冥界之物，那些异能堂的人，一样可以进入冥界！

    再说，光是本国，就有上百处冥界裂缝。

    整个地球上就更多了！

    世界暗黑联盟，控zhì除本国外，多个冥界裂缝点，比资源的话。虽然神龙比暗黑联盟更古老，但在力量上，比暗黑联盟要差上很多。

    所以，为了保证国家的安全。

    神龙明知道民间的异能堂做恶多端，但也没有出动所有的力量，直接将他们一窝端了！就是因为，这个国家的文明传承异常的浓厚，大家没事窝里斗还行，但只要一面对灭国大事上。异能堂还是能成为本国的力量，共同抵御暗黑联盟的。

    于是！

    姚梁瑞便就对大官说：“如今特殊时期，堵不如疏……。舆论上，不是完全破坏国家完整的，就不用再封闭了，告知民众们，也能让他们对危险有一个清醒的认识！”

    两人正说着！

    只见一位年轻的报告员就冲了进来。

    “什么事情这么慌张？连门都不敲……你在军校里，你的长官就是这么教你的吗？”

    “对不起！夏司令，事情太过重dà……”

    “什么事情说！”

    “异能者们又在百货商厦战斗起来了……”年轻的报告员认真道！

    “什么？刚打完……又打！”那大官浓眉立刻皱起。

    “不好！”姚梁瑞听之立刻就是站了起来，因为，他突然感应到什么。“赵灵儿的护身灵符破碎……该死！究竟是什么人，竟敢对赵灵儿下手！”

    说完，姚梁瑞身影一闪，就是消失在这个大官办公室内。