
    “为什么要走？你找到新家了吗？”杨彩玲疑惑的看着田心，这里住着是有点寄人篱下的味道。但，不得不说这大别墅里的女佣、管家什么的服务都很专业，这几天里，一点也没让他们有寄人篱下的感觉！

    枫月月人也很好，把她们当自己的亲父母似的，说不想离开倒也不是舍不得这里舒适的生活，而是枫月月那小姐对她们真的很好！

    “枫月月的父亲死了……”田心本不想说这事，但，自己现在就这一对父母是自己最亲的人了。他因为替杨晶晶报仇，才间接害死了那么多人，他现在又委屈，又无辜，又气愤！所以，向父母倾诉一下，也是想缓解一下自己沉重的心情！

    “啊！！”

    杨彩玲和田雷都震惊了。“这到底是怎么回事？”

    “你这孩子，一回来就说要接我们走……不会！不会枫月月的父亲就是你杀的吧？”杨彩玲亲眼见过田心死丁磊，当时田心那一双血眼一头血发，全身邪恶的气势，让她这几夜都不能好好安睡！

    “不是我杀的……！”田心赶紧辩解，当时要不是枫月月来的及时，可能他与枫月月之间再无任何情谊可讲了。

    “不是我杀的，但，但……因为我而死！”田心想到枫月月抱着她父亲尸体痛哭的模样，那样的她，伤心、难过、无助，和平时高高在上的女王大人完全辩若两人！

    因为，杨彩玲和田雷是他的亲生父母，所以，田心也不想隐瞒！

    “呀！你这孩子……真是！”杨彩玲有些埋怨田心，但想到事情一定很复杂，不然，她的儿子她是了解的，他是不会平白无故杀人！

    “还真是什么啊？”田雷不满了。“田心，你虽然现在很有能力，但你做了错事，就跑回来接我们走……！你这完全是属于在逃避，你虽然也二十多岁了，但一遇到你解决不了的事情，你就本能的想着逃避！”

    “虽然我不知道你和枫小姐之间究竟是什么样的关系！但，就我这几天对枫小姐的了解，枫小姐绝对不是她表面上所表xiàn的那种无情的人！况且，她对你的帮助这么多……”

    “现在，她的父亲死了！虽然不是你杀的，但事出因你……，你怎么能说跑就跑呢？”

    “她现在人在哪儿？你快带我去……你不好意思开口求她原谅，我们替你开口！”田雷说着就急了！

    他就是这样的一种人，以前工地上出了什么事情，他就是这样一副火急火燎的模样！

    “可是……可是！枫月月说……说她再也不想见我！”田心还是有些犹豫，毕竟，真正的事情绝非他的父母所想像的那样简单！

    他可杀了三四百人，这样的罪孽，能得到原谅吗？

    “女人的话，你也信吗？”杨彩玲也急了，枫月月这样的奇女子，好不容易人家对她儿子这么关照。现在，她的儿子一副做错事的模样，跑回来就接自己走。

    这不就是田雷说的在逃避吗？

    记得，那年他被学校开除了，也是这样一副模样。即无辜、又气愤、还感觉自己委屈。一个人将自己锁在屋里，二天愣是没出门。那时，田心小，脾气撅，就随他的意了。

    结果，让他一人在社会上磕磕碰碰七八年，人也是越来越颓废……

    现在，虽然整天看不见他的人！也知道，因为他的这一身超常的力量，给他带来了很多的危险……！但，不得不说，现在的田心确实精神了，整个人自信又有朝气。她不知道，这和枫月月有多大的关系，但既然人家都将她们接到自己家了，还好吃好喝的供着，把她们当自己的父母亲对待！

    现在，人家父亲死了……自己儿子像个做错事的孩子一样，全身血气的跑回来，说接自己走。

    他在逃避，不知道该怎么面对！

    自己当父母的，在其它方面不能帮助他，但在这人情世故上，是定要改正他这从小就养成的坏毛病！

    “枫小姐现在父亲刚死，又因你而起……她自然对你恨之入骨！可你想想，她也是和你一样拥有超能力的人，她要真想杀你……还会让你走！”杨彩玲仔细分析着。“所以，无论你做了多大的错事，既然结果没有发展到不可挽救的地步……你就不能逃避！”

    “走！你现在就带我老俩过去……就算不为你求情，我们老俩在枫小姐的照顾下白吃白住这么长时间，也不能说跑就跑啊~？”

    田心无语！

    他很想对父母亲说，自己杀了枫月月父亲手下三四百人，这样的仇恨，绝不是她们所想像的这么简单！

    但！

    不能否认，父母亲在社会上活了大半辈子，这番话还是有些道理的！

    “那……那我先去洗个澡……衣服虽然换了，但身上还有好多血……”田心还想再耽搁一会儿，毕竟刚被人家赶走……，现在才过多大一会儿啊！又屁颠屁颠的回去，多少有些面子上过不去！

    “洗什么啊？”田雷一看儿子这吊样，就气不过，也不怕他那一身超能力了。一把掌拍在他的头上，气道：“小时候也没见你这么干净过啊？”

    “现在，枫小姐正需要安慰关怀的时候……她很小母亲就死了，现在，唯一的父亲也死了……多伤心啊！”

    “你这混小子……还有心情洗澡！”

    田心彻底无言了。“那好吧！我带你们过去……不过，我提前和你说好，这件事情远比你们想像的复杂，如果，枫月月真不肯原谅，那就算了！”

    “是！知道了！你这小子真是啰嗦……！”

    田心顿时一脑门子的黑线！

    “那你们过来，我带你们过去……”

    “过来干吗？”田雷和杨彩玲都是一脸的疑惑。

    田心伸出他的左手，一脸神秘的笑道：“为了你们的安全，为了不让枫月月身上的悲剧再次上演，不管你们同不同意。”

    “从今以后，你们都要住进我的白色帝国了！”

    “什么白色帝国？”杨彩玲很好奇的抱着田心的左手。“我记得上次在火锅店，你就说你的能力来在你的左手……！”

    “现在，你要告sù我们，你的左手里究竟有什么了吗？”

    田雷也是十分的好奇！虽然这个国家自古就有很多神话故事，但，如今社会发展到这么现代化。至今，也很难让人相信，自己的儿子竟有异能。

    “进去，你们就知道了喽……！”田心高兴的笑了，就像小时候，考试考了一百分，冲冲的拿回去向父母炫耀一样。“进去了，可不要太惊讶哈！”

    说完，田心左手掌上普通人肉眼看不到的白色光芒闪耀，然后，田心对着杨彩玲和田雷的身体一扫。

    那左手掌上的白色光芒，就将田雷和杨彩玲给吸了进去。