
    整个千金赌场里，都是异样的安静！

    只因为，从这孤独摘月出现，整个空间已经完全被冻结。一张无形的气罩，将整个千金赌场覆盖在之中。这下，千金赌场里就算发生大地震，外面也会感觉不一丝震动的！

    这就是孤独摘月的力量！

    一个异能堂五大堂主之下，十八小堂主之一，罗刹堂堂主的力量！

    “是你？”枫月月看着他，整张绝美的脸孔上变的十分的震惊。只是瞬间，她就想到了很多。田心发起疯是很恐怖，但，有个前提是他为什么要发疯！

    刚才田心对自己说，是黎浩派人杀了他的女朋友！

    一个把感情看得比命重要的家伙，女朋友死在自己的面前，他自然会发疯！

    可是！

    直到现在这个孤独摘月出现，一直冰雪聪明枫月月立刻就猜测到了一qiē。她双眼瞬间通红，面容有些狰狞的看着这个优雅无比的男子。

    “是你！是你——！”

    “这一qiē都是你在后面策划的是不是？你这个恶魔……”

    看见枫月月如此异常，杜千萍、周寄灵、秦燚烨同时一惊，他们能感受到整个千金赌场被人封印住。同时面露紧张之色，来到枫月月面前，为她保驾！

    “哈哈哈！”孤独摘月开心的大笑起来。“枫月月，你猜的一丁点都没错……”

    “不过！唯一让我遗憾的是，你还是太过聪明……你如果再晚来半分钟，我的计划就无比完美了！让你最看重的田心亲手杀掉你的亲生父亲，这才是我最重要的计划！”

    “可惜……你就是早来了那半分钟！不过，有黎浩这个蠢贷，虽然过程有些偏差，但最终结果还是一样！”

    “怎么样……亲生父亲死在你自己的怀里，眼睁睁的看着，是不是感觉很爽……！”

    “孤独摘月！你怎么变成这样……你害死我的父亲，我死也不会放过你！”枫月月双眼泛红，她做梦都没有想到，这一qiē的一qiē都是这个孤独摘月设计的毒计。

    这个毒计里，让田心的女朋友身死，而后，借着田心这把刀，再肆意杀掉自己的父亲……。让自己和田心成为一辈子都无法解开的死仇，让自己伤心到极点。再然后，他出现！为了，就是要看自己狼bèi到极点的模样！

    枫月月咬紧银牙，对不起，田心，是我错怪了你！如果我今天能不死，迟早，我会找你请你原谅的！

    只是！

    枫月月伸出雪白的手背，狠狠的擦去脸上的泪痕。从母亲死后，她就无数次的告sù自己。要想不被人欺负，就要让自己变的无比强大！

    流泪，她会对着死去的父亲流！

    但对孤独摘月这等恶毒的人，她就是流血，也不会表xiàn她半点懦弱的！

    “你们退下，这个孤独摘月，你们不是他的对手！”枫月月再次恢fù那个一脸冷漠的绝美女子，她大步走到杜千萍前面。

    杜千萍等人一脸担忧，还要说什么时，只见枫月月抬起一只刚刚擦去眼泪的雪白小手。

    “一会儿，我试着轰开这面空间结界……只要一有机会，你们就不要管我，出去去找田心……！如果说，我们隐秘组里，还有谁能让孤独摘月忌惮的话，除了他，就没有任何人了！”

    杜千萍、周寄灵、秦燚烨三人都是一脸惊恐，直到此刻，他们才知道这个孤独摘月险恶的用心！

    枫月月能看出田心的潜力，那对面这个恶毒的孤独摘月一定也了解。他出了这么一连套恶毒的计划，不光让田心‘背叛’枫月月，错手杀其父亲。让枫月月一边伤心田心的‘背叛’，另一边，还要让枫月月身受丧父之痛。

    虽然，计划结尾时，杀枫月月父亲的并不是田心。但，因为其中的误会，让枫月月极度伤心之下赶走良将。

    枫月月动了，她带着无尽的仇恨。

    她人绝美，身姿诱人。但只是飞奔的这一秒之钟，整个被密封的千金赌场里，温度瞬间直下到零度。人口呼吸出来的气体遇到冰冷的空气，立刻化成一颗颗非常小的水珠。

    “多年不见，曾经的冻美人……今天依然啊！”孤独摘月很兴奋，他做了这么多，努力了这么多。为了，不就是今天，能看到枫月月如此伤心的表情吗？

    枫月月手一挥，空气开始上冻，一段段晶萤的冰极快速的叠加，直到形成一道手臂长的冰刃。

    ‘嗖~’

    一声，冰刃从枫月月手指间暴飞出去。

    然而，那冰刃飞去途中，‘轰~’一下子化成十几道冰刃，对着对面那孤独摘月就是直斩而去。

    ‘咝~’

    只见孤独摘月面前的空间飞速出现一条空间裂缝，那裂缝仿佛如同有生命一般，张开漆黑的大口，一下子将整个孤独摘月吞噬进去。

    然后，孤独摘月就从那个空间里消失了！

    ‘嗖~嗖~嗖~’

    十几道冰刃从他原来所站位置飞过，‘轰~轰~轰~’打在其身后的柜台之上，一时间，整个柜台被冰刃斩成一段一段，倒了下去。但那十几道冰刃去势依然不停，打在柜台其身的墙上。

    ‘轰~’整面墙体直接破裂，一条条深深的沟壑，在冰刃斩在的地方蔓延。

    如此恐怖的威力，足以证明此时枫月月对孤独摘月的恨意！

    “哈哈哈……冰雪美人的威力果然不凡，不过，你打不到我，一qiē都是枉然……！”孤独摘月的声音，从枫月月的头顶传来。

    只见一段寒冷刺骨的大刀就从一条漆黑的空间裂缝之中斩出，向着枫月月直斩而去。

    枫月月没有回头，更没有退身闪开。她美眸一寒，四周的空气疾速冷却，‘咔咔咔~’恐怖的结冰声，一指厚的加硬冰层瞬间出现。

    ‘呛~’

    孤独摘月的大刀直斩在枫月月的头顶之上，无数冰花肆飞，一指厚的高强度冰层破碎。孤独摘月的大刀已经穿透冰层，锋利的刀刃只差一丁点就要触到枫月月的浅黄色的秀发上了。

    “咦？”孤独摘月优雅的脸色忽然一变，只见他斩在冰层里的大刀拔不出来了！

    “哼！”枫月月冷哼一声！

    ‘咔咔咔~’

    恐怖的结冰声，一道三米粗的冰柱，从枫月月的身后，一直开始冻结上去。只是片刻，就将整个孤独摘月完全冰冻在里面。

    然而，一道空间裂缝再次出现，漆黑如同魔鬼的大口瞬间就将孤独摘月包裹进去。

    “我有空间异能，你想杀我，几乎不可能……”孤独摘月冷笑声，再次出现在枫月月的前面。

    然而，枫月月没再理会他。

    只见她双手紧紧一击，‘嘭~’一声，在她身后的三米粗的冰柱，就如同孙悟空的如意金箍棒一样，直线上升。

    ‘嗖嗖嗖~’

    几乎是片刻之间，那道三米粗的冰柱就上升到了上百米，‘轰~’一声，直接击穿了千金赌场的楼顶，就连那密封的空间结界，也被击出一个巨大的窟窿。

    “趁现在……你们赶紧走……！”枫月月脸色沉重，回头对杜千萍等大喝道。

    “枫小姐——”周寄灵和秦燚烨担忧大叫，但杜千萍脸色一紧，便不再犹豫。伸手抓住周寄灵和秦燚烨的肩膀，脚下立刻飞起一股恐怖的气流，让她的身子立刻飞升而起。对，没错，她的异能也是十分罕见的空气异能！

    然而，对面孤独摘月看到这一幕，却是张狂的大笑：“想跑？你们以为能击破我的结界就能跑的出去吗？”

    只见孤独摘月大手一挥，‘撕啦~’一声，杜千萍头顶上的空间直接撕裂。然后，十几道脸带罗刹面具的异能者，从中跳了下来。