
    百贷商厦，今天注定是一个不平凡的一天。

    赵灵儿刚要带袁梦亭离开这里，毕竟，像她这样的存zài一直待在这里被人围观始终不好的！可是，她前脚还没走，后脚。

    就有一道黑色的影子，从三楼直接冲了下来。

    那黑影的速度快到极点，其超常力量至少在高等级以上，几乎就要接近传说级！

    赵灵儿不敢大意，这样的存zài不是她所能够对付的。当下她直接拿出护身灵符，要带袁梦亭离开。不想，那黑影似乎对她的护身灵符异常的熟悉！

    那黑影双手一结印，整个大厦的空间，完全被冻结住。这是何等的恐怖，整个空间都在那黑影的掌控之下，赵灵儿的护身灵符完全实去作用。

    就在赵灵儿一愣神的时候，那个黑影伸手一抓，就将她手里的灵符抓走。

    ‘嘭~’

    空间结界破碎，外界一qiē联系再次沟通。

    而让赵灵儿无比惊讶的是，那个黑影并没有再次攻击她，而是手掌之中冒出一团蓝色之火。‘轰~’一声，就将赵灵儿的护身灵符烧成灰烬！

    ‘他这是要做什么？’赵灵儿极度紧张，这个黑影强的离谱，要她杀，几乎是分分钟钟的事情！除非，她动用她爷爷赐给她宝物！

    不过，那宝物异常珍贵，本是她留着准备去冥界探险的时候用的。

    现在，这个黑影出现的太突然了，让赵灵儿不想立刻去用。

    可！随之，一幕让赵灵儿更是摸不着头脑了！

    只见那黑影站立在那里一动不动，一张脸上带着一张漆黑的面具，全身也是一副漆黑衣服。

    袁梦亭也很紧张，当她以为一qiē都结束的时候，不想，竟会跳出来这么一个恐怖的存zài。

    还好！赵灵儿一直将她护在身后，这让她突然生出一种很奇怪的感觉。

    如今，似乎大家都有超能力，我小时候身体就很奇怪，并还有看到鬼……的经历，不知道和赵灵儿说说，让她也教自己那些神奇的符法！

    如果自己真可以学，并学有所成的话，那自己就和田心的差距就近了一些吧！袁梦亭如此想着！可怜的妹纸，到现在还想着田心！

    不知道为什么？

    赵灵儿看着这个黑影，总有一种很奇怪的感觉，这种感觉就像自己面对的不是一个人，而是，而是一具尸体……或是一个鬼魂！

    直到一道儒雅之气的古装中年男子，身影一闪出现。

    赵灵儿终于有些猜测出那黑影的目的，但，她还是有些不够确定！

    “咦？”这古装中年男子自然就是姚梁瑞，他有些诧异的看着赵灵儿。“你没有受伤？”

    “那你的护身灵符怎么毁了？”

    赵灵儿无奈一笑。“我也不知道怎么解释，我总觉得，这个黑影真正的目的不是我……而是夺我的护身灵符，为得就是吸引你过来！”

    姚梁瑞一怔，他转过身看向那个黑影。“你是何人？为何要对我们下手？”

    “耶耶……”那黑影笑的很恐怖，根本就不像是人类一样。“我大哥让我缠住你们，他还有重要的事情……怕你们过去打乱他的计划！”

    “什么计划？”姚梁瑞浓眉一皱，这个黑影，以他传说级的超常力量，立刻就可以感受到。他并非是一个人类，而类似一种借尸还魂的古老妖术！

    “我虽然脑子不灵活，但我不傻……耶耶……”那黑影阴森的笑着。

    姚梁瑞对他们的计划并不知道，甚至连他们是什么势力都不清楚。只能从这妖尸上获得一些信息，对他知道他们的秘密就更有帮助。

    所以，明知道他是故意拖延时间，姚梁瑞也没有丝毫办法！

    “那你叫什么名字？”姚梁瑞问道。

    “孤独——摘星！”那个黑影阴森说着。

    “孤独摘星！”姚梁瑞双目一睁。“那新任罗刹堂堂主孤独摘月，是你什么人？”

    “耶耶……你猜！”那黑影似乎知道了姚梁瑞的目的，便阴笑道：“你不用再问，我什么都不会再说的……！”

    “哼！”姚梁瑞双目一怒！“不说，那我就打到你说……”

    说语一落，见他口轻启，一段古老繁杂的秘咒就是快速的念了出来。随之，在他的面前，一本半人高的古书凭空出现。

    赵灵儿知道姚梁瑞要战斗了，她拉着袁梦亭闪到一边。那个黑影会空间异能，十分诡异，她要看姚梁瑞如何对付他！

    袁梦亭很紧张，只要一想到，她也能修练这种神奇的秘法，她就很紧张！

    “去——”

    姚梁瑞话声一落，那本巨书就是迅速变的更大，随着姚梁瑞大手一指，就像一道拍山印一样，向着黑影拍去！

    “耶耶！”黑影冷冷一笑，只见他脚下一点，一道空间裂痕快速出现，他一闪身，就钻了进去。而后，在姚梁瑞的头顶，一条空间裂缝慢慢的张开，黑影那阴森如白骨的手爪就向姚梁瑞的头顶抓去！

    姚梁瑞丝毫没有闪躲，他口轻念。那本巨大的古书就完全的拆开，变成一张一张瞒天的巨大的纸张，几乎是瞬间就将整个厦里全部塞满。

    几乎也就在同一时刻，姚梁瑞全身发光，不对，那不是光，而是和光一样耀眼的雷电。黑影鬼爪一碰到雷电，立刻就被打的一阵焦糊！

    在黑影收手的瞬间，那些满天的纸张就飞舞而来，将那黑影完全包裹住。并且，一张一张，越包越大，越包越紧。

    最后，直接包成一个屋子这么大的纸球！

    “仙道封鬼印！”姚梁瑞大喝一声，无尽的秘咒，就像蚂蚁一样，迅速覆盖了整个巨大的纸包。

    然而就在这个时候！

    ‘轰~’

    一声，整个纸包完全炸开，里面的黑影立刻被炸成一地白骨粉末。

    “耶耶……想封印我，没门……告sù你，只要我哥不死，我就不死……耶耶耶……！”那黑影的声音最后传来，而后整个大厦里，什么都没有留下。

    “那个叫孤独摘星的人死了吗？”赵灵儿赶紧小跑过来对着姚梁瑞问道。

    姚梁瑞淡淡的看了赵灵儿身后的袁梦亭一眼，见袁梦亭还抓着赵灵儿的衣角，便开口道：“这具白骨并不是真正的孤独摘星……！”

    “严格来说，孤独摘星早就死了……！没想到啊！异能堂里最近传出来的罗刹堂堂主：孤独摘月竟会这么厉害！”

    “如果，那个黑影没有撒谎的话。这个孤独摘星是孤独摘月用‘借尸还魂’大法召唤而来的！本来，这个孤独摘星是没有丝毫超常力量的！就因为孤独摘月本身异能是空间穿越，就连带着孤独摘星也有了这样的力量！”

    姚梁瑞浓眉皱的很深。“如果是孤独摘月本人来的话，我可能还不是他的对手……”

    “这么厉害？”赵灵儿也吃惊了！

    由此看来，那个孤独摘月根本就没打算要杀自己。如果他想杀自己的话，他亲自动手，完全可以一招秒啊！

    …………

    千金赌场！

    在田心走后，那些原本赌场的工作人员才敢进来。

    在董方云的指挥下，他们默默的收拾着大堂里三四具尸体！

    杜千萍带着周寄灵和秦燚烨慢步来到枫月月的身后，此时的枫月月和平常完全判若两人，那个平常云淡风轻，高高在上的女王大人。在经历了田心的‘叛变’和父亲的身死后，彻底被打击的分外憔悴。

    “你们再等我十分钟，等我心情舒缓了……我们对冥界的研究还继续！”枫月月冷漠的说着。她抱着枫镖的尸体，虽然她知道，一辈子都在刀口舔血的父亲，迟早会有这么一天。只是，她没有想到，还没等她找出冥界开启的方法之前，还没亲口告sù他，如今他的女儿有多么强大的力量。父亲就死了，竟和黎浩这个畜牲一起死了……

    枫月月恨，恨她没有想到一个小小的黎浩竟会害死这么多人！

    枫月月恨，恨她没有好好看管住那个发疯起来如同怪物的田心，所以，才来晚，让悲剧彻底上演。

    自己的父亲虽然不是田心杀的，但，这起血祸绝对因为田心而起……！要她怎么能原谅，那个，那个她明明还有些喜欢的——田心！

    ‘啪啪啪……’

    突然，空间里传来一连串的拍掌声。

    那声音是那么的清脆，仿佛来自天上！

    枫月月和杜千萍、周寄灵、秦燚烨同时转头，让她们集体惊讶的是，那一连串的拍掌声明明这么近，可她们竟无一人能察觉！

    “枫月月！你哭的好伤心啊……！父亲死了吗？哭泣吧！让你看了……真开心！”孤独摘月的身影，就从空间一条诡异的裂缝里慢慢的钻了出来。

    “这么多年没见了，没想到，还能再次看到你哭泣……我真是荣幸！”孤独摘月优雅的笑了！