
    一头雪白的银发，一双白色透明的眼眸。

    这是田心契约白色帝国，成为帝主后的，第一真正进化形态！

    和他妖魔化一样，眼眸和头发化成血红色。而白色帝国的力量，是修复，是圣洁，于是，田心的眼眸和头发就完全变成银白色！

    田心冷漠的看着孤独摘月，他右手抬起，那捏大刀刀刃后的孤独摘月竟发现，自己的身体不受控zhì的被抬了起来。

    ‘轰~’

    田心右手落下，大刀后的孤独摘月就被狠狠的砸落下去，大地直接开裂，一个人形的大坑迅速出现。

    被晃动的风，悠悠吹起田心那满头的白发。

    田心再次抬起右手，落下！

    ‘轰~’

    大地直接开裂出拳头宽的沟壑。

    抬起，落下！

    ‘轰~’

    大地直接碎成一个屋子大小的深坑！

    抬起——孤独摘月已经全身是血的松开了手里的大刀，一道空间裂缝出现，将他吞噬进去。

    田心没有理会，他雪白的眼眸低头看着手里的大刀，然后双手拿起，腿一抬。

    ‘咔~’

    砸在自己的腿骨上，大刀，全球最坚硬的材料做成的刀，断成二截。‘啪啪~’断二截的大刀直接落下。

    这样的一幕，看得枫月月、杜千萍、周寄灵、秦燚烨都惊呆了！

    一双血眸和一头红发的田心，他们见过！

    可这么一头白发，一双雪白眼眸的田心，他们还是第一次见！

    如果说，血色的田心是邪恶的、恐怖的！

    那现在，白色的田心则是圣洁如仙，平静如湖面！但，他所爆发出来的力量，确实让他们咋舌！

    只见田心转过身，慢步走着，走着，枫月月她们都不知道这个白发田心要做什么。忽然，只见他右手抬起，并快速的向虚无的空间一伸，他的速度几乎快过时间。

    所以，整个空间直接破碎。

    这不同于孤独摘月的空间裂缝异能，他那是沟通召唤！田心这则是一拳击之，空间破碎，那空间裂缝犹如一面破碎的镜子！

    田心面无表情的大手一抓，就将那个全身是血，同时一脸恐怖的孤独摘月给抓了出来。

    “你！该死！”

    此时的田心仿佛没有了感情，他说出的话，犹如天上下的雨水一样自然，又不可违背！

    田心腿抬起的速度，快过闪电，以至于，众人都没有看到田心抬腿。

    然后，那个田心手里的孤独摘月，整个身子就如同一枚火箭，倒飞出去。

    ‘轰~’

    撞在千金赌场的墙上，看似细微的震动，却让整个千金赌场，‘轰隆隆~’的瞬间破碎，直接恐怖的坍塌下来！

    枫月月吓傻了！

    她那里见过这么恐怖的力量！还好她反应迅速，抱起她父亲的尸体就奔到杜千萍那里。玉手一挥，就将四周十米的空间冰封起来。

    为了不被倒塌的巨楼埋进里面，枫月月左手按在地上，一道宽五米的冰柱瞬间出来。并且，不断的变高着，一直高到近十米，枫月和杜千萍等人，方才在冰封罩里露出倒塌的废墟之上。

    枫月月小手一挥，头顶上的冰封罩直接散去。

    然而，眼前的一面，却是将她震惊的张大了嘴巴。和她一样张大嘴巴的还有杜千萍、周寄灵、秦燚烨。

    只因为——

    只因为！眼前一面实在太过震撼！

    千金赌场对面，本是一块最新开发的大型小区，因为一开始的战斗，让这里的民工们都被警察和军人隔离了出去。

    在那大型小区后面，还是片荒山，本来像这样的大山，是需要几年才能慢慢的铲平！

    可现在！

    那座大山直接平了一半，而下的小区，大地上直接露出一道十米深的沟壑！

    也就是说，孤独摘月，是被击的撞出这道长达上千米的沟壑。而后，直接撞在那面大山上的！

    大山坍塌一半，满天的尘土飞扬！

    在警察的军队控zhì的人群中，无数都惊恐的看着这样一幕，但他们却看不到里面。就是用高倍望远镜也不行，只因为那尘土太多，如同雾霾一般！

    但，在一堆废墟之上的枫月月却可以看见！

    那个被打的四肢残废的孤独摘月，他还没死，他的脑袋都歪了！下巴都掉了，双臂和双腿都已经变形了，可他依然没死！

    因为，在倒飞的途中，他召唤空间裂缝，将自己最重要的内脏和脑袋都保护在其中！

    但又因为力道太强，他的空间裂缝的开启速度根本没有他被击飞的速度快，所以，他的双手和双腿都废了！

    但！

    就算这样，他还是双目狰狞，因为下巴掉了，他吐字不清。

    但在他恶咒落后，他的双腿和双臂同时炸开，四个比小楼还要庞大的黑影，就向着一步步走来的田心狂奔而去。

    那四道以孤独血肉召唤的黑影怪物是何等的恐怖，在大地上奔跑，让半个天蓝市都在震动，这就是异能堂十八小堂主的最终力量！

    然而，田心就那样慢步走着！

    他一双雪白的眼瞳里没有一丝感情，他那一头银白的头发，在四大黑影奔跑震动中，随风飞舞。

    一个巨大的黑影撞击而来，一座还没完全建成的二十多层的高楼完全破碎、坍塌！

    枫月月、杜千萍等人在后面看得心惊，都为田心担心，只因为那黑影太过恐怖！

    可！

    田心只是抬起一只右手，就紧紧抓住一个黑影的头颅。这样的一个场面十分恐怖，大家可以想像一下，一只蚂蚁将抓住大象的鼻子，将其举过头顶的模样！

    ‘轰~’

    另一只黑影狂奔而来，田心就将手中的黑影，随意的砸了下去！

    恐怖的碰撞让整个空间都是剧烈的震荡，那两个黑影承受不了这样剧烈的撞击，‘轰’一声爆炸开来，炸开的气浪直接轰开了头顶满天的尘土。

    田心依然慢步走着，只是轻轻挥出一拳，就直击在另一个巨大的黑影身上。

    ‘轰~’

    黑影炸开，巨大的力道，只接将大地轰开一个楼那么大的深坑。

    田心依然走着！

    最后一个黑影冲来，田心一伸手就将其像抓小鸡一样抓住，那场景，就像一只蚂蚁抓住大象的鼻子，一步一步的拖着走着。

    大地被巨大的黑影刮出一条一米深的沟壑！

    田心终于来到孤独摘月的面前，孤独摘月完全吓傻了！

    “你……你究竟是什么怪物？”

    “我不怪物！”田心冷漠的说着。“我是白色帝国的——帝主！”

    “你这人很可怜……可你！不该来惹我……”田心伸手捏在孤独摘月的头颅上。“因为，我真正恐怖起来，连我自己都害怕——！”

    “只因为，我的真身，是一个——怪物！”

    ‘轰~’

    田心一捏之下，空间都破碎，如碎镜一般的空间裂缝迅速向四周蔓延。

    巨大力道的震荡，让孤独摘月剩下的身体，全部碎成烂肉，被一点一点挤压进那些空间裂缝之中！

    “你也去吧！”田心反手一掌，就拍在自己身后的黑影身上。

    “轰~”

    一声炸响，让这座巨山的另一面也是完全倒塌下去！