
    “这个世界是存zài异能者、术士、进化者、变异者等等！可，无论是那种，他们如果还是以人类基因为基础的超常者的话。正常，最长的生命不超过二百年！”

    风越来越大，吹起枫月月那满头柔顺的浅黄色秀发。再配上她那诱人的身材，绝美的脸蛋，很美很美。

    但！田心已经完全没有心情再欣赏了！

    只因为，枫月月所说出来的话，太过震撼！

    枫月月看着田心。“可你知道吗？”

    “光异能堂里，就有二位存活了上千年的怪物！而神龙里更多，几乎每届仙主都存活了上千年，尤其听说，有一位已经存活了五个千年。”

    “也就是说，从这个国家的神话时期，也就是人类刚刚拥有文明起，他就一直存活着，一直存活到了现在……！现在，你可以想像吗？”

    “国际上，暗黑联盟里的更多，尤其是那些传说中的‘吸血鬼’。不知是他们得到冥界里的宝贝，还是冥界里的不死之物，才让他们可以吸食人类的血液而达到几乎不死的成度！”

    枫月月沉重的说道：“暗黑联盟里，光一个吸血鬼种族，他们的能力几乎就可以和我们的神龙相比！现在，田心，你还认为你的能力很强了吗？”

    田心听完后，只感到脑袋都有些晕眩！

    他直感到口有一些干！“冥界，那究竟是什么样的存zài？竟能……竟能创zào出这样的奇迹？”

    枫月月却没有说话，良久。她方才抬头看天，认真道：“你不觉得，真正奇迹是――整个宇宙吗？”

    “因为，冥界里再神奇，它也只是在宇宙之中啊！”

    田心第一次接触这样玄而又玄的理论，一时间，他的思想饶成了一个结。可当他把那个结解开以后，就一下变的思想开阔起来，对天和地都有了新的认识。

    “是啊！最最神奇的其实还是生命！”

    因为有了生命！才有了一qiē的爱恨情仇，才有了一qiē可以震撼和感悟的东西！

    ‘杨晶晶，你等我！等冥界开启了，我一定会进去为你寻找传说中的不死之物！’我想，‘白’所说的，能复活你的，就是冥界的‘不死之物’吧！

    “对了！”田心突然想到了什么。“枫月月，听你这么一说，我感觉我自己的力量还不够强。尤其是，极为不稳dìng！说得不好听点……那些恐怖的力量，都不是我自己的力量！”

    田心说的很对，头发变红、眼瞳血红，直接化魔，成怪物。那也是‘白’所说的，是他亿万年前，上上辈子的力量。不是他‘田心’自己的力量！

    这次也一样！虽然因为杨晶晶的死，他求‘白’！白和他契约，让他糊里糊涂的成了白色帝国的帝主。头发变白、眼瞳化白，直接进化成帝主，力量强的离谱，可那也是白色帝国的力量！说不好听点，就是白借给他的力量。

    和‘田心’这具身体毛的关系都没有！

    战斗的时候确实很爽，但是，田心知道自己的上一世，也就是那怪物化的状态。和那个自称镇压自己亿万年的白，他总觉得，迟早有一天，他的宿命他总有一天要去面对。

    如果，真到了那个时候，他还借用白色帝国，也就是契约‘白’的力量，他总觉得没有一份真正的安全感！尤其是，他这段时间见过太多的生生死死，他不想死，那他只有一条路，就是变强！不断的变强！

    “所以！我想问你，你说像我这样，可不可以也像神龙里的那些术士一样，学习强大的符法？”田心满怀期待的看着枫月月问道。

    枫月月明显被田心问的一愣，她呆呆的看着田心。“理论上，异能者是不可以修习符法的！尤其是，那些符法还是神龙的禁术，几千年下来，几乎没有外传过！”

    “不过！”枫月月又想思考什么的说道：“我记得，当年在异能堂时！”

    “异能堂的那些远古怪物们，好像针对异能者的体质，自创并结合冥界法则加神龙的天道符法，创zào出了一些可怕的禁术！”

    “你在孤独摘月最后的战斗中，你因该看到！”枫月月郑重的说道：“那孤独摘月自爆四肢，召唤出四个巨大的黑影，其实，那黑影就是冥界之物……”

    田心脸色一沉，他确实想了出来。那四个黑影，最少都是超常传说级的异类，当时，要不是自己和白色帝国完美化，他绝对不会这么轻松的将那四个黑影全部干掉！

    “其实，在异能堂里，还有很多那样的禁术。但相对来说，没有神龙符法安全，就是异能堂里的老怪物们，都是很少用！”

    田心有些灰心。“除了这些，就没有了吗？”

    “不！”枫月月反而笑了。“如果，你真正的想变强，并有决心寻找自己的变强路的话。我建yì你可以离开天蓝市，甚至是离开这个国家，去全世界走走看看！”

    “毕竟，我所知所晓的，都是本国的超常势力！我对世界暗黑联盟和那些传说中的吸血鬼们，则是一丁点都不了解！”

    枫月月边说着，边伸手拍了拍田心的肩膀。

    “以你现在的能力，在现实世界，除了那些存活千年以上的老怪物，因该没有什么超常者能威胁你的生命了！”

    “你如果想变的更强！我建yì你可以趁冥界还未开启这几个月，出去闯一闯！”

    枫月月说的很真诚，虽然她知道自己现在的位置已经暴露了！异能堂随时会采取恐怖的报复，但，如果田心想变的更强的话，她还是建yì他出去见见外面的大世界！

    虽然，让这么强的田心留在她们的身边会有更安全的效果……

    田心也不傻！

    他知道在这么一个草木皆兵的时代下，枫月月还能放手让自己出去闯，而不是求自己留下来保护她们，这是多么的好的女人啊~！

    田心很想留下来，保护她们！

    可！

    听了枫月月这番话后，以及他对自己的宿命了解，尤其他现在只剩半年的性命！他都觉得，他因该听从枫月月的建yì，出去闯一闯！

    那怕就是变强一点点，那也好比待在天蓝市一点进步也没有好吧！

    等冥界开启了！

    他不光要获得不死之物复活杨晶晶，还有自己的生命！如果可以的话，他也想获得更多一点，让自己的父母以及面前这位绝美的枫月月都能活的更久一些！

    “好吧！”

    田心重重的叹了一口气！“我出去闯一闯吧！长这么大，我还没有出过国呢？万一在冥界死了，也好不让自己的短暂人生留有遗憾啊！”

    “呵呵……”枫月月笑了。“你现在这么强，就算死，也是我们先死啊……”

    “好了！”

    “既然你已经决定了！那我就先推荐你一个地方吧！”

    “歌甘大沙漠你有没有听说过？”枫月月看着田心问道。

    田心深皱了下浓眉，仔细的回忆一下，然后道：“好像有些印象！听说，前几年那里盗墓的特别厉害……说是有一个迷失古城，埋藏在那无尽的沙漠下面！”

    “是的！”枫月月点头道：“我要和你说的就是那个传说中的迷失古城，传说，古城是因为天气气候转变，让那里十几年不下雨，才最终导zhì古城里的人全部灭亡。最后，几千年的风沙最终淹没的那里。”

    “还有传说说，那座迷失古城受到了神的诅咒，全城人诱发了恐怖的瘟疫。半年的时间，古城里的人全部死去，最后被淹没在历史的沙漠之中！”

    “更有夸张的传说，说迷失古城本在一座广袤的平原上，因为几千年的强者大战，最终将那里的草坪全部毁miè，随之几年的大雨不断冲刷，而后又是十几年的滴雨不下，才将那整个广袤的地区，全部变成可怕的沙漠……最终，无情的风将迷失古城被淹没的沙漠之下……”

    “但！”枫月月神秘的说道：“我曾经在异能堂绝密档案室里，看到的却说，第三种最有可能！几千年前的超强者战斗，所造成的歌甘大沙漠，并让迷失古城彻底淹没在历史之中！”

    “这不是我让你去的最主要原因！最主要的原因，听说，当年那两大超强者战斗的原因，就是因为迷失古城里的一本秘籍……”

    “而异能堂上古档案里却说，因为两大强者大战，让迷失古城深险地下，而那本秘籍，至今都没有出土过……”