
    这个国家的死海之中，深达千米之下，几乎让人无法想像的庞然大物的建筑内。

    异能堂！

    三位年龄最老的堂主，对立而坐。明明很现代化的房间，但因为他们三人身上的阴森气势，让这里显得阴暗又恐怖！

    “孤独摘月死了……”不知是谁先开的口。

    “恩！”另一位点头。

    “不过！冥冥之中，我似乎还能感受到他的气息……”第三位老堂主道。

    “孤独摘月确实死了……那股气息，因该是存zài冥界的孤独摘星……！”最老的堂主道。

    “孤独摘月死了！我们要不要出去替他报仇……毕竟，他也是我们十八小堂主之一！”

    “报仇！这是必须的！不过……不是现在！我能感受到，那个人的圣洁力量很强，也许就是神龙的当世仙主……！”

    “前面传来的情报说不是！是那个我们曾经重点培育的枫月月……认识的一个怪物！”

    “枫月月……这个名字真是太久没有听到了！既然曾经胆敢背叛我们异能堂，过段时间，就将她除去吧……！也算是为孤独摘月报仇了！”

    “不过！千年之约即将开启了！前几天，天蓝市刚出了一个大魔……。现在又出了一个大圣……。看来，那个小小的天蓝市，很有古怪啊！”

    “大魔出现一次，就销声匿迹……。现在，这个大圣，却有真实的身份！听说，前不久，暗黑联盟来了一个很特殊的电话……听声音，因该是一个很年轻的小子，询问秋水一郎是谁杀的……！那小子，自称是秋水一郎的徒弟……”

    “哈哈！这样刚好……告sù他那大圣的消息，就说是那小子断了他师傅的一条右臂，才最终害死了他！等那大圣和暗黑联盟染上大仇，我们再暗中装扮成暗黑联盟的人，顺手除去枫月月……”

    “好计划~！”

    …………

    两天后！

    天蓝市郊区，靠近一线城市的一片茂密的森林另一面，只有权贵或是富贵人家才能住的起的地方。哦！忘了提醒了，就是死人住的――墓地！

    让普通人无法想像的墓地，这里风景秀丽，绿树流水，好一点的地段，一小块墓地都可以在下面二级城市买一整套房子！

    而现在，一块最好的墓地前，站着一男一女！

    女的绝美，一头淡黄色的头发拉的笔直，整齐的刘海下面，是一双微微泛红的大眼睛。她就是枫月月，她看着那漆黑墓碑上父亲枫镖的黑白相片，晶莹的泪水就是忍不住的流了下来！

    一旁，那男的一头黑发，俊俏的脸上没有一丁点瑕疵，俊美的就像从漫画里走出来的一样。他就是田心，他心情沉重的看着枫月月流泪的脸颊。

    “对不起……”

    “你不用说对不起！这件事不怪你……”枫月月沉静的说着。“况且，要不是因为你最后回来……我们，说不定已经都死了！”

    田心沉默了，他回想起前两天，枫月月抱着她父亲的尸体，守了一夜灵。

    他也让他的父母出来，他们和枫月月说了好多。田心不知道自己的父母对枫月月说了什么？但，从哪以后，枫月月的心情明显要好了一些。

    虽然最后，杨彩玲和田雷要求回到现实住，大不了再和枫月月住一下。

    但！立刻被田心拒绝了！

    从这次战斗之中！他知道了枫月月的厉害，但，他更知道那些异能者们的恐怖！还有那神秘的神龙，以及秋水一郎背后的暗黑联盟等等。这个现实社会太危险，尤其是自己现在仇敌这么多的情况下。

    杨彩玲和田雷没有办法，只能在昨天，田心的陪同下，在现实商场里买了很多很多东西！尤其，让田心无语的是，田雷竟还买了很多建筑工地的用具，美其曰：田心白色帝国里坍塌的商铺、城墙、大路等，实在太多，他在里面没事的时候，还能干他的老本行，帮田心修理从新盖起来。

    田心无语又感动的同时，只能说：“让你们受苦了……”是的，田心现在是很有能力，但，面对这个他还有很多未知的世界。他连让自己父母在现实世界安安稳稳生活的能力都没有，所以，他很愧疚！

    还好，杨彩玲和田雷都能理解田心。尤其是看枫月月的父亲死后，他们也知道，田心是但心他们。

    虽然在寂静无人的白色帝国里居住是孤单了一点，但，好在田雷找到自己要干的事。他用自己的老本行帮儿子重新修建田心左手里的白色帝国，将那毁miè了近一半的帝国慢慢修复。一个人，看起来几乎不能完成，但，好歹是有一件事可做不是。而且，还能帮助自己的儿子！

    杨彩玲也是一样，她买了数不清的锅碗瓢盆、抹布扫帚什么的家用品。美其曰：要帮儿子，把整个白色帝国里腐朽的东西全部清理一下，把那些腐烂的、陈旧的、以及破碎不能要的东西全部丢弃，然后，全部换成新的！

    田心听后，也是一头的黑线！这也是几乎不可能一个人能完成的任务，田心真想直接招聘一大批人，帮自己的父母做。但，想到自己左手帝国的秘密，目前只有自己的父母知道，这个秘密在这个地球上还是很恐怖的。为了不多招惹麻烦，田心自然不会傻到这么做。

    后一想，反正自己的父母在那么空旷的帝国里住着也没事，让他们找点事做，貌似也不错。于是，便同意了！

    田心正回忆着这一qiē，墓地前的枫月月突然看向田心，认真道：“田心，经历了这么多事，也是时候该告sù你千年之秘了！”

    “哦！你说吧！”田心也转过头，看向枫月月，从帝国里的‘白’口中，田心已经大概有些了解。枫月月所说的千年之秘，因该就是那个一qiē起因的冥界裂缝了！

    “我不知道你这么强的力量，究竟从那里来？但，我要对你说的是，就你目前的力量，在那空旷神秘的冥界里，依然弱的可怜！”枫月月神情冷静的说着。

    这话让田心听了立刻心中一怔，这段时间，他虽然受过很多伤。但，每一次战斗，他都能取得最后的胜利，尤其是这次，他完美的和白色帝国相结合，将自己的帝主力量发挥到了极致。

    在杀孤独摘月的时候，他知道，他当时震撼了很多人！这其中就抱括枫月月，可现在，枫月月竟说自己这么强的力量，在冥界里，竟然弱到可怜！

    枫月月看出田心的不相信，她便解释道：“或许说出来你不相信，可我要说的是，真正的冥界，存zài的时间长度和这个地球的寿命一样长！”

    田心再次愣住了，虽然他一直知道自己的左手帝国存zài亿万年前，比地球早。但，当他听到一个冥界，竟和地球一样长的存zài时间时，依然震住了。

    “所以！里面所存zài的未知灵体……你可以想像它们如今有多么的强大！”枫月月转过身，微风吹起她耳边流顺的长发。“而千年之约的真正说法是，那冥界，在这个地球上，每千年就会开启一次！老实说，我从出生到现在也不过二十三年，真正的冥界是什么样子，我也不清楚。而，我所知道的一qiē，都是从异能堂最深的精密档案里看到的……”

    田心虽然不知道枫月月曾经是怎么进入异能堂的，但他知道，那孤独摘月就是异能堂里的人。他策划了这么恶毒的计划，为了就是残忍的杀害枫月月。可见，枫月月和异能堂之间的仇恨已经达到不可化解的地步。

    同时，田心也苦笑。

    从他在旧城，魔化的时候，杀死和秋水一郎一起的五名罗刹堂人。再加上这次直接杀死罗刹堂的堂主孤独摘月和十几名罗刹堂成员，他和异能堂之间的仇恨也深到不可化解的地步！

    “不过！”田心认真的疑惑问道：“从你身上我可以感觉到，无论是我们‘隐秘组’，还是异能堂、神龙、还是暗黑联盟。大家似乎都很重视那个即将要开启的冥界，我想知道的是，既然冥界这么恐怖，为什么大家还这么趋之若鹜的向冥界里冲……？”

    枫月月转过身，几步走到田心的面前，伸手摸了一下田心的脸，微笑道：“那是因为，冥界里有我们现实世界里几乎不可能存zài的宝物……！有了那些宝物，就是普通级的异能者，也能发挥出像你现在这种几乎接近‘超传说级’的破坏力！”

    田心怔住了，在这一瞬间，他想到了他的左手帝国。如果那帝国也算是一种宝物的话，那自己现在……算不算是手握宝物的普通级异能者……！

    然而，让田心更加震撼的是枫月月接下来的话。

    “神奇的宝物还只是一小方面，而让无数传说级超常者心动的是，是那存zài冥界深处的――能延长生命之物！”

    ps：

    谢谢兄弟们的打赏和催更票！^o^

    大家明天早上帮我投票吧！蚊子明天决定5更了！做梦都想在笔趣阁www.ｂiquge.info首页新书榜上待待呐^_^不知道本书有这个机会不？