
    ‘轰隆隆~’

    大地震动慢慢停止，枫月月、杜千萍、周寄灵、秦燚烨都一脸震惊的看着，那巨大破坏现场里的田心。

    他那不胖不廋的身材，在剧烈的风里，是那么的潇洒。

    尤其是他那一头银白的头发，雪白的眼瞳，看起来显得那么的不真实。恍若天神下凡，但，他那造成的恐怖破坏力又让他显得那么的引人瞩目！

    “他……他真是我们的小组长吗？”周寄灵吃惊的看着，你让她怎么能相信，几天前，那个红毛小子还让她看得是那么的不顺眼。甚至，还被自己暴打！

    可现在！

    她看到了什么？

    “因该……是吧！”秦燚烨惊的张大的嘴巴，半天都合不拢。

    杜千萍却是直接将自己鼻梁上的破眼镜给丢了，一直木然的她，此时却表xiàn出不一样的风情，尤其是她那对丰满的胸部。

    “我倒是关心，他那头发一下子变红一下黑，现在又变成银白色……！究竟用的是那家染发膏，效果太好了……！”

    周寄灵和秦燚烨听后，都是一震恶寒。

    “其实，我真正想表达的意思是……我们小组长这么厉害，我们也不能太落后啊！”杜千萍平静的说着，但她那双眼眸却是紧紧的注视着，那空旷之中笔直站立的田心。

    秦燚烨和周寄灵同时紧了紧拳头，杜千萍说的对，如果说，一开始他们对自己的异能还非常自信。但，经过这次血的教训后，他们才知道，和真正的强者比，他们究竟差了多少……！

    “好！这次就这样吧……”枫月月紧了紧怀里的枫镖尸体。“一qiē是是非非，都让它结束吧！”

    此时的枫月月，心情极其复杂，有痛、有恨、有落漠、有失望……但，好在最后是绝望中的惊喜！

    然而！

    就在这个时候，天空之上，二道古色衣着的身影一闪而来。

    他们就是姗姗来迟的姚梁瑞和赵灵儿，至于袁梦亭，因为考虑到她是普通人，就没有带她过来。

    “那人是？”赵灵儿几乎不敢相信自己的眼睛，一头白发、白瞳的田心，静静的站在那里。不知道是对刚杀死孤独摘月的休息，还是对杨晶晶死的缅怀！

    “怎么？”姚梁瑞疑惑的看着赵灵儿。“这位强者你认识？”

    “我要是没有猜错！孤独摘月让孤独摘星拖住我们，就是想杀了他吧……！不想，堂堂罗刹堂主，竟会被这个白发青年反杀！”

    “不可能……不可能啊！”赵灵儿怎么能相信现在自己看到的，她用‘符蝶追踪术’，一直追到雀蓝一中，又从王展鹏那了解到田心这个从天而降的异类……而且，在百货大厦，她也却实感受到那个田心在他女朋友死时，一下子跳楼爆发的血腥魔气……

    可现在，他那一身圣洁，犹如仙人下凡的气息又是怎么回事？

    “我就是一路追踪大魔的气息……才找到下面那个小子！可！可！可为何？他现在身上的气息完全改变了……！他怎么会变的这么强？”

    “你说什么？”姚梁瑞震惊的看着赵灵儿。“你是说，你一直追踪大魔的气息……而下面那个青年，身上就有大魔的气息……”

    “恩！”赵灵儿紧皱着柳眉，认真的点头。“可现在，不知道……”

    然而，她正还要说的时候，一双本就圆圆的大眼睛，立刻就睁的更大。

    姚梁瑞一愣，他不知道赵灵儿的表情怎么会一下子变的这么古怪，可等他一回头时，后脊梁都是嗖嗖~的冒寒气。

    只见，那个一头白发，一双白瞳的田心，不知道什么时候，竟直接出现在他们的正对面，面无表情的看着自己，轻启口道。

    “你们是在说我吗？”

    赵灵儿吓傻了，她简直不能理解，这个田心怎么会变得这么恐怖！

    姚梁瑞则是瞬间感觉老脸有些紧，他立刻干笑道：“前辈，我想您误会了……赵灵儿这丫头之前多有得罪，还，还请你看在我们神龙的面子上，不要责怪！”

    “神龙？”田心脸色突然一冷，因为他想到了在旧城蓝球场上的那手拿折扇的男子，要不是因为他，自己怎么会魔化……！刘伯又怎么会惨死……！

    “身装古装会法术的，都是你们神龙的人吗？”田心冷漠的问道。

    姚梁瑞不知道田心这样问是做什么？但，他还是老实的回答道：“一般是的，我们神龙传承悠久，一般组织里有点成就的都会带到仙山，接受复古的洗礼，大部分时间……都会衣着古装！”

    田心得知道，冷漠的嘲笑。“这样看来，你们神龙也不是什么好东西……”

    “你放肆！”赵灵儿怒了，虽然田心现在看起来很恐怖，但之前的第一印象让她对田心并不感到害怕。但她自幼在仙山长大，对神龙有着深厚的感情，尤其是神龙的信仰，就是正义！听到田心侮辱她的信仰，她自然怒了！

    田心第一次见到的古装男，就是那个白飞羽，那个一出现几乎就让他两次身死的的家伙。同时，间接导zhì刘伯身死的家伙。如果，他是神龙的人，你让田心怎么会对神龙有好感？

    “哼！”

    田心只是一声冷哼，全身强大的气势直接压的赵灵儿当场面脸苍白，全身动弹不得。田心右手伸去，捏住赵灵儿光滑的下巴，迫使赵灵儿脸色苍白的抬起头对视着自己。“你说，我放肆……？”

    姚梁瑞在一旁看得一惊，他不知道田心要做什么？这样的强者，一个动作，也许就可以让赵灵头颅断去。

    “住手……你不能动她！”姚梁瑞大叫，就挥掌想将田心赶走！

    “哼！”

    田心又是一声冷哼，他左手一甩，一道劲风直接压缩的空气扭曲。姚梁瑞还没冲来，就被一掌之风扇的倒飞三四米远！

    “该死！”姚梁瑞脸色苍白！无论怎样，他也不能眼睁睁的看着田心伤害赵灵儿！

    只见他双手忽然合十，默念符语。旋即，那本巨大的书再次出现，一出现便迎风暴涨，像一座小山一样，向着田心狂拍而去！

    “不知天高地厚！”田心冷笑，反手一挥随意爪去。那如小山一般的书本直接以肉眼可见的速度，被一爪爪的粉碎。

    “给我滚下去！”田心随手抓了一团纸屑，一甩，那纸屑顿如一枚发射出去的炮弹一般。‘呼呼呼~’的划破空气的声音，让空间都极度扭曲起来，然后。

    ‘咚~’

    的一声狠狠击在姚梁瑞一脸震惊的脸上，顿时间，他鼻血肆飞，一脸红肿的被砸的从空中‘呼呼~’的坠落下去。随即，‘轰~’一声，大地一晃，一个巨大的坑洞出现。

    “田心——”赵灵儿看着这一幕，大大眼睛一红，就要和田心拼命！

    “放心！我控zhì了力道，那个老家伙死不了……”田心冷漠一声，就让赵灵儿彻底冷静下来。但赵灵儿见田心还在捏着她的小下巴，随之，田心将他那张完美到几乎不真的脸伸了过来。

    赵灵儿一紧张，心跳加速道：“你……你，你想干什么？”

    田心见她一副像防色`狼的模样，忍不住嘲笑道：“你紧张什么？你还以为我会占你便宜吗？——平！胸！妹！”

    说完，田心将赵灵儿向一边一甩。然后，潇洒的身子一闪，就消失在这个半空中。

    “平……平……平胸……平胸妹！”赵灵儿如仙子般脱俗的小脸蛋立刻就是通红起来，她低头看着自己确实不太显眼的小胸脯，顿时转过身，对着田心的身影大吼起来：“田心，你这个王八蛋……老娘就平胸了！老娘平胸——老娘光荣！”

    这样的大吼声，让刚刚从土坑里爬起来，正飞上的姚梁瑞听到。身子顿时一个趔趄，好险再次一头栽了下去！