
    ‘噗——轰轰轰——！’

    田心这一脚有多重，几乎让所有人都无法想像，那个孤独摘月，一个异能堂十八小堂主之一。被田心像发射一枚炮弹一样的，直踹出去。

    强大力道，让整个空间都有些扭曲了。

    孤独摘月整个身子顿时如炮弹一样，倒飞出去。‘轰~’一声，直接打穿千金赌场的门墙。‘轰~’一声，击穿千金赌场外，一栋刚建起的小楼。‘轰~’一声，狠狠的砸在刚挖起楼房地脚的泥地里。

    一阵地震山摇，泥和沙粉飞，一个比屋子还要大的深坑直接出现。

    失去孤独摘月的挟制，周寄灵的身子立刻要就掉了下去。田心手一伸，就将周寄灵抱住。另一只手拍拍她那有些凌乱的一头短发。

    “对不起，我来晚了！”

    “呜呜……小组长！”周寄灵真以为自己要死了，就像上次在富豪大酒店楼顶，收的袁芳芳的尸体一样，被人一刀斩断脖子而死！

    当田心出现的那一刹那，周寄灵感觉就想做梦一样……

    她们思念着田心，希望她们的小组长，就像他说的那样，为保护她们而出现！

    直没想到！

    他真的在最为关键的时刻出现了，周寄灵感动的想哭！

    “别哭！没事了哈……！有我在，没人能再伤害得了你们！”田心温柔的说着，刚才，真的好险。如果他再来晚一点，发生在袁芳芳身上的悲剧只能再次上演了！

    田心抱着周寄灵，身影一闪，就出现在下面杜千萍和秦燚烨的面前。

    “田心！真的是你？”杜千萍激动的鼻梁上的破眼镜都掉了，田心将其捡起，又架到杜千萍的鼻梁上。“请叫我小组长！杜千萍女士！”

    “给！秦燚烨，你好好照顾你女朋友吧……”田心将周寄灵交给还呆傻中的秦燚烨，并伸手拍了拍他的肩膀道：“剩下的，都交给我吧~！”

    “胆敢伤我的手下，我会让他们一个个从这个世界上……！”

    然而，田心话还没说完！

    只见他的身后，立刻击来十几道冰火雷电，那每一道异能都强的恐怖，十几道叠加在一起，就是孤独摘月也不敢直接抵抗！

    田心连头都没回，左手一挥！

    ‘轰轰轰……’

    连续三道古老的断墙直接出现，断墙高三米，宽六米。那些异能再强大，一连攻飞两面墙，直到第三面裂墙时，就全部防御下来。

    田心脸色冰冷，又是这群带罗刹面具的家伙，上次在旧城，和秋水一郎一起想杀自己的也是他们！现在，他们就差一点杀死自己的伙伴！

    不可饶恕！

    田心左手发光，全身因为契约帝国而带来的强大力量，让他全身衣服无风自动，一头黑发飘逸而起。

    犹如圣贤般的力量，瞬间弥漫田心的全身，让他整个人看起来就如同圣人转世！

    这样惊奇的一幕，直让他身后的杜千萍、周寄灵、秦燚烨看呆了！他们不知道，这才几天而已，为何曾经一身血气恐怖的田心，为何如今变成圣人了！

    但是！

    他们知道，田心爆发了！

    他的身影‘噌~’的一声，直接消失，左手一闪，一把锈剑出现，一个旋转，剑柄落在田心的右手之中。

    “那个家伙，飞起来了！我们快攻击……”十几名罗刹愤怒大吼！

    然而，他们话音还没落时。田心腾飞而起的身影就一下子消失了，瞬间，锈剑扫过。一名罗刹的身子直接变成两截，鲜血立刻喷洒了一地。

    “可恶！他是那个杀我们五大罗刹高手的田心……我们快散开，不要和他力斗！”一位知情的罗刹惊恐的大吼，可他还没来得及逃走的时候。

    田心的锈剑，已经斩过他的脑袋！

    ‘噗~’

    半边头颅飞起，里面的脑浆纷飞！

    “大家快逃啊！他是怪物……怪物！”有罗刹大声呼叫，但是他还没逃到门口，田心那道不胖不瘦的身子就出现在他的面前，锈剑没有反光，又不锋利，可在强大的力道之下，就像斩西瓜一样。

    ‘噗~’

    头颅飞起，鲜血喷溅！

    在力量和速度强到极点的时候，任何异能在田心的面前，都脆弱的可怜！

    直到，一位罗刹借着田心砍人的时间，迅速结出木之异能。只见无尽的大树从地度钻了出来，那些繁茂的树枝就像无数触手一样，向田心缠绕而去！

    田心懒的用力去砍，左手一挥，所以撞到他左手的树枝会被吞噬到他的左手帝国之中！田心身影一闪，就出现在那名罗刹堂人面前，右手中的锈剑直直斩下。

    鲜血还没挥洒之际，田心左手再次向后一伸，一连串的冰和雷电，全部吸入左手掌里。右手锈剑一扫，就是二具身子成为四截，鲜血如雨挥洒而落。

    整场战斗没有持续一分钟！

    十几名罗刹堂的人，全部身死！

    这已经不是战斗，而是一个人的单方面屠杀！

    下面，杜千萍、周寄灵、秦燚烨都目瞪口呆的看着，这等场面已经超脱他们的想像之外！在那十几名罗刹堂里，可还有三四位高等级的超常者啊！

    可在田心的锈剑之下，根本就坚持不了两招！

    枫月月也是傻眼了，她知道田心的潜力大，但是，她没有想到田心的潜力大到如此成度。现在的田心，绝对已经达到传说级！

    而且，让她更不敢想像的是，田心嗜血的力量她明明见识过。可现在，为何田心的身上一点也没有了，不但没有了，那一股犹如圣人般的气息又是怎么回事？

    “不好！田心——快让开！”

    枫月月感受到什么，对着田心惊恐叫道。

    是的，那是孤独摘月的空间裂缝气息。田心没有见识过这种异能，尤其是，孤独摘月早已经清醒，他一直潜伏在空间裂缝里。看着田心将他的手下一个个斩死，他不出手，为了就是在田心斩掉全部人的时候。

    在田心心思上有一丝丝松懈的时候，他的空间裂缝直接从田心的身后出现！

    老实说，空间异能是比空气异能更恐怖的存zài！

    田心借用左手帝国的力量，是强的离谱，可！这种空间异能，他没有一丁点经验。尤其是，孤独摘月如同蛰伏的毒蛇，就等着田心松懈的那一刹那间！

    空间裂缝从田心的头顶上出现，一把寒光闪闪的大刀顺着田心的头顶直劈下来。还好枫月月那一声提醒，让田心惊觉的身子一闪，但是还是晚了一点。

    ‘噗~’

    大刀直接斩过田心的后背，一条近半米长的狰狞伤口，直接从田心的后背上绽开。鲜血飞溅，骨肉分离！

    ‘咚~’

    田心的身子落地，鲜血洒了一地。

    因为枫月月迅速出现，方才免除孤独摘月没再追下去补上一刀。

    “哈哈哈……”孤独摘月轻轻落地，他衣服凌乱，头上还粘着泥土。他看向倒地的田心，脸色狰狞道：“没想到你这小子竟会在这个时候出现……你杀了我众多手下，今天，说什么我也不会让你活着离开！”

    田心却是挣扎坐起，他靠在枫月月的怀里，冷眼看着对面的孤独摘月，问出自己最想知道的答案！

    “告sù我，杀死我女朋友的幕后主使，是不是就是你？”如果田心一开始还怀疑是黎浩的话，那，他这次回来看到的一幕，就让他不得不怀疑，自己被人给利用了！

    “你猜的没错！”孤独摘月见田心脸色惨白一片，地上流的血液都快成小河了，便想直接耗死他。“你们女朋友杨晶晶被炸弹炸飞时，我就在三楼的咖啡店里，喝着甜美的咖啡静静的观赏你的痛哭戏……当时，真是把我感动坏了！”

    “你不知道，当你手握锈剑，逼问他们谁是凶手的时候，我简直都快笑疯了……！”孤独摘月**的大笑起来，从小他被恶魔折磨疯了，现在，他就变成恶魔，想尽办法的折磨那些他的敌人！

    “黎浩这个砸碎，给我们打电话……给了我们虚假的信息，害的我五名手下和秋水一郎全军覆没！这个仇我怎么会不报……！枫月月折磨我这么多年，这仇我又怎么会不报！”

    “刚好，你又是枫月月的手下！我派人杀了你的两个女人……，再派人杀枫月月父亲五个堂的人……。最后，将你们相互之间的仇恨点燃在一起……哈哈哈！”

    “田心！你果然没有让我失望……你愤怒之下杀死了枫镖那老头子手下所有人，连枫镖他兄弟黎金也被你杀了……”

    “唯一让我可惜的是，你最后竟没能亲手杀死枫月月的父亲……”

    孤独摘月疯狂的笑道：“难道，你那个清纯可爱的小女朋友杨晶晶，被炸死在你的怀里，还不够惨……”

    “我要是没记错的话，我记得她临死时，好像还叫你……大坏蛋……大坏蛋……来着？哈哈哈……”

    ‘咯咯~’

    田心的手骨直接握断，心中的仇恨犹如滔天般燃烧。

    “枫月月，你放开我……”

    枫月月一怔！她知道田心有很强的修复能力，但此刻，他的后背完全被砍开了，里面的鲜血几乎流尽！

    怎么能放开他，他再战下去会死的！

    “这种人，我就是死，也要杀了他！”田心颤抖的站了起来，他心中无尽的恨，恨自己竟被这样的人渣给玩弄了！

    更恨自己没有更强的力量！竟让他给伤了！

    可是！

    他抬起沾满自己鲜血的左手！自己可是白色帝国的帝主啊！

    白对自己说过，她沉睡的时候，已经将白色帝国完全交给了他……！

    而白色帝国帝主的真正力量，就算过了亿万年，也不可能就这么一点！

    “我是帝主！”

    “我是白色帝国的帝主！”

    “我要报仇……我是帝主！”

    “我是帝主！”

    “我是——帝主！”

    田心一遍一遍的默念着，他闭上了眼睛，左手帝国里的一qiē，都映入他的脑海之中！森林、湖泊、城墙、店pù、城堡……

    枫月月震惊的看着自己面前的田心，她不敢想像。那么重的伤口，骨头都被砍开，可现在……竟在，一点一点愈合！

    杜千萍、周寄灵、秦燚烨也都是震惊的看着，因为，他们发现，在田心身上的气息。竟越来越圣洁，仿佛如同竟将要羽化飞升的仙人。

    “该死！m的，这个怪物田心又要发生什么异变了……不行，不能让他继续下去！”对面孤独摘月也是震惊了，他没有丝毫犹豫。既然流血耗不死他，那就直接用最凌厉的力量杀死他。尤其是，像田心这样的怪物，更是留不得！

    只见他面前立刻出现一道空间裂缝，然后，他的身子就是钻了进去。

    “哼！”枫月月冷哼一声，就出现在田心的面前。

    果然一条空间裂缝出现！

    ‘极限冰封！’枫月月暴怒一声，在她的面前，周围六米内的空间全部疾速冰冻起来。然而，让枫月月冰冻其中的，竟不是那个孤独摘月，而是一个——黑影，孤独摘星。

    “不好！”枫月月惊叫一声，还不等她回头，就感到孤独摘月的一大脚就落在她的后背之上。‘轰~’只是一脚，就将枫月月踹飞七八米远。

    为什么孤独摘月没有用刀，那是因为，他的大刀，用来杀田心。

    只见他在踹飞枫月月的同时，双手握刀，向着田心的脑袋直斩而去。

    ‘呛~’

    田心终于在这一刻，睁开了眼睛，那双原本黑色透明的瞳孔，此刻完全成了一圈圈的白色。随着他的眼睛睁开，他那满头的黑发，也是瞬间雪白如银丝。

    田心只是伸出一只手，就紧紧握住孤独摘月全力斩落下来的大刀刀刃！