
    因为一句‘厚脸皮魔术师’让众人哄堂大笑，田心脸皮贼厚。被人嘲笑也不发怒，能让别人觉得自己轻浮、无节操，而不特别注意到自己，这才是田心想要的。

    众人笑着，却没有注意到机场出口处，一个背上背着一把太刀的少年，正一双冰冷的眼眸紧紧的盯着那被众人嘲笑的田心！

    “该死的家伙！总算让我找到你了……师傅的仇，我一定会报的！”说着，他双手往脸上一抹，一张小女孩脸立刻出现了。

    他叫噬剑小五郎，天生的侏儒，虽然看起来不大，实则已经二十岁了。他是暗黑联盟里有名的杀手，他和秋水一郎一样，没有异能，有的只是一身纯粹本领。他是一名忍者，但忍术却是破坏力并不大的变身，刚进暗黑盟里，被众人欺负。

    只有秋水一郎，那个以武道为人生的武痴，才出手帮了他。并因为都是岛国人，秋水一郎一次练刀的时候看见他，想到自己万一有一天死了，那自己这一生辛苦创zào的‘秋刀流’就失传了。于是，便亲自传了他！

    秋水一郎不愿有感情阻挡了自己的武道，所以，一直不承认噬剑小五郎为自己的弟子！

    可噬剑小五郎不这样想！

    他的悲惨的命远从他八岁那年就已经注定了，一辈子无法长高，让他遭到几乎所有人的侮辱、嘲笑、打骂。直到一次奇遇，让他习得了忍术，于是，他变化成别人的模样，杀了所有侮辱、嘲笑他的人。

    他的父母得知，父亲要杀了他，并要报警要抓了这畜牲。噬剑小五郎哭着，跪着，但依然得不到原谅。于是，他就把自己的父母也杀了！

    从此走向了不归路，从认识秋水一郎，他就把秋水一郎当自己的师傅，并扭曲的心理认为，秋水一郎就是自己这个世界上唯一的亲人！

    暗黑联盟里很残酷，秋水一郎平时为了追求武道，朋友极少。就算他被人杀在外面，也没有一个暗黑联盟的高层要为他报仇。这一点，和国内的异能堂所做所为完全相反！

    噬剑小五郎知道田心很厉害，正面对打自己一定不是对手，所以，他打算先融入田心的队伍里。

    众人嘲笑完田心，便没有再多说话。

    大家都上了车，向着歌甘市一处偏僻的工业区开去！

    车上，田心和怀正然等那二名大兵兄弟，相互交换了名字，和一些基本信息。随行的还有一位美国黑客高手，在田心给出他们真实名字后。

    这位美国黑客高手立刻就查找出了田心的真实信息！

    “天蓝市，羊山……24岁，初三没毕业就被开除……在社会上做过多种职业，但都未做出什么成就……直到一个月前，身价突然上千万，并拥有自己的公司……和天蓝市十大公子之一，亿万身价的飞龙建筑老总丁磊有着恩怨，可随后，丁磊整个人消失在这个世界上……”

    田心安静的坐在后车座上，冷冷的看着这个美国黑客，用标准的汉语，随之转换成电子音的英语道：“你真是好手段啊！”

    这位黑客吓了一跳，他只是一位技术高手，但对这里的异能高手，他还是有所了解的。刚不久，机场外面，还有五名异能者在大战，那场面，一两人的性命死在里面真不算什么。

    “田心先生，你不要误会！”怀正然赶紧打圆场。“你也要了解我们的难处，你是我找来的。你的真实信息，我们一丁点也不了解。如果不查一下，之后的合作，我们也没有办法进行啊！”

    他嘴上虽然如此说，但心中却是十分的震撼。怪不得之前他还说那一百万美元，他根本就不看在眼里，原来，他竟有这么厉害的背景！

    从那信息里，可以看出这个田心完全是由一个月前才开始脱变的！也就是说，他极有可能是一位刚刚觉醒不久的异能者，并且，他的身后还有像玛格丽丝伯爵一样的恐怖组织！

    天蓝市虽然只是一座小市，但，那丁磊的身份在现实世界极不简单。而能完全将那丁磊消失的事情给压下来，不是一般没有背景的异能者可以做得到的！

    一个独行的异能者，你就算再厉害。没有一个恐怖的组织帮你做一些现实生活中的事，你的行走轨迹，以及要对付的人，定然会闹的全世界皆知。就算你再强，如果太过冒头的话，依然会有看你不顺眼的更强者，直接秒了你！

    毕竟这个现实世界平静了太多年，各大超常势力都有这方面的自觉，这个千年之约时，避免不了让你出来乱一下。因为，那冥界牵动了太多人的心！

    可，你一个人也不能做的太过火。不然，是人都会看不过去的！

    而这个时候，你如像暗黑联盟一样，有一个极为恐怖的组织的活。你再杀人、破坏，就有了理由，也会有组织帮你擦屁股！

    ‘嘀――嘀――’

    车子在一家新建的工厂里停下，众人都下了车。

    那个洋娃娃模样的玛格丽丝优雅的下了车，便回头对田心**的添了添小舌头，在田心被挑拨的一颤的时候，她又脸色一冷，一转身就离去了！

    “m的！这个女人决对有病……”田心忍不住气愤道。

    怀正然赶紧冲了过来，对田心示意一下，道：“田心先生，你以后可千万不要说这样的话……”

    “先不说那玛格丽丝小姐一身恐怖的超常能力，光是她在英国的伯爵身份，就不是你可以随便乱语的……”

    “哦！英国！”田心双眼一眯，他呼然想到一个恐怖的猜测。枫月月在临走时，就和他谈过的暗黑联盟组织里，就有一个种族，他们能吸食人血得以长生，其势力之大。可以和国内的神龙相媲美！

    ‘原来如此！怪不得，她的皮肤好到爆……尤其是她那雪白雪白的牙齿，相信咬人的时候一定很恐怖吧！’

    田心一想到电影里的吸血鬼，身体就是忍不住一个寒颤！

    “好了！”怀正然接着道：“阿尔瓦、阿尔兵，你们俩兄弟先带田心先生去贵宾室休息一下吧！”

    “我现在去找雇主淡淡！”

    说完，怀正然就匆匆忙忙走了。田心的能力确实很神奇，但，一百万美元不是一个小数目。他的雇主是联合国里的普通学者，他对异能这方面了解的并不清楚，拿一百万美元来请这么一个随便找来的人，怀正然也不知道能不能谈得通。

    田心不知道怀正然的心情，但，他艺高人胆大，他很随意而安的就和这两个美国大兵勾肩搭背起来。这种豪爽性格的汉子，不分种族，田心都是十分喜欢和他们相处的！

    那两个美国大兵，对田心很佩服。

    尤其是车内，听那黑客专家查出了田心的身价信息。像这种，又会变魔术，人又不要脸，又长的帅，还身上千万，有自己公司的强人，他们自然是非常认同田心的。于是乎，两人不和怀正然沟通，就将田心带到他们的秘密基地。

    这是一个工厂的地下！

    三人坐着电梯下来，里面的防护很严，不光有激光、密码等先进防盗设备，每个门前，还有两名明显是某个势力的亲卫兵。他们手里抱着机关枪，这种高连射热武器，对一般异能者还有有些杀伤力的。

    这两个大兵，明显是这里的老客户。

    一路基本上畅通无阻，直到来到一个巨大的金属门前，当门一打开，田心就愣住了。在电影里，他不止一次看到战争里的武器室，可现在，真正的武器室摆在他的面前时，他发现，自己的超常能力虽然很强，但那一把一把的各种各样的枪，几百上千把的整齐摆放，还是很刺激人眼球的！

    尤其这时，那个大傻阿尔瓦，大步走下去，从桌子的保护箱子里，直接拿出一支小型火箭炮抗在肩膀上，对着田心傻bb的笑着，竟还用他那极为不流畅的汉语道。

    “田心，来看看，哥这把火箭炮不错吧……。不知道，对你开一枪，你能不能把它给变没了不？”

    变你妹啊！你是有多傻b，想着发射一枚火箭炮打我，还让我给变没了啊……！万一我一个左手掌没对准，我整个人不炸的渣都不剩了吗？