
    “哦！”那个男的似乎很意外，他放下手里的杂志，看着田心问道：“我听朋友你的口气，你似乎很相信这些事啊！”

    “是的！”因为，我就是你们口里的超常者啊~！不过，后面这些话田心不会真无脑的说出来的。

    “看吧！就你们这些老外不相信，我们黄种人都是相信滴~！”那个前面的大波浪女回过头，一副像找到组织一样兴奋的对田心伸过来一只小手。

    “你好！我是新加坡华裔：廖雅琴，你可以我和谈谈你对超常存zài的看法吗？”

    田心看着她一下子伸过来的手，微微有些意外。但想到，外国人都是比较开放的便就释怀了。他伸出手，轻轻握下她的手就分开了。

    “你好，我叫田心。要说对超常者的存zài……我也只是看网络上的视频，才对此深信不疑的！”田心瞎掰道。

    “哦！”廖雅琴有些失望。“本以为你能说出一些真凭实据的东西呢？”如果田心说些不能让人反驳的东西，那不就可以让自己的外国男朋友相信了吗？

    田心淡淡笑了笑，他不会为了让别人相信，而说出一些给自己添麻烦的东西的！

    “这些东西的真假现在确实无法得知……不过！”田心身边的男子一脸的忧愁。“不过，却因此而引起的股市震荡，却是不小的。现在，光国内，因为担心世界未日……将手里的股票全抛了……！”

    “算了！哥！”廖雅琴回过头，没好气瞪田心身边的男子一眼。“你也就是一个小股市分析师，整个股市爱咋样就咋样……你领你的工资，整个大局又不是你能决定得了的！”

    “呵呵……你真是年龄小，不知道担心！”那男子叹息一声，随后就转身对田心伸出了手。“你好，我叫廖学军，是廖雅琴的哥哥，目前在国内知名证券公司上班，这次去往歌甘自治区分公司出差！”

    田心对这种国际同胞的握手，有些不适应，但别人伸过来了手，他也不能不握不是。

    “哦！你好……”

    廖雅琴好像很健谈，他接着指向前面妹妹的外国男朋友道：“他叫史柯特，是加拿大人，在新加坡上班结识了我的妹妹……！这次，她们听说，我出差来歌甘自治区，便跟过来，说想看看传说中的歌甘大沙漠……”

    “哦！哦！”

    田心只能点头，老实说，他对你们是那里人，要去歌甘自治区干什么？是一丁点兴趣也没有的！

    两个同际同胞对田心很热情，而那个史柯特对田心的反应就一般，可能是刚刚田心没站在他无神论那一边吧！

    而就在这时！

    一只黑漆漆的手，突然从后面伸了过来。吓了田心和那廖学军同时一跳，田心还以为是妖怪来了呐，差点就使出帝主之威，拿剑灭妖了！

    后回头一看，见是一个黑人，便也就释怀了。不知怎得，田心忽然想到以前上网看到的，几个各国的年轻男女昏暗的夜里照相的图片，lz很坏，问楼下照片里有多少人？

    当一楼二楼三楼都回答三个的时候，四楼五楼却大骂lz歧视黑人，说里面明明就有四个，只是因为那黑人长的实在是太黑了，站在图片的一角，就算张着一双大眼睛，不仔细看也根本看不出来……

    田心可不是歧视黑人，他四观端正，没有任何不良嗜好。现在，只不过第一次看见黑人，有那么一瞬间跑神而已！

    相反，这个黑人小伙长的还挺有精神的，黑黝黝的皮肤在灯光照耀下闪闪发光。他从后坐上站起来，趴在田心的椅靠上，伸过来的手里，拿着一个平板电脑。

    一脸兴奋的说着不太标准的华夏语。“你们说的超常者，我可见过哦！快看……这是我当时拍下来的视频……！”

    田心和廖学军都下意识的看了过去。只见，里面因该是在非洲的原始森林里。一个看起来不小的部落里，很多黑人穿着很古老的兽皮，围成一圈。在他们的正中间，是一个很大的祭祀台，祭台上，正放着两个婴儿……

    看到这里，田心忽然有一种很不详的预感！

    果然，只见天空上竟直接飞下一个全身漆黑的怪物，‘呼~’一下扑下来，将那两个婴儿包裹其中，然后，鲜血就从那祭台上流进了下面的放血巢里。

    那漆黑怪物，田心是那么的熟悉，因为，田心还和它战斗过。那就是冥界的黑影，也就是枫月月和他说过的‘黑噬’。

    然而，那些愚昧的部落人，不但不伤心，反而像是完成了一个伟大的仪式一样，共同的跪了下来，高呼着田心听不懂的咒语！

    就在这最为关键的时刻，一只雪白的小手突然伸了过来，一把抢过那个黑人小伙的平板电脑。田心、廖学军、黑人小伙都是一惊，共同抬起头时，只见一个貌美的空姐，脸上带着怪异的笑，对他们微微弯下腰道：“对不起，尊敬的乘客！飞机上不允许使用带有电磁干扰的电器……”

    “我……我那没有上网，这是我下载好了的视频！”黑人小伙连忙辩解道。

    “这也不行！”空组很严sù道：“我们不能因为你一个舒服，而让我们所有乘客面临生命的危险。”

    “好好！我关了还不行吗！”黑人小伙很无奈！

    “谢谢您的理解！祝您旅途愉快！”空姐说完后，将平板电脑还给了黑人小伙后，便转身就离开了！

    黑人小伙很无奈，关了电脑后，怂拉着脑袋。“我本来还有两三个视频的……”

    “哼！”廖学军却忽然冷笑道：“刚才你不是说是你亲眼看见了吗？”

    “可！是谁刚才对空姐又说是自己的下载的？”

    黑人小伙一时间欲哭无泪，装逼不成，反被嘲讽。“刚才我给你们看的，虽然不是我自己亲自拍的……但，我自己确实亲自见到过超常者……！”

    黑人小伙努力为自己辩解道：“就在我们省的天蓝市，就发生恐怖的超常魔者……几乎吞天遮日！”

    田心听的脸色一沉，廖学军则直接脸黑了，他看向黑人小伙，无语问道：“你究竟是那国人？”

    黑人小伙一愣，他想了一下道：“理论上，我是非洲人，但我华夏移民……”

    “我这次来歌甘大沙漠，其实是来看我奶奶的……！我奶奶给我打电话说，今年歌甘大沙漠里的鸣沙比往年更响，让我有时间就过去看看！”

    “其实是我奶奶太老了，她怕我再不过看看望她，她就看不到我这个乖孙子了！”

    他话声一落，田心和廖学军都沉默了！

    是的，这个世界，无论那国人，他对亲情的重视，都是让人感动的！

    几人无话！

    直到广播里通知要系好安全带，飞机要降落了！

    过了一会儿时间，飞机里的，田心和廖学军几人说说笑笑起身，和其他乘客开始陆陆续续的下机！

    让人奇怪的是，那个加拿大史柯特，对那黑人小伙挺感兴趣的，两人下机的途中还相互用英语聊着天。田心用多国口语翻译器听了听，原来那史柯特在向黑人小伙寻问超常者的事情，并还和他讨论，一qiē超自然的事情都是可以用科学解释的！

    刚走出机场，廖学军带着他的妹妹和史柯特，就看到接他们的黑色小轿车。

    “那田心先生，我们就此别过……”

    “恩！”田心刚点头，便忽然见身边的黑人小伙一下子惊叫起来，他伸着手指着不远处，脸上的表情即激动又惊恐。

    “偶买噶~！超常者……超常者在战斗！”

    田心、廖学军、廖雅琴、史柯特同时看了过去，只见那里本是歌甘自治区的一个地标艺术建筑上，只见两名脸带白无常面具的黑衣男子，从十几米高的顶峰直接飞了下来。下面，是三名头上披着围巾的本地居民，他们似乎一惊。中间一位，向后退了退，身边两位立刻双手平推，只见一股股黄沙直接从他们的手掌之间飞了出来，如几条沙蛇一般，迅速、蜿蜒的向那从半空中落下的带白无常面具黑衣男子卷去！