
    “虽然这份档案也不太可信，但，你既然要出国闯荡……我觉得，你刚好路过歌甘大沙漠。你可以去看一下，就算没有收获，也能感受一下沙漠的气息不是！”

    枫月月看着田心，真诚的说道。

    田心听得很震撼，良久，他点了点头。“那……你们保重，等我回来！”

    “等一下！”枫月月却是忽然叫住他。“虽然那件事情已经做过好久了，但一直没有机会和你说！”

    “这次你就要走了，我怕再不说……以后就没机会和你说了！”

    “不要说这种丧气的话！”田心挺了挺胸口。“有我在，我是不会让你们死的！”虽然他只剩半年生命，但他绝不会这么轻yì妥协！

    “你说吧！什么事？”

    枫月月微微笑了。“――袁芳芳的墓！”

    过了一会儿，枫月月领着田心，来到另一边，那里有一座同样砌的整齐干净的坟墓。在一块墓碑上只简单的刻下袁芳芳的名字，连一张黑白照片都没有！

    “你也多少有些了解，袁芳芳的血脉有些特殊，她的血液和冥界裂缝开启有些关系。为了不让异能堂里的那些畜牲做出盗尸的事情来，我将袁芳芳埋在这里，和她的家人也没有联系过，墓碑上就连她的照片也没有留下。”

    田心没有说话，他就那样站着，像个木头一样，静静的看着袁芳芳的墓。

    记忆里的美好回忆，到下学后的坎坷，再到见面的相互嘲讽……

    这一qiē的一qiē仿佛就像昨天才发生的一样！

    枫月月在一旁看着，她也不再说话。她知道田心想一个人静一静，便不言语一句，转身就要离去。

    不想，她才刚走两步！田心的声音便从她的身后传来！

    “枫月月，你等我一下……我们一起走！”

    田心快走了两步，行到枫月月的旁边，一起慢步下山。

    枫月月侧过脸看着田心，表情怪异的笑道：“你和我想像的不一样！是你太绝情……还是，你故意做出来给我看的！”

    田心却是很不要脸的，将大手搭在枫月月柔软的肩膀上。“老实说，我也不知道！我曾经是喜欢过她……但，她没同意。所以，我们之间也没有多么深厚的感情！”

    “之后，见她被秋水一郎杀死，我也是出由对曾经那份我独自己的内心感情的一个交代！直到，秋水一郎被我杀死……！我觉得，我和她之间，已经没有任何恩怨了！”

    枫月月没好气的看了田心一眼。“我不管你现在怎么想，但……你能不能在你说话的时候，将你的臭手从我的肩膀上拿开？”

    “嘿嘿~！”田心不但没拿开，反而脸皮特厚的大手一把抱住枫月月。“怕啥？我们关系这么好了……”

    “田心――你信不信我剁掉你的狗手~！”

    “切……现在的你，打得过我吗？”

    “……你……你真是个混蛋！”

    “谢谢！我从没觉得我是个好人过……”

    “喂……你抱就抱了……你摸什么……”

    “呵呵……我都快走了，给你留下点好的印象！记得，一定要好好的等我回来……我已经不想看到任何我亲爱的人再受到伤害了！”

    “……恩！”

    …………

    省市飞机场！

    和枫月月等隐秘组成员道完别，田心就上了飞机，说得可怜点，田心这还是第一次坐飞机。

    飞机上，空姐身材很好，但却没有田心想像中的漂亮。

    至少，和枫月月那样的绝色相比，还是差得很远的！

    等飞机起飞了！

    田心的兴趣劲也就过了，看了下左手帝国里的父母，和他们说了几句话后。田心就靠在座背上闭上眼睛，假寐起来。

    他这次走的很匆忙，从枫月月口里，他大概知道离冥界开启不到三个月。按照国家的阴历，也就是快过年的那个时间。

    枫月月还特意叮嘱过他，要是在那个时间赶不回来就算了，可以在其它国家的冥界裂缝里进入冥界，在冥界里碰头也是一样！

    田心却告sù她，自己一定会赶回来！

    田心这次出国的目的很明确，就是要抛开左手帝国的力量，彻底发展自身的力量。就算最终不能变的和‘帝主’一样强大，但只要强过一点，按‘白’所说，自身强，那他能结合白色帝国的力量也会相对变强！

    等他更强了！

    进入冥界，寻找到不死之物，不光要复活杨晶晶，还有他自己的性命！

    半年！

    就算自己现在只有半年生命！他也不能放弃，虽然‘白’没有亲口说，但‘白’明显和她口里说的不完全相同。就算她之前是镇压他的上上辈子亿万年，可这与他‘田心’有何关系！

    田心只知道！白虽然口上和身上经常折磨他！但，实质上，她在自己一次次身毁后，让自己重获新生。并且，在百货商厦自己跳楼那一刻，自己用尽最后一丝魔物的力量。如果不是白和自己契约，自己会立刻身死！

    可白，因为自己的求她求活杨晶晶的同时，也救了他！

    后，又从和‘白’的对话里，白似乎并不再刻意要田心死了！这是多么好、多么大的改善啊！

    就算现在白沉睡了！田心也觉得自己不因该松懈，他要去闯荡，去寻找自己的变强路！

    就在田心一遍一遍理清自己的思绪的时候，他身旁的一位男土忽然和前面一对看起来像情侣的年轻男女说起话来。

    “你们快看，现在不光电视上、网络上都在报道超常者的存zài……就连杂志上都在报道说：现在全球，很多国家都因为这些超常者家伙战斗，而破坏很多建筑物……”

    “哦！我来看看……”那个女的，头发烫着大卷。说出的国语听着很别扭，很显现是外国华裔，因该是在国外生活的时间比国内长。所以，她的国语听着反而没有外语流畅。

    “真得耶！这篇文章还提到了什么‘千年之约’，不过，解说的很模糊……反正就是说，如果我们普通人碰到这种超自然的事情……一定要感觉离开，并报警，让警察出动，隔离人群……”

    说着，她便摇了摇身边的男友。她男友一头黄发，蓝眼睛，白皮肤，一看就是外国人。果然，她用比国语还要流畅的英语，和这外国人说着什么！

    田心在后面，听不懂英语！

    不过，他从左手帝国里拿出一个像蓝牙耳机的黑东西，戴到自己的耳朵上。这是他出国前，枫月月给他的，说这是目前最先进的多国语言口语翻译器。

    田心打开这个多国语言口语翻译器，耳机自动调到英语翻译。可是，这项技术毕竟还是开发有限。毕竟每个人说话，有时的方言太重、或是词汇太过偏僻。

    前面两个小情侣之间的对话，耳机翻译的并不是很清楚，但好在田心半听半猜还是能够听懂了。

    原来，是那个华裔女的向那个外国男友说这事，而她的外国男友似乎并不相信。他是一个纯科学论者，对这种媒体的夸大之词完全嗤之以鼻！

    两人各执己见，谁不不服谁，最后说着说着，差点吵了起来。

    田心在后面听着好笑，刚好，这个时候空姐推着免费的饮料走了过来。田心起身要了杯可乐，刚要坐下时，只听身后的那个中国男子对着自己道：“同胞朋友，你似乎对这篇报道很不相信啊？”

    田心坐下后，看着他。这个男子一身正装，大概三十岁左右，有点像大公司的中层管理者。他面前放着公文包，从田心这个角度还可以看到里面有一个价格不低的平板电脑。但，因为飞机上不让用网络，所以，他的手里正拿着一本通俗杂志。

    田心可以肯定他就是一个标标准准的普通人后，他笑着用吸管喝了口可乐，然后很自然的笑道：“我可没有任何不相信的意思，因为，我是百分之百的相信……！”

    ps：

    今天五更的第二更，求推荐票^o^