
    “哦？你们要找我加入你们？”田心冷笑起来。“貌似你们这邀请的方式不太多么有诚意啊？”

    两个美国大兵一身怒气，衣着武术服的中年人伸手拦住他们，从刚才轻轻一按之中，他就能感受得出。这个青年绝不简单，甚至他觉得，他们仨个一起上也不是他的对手。

    “魔术师先生，请您误怪！歌甘市因为迷失之城出土，吸引了不少各国人士。我虽然注意到您是一个人……但，也怕您是不法分子！所以，才出此下策选择来跟踪您……”

    “迷失之城出土？这个迷失之城可否是传说中的迷失古城？”田心一惊，他专门从国内坐飞机而来，为了不就是那歌甘大沙漠的迷失古城吗？

    真没想到，刚下飞机，就能听到这么让人激动的消息！

    “这个？迷失之城和迷失古城？我猜因该是一个吧？具体情况我也不太情楚……毕竟我们也只是随行人员！”中年人出声歉意道。

    “这样啊――！”田心有些迟疑。不管这两座城究竟是不是一座，现在自己像一只无头的蜜蜂一样，与其自己一个人进未知的大沙漠胡乱寻找。还不如，自己暂时跟着他们。

    管他们是好是坏，以田心现在的力量，自保因该绰绰有余的！

    “魔术师先生，刚才在机场……我们无意中看到你独特的……魔术！我想，你如果能加入我们……对我们是有着不小的帮助！”中年人见田心还在犹豫，便接着道：“如果，你是担心您的安全或是酬劳，这方面您只管放心！”

    “我们来自联合国组织，这次保护几个知名的考古学家、历史学家还有几名来自各国的科研人员！我们只是负责保护他们，并不会介入权势之中。而且，如果您肯加入我们，我们给出的报酬也非常丰厚……！”

    “一百万！”田心直接狮子大开口道：“给我一百万，我就同意加入你们！”田心就算是有着自己的目的，但也要表xiàn的世俗一点。不然，让人怀疑上，多少也是麻烦！

    再说，钱多不怕咬手，自己还要闯世界呢？总不能总让枫月月给自己打钱吧！

    “一百万人民币？”中年人有些惊讶。这可不是一个小数字，要知道，请这两个美国雇佣兵，一共才花了才二十万。这个田心，刚才那一手确实神乎奇迹，但一百万，多少还是有些太多了！

    “是一百万美元！”田心冷漠的说道：“虽然如今美元贬值了，但如果你们能有此诚意，我出手保护你们也不是不行！”

    大不了，我不跟你们一起也没什么！既然我已经得到迷失之城出土的消息，相信，以我的能力，随便打听一下，也能找到！田心心中有谱，所以表xiàn的非常强硬！

    “草！这小子，明显是找事的……”要不是中年人挡着，这两个美国大兵都要出手打田心了！想他们俩壮的像头牛似的，并且，各国任何热武器都会使用。甚至坦克、直飞机都会开，像他们这样的高级雇佣兵王，收价也不过二十万美元。面前这个小子倒好，开口就是一百万美元，他当钱都是树叶子吗？想怎么抓就怎么抓？

    再说，他拿这个钱，让他俩兄弟脸往哪里搁！

    “这个……”武术服装扮的中年人有些吃惊！一百万人民币在他看来都有些多了，就更不要说是美元了！要知道，联合国给他们的全部经费也不过一千万美元。要不是私下有些势力投资加入，光那一千万美元，连他们买装备的钱都不够！

    更不要说，除了这两个高级雇佣兵，另外，他们还出巨资找来两名当地的超能力者！

    “出不起就算了……哼！说实话，一百万在我眼里真不算什么？要不是听你说什么迷失之城出土，让我对此有些感兴趣。不然，你们以为一百万就能请得到我？”田心冷漠的笑了！“让开，出不起价，就不要浪费我的宝贵时间……”

    田心半真半假的说着，如果能直接跟着他们，也免除自己再请自去找。

    田心刚走出去两步，那个一身武术服的中年人，犹豫了再犹豫。老实说，像田心这种刚一见就狮子大开口的家伙，并且还不知他的底细。如果是平常，中年人断然是不会理会田心这种人的！就算他有能力也不要！

    可是！中年人有他自己的考虑！

    他叫怀正然，来自国内的一个古老的武学世家。虽然他古武达到宗师级别，但，在这么一个科技发达的社会里。痴迷武术的他，生活条件并不怎么好！

    这次，经过一个认识的外国朋友介绍，知道这次的考古团队非常强大。给的报酬很不错，他就匆匆赶来了！可是！他还是低估了这个世界的复杂成度！

    明面上，这支考古队确实属于联合国组织。但，因为各方面原因，迷失之城吸引了不少势力的眼光，他们私底下，金钱加威胁，让这支考古队一下子扩编了一倍不止。

    原本是没有多少危险的考古考察，渐渐的变了味，从那些大佬们不断的让他们找奇能异士这方面就可以看得出来。这次迷失之城之行，必然危险重重。

    除了自己带出来的这两名在拥兵界非常有名气的阿尔瓦和阿尔兵外，还有来自泰国的地下拳王拔达逢，印度祭祀桑贾伊，杀手集团的东浩大、欧恩、山中仓等，更有一大批来自世界各地的雇佣兵们！

    人越多，各方势力越复杂。这让怀正然很不安，刚才，今天本是要到机场接一位奇能异士，看到田心那左手一挥，一大块半人高的混凝土就消失了，后听他自称魔术师！

    那突然飞来的混凝土可不是提前弄来的道具，那可是真家伙，砸到人都会当场死亡的！这样的魔术，着实神奇了点。为了听取上面人的命令，就跟了过来。

    一番交谈，让双方都很不爽。

    但怀正然却有着另一方面的思考，自己是华夏人，而这一整支队伍，也就只有他一个华夏人。虽然田心要价高点，但看得出他不凡，又是同胞，到时候考察探险，在一起也是一个照应！这样想来，怀正然就伸手叫住了田心！

    “魔术师先生，请您慢步……”

    田心回过身，淡淡的看着他。“怎么，你还有什么话说？难道想打架？”

    “草！这黑发小子太狂了，真想打他一顿！”那两名身体魁梧吓人的阿尔瓦和阿尔兵，气的不行，鼓起那吓人的肌肉就对着田心叽里咕噜的说着骂人的英语！

    田心冷笑，他左手掌一转，一个像话筒一想的东西出现在手中。那东西纯黑色，有一指长，这也是枫月月在田心临走时给他的。说是国际上最新多国口语直接转换器，田心将它他调到英语上面，然后放到嘴边，轻声说着标准的汉语。经过那转换哭的英语转换，最后再扩大。

    听着有些像机qì人一样的英语就从那口语转换器中放了出来。

    “你们俩个小瘪三，当老子不会英语吗？”

    这样的英语突兀的冒了出来，顿时将这三人雷的外酥内嫩的！你！你这英语说的太好了~！太标准了~！

    “草！”阿尔瓦和阿尔兵大怒，就要上前和田心对打。结果当然是被怀正然给拦住，怀正然年轻的时候在国外比个武，对英语多少会一点！

    他惊的不是田心用这么高科枝设备！当然，这样先进并搞笑的设备也确实让他眼前一亮。然而，让他更吃惊的是，他那个口语转换器究竟是什么拿出来的？

    “魔术师先生，你的设备是很先进……但，你如何能证明，你的能力，能值到一百万美元呢？”

    田心淡淡的笑了。“值不值，我来给你们表演一个魔术，你们就知道了！”

    说完，田心左手一甩，一条他母亲杨彩玲买的众多的抹布中的其中一条，还是迪斯尼熊印画的抹布。

    田心十分装逼的挺了挺胸，脚点很自然的点了点，模范电视里的魔术师的大声道：“先生们，女士们。下面，见证我伟大的魔术师来给你们带来世界最为震撼的魔术！”

    “也就是将你们看到消失的那块混凝土石块，再给你们变回来！”

    ps：

    第四更，晚上还有一章，求推荐票哈^o^