
    对面三人都是睁大了眼睛。

    老实说，阿尔瓦和阿尔兵本来就喜欢看人表演魔术，尤其是那些大型的魔术。比如把一架飞机变没了啊！再比如，把一艘巨大的轮船变没了啊！再再比如，把一整栋楼直接变没了啊……

    可现在，这么真实的变没了，再变出来的魔术，就在他们的眼前表演，他们还是很有专业观众精神的，全神贯注的看着，生怕弄出什么动静，将我们伟大的田心大魔术师给打扰到了！

    怀正然可没这两个大块头这么白痴，他自然知道，田心是故意要这么做的。因为，他知道自己三人就是因为看到他把一块半人高的混凝土直接变没了，才选择跟踪他，并且诚邀他加入自己。

    现在，为了更好的讲价钱，再将那块半人高的混凝土变出来，这无疑比变其它任何东西都更会的震撼他们的眼球！

    因为这里特殊的动静，吸引了不少的游光客都围了过来。

    虽然田心装魔术师的动作并不怎么标准，而且，别人魔术师的魔术布都是很专业的，让人看了就感觉很神秘。可他的却是直接一条迪斯尼熊的抹布，怎么看，都有些搞笑的成分。

    不过！

    唯一的亮点，就是田心那张比较英俊的脸。以前他就是学校第二校草，虽然下学后，人变的十分颓废，帅气不再。但，自从身体被毁，然后再次从新改造。皮肤已经达到枫月月那种完美级的水准，再加上他现在要钱有钱有能力有能力，虽然只剩半年的生命这让人很懊恼，但自上而下的气质还是很好的！

    要知道，女人是一白增三美！男人则是自信强七分帅啊！

    “啊~！那个魔术师好帅啊~！”

    “他是街头魔术师吗？这么帅，是来自韩国吗？”

    “去死！刚才，你没听他说汉语啊？”

    “5555~我受不了了，他好帅，我好想和他上~床……！”外面的游客们议论纷纷

    要知道，田心现在的听力是何等的强大。这样的对话，自然能让他听到。他眼角的余光看向那个说话的女子后，他只感到胃里一阵翻腾。吓的赶紧闭上眼睛，脑海里幻想一下枫月月和帝国里的白，没有穿衣服的样子……

    良久，田心方才觉得好受点，便就控zhì左手掌的帝国通道，将那块半人高的混凝土直接拿了出来。

    田心装逼的嘴角一笑，然后一抖那印有迪斯尼熊的抹布，‘噗~’很轻微的一声，手中的抹布消失。

    然后！

    ‘轰~’一声，那块半人高的混凝土就直接掉了下来，重重的砸在了地上。

    “偶买噶！这个小子真把那块混凝土给变了出来！”阿尔瓦震惊的同时，赶紧蹲下身子检查，发现确实是真的混凝土，半人高，很重的！

    “偶买噶！这个家伙真是魔术师吗？”阿尔兵同样蹲下身子，检查的同时，一脸的震惊！

    怀正然却是双眼一眯，嘴唇上的八字胡都很不自然的颤抖起来。“这不是魔术，而是――超常力量！”

    “no！no！no！”田心伸出食指摇了摇，并将那个口语转换器插到耳朵上的口语翻译器上，这两样东西本来就是配套的。

    他说着汉语，口语翻译器就将它翻译成极度标准的英语。

    “你猜错了，武术先生，我是一个魔术师……未来世界最为伟大的魔术师！”

    怀正然十分无语，他没有想到这么厉害的田心，还有这么二货的一面。

    “好好好！怕你了……魔术师先生，一百万美元，我可以和我的雇主商量。不过，成功后，你得分配到我们组里！”怀正然正说着，见自己周围都是游客，便就对田心使了一个眼色，小声道。

    “具体事宜一会儿再说吧！”

    “好……”田心无所谓，见怀正然大步离去，那阿尔瓦和阿尔兵，虽然一开始看自己不顺眼。但，此时见田心如此有能力，而且还是自己喜欢的魔术能力。

    对田心的态度，立刻就是180度的转变。美国人就是这点好，他们比国内多数人要大气，对让自己佩服的人，他们都是很尊敬的，无论之前是不是非常讨厌他！

    田心刚要跟上，不想，就那一个小表演，竟让他一下子成为了小名人。

    那些要说着要跟田心上`床的妹子，见田心要走，立刻就是围了过来！

    “帅气的魔术师先生，你不要走嘛？”

    “你们再给我们表演一个好不好……”

    “要不！你也和其他的街头魔术师一样，摸我的胸……看里面有没有银币……”

    田心低头一看她们那十分干燥的皮肤，以及比水桶还粗的腰，立刻就是脸色一白的直摇头，说着像机qì人一样的英语道：“不好意思……美国总统还约了我要会见……不好意思哈！借让一下……！”

    田心全身被那些女`淫们摸了又摸，好不容易挤了出来。跟着怀正然，向机场走去。然而，阿尔瓦和阿尔兵，竟也像那群女人们一样，赶紧围了过来！

    “喂！兄弟……”他们说着不太流利的汉文。“你那这么神奇的魔术是怎么学成的……”

    “还有你那耳朵上戴的，好先进，那里有买啊？”

    “兄弟！你太厉害了……”

    “秘密！要低调！低调！有什么话以后再说……”田心十分臭屁的说着。

    四人再次回到了机场，和怀正然一起的另外一批人，几位一身正装的老外。“怀先生，你们怎么耽误这么久，我们的请的贵宾都等急了~！”

    “呵呵！”怀正然干笑了笑，赶紧对那此外国人说道：“不好意思！不好意思……”

    这时，那贵宾车里，下来一个长的像洋娃娃的小美女。她摘下脸上极具个性的墨镜，淡淡的看了怀正然后面的田心一眼，用极度纯正的英语问道：“这就是你们请来的魔术高手？亚洲人？看起来不怎么样嘛？”

    田心却是不生气，一般长的漂亮的妹子，他的容忍度都是很高的。

    尤其面前这位！

    一米六五的身高，比自己矮一头。抱在怀里，情侣黄金比例刚刚好。尤其她那火辣的身材，是一般亚洲人发育不出来的，一头黄金色的自然卷长发，十分漂亮的披散在头上，一张洋娃娃般的脸，皮肤干净还雪白。让人为之赞叹的是，她身上的皮肤还不像一般外国人粗毛孔，干巴巴的皮肤，相反，嫩的像婴儿一样。

    田心的第一感觉，就知道这种美到一个极点的妹纸一定不是普通人！

    不过！

    田心自信一笑，该装逼的时候，自然是要装的。

    只见田心风度翩翩的大步走了过去，对着她，用电视里的那种绅士一样，微微弯了一下腰。然后，左手掌一转，从左手帝国里摘了一朵从国内移种进去的玫瑰，轻轻递到这位外国妹纸子面前。

    “你好！我是位全世界最帅的魔术师，我叫田心！很高兴能认识你，我美丽的小公主！”

    田心说着正宗的汉语，然后由那口语转换器，转换成电脑合成的标准英语。

    这样的声音一出来，全场人都愣了愣！

    尤其是那句！全世界最帅的魔术师……！都让众人的眼神，看着田心很怪异很怪异！

    “呵呵……”这个外国妹子竟然笑了，露出雪白雪白的小牙齿。她在众人吃惊的目光下，伸出雪白的小手，接过田心递过去的玫瑰，放到鼻尖轻轻嗅了一下。然后，就随手丢了――

    对！就是丢了！

    田心愣住了，这演的那出啊？

    “你确实是我见过最帅的魔术师！而且！还是我见过脸皮最厚的魔术师――”这像洋娃娃的外国妹纸接着说道：“不过，我可是不是什么小公主……你可以叫我：玛格丽丝伯爵！厚脸皮的魔术师――田心先生！”

    pa：

    第五章，求推荐票^o^

    嘎嘎^_^蚊子现在写到歌甘大沙漠篇6，小**写的好爽^o^嘻嘻……求兄弟们支持，本书成绩越好，蚊子写的会越精彩滴^o^