
    “偶买噶！偶买噶~！这个世界上竟真有超常者……？”相反的是，田心几人中，比黑人小伙还要激动的反而是史柯特。

    他几步冲到人行道的护栏前，双手用力的撑着不锈钢护栏。一脸难以置信的表情，口中还喃喃自语道：“这怎么可能？怎么可能？”

    黑人小伙也不甘落后，几步奔了过去，同样用手撑着护栏，用同样不流畅的英语说道：“看到没！我没骗你吧……这世界彻底大乱了！你没看那些人……打的简直就像电影里一样！”不过，黑人小伙反应比较快，他迅速掏出自己身后背包里的平板电脑，就对着广场里的超常打斗就拍了起来。

    “你们俩个……不要命啦！赶紧给我回来！”廖学军却是一脸的阴沉，他最怕的就是这样的情况。他生活好，工作好，最讨厌的就是这些超常者出现……不但打断了他平稳上升的工作，现在，竟直接出现在他的面前。

    看电视和报纸里，都说遇到这种情况都要赶紧离开！

    四周同样下机的乘客，明知道待在这里可能随时会丢掉性命。可，依然有近三分之一的人冲了过来，就是为了看那电视里、网络里、新闻里报道的超常者战斗。

    廖雅琴也是方才反应过来，她没理会哥哥廖学军的担忧，也是一脸兴奋的冲过去观看。

    “你们……”

    廖学军气的不行，真恨不得自己坐车直接走了算了！

    田心伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“不要生气，你看……警察和军队的人已经来了！”

    然而，就在警察和军队正要围过来的时候。

    ‘轰~’

    那两个脸带白无常面具的黑衣人轰击出刺目的电光，电光和一股股的黄沙狠狠的撞在一起。高等级的破坏力，瞬间将大地撕裂，十几块半人高的混凝土直接在那恐怖的撞击中肆飞出去。

    廖学军瞬间眼瞳睁大，只因为，他看到其一块半人高的混凝土，直接翻滚着，向着他前面的妹妹砸去！

    这突发的一幕，着实惊呆了所有人！

    尤其是当事人，廖雅琴、史柯特、黑人小伙，他们个个吓的睁大眼睛。怎么能相信，他们只是过来看看，明明距离有近百米，可为何，超常者的力量这么大。只是击裂的大地，击飞半人高的混凝土，竟能翻滚飞过上百米，向着他们直击而来。

    这么大的混凝土，这么大的力道，直接砸大他们其中任何一人身上，都会当场死亡吧！

    廖雅琴、史柯特、黑人小伙都吓傻了！

    就在他们睁大惊恐与无助双眼的时刻，那个，一开始还在飞机上和他们又说又笑的青年田心。他那不胖不瘦的身影，几乎是瞬间就出现在他们的中间。

    他们看不到那个田心是什么时候抬起自己的左手掌的，但是，他们可以看到，他那一脸平静甚至竟还带着笑意的俊俏脸庞。

    ‘噗~’

    很轻很轻的声音，那是半人高的混凝土翻滚着，重重砸在田心左手上的声音。

    意料之中鲜血飞溅的一幕，并没有上演。相反，那半人高的混凝土在砸在他那左手掌上后，就！就直接消失不见了！

    留下的！只有那半人高的混凝土翻滚飞来时，带来的劲风，将田心那蓬松的流顺黑发吹起了几缕，露出下面十分淡然的完美脸颊！

    “你们！没事吧？”田心放下左手，转过身，一脸微笑看着他们。

    廖雅琴、史柯特、黑人小伙仨人都惊呆了，他们傻愣愣的摇了摇头。

    “既然没有事，我们就赶紧离开这远一点吧……记得，下次再看到这样的战斗，就有多远跑多远！”田心轻声告诫他们道。

    廖雅琴、史柯特、黑人小伙像个木偶一般，跟着田心，回到同样惊呆的廖学军面前。

    “田……田心……！”廖雅琴双眼冒星星的看着田心。“你――你也是超常者吗？”

    田心笑了笑，他没有点头，也没有摇头，而是抬起左手笑道：“我是个魔术师！”

    “好了！朋友们……再见！”

    田心和他们摆了摆手，便不去管他们一个个目瞪口呆的脸，转身大步走出了机场广场。至于，那白无常黑衣人和脑带围巾的人战斗，管他何事，他们愿打就打。

    自己还要去寻歌甘大沙漠里的迷失古城呢！

    一路一直走过人流汹涌的大街，这里的大街和国内有很大的不同。可能是因为是新城，大路非常非常的宽，并且，有一半本地人头上脸上都围着丝巾。他们围丝巾的原因自然是歌甘区的气候太过恶劣，并且太阳的紫外光非常强，还有时不时的风沙，如果不在脸上带着丝巾的话，不出半个月，鼻子耳朵里不光会灌满沙子。脸上的皮肤也被会超强度的紫外线照射的皲裂、并且会得各种各样的皮肤病！

    大街上，不光有一半头围丝巾的本地人，还有近一半的外国人，因为这里天然气、石油和自治区相关的优惠政策，自然吸引了不少外国投资人。有了那些大财团们，政府有了税收，城市自然会建的非常美丽。再加上歌甘大沙漠悠久的历史，和那带着传奇色彩的迷失古城等，自然吸引了不少有钱的外国人过来游玩！

    田心好像是漫无目的走着，走着，可等他停下来的时候。他已经走进了一道前方道路不通的巷子里，然后，他就回过头，对着墙另一角笑道：“不要再藏了，你们跟了我一路……不觉得累吗？”

    “如果不是感觉到你们都是普通人，我早就将你们都杀了……！”

    此话一落，果然，在那墙拐角一处，立刻跳出两名美国大兵。那大兵不知道是从那个部队出来的，身穿绿色迷彩服，露在外面的手臂肌肉比田心大腿还粗。

    然后，在他们俩之后，一个一身武术家装扮的华夏中年人，穿着单鞋慢步走了出来。他留有二道修的整齐的八字胡，看着田心一身休闲装扮，一脸嘲讽的表情，便一供手道：“少侠不要误会，我们跟着你，绝非是要伤害你……！”

    “伤害我？”田心笑了。“就你们，配吗？”

    “草！”那两个一身肌肉的美国大兵听了此话，一脸怒气。他们听得懂华夏语，但说的并不好，他们俩咕隆一句骂人的英语，就全身肌肉拱起的，像两头喘着粗气的疯牛，大步向田心走来。

    田心静静站立，全身衣服无风自动。他不管他们是谁，敢向他示威，也要看你有没有这个本事！

    杀他们，田心自然不会，不过，打掉他们几颗大门牙还是可以的！

    然而，就在这种时候！

    田心双眼突然一眯，只见他的眼前，和那两名美国大兵前面。那个一身武术师装扮的中年人，稍微有些消瘦的身子就是出现在他们中间。

    他的身体非常之灵活，在他出现时，双手就摆了一个非常流畅的武术姿势。不光阻止了那两个美国大兵，同时，还伸手扣住田心右手上的脉门。

    “古武！”田心心中一亮，这位一定是传说中的武术宗师，也就是类似秋水一郎那样的纯武到极致的高手。

    秋水一郎那绝对是全世界都很少的异类，他秋刀流三式发挥出来，完全能达到高等级顶峰，只差一丝就能达到枫月月传说级那种水平。而田心面前这位，虽然差了点，但也可以达到超常中等级。

    “我们是来请这位魔术师先生帮助我们的……不是来和他打架的！”这位留着八字胡的中年人轻轻松开田心的右手，此时，在他内心中，有一种很奇怪的感觉。

    他明明捏住了田心右手上的脉门，但他又觉得，这个田心，根本就没有普通人的脉门！