
    田心可不是真的厚脸皮，他可不会认为自己的帅脸能迷倒任意一位美女，就更不要说是这么一位超常达到高等级的小萝莉了！

    甚至，田心还觉得她的笑容里，有着很莫名的感情在里面……总之，那不是一份多很好的感觉！

    “考核开始！”

    那手握平板电脑的两位主考官，按了下电脑屏幕，就下达了命令。

    考核很简单！

    考古队花重金招揽他们，自然是要他们能保护考古学家、科学家等研究人员的生命安全。像田心这种异类不算其中，如果他不是碰巧入了玛格丽丝的眼，他也会被带到下面，先考核一场，然后，再将你的祖宗十八代都查一遍，方才能加入他们，并拿到一笔不菲的报酬！

    他们的考核就是对战！

    五人找来的和五人自来的相互对战，由两位主考官协调各自的基础能力，安排相应的对战人员。

    然而，就在这个时候。

    ‘嘭~’一声，厚重的大门被人撞开。一大群衣着不一，同样不同肤色的人，大摇大摆的走了进来。

    “草！他们是第三组团的……”阿尔瓦大怒。

    丝特芬妮、朱莉安娜也是脸色一变，仿佛这样的事情，完全超乎她们的预料。三个组团平时完全是不走动的，为何今天，在这种关键的时刻，他们竟不请自来了！

    “哼！这群家伙……不请自来，定是不安什么好心！”欧恩大怒，要不是马丁按住他，让他先不要动怒，他就直接跳下去了！

    那一大群人中，为首的是位身材魁梧的壮汉，是位外国人，他的双手又粗又大，看来一身功夫都在那双手上。

    他十分气派的站在这群人的最前面，张着大嘴，露出一颗金灿灿的黄金牙，双手插腰，用不太纯正的英语大声吼着。

    “哎！各位奇能异士，我们是这支考古队的第三组团，我们有来自全世界十几个国家的势力，除了第二组团，我们就是最强的队伍！”

    “今天来，我们也不是来砸场子的……只是给你们提醒一下，你们现在选择这里，这没有什么，可，三天后到了歌甘大沙漠……呵呵……生死由命不由天啊！”

    “所以，我可以再多给你们一个选择，加入我们，酬劳全部翻倍！”

    然而，他们话刚说到这里，欧恩和马丁全部是纵身一跳，‘咚咚~’两声落了下去。

    欧恩右手一抬，一把手枪就对准了那当头一人壮汉。“考尔比，我现在命令你，带着你的人，给我滚蛋……不然，别怪老子的枪走火！”

    “哈哈哈！”那被称为考尔比的壮汉反而大笑。“欧恩，你咋还是这种爆脾气……我都说了，我今天不是来砸场子的。你要是敢对我开枪，那责任可就该你付啦！”

    “我们虽然分成三个组团，可我们还是在一个考古队不是！来！把枪放下，莫要伤了我们的和气……”

    “你……你这……”欧恩气的半死，真恨不得直接开枪打死这贱贷。这家伙只是一个普通的武者，是美国飞虎队势力老大的亲弟弟，他狡诈的能力，比他手上的能力要强上许多倍！

    马丁沉着脸，他让欧恩收了枪，上前一步，看向考尔比道：“你们究竟想干什么？”

    “考尔比，你虽然身份不简单，但你今天所做之事，如让我报告给上级，我想，就算你不会受到上级的处分。对你的名声，恐怕也不太好吧！”

    “哼！马丁，算你厉害！”考尔比一回头，吼道：“兄弟们，我们走！”

    果然，考尔比服软绝没这么简单。

    只见他刚走到大门口的时候，又回过头道：“那啥？刚开始我说过的话，还有效哈！”

    “现在，想跟我走的，我们都不用考核，直接酬劳翻倍，立即就可以加入我们！”

    “m的！――考尔比这贱人！”欧恩气的恨不得直接拔出手枪，对着考尔比背后狠狠来两枪。尤其是，一回头，见竟有七八个好不容易找来的奇能异士，都是一脸歉意的低着头，跟着考尔比背后，一起离开了这里。

    “这真是人为财死，鸟为食亡啊！”田心抱着双臂，一副事不关已感叹着。

    “呵呵……田心殿下，你这话说的可有些不厚道哦！”丝特芬妮看着田心淡淡笑道：“你可是我们花一百五十万美金请来的，你不为我们组团打抱不平就算了，还在这个时候出言嘲讽……要是让我们玛格丽丝伯爵知道了，可是少不得要寒心的哦！”

    “就是！厚脸皮魔术师田心先生，你刚才的话可是让我对你的印象大大的下降不少哦！”朱莉安娜也是没一脸好表情的看着田心。

    田心自知是祸从口出，便不好意思的摸了摸鼻子，而后瞎掰道：“其实，你们也可以反着理解嘛！”

    “那七个人，现在还没加入我们的时候，就可以用金钱**他们背叛。如果，他们要是已经是我们的组团成员，得知我们的机密信息，到了那个时候，他们再被金钱所**，在歌甘沙漠最为关键的时刻，反而背后给我们来一刀，那我们岂不是死得很惨！”

    田心见自己已经把这两位外国妞说的一愣一愣的，就接着大言不惭道：“所以，我的理念是，像我们这样的特殊考古队，贵在不是人多，而是人精！”

    “像我，有独特的神奇魔术，而阿尔瓦和阿尔兵会使用各种各样的热武器，这些都是一方面精到极致。在歌甘大沙漠什么事情都有可能发生，有我们这样的真正奇能异士，并且还忠诚的人，才是你们最需要的！”

    丝特芬妮和朱莉安娜立刻都是一脸佩服的看着田心。

    “我很好奇，厚脸皮殿下！你们亚洲人嘴都这么会说吗？”丝特芬妮没好气的看着田心。

    田心双眼一翻，真诚道：“比我还能说的，有很多很多……比如我们国家的某些不良专家，死的都能让他们说成活的！这种技能达到极致的境界，还我都是望而长叹的啊~！”

    “呵呵……田心先生，你说话真幽默！”一旁朱莉安娜笑了。

    “还有！”田心忽然指向下面的三人道：“这不，真正有能力，并且忠诚的人，不都留了下来！”

    果然，丝特芬妮和朱莉安娜都是低头看了下去。刚刚她们谈论的手臂较长的宗鸿熙和那个小萝莉噬田小五美，都留了下来。其中还有一位自称是机关上的大师，二位考官走了下去，简单的查了下他们的身份信息，见没有什么不良记录后，便道：“你们都合格了！”

    是的！

    相比这下，考比尔的突然出现，这样带来的考核更为的有效和直观。虽然，人员确实减产的厉害！

    阿尔瓦和阿尔兵在后面目瞪口呆的看着田心，心中直佩服，这才是他们的老大啊！一开始都说了，这两个英国妞不好惹，可人家就是仅凭一张破嘴，加一条三寸不烂金舌，硬是把黑的说成白的，将人家喷的花之乱颤的。

    老实说，阿尔瓦和阿尔兵年纪也不小了，因为职业的特殊原因，本就想退休找个好姑娘，好好安度余生。本就想干完这票，赚了这二十万美金再加他们之前的存款，在美国二线城市也能美美的生活下去。

    此刻，见他们刚认的老大田心这么牛逼，自然是不甘落后，跑上前去，和田心一起，和那个英国妹子有声有笑的聊了起来。

    玛格丽丝那样的绝色伯爵他们自然不敢多想，现在，这两位，漂亮、身材好、皮肤还好，人也比想像中的温柔，于是这两个心思不纯的大汉就起嘿嘿~的心思！

    田心也不傻，心中嘲笑的同时，也出言帮帮他们。

    最终，在田心的帮助下！

    阿尔瓦和阿尔兵终于成功约了丝特芬妮和朱莉安娜，在明天去歌甘市民间游玩。不过，两位英国妞有个前提就是，必须有田心这个十万瓦的大电灯炮陪同，她们才愿意陪阿尔瓦和阿尔兵出去玩。