
    这样一幕让后面的欧恩看到，惊的下巴都快掉到地上。

    马丁很自然的帮他给捡了起来，并拍拍他的肩膀安慰他道：“算了！你也不要多想了……现在，我算是看出来了，这个田心先生，先不说他的能力究竟有多强！”

    “就他这忽悠女孩子的功夫就不是我们可以比拟的！唉~！真是便宜阿尔瓦和阿尔兵那两个小混蛋了！”

    “怪不得他们会这么老实的跟在那个田心先生的屁股后面，果然，跟着这么有能力的老大，有便宜占，谁不跟啊！”

    “呵呵……”欧恩苦笑。“你说，我会不会因为刚才的事情已经得罪了他啊？”

    马丁不知道他的意思，反问道：“你不是超常者，手下又有几十名雇佣名，得罪他……人家也未必把你放在眼里！你怕什么？”

    “我怕倒是不怕！老子杀人无数，连死都不怕，我会怕他……”欧恩先十分牛气的说了两句，随之就是泄气了。“我就是想，也想让他给我介绍几个漂亮又有能力的妹子……”

    “鄂？”马丁彻底愣住了，良久，方才没好气道：“你欧恩也好歹是个雇佣军班长，手下几十条汉子，身价不多一百万美金总是有的吧！你说……你能有点出息不？”

    “可是！可是……那两英国妹子可是那个种族的啊！虽然身份是玛格丽丝的仆人，但像我这样的粗汉，跑过去给人家提鞋，人家都不一定要！可！有田心那不要脸的家伙，直接便宜了阿尔瓦这两个小畜牲，我心有不甘啊~！”

    “好了！不要多想了……”马丁只能如此安慰了！

    …………

    当天傍晚，怀正然就带着五十万美金给田心，说是前期的定金。

    田心当然还是十分装b的用他那迪斯尼熊的抹布盖在美金上，然后左手掌上普通人看不见的白色光芒一闪，一大摞的美金就全部消失了。

    怀正然看得一愣，相反，阿尔瓦和阿尔兵却是已经麻木了！

    要知道，田心这家伙，在武器库里偷了多少武器啊？

    夜深！

    田心躺在舒适柔软的床上，想着今天所发生的一qiē！虽然无大波折，但，不得不承认，这个世界好大好大，三天后，歌甘大沙漠，他一定会绽放不一样的光彩的！

    他坚信！

    第二天，田心还在床上贪睡，阿尔瓦和阿尔兵那两头发情猪就咚咚~的跑来了！对着田心，又是求，又是求，还是求……！

    最终，田心无奈了，他顶着微微有一点的黑眼圈起床梳洗了！老实说，他也没有想到，他竟还认床，昨晚睡得真不怎么美满！

    两个小时后！

    歌甘市，旧城，也相当于乡下的集市上。这里和歌甘市中心那种时尚精品街不同，这里的集市还维持着古老的模式，每家的货物都摆在门前的露天摊位上，供一些特意来此看热闹的游客们观赏和购买。

    这里的商品普遍很便宜，多是一当地的特产，里面有真有假，但，都很奇特，很吸引人眼球！

    此刻，田心十分郁闷的看着碰头地点的对面三人！

    对！

    对面就是三人，和田心这边一样的三人！

    田心双眼一眯，看着那个一身连衣裙，身高还不到自己胸口的噬田小五美，无语道：“她怎么来了？”

    还是较为成熟的丝特芬妮当先开口道：“人家卡哇伊的噬田小五美昨天刚刚加入我们，今天听说我们要出来玩，她说，她很仰慕我们的田心殿下。所以，我们就带她来喽！”

    田心嘴角扯了扯，尤其是现在，他见那个噬田小五美一双冰冷的眼睛紧紧的盯着自己。老实说，他真没看出她的眼睛里有半点仰慕的感觉来。

    “算了！”田心摆摆手。“反正我今天也是充当电灯泡的，你们四个好好玩吧！我和噬田小五美就在后面，慢慢跟着就好了！”

    阿尔瓦和阿尔兵见田心如此‘懂事’！于是，都纷纷给田心投去感激的眼神，便赶紧说道：“是是是！我们老大说的是……”

    “丝特芬妮、朱莉安娜我们就到前面去玩吧！”

    “咦……看，那边好多人都围着看什么呢？我们也去吧……”

    “这个……”两英国妹子看了看田心，最终还是答应了道：“那好吧！我们去看看……”

    田心见他们都走了，自己也感觉一阵安心！他长长呼了口气……然后，转身看向这个看自己就像在看她的‘宝贝’似的噬田小五美。

    “那个……你也去玩吧！一会儿我们还在这里碰头……”

    “不！我就跟着你！”噬田小五美的声音和她的人一样，非常卡哇伊，看过动漫的人都可以理解。对，她就是那样的角色。

    本来，对热爱动漫的田心来说，有这么一个卡哇伊小日本妹纸跟着也不错。不过，就是，田心总感觉她看自己的眼神很特别，不是那种看好人的感觉！

    不过，田心也不在意！

    他本就是出来闯荡世界的，如果，一路顺顺风风，那就是旅游了，那里是闯荡！

    “那好吧！你跟紧我……这里人多，你身材小，别被人挤丢了……”田心好心叮嘱一句，却立刻换来噬田小五美的冷眼相向。

    ‘哼！这个田心果然不是好东西！和那些嘲讽侮辱我身高的砸碎一样，一会儿，找到机会，一定要让他人头落地……’噬田小五美如此想着，但表面上并没有多说什么！

    田心以为她是不爱说话，也就懒得理她。而是挽着手，一路走一路看，看着那摊位上带着异国风情般的琳琅满目的东西，心中忍不住感慨。怪不得大家都那么喜欢旅游，每一个地方，尤其是国家与国家之间，不同的文明，不同的生活方式，不同的风景都是很新奇的！

    田心看得多了，心情也放松下来，脸上带上了自然的笑容。

    这样的笑容，在袁芳芳死后，尤其是杨晶晶死后，田心的脸上是很少有的！

    噬田小五美不知道田心的过去，他只知道，田心就是断他师傅秋水一郎右臂的凶手。在那个杀他师傅的大魔没有找到之前，先杀了这个‘大圣’，也算是报答了秋水一郎对他的栽培之恩！

    田心慢步来到一个卖魔法道具的摊位前，他既然现在是魔术师的身份，多少买些道具也不错。尤其，他看中了那个脑袋大小的水晶球。这水晶球，干净透明，里面似乎有着什么电子设备，只要一打开，里面就像爆炸开一条条的电丝，在水晶球的里面闪耀。只要人的手指放在上面，就是静电原理一样，那些电闪就会吸附在手指上。很是神奇，就像魔法世界里真的水晶球一样。

    “这个多少钱？”田心先是用汉语问了一句。

    “你说什么？”对方说了句英语。

    没办法，虽然有些丢人，但田心直得把他那一套高科技设备戴到耳朵上。用标准的汉语小声说了一句，然后再由口语转换器，翻译成像机qì人一样声音的纯正英语。

    “老板，我是问你这个多少钱？”

    这样的声音一出来，顿时将噬田小五美和那摊位的胖男人老板都雷的外酥内嫩的！

    “哦！哦！这个可是高科技，一百美金……”

    不等田心再说，噬田小五美嘲讽的对田心说道：“田心先生，你好歹也是一位国际知明的魔术师，你连英语都不会说，也太丢人了吧……？”

    田心没好气看她一眼，心说：我丢不丢人，管你屁事！不过，嘴上却说：“切，这你就嫌丢人啊！一会儿，让你看看更丢人的……”

    于是，田心蹲下身子，拿起那个水晶球，对那胖老板道：“老板，你这水晶球我相中了，这样，你看，我也算外国来宾，要不，你就便宜点买给我吧……”

    那胖老板其实有钱的很，他不像我们国内大多少数摆地摊可怜户。这里旅游业发达，并且，这边东西虽然大多便宜，但假货贼多，他们的利润都很高。像这位胖老板，在他身后的二个门面店都是他自己的！

    “那……尊贵的客人，你觉得多少合适呢？”胖老板见田心长的像明星一样，衣着也不简单。尤其身后，还跟着一个卡哇伊小妹妹，多少有些富家公子的感觉！

    田心一张帅气的脸立刻如同一朵花儿般绽放，他说出了一个让噬田小五美和胖老板同时目瞪口呆的数字！

    “一百美金太贵……要不，你打个零数，就十美金好了！”