
    噬田小五美今天可真是见识到了什么是厚脸皮、不要脸！从她收到的消息，她就知道，田心加入进来的报酬达到一百五十万美金。光昨天晚上，对方就已经给了他五十万美金。可他现在，竟为了一百美金的地摊货和人家讨价还价！

    这二贷他还能要不要点b脸啊~！

    然而，更让噬田小五美都嫌丢人的是！

    田心这货竟因为砍价竟和人家胖老板对吵了起来，顿时吸引了不少人！

    “我说！这位尊贵的客人，看你衣着，你也不像没钱人啊！你用的着这么砍阶吗？”

    “我就是砍掉一个零而已，你大老板，老板肚都这么大了……你不能为了一个零就在这里和我这种小买家讨价还价啊！”田心还一脸无辜的说着。

    胖老板听了想死的心都有了！“我告非！幸好我只是一百美金的东西，那要是一个亿的东西，让你砍掉一个零……我不赔的裤衩都没有了！”

    “草！老板你咋骂人呢？不卖就不卖不是……要不，在两零前面加个小数点，一美元如何！”田心接着道。

    胖老板脸都气红了！“你……你……你纯粹就是来找事的！你给我……滚！”

    “啊啊啊！”田心也火了，他竟直接掏出了手机，直接威胁胖老板道：“你知道我老表是谁不？你信不信我一个电话过去，就能让你关门大吉！”

    胖老板一愣，他自细观察田心，见他虽然说的不像想是真的。但他那一身行头，加他那最新版青苹果手机，就知道他是个小土豪。搞不好，就是他昨天坑那个游客一千美元商品铠子的朋友，今天，他明显就是过来报仇来的！

    “我……我……我卖还不成吧？一美元就一美元吧！你可千万不要乱打电话啊……我们都是实诚的商人！”

    田心故意翻了翻口袋。“啊！不好……没零钱！”

    胖老板都快哭了，他双手供上水晶球，惨兮兮道：“土豪，我这水晶球就免费送你了……我们做个朋友可好！您，您放过我吧！”

    “这多不好意思……”田心说着，就伸手将那水晶球抱进怀里，一张比花儿还灿烂的脸上，那里有半点不好意思！

    噬田小五美在一旁都看傻了，他自认为见过无数无耻的人，但能无耻到田心这种成度的，真是第一次见！

    田心和胖老板砍价的一幕，让其它摊位的老板见着。一看田心抱着水晶球走来过，有的，吓的直接着抱着自己的商品就跑回自己的店里了。

    “我有这么可怕吗？”田心无辜的说着。

    噬田小五美看到这样一幕，杀田心的心更浓了。这绝对是个无耻到下贱的家伙，此人不除，天地都难得安静。

    “你明明这么有钱，还这么有身份……你有必要这样吗？”噬田小五美忍了好久，但想到，现在下手，时机不成熟，就只能用语言谴责他。

    谁之田心这厮反而一脸开心道：“就是因为有钱有势啊！所以才想尝试如此砍价的感觉……再说那个胖老板一看，就是奸商，欺负一下他，也算是给他面子了！”

    说完，还在噬田小五美无限鄙shì中，说了一句让噬田小五美快要吐血的话：“有钱——就是任性啊！这感觉真美……”

    噬田小五美恨的牙之痒。今天，一定要杀了这祸害！

    她下定决心，腰间的软剑她都准备好了，只要找到一机会，一定要让田心的头颅落地。杀人，对她来说，简直简单的如同吃饭喝水一般。

    然而，就在她细细思考期间，竟发现！

    竟发现，田心不见了……

    告非！

    噬田小五美这一惊可不小，自己一直跟着田心，竟能把人都跟丢了~！

    田心这个货，果然就是传说中的会传染的*，像自己这么顶尖的杀手，才和他呆在一起几个时辰啊！竟连人都跟丢了！

    “田心——”

    无奈之下，噬田小五美只能用喊的。

    果然，喊完之后，竟发现声音从头顶上传来。“嘘！小声点……我在上面呢？”

    噬田小五美一惊，这田心要是想刺杀她，简直就是太容易了啊！她猛的一抬头，果然，田心那厮，竟不知道什么时候爬到一颗大树上，那树很高，他此时就站在树顶上，用手遮着阳光，看着远处什么东西！

    过了一会儿，田心撅着屁股又爬了下来！

    噬田小五美好奇的看着他。“刚才你爬树顶上看猴子吗？”

    “对啊！你怎么知道……”田心一副很惊讶的样子！

    噬田小五美一愣，还真让自己猜中了！我告非，要不要这么准啊~！

    可随之，田心一句话，就让她气的脸都红了！“刚才我在树上看你呢……”

    噬田小五美再也忍受不住了，这个田心太欺负人了！她要杀了他，立刻杀！马上杀！

    “那个……说着玩的！刚才我爬上去，是因为听到有人在哭呢？”田心脸色立刻一沉。“所以我就爬上树去看看！”

    “有人哭？”噬田小五美仔细聆听一下。“没有啊？我怎么听不到？”

    “切！你以为你是我吗？我可是全世界最牛魔术师，我能用魔术听到……你一凡人，怎能听到！”田心无比抬高自己，而后狠狠的贬低噬田小五美。

    噬田小五美气的牙齿都快咬碎了，忍了又忍最后问道。“那你看到了吗？”

    “看到了……走吧！”田心认真道：“我们去看看！”

    “看什么？”噬田小五美疑惑问道。

    田心忽然神秘一笑。“看我变魔术啊~！”

    噬田小五美更疑惑了，但她没说话，老实的跟着田心。

    见田心竟走向一条小路，远离了热闹的集市，向着贫瘠的乡村走去。越走，噬田小五美越是疑惑，这都走了快十分钟了，这个田心是狗耳朵吗？能听到这么远……还是说，他是故意带我来这里的！所以……他已经怀疑我的身份了？

    噬田小五美右手渐渐摸向自己的腰间的软刀上，只有田心敢有一丝反常，她会立刻毫不犹豫斩掉他的脖子！

    然而，又走了两分钟！

    噬田小五美竟真听到一阵阵哭声！我告非！这田心真妖孽，他果然不是人，这么远都能听到！

    但，噬田小五美依然不敢放松，反而！她有些噬血的兴奋，在这里下手，最合适不过了！没人，还好处理尸体！

    但，想到这个田心如此恐怖，她还是决定在最合适的地点下手！一定要达到一击必杀！

    走着走着！

    噬田小五美竟看到一个非常奇怪的场景！

    这是一个贫苦农村的家门口，家门洞开着，发出哭声的是一位满脸皱纹的母亲。而让她断断续续哭泣的是，在她的前面一块平地上。放着一个随手搭的火架，一位明显是父亲的中年人，一脸的沧桑。他正趴在地上，用嘴一口一口吹着下面的小火。他不是在烧火，而是在閟烟，那是草药的烟味，浓浓的烟能呛死人！

    可在那火架上，竟躺着一位五六岁的小女孩，那小女孩深深皱着眉，一脸痛苦的模样。很明显，她生着重病。

    在噬田小五美震惊的时刻，田心已经厚着脸皮跑去寻问去了！

    通guò田心和那位断断续续哭泣母亲的对话，让噬田小五美知道了，原来，这个小女孩得了重病。他们没钱医治，但，又不能眼睁睁看着孩子病死！

    所以，他们找了土方子，用草药闷出来的烟熏。

    很明显，这种方子要是能够治病，那就不需要那些大医院了！

    噬田小五美不知道田心要做什么？

    但，她很讨厌这种场面。她是一个杀父杀母的人，她是一个罪人，她最讨厌看到这种温情！

    然而！

    此时，那个让她认为是二货是无耻小人的田心。他竟拿着他刚压榨来的水晶球，一步一步走到那个还躺在树架上的小女孩面前，他和那个满脸沧桑的孩子父亲对视一眼，好让那孩子的父亲能安心！

    因为田心的帅气再加噬田小五美的卡哇伊让人一看，就不是普通人。

    孩子的父亲满怀期待，他做梦都想，有田心这样的有钱人，能来帮帮他们的孩子！

    然而，让他无比失望的是！

    田心扶起那一脸病弱的小女孩，竟将自己手里的水晶球放到她的手里。

    “现在，我可以给你一个愿望，你只要说出愿望……并摸一下这个水晶球，你的愿望，就能通guò这颗有魔力的水晶球帮你实现！”

    ps：

    蚊子写下这个故事，不是为了要说明什么？

    只是感觉，这个世界有太多太多的可怜人！虽然现实生活中，那个小女孩已经得到救治，但，还有更多更多其他的孩子，他们无助着，他们悲伤着……面对他们的，只有那些深险绝望的父母们！

    蚊子没有能力，但蚊子真想做个像个田心那样的人，能让自己的父母无忧，同时还能帮助那些可怜的孩子们~！