
    不过！

    这火箭炮可是好东西，威力大，自己左手帝国虽然力量很强。但，也是有限的，自身的魔力被其镇压亿万年，爆发两次就用光了，白色帝国也好不了那里去！如果，田心不寻找新的力量源泉，左手帝国的力量迟早也会被他用完的！

    如果，左手帝国里的力量枯竭，真到那个时候，田心就是哭都来不及！

    所以！

    一看到这里的枪和炮、手雷、小型液化炸弹什么的，田心立刻就眼睛亮了起来。

    他小跑了过去，伸出左手，随之那条迪斯尼熊的抹布就出现在他的手中。他毫不犹豫的就盖在阿尔瓦肩膀上的小型火箭炮上，左手掌里普通人看不见的白光一闪，那支火箭炮就消失不见。

    田心一点做小偷的自觉都没有，反而右手一把掌打在阿尔瓦的头上。“喂！有这么好的东西，咋不早和我说……”

    骂完，田心一点也不理会此刻完全傻眼的阿尔瓦和阿尔兵，咚咚咚~的就跑到武器架上。

    “吆西~！这把冲锋枪不错……收了！”

    “吆西~！这把火箭筒也不错……咦！还有十支火箭炮……收了！”

    “吆西吆西~！大口径狙击步枪……枪战游戏里的神器啊！收了！”

    “哈哈哈！手雷……炸弹……卡宾枪……不错不错，不拿多，都每样拿十把吧！”

    阿尔瓦和阿尔兵都傻眼了，见过不要脸的，真没见过这么不要脸的！怪不得玛格丽丝伯爵会说田心是个厚脸皮魔术师……

    这样的脸皮，火箭炮都轰不透啊~！

    “田心大魔术师！”阿尔瓦有些担忧的跑过来，小声对田心道：“这样做……不太好吧？”

    田心无所谓的翻了下眼皮道：“难道我拿了这么点东西，他们还能查得出来？”

    “这是当然的啊！田心先生！”阿尔兵也跑了过来。“就是你在里面拿了一枚子弹，也会有人查出来啊~！”

    “瞅瞅！瞅瞅！你们俩这么大的块头，胆子咋这么小呐~！”田心没好气的伸手拍了拍他们俩个人的狗头。“他们查就查，难道还能查到我的头上来不成？”

    “俩个光长肌肉的大傻蛋，东西丢了……他们也是查不到我的人头来的！只要你们俩不说，就算你们俩说了……我死也不诚认，我还不信了，他们能从我的口袋里掏出火箭炮来？”

    “高！高！实在是高！”俩大块头先是一愣，随之都是对田心伸去大拇指。“田心先生，你的不要脸成度已经可以和你的魔术相媲美了！”

    “滚~！”田心也是有些无语，他只是开玩笑两句，你们怎么能就将‘不要脸’和‘厚脸皮’这么光荣又天生带有荣耀的字词，盖在我的头上呢？

    “田心老大，您收下我们吧……！”阿尔瓦和阿尔兵立刻就是抱住了田心的肩膀，一副小受的模样！

    看得田心鸡皮疙瘩都起来了！告非！在外国都已经如此开放了吗？

    “你们想干吗？”田心小心的看着他们俩，这两人的眼神貌似不太正常啊！

    “老大！你长的帅！又有如此神奇的魔术，身价高，还有自己的公司。更更重要的是，够不要脸，够无耻……！我们俩个决定，跟着你才有前途啊~！”阿尔瓦可怜兮兮的说着，田心看着他们，一瞬间就想到了在千金赌场第一次赌博的张文和毛少，那时，他们也是看出自己有能力，要跟着自己！

    现在这阿尔瓦和阿尔兵，貌似差不多啊~！

    只不过！自己强，还不是最主要的！最主要的是自己够无耻够不要脸，而且，再加上那神奇的能力，自然能在这次考古的特殊环境里不会受到欺负！

    尤其是，他们俩个虽然在现实社会中，尤其野战军事上强的一塌糊涂。但，如今千年之约即将到来之际！真正的强者，是那些可怕的异能力、古老术士、变异进化者。所以，他们才会半真半假的要跟自己，实则只是想和自己打好关系，能在有危险的时候，自己能帮他们一把！

    是的！这个世界上，无论是任何职业，无论你取得了多高的成就。该努力的还该努力，该巴结讨好的，定是要巴结付好，自大骄傲，就算是古代的一国之主，也会惹的民众起义，揭去你的王朝！

    往往，能力和做人是成正比的！

    田心在社会上碰了七八年的灰，这点，他是很能看透的！

    “好说好说！”田心大手将这俩大个抱住，小声道：“既然你们都是我小弟了，现在，就好好和我说说，这次歌甘大沙漠的迷失之城究竟是怎么一回事？”

    “还有，这次的考古队，究竟有多少家势力参入？我们这一边的势力如何？”

    三人勾肩搭背的走了出来，一路回高级客房的同时，阿尔瓦和阿尔兵自然和田心知无不言言无不尽，田心也从中了解到了一些必要的信息。比如，那有可能是吸血鬼的玛格丽丝，竟是他们这边的势力之一。

    其中，掌管全球三分之一雇佣兵的国际组织，也就是阿尔瓦和阿尔兵的背后势力。英国古老神奇的贵族，也就是玛格丽丝的势力。还有自称正义的，来自全世界的武术爱好者联盟，也就是怀正然身后的势力。

    这三家势力，组合在一起，瓜分一部分考古学家、科学家和研究员。

    除此之外，还有二股团体，瓜分了剩下一部分的考古学家、科学家和研究员。

    他们分别是，只有一家势力控zhì的团体，其背后的势力，就是国际暗黑联盟！当田心得知这个消息后，心中震惊自然是不可言语。同时，他也隐约察觉到，如果玛格丽丝真是吸血鬼家族的势力的话。她为何没有和暗黑联盟在一起，反而是加入他们这看起来很弱的势力。可见，那吸血鬼家族一定和同内的神龙和异能堂一样，外人看来是一个国家的，实则，双方是水火不容。

    而剩下一个团体，就复杂了。阿尔瓦和阿尔兵也了解不太清楚，原因是，里面包含的势力太多。不下十几种，说有本地‘风沙超常团’，还有国内‘异能堂’，美国‘飞虎组’，法国‘黑手党’等等。

    至于那沙漠之中的迷失之城，计划是三天之后就要出发前往。至于，那迷失之城出土在那里？那迷失之城里有什么？或是这么大一批人究竟要考察什么？阿尔瓦和阿尔兵都了解的不清楚！

    仨人回到舒服的客房后，屁股还没坐热，怀正然就一脸笑意的走了进来。

    “告sù你一个好消息！田心先生！你直接进晋成为我们的队员，一百万美金的报酬上面的人也完全同意了！并说，如果你做的好，还会另给你加五十万美金！”

    “我告非！”阿尔瓦和阿尔兵跟着田心，也学会了田心的口头禅，他们听了此话，是一脸的震惊。“怀先生，上面的人是不是太不公平了啊！”

    他们哭丧着脸道：“我们俩兄弟一共加起来才二十万美金！而田心先生一人，就能得到一百五十万美金？”

    怀正然也是摇着头。“这事具体情况我也不太情楚！不过，这其中，有玛格丽丝伯爵的推荐在里面……！”

    “哦！”一听有玛格丽丝伯爵在里面，这俩兄弟立刻就是一脸的泄气表情。敢情，小白脸在那个国家都吃香啊~！

    尤其还是像田心这种一见面，就送玫瑰花的死不要脸的魔术师小白脸！

    田心不知他俩心中的龌龊思想，一百五十万美金，以他真实的能力来说，根本就不算什么。他更在意的是迷失之城的真正情况，以及这支组队的整体真正势力。

    “怀先生，你刚才说，我直接晋级？难道加入你们还要有考试吗？”对于这里面未知的一qiē，田心都要去了解，只有这样，在考察迷失之城的时候，他才能获得更多的利益。

    “是的！”怀正然的脸上表情很古怪。“我们找来的人，或是慕名而来要加入我们的奇能异士。在和我们初次见面验证能力之后，如果背后没有可靠的势力为之推荐，我们还有一项能力考核的！”

    “毕竟，加入我们的，每一个人的报酬都不菲，我们自然要挑选出最好最有能力的！”

    “哦！原来这样……”田心笑了。“这样说来，我要不是因为玛格丽丝那女人为我引荐，说不得，我也要参加这样的考核是吗？”

    “理论上是的？你的报酬很高，相应的考核更难……”怀正然认真说道。

    “刚好！”田心想到什么有趣的事情，便对怀正然问道：“我们现在这里也没事，听阿尔瓦俩兄弟说，离去歌甘大沙漠还有三天，不如，现在我们就去那考核现场观看一下吧！”

    “这个……”怀正然有些迟疑，理论上，已经加入的成员，为了保守队里的秘密，不因该去那种地方。

    “怀先生，你就让我们老大去嘛……我们会看好我们老大滴！”这马屁拍的，让怀正然当场愣到了，他惊讶的看着阿尔瓦，不敢相信他会说出这样的话。

    “是啊！怀先生……反正，我们现在也没啥事，说不定到那里，我们老大目光独具还能给你找来几个高手呢？”阿尔兵也劝道。

    怀正然有些无语了。“你们俩都叫田心先生老大？”好吧！二个小时之前，你们俩个要不是我拦着，你们都打田心头上了。可现在这是什么情况？看你们身上也没被虐打的伤痕啊~！怎么就这么死不要脸的认田心为老大了呢？

    “那好吧！”怀正然只好点了点头，他接着叮嘱道：“不过，你们要知道，该说的说，不该说的可万万不可说……”