
    仨人兴致勃勃的来到一座新建工厂的地下一层，这里，就是他们这支组团的考核处。听阿尔瓦和阿尔兵介绍，另外两个组团，在其它工厂。

    虽然他们是一整支考古队，但相互之间，除了那些所谓的高层在一起沟通一下。下面的人都是相互分开的，因为，相互之间的势力来源太过复杂。有仇的、有恩怨的、通风报信的、或是因为上面人亲信，而故意对其它组团找茬的！

    还有三天就要出发了，大家自然不想这个时候，出现任何麻烦。

    这里是一处非常大的空间，两边，都用钢铁新焊接上的走道，下面的人可以通guò走道，走到上一层。

    田心仨人来到走道上，这里，比想像的人要多一些。除了几个手里抱着平板电脑，对着下面写写画画，明显的审核人员外，还有四个不同肤色的外国人！

    让田心意外的是，有两名明显是超常者！

    田心可以从他们身上嗅到玛格丽丝身上的味道，尤其是她们的皮肤非常的雪白光滑，看起来和正常人的那种白一不样。这是一对姿色一般的美女，因为病态的白，稍微比普通女人好看一些。但，比起那洋娃娃一样的玛格丽丝，还是差的很远很远。

    “她们是玛格丽丝的随从，厉害的狠，我们不要去招惹她……”阿尔瓦见田心‘色迷迷’的对人家看，就好心提醒道。

    “哦！”果然如此，田心点了点头，就收回了目光。

    这时，另外两个大汉，他们之中，一位比阿尔瓦兄弟还要魁梧的，就是他们的非直属上司。名字叫欧恩，不直管阿尔瓦兄弟，但在他们所在的雇佣团里，官位要比阿尔瓦兄弟高一些。

    此刻，他见像阿尔瓦兄弟这样不入流的家伙，竟也跑过来观看，心里不爽，皱着眉站出来拦住他们的去路道：“谁让你们来这里的？”

    “还有！这位是谁？才来的吗？”

    这么吊！

    田心听了不爽了，不等阿尔瓦回头，直接站出来笑嘻嘻道：“我是他们老大，我叫田心，是一位全世界最牛的魔法师！”

    “至于，我们为何要来？当然是好玩，才来的啊！”

    田心如此嚣张的话一出，走道上众人都愣了。

    首先是那两位姿色一般的美女，而后是那另一位一身武者紧身装外国男子，他的名字叫马丁，是一位俄罗斯拳师，和怀正然是一个武术联盟成员。

    就是那两位手拿平板电脑记些数jù的审核人员也是一脸惊讶的看了过来。

    “无理的家伙……你是谁介绍进来的？太嚣张了！”欧恩怒了，他全身肌肉暴起，如果田心身份简单，他定要暴打他一顿。

    “哼！”田心冷笑道：“我是被你们花一百五十万美元，请进来的？”

    “所以，如果你的报酬没我多，就不要在我面前装牛逼了……！还有，阿尔瓦和阿尔兵，现在是我小弟，没我允许，你没资格再对他们大吼大叫的……听到没！”

    说完，无比嚣张的对阿尔瓦和阿尔兵一挥手道：“我们走，去考官那里看看新兵去……”

    “你……你……你给我……！”欧恩气极，就要拔出腰间的手枪时。他身旁马丁手一挥，就将他正要拔枪的手给按住，并小声对他道：“欧班长，请消气……。那自称魔术师的小子田心，说他的报酬费是一百五十万，这可不是一个小数目。”

    “我和怀正然两位加起来也不过一百万美元，我想，您就算手下有一个班的雇佣队，也不过一百万左右吧？”

    欧恩沉默了，马丁说的对。在这里，一个人的能力，最能体现在报酬上。

    “那个看起来弱不禁风的亚洲小白脸，会有一百五十万美元？我有些不相信！”欧恩看着田心十分装逼般一走三摇的模样，气的磨牙道。“我觉得他就是在骗我们……”

    “不管他说的是不是真的！”马丁按住他的手道：“你看阿尔瓦、阿尔兵那俩兄弟，以前就对你不服不忿的，可现在，你看他们在那田心身后，就像两条摇尾狗。这其中，就算可信度不多，也定然有些猫腻的！”

    “我们现在一个战壕里，该忍让还是要忍让的……”马丁和怀正然都来自民间，一路为武而活，和外界多有联系，看事做事都比那古老伯爵家族和雇佣军团圆滑。

    “可不要因为一点口头上的摩擦，大打起来，无论你们谁赢……最终，只会让另外两组团里的人看笑话罢了！”

    欧恩最后狠狠瞪了田心背影几眼，最终只能泄气道：“好吧！马丁，我听你的……虽然，我心里还气愤不平，但，你说的话我无法了反驳！”

    “老大！”阿尔瓦在田心身后给他竖了个大拇指道：“老大！你太厉害了……你是怎么知道，你一说你的酬劳费，他们就不敢找咱们的事了？”

    “没想过！”田心回过头，一副你怎么还不懂的表情。“像你们老大我这样的超强者，还会故意说些一语双关的话吗？”

    “鄂~！”

    阿尔瓦和阿尔兵都愣住了。话说，田心先生，你全身上下，到底那里有点强者的感觉啊~！你除了魔术神秘点外，你，你还能要点b脸不~！

    “呵呵……”田心仨还未走到考官那里，那两个白皮肤英国女人笑了，笑的花枝招展的样子，很有异国风情。不过，田心只要一想，这两们极有可能是吸血鬼的时候，全身就是一阵的寒颤！

    “田心先生果然和玛格丽丝伯爵说的一样，是一位全世界仅有的厚脸皮魔术师！”

    说着，一位看起来稍微成熟的英国女人伸出一只雪白的手。“你好，我是玛格丽丝伯爵的女仆丝特芬妮，我身边的是朱莉安娜，也是玛格丽丝伯爵的女仆。”

    “哦！”田心是十分不习惯和别人握手的，尤其是这种极有可能是女吸血鬼的人。但，人家对你礼貌的伸来了手，田心又不能拒绝不是！

    田心小心的伸手过去，和这位丝特芬妮，轻轻握了下就赶紧松开了。果然，她的手很冰，非常有冷血动物的特征！

    “我和玛格丽丝伯爵是好朋友，你们可以称呼我为――田心殿下！”田心半开玩笑道。

    这样的话，自然得到阿尔瓦兄弟的极度鄙shì。和丝特芬妮、朱莉安娜的忍不住掩嘴轻笑。“田心殿下，您真不愧是我们玛格丽丝伯爵口里的最厚脸皮魔术师！”

    “呵呵！”总被人家叫厚脸皮魔术师，田心脸皮再厚，也是有些尴尬的，尤其还是在外国美女面前。

    “那个，两位优雅的女士，你们先来的，能为我们介绍下下面众多待考核人员的情况吗？”

    这两位英国美女，虽然是超常者，但或许是从玛格丽丝那里获得什么消息。对田心倒没有向欧恩雇佣兵班长那样排斥，而是对田心的问话，很礼貌优雅的回答着。

    “这次来的共有十人，其中有五人，是我们找来的！还有五个……是他们慕名自己找来的！”

    田心和阿尔瓦、阿尔兵往下一看，果然，下面整齐站立着十人，每人衣着、相貌、国籍几乎都不同！

    其中，最引人注目的有两人，这两人田心一眼看过去，就觉得他们和其他人不同。

    果然！

    丝特芬妮指着下面，一位一身黑装，双臂很长的人道：“那个男人叫宗鸿熙，是歌甘自治区本地人，是一位超常者，初步估算超常能力因该在中等级左右，是我们找来的奇人异士！”

    田心点头，这个家伙，就是田心一眼看中的其中一位。果然，丝特芬妮，随后就指向他看中的另一位。那是一位一身白色连衣裙装的可爱女孩子，看过去，因该只有一米二的身高。“她的名字叫噬田小五美，是位日本忍者，她是慕名而来。说是只想见识一下传说中的迷失之城，所要的报酬极少。但，她很有能力，目测综合能力超过高等级！”

    丝特芬妮和田心介绍中间，只见下面那个长相卡哇伊的噬田小五美，忽然抬起了头，正对着田心甜甜的笑了起来。

    这样一幕，让丝特芬妮很惊讶，她看向同样也有些惊讶的田心，感叹道：“田心殿下果然不光脸皮厚，还拥有亚洲最帅的面容……那个小女孩据我观察，她对任何人都是一冰冷的面容。可，刚才，你们第一次见面，她竟直接对你笑了~！”