
    不光考尔比和他身后的十几人傻眼了，就是丝特芬妮和朱莉安娜也傻眼了。她们是收到玛格丽丝伯爵的警告的，玛格丽丝只是和她们说，这个田心值一百五十万美金，并让她们和这个田心打好关系。

    这样的意思，自然是说明这个田心很强！

    但是，她们如何也想不到，这个田心已经强到，连她们都看不出的成度！

    噬田小五美却是心惊的同时，也是忍不住的叹了口气。这个田心太强了，幸好刚才我没有出手，不然，死得还不知是谁呢？

    以后一定要小心点，一定不能让他发现了破绽！然后再做到一击必杀！

    阿尔瓦和阿尔兵，双眼都快冒星星了！

    “老大……你！你太帅了！”

    田心一甩他那不太长的刘海道：“一般一般吧！”

    “那个，他们对方就五名超常者，我大概感受了一下，没有一位超过高等级的。也就是说，一般的热武器，对他们还是会有伤害的……”

    考尔比突然被打，连谁打的都不知道。他心惊的同时，心中更是大怒。正忍不住想叫手下杀人的时候，忽然听到田心这句话，顿时心中一惊！

    虽然他很不想承认，可他脸上的这一把掌就是面前这个长的帅的掉渣的，小瘦子打的。以他超魁梧的身材，田心那亚洲人般的黄金身材自然被考比尔认为是个小瘦子！

    可！让他震惊的是，这个田心竟能一眼就看出他这五名超常者没有一名是超过高等级的，这是什么意思？考比尔简直就是不敢往深处想！

    然而，田心接下来的话，再次将他的怒火点燃起来。

    “所以说啊！这样的小喽喽，就不用我出面了！”田心十分装b的叫道：“阿尔瓦、阿尔兵，就你们俩个出面吧！”

    “你们是我小弟，这种在自己心伊人面前表露的机会可不多啊~！我就大方的让给你们了~！”

    阿尔瓦和阿尔兵都想哭了，你让他们开飞机，开坦克还行。或是和其他雇佣兵打野战，也行。你让他们俩个人徒手对付对面十几个奇能异士，并且还有五名超常者，这不就是送死吗？

    “老大……”阿尔瓦和阿尔兵都哭丧着脸看着田心，我们倒是想表xiàn啊！可！也要有您老那样打人不见影的实力啊！

    “切！不怕……”只见田心又将他那个水晶球拿了出来。“不要忘了，我可是全世界最牛的魔术师！”

    “来，都把手伸过来，按在水晶球上，把你们想要的武器都大声的叫出来！”

    听田心如此一说，阿尔瓦和阿尔兵顿时眼睛一亮，他们知道田心这是在干啥了！都是兴匆匆的将双手按在田心的水晶球上！

    丝特芬妮和朱莉安娜都很好奇！不知道，田心怎么搞出个水晶球来，难道，手按在上面，说出自己的愿望，就真能实现吗？

    考尔比同样如此，他现在有些怕田心了。虽然心中的怒火都快燃烧了他的理智，但他也知道，如果他这个时候打扰了田心。说不得，又是一把掌！

    那看不见人，只感觉脸被打的痛苦，实在是太憋屈了，被打了第一巴掌，他就不想再被打第二巴掌了！

    噬田小五美一开始就查过田心的资料，除了在旧城，田心完全魔化没有记录外。其它的她都查到了，她知道田心左手的能力。所以，在刚才田心通guò水晶球，在小女孩面前装b，她就没有表xiàn太过惊讶的表情！

    现在，同样！

    不过！心中对田心的鄙shì更深了……这个二货，又开始装b了！

    果然！

    只见阿尔瓦大手按在水晶球上，他的粗犷脸上闪现着激动。“上帝啊！请您聆听您虔诚信徒的愿望吧，我愿拿我的心，我的爱，我的一qiē……”

    田心听的是一头的黑线，妹的，你想装b也行，可你也要有个时间观念。没办法，田心见他简直不带停的狂侃，就忍不住开口道：“我的小弟啊！上帝他老人家已经听到了……你快说吧！你再不说，愿望就失灵了啊~！”

    阿尔瓦一听，就知道自己的无限制的装b已经让田心大神很不满了，于是，他赶紧砍掉他肚子里还有五百字的祷告，直奔主题道：“上帝你老人家，请赐给我一个火箭筒吧！我将用它打倒一qiē邪恶的敌人！”

    众人听得都是一头的黑线！

    噬田小五美这下可以确信了，田心这二货病，真是会传染的……

    然而！

    下一秒，就让全场都震惊了！

    只见那阿尔瓦真的――真的！真的从那颗水晶球里拿出了一架肩抗的火箭筒！

    “哈哈哈……”只听阿尔瓦狂妄的大笑，他抗着火箭筒，像个战神一样，摆了个最牛叉的姿势，然后，就将那比拳头还大的炮同筒准了他对面的考尔比等人！

    考尔比这下是彻底傻眼了！

    m蛋，我自己这不是在做梦吧！

    上帝他老人家……今天发神精病了！竟真让阿尔瓦那傻叉凭空拿出了一架火箭炮！妹的！那可是火箭炮啊！

    可不是普通的小枪米子弹啊！

    那一炮打出来，半栎楼都要塌啊~！

    要不要这么**啊！这超常能力也超常的太欺负人了……

    尤其是~！

    那另一个大傻个阿尔兵，直接从田心那水晶球里拿出三四个脑袋这么大的炸弹……

    考尔比彻底崩溃了！

    他双手紧抱着头，简直不敢相信自己的眼睛……这！这还要咋玩啊？

    火箭筒就算了，就连炸弹都拿出来了――！

    “我们错了――我们错了！”

    “我们走……”考尔比赶紧脚低抹油跑了！他身后的十几人也是脸色有些惨白！除了那五名超常者外，其他人那里是火箭筒和炸弹的厉害啊~！

    光那火箭筒，对他们来一炮，相信，他们一定会爽歪歪……，而且还是在天堂里~！

    就是那五名超常者，心里也是难受。就算他们能躲开阿尔瓦的火箭筒和阿尔兵的炸弹，可他们也躲不过田心那神如鬼般的巴掌啊~！

    极度无奈之下，他们只好都吓跑了！

    “妹的！竟都跑了……老子还想放一炮呢！”阿尔瓦有些惋惜的嘟嚷着，迎接他的是田心‘啪~’的一巴掌！

    “说你傻！你还真傻啊！”田心没好气道：“这种武器是能乱放的吗？这里是闹市，这么多人，你放一炮，知道要死多少无辜的人吗？”

    “老大！我！我错了！”阿尔瓦自知说错话，一脸的无辜。

    “来！把武器都给我……”田心伸出左手，一条迪斯尼熊的抹布出现，盖在那些重武器上，一揭，那些重武器就全部消失了。

    收完武器，田心心满意足的笑道：“这炮！该放还是放的……不过，不是在这里放！”

    “歌甘沙漠这么大，到时候，只管对着我们的敌人使劲的放――！”

    众人听着田心笑眯眯的说完这些话后，个个额头都是几条黑线！可以想像一下，就连原子弹的爆炸实yàn都是在沙漠里实yàn的，在那里，别说几枚火箭炮，就是连放几枚原子弹都没事啊！

    六人，说说笑笑，又逛了一会儿，中午去吃了本地的特色菜。下午又划了一会儿的船，阿尔瓦、阿尔兵和丝特芬妮、朱莉安娜他们一条大船挺甜蜜的。田心只能和冷血一样的噬田小五美两个大眼瞪小眼，最终，田心无聊到了极点，就买了几副钓鱼杆，在旅游湖里钓起了鱼来！

    一开始还不错，钓了不少五彩斑斓的小金鱼。可随后，‘嘟嘟~’一艘治安汽艇直接开了过来。不但收了田心的鱼竿和小金鱼，还罚了一百美元的款！

    噬田小五美看了嘲讽的冷笑，让你丫的得意，人家都是来游船的，你倒好，跑来钓鱼……

    然而！

    那治安汽艇一走，田心左手上迪斯尼熊的抹布一揭，又是一付崭新的渔具。然后，不知道从那晨搞来一只凳子，田心坐在上来，再次大摇大摆的钓起鱼来！

    “这家伙……”噬田小五美几乎无语。“真是！真是没救了……！”