
    孩子的父亲和母亲，非常希望孩子能说出‘能住院’‘病能好’的愿望，这样，说不得就能感动田心这样的有钱人！

    然后，他们一个善心，就能解决一qiē！

    “我想！我想有一件新衣裳……”小女孩胆怯的说着。“家里，因为我的病……我已经有三四年没穿过一件新衣裳了！”

    田心笑了，虽然他很心酸！因为，他知道。在祖国大地上，像她这样命苦的孩子有太多太多。他帮不了所有人，但，能见一个帮一个。只要他有能力，他都会选择去做的！

    “不好意思啊！小姑娘！”田心摇着头。“我这水晶球里，什么都有，就是没有小女孩的新衣裳……”

    小女孩很失落，她用手挫着自己的旧衣服，她小小的内心里。认为田心是在嘲笑她，玩弄她。因为贫穷和生病，她能上学的时候，受到同学们的嘲笑实在太多了！

    多到，她都认为她存zài这个世界上就是一个错误！为什么？为什么老天要让她活在这个痛苦而没有丁点希望的世界上！

    噬田小五美右手握紧了软剑的手柄，她讨厌看到那小女孩现在的表情！那样的表情，那样的无助，曾经陪伴了他太多太多！他曾经被人侮辱，被人嘲笑，就是父母也……

    “不过！我有钱……并且还是美金！”田心笑着。“只要你伸手摸一下这个水晶球，能给你买新衣裳……能给你治病……能给你上学的钱，就出来了！”

    “真……真的！好看的大哥哥……你没骗我！”小女孩不相信！她认为像田心这样长的像明星的大哥哥是在骗她！

    田心依然笑着。“你摸一下就知道了……你要相信，这个世界，还是充满爱的……只要你再坚持坚持……虽然有时候，希望很小很小！但，说不定，那天……希望就来！”

    “那好吧！”小女孩伸手摸了摸那个水晶球。因为里面有静电一样的电闪，小女孩小手指一碰到上面，无数的电闪就集中在了手指上，十分神奇！

    然而！

    更让小女孩父母感到神奇的是，在那水晶球的下面，也就是在田心的左手下面。一匝匝崭新的美元，一匝一匝的掉了下来。

    小女孩吓了一跳，她小手下意识的就要拿开，田心却是伸手按住她的有些脏的小手。“再按一会儿，钱会更多的……！”

    一匝一万美元，一共掉下四十九匝，田心放才将小女孩的小手拿开。

    然后，田心来到小女孩的父亲面前，说道：“这些钱，因该够你们女儿治病的钱了，记得。剩的钱要是多不了多少，你就留着给这孩子上大学吧！”

    “要是剩的多，我相信，你是受过孩子病痛的折磨，要是有知道其他孩子有生病看不起医的……你就去帮助他们吧！”

    “好！好！好！好……”小女孩父亲都感动哭了！

    小女孩母亲更是直接对田心跪了下来，田心也没有去扶。就像几天前，白救下他心爱的杨晶晶时一样，他对白的感恩也达到可以用命换的成度！

    “我们走吧！”田心拍了愣在那里的噬田小五美一把，然后就大步走了！

    噬田小五美却是在田心没注意的时候，对着这对夫妇双眼泛着寒光，她很想杀了他们。是的，她不能理解，一个明明都没有希望的孩子，他们为什么要对她保有这么大的爱！

    为什么？

    为什么当年，他的父母不是责骂他，就是打他。直到自己最后杀了所有欺负他侮辱他的人后，父母对他依然……

    “杀了这个畜牲……”

    “我没有生过这样的怪物……”

    “一个一辈子没法长高的怪物！竟还杀了人……警察！警察！快把这个怪物抓走……”“我真后悔！我为什么要生下他……我为什么要生下这种畜牲不如东西！当年真该将他丢进河里，淹死他……”

    那时，对噬剑小五郎唯一的亲人就是他们。他不能接受，他不能接受，连自己的父母也要排斥他！

    他哭着，跪在地上求他们……他求着……他的头都磕出了血！可，他等来的，却是警车……

    他眼睛红了！他悲惨的人生，刚刚得到报复，他刚刚获得忍者的力量。他不能被抓，他不能原理一qiē！他要让一qiē伤害他的人都死……

    于是！

    那夜，他杀了十几人，并顺lì逃出岛国。直到后来加入暗黑联盟，认识到第一个肯帮他的秋水一郎。虽然秋水一郎的为人，让他没有一个朋友，但噬剑小五郎，这一辈子就认准了秋水一郎这一个亲人！

    噬剑小五郎，也就是变身后的噬田小五美，她犹豫了再犹豫，最终还没有拔剑，杀了这一家。她也不知道为什么？或许，在她的内心深处，也希望当年深陷绝望的她，也能获得像田心这样的二货的帮助吧！

    “噬田小五美！你是想留下来……蹭人家的饭吗？”田心那二货的声音传了过来，让噬田小五美长长的叹息一声，便一转身，跟了过去。

    可恶，今天又没机会杀这个家伙！

    等他们回来，见原地方竟围了不少的人！

    而那被围的竟是阿尔瓦他们四人，而四周围的人，就是昨天那群跑来扰乱奇能异士审核的考尔比等人。

    田心和噬田小五郎回来的时间刚好，双方还没打起来。

    “哦！老大……你们回来了！”阿尔瓦和阿尔兵一见田心回来，就如同见到救星一样。考尔比对方有十几人，更有四五名超常者。自己这边丝特芬妮和朱莉安娜都很厉害，但，今天可是他们俩约人家出来。总不能在打架上面，还要让人家救自己吧~！

    虽然，他们对田心的真正能力并不了解，但，像田心这么无耻的人。想来，由他出现，他们定不会吃亏的！

    “恩！”田心沉下脸，妹的，敢欺负老子的小弟，我看他们是不想活了。

    “怎么回事？”田心问道。

    然而，还不等阿尔瓦回答，对面，那个无比嚣张的考尔比就站了出来。“m的，你是那里来的小b，敢打扰你大爷泡妞！”

    考尔比话音一落，就是丝特芬妮和朱莉安娜传来冷‘哼~’声！

    田心也是冷哼！这考尔比真是身壮无脑，看来他还没搞清丝特芬妮和朱莉安娜的身份。如果让他知道丝特芬妮和朱莉安娜的身份后，他就是带来上百人，有十几个超常者，也不会是人家的对手的！

    这点，田心虽然没有交手过，但也可以从枫月月给他的信息中了解到。

    感觉丝特芬妮和朱莉安娜要忍不住动手，因为，她们的眼瞳开始慢慢的变红，这是吸血鬼要噬血的征兆。

    田心却是伸出一只右手，拦住丝特芬妮和朱莉安娜，并淡淡的笑道：“这种小喽喽，那里用得着你们两位大美女动手？”

    “哦！”丝特芬妮和朱莉安娜都是看向这个忽然出现在的田心，她们感兴趣的看向田心。“难道，田心殿下打算为我们亲自动手……？”

    刚好！噬田小五美站在后面，她握着软剑，心中冷笑。刚好，我可以趁机了解这个田心真正的实力！

    然而，田心却是忽然摇了摇头。“no！no！no！”

    “这种小喽喽那里用得着我出手……！”田心还没说完，对面的考尔比就大怒起来。

    “m的！这那里来的杂种……敢嘲笑我们！”考尔比大笑，他今天可带来了五名超能者，还有二名杀手，四名拳师，六位雇佣兵……

    ‘啪~’

    众人都愣住了！

    因为这一巴掌直接扇在考尔比的脸上，但是，竟没有一个人能看到是谁出手的！

    只看到，考尔比脸一歪，一颗大牙就飞了出来。然后，众人的视线转移到田心的右手上。因为，现在的田心正揉着他的右手腕。

    “告非！脸皮子真厚……！以后记得，老子没说完话后，不要抢我的台词！”

    众人都傻了！

    这是什么速度，快到肉眼根本就看不到？