
    眨眼间，三天终于过去！

    这几天里，田心、阿尔瓦、阿尔兵、丝特芬妮、朱莉安娜，还有噬田小五美，他们六人，几乎把整个歌甘市都逛了个遍。像这样的纯粹游玩，让以前宅了太久的田心非常不适应，不过，人都是会变的。

    尤其是田心现在，要钱有钱，要小弟有阿尔瓦和阿尔兵，要跟班，有噬田小五美。

    当然！

    ‘跟班’这个词，噬田小五美是一丁点也不满意的，她跟着田心，是一直在寻找刺杀他的机会！奈何，田心这家伙太狡猾狡猾了，噬田小五美一直没有找到机会下手！

    舒服的三天过去！

    今天，一大早，天刚亮。众人吃过大餐，就开始工作了。

    工厂外，田心、噬田小五美、长臂宗鸿熙、机关师将果老头，以及后面三天找来的印度巫师赛门、德国枪王伊夫力，和一位田心看过去忍不住多看两眼的狼人梅利莎！

    “哼！色鬼……”噬田小五美见田心那色样，就忍不住鄙shì他两眼。

    “切！你小屁孩懂个屁~！”田心没理会她，但他的视线也不好再在狼人梅利莎那无比丰满的胸部上停留！哦滴天~！好大！这是我见过最大又最好看的胸部了！尤其，人也漂亮，虽然脸上带着狼头面具，但田心能感受到，这个女人不比玛格丽丝伯爵差！

    以上这七人，都是外面聘请来的奇能异士，拥有丰厚的报酬外，也享受到阿尔瓦、阿尔兵和丝特芬妮、朱莉安娜她们这种随行人员所享受不到的待遇！

    尤其是现在！

    阿尔瓦、阿尔兵和丝特芬妮、朱莉安娜她们，和怀正然、雇佣班长欧恩、俄罗斯拳师马丁带着一大群的雇佣兵，全部站在田心等人的背后。

    而田心他们，则是坐在一排排贵宾椅子上。

    这时，玛格丽丝伯爵，这个长的像洋娃娃的英国女人，田心有三天没见了。除了她之外，还有一位双手绑着绷带的俄罗斯大力士，他一出来，那雄壮的模样，和前面的玛格丽丝形成鲜明的对比。

    这三天里，田心也打听到了这位大力士的名字，他叫：肯尼迪。是怀正然、马丁这样武术联盟里的一个头目，也是这次三家势力之一的头头。

    玛格丽丝就不用再多解释了，她是这三家势力中，唯一一位带着超常势力的头头！

    第三位，走来的是一位满脸胡子渣的大汉，更让人忍俊不禁的是，他的左手里竟还提着酒壶，一步三晃的上台，他就是雇佣军总头头：约克。

    除了这三家外来的势力外！联合国里的麦论先生，他是一位正统的联合国护卫员队长。是众多保护考古学家、科学家以及研究员的众队长之一，因为一些关系，他被分配到这一个组团。在他的手下，只有三名普通保卫人员，加两名医生。

    麦论身份很尴尬，但他手里的两名医生很值钱，所以，做为最小的头目，他也蹬上了台！

    在他们之后，就是二位考古学家、二位科学家和四位各个领域的科研人员。至于他们的助手，也只能站在田心他们身后了！

    一共八位知识学家，他们虽然心中害怕，但，肚中有博学的知识，也是很有骨气的上台。因为，今天之行，人再多，也只不过是考古！而这些学者们，自然是其中的主角！其中一位年长的考古学家，他鼻梁上带着老花镜，虽然已经是满头白发，但骨子很硬朗！

    明知道，他们这些所谓的学者们，已经是这些恐怖势力的掌中物。但他，依然当先站了出来。看着下面众多的人，这些人有坐着椅子的田心等七位奇能异士，以及田心后面的四五十名雇佣兵，加阿尔瓦、丝特芬妮、怀正然这样的随从。

    “各位！”这位年长的考古学家用着纯正的英语，还好，田心有口语翻译器，不然，还不会英语的他，丢人就要丢大发了。想到这东西是枫月月给他准备的，田心就忍不住在心中给枫月月连点52个赞~！

    天蓝市！枫月月放下手里的冥界裂缝研究设备，抬头望着窗外的天空。‘不知道，田心现在怎么样了？’

    田心不知道在遥远的天蓝市，还有一位绝美的女子正念叨着他！

    “各位！很高兴……我能在年过古稀的时候，还能有机会见到各位这样的能人异士。因为你们的出现，注定了这是一个新时代的到来！”年长的考古学家接着说道：“不过，今天，我们这些学者们，将受联合国的旨意去研究那存zài千年甚至更为久远的迷失之城……”

    “虽然，我不知道是什么原因，吸引了像你们这样的势力暗中加入……但！我想说的是！我们众多学者，有很一些还很年轻，他们多是一些志愿者，我希望你们能保护好他们！像我们这样的老学者，死了就死了，我们本就愿意为学问奉献我们的一生！”

    这老考古学家站在普通人的角度，自然是可谓勇气可嘉。但，站在这群舔血存活的雇佣兵和这些杀人无数的奇能异士眼里，那就是不知天高地厚了。

    所以，这位老考古学家说完后，下面直接是鸦雀无声，无一人做出反应。

    田心虽然多少有些感觉，不过，他艺高人胆大，他们怕得罪头目们不敢有所反应，田心不怕。只见田心当先站了起来，直接‘啪啪啪~’的鼓掌。

    “讲的太好了！我几年前没好好学习，错失了很多可以学习的东西……现在，我对您老学者这样的骨气、舍己为人，很是崇拜！”田心认真的说着，初三没毕业就被赶出学校，那时意气用事，不让学，他就不学。现在，出了国，才发现，自己连基本的英语都不会！

    像这位老考古学家这样的有骨气、有舍己为人精神的学者，田心是打心眼里佩服的！

    因为，如果不是他的左手里有一个帝国。他现在，一定活的比大多数普通人都不如！他觉得，他没有什么好骄傲的，对在一个领域的强者，无论是不是武力上的，他都因该尊敬！尤其是，这位老考古学家的人格，很赞！

    然而！

    田心本想，有他起身带头，就像电视里演的，立刻就有下一位、然后下一位、再下一位……。之后，所有人都站起来鼓掌，然而，让田心无比尴尬的是。从他站起到坐下，就他一个人！

    那位老考古学者对着田心重重的点了点头，他没有多说什么，然后就自觉的退了下去。

    “那个老考古学者叫什么啊？”田心侧着头，问噬田小五美道。

    噬田小五美见惯田心耍宝了，对刚才田心那一个人的傻b行为见怪不怪了。“叫埃尔维斯，是这八位学者的中心人物……在国际众多知名的的学术周刊里，发表过他的论文。而且，多年前，埃及的金字塔考古研究中，就有他的身影……”

    “哦！”田心点了点头，这三天里，他光打听各方势力去了。像他们组团的三家势力，还有考尔比，就是那次在集市上被田心等用火箭炮吓走的第三组团的势力。所以，像这些最主要的学者们，田心反而没有注意！

    “我们的田先生是这个世界上最牛的魔术师，怎么？怎么连埃尔维斯教授的名字也不知道吗？”噬田小五美好不容易找到一个机会，自然要好好嘲笑他。

    “切！”田心脸不红心不跳的道：“我只是考考你，罢了……”

    “告非――！”噬田小五美无语了，你！你田心还能要点脸不？