
    第二位站出来说话的是大力士肯尼迪，他的声音很沉，和他的人一样。说出来，就让人不得不重视。对，他所讲的就是生存问题。这段时间，他一直在寻找歌甘沙漠的资料，像流沙危险、方向迷失、沙漠大多数草都有毒、万一没水了，找蝎子，喝动物血，也不要轻yì去找那些不知名的草吃！

    他手下有马丁和怀正然这样有能力，又有头脑的武者。当然，他说出的话，也对雇佣兵来说很有用，于是，他的话落后，有很多人鼓掌。

    田心自认为也学到了不少，他也是跟着鼓掌！

    第三位是那手里还提着酒瓶的满脸胡子渣的大汉约克。“兄弟们，我话不多，祝大家都能活着进去，再活着出来……”

    都是拍掌声，然后是玛格丽丝。然而，玛格丽丝摇了摇头，她站在那里漂亮的不像话，也不说话。

    田心一直就觉得这女人头脑不正常，一会儿阴一会儿阳的！

    最后的最后，是那个可怜的联合国护卫小队长麦论先生，他衣服很正规。但也是众人中最胆小的一个，他不是才被分到这里。他自然知道这些人的恐怖。

    他家里还有一位漂亮的新婚妻子，他可不想死在这里、死在那荒芜的大沙漠里。

    但！出于责任，他还是说出了一些注意事项。比如一些病情上的预防和隔离，以及要配合医生和他们相关的通信人员。

    在零星点点的掌声中，麦论下台了！

    之后，就是大力士肯尼迪和雇佣兵统领约克站出来，分配人员，然后大声的叫嚷着：“出发！”

    “出发！向着歌甘大沙漠――出土的迷失之城进发！”

    众人情xù都很高涨，是的，先不说考古本就是一件能让人十分着迷的东西。更不用说，他们这么多人，在一起，浩浩荡荡的多热闹啊！

    在大力士肯尼迪和雇佣兵统领约克的指挥下，众人陆陆续续的进了装甲车子里。还有一些军用悍马，和几辆运载武器的大卡车。这些车统一都是加厚，装备齐全，俨然胜比一支出国作战的正规军了！

    而！更让田心咋舌的是，那几位学者，在三位统领的保护下，都上了武装直升飞机。

    “告非！他们直接飞着去？”田心有些无语，刚才坐椅子开会的优越感，瞬间荡然无存！

    “别在那里磨蹭了……走吧！”噬田小五美不愧是田心的小跟班，见田心傻站着，就伸手去拉他。

    车上！

    比田心想像的要宽阔些，里面坐着田心熟悉的怀正然，田心和噬田小五美上了车。随之，那同噬田小五美一批进来的长臂宗鸿熙也跟着上来。

    一辆车坐四名特殊人员，普通雇佣兵坐大卡车。

    ‘嗡嗡嗡~’

    车子发动了，田心透过车窗，见随行的对面车上，阿尔瓦、阿尔兵这俩个见色忘老大的家伙。现在正和丝特芬妮、朱莉安娜坐在同一辆车子上有说有笑着。

    从天空俯视，可以看到这所工厂外面，浩浩荡荡的开满了装甲车。就是武装直升机都有十几架，分别从三家工厂上起飞。

    最先走在前面的是二组团，也就是暗黑联盟控zhì的队伍，他们人最少。但俨然，他们是队考古队里，最强的存zài。他们控zhì的考古学者也最多，多达十几名。

    第二队出发的就是田心他们，随后就是那考尔比组团的！

    考尔比组团的人最多，也最杂，全球十几股势力都参杂在其中！他们很难团结，不然，也可以和暗黑联盟的相比较了！

    密密麻麻的车辆，上空十几架武装直升机，就算他们走的不是歌甘市中心。可，带来的轰动效果也是恐怖的，无数的人，都停下手头上的事情，露出一脸惊讶的看着这样一群装甲车辆！

    “这是要出国打仗了吗？”

    “太震撼了！我们快拍下来……这要是发到网上一定会火的啊！”

    “看来，传说中的迷失之城出土终于还是引起了很多人的注意啊！”

    “但愿他们能都能活着回来……迷失之城，那可是一个死亡之城，有多少人因为走进其中，就再也走不出来了啊！”

    车子一路开着，除了司机和副驾驶位上的手握突击枪随时应对突发情况的雇佣兵外。田心等四人都没有说话，大家的心思各不相同。

    但，每个人都是看着车窗外，看着坐下的车子，从繁华的大都市，一点一点的开出郊外。再然后，满天的黄沙就映入眼睛！

    有人说过！没看过大海的人啊！你就去看沙漠吧！那一望无际的黄沙，比大海还要波澜壮阔，这里不是碧海连天，而是黄天黄地，天上天下都是一个色。

    当车子驶进漫天的黄沙之中，这里已经没有正规的路，有的，只是一堆又一堆的黄沙。

    开始，还要好些，黄沙之中有些看起来无比干枯的植物。可，随着深入，已经是除了黄沙还是黄沙了！

    狂风席卷，黄沙飞天扑地，众人都是立刻关好车窗。现在，众人揉着进沙子的眼睛，终于能理解当地人，尤其是那些妇女们为何要个个头上戴丝巾了。

    黄沙看够了！

    田心也没了一开始震撼的心情了，或许，也是他坐在车上感受不深。不过，不管怎样，他现在是没啥兴趣再接着看那单一并且还无聊的黄沙了！

    忽然，田心想到一个好点子！

    他左手一转，一副扑克牌出现。“怀先生，噬萝莉……反正现在也无聊，我们玩下牌，娱乐下心情如何！”

    “玩牌？”噬田小五美来了兴趣，也不管田心这二b叫自己萝莉了。“玩什么？怎么赌？”

    怀正然也是看着田心，从这几天的观察中，他知道田心不是普通人。再加上他们都是华夏人，就十分配合的点头道：“好吧！如果田心先生有兴趣，我也是可以玩一下的！”

    “呵呵！玩我们家乡的玩法，斗地主！”田心说到这里，忽然想到车里还有一个人，果然，一抬头就见那长臂宗鸿熙眼巴巴的看着，一副你们不带我玩的模样！

    “宗先生，你要来玩吗？”田心看着他问道。

    宗鸿熙有些犹豫，他不知道田心是真心要找自己玩，还是只是友好的问一下。

    一边噬田小五美见他犹豫，就对他阴笑道：“宗先生也来玩吧！田心先生有钱的狠！我们一会儿，狠狠的赢他个几百万美金……”

    “这个……”宗鸿熙看向田心，那眼神不言而喻，田心你是发言人，你说我能玩就能玩，不能玩就不能玩！

    田心本就是拿牌解个闷，这歌甘大沙漠一眼看不到边，鬼知道什么时候能到。宗鸿熙是本地人，英语也不太精，大家交流上有些困难。不过，人家愿意加入，田心也不会排斥人家！

    “来！都来玩！四人斗地主！”

    田心将牌洗了洗，然后对怀正然道：“怀先生，你就教宗先生斗地主的玩法吧！”

    “好！”怀正然应了一声，便就对宗鸿熙讲解这风靡全华夏的斗地主。当然，怀正然心里却是感觉很怪异的，想他们也是奇能异士，竟在出动的车上玩斗地主，然而还是不同国家之间！尤其是，怀正然见那开车司机和那副驾驶坐上的雇佣兵回过头，看来的复杂眼神。怀正然就忍不住老脸一红，不过，见田心等几人的兴致很高，他也就释然了！

    等田心教会了噬田小五美，他就笑道：“我们这是无聊，打发时间，随便玩玩就行了……”

    “这怎么能行！”噬田小五美不愿意了，她兴致这么高，为了不就是赢田心个精光嘛！要知道，在暗黑联盟，她可是知名的赌神，一玩牌那运气就好的不得了！

    “要是不玩钱的，就不玩了……”噬田小五美激田心道。

    田心脸上的表情很诡异的笑了，他深深的看着噬田小五美道：“那！噬小萝莉，你确定要玩钱的吗？”

    “是！”噬田小五美重重的点头，其实她心时已经冷笑了，超常能力上她比不过田心。赌术上，她定叫他输的裤衩就不留……嘿嘿~

    于是！

    几十分钟之后……