
    田心看着面前的美元加银行卡加手机加裤腰带……

    “唉~！”田心看着面前的一大堆，忍不住感叹道：“我都说了，大家玩玩就好……你们非要玩钱的！”

    “唉！我其实真不想赢的……！”

    对面三人都是一脸黑的如锅底了，整个人如同木头一样，呆坐在那里。

    怎么能相信？

    十几把竟一把都没赢过，反过来说，就是田心这二货竟连赢了十几把……告非！天理何在！这那里是放松心情啊~！这分明是填堵的啊~！

    “来！宗先生……别哭哈！你的裤腰带……我还你！”主要是我用不着！田心说着，就将桌子上的裤腰带给宗鸿熙送了过去。

    只见此时的宗鸿熙的脸色惨白惨白！他这次的酬劳二十万美元，全输了！这个田心生先太恐怖了！他简直不是人啊~！

    “来！怀先生，你的手机……”田心将怀正然的手机递给他，边安慰他道：“想我也是你慧眼找进来的，给，再给你一百美元，出去买雪糕吃……！”

    怀正然本来心情就黯然，此刻听田心如此一说，顿时想杀他的心都有了！

    “来！噬小萝莉，就你压的钱多……给！别怪大蜀黍不给你压岁钱，给，一千美元都给你了……”噬田小五美小手指颤抖的接过，随之，她听到田心又小声问了一句，她顿时气的想自杀的心都有了！“那个，你那卡里真有五百万吗？不是日元？真是美元？”

    “啊――”噬田小五美气的暴跳如雷，她站了起来，小手里拿着那一千美元，指着田心怒道：“田心，你这家伙，你的牌气不可能这么好……你一定出老千是不是？”

    田心暗暗一笑，我超常能力是你们的几倍，我就是当你们的面拿牌，你们也看不到啊？再说，我还是我左手帝国的帝主呢！

    田心故意将那副被自己换了不少牌的扑克拿了起来，右手稍微一扫，就从左手帝国里又拿了一副新的换上。然后，递到噬田小五美的面前。“你要是不信，你自己检查喽？”

    噬田小五美不相信，这怎么可能？一个人连赢十几把，他要是不出长千，老天爷都不信……

    噬田小五美气呼呼的接过，一张一张的检查，没有记号、没有标记、也没有被换过……告非，这是怎么回事？

    难道……

    难道！

    噬田小五美突然想到了什么，她转头看向怀正然，果然，怀正然是见过田心魔术的。当时赌晕了头，不曾往这方面想，只是想着是放松心情……！

    只是，他们还是低估了田心的无耻！

    宗鸿熙在一旁还在伤心中，不知道噬田小五美和怀正然挤眉弄眼究竟是在干什么！可，田心眼眸多锐利，一眼就看出噬田小五美和怀正然的心思！

    不好！

    暴露了！

    都怪一开始装b太过，让他们知道了自己的左手能力！现在，他们一定是想到了这个上面！

    “呵呵……田心先生……”怀正然和噬田小五美都是一脸嘿笑的看着田心！

    “喂！”田心被这样的眼神盯的全身发麻。“不是你们想的那样的……！”

    “我们想的那样啊？田心先生……”

    三人正你来我往的时候，只听外面。

    “轰~”

    一声大爆炸，恐怖的爆炸声，震的双耳都是一阵发麻。然后，他们就感受到连车子都是一阵的摇晃。

    ‘吡~’

    装甲车猛的一阵刹车声，四个高高的车轮都磨到了黄沙里面了。

    ‘咔咔咔~’

    一阵阵车门全部打开的声音，三个组团的人全部停了下来，众人都是跳下了车。光超常者就有几十人，再加上各国的奇能异士，就是一二百人。尤其是大卡车上的，雇佣兵和一些考尔比三组团那里随意招来的人，加起来就更多了。

    “究竟是怎么回事？”怀正然一脸怒气，他手一把车窗，整个消瘦的身子一个右空翻就到了车顶。抬首一望，顿时脸色一变。

    “不好！第三组队里出现了叛乱……”

    田心和噬田小五美一惊，虽然知道第三组团比较乱，但没想到。这还没到迷失之城，叛乱怎么就已经爆发了！

    “轰~轰~”

    又是两声惊天炸响！

    众人离后面第三组团还有些距离，就能感受到一股股的爆炸热浪袭来。尤其是那热浪里还夹杂着汽油、机油的味道！

    “不好！”

    众人脸色一变，想到了什么！

    果然，只听前面顿时传来惊恐的大叫声：“不好啦！不好啦~！我们储备的汽油和食物都被人给炸了……！”

    “什么？”田心、怀正然等众人都是脸色一变。

    一组团的三位头目也是从直升机下来，他们分别是玛格丽丝伯爵、大力士肯尼迪、雇佣兵头目约克。

    “该死！”约克气的将手里的酒壶都丢了去。“我早就说过，他们三组团靠不住，食物和汽油就不能让他们来运！早知道如此，就该把我们的军火……”

    “那就更不行了！”大力士肯尼迪沉着脸道：“要是军火都落在那些叛徒手里，我们和他们走在一起都不安全……万一那些重武器落到他们手下，后果不光是那们三组团倒霉，就是我们，也会有危险……！”

    “好了！不要吵了……我们先过去看看！”玛格丽丝说着，她整个像洋娃娃一样的身影，就是一闪消失不见。

    大力士肯尼和约克吃惊玛格丽丝的厉害同时，也是大步的冲了过去，他们对普通人来说，都强的离谱。可对超常者来说，还是差了好多！

    尤其是当他们赶到的时候，竟见除了玛格丽丝和她的两位女仆人、魔术师田心、忍者噬田小五美、长臂宗鸿熙、狼人梅利莎竟都赶在他们的前面。而在他们的后面，是阿尔瓦兄弟、欧恩、马丁、印度巫师赛门、德国枪王伊夫力、机械师将果老头。

    由此可看，超常能力和武者之间的强大差别！

    就算后面的众人在某一方面达到极至，但在绝对的速度和武力上，却是差的很多。

    在第一组团赶来之际，第二组团的暗黑联盟的人也都赶了过来。

    他们一共就五个人！

    分别是丧尸鬼日杰夫！机qì人亚撒！进化者鲍伯！潜行者尼尔森！以及他们的首领，百人斩泽维尔！这五人，都是超强者，他们每人来的速度都和玛格丽丝伯爵不相上下。

    然而！

    让第一组团和第二组团非常失望的是！

    等他们一来，什么事情都已经解决好了！不光，运载食物和淡水的大卡车全部被炸毁了，就是那装汽油和机油的大卡车也是燃烧着熊熊火焰。而都解决好了的意思，就那些罪魁祸首也全部被解决了！

    而那些罪魁祸首，除了死的十几个外，让一组团和二组团惊讶的是，跪在地上的竟有一二百人左右！

    “这其中有一半是叛徒，还有一半是被收买的！”说话的是第三组团的十三位头目之一。他是法国黑~帮老大之一，考尔特。就是和田心有些恩怨的考尔比的亲哥哥。

    站在考尔特身边的是十位头目，比较重要的四位，分别是华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河，本地风沙组织巴里特，美国飞虎组亚尔曼。本来是十三位头目，但，其中二位，竟直接就是叛徒，不然，他们也不可能弄出这么大的疏忽。粮食、水、汽油机油全部炸了！

    “这些叛徒怎么处理？”不是知是谁问的！

    只听黑~帮考尔特阴狠道：“问出幕后还有谁，然后都杀了！”