
    结果问了出来。

    众人的心情都不是很好，原来，竟是当地恐怖武装组织加当地巫教护神组织。具体原因，尚不是特别清楚。但，从拷问中，可以大概得出。巫教护神组织是把他们这一批对他们神圣的迷失之城的考古队，当成外来的邪教。

    而那恐怖武装组织，他们的基地好像就在迷失之城内，神意是受神守护。

    这二条消息都让众人脸色沉重，迷失之城尚未到达，便已经得知迷失之城已经被那群恐怖不要命的恐怖组织占领。而，那巫教护神组织，众人更是对这群当地超常者一无所知。

    再加上！

    现在粮食、淡水、汽油、机油全部被烧毁。

    第三组团的众人个个低着头，被其于二组团的头目狠狠训斥着。

    ‘嘭~嘭~嘭……’

    一阵密集的枪声，一二百反叛者，全部倒进血泊中。鲜血流淌进黄沙里，再由火热的阳光熏考。让人作呕的血腥之气弥漫开来，让所有人的心情都非常的不好了。

    田心有些心惊的看着，虽然他也杀过四五百人，可，那时他是报仇。他们要杀他，田心他只是反抗。可现在这样一幕，那些只是炸毁粮食和汽油的家伙。他们不能想像他们犯了多大的罪，他们一个个跪在地上，吓的全身发抖。

    枪声一过，他们的尸体就整齐的倒进黄沙之中。

    这是一场屠杀，一场田心不能表达什么的屠杀！

    这里是歌甘大沙漠，荒芜的无人死亡区，在这里，已经没有任何法律和道德的约束。在这里，强者为尊。真正的死亡和冒险，开始了！

    几位头目剧烈争吵之后，得出一些方案，先派一些人沿路回去。去总部再带些食物、水和汽油来，剩下的众多人继续前进！

    这个方案得到很多人的认同，为了避免回去的路途中再次遭到袭击。第三组团里，除了法国黑~帮老大之一考尔特，华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河，本地风沙组织巴里特，美国飞虎组亚尔曼外，其于的六名头目，带着将功补过的使命，带着第三组团近一半的人，沿路返回。

    这批人一走！

    这支考古队的真正势力大小再次从新排列，第一势力依然是暗黑联盟的五大头目。第二，不再是第三组团，而是田心这边的以玛格丽丝为首的第一组团。第三，自然是落到考尔特这边。他的手下，就是他带来的黑帮成员，死了三分之一，现在只剩三四十人。至于另外四大头目，他们只带了少数几位随从而已。

    一开始，人数众多，势力庞大的第三组团，现在不光是从人数上。还是从超常者上，都已经远远不如玛格丽丝第一组团了。

    当然！

    这是因为，沿路返回从新带食物的都是他们第三组团一半的力量，因为这些东西就是因为他们看管，才出的问题。现在，自然只能全由他们自己的力量去将功赎罪。

    众上了车，武装直升机也都停在大卡车上，为了节省机油。虽然其余二组团也带了不少汽油、机油，但，这里离迷失之城还很远。头目们都下了直升机，改坐装甲车。一是不想被那些恐怖武装分子当成活靶子，二是节省能源。

    万一那批沿路返回的人不能带能源回来，他们也可以用这仅剩的能源再回来。至于这十几架武装直升机能带几人回来，那就不是这些头目们所担心的了。在这片大沙漠中，自然就是强者为尊，只要他们的往返没有问题，那这次的出行考古就还可以继续进发！

    车上！

    田心怀正然等几人都沉默了，因为那些头目们不再坐直升机。所以，他们下面的车里，也都加了不少人。

    光田心这辆车里，就加了二名。

    让田心意外的是，除了那位和长臂宗鸿熙、噬田小五美同一批加入的机关老头将果外。玛格丽丝这英国女人，竟还将让田心十分佩服的考古学家，就是那位年龄最长的埃尔维斯教授，也安排了进来。

    埃尔维斯教授进来时，也很意外。他和田心点了点头，就坐在他的帝边。

    这个车子内有点商务车的模式，田心左边是噬田小五美，右边就是这位埃尔维斯教授。对面，是武术宗师怀正然、长臂宗鸿熙和那个后加进来的机关老头将果。

    这个老头将果和埃尔维斯教授一样，满头的白发，只不过，一个是满腹学问，一个是肚子满是机关陷阱。一个一看就是正派精神，一个一看就是邪派狡诈。

    因为长臂宗鸿熙是和机关老头将果一同加入的，那三天里，他们也相互有些熟悉了。机关老头将果一进来，就坐在长臂宗鸿熙的帝边。

    车子发动了！

    田心当先对埃尔维斯教授打招呼道：“您好，埃尔维斯教授，这一段路上，我会好好保护你的……！”

    “好的！”埃尔维斯教授对田心也很有好感，虽然田心是亚洲人，但他对知识文化的虔诚，是这批刀口舔血人中都没有的。“我看得出来，你是一位独特的绅士，你要是有什么考古上的问题都可以向我请教！”

    田心脸红了红，但他向来厚脸皮，他高兴道：“那感情好，埃尔维斯教授，我正好有很多对迷失之城不解的地方向您请教呢？”

    埃尔维斯教授也很高兴，虽然田心文化程dù低了点，但好在人家虔诚好学。埃尔维斯教授将他所知所晓的考古学，都向田心倾囊相授了。

    噬田小五美一旁抱着她的刃者刀，一脸不忿。又便宜这田心小子了，明明是一个死不要脸的家伙，一个连英语都不会说的家伙，竟和人家埃尔维斯教授有说有笑起来。

    “咦？”众人正说着，埃尔维斯教授突然看向车窗外，疑惑道：“我们的线路怎么改了？”

    “线路改了？”怀正然一惊，他首先想到，是不是他们的司机也是叛徒。而当他一回头，那司机就对怀正然解释道：“怀先生，你不要误会，我们是收到约克上校的指示，才改的路线的！”

    怀正然顿时一脸疑惑。“好好的，他们改线路干什么？”

    “这条线路一路会经过三个古老的村落……路程要远上很多！”埃尔维斯教授忽然深皱着眉头道。

    “嘿嘿……”机关老头将果阴森的笑了。“我知道他们要干吗了~！”

    田心突然想到什么，他的心里产生强烈的不安。

    果然！

    只听长臂宗鸿熙伸手指向窗外道：“那第一个村落出现了……”