
    “考尔比！”田心的声音冷了几分。“我再给你一个机会，你自己将那个女孩放过来……”

    全场人都傻了！

    这个田心是谁？

    他是有病吗？

    他打的知道是谁的人不？他竟为那些蝼蚁出头？

    “你！你！你……”考尔比有些呆傻了，他的酒瞬间就醒了一半，他深咽了口吐沫。田心这个家伙用快到肉眼看不到的速度扇了他一把掌，他到现在都还记得。尤其是他那个神奇的水晶球，连火箭筒和炸弹都能变出来，这样的牛人，他为什么要站出来。他以为他是圣人吗？这个社会上，有多少地方都是邪恶的，他怎么不去管？今天，我又没惹他，他为什么要站出来……

    考尔比吓的全身发抖，尤其是看到那个为他出头的手下，竟被一脚踹飞，这更加坚信了，这个田心绝对不是他所能招惹的人！

    考尔比坏事做尽，但他还能好好的活到今天，一是他有个很牛气的哥哥。二，就是他很懂的看时机，时机对他不利的时候，他不会傻到拿命去逞强！从他上次，一见阿尔瓦和阿尔兵拿出火箭筒和炸弹后，打都不打，转身就跑！就可以看得出来！

    现在，他也觉得时机对自己很不利，虽然这样做很丢人！但，他真不想就这样死！这个世界，还有那么多钱等着他去花，那么多女人等着他去爽……他何必为了一个黑不溜秋的女人，而将自己的性命都赌在上面。

    他能感受到田心给他带来的危险，虽然那个亚洲人看起来没那么危险！

    考尔比额头上竟流下冷汗来，他再次咽了口吐沫，就在他决定要放下怀里的卡米尔的时候！一个让他感觉十分熟悉的巴掌，重重的拍打在他的肩膀上。

    “考尔比，我的弟弟不是一个懦夫……”那是黑`道老大考尔特的声音，他这个时候站了出来，对考尔比道：“你无论做多坏的事，我都不会阻拦你……因为，你的背后有我！可是，我不能允许你当懦夫，丢我的脸……。要知道，你现在，不光代表了你一个人，你还代表了我，而我的决定。我的强势和软弱，都代表了我们整个三组团！”

    “现在，考尔比，你还打算放下这个姑娘吗？”

    考尔比额头上的汗流的更凶了！但考尔特不再理会他，而是看向对面一脸平静的田心，张嘴问道：“亚洲人！你站出来，是要代表你们一组团吗？”

    田心摇了摇头。“不，我只代表了我自己！”

    “因为，你的弟弟打了我朋友，还想侮辱他的姐姐。我是一个强者，这样的事情，我不能容忍！”这就是理字，有理，田心就能站到道德的最高地方。

    “哈哈哈……”考尔特反而大笑起来。“好一个强者！好一个朋友……这样弱的蝼蚁，会是你的朋友？”

    “是的！虽然是很普通很普通的朋友……”田心淡淡的笑着。“但，我既然已经回答别人，这个村落不会有事。那，这个村落里，无论是任何人，我都要保证我们在这里的期间，不能有一个人有事！”

    “我靠！”考尔特直接忍不住狂笑起来，他回过头，看向那个一脸淡然的玛格丽丝。“玛格丽丝伯爵，你们组里的强者，性格真是怪异啊……还是说，你们就是喜欢这样的！”

    田心不再理会考尔特，而是将目光对准这件事情的罪魁祸首考尔比。“考尔比，你要是再不放下你手里的那个姑娘……或许，你将会有生命危险！”

    田心不是再开玩笑，他不是一个喜欢口遁的人。而他现在之所有这样，就是因为，他的突然站出来，虽然他想只代表他一个人。可他知道，他现在已经是代表第一组团的意思了。尤其是在玛格丽丝没有出言喝斥他的情况下，所以，他做事就不能太过火。

    能和平解决最好就和平解决！

    考尔比再次深咽口吐沫，他见过田心的速度，他也能看出此时的田心已经容忍到了极点。他说自己会有生命危险，那绝对不是说着玩的，他能肯定。

    就算哥哥说，他现在的懦弱会代表他们整个三组团。但，在自己的生命面前，他顾不得了！

    “你这是在逼我杀你啊！”田心冷笑一声，正要出手。

    考尔比手一松，他坚持不住了！可，他的手还没完全放下来之际，考尔特的手伸了过去，紧紧的抓住他的手，不让他放下来。

    考尔特的双眼泛着狠光，这样紧紧进逼的小子，他好久没有遇到了。一般一个人胆敢在自己面前装b的小子，都已经死了！

    刚才，自己寻问玛格丽丝，就是担心，这小子站出来是玛格丽丝的注意。要知道，整个一组团，考尔特唯一害怕的就是这位古老的英国贵族！见玛格丽丝没有说话，他就明白了，这亚洲小子没有说慌，他一个人站出来，确实只是代表他一个人的意思！

    “小子！在杀人前，你因该是想想你能不能杀人……”考尔特右手一抬，在他身后的三四十名黑`帮成员全部从怀里掏出黑漆漆的手枪！

    三四十把手枪，黑洞一般的枪孔都对准了那一个人――田心！

    “草――”

    “m的――你们人多了不起啊！”阿尔瓦和阿尔兵看到这里，知道这个时候，他们不能再沉默。田心是他们认的老大，虽然认的时间不长，但人家对自己确实照顾，他们铁血当雇佣兵多年。也不是孬种，就是对方人再多，他们也不怕死。

    同时，他们也是对着田心有着一种盲目的信任。

    ‘咚咚~’

    二个大块头，像小巨人一样冲了过来！

    田心微微一笑，其实，在这种时间，最能看出人心。这二个傻大个，他确实没有看错。虽然面前这三四十个黑~帮成员拿枪对着他，他并不害怕。只是，能有两个小弟在这种并不知道他全部能力的情况下，还敢站出来。

    不是为了正义，也不是为了荣誉，只为他田心是他们老大！

    “来！接着――”田心左手一抬，就是两支火箭炮。

    阿尔瓦和阿尔兵对此再熟悉不过，“哈哈――”一声大笑，就是双手接过。熟练的往肩膀上一抗，就将那比拳头还大的筒口对准了对面的三四十人。

    “人们人多就了不起啊――你们放出百发子弹，我们只需要放出二枚火箭弹，看谁先完蛋！”阿尔瓦凶残的大吼着。

    这样的一幕，绝对是让众人无法想象的。

    考尔比和考尔特都傻眼了！

    考尔比对这样的一幕他是再熟悉不过了！上次就是这样，他才灰溜溜被吓跑的。

    而考尔特却是真的惊傻了！那火箭筒，他是再熟悉不过了！只是，他没有想到，那种重武器，明明全在卡车上。为何，为何这个亚洲小子一抬手，就是二架飞了出来。

    全场人都是震惊的看着！

    二组团，那五名暗黑联盟的最强者，虽然对火箭炮并不怎么感觉到有威胁。但，因为这么一件小事，竟惹得一方拿出这种重武器。他们是没事，可那重武器，要是打偏了，打在他们的飞机和装甲车上，那可就热闹了！

    所以，他们此时，虽然表面上很平静，其实内心，已经不平静了！

    然而，最最不平静的，就是第一组团的雇佣兵团里的二人。一位是班长欧恩。“m的，怪不得阿尔瓦和阿尔兵这两小子跟那个田心，原来，那个田心已经强到随手就可以变出火箭筒的成度！”

    另一位就是那位手握酒瓶一组团的三位头目之一，也就是雇佣兵的首领约克。“好家伙，那个田心什么时候将我的军火给偷走的……！妹的，我想起来了，三天前，就是这个田心来的那晚，武器库里就离奇的丢了不少武器……靠！这样算来，这个田心手里还不止一架火箭筒！”

    “什么？”一旁，一组团另一位头目，大力士肯尼迪吃惊的大嘴都可以塞下一个苹果了。“你说什么？让军火给你管，你这个军火专家就是这样管理军火的？而且，还是这种重型的军火？”

    “嘿嘿……”满脸胡子渣的约克拿起手里的酒瓶，一仰头就是大灌一口。

    下边，怀正然对这样一幕大声叫好！

    在田心出头后，他就知道，神秘的田心一定可以拿下那个考尔比。只是，他没有想到那个三组的头目考尔特这么强势。

    当阿尔瓦和阿尔兵二话不说冲上去时，他就犹豫，要不要冲上去。他不怕死，只是，他家里还有还在上学的孩子。为了二个外国人，将自己的生命赌在上面，他认为有些不值。

    可当田心随手就将二架火箭筒拿出来后，他就知道田心一定比自己想像的还要恐怖，有他在，自己的性命绝无大碍。性命无忧，怀正然自然要随心所欲一回，也好了却他一身正气的武道！虽然大多时候，那些虚无缥缈的都被世俗所绊！

    “田心！我来了――！”怀正然的武术宗师不是闹着玩的，他脚下一点，整个身子就是凌空腾飞起来，一落下，就到了田心的面前。“那火箭筒可还有？”

    “哈哈！”看到又有人站出来，田心很高兴，他左手一挥。“有！多的是！”话还未落，一架火箭筒再次出现，怀正然手一伸，就是接过，不熟练的抗在肩上！

    “既然多！那就给我一个吧！我还没玩过呢？”噬田小五美不知什么时候出现在田心的身后，卡哇伊声音听起来是那么的动听。

    “接着吧！”田心大笑一声，左手掌一转，一架火箭筒就伸到噬田心五美的面前。

    这下好了！

    场个场面，出现了极为戏剧性的一幕！

    三四十把枪对着四架火箭筒！考尔特惊傻了！考尔比更是快吓尿了……那可是火箭炮啊！打出来一发，他们所有人几乎都要玩完！就更不要说是四架了！全打出来，他们就算是三四十人，也会被炸的只剩下手指、脚趾吧！

    ps：

    蚊子自认为写的也不是太差啊^o^怎么推荐票票这么少呐～t_t