
    ‘呼呼呼~’

    众人的装甲车，驶进了这个贫穷的村落。就像鬼子进村一样，闹的整个村子里的人都是鸡飞狗叫。

    等田心他们下了车，发现，这儿是村落的正中心，一个类似集市的地方。

    ‘嘭~嘭~嘭~’

    几声对天的枪响，整个村落的人都安静不少。

    尤其是，田心他们发现，第三组团的人，已经冲出村落中，将这个村落的不知是村长还是酋长直接抓了起来。真正如鬼子进村一般，这群没人性的家伙，把整个村子里的人都聚集起来。

    田心、包括几位一身正派的头目们，对第三组团的行为有些不满。但，在没弄清怎么回事之前，田心也不好说什么。

    那个因该是酋长的，竟是一个黑人，他一脸惊恐的看着这群白人。他们的历史中，就有这群白人活生生剥下他们的人皮贩卖的残忍行为。此刻，见到如此阵仗，即惊恐又愤怒的大吼大叫。他说的是本地方言，没人能听得懂。

    那黑~帮老大考尔特气的将他一脚踹开，而后，又抓了一位村落的黄皮肤的越南人。那越南人会说英语，考尔特和他交流，要用美元，买下他们村落里的所有食物。

    考尔特出的价位很低，但他至少还肯拿钱换，在他手下三四十个黑~帮手下的枪支威胁下，他们只能妥协。

    让考尔特很高兴的是，这么贫穷的村落里竟还有不少美酒和汽油。考尔特没有犹豫，全部用低价购买了过来。

    田心和怀正然在一旁看了直皱眉，虽然，能在村落收集食物、淡水什么的物资，没什么。只是，他们的做法，很让田心反感！

    田心自认为他不是什么好人，但他的坏是在对更坏的人！但对这些可怜贫穷的村落人，田心还是保持一颗善良心的。

    好在，考尔特虽然出价低，并还打伤了几人，但没伤人性命！

    就在田心以为就要结束的时候！

    几位头目们竟商量，今天中午就在这个村落吃食。

    那村落的人，个个吓的不行，但也没有办法。在不少黑~帮和雇佣兵的监督下，他们就连下毒的机会都没有。

    因为这支考古队人数众多，在这集市上，就地搭了十几张桌子。

    不一会儿！

    好酒好菜都端了上来，那些强者们，肆意吃着这些弱者们积攒多日的肉类食物。还好，玛格丽丝见他们可怜，就将这中午的酒钱超价支付给了他们。

    考尔特和几位心思不正的头目见到这样恶心的一幕，自然是心中嗤笑的。不过，玛格丽丝的身份和能力绝不简单，他们就算心中嗤笑，表面上也不敢多说什么。

    田心这顿饭吃的很不开心！

    虽然他们代表了强者，但他们此刻的享受却是建立在弱者的痛苦之上的。不过，这个社会就是这么残忍，你善良，不代表所有人都善良。

    和田心一样不爽的还有埃尔维斯教授、怀正然。相反，噬田小五美、长臂宗鸿熙、机关老头将果都是一副脸色平静的享受着美食。

    就在这时，一个黑乎乎脑袋伸了过来，田心正在跑神中，见到这么一个黑乎乎的东西吓了一跳。好险就要跳起来，拿出左手帝国里的手枪火箭炮斩妖除魔了。

    “田心先生……真的是你？”

    田心转过头一看，见竟是在飞机上的黑人小伙。那时，这个傻吊还在飞机上拿平板电脑放视频给他们看，被空姐温柔的告诫了一顿。

    “怎么是你？你怎么在这里？”田心很惊讶，他没有想到，在这种地方竟还能见过飞机上的黑人小伙。

    一旁，噬田小五美好奇的看过来。没想到田心这厮交友还挺广泛，连这么一个鸟不拉屎的地方，出来的个黑人小伙他都认识！

    黑人小伙比田心还惊讶，他是又惊又喜。“田心先生，我也好奇呢？你怎么会和这么一群土……匪在一起啊？”

    “在飞机上，我不是说过，我奶奶要我回来看望她吗？我奶奶就住在这里啊！”

    “哦！”田心点了点头，他在犹豫，该怎么和黑人小伙说。

    “那个……，其实我加入这里，是很巧合的一件事！一时半会儿，我也和你说不清楚！”

    田心和当地黑人小伙说话，自然吸引了同桌不少人的眼光。

    田心这一桌，就是他们一组团的奇能异士。长臂宗鸿熙、机关师将果老头、印度巫师赛门、德国枪王伊夫力、狼人梅利莎，还有阿尔瓦、阿尔兵和他们自认为的女朋友丝特芬妮、朱莉安娜。

    坐在他们旁边的是武术宗师怀正然、拳师马丁、雇佣班长欧恩，以及一些随行人员。

    那个田心认为和玛格丽丝相貌不相上下的儿郎人梅利莎，吃着饭竟还带着狼头面具，她那面具很先进，鼻子以下的部分可以抽上去，光露出一张性感红润的嘴唇。

    田心对她丰满圆润的胸部很关注，不过，她貌似对田心这种亚洲小白脸一丁点也不感冒。反而像个女同似的，一直有一眼没一眼的注意着那头目桌上的玛格丽丝。

    相反，玛格丽丝对田心的第一印象很独特，所以，对田心注意的目光比其他任意一位奇能异士还多。不过，这也和田心的酬劳是这几位里最高的，也是有一丁点的关系的！

    玛格丽丝也想知道，自己擅自又给田心从一百万加到一百五十美元，究竟是值还是不值。

    这个现实社会就是这样！

    往往你做好了最周密的计划，可总会有各种你意想不到的事情出来，打乱你的计划。所以，在一件事没有进行到结尾的时候，你往往对你所做的决定，对与错，不能打着百分之百的包票！

    “田心先生！”黑人小伙见众多凶神恶煞都向自己看来，他吓的黑漆漆的脸，都有些苍白起来。

    “田心先生，您救过我们一次，我们是知道的……。虽然您说您是一位魔术师，但我知道，你能加入这些人中，一定是很厉害的人。”

    田心看着他，等着他继续说。

    “所以，我想替我奶奶的同胞问您，你们吃完饭后，会好好离开……不伤害我们吗？”

    田心怔了怔，他没想到黑人小伙已经吓成这么一个样子！这和他在飞机上耍宝的模样是完全不同，同时，田心也感觉心情很沉重。

    是的，这些可怜的人们，他们的祈求很简单，只求你们欺负他们后，就好好走。不要再伤害他们，更不要杀他们！

    “恩！”田心点了点头。“放心吧！我们只是一支考古队……虽然其中不可避免的夹杂了一些败类，但大多数人都是好的，善良的人！”

    “你看，我们这一团体都是……”田心说着，竟还将噬田小五美等一众一组团的人全算在里面。

    噬田小五美第一个放下手里的猪蹄，抬起头来，鄙shì田心！

    除了埃尔维斯教授、怀正然这样的少数的正义人士外，就连田心的小弟阿尔瓦和阿尔兵他们都对田心投来鄙shì的眼神。告非！你丫的，吃着恶人抢来的食物，还在那里标榜自己是好人！你一个人是好人，也就算了！还把我们带进去干啥？

    田心对这群人渣翻了翻白眼，便对不再理会他们。

    “那！那太好了……田心先生！”黑人小伙高兴着。

    “啊――不要――”

    可就在这个时候，一声女人的尖叫传了过来，众人听到的尖叫声很小，而田心听的却很大，他心中一惊。

    而！刚准备离开的黑人小伙却是听到，他脸色大变，一转身就是狂奔出去，远远的，就听他传来一句。“那是我姐的尖叫声音……”

    ps：

    哈哈~！o(n_n)o~

    又到我们的男主角小爆发一下啦~！

    为了不被你们说我又虐主，所以，这个黑人小伙就不写死啦~！

    大家为作者这个英明神武的决定投推荐票吧！

    觉的非常好的：5票！

    觉的还不如写死的，请投：10票！y(^o^)y