
    第三组团，坐在靠进旁边屋子的地方。

    黑`帮老大考尔特被其他二组团的头目训斥，身为他的亲弟弟考尔比，心情非常不好。是的，那三大卡车物资，其中有二大卡车都是由他看管的。并且有三分之一的叛徒，反而都是他招进来的。

    出了这么大的事情，让他们第三组团的不光力量、名声，就是他们自己的士气，都一落千丈。这次，在这个村子换取的全部物资也都是他们自己出的钱。

    虽然，对他们这股由十几家势力组成的团体来说，那点钱不算什么！

    可！人就是这样，这钱给自己牛的人那没什么！可，给这样一个贫穷的村落，看看，那个个吓的熊样……。用钱买的他们的物资，真是喂狗了……！

    “咦！”考尔比不知道是不是喝醉了，他竟看到一个黑人姑娘儿长的还不错，尤其是那黄沙之上的小蛮腰，一双充满活力的大胸部……虽然人长的黑了点，但眼睛很大，看着很有灵气。这要是压在身下，折磨到她痛苦尖叫，那滋味儿想来因该不错！

    这群弱小的母狗们，老子玩她们，是她们的荣幸……

    考尔比想到就做，他亲哥是这组团的十几大头目之一。虽然他哥，人不是超常者，但他手下众多，为人聪明还狠毒。那些只专武术和超常的家伙不爱说话，三组团有什么事，自然都由他亲哥出面。

    考尔比打着酒嗝，一步一步的走了过去。

    卡米尔本来是躲在家里，但，她实在是太饿了。听说那些强盗们正在吃饭，虽然他们抢了村落里的所有食物，但还是给了很多钱的。尤其是，他们没有杀一人，这让卡米尔有了些胆量。她的父母和弟弟都被赶去做饭、抬食物到车上去了。

    家里的粮食也都被收走了，卡米尔没办法，她只能过来，看看有什么剩饭剩菜什么的……！不想，她刚一来，就被考尔比这个人渣看上了。

    她吓的想跑，奈何，她实在是太害怕了，竟一脚踩到一个空酒瓶子上，身子一歪就摔倒了下去。

    考尔比见他看上的妞竟还敢跑，顿时气的大骂：“臭婊`子，你跑啊……靠……。长的真是性感啊~！来，陪哥哥睡一下，给哥睡爽了，给你一匝子钱够你花一辈子的……”

    说着，考尔比就向卡米尔抱去！

    “啊――不要！”卡米尔吓的尖叫，她爬了起来，手胡乱的打着，不让考尔比靠近。不想，考尔比是真喝醉了，整个人遥遥晃晃，‘洒~’一下，竟将考尔比的脸给抓了三条血痕。

    “哈哈哈……”那些和考尔比一个德行的家伙，看到考尔比脸被爪，一个个都是嘲讽大笑。

    “我们的考尔比果然不行啊……连个**都对付不了！”

    “是啊~！考尔比，你行不行啊……不行我们来！哈哈哈……”

    考尔比一听，顿时大怒，冲上前去，左大手就抓住卡米尔的长发，右手掌就是狠狠的扇了过去。‘啪~’一声，考尔比身材魁梧，这怒气一掌当时就把卡米尔扇懵了，小嘴一张就是嘴角破裂，鲜血流淌出来。

    “妈的！老子今天就上定你了……让你反抗，一会儿，我爽了，让我手上三四十名兄弟每人都爽一下！”

    说着，就一拳狠狠打在卡米尔的肚子上，卡米尔双眼一翻，身体躬着，这一拳打的她好险闭过气去。

    见这妞不反抗了，考尔比横身一抱，就像抱小孩儿似的，将她抱了起来，向着一旁的屋子里，大笑而去。他是喝醉了，可他也不傻，这种凌`辱女人的事，就算其他组团的不说，可他也不能做的太过火。

    爽的这种事，自然是在关上门，在屋里才对！

    可就在这种时候，身后竟传来非常不和谐的声音！

    “你！你这畜牲，你放下我姐姐……”黑人小伙也是血性汉子，虽然心里对这些人吓的要死！可，一看到自己的亲姐姐被人欺负，明知道对方很强大，但他还是找了根烧饭用的棍子就冲了上去。

    “妈的！那里来的野小子……给我滚！”考尔比虽然是黑`帮老大的弟弟，可他一身打架功夫可不差。只见他抱着卡米尔，反身就是一脚。

    这一脚还不是踹在黑人小伙的肚子上，而是直接踢在黑人小伙的脸上。

    ‘嘭~’一声，黑人小伙直感到双眼发黑，嘴里一甜，一张嘴直漏风。几颗大牙混着血，直接就是喷了出去。

    黑人小伙被一脚踢倒在地，炽热的黄沙都灌进了他的嘴了，他刚要抬起头，考尔比一口穿着军靴的大脚就狠狠的踏在黑人小伙的头上。“妈蛋，弱狗还敢袭击老子……等老子玩够了你姐，再来废了你！”

    “呸~”考尔比对黑人小伙张嘴吐了口吐沫。

    四周众人都是很安静，大多数邪派分子高声呼好！一些像埃尔维斯教授、怀正然这样少数的正派人士则紧握拳头。但，想到考尔比身后三十四位黑~帮者，以及他们所在的第三组团，就算他们现在只剩五家势力，可依然不是他们这些少数人可以惹的，他们是正义人士，但是他们代表不了一个组团。

    邪派分子们大声叫好！并且越来越猖狂！

    一些自认为高人一等的头目们，则是爱惜自己的羽毛，虽然对考尔比这欺负人的方式有些不太认同。但，在他们的眼里，考尔比就是一个微不足道的混混。而那被欺负的卡米尔和黑人小伙则只是一只蝼蚁，你可能见过有人为死去的蝼蚁伤心，但，你绝对没有见过，有人为蝼蚁出头的。

    况且！

    三组团出了事，一半的势力还不得不沿路返回从新带物资来。来这村落收粮食，出的钱也都是他们。现在，他们只是想找个妞爽一下，在他们看来也没有什么大不了的。

    就是在繁华的大城市里，像他们看上的妞，只要是没有背景的，不也是想玩就玩！

    那就更不要说是这里了！

    这一片荒芜的大沙漠里，要不是他们还没坏到骨子里，屠杀一整个村落，对他们来说，真不是什么难事！

    就这样！坏人叫好，高人不管，好人不敢管！眼见着考尔比就要抱着痛哭流涕的卡米尔进屋子里的时候！

    一个人出现在了！

    他出现的很晚，晚的有些让人生气，他就站在一边看着。其实，他是可以早点出手的。只是，他要等考尔比将坏人的行为做到可以忍受的极点。不然，他也不是圣人，对一个只有一面之缘的人，他为什么要站出来，做这种吃力不讨好的事情！

    再者！他不出手则已，出手那必须要站在正义上！尤其是在帮助别人的时候，只有这样，他才能有战斗的理由，他是个强者，他不是一个谁让帮忙就帮忙的烂好人！

    “考尔比，我想，你可以放下那女孩了……然后，好好的坐下来，吃你的饭，吃完饭后，我们一起滚蛋！”田心的声音不是很大，但是，他的声音出来以后。就让他彻底成为全场的主角，几乎所有人，包括那被赶在一个角落的村落人也一样。

    甚至，在这一刻，他们浑浊的、感动的眼泪中竟可以看到田心身后太阳照射出来的犹如神圣般的光环！

    在一个没有一个人，肯或敢站出来的场景里！一个亚洲人，他长的白嫩，一头柔软蓬松的黑发，身材不高也不胖，但对那些高高大大的外国人来说，此时的田心站在那里，简直瘦小的可怜。

    同时，也高大的让人可以仰慕！

    考尔比身子一震，他听出这个声音很熟悉。他醉了，所以他要回忆，他总觉得，这个声音让他内心深处产生一丝害怕的情xù。终于，他醉醺醺的眼睛亮了，三天前，集市上，那个左手――

    可是！

    他想到的太晚了！那些没有见过田心的黑~帮成员们，抬着醉眼，一步步走了过来。

    “m的，你是那个势里的砸碎啊~！我们二老大要办事……你眼瞎啦……”

    然而，他骂人的话还没说完。就顿时睁大了眼睛，肚子上传来的剧烈疼痛直让他立刻就是脸色煞白。然后，他的身体就已经不受他控zhì的直接倒飞出去。

    在外人的眼里，就是高手，也只有看到田心轻轻抬起一脚。然后，那个满嘴喷粪的家伙，直接倒飞出去，如同一颗人形炮弹一般。

    ‘呼~’破风之声，然后，‘轰~’一声砸在十几米外的一面泥墙之上，泥墙是何等的脆弱，‘咚~’一声，一整面泥墙都是垮塌下来！