
    “告非！田心这个二货……”噬田小五美实在是受不了了，现在田心这个样子，实在是让她很想立刻杀了他！妹的！人品这么差的家伙……为什么武力值这么高！

    不行！

    再跟他时间长了，我也会变成二货的，我要赶紧找机会杀了他！恩！一定要杀了他……

    旁边，二组的五位暗黑联盟的成员相互低头交流了下意见！

    丧尸鬼日杰夫，他整个人就是一个变异的丧尸，他的神智并不健全。但他战斗起来，完全可以不要命，因为他的全身都感觉不到疼痛。此时，他张开散发着微弱尸气的嘴，声音也很沙哑的道：“那个……田心，很强！要不要……我出手，将他给撕了……！”日杰夫力大无穷，从他有了神智后，最喜欢的就是将人类的尸体给撕开。那种瞬间撕开*，鲜血喷溅的场景，会让他很兴奋。

    “不可！”说话着是进化者鲍伯，他有点像一组里的大力士肯尼迪，属于第二组里智囊型人物。他的前期和大力士肯尼迪、武术宗术怀正然、拳王马丁很像。属于一个高强的武者，后来，一次很偶然的机会，让他加入了暗黑联盟。暗黑联盟属于国际级的超级组织，里面的力量强的离谱，他完成一个顶级任务后，有幸加入一个人类进化者的项目。他就是这个项目的成功者，从普通武者，直接进化成超常的进化者。

    他此刻抬头看向那个玛格丽丝。“那个田心，因该已经被玛格丽丝看上……在还没到达迷失之城之前，不可和玛格丽丝闹翻。”

    “尤其是那个从出现就一句话没有说过的三组华夏异能堂的温天宇，那个人，虽然查探不出他的强弱……但我的直觉，感觉他很不简单！玛格丽丝背后的家族族长查尔仛公爵在前段时间苏醒，虽然和我们的暗黑联盟的盟主没谈拢。但，吸血鬼家族一直都是我们的盟友。我们不能因为一个亚洲人田心，就和玛格丽丝闹的不愉快……”

    “我听说，这个玛格丽丝和吸血鬼家族族长查尔仛公爵的关系很不寻常！”

    二组最强百人斩泽维尔，他的背后有着一把半人宽的大刀。他的百人斩名号不是说，他只斩过百人。而是，他一刀下去，可直接斩杀百人。他的武力值强到深不可测，是和玛格丽丝伯爵同一级别的人物！

    此刻，他点了点头。“我们的目标是迷失古城里的传说圣物，另外，也要探测一下迷失古城里，传说中的‘天外天’，究竟是怎么一回事……。盟主让我们探测一下，那传说中的‘天外天’究竟和几个月后的冥界开启有着什么样的联系……！”

    “当然，迷失古城里的传说‘圣物’才是最为主要的，那可是引发当年繁荣一时的迷失古城沉入地下，让这里变成一片荒芜大沙漠的最主要原因啊~！”

    机qì人亚撒不用吃饭，他只要充电就可以了。他全身一活动，就发出‘嘎吱~嘎吱~’的声响。但，二组四位强者没人把它当普通机qì人看。因为，它的大脑系统，不光属于智能化的，而且还带有微型的变异。智力和丧尸鬼日杰夫差不多，但它的武器值却达到日杰夫的二倍。因为，机qì人亚撒不光运算能力超强，钻地、飞天、下水、闯火样样精通，能发出超大伏特的电压，激光，量子炮等一系列先进武器都有。可以说，二组里，除了百人斩泽维尔，最强的就是这位其貌不扬的机qì人亚撒。

    “滴滴……报告！”机qì人亚撒突然发出电子声。“歌甘大沙漠将要降下大范围的大雨，我们这片刚好要被覆盖……被探测，前方可能会有流沙区，如果降雨较大，流沙区将会随着扩大，危险将也会更大！”

    “不好！”百人斩泽维尔脸色随之一变，他赶紧站了起来，大声吼道：“大家不要再吃了！赶紧收拾东西走……”

    “机qì人亚撒检测到，这片区域将会有罕见的大雨，而我们的前方沙漠正好有一片流沙区。所以，我们要赶紧赶在大降雨将流沙区扩大之前，闯出那片区域。”

    他这话一落，所有人都惊慌起来。

    一组的玛格丽丝、肯尼迪、约克三位头目和三组的华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河，美国飞虎组亚尔曼都聚集到了二组百人斩泽维尔面前，询问详细情况。当然，手底下则是赶紧命令众人收拾东西，上车，出发。

    可怜三组被田心打飞的本地风沙组织巴里特，他听到这个消息，也不管丢不丢脸和身体上的外伤了。匆忙的从沙坑里爬了出来，并将一半身体还埋在黄沙里考尔特和考尔比给拉了起来。三位被打败者惺惺相惜，虽然都是头头，但不得不一个个逐一的去拉那些被半埋在黄沙里的三四十位黑`帮成员。

    三组势力太多，向来不合。其中，只有岛国忍者松本大河看不过眼，上前帮了两把外，其于等人没有一个人去帮他们。弱者和失败者，无论在那个国家都是被强者抛弃的存zài。更不要说，像他们这样的恶人！

    等他们一个个爬出来，其他众人早就都跑到车子里，就剩他们这些无比尴尬者。尤其二组暗黑联盟的人做的最过火，他们人最少，收拾好后，直接开车就走了，完全抛弃了考尔比、和考尔特的手下们还在慢慢的爬坑！

    田心还和噬田小五美、怀正然、埃尔维斯教授等人一车。因为田心身份急剧的提升，现在，全车人就等田心一人。

    其于人都已经上了车，只有田心还站在车外，看着考尔比、考尔特那些人。

    田心觉得，他既然做了好人，那就好人做到底！

    在这里等一会儿，等考尔比和考尔特等人都走了，他再上车。因为，他害怕这群人知道打不过自己，万一落到最后，直接报复这些贫穷可怜的村落人。那田心他可就不再是英雄了，而是一个彻头彻尾拉仇恨的罪人！

    因为，刚才，他要是不站出来。可能会死的只有黑人小伙和那个被侮`辱致死的卡米尔，可如果因为他打了这群败类，而让他们的仇恨发在这群可怜又软弱的村落人头上的话，可能，他们将会被灭村！

    无数的老人和孩子会死，数不清的年轻女孩将会受到玷`污！

    田心不想这样的事情发生，所以，他明知道晚走会有危险，但他还是要做！就像当初袁芳芳被人斩下头颅一样，明明，他和袁芳芳的关系冷漠到极点。但，只要曾经有那么一丝丝的情恋，他就要做，明知道自己不是秋水一郎的对手，他也不能违背自己的内心妥协！

    现在！他还是这样！只因为，他想做一个潇洒的人……他要尽量做一个不给自己留有遗憾的人！尤其是，他现在完全有这种力量！

    噬田小五美坐在车子靠窗户的坐位上，她抱着她的忍刀。刚才，明明抱到火箭炮还没放一炮，就被田心这个吝啬鬼给收去了！现在，见田心这个烂好人，一个人想做好人，却害的她们一车人都在这里等着他，心里就是更加不爽了！

    “田心这厮，他以为自己都圣人……其实，那群懦弱的村落人未必就感谢他！”

    怀正然、埃尔维斯教授、长臂宗鸿熙、机关师将果老头都是向噬田小五美看去。对于噬田小五美尖酸刻薄的话，听了虽然很刺耳，但，这个现实社会就是这样。往往，真正做好事的人，没有人知道。反而，那样表面上装好人，背地里男盗女娼的人被这些即迂腐又软弱的人们供为神明。

    “哼！看吧！这么久了……田心为那个出头的黑人小伙和他的那个倒霉姐姐都没出来，连声感谢的话都没有！”噬田小五美接着说道：“只有我们的圣人田心魔术师人好，别人弃他千万遍，他当别人是初恋！”

    田心又不是聋子，噬田小五美在车上说的这么大声，他怎么会听到见。他不但是听见了，而且，听得额头上黑线起了三四条。‘噬小萝莉，最近是越来越反天……等我逮到机会，定会扒下她的裙子，将她的小屁屁打的比花儿还灿烂……’

    不过，田心虽然这样想着，但，就像噬田小五美说的。那些村落的人不来感谢他就算了，可，那个黑人小伙竟也不出来，连声感谢的话都没有，多少是让田心有些凉心的！

    尤其是！过了一会儿，考尔比和考特他们在田心的监督下，灰溜溜的上了他们的车，‘轰~’车尾气多长，然后就跑了！

    “上车吧！”噬田小五美趴在车窗上，一脸嘲笑的看着田心。“上来吧！我们的圣人田心同志，你不用再等了，你救的黑人小伙不会来了……”

    “哼~！”田心恼了，上前就是在噬田小五美的头上打了一栗子。“小不点，不打你，你还反天了哈……！”

    噬田小五美突然被打，田心以为她一定会疯狂反抗。不想，她竟一下子就沉默了。

    “喂！小萝莉……你没事吧？我下手也不重啊~！”田心好奇的上前关心一句。

    不想，噬田小五美抬起头来，两行晶萤的泪水竟流了下来。“我没事……”你这个二货，你为什么要打我的头，你不和道吗？我的头，只有我小时候，那个还爱我关心我的父母才能打的吗？你为什么要让我回忆起他们那时的好……为什么？为什么他们后来得知我得了侏儒症，就对我弃厌如狗……为什么！为什么！在我杀了所有欺负我的人后，最后得到的，却不是他们像儿时的关爱，而是更加……更加的厌恶，那是一双比看恶狗还要厌恶的眼神！他们已经不是我的父母，他们要杀我，他们侮辱我……他们像对野狗一样，厌恶我！

    所以，我杀了他们……！

    “你……你……你怎么了！喂小五美，我没怎么着你吧？”田心慌了，这些外国女人真是。大的都有神经病，怎么小点的也有精神病……！

    而就在这个时候！

    只见车内众人都是将头伸了出来，一脸震惊的模样！“咦？怎么会……”

    “怎么了？”田心疑惑的回头，然后，他也震惊了！

    只见村落的路口，数不清的村落人，每个人手里都拿着一个雪莲灯，一脸虔诚的来到田心的面前。

    “感激我们村子的恩人！祝愿我们的恩人！我们每人将祝福灯举过头顶，我们整个村子里的人，共同来为我们的恩人——田心先生祝福！”

    田心一眼就看到，当先几人里的黑人小伙和他的姐姐卡米尔共同高声叫着，见田心看过来，黑人小伙还对田心十分尊敬的笑了！

    ps：

    世界还是美的，但愿人美、心美、世界更美！

    顺便蚊子再求下推荐票哈o(n_n)o~