
    玛格丽丝淡淡的笑了，她带领着一组团的人，百人斩泽维尔领着二组团等人，加那三组剩下的几位，跟着考尔特等人的后面，浩浩荡荡的进入了这片植被茂密的绿洲。

    “啊――！”

    还没深进多少，便听到前面传来惊叫声。

    “怎么了？”

    后面，阿尔瓦等人都是一惊，这还没深入怎么会就传来惊叫声。而当他们来到前面时，顿时也是惊呆，一个个脸上一片苍白。

    只见那一棵棵巨大的树杆上，用草绳和铁勾，就像勾死猪一样，勾在一个个死人的脖子上。悬挂在大树之下，有的甚至鲜血还未流干，在那里‘滴答滴答~’的打在下面的小树叶上。

    如果，仔细看，就会发现，他们的眼珠子已经全被挖了出来，就连胸口到肚子也都被划开，里面的内脏全部挖出来，就丢在不远处的草地上，吸引来不少眼睛发红的猴子在那里争先恐后的吃食着。

    “那是……”拳王马丁震惊。“这些都是三组团原本沿路往反的人，有三四十人……现在都死了！”

    “太惨了……这是什么人做的？”欧恩杀人无数，但，像这么残忍到开膛破肚，他还是很少见的。

    阿尔瓦和阿尔兵吓的都将身上的武器拿了出来。“这些往返的人，明明往回走，可现在，却一个个死在这里……连那六个势力的头目都死了！这究竟是谁杀的！”

    这时，前面，考尔特脸色铁青，在那挂在上面的尸体里，就有他的兄弟。

    “你们……给我过去，将那些尸体都给我放下来！”考尔特怒声道：“该死的，究竟是什么人？”

    忽然，几名本地超常者加几位印度巫师共同大叫。“不可！那些尸体不能放……！”

    “为什么……”考尔特又惊又怒，而还不等他问出全部的话。

    只见那派去十几名黑`帮成员，一靠近那些尸体的时候，整个人开始发抖。有些已经触摸到尸体的人，更是整个身体发绿……

    “啊――”

    “啊啊――”他们凄厉的惨叫，只见他们的皮肤急速变绿的同时，鲜血从他们的眼眶里流了下来。然后，鼻子开始腐烂，随之整张脸都是脱落了下来。那十几人个个凄厉的惨叫，有的自己将自己的脸给抓了下来，有的眼珠子直接掉到地上，发出青色的烟……那种场面，简直恐怖到了极点！

    “大家快退开！这是巫教护神组织的巫术……”

    “我们赶紧离开这片绿洲，这第二个村落，我们如果没有猜错……一定就是巫教护神组织的老窝！”几位印度巫师大声惊叫着，众人都是紧张起来。

    这时，只听后面的百人斩泽维尔拿出身后半人宽的大刀，一脸狂狠道：“不用退了！今天不把这个巫教护神组织灭光，我们恐怕都离开不了这个绿洲了……”

    果然，只见那些原本还在吃食的红眼猴子，此时全部跳到他们的后面。

    “去死！”岛国忍者松本大河站了出来，只见他腰间的太刀用极快速的拔出，然后又收了进去。

    ‘嗖~’

    一道肉眼可见的剑气，迅速扫过，‘噗噗噗噗~’十几只红眼猴子，顿时变成两截，鲜血喷溅的躯体就掉了下来。

    “哼！敢杀我们的人，我要让他们复出血的代价！”岛国忍者松本大河冷哼一声，他手里的太刀再次一招拔剑术。

    ‘嗖~’一道比刚才还要凶猛的剑气直接飞斩而去。

    ‘轰轰轰~’十几颗大树应剑气而断，然后，全部倒了下去。

    “就是！这群土著们，敢杀我们……也该让他们付出血的代价了！”说话的是三组美国飞虎组亚尔曼，他拿出腰间的双枪，带着两名手下，就要先离开这里。因为，像火箭炮这样的重型武器，还在外面的卡车上。他们只要拿到那些武器，别说是一些巫师，就这一整片绿洲，他们都能将它给炸没了！

    然而！

    他刚走，突然身体就倒了下去，然而全身如同煮沸的水一般，一个个气泡从他的脸上冒出来。

    “啊――！”

    他那两个手下也是惊恐的大叫，只见他们的脸也开始冒出气泡，然后，一个个黑色的多脚虫就从那些气泡里钻了出来。

    “不好！这是养在那些红眼猴子身上的盅……我们不能靠近那些死猴子！”印度巫师还没说完，只见四周大树上，突然出现一个个土著打扮的巫教护神组织的人。他们各个手里拿着一个长长的树筒，对着下面一吹。

    一圈圈青色的烟就向下面的众人包围而去！

    就连一组的那些雇佣兵们，一靠近那些青烟立刻倒地，在惨叫声中，身体慢慢的化成血水。

    “这毒物太狠了……”众人都是大惊！

    “可恶！”二组百人斩泽维尔不再保留，再这样下去，他们的人都要死完了。“丧尸鬼日杰夫那些毒气你不怕，给我冲过去，将那些该死的土著都给我干掉！”

    “好……！”丧尸鬼日杰夫全身就像腐烂的尸体，他行动迟缓的走了出来。然后在众人震惊中，脚一躲大地，整个身影快过闪电。

    ‘嗖~’就跳到树上，一掌拍在一个巫教护神人的头上。

    ‘卡~’那个滚圆的头颅直接被日杰夫给拍进身体里，死的不能再死了！“哈哈哈……”日杰夫疯狂的大笑，他双手抓住这个*，用力一厮，‘哗~’鲜血和内脏飞溅！

    众人看了心中一凉，这些二组团的人，是比巫教护神组织的人还要残忍啊！

    那丧尸鬼日杰夫就在无尽的毒烟里奔走，那些能让普通人化为血水的毒烟，到了他的身上，连他那腐烂的肉皮都毒不进去。

    两者之间根本就不是一个层次！

    ‘哧哧~’另一名巫教护神组织人员直接放出手指头这么大的盅，用一个罐子里一扫，密密麻麻的向日杰夫身上倒去。

    丧尸鬼日杰夫不跑也不躲，直接冲了过去。那些盅都爬到他的身身脸上，钻到他那腐烂的皮肤了。然而，让对方大吃一惊的是，那些明明能钻死普通人的盅，只吃一口丧尸鬼日杰夫的皮肉，立刻就身子一歪，直接反被毒死了！

    日杰夫更是直接捏起一只活的，张开腐烂气极重的大嘴，就是丢了进去。“进去吧，把我身体里的那些变异的蛆都给吃了……哈哈哈――！”然后，他整个身子直接扑了过去，双手一撕，又是一个巫教护神组织的人被直接撕成两半。

    其他两个组团的人，看到这里，心中都是一惊。这国际暗黑联盟的人，太厉害了。

    “进化者鲍伯，用你的拳头，将这些毒气都给我轰开！”百人斩泽维尔冷漠的说道。

    “是！”进化者鲍伯大步走了出来，他们都听百人斩泽维尔的话。如果百人斩泽维尔不让他们出手，就是这一组团和二组团的人都死光了，他们也不会出手的。

    “你们都退后一点！”进化者鲍伯朗声叫道。

    众人一听，自然一个个都是退后。大力士肯尼迪抱着自己的左臂，刚刚，他的左臂被那毒气染到。他心一狠，为了不死，他让雇佣兵头目约克直接斩断了他的左臂。约克此时，虽然没有受伤，但心里很不好受，他手下三十名名雇佣兵，就在刚才短短的一会儿，就死了十几名。更让他难过的是，那些他死去的手下，他们连碰都不敢碰，因为刚刚他的最忠实的手下雇佣班长欧恩，就因为碰了那些死去的雇佣兵，所以，他也是全身腐烂而死。

    拳王马丁此时很伤心，他和欧恩一直在一起。刚刚看着欧恩一点一点的死去，他一丁点办法都没有！

    此时，他看着同样是拳师出生的进化者鲍伯。

    他想知道，同为拳师的他，在暗黑联盟进化之后，究竟有多强！

    此刻，众人都是后退几步，最靠近后面的考尔特等人，他的黑`帮手下死的还剩两个了。他此刻心中大恨，他知道自己等人是被百人斩泽维尔给坑人。不过，此刻他恨到睚眦欲裂也没有丝毫办法，只能将希望寄托在那个进化者鲍伯身上。如果，他再不快点驱散这些毒气的话，就连他和他弟弟考尔比都要被这毒气给毒死！

    鲍伯动了，他一个人站在最前面，随之，他身子一阵抖动。然后，他本一米九的个子，一下子长到三米多高。众人可以想像一下，一层楼的平均高度是三米，也就是说，此时的鲍伯，一子长到了一层楼这么高。

    紧接着他右手成拳，‘呼呼~’哗破风声，‘轰~’一声，狠狠击在脚下的大地上。

    ‘轰隆隆~’

    大地直接开裂，拳头宽的裂缝直接蔓延到近百米外，数不清的大树直接倒下。而那一拳撞击地面，而形成的气浪，直接达到肉眼可见的成度。‘轰~’一声，成气巨大的气圈直接蔓延出去。不光将四周的毒气全部轰开，就是四周靠近的大树都被震的连根拔起。