
    噬田小五美也愣住了，明明这个世界这么肮脏邪恶，可，为什么这个田心走到那里，那里都充满着这么感人的事情！

    他明明是我的仇人啊~！

    他明明斩去我师傅的右臂，让他没脸再回暗黑联盟，最后被不知名的大魔残忍的分尸！这一qiē一qiē的罪魁祸首都是这个田心啊！

    可现在！

    一整个村落的人，各个头顶雪莲灯，歌颂着他！

    这个田心……！他到底是个什么样的人？

    他贱起来，让最恶的坏人都害怕！可他善起来……却能引起一整个村落的人为他祝福！

    车内！

    怀正然、埃尔维斯教授、长臂宗鸿熙、机关师将果老头也都是很震惊！这个田心……，太了不起了！

    “你们都回去吧~！”田心说不感动那是假的，钱，他不缺。名，他不需要。力量，他正在追求。而这群善良村落人的歌颂和发自内心的感激，这一刻，却是能完全净化田心的心灵。

    是的！

    无论我的真身、上上辈子究竟是不是一个怪物！这一世，我只是田心，我只是一个有些小坏、有些小贱、同时也有些小善良的田心！

    对面的那个酋长和会英语的越南人走了过来。“真心感谢您！田心先生！您虽然只是救了我们村落一位少女……可那对我们来说，是挽回我们整个村落的尊严。”

    “请您不用再为我们但心，早在你们没有到来之前，我们就接到政府的通知，打算搬迁到市郊区去……这次发生了这样恐怖的事情，原本一些想留恋这里的老人们，也都同意了！”

    “这样啊！”田心很高兴。“搬离这里，这很好！外面的世界很文明……只要你们肯努力，一定会比在这里要富裕幸福的！”

    田心左手一转，在车上，他赢怀正然、长臂宗鸿熙和噬田小五美的钱，他都递到对面酋长手里。“这钱不多，但，你们才搬迁，多少能给你们一些帮助！”

    “田先生！这钱我们不能收……”对方赶紧拒绝。

    田心却是高兴一笑。“我有的是钱，这钱给你们，我心里高兴……你们就收下吧！”

    “田心先生！”所有的村落人都围了过来，个个都是一脸感激的看着他。“田心先生，您真是一个大好人啊~！”

    “对了！”这时，一位年迈的老婆婆走了过来，在那越南人的翻译下，她颤巍巍的说道：“我听说，你们要到迷失之城……而你们所过之路，前面还有两个部落！那两个部落你们可千万不能去啊~！”

    “怎么？”田心浓眉一皱。在车上，他听埃尔维斯教授说过，从这一直走，距离迷失之城出土的地方还有两个村落。“为什么不能去？”

    田心很好奇，因为他知道，他们虽然在这个村落换了不少食物。但他们人数众多，况且到了迷失之城还不知道要待上多少天，所以，这些食物肯定不够。那样的话，另外两个村落，他们是不会放过的。

    “那是因为……”这个老婆婆说着，脸上露出深深的恐惧。“那是因为，第二个部落，是巫教护神组织的部落……那里的人都发生了变异，他们古老、残忍、血腥的祭祀可以召唤出邪恶的神灵！你们不可去那里……去了，你们就出不来了！”

    田心一惊！血腥的祭祀、召唤邪恶的神灵……！田心突然想到在来这里的飞机上，黑人小伙给他们看过的那一个视频……那古老的祭坛上，放着两个婴儿……然后，天空上竟直接飞下一个全身漆黑的怪物，‘呼~’一下扑下来，将那两个婴儿包裹其中，然后，鲜血就从那祭台上流进了下面的放血巢里……。

    这时，黑人小伙走了过来，对脸色微变的田心点了点头。“田心先生，你还记是在飞机上，我给你看过的那段视频吗？”

    “那个画面就是在前面的巫教护神组织的部落拍摄的，而且，听说那个秘密拍摄者现在也离奇的死了……”

    田心沉默了，这个秘密对他来说，还有些震撼的！

    “好！”田心皱着眉头道：“我知道了！”

    “那第三个村落为什么也不能去？”田心接着问道。

    “那第三个村落是海市蜃楼，你要是去找那个村落，会迷失在大沙漠里的，并且，永远也找不到……”虽然老婆婆说的，田心听不懂，但，只是那个越南人翻译出来，就将他震惊的睁大眼睛。

    海市蜃楼！

    老天，那第三个村落竟是传说中的海市蜃楼！

    这是怎么回事？就连埃尔维斯教授也不知道吗？还是说！这个老婆婆只是在恐吓他？

    这时，那个老婆婆竟突然走了过来，她从怀里拿出一个黑色破旧的匣子。当着田心的面，将那个匣子慢慢的打开，从里面，拿出破裂还剩一半的吊坠。那吊坠因该是一块龙凤呈祥的雕刻，现在，只剩下一个凤头加一条龙尾。

    “这是我们祖上，世代流传下来的……听说，可以保护去往迷失古城的善良人！而你，就是我见过最善良的人。给，田心先生，您不要嫌弃它，我给你戴上，它可以保你在迷失古城里平安的！”

    田心一愣，他没有想到会有这么一出。那玉佩又破又旧，老实说，他确实有些嫌弃。他可以收下这位老婆婆给的破吊坠，他本想就直接丢进左手帝国里的。

    但老婆婆执意要为田心戴上，田心没有办法，只好低下头。就像奥运会冠军一样，接受老婆婆的加冕！

    老婆婆为田心戴上后，她很高兴。“我们族世代留在歌甘大沙漠外围，其实就是为了守护这枚半玉，现在，我把它交给您。它会保佑你，一定会在迷失古城收获宝藏的！”

    老婆婆说的很神秘，说完后，她就颤巍巍的离开了！

    留下田心在那里很是疑惑……

    这时！噬田小五美在车里等的不耐烦了：“喂！田心大善人――！雨都快下了……我们可以走了吗？”

    田心脸色一黑。“好了！就来了！”

    和村落里的人告了别，田心就回车上了。然后，‘呼~’一声，车子发动，就向着前面已经跑的没影的大考古队追去！

    到了车上！

    田心将那位老婆婆说过的话，和众人说了。当然，老婆婆给他的半玉他没有说！

    众人听后，都是一脸的沉默。只有埃尔维斯教授忽然从他的公文包里拿出一本看起来有些破旧的书，同时，他还拿出一张今年刚修订的歌甘大沙漠地图。

    他一边翻着古老的书籍，一边对照着地图。

    过了一会儿，他脸色突然一变。

    “不好！那个老婆婆说的都是真的……”埃尔维斯教授赶紧伸手指着地图上的一个很小很的绿点说道：“地图上，说这里有一个古老的部落，也就是我们所说的到迷失之城的第二个村落。这个部落一直都是很普通的，千年来，每一位去歌甘大沙漠的探险者，都说那里很正常！”

    众人都是脸色一变，紧紧的看着埃尔维斯教授，等着他说着接下来的话。

    “可是”埃尔维斯教授拿着他那本古书籍说道：“这是一本当地的野史，是我前二天购买的，一直都没有时间看。可我刚翻看到这个村落的介绍时，上面却说，这个村落一直都是食人族。至于那些探险家们，都是被他们用一种古老的诅咒迷失了神智，他们故意放出一两个活的探险者出来，就是要迷惑世人，他们村落是一个很普通的村落，没有任何问题。”

    埃尔维斯教授脸色很差，他接着沉声道：“上面还说，歌甘大沙漠除了那个食人族所居住的一个绿洲外，再靠近里面已经没有一个有水的绿洲了！”

    “那也就是说，没有水源而全是黄沙的地方，是不可能再有第三个村落的！”

    “可是？”怀正然疑惑道：“那，为何世人都说，这条路有三个村落？”

    “这很有可能！那第三个村落确实是海市蜃楼……”埃尔维斯教授仔细分析道：“因为世人所得知的信息，都是那些探险家带回来的信息，而每个活着的探险家，都在这第二个村落待过！”

    “他们受到诅咒，可能把第三处的海市蜃楼当成第三个村落！”