
    就在双方僵持不下的时刻，第三组团的五头目之一岛国忍者松本大河，他是一个极看重荣誉的人。尤其他对考尔比的所做所为非常认同，因为，当年他们国家发动战争的时候，就是信奉着谁强谁就是老大。

    对于那些胆小到连反抗都不敢反抗的弱者，他们都是实行三光政策。

    而考尔比只是要玩弄一个女人，当年，他们玩弄半个国家的女人。最终，虽然落败了，不过，现在不还是好好的！这就是因为他们国家强，只要你强，无论你做多么过分的事情，那些弱者就只能口头上谴责，拳头上，他们是不敢动真格的！

    因为，他们已经懦弱到骨子里！

    “斩风，你去吧！”岛国忍者松本大河抱着胸，他整个人有点像武士，但他的忍术比武士要厉害很多倍。他明明是对着身后说话，但在他的身后，却根本就没有人！

    但他知道，在那虚无般的空气有了丁点的动静时。他就知道他的两名手下，斩和风都出动了，忍者，最擅长的就是刺杀！

    尤其是现在，双方都高举着武器僵持不下的时候。

    成功的刺杀尤为重要，而且，对方就五个人，只要刺杀掉四个。那个田心，他一个人也就翻不起什么大浪了！

    然而！

    让众人，除了几位超常达到顶尖的人外，都意象不到的是！

    二道隐藏在虚无中的人影，非常快速的潜行到了田心的四周，他们手握极为锋利的忍刀。忍刀不长，但最能割破人的喉咙。

    然而，让他们绝对想不到的是！

    也是让在场所有人都意象不到的是！

    田心他双眼微微一抬，就连他们隐秘组周寄灵的隐身异能，他都能听得到。而这种并不是专攻隐身的忍者，现在已经强到这种成度的田心，自然能听得见。

    他的左手帝国力量有限，当然，他也不想这么早就完全暴露他的全部力量！可，要用极速连续击退两名刺杀而来的忍者，田心不完全爆发是达不到左右同攻的！

    所以，田心闭上眼睛，他用最精准的感知，去感知那两名隐身刺杀向阿尔瓦和阿尔兵的忍者。然后，他左手一转，两把手枪出现，左右手各一把。

    不完全爆发，他的速度达不到同时攻击两人！

    但！现在的武武器，枪！可以！

    ‘嘭~嘭~’

    田心对着阿尔瓦和阿阿尔兵的后脑就是两枪，这突然的两枪可把这两个大傻给吓傻了！他们搞不懂，田心，也就是他们的老大怎么会对他们开枪。

    可当‘噗噗~’二朵艳丽的血花绽放的时候，阿尔瓦和阿尔兵并没有感觉到痛，他们就反应过来。这洒在空中的血，不是他们的。当他们一回头，就看到两名一身白衣的蒙着脸的忍者被强劲的子弹打的倒飞出去。

    田心摇了摇头，他会打枪，可枪法实在太差。这么近的距离，都没有将这两个忍者打死，而田心也没有继续开枪！那两名白衣忍者深深惊恐的看了田心一眼，而后就手按住流血不止的伤口，身影一闪退了下去。

    “饭桶！”岛国忍者松本大河冷冷一哼，他震惊田心如此警觉的同时，脚下一点，就要冲过去和田心决斗。

    一只长臂上的手掌按住了他，这是第三组的另一位小头目，本地风沙组织巴里特。他和田心一组团的长臂宗鸿熙一样，是一位本地的特异者。他们能控zhì大沙漠里的任意黄沙，让黄沙成为他们攻击的武器。

    他要出手了！

    是的！

    他已经出手了！

    只见他双手一抬，大地下的黄沙就在众人惊恐的视线里，像平地而起的大楼。十几米之高，厚达五六米，强硬度更是可以比拟钢铁。

    有了这黄沙大楼，对面的田心就是连发火箭炮也可以完美防御了。

    然而，巴里特头目并不打算就此停手。这个田心，一个小小的亚洲人，他竟能逼的像他这样的小头目出手。不惩戒一下他，怎么扬他第三组众头目之一的威风。

    只见他双手紧紧一握，天地之间，就有什么莫明的力量被波动了一下。然后，在四周人都是大惊之中，所有人都是惊恐后退。

    只因为，四周黄沙大地都是剧烈的波动起来，然后。‘轰轰轰~’四面八方，十几米高、五六米厚的流沙就是升腾而起，向着中间的田心、怀正然浩浩荡荡的覆盖淹没下去。在此等壮观的异变之下，田心、怀正然等五人显的是那么的渺小。

    然而，最震惊的莫过于那些贫穷可怜的本地人，他们都吓的抱成一团。这样的异变，简直就和传说中的鬼神魔怪一样，怎能不让他们害怕。

    黑人小伙爬了起来，他不能想像，那个飞机上还和他们说说笑笑的田心。竟会因为他的一声询问，和那么强的人打了起来。

    田心他――！是我害了他吗？

    ‘姐姐……我太没用了，因为贫穷，我离开了家乡，在亚洲的好心人收留下，成长到如今。本想，回来就带你出去看看外面的世界……是我太没用了，保护不了你！还害的田心这样的好人也……’

    在那样恐怖的黄沙瀑布之下，黑人小伙以为田心会死，他的内心深处充满了愧疚。

    可是！

    当他睁大眼睛的时候，当他嘴里还流着血，眼眶里还充满着泪花的时候。他看到了什么？

    全场所有人看到了什么？

    玛格丽丝伯爵站了起来，一开始对田心不削一顾的儿狼人梅利莎站了起来，长臂宗鸿熙、机关师将果老头，印度巫师赛门、德国枪王伊夫力，雇佣班长欧恩，拳王马丁，大力士肯尼迪，雇佣兵头目约克，丝特芬妮，朱莉安娜……这些一组团的重要人员都站了起来。

    就是二组的五大头目，丧尸鬼日杰夫！机qì人亚撒！进化者鲍伯！潜行者尼尔森！百人斩泽维尔！也纷纷是震惊的站了起来！

    三组事情起源者考尔比和考尔特则是完全吓傻了，剩下的三位头目华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河，美国飞虎组亚尔曼，也是面上失色的站了起来。

    只因为，那个战斗的中心的画面实在是太出乎众人预料了！

    本地风沙组织巴里特他是小头目，抬手挥手之间能引起天地大变，这还能让众人接受。可是，那个一直站在道理的最顶峰，一个长的像小白脸的亚洲人。一个，只是一组出钱请来的能人异士。他能用枪打走二名普通忍者，这就算了。

    可他！

    他此时，同样是高举手臂，只是他只举了一条左臂。

    这一次，他是光明正大，再也没有耍任何障眼法的用他的左手掌，直接对向那如同四面八方高楼倒塌下来的黄沙之上。

    ‘呼呼呼~’

    众人都想像不出眼前的画面究竟是真是假，那些恐怖的黄沙，一靠近田心的左手掌。就如同靠近了一座无底的黑洞一般，甚至，飞起的黄沙，比消失的还快。

    最最震惊的自然就是将那黄沙控zhì飞起来的本地风沙组织巴里特，他睁大了一双惊恐的眼睛，以至于，他头上名贵的丝巾都掉了下来，他自己都不知道。

    只因为，他面前的，那些几乎可以淹没一个工厂的黄沙，竟全部消失了！就是在靠近对面亚洲小子的左手掌上时候，全部消失了。

    ‘嗖~’一声！

    一道快到只留下一条阴影的不胖不瘦身影，一闪，出现在巴里特的面前。

    田心那白净到无任何瑕疵的脸上微微一笑。“你们是头目，这不假！……但不代表，你们是头目，就是最厉害的！”

    “想欺负人，就要做好被反打脸的准备！”

    田心的右手掌快到极致，就是头目存zài的巴里特也没有办法防御，因为，他主要的破坏力是在远程上面。

    ‘啪~’一声！

    右手掌落在巴里特的左脸上，明明田心亚洲人的身体还没有巴里特高。但，那个巴里特，就像一只被随手扇飞的苍蝇一样。

    ‘轰~轰~轰~’

    被扇飞的途中，一连撞塌五六座破败的屋子，尘烟四起，方才倒在炽热的黄沙之中，砸出一个恐怖的深坑。一道道细沙，从坑上咝咝~的向里面流着。