
    众人都是一脸的惊恐！如果，这样推算下来，那简直就是太过恐怖了！

    “这还不是最恐怖的！”埃尔维斯教授脸色阴沉的说道：“书上还说，那第二个村落，好像，每千年就会发生变异……”

    “如果，刚才田心说的不假的话！刚好，这个世纪，就是那个千年之约！”

    此话一落，众人都感觉全身发寒，后颈都是嗖嗖~冒着凉气。

    “不好！”

    怀正然忽然想到什么！“司机，你快点开车，快快――赶紧赶上那前面的队伍！我们一定要将这个消息告sù他们……不然！不然，后果不堪设想啊~！”

    众人的脸色同时一沉，经过刚才的耽误，他们现在离那前面的队伍实在是太远。就是那最后走的考尔比、考尔特等人，因为田心和那村落的人老婆婆对话，也差距了有五六分钟的距离。

    “该死！”长臂宗鸿熙忍不住怒骂。“这次考古之行，事情怎么会这么多？”

    而就在此时，天上轰隆隆雷电奔腾，而后，豆大的雨点，就是极为凶猛的狂打下来，‘啪啪啪~’打的车顶之上！

    直到此时，众人方才想起，他们急着要走的原因。那是因为，要下雨啊！

    “不好！”装甲车猛的一歪，然后在众人都是身子不稳的情况下，那个司机惊恐的大叫道：“不好！我们陷入流沙里了――！”

    众人脸色大变，外面的雨下的更大了，这一整片的流沙也是越来越恐怖。然而，更恐怖的是，他们的装甲车正一点一点的深陷流沙之中！

    …………

    前面，先行的考古队都已经飞快的离开了这片流沙之地。

    就是考尔比、考尔特这第二批走的人也是飞快的行驶出去，然而，就在最后两辆快过流沙地时。疯狂的大雨，哗哗~就下了下来，流沙本来经过本地风沙组织巴里特的黄沙加固。但，大雨下的太大，加固的黄沙也是瞬间被雨水稀释，最后也变成恐怖的流沙。

    “啊――”

    “啊啊――救命――”

    “啊――”

    那两辆车里的黑`帮成员都在恐怖的大叫，因为，他们已经感受到车子在下陷。因为车轮还在流沙里飞快的转动，车子陷入流沙的速度更快。

    等前面的众人回过头时，他们后面的两辆车子已经深陷一半在流沙里了。

    “该死！”考尔特气的大骂。“都是田心这个该死的家伙，将我们半埋在黄沙里，才让我等出走慢了几分钟！”

    “那，哥，后面的两车兄弟怎么办？”考尔比回头看着后面还在不断下陷的两辆车子，其中一辆车里的几名黑`道成员更是直接打开车门，想要跳出去。结果，在大雨之下，他们一个个都像进入了恶魔的大嘴，一个个惊恐的叫尖着，但他们的身体还在下陷，他们越是挣扎的狠，就越是下陷的快。

    原本，流沙没有这么恐怖的，只是，刚好赶上大雨，让本就噬人的流泥，现在完全变成浆糊一样。人一陷进去，就很难在出来了，如果外力强硬的拉的话，能把人拉成二截，下面深陷的身体也是拔不出来，这就是流沙的恐怖！

    “放弃吧！”考尔特脸色阴沉。“我们要赶紧走，这场大雨下的太过古怪，万一这里也变成流沙区，那我们就惨了！”

    ‘呼呼呼~’

    几辆车子疯狂的向着第二村落行驶着。车内众人都是很沉重，这还没到迷失之城，他们就白白损失了二辆车上的兄弟，近十几人！

    而前面，比他们早走几分钟的大考察队们。他们的车子已经飞快的行驶出了雷雨区，他们看着后面天上厚厚的乌云，心中都是一片心悸。

    还好他们跑的快，不然，就算他们等雨过了再走，那片流沙区也将会恐怖的吓人！

    一辆车内，阿尔瓦和阿尔兵趴在车窗上，仔细向四周众车子看去。“咦？怎么没有看到老大的车子？”

    “是啊！老大的车子没来……那批考尔比等人的车子也没见着！”

    丝特芬妮，朱莉安娜也是将头伸向车窗外。“咦！真的？田心殿下的车子真没有来？”

    “这是怎么回事？我们不在一个车上，刚才大家又都急着上车，也没看田心殿下……”

    这时，坐在他们对面的雇佣班长欧恩抱着粗壮的双臂说道：“刚才我看见了，那个田心想好人做到底，留在那里等考尔比那批人离开呢！”

    阿尔瓦、阿尔兵、丝特芬妮、朱莉安娜都向欧恩看去。欧恩干笑了笑。“你们别不相信啊？这事，马丁也看见了！”

    “是的！”拳王马丁开口了。“那个亚洲人田心，很让人佩服啊！”

    “不过……”马丁将脸转向后面天空上的厚厚乌云，担心道：“不过，就是不知道他们有没有离开那片死亡流沙区域！”

    一提到流沙区域，众人都是一阵沉默。要不是他们这一大支队伍里，有好几名本地可以控zhì黄沙的超常者，他们现在，恐怕早就深陷流沙之中。

    只不过，那片流沙区域太大，超常者的黄沙只能轻轻在流沙上覆盖薄薄一层，等他们众车辆行驶过了，那片黄沙都被吞噬进了流沙之中，他们在车里看到都感觉异常恐怖！

    幸好他们都赶在大雨前面，不然，后果不堪设想！

    流沙来本就很恐怖了，再加上大雨稀释，他们就是掂再多的黄沙也承重不了他们这么重的车辆啊！

    而就在这个时候！

    ‘咝~’一声，车子竟停了！

    众人都向车外看去，这才发现，原来他们已经到了第二个村落了。

    这是一片比想象中还要庞大的绿洲，而绿洲中央的清澈湖水让他们在外面都可以看到。湖泊的四周，高耸的热带树木繁茂，将整个绿洲都遮掩成一个非常荫密的空间。

    所有人都在绿洲外面下了车，大家集结在一起。

    现在，没有了那个考尔特聒噪者在，第二组团的头目百人斩泽维尔只好站出来道：“大家都在吧！在的话，就去这第二村落吧！”

    “这次不光要换些食物，天快黑了，我们今晚可能就要住在这里！”

    众人都没有意见，就在泽维尔大叫着准备进入第二村落的时候，玛格丽丝忽然开口了，她看了看四周道：“我们组团的田心、怀正然等人好像还没来……！”

    “这个……”众人顿时都是议论纷纷。

    如果是考尔比那群失败者，他们定然不会多说，直接进入第二村落。可这其中有那足以打败小头目的田心，众人一时间有些犹豫。

    那可是位高手啊！脾气还很怪……要不要等？

    百人斩泽维尔他们二组团就五位纯高手，自然不将那田心放在眼里。“那田心是一位高手，我们车子停在外面，再留下二名高手，田心他们来了，自然会进去……”那意思就是说，不必再等他们了！

    玛格丽丝深蓝色的眼眸看了看那片茂密的绿洲，她的心里，对这片看似美好的绿洲倒有些莫明的不安。

    “算了，你们先进去吧！我们一组团的人全留在外面等田心！”

    “什么？”众人都愣住了！这是闹哪出？

    一个田心他再厉害也只是一个头目的实力而已，那里值得一整个一组团留下来等他一个！

    “玛格丽丝这是什么意思？”大力士肯尼迪有些疑惑。

    身旁，手里还提着酒瓶的雇佣兵头目约克淡淡笑了。“不知道，不过，这个第二村落可能没我们想像的这么简单……”

    二组团百人斩泽维尔等五人也感觉到什么，一时间都沉默下来。三组团的人，刚被田心打了脸，此刻也没人站出来要说话。

    而还没过一分钟，就听到有人高声叫道：“看！他们来了……！”

    果然，几辆装甲车，像是后面有鬼追一样，疯狂的驶来。

    ‘哧哧哧~’

    几辆车全部停了下来，众人一看，就有些泄气。原本，竟是考尔比、考尔特等人！

    “哦！”考尔比、考尔特和本地风沙组织巴里特都下了车，见众人都在绿洲前等着他们，他们一时间感动的快说不出话来。

    “大家……”

    “好了！”百人斩泽维尔想到什么，直接上前打断他的话道：“既然你们都来了，那我们就进过这第二村落吧！”

    百人斩泽维尔脸上带着莫明的笑意道：“这次收粮食的事，还交给你们了……放心，田心他们还没来！”

    考尔特心想，怪不得你们这群狗日的都在等我们，原本是想让我们做坏人，收粮食！好！老子本来就是坏人，有你们在后面，我们当然要冲在前面。

    “走！兄弟们……今天我们要去血洗在这第二村落，赶在田心那狗日的没来之前！”考尔特直接抱出一架机关枪，就领着还剩三十多名黑`帮的人，头也不回的就冲进了茂密的绿洲之中！