
    幸好，在被打飞的时候，巴里特迅速的用一层黄沙覆盖在自己的身上。如若不然，他定会脑袋开裂，死得不能再死了。

    ‘啪唧~’

    一声，考尔比怀里的卡米尔掉在了地上。他此刻已经吓的全身发抖，他早就知道这个田心恐怖的深不可测，可是，他没有想到。一位超常者头目，都不是他的对手。

    黑人小伙眼睛一直盯着他的姐姐，见考尔比双手自然无力，将他的姐姐放了下来。他立刻就是冲了过去，一把将他的姐姐抱着离开此地。

    最源头，被欺`辱的人救走了！

    田心也不想将事情闹大，毕竟，目的地迷失之城还未到。不过，就这样饶恕这群无恶不作的黑`帮成员，田心也不甘心！

    于是！只见他在众人惊呼声中，抬起了他的左手。

    “还给你们的黄沙！”

    话音一落，滚滚黄沙如断堤的河水一般，轰隆隆~就向那三四十名黑`帮成员淹没而去。

    “啊――”

    “救――救命――”

    “啊――”

    到处都是惊呼声，田心也没打算伤他们性命，只是让多到恐怖的黄沙全部再对他们冲击而去。把他们一个个冲的人仰马翻，半边身子都淹没在黄沙之中。

    考尔比和考尔特也不例外，他们虽然在普通人中，强的离谱。可他们毕竟不是超常者，面对如雪崩般的黄沙冲击而来，他们瞬间就渺小的什么都不是！

    黄沙落后，全场都是寂静下来！

    田心，安安静静的回来，从新坐到位子上，吃着他那还未完全凉的鸡腿。“啊――！打的好累啊！吃点好的补充一下……”

    众人看到这样一幕都是无语，这个亚洲人田心真是太另类了。

    怀正然、噬田小五美、阿尔瓦和阿尔兵都是匆匆的跑了过来。

    “老大！你是那里蹦出来的怪物啊……太厉害了啊~！”阿尔瓦满脸崇拜的说着。

    “是啊是啊！老大……您真是太牛了！你竟能把头目都打倒了，现在，你说的话，没人胆敢不听了！”

    怀正然也是感叹，他直接端了碗酒敬田心。“田心先生，您可是瞒我们瞒的好苦啊……！”

    “我瞒你们了吗？”田心端酒和怀正然碰了一下，笑道：“我记得，你们才招我的时候我就说过了吧！一百万美元，对我来说，真没有什么……！”

    “哼！你就使劲的得意吧……！”噬田小五美握着她的忍刀，没好气的看着这个田心。就算你再厉害，总有一天，我也会让你死在我的刀下的~！哼~！

    二桌子一组团的长臂宗鸿熙、机关师将果老头，印度巫师赛门、德国枪王伊夫力，雇佣班长欧恩，拳王马丁，丝特芬妮，朱莉安娜都纷纷向田心敬酒。一改刚才田心对黑人小伙他们都是好人时的鄙shì表情，各个都是热情的不得了！

    不过，田心不爱喝酒，和怀正然友情的碰一杯就算了。现在，他们这么多人都站起来，田心当然不会傻到一一和他们拼酒。“随意……随意哈！”说了这一句，田心就小喝了两口。

    众人是看过刚刚田心大发神威的，虽然心中对田心如此随意有些不满，但表面上却还是各个热情的像见到失散多年的亲生父母似的。

    “这小子……！”大力士肯尼迪，看到这样一幕，直摇着头。“想当初，玛格丽丝伯爵说，不光答应这小子的一百万美金，另外还再加五十万美金。当初，我还很反对来着……毕竟，就这一个小子的酬劳就相当于整个雇佣队的了！”

    “不过！现在，看了他的霸气打脸……我算是服了！都说亚洲人爱扮猪吃老虎，以前还不信，这下算是信了！”

    “这小子的超常能力绝对达到头目级，可能比那批暗黑联盟和玛格丽丝差点，但，绝对比我们这些小头目强！”

    雇佣兵头目约克，仰头喝了口酒，满是胡须的脸上，醉酒的红晕更浓了。“这小子，我早就说，他不是池中物……为人狡猾又不要脸，能力可能比玛格丽丝和暗黑联盟那群人差，但，指不定是谁笑到最后呢？”

    约克是身体醉，其实他心里像明镜一样。超常能力有很多种，但强弱往往在对战中就能很明显的决定出来。就田心刚才表xiàn出来的力量，有可能可以和第二组团暗黑联盟五人中最差二人相平，比玛格丽丝和二组团的大头目百人斩泽维尔是要远远不如的，因为她们俩最少都是超常传说级的存zài。

    不过！田心这小子，他狡猾的性格再加他那神奇的左手，那能收能放的异能，绝对是一个别人无法拥有的特点。要知道，刚才那黄沙是多么的庞大，一个工厂都能淹没了。可田心这小子，抬起手掌，说收就收！而且，更是左手一挥，说放就放。这样的异能，简直就是吊炸天~！

    田心吃完鸡腿，一抬头，竟发现那个长的比洋娃娃还要美的玛格丽丝竟是一双蓝眼睛紧紧的盯着自己。见自己抬头看到她，她，这个外国女子既开放又大胆，一丁点躲避和害羞的表情都没有。一张诱人的红唇微微开启，一条红嫩嫩的小舌头调皮的伸出来，舔了舔。**的田心全身血液都加速了，可等他一看到玛格丽丝红唇后的那一排亮晶晶的牙齿后，田心的身体瞬间就凉了半截。

    田心敢肯定，这个**女人绝对不是看上他的人，她这是看上他身体里的血肉啊~！

    那个田心一开始十分关注的超大胸狼人梅利莎，一双微微泛红的眼眸看着田心和玛格丽丝来回互动。哼~！玛格丽丝这个臊女人，又打算**男人了！

    她转过头，一张狼头面具下面，是一张比田心想像的还要美的面孔。那面孔再配上她那绝对超霸气的胸脯，那绝对可以**任何一个男人热血沸腾。梅利莎没有玛格丽丝那样的身份和冷血特质，所以，她不得不戴上恐怖的狼头面具。不然，这里十个男人，怕每天都有九个男人，像田心那个**一样，有事没事就转过头来瞅几眼。

    ‘田心！好恶心的名字……和他的为人一样恶心！自己只是胸部大一些，这个家伙就像一双眼睛像长了脚一样的对自己的胸部紧看……哼！’

    梅利莎转过头看向那个田心。“既然你倒霉被玛格丽丝看上，那我就便宜你了……把你**出来，再然后吃掉你！抢了玛格丽丝的食物，看她如何……！”

    狼人梅利莎再思考着十分恶毒的计划，而被计划的男主角，我们的田心同志。他见一直不吊他的梅利莎竟在自己大发神威之后，一直有一眼没一眼的向自己看……

    ‘哈哈哈……’田心在心中得意的大笑。“看来美女还是爱英雄啊~！之前，我都太低调了……竟让人家大胸女都鄙shì了！现在，是不是才发现哥的威武霸气啊~！”

    田心这货十分得意，这可是一枚纯正的外国妞啊~！相貌身材，田心敢打包票，绝对不会比玛格丽丝差，最主要的是她那一双超大量的美胸啊~！

    这要是用手机拍出条事业线来，发到网上，那绝对会风靡无数的宅男啊……

    田心内心十分邪恶的意~淫着！然后，他睁大眼睛，他看到了什么？他竟看到梅利莎给他抛媚眼了……我告非！这可是真正的媚眼啊~！不是玛格丽丝那种让人看了头皮发麻的媚眼！那双大大的、带有无限野性媚眼，瞬间就将他的男人之血彻底燃烧了起来……！

    梅利莎表面上对田心抛媚眼，实际上，心中却是这样想着。‘哼！丫的亚洲色`男……现在你就得意吧！等我化身成狼，吓死你……然后再把你一口一口的吃掉……’