
    众人都下了车，吸取了前面的惨痛教训。他们不光将所有的重武器都拿了出来，就是连车子周围都埋下了十几颗炸弹。

    这些炸弹可不是闹着玩的，一个人踩在上面，瞬间被炸成灰一点也不成问题。

    所有普通人，无论是雇佣兵还是黑`道，还是一些拳师、武师，每人几把手枪、几枚手雷，力气大的就抗火箭炮，力气小的就拿机关枪。

    众多超常者，除了田心没皮没脸的又拿了十几把手枪、十几个手雷、十几个炸弹，再加十几架火箭炮。切！不拿白不拿，这么牛的武器，想当年可是做梦都想拥有的啊~！

    当然！田心表面上是这样说滴：“一会儿进去了，万一你们弹药用完了，我可以直接拿给你们啊~！”

    如此这般，众人都没了言语。

    一旁，噬田小五美无语的直拍额头。为什么我的仇人如此没品？可！偏偏他还强的离谱……

    再加上，这些车辆和车辆上的武装直升机，对他们来说都很重要。担心这里就算埋了炸弹也有人突袭，于是，三组团里，每组都留下了一些人，一边负责看车。一边，也因为他们战斗的力量太弱，万一里面有埋伏，他们去了也是白死！

    一组团！三位头目，除了玛格丽丝继续带队，其他两位，大力士肯尼迪和雇佣兵头目约克都留下，大力士肯尼迪断了一条左臂，已经无法参战。约克留下来，掌管大局。十几名雇佣兵，也留下一大半。长臂宗鸿熙因为元气大伤，但他体内还有不少异能，他留下来。阿尔瓦、阿尔兵和丝特芬妮、朱莉安娜、怀正然他们负责留下来保护他们。

    出发的有机关师将果老头，将果是因为会机关，虽然是位普通人，但万一迷失之城里有机关，将果老头也许可以派上大用场。拳王马丁，是因为眼睁睁见着欧恩死在眼前，他不是一个贪生怕死的人，执意要加入。狼人梅利莎、印度巫师赛门、噬田小五美、田心、还有玛格丽丝，他们都要前往。

    二组团！五位超强暗黑联盟的人里。进化者鲍伯留下，他力量很强，但防御比较弱，留下来可以保护他们。

    剩下四位，丧尸鬼日杰夫！机qì人亚撒！潜行者尼尔森！百人斩泽维尔！他们护着唯一的考古学家埃尔维斯教授，要进入。

    三组团！考尔比和考尔特留下，还有他们的二位黑`帮成员。本地风沙组织巴里特，被田心在第一村落打脸的家伙，自称有伤，也选择留下来。

    华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河带着少数的几位随从要加入。

    于是！

    这支可以说，人数最少，但绝对最强的人员。就这样，浩浩荡荡的向那座传说中的迷失之城前进。

    千米的距离说远不远，说近不近！

    等众人来到城门前，因为上千年的腐化，城下已经没有了门。而那城墙，不知是用什么材质堆砌而成，千年已过，可也只能在那城墙上留下斑驳的痕迹！不能让它倒塌一块！

    “开火！”

    百人斩泽维尔大手一挥，他已经决定不再被动。他们是强者，强者就因该进攻。无论里面是否有人？无论有人是善还是恶？统统杀死！

    那些普通人都高举着火箭筒炮直接对着这面有着悠久历史的城墙开火，田心在一旁看着，心里有些不是滋味儿。

    但！火箭筒一开，十几枚带着火花尾巴的火箭炮，轰隆隆~的飞出火箭筒，让一些没使用过火箭筒的人，身子一歪，好险被反作用力给弹飞出去。

    ‘轰轰轰轰轰――’

    历史再过悠久，文化再过文明。在威力凶猛的大炮之下，整面城墙轰然倒塌，千年文明在强力之下，瞬间软弱的什么都不是。

    ‘轰轰轰轰轰――’

    又是一轮的火箭炮轰击而出，城内的古老街道、楼舍，以及为黄沙淹没的真相，全部在大炮声中毁于一旦。

    ‘轰轰轰轰轰――’

    第三轮火箭炮的轰炸，彻底将面前所有一qiē阻碍之物全部炸毁。一阵狂风呼啸，吹过漫天的尘埃。

    百人斩泽维尔终于收回手。“可以了！剩下的炮弹对付那些本地恐怖武装组织！”

    说完，他身影一闪，就大步走了进去。脚踩那些被炸的碎了一地的城墙碎石，他强大的力量，让脚下的一人高的碎石直接粉碎。

    身后，被潜行者尼尔森和机qì人亚撒保护的埃尔维斯教授一脸痛惜的看着这一qiē。“你们这群土匪，你们害死我的弟子和其他科学家不算……你们还要如此的破坏千年前的文物！”

    “你们这群人，不会有好报应的……”

    “报告――！”机qì人亚撒冰冷的机qì声音传了出来。“感应受保护人情xù激动，可能会有破坏团结行为！要不要将他电晕！”

    “不可！”潜行者尼尔森声音很冷，他泠漠看了埃尔维斯教授一眼。“这个考古学家说不定还有些用，他的一些言语就当他放屁吧！”

    “让他用自己的眼睛去看，这个世界，有些死亡不光是他们科学家值钱，我们的命，也是宝贵的！”

    田心在一旁看着，如果他们真敢对埃尔维斯教授动手，田心就敢对他们动手。

    埃尔维斯教授是他这半生见过的最好最没有架子的教授，也是愿意不低看他学识愿意给他讲解一些考古知识的教授。田心要在迷失之城，寻找枫月月给他说的‘秘籍’！他要修炼出真正属于自己的力量，所以，这里的传说‘秘籍’对他来说非常重要！

    ‘咚咚咚~’

    众人都是大步走了进去！

    “奇怪！”拳王马丁手里抱着火箭筒，他和田心待在一起，他看着四周空旷的城内，除了黄沙就是破败古老的屋舍。“奇怪！一开始那些炸毁食物、机油的叛乱分子不是说，当地恐怖武装组织就住在这出土不久的迷失之城吗？”

    “不清楚！”田心也深皱着眉，他的双手里，紧握着手枪。“也许，他们现在正埋伏在什么地方也说不定？”

    ‘轰轰轰轰――’又是一连排的炮轰声。

    田心和马丁等人都是一惊。“难道前面有埋伏？我们赶紧冲……”

    然而，当他们到来之时，被眼前一幕震惊了！

    只见！

    又一面城墙出现在他们的面前！那城墙比外面的还要宽大古朴！

    “这是怎么回事？”噬田小五美抱着她的忍刀，她有些糊涂了。“这里怎么还有一扇城墙？”

    “给我轰――！”前面，百人斩泽维尔脸色阴沉，难道这是传说中的三墙之城！分外、中、里三道城墙，其目的就要保护最里面的皇室。就算此城遭遇别人的进攻，有三道防护，可以达到绝对防御的成度。

    ‘轰轰轰轰――’

    ‘轰轰轰轰――’

    ‘轰轰轰轰――’

    超越人的想像，这第二道城墙竟用了比轰开第一道城墙的二倍弹药，方才将其完全夷为平地。

    后面，田心等人都是脸色沉重，为了避免遭到当地恐怖武装组织的袭击。用火箭炮打城墙，这种野蛮的方式，总感觉不是很好！

    果然！

    一样的空旷一样破败的屋舍，满地的黄沙证明着它确实是从地下出去而来，众人心思沉重走过。

    第三面城墙，再次出现。

    “轰――！”百人斩泽维尔脸色沉重，他只说了一个字。身边，玛格丽丝和岛国忍者松本大河脸色也不是很好。

    这一次，如众人猜想一样。城墙更厚，众人几乎快把弹药打完了，方才将城墙直接轰开！

    百人斩泽维尔身影一闪，站立在碎石之上。“我不得不承认，当地恐怖武装组织的目的达到了！我们的弹药都损耗殆尽，可还是没有见着他们的身影……这就是华夏国流传以久的空城计吗？”

    然而！

    让众人如何也想不到的是！他们走过了破败古老的屋舍后，看到的，又是一面更高更雄伟的古老城墙。

    “这是怎么回事？”众人就算是傻子，也不会再相信这一qiē都是巧合了！一座城，能有三面城墙已经很恐怖了！可现在，竟又来一座！

    这只说明了一个问题！

    这座古城有问题……