
    田心这边确实遭遇了事情！

    并且，还是不小的事情！暴雨、车子深陷流沙之中，众人感受着车子还在不断的下陷，脸都吓青了！

    “让我来！”这时，长臂宗鸿熙双手伸向车外。“黄沙，来！”

    他脸色十分郑重，事实是，他不敢不郑重。如果有一丝偏差，他们一车人都会死啊！

    只见，他话音一落，天地间无形的力量开始凝聚。然后，引导，车子下面的流沙开始反向的翻涌，竟将已经深陷进去的下半边车子，像吐食物一样给吐了出来。

    “司机！赶紧开车――！”长臂宗鸿熙脸色有些苍白，他一边大吼了声，一边双手向车前伸去。只见车子下面的本如浆糊的流沙，此时在表面凝固成沙石。本就很难支撑一整辆车，再加上狂下暴雨，车子在流沙区行驶的就像走在凹凸不平的泥泞路面上一样。让整个车子都是一歪一歪的，让坐在车里的众人都是十分的不安！

    就连田心也是，他疯狂的呼唤左手里的‘白’，可白丝毫不理会他！

    就这样，惊惊险险的行驶了近五分钟，车子终于停了！

    众人都是长出了口气。“终算是过了这片恐怖的流沙区了！”

    “不是的！”只见长臂宗鸿熙脸色苍白的回过头来。“不是我们已经过去了，而是，我的异能已经用完了……”

    “什么？”众人都是大惊失色，果然，车开始猛的一歪，再次深陷进流沙之中。外面的大雨，丝毫不见停的架势，噼里啪啦的打在车顶上，就像是死神的疯狂敲门声，敲击的众人都是全身直冒寒气。

    “靠！就这样死了吗？”

    “不是吧！我真不想死啊――！”前面的司机加随行的雇佣兵同是脸色惨白的惊恐尖叫着。

    这时，外面的流沙都已经快陷到车窗了。‘咝咝~’细如浆糊的流沙都从车门缝隙里，挤压进来。

    “给！”

    在这极度恐怖的时刻，噬田小五美突然掏出一个五彩色的药丸，递到长臂宗鸿熙的面前。“这是能让人力量瞬间增加三倍的药，快拿着服下，我们一车人的性命都交给你了！”

    田心看着噬田小五美一脸心痛的模样，忍不住骂道：“这都什么时候了，你现在才拿出来？”

    “告非！田心――你这个贱人！要不是因为你，我会有这种药吗？你知道我为了弄到这种神药花了多大的代价吗？”

    对面，长臂宗鸿熙赶紧接过，想也不想，问也不问，他头一仰就直接吞了下去。流沙都快淹到车顶了，这个时候，就算是**他也会吃啊！更不要说能增强三倍力量的神丹妙药！

    ‘轰~’

    长臂宗鸿熙脸色开始极度发红，他大手向车外一伸。‘轰~’车外强大的反向力道，直接将深陷的车子再次吐了出来。‘嗖嗖嗖~’无尽的流沙开始像结冰一样，‘卡卡卡~’一直结到百米之外。

    “哇哈哈~！这药果然牛b啊~！成为超常者这么多年，我还是第一次感觉拥有这么强大的力量！”

    “我靠！司机你想啥啊！赶紧开啊――给我用最最快的速度！”

    长臂宗鸿熙脸色焦急道：“我感觉这力量增的快，去的也快啊！”

    “轰~”

    司机那里还敢犹豫，油门直接一脚踩到底，整个装甲车子瞬间宛如一架就要起飞的飞机一样，从那结冰一般凝固的流泥表面，风驰电掣而去。

    终于！

    咚~一声，车子进了普通的黄沙之中，众人悬起的一颗心，方才落了下来！

    “喂！”长臂宗鸿熙现在极度虚弱，他看向噬田小五美，这时他身体异常反应，他方才想到那药到底有没有什么副作用啊！“噬田小五美，你那药……这么神奇，不会有啥……！”

    “对！你猜的没错！”噬田小五美对长臂宗鸿熙点了点头。“不过，你还年轻，只是减寿十年，没啥……！”

    “我cǎo！减寿十年……妹啊！我还没结婚呢……？”长臂宗鸿熙一阵仰头哀嚎！

    “算了，想开点吧！老头我五十岁了，一样没老婆呢！”机关师将果老头伸手拍了拍长臂宗鸿熙。“要不，我们捡捡肥皂……”

    “鄂~！”长臂宗鸿熙顿时全身发冷，他不自然的缩了缩身子。“喂喂！你不要过来啊~！”

    “我要感谢你刚才的救命之恩啊~！大不了……我当受，你当攻如何？”

    “…………”

    众人都是哄堂大笑！

    车子驶出流沙区，车子慢慢减慢了些速度。

    田心笑过后，他看向身边还是一脸痛惜的噬田小五美。“喂！噬小萝莉……你身上有那么**的药！打算做什么的啊？”

    噬田小五美心痛的要死，她万般辛苦，可就只有这一颗啊！没用在杀田心身上，可就，这么没了！

    “要你管――”见田心还在往她伤口上撒盐，她就极度不爽。忽然，她又抬起了头，对着田心怪异的笑了。“那药是我用来报仇的时候用的！因为，我要杀一个人……一个很强很强的人！如果没有那种药，我不会是他的对手！”

    田心心中一怔，他总觉得噬田小五美看他的眼神很不对，他下意识问道：“那人是谁？”

    你！噬田小五美在心中说了一个字后，然后就笑了。“怎么？我说了，你可以帮我报仇吗？”

    “这个……”田心可不上她的当，他摸着鼻子道：“那也要看你的仇人是谁了？要是一个坏人的话！你求我，给我好处，我也不是不可能……帮你报仇！”

    噬田小五美一听田心这么说，她就是莫明的高兴起来，她几乎是一下子就跳了起来，半边身子压在田心的身上，一双大大的眼睛眯成一条狡黠的线。

    “对！你的很对！非常非常的对！我的仇人啊――！他就是一个大坏蛋！几乎可以超越宇宙无敌型的坏蛋……他人至贱！死不要脸！还爱欺负小孩！经常偷看女孩的大胸部……”

    告非！

    田心听的是一头黑线！妹的！我怎么感觉这萝莉说的就是我啊~？

    “呵呵――！你说的那个人太强大了！我来不了，你，你还是找其他人帮忙吧！”

    “哼！”噬田小五美狠狠瞥田心一眼，如果目光可以化成刀子，她现在就想将田心斩成肉泥。妹的！我为了能杀你，我付出了多少……

    可为什么，我越是和你靠近，我越觉得无处下手呐~！

    众人都是险死还生，此刻在车里，就是很热闹的聊着天。

    忽然，前面的司机高兴的叫了起来。“太好了！太好了！我们终于赶上大部队了！”

    “真的吗？”怀正然直接高兴的站了起来，他趴在坐背上看着车前窗，那一片茂密绿洲旁边，真的有一大批人看到他们的车驶来，竟都跳下车来迎接。“太好了！终于赶上了！”

    怀正然刚才好险死去，此刻见到大部队，很是开心。

    可，噬田小五美却是深深嗅了嗅小鼻子，随之她脸色一沉，小声道。“恐怕我们已经来晚了！有血的气息，而且，死的人还不少！”

    田心一愣，这个噬田小五美，身上的秘密还不少。这样的血腥味，自己这特殊的身体方才能嗅到一点，她竟能这么熟悉。这，只有杀了无数人，方才能有的超常嗅觉。

    ‘哧~’

    车子停下！

    田心等人下了车，只见大队伍以百人斩泽维尔、玛格丽丝为首的众人都围了过来。

    “很好啊！你们可算来了！”

    “路途中，车子深陷流沙，好险没能活着回来……”怀正然抬头向四周看了看，见竟少了不少人，他疑惑的看着一脸伤感的拳王马丁。“欧恩呢？怎么没有看到他人？”

    这时，断了一条左臂的大力士肯尼迪脸色苍白的走了过来。“欧恩死了！”

    在怀正然直接脸变色的中间，肯尼迪接着道：“不光是他，我们组团还有德国枪王伊夫力加十五名雇佣兵……都死了！”