
    众人都是很沉默，大家相互交流了一下所发生的事情后。

    大力士肯尼迪、雇佣兵头目约克他们很惊叹田心等人能从大雨流沙中脱险，同样，田心、怀正然也很唏嘘，他们在绿洲所遭遇巫教护神组织的暗杀。

    过了一会儿，田心将在第一个村落那个神秘老婆婆对他说过的话，对他们都说了。当然，胸前半玉的事情，他并没有说。

    “你说什么？”大力士肯尼迪深皱着眉，看着田心。“你说，那前面的第三村落是海市蜃楼？”

    “是的！”田心也沉着脸，认真道：“如果从你们在这第二村落遭遇的事情来看，那第三村落，极有可能就是海市蜃楼！”

    雇佣兵头目约克提着酒瓶大喝一口，郑重道：“我认为田心说的极有可能是真的！其实，众头目们对这次在第二村落发生的惨事，也有了新的计划。”

    “尤其是在我们现在人员大减的情况下，那第三村落也没打算再去！”

    “那好！”大力士肯尼迪伸出还剩一只的右手，拍了拍田心的肩膀。“你们先整理一翻吧！该下车要做的事情，赶紧做。说不得，今晚我们要连夜出发了。”

    “巫教护神组织虽然被灭，但，迷失之城内的当地恐怖武装组织还没出面，我们人员损失严zhòng，已经损耗不起了！”

    “恩！”田心点了点头，就下去找可以方便的地方去了！

    半个小时过后，众人都上了车。

    向着迷失之城直接出发！

    众多的装甲车开的不快也不慢，大家都高度紧张，因为，他们相信，当地恐怖武装组织一定会对他们出手。

    但是！

    直到他们看到那个传说中的第三村落，他们也没有见到一个袭击者。

    这里是歌甘大沙漠，四周一片黄沙。风很大，吹起满天的细沙，将天空都染成了淡黄色。这里，白天温度高的吓人，夜晚又冷的惊人。

    还好众人车内都有空调，食物也在第一村落交换了很多，至少目前，他们不用为食物担心！

    众人坐在车上，看着车窗外，那片看似遥远，但又好像就在眼前的第三村落。那第三村落和第二村落很像，青幽幽的绿洲在深黄`色的沙漠里，简直宛如天堂一般的存zài。吸引着路边的人，很想进去看看，那怕只是乘凉也好！

    “真是让人难以想像啊~！那这么青翠的第三村落，竟是海市蜃楼？”怀正然坐在车上，看着那远处，很是感慨！

    因为现在整支考古队里，就原本田心车里的埃尔维斯教授一位了。所以，为了特别保护，埃尔维斯教授被调到二组团那五名暗黑联盟那里，由他们亲自保护。

    所以，田心这辆车里，再次来了一位新战友。

    让田心惊喜的是，这位新战友，是他非常的感兴趣超大胸外国妞。对，你没有猜错，就是我们的狼人梅利莎女士。

    田心的目光，艰难的从她那能砸死人的美胸上移开，转脸看向车窗外。那第三村落，在漫天黄沙下，就像一座美丽的仙境一样，吸引着人们前往。

    “要是普通人的话，没有食物和水的时候，他要是追逐那虚无缥缈的第三村落，恐怕会死很惨吧~！”

    身旁，噬田小五美抱着他的忍刀，一脸鄙shì的对着田心。“要是某人一直盯着别人的凸起处看，不知道会不会眼球爆裂流血而死……！恐怕，死像也是相当的惨吧~！”

    “呵呵――！”田心干笑了笑，眼睛立刻看向车顶，一副说的绝对不是他的模样。

    转眼间，就到了深夜。

    外面寒风呼啸，话说，打开车窗向外面泼碗水，都会立刻上冻。

    如大力士肯尼迪说的一样，夜里，车没有停一辆。明晃晃的车灯照亮黄沙路，向着迷失之城的方向前进。

    夜更深，大家也不敢有丝毫松懈。

    他们开着车灯，是最好的被袭击对向。但，直到下半夜，也没有人袭击，但他们依然不敢松懈。采取轮流制，一半人先小睡一会儿，一半值班。

    田心这车上，其实田心是很想和狼人梅利莎一组的。因为，他看得出来，狼人梅利莎对他似乎很有意思。夜深人静，大家都睡着了，嘻嘻……不做点什么，也太对不起了那双超大的美胸啊~！

    可是！

    可是！田心的美梦全让噬田小五美给破坏了！

    此刻，田心和噬田小五美俩个小眼瞪大眼，谁看谁都是不顺眼，就这样，一直守到天明。等下批人过来接班时，田心和噬田小五美这两个活宝竟倒下就睡着了，无意中，还相互抱在了一起……！

    看的众人都是一阵的无语失笑！

    不知道车子又开了多久，直到田心和噬田小五美被叫醒的时候。两人方才迷迷糊糊的被告知，迷失之城到了！

    “什么？迷失之城到了？”田心一下子就惊醒了，他一脚踹开还赖在自己怀里的噬田小五美。爬起来就向窗外看去，果然，在那不到千米之外，一座雄伟而古老的金`色古城就在那漫天的黄沙之下！

    一眼看过去，恍若来到千年之间的世界一样，那古城沧桑、充满着历史的气息。高巍的城墙上，布满了岁月的痕迹。一些墙角里，还填满着黄沙，从而证明着，这座迷失之城，确实是传说埋藏在黄沙里的千年古城。

    可是！

    让人不解的是，为何它埋藏了这么多年，会在今年出土。

    忽然！田心双眼一凝，难道，这也是和那个千年一开的冥界有关吗？

    越想，田心越觉得那个冥界似乎非常的恐怖，从他第一次施展异能赚钱的时候。枫月月招募他，就是为了那个冥界。之后，袁芳芳之死，也是因为她体内的冥界守护之血。而现在，这个消失千年的迷失之城，如今出土，竟也是赶在这冥界开启之时！

    这一qiē的一qiē！似乎都和着那冥界有着万丝千缕的关系！

    只是可惜，他左手帝国里的‘白’。因为和自己真正契约，现在彻底沉睡。不然，自己可以问问她，以她亿万年的生命来说，想来这一qiē她都知晓的非常清楚！

    ‘咚~’

    噬田小五美好不容易睡了个好觉！这个觉是从她杀死自己父母后，再也没睡到如此安稳过。不想，她睡的正熟时，竟从椅子上直接被踹到地上，摔的她头上直接起了个大包！

    “告非！”噬田小五美立刻就火了，这个该死的田心，竟敢在她睡着的时候，一脚将自己踹下车！不能忍啊……不能忍！一定要杀了他――告非！这个家伙太可恶了！

    然而，田心立刻装好人的跑过来，温柔的将她扶起，伸手拍拍她的小脑袋道：“刚才你睡觉不老实，自己滚下车……”

    “唉唉唉！你那是啥眼神啊~！别瞪我了，快看――迷失之城到了！”

    迷失之城到了？

    噬田小五美一怔，她不再理会究竟是自己滚下的车，还是被田心一脚踹下车。而是抬起头，看向那座巍峨、古朴、充满历史气息的古城。

    “这就是迷失之城？”噬田小五美顿时来了兴趣，她本来加入这里，就是为了杀田心的。现在，看到这么古朴大气的古城，她也对这座消失千年的古城感起了兴趣。

    “田心！”噬田小五美拉了拉田心，小声问道：“你说，这座迷失之城里究竟有什么？为什么会吸引这么多势力拼死过来？”

    田心抱着双臂，大风带着滚滚热浪，吹起他那一头柔顺的黑发。有那么一瞬间，噬田小五美竟感觉田心有一种闪闪发光的错觉。他气势逼人，声音豪放如边城浪子。

    “这还用说，当然是为了那迷失之城埋藏了千年的宝藏~！”