
    阿尔瓦和阿尔兵都是震惊的看着，刚才，要不是他们的准女友丝特芬妮、朱莉安娜帮了下他们，他们现在，恐怕也被毒死了！

    丝特芬妮，朱莉安娜此刻双眼发红，全身吸血鬼的力量全面爆发。她们虽然是玛格丽丝的随从，但她们能施展出来的超常力量最少可以达到高等级。一掌挥出，强大的力道就可让四周的毒气轰开。

    她们一边保护着阿尔瓦和阿尔兵，一边，没有玛格丽丝的命令，她们也不会像田心那么好心，去救别人！

    就在刚才，她们一组，不光死了十几名雇佣名。连稍微强一点的雇佣班长欧恩、德国枪王伊夫力都死了！他们对普通人来说，确实强，但，对这种超常力量来说，他们还是差的太远太远！

    “机qì人亚撒，给我轰开一条直到通教护神组织总部的路出来！”百人斩泽维尔大声叫着。

    ‘咯吱~咯吱~’这个二组团力量只在百人斩泽维尔之下的机qì人快速的走了出来。“收到命令！”

    它的双眼是对先进的热反应探测器，无论是在天上、地上、水里、火里，火里可以用雷达，他都能快速感应到敌人。

    它的双眼快速的扫描，随之‘嘀~’的一声。“已经探测到热源的具体位置！”

    “中间树木太多，普通导弹会受阻引爆！智能选择量子炮――！”

    只见它机qì脑袋一转，就像变形精刚一样，一个脑袋这么大的一个炮洞直接出现。然后，就像上演科幻电影一样，淡蓝色的量子能在那洞内聚集。

    随后！‘轰~’一声，一道蓝色光柱直接飞射出去。一路，遇神杀神、遇佛杀佛！无尽树木全部瞬间轰的破碎，就连大地都被轰开一条深半米的道路。

    ‘轰~’

    又是一声震耳欲聋的炸响，只见千米之外，那个古老的部落直接被轰开。

    “好了！”百人斩泽维尔伸手拍了拍机qì人亚撒。“省点能量，剩下的交给我们吧！”

    泽维尔提着半人宽的大刀，大步走向前去。

    众人在后面，一边震惊一边老实的跟着。

    “杀――！”巫教护神组织人见自己的部落被毁，近百人都是手拿古老的权杖，打算召唤出邪恶的魔神。可是，从他们保露在人前，就注定了他们的失败。

    只见百人斩泽维尔大刀横向，疯狂一扫。

    ‘轰隆隆~’一道恐怖的刀风直扫而过，那近百人震惊的看着他们的下半身。因为，只是一次裂身的痛苦过后，他们的下半身全被一刀扫的粉碎。这就是百人斩泽维尔，传说级超常力量！

    一刀百人斩，那可不是说着玩的。

    所有人中，只有那个华夏异能堂的温天宇并没有露出太过惊讶的表情。从始至终，他一句话也没说，就像一个死人一样！

    “潜行者尼尔森，你去将剩下的残余人员全部杀死！”百人斩泽维尔淡淡说了句，转身就要离开。尼尔森全身黑色，背上有把短刀，看起来像岛国忍者一样。实则，他是潜行者，是比忍者还要恐怖的杀手。

    只见他脚下一动，整个人就是直接消失。直到眼尖的看到森林里有一颗头颅飞起来，但是，却看不到潜行者尼尔森的身影！

    “我们离开这里吧！虽然杀光了巫教护神组织的人，但这里毒物太多，夜晚还是不要睡在这里了！”百人斩泽维尔说完，背起他的大刀，转身直接大步离开。

    然后，机qì人亚撒也跟着离开。

    进化者鲍伯身体开始变小，随之也跟上百人斩泽维尔。

    丧尸鬼日杰夫撕完那些人的身体，也是从树上跳了下来，抹了把脸上的腐肉和血水，大步跟上。

    没过多久，那个刀身上全是鲜血的潜行者尼尔森，身影一闪，也是出现在百人斩泽维尔的身后。

    后面的众人看着这五人组合，心中都是震惊的难以自制。

    “这就是暗黑联盟的成员？”

    “实在是太厉害了！整整一个巫教护神组织让他们五人几乎不到十分钟，全部灭光……”

    “走吧！”一组雇佣兵头目约克扶着断臂的大力士肯尼，他的手下，雇佣兵死了近一半。这让他感觉十分难受，他就是在国外打一场小型战役，也死不了这么多人啊！

    “我们赶紧离开这鬼地方，m的，传说就存的东西果然不是那么好考古的……”

    众人的情xù都很失落！

    光一组就死了一半人，现在只剩下。拳王马丁，大力士肯尼迪，雇佣兵头目约克，丝特芬妮，朱莉安娜，阿尔瓦和阿尔兵，印度巫师赛门，狼人梅利莎。以及玛格丽丝，和那剩下的十几名雇佣兵们。

    二组暗黑联盟的五人依然不变，甚至，他们连伤都没有。

    三组最惨！沿路反回的六名头目加二三十人全部被杀死，开膛破肚被挂在树上。而剩下的人，考尔特二十几名手下，死的还只剩二人。让考尔特还有些安慰的是，他的弟弟考尔比知道危险就躲在中最中间，没有死！

    另外四个头目，本地风沙组织巴里特被田心打伤，但他体内强大的超常力量还在，刚才用黄沙覆盖在身体表面，没被毒死。

    美国飞虎组亚尔曼和他的两个手下因为想出去，过被斩死的红眼猴子的时候，被盅钻透身体而死。

    岛国忍者松本大河他在三组除了那位神秘的华夏异能堂的温天宇外，就是最强的存zài，只要不作死，那些巫教护神组织连他身体的十米都接近不了！

    而当他们出来的时候，眼前的一幕，更是让他们大吃一惊！

    只见黄沙上，躺了一地的尸体。有巫教护神组织的，也有他们留在这里的几名人员的。而更是让他们难以忍受的是，他们所带的考古学家和科学家、研究员、医生，全死了！

    对面！

    百人斩泽维尔大刀上还染有鲜血，他脸色气到阴沉。“该死！真他m的该死――！”

    不用解释，众人就可以想像，从他们在里面遭到伏击。外面，这些人同样。他们可没有百人斩泽维尔这样的能力，就算他们有重武器，可，不等他们开枪开炮，他们就被毒死了！

    百人斩泽维尔最先出来，看到这样一幕，自然气到极点。从一开始玛格丽丝怪异的行为，他就猜测到这片绿洲里绝对不简单。所以，他留下十几人，来保护这些考古家们。不想，结果却还不如留在他们身边。

    “全死了――天啦！我们考古还怎么考？”考尔特想打退堂鼓了，他原本手下是三四十人，现在，就二名手下加他和他弟弟。这还没到迷失之城，就遭遇这些，让他们还怎么敢继续前进。不过，就让他们四个沿路反回，打死他也是不敢的。

    鬼知道那些巫教护神组织的人有没有死完，就连一开始沿路反回的六个头目加二十多人，最终都被开膛破肚挂在了树上。就他们四人，四把枪，能打鸟吗？

    “谁说没有了考古学家？”玛格丽丝淡淡笑了。“大家不要忘了，我们还有一位最有博学的……”

    “还有一位？”众人都是一愣，百人斩泽维尔忽然眼前一亮，他将大刀放到背上。“我知道了！我知道了！”

    “好啊！玛格丽丝伯爵果然聪明~！我们都没有想到，原来，早在最开始，玛格丽丝伯爵就做好了这么一步好棋！”

    “好！”百人斩泽维尔直接坐到车上。“现在，我们都收拾好东西，在这里老老实实的等田心他们吧！”

    “等田心？”阿尔瓦还没是没有反应过来。“这个百人斩泽维尔真是有毛病，一开始没进去之前，玛格丽丝伯爵就说要等田心，他不等……现在，人都快死光了，他又要等！”

    ‘啪~’朱莉安娜一巴掌打在他的头上。“真是个呆子！”

    “呵呵――”马丁来到阿尔瓦旁边，淡淡一笑。“你忘jì了田心车里坐的有谁了吗？”

    “埃尔维斯教授――！我想起了来，田心那车里，不光有噬五小五美、怀正然他们，还有埃尔维斯教授！”一旁阿尔兵比阿尔瓦还先想起来。

    “所以啊！”马丁忽然想到欧恩惨时的模样，脸色黯然下来。“所以……我们就好好等田心他们吧！这么半天了，但愿他们可不要出什么事情啊？”