
    “迷失之城！迷失之城……我知道了！”印度巫师赛门突然惊叫起来。“传说中！古代的神人用来阻挡敌国的‘迷失魔阵’！”

    “这不是迷失之城……这是迷失魔阵啊！在过去，能困死百万大军的迷失魔阵啊……！”印度巫师赛门脸色苍白，他紧握权杖的手直发白。

    “这是怎么回事？”机关师将果老头出声疑问道：“这明明是一座古城，怎么会变成魔阵了呢？”

    “具体情况我也不太清楚！我也是在古书之中看到过……传说，这种魔阵已经失传很多年了。而且，更为恐怖的是……传说中，说这个阵存zài这个世间已经两千年了！”

    “可！”马丁也是一脸震惊的加入进来。“可是，这座古城只存zài一千多年啊？”

    “是的！”一直没有说话的埃尔维斯教授拿出他考古仪器，他掰开碎墙里的旧石。“这座古城只存zài这个世间一千年，可……”

    众人都是向百人斩泽维尔看过来！就连百人斩泽维尔、玛格丽丝都不例外！

    因为，这个时候，只有埃尔维斯教授的学识可以证明这座古城，究竟是一千年，还是二千年！或是，这就是一个恐怖的、古老的大阵！

    “目前，我的这些仪器还是有些简陋，不能准确的估算出这迷失之城究竟存zài世间多少年。但，从这墙石风化来看，不会超过一千年！可――”

    埃尔维斯教授抓了一把地上的黄沙，那黄沙很特别，像是受潮了一样，还带有些水分。

    “可从我以往在埃及金字塔研究发现，能形成这种黄沙，至少要二千年以上！”

    此话一落，众人都是疑惑了！

    古城是一千年，而城里的黄沙却是二千多年！

    “你们有没有想过一个问题？”就在这时，田心突然插话进来，他身体变强，就连脑袋分析能力也是超强。

    “我们所听到的传说，被埋在黄沙之下的是‘迷失古城’！”田心脸色沉重道：“可，如今我们听到的是‘迷失之城’出土！一开始，我一真没弄明白，为什么一座古城要用这么相近的两种叫法？”

    “可！我刚才听了埃尔维斯教授所说……！你们想，会不会有这种可能，这片大沙漠之下，其时只有一座古城，那古城的名字叫――迷失古城！它存zài了二千年的历史！也被埋葬了近二千年！”

    “而后，一千年前，这里的人们再次建造了一座巨城，他们沿用当年迷失古城的名字，起了个――迷失之城！”

    “不知道什么原因，这座迷失之城也被淹没在黄沙之下！于是，世间才会流传多种迷失古城消失的秘密！”

    “也许！那其中有两种说法都是对的，一种是二千年前迷失古城的消失之迷，一种，是一千年前迷失之城的消失之迷！”

    啪~！

    众人都是愣住了，一副呆傻表情的看着田心。

    田心也对自己如此清晰的分析能力感到好奇，忽然，他伸手摸着胸前那个老婆婆给他的半玉。田心一摸着它，仿佛心中的一qiē秘密更加的清晰了。

    “那也就是说，除了我们现在面前的这座迷失之城外。我们的脚下，因该还有一座消失世间二千年的迷失古城！”

    田心嘴上如此说着，心中却是立刻产生奇怪的想法！

    这个半玉或许已经成灵，它让自己分析出这些，是想让自己寻找到那传说中的二千年之久的迷失古城吗？

    他不知道！

    但他知道，这次迷失古城的探险已经越来越神秘了……

    “该死！”百人斩泽维尔气的大骂。“我不管他是什么迷失之城还是迷失古城！胆敢阻挡我们的去路，一律铲平！”

    “炸弹、手雷、机关枪……都给我放，火箭炮还有多少，就给我放多少！我要夷平这座千年古城！”百人斩泽维尔怒道：“我就不信，我们现在的文明还打不碎这千年前的古城……”

    “还有那些当地恐怖武装组织……m的！他们手下都说，他们已经搬到这迷失之城！可现在，却连一个鬼影子都没有……难道，他们都被困死在这里了吗？”

    百人斩泽维尔吼完！“轰轰轰轰轰――”

    最后十几枚火箭炮加炸弹、手雷等等爆破的全用上了！

    “轰隆隆~”那第四道城墙终于不堪重负，倒塌下去，一时间尘烟四起。让人惊讶的是，这面城墙一轰开，里面不再是古老的街道。

    而是！十几米高的黄沙，轰隆隆~的淹没下来！

    原来，最里面一个空间里已经灌满了黄沙，一面城墙破碎，里面的黄沙轰隆隆的就像破堤的河水一样，疯狂的淹没下来。

    “大家快退后……”

    十几位超常者弹跳力惊人，尤其是田心，他更是直接抓住拳王马丁和机关师将果老头飞向半空中。

    噬田小五美、狼人梅利莎、印度巫师赛门、玛格丽丝伯爵等超常者，就是在黄沙淹没之际，逃离出来。

    二组团的四人，丧尸鬼日杰夫！机qì人亚撒！潜行者尼尔森！百人斩泽维尔！都逃了出来，就是埃尔维斯教授也被机qì人亚撒和潜行者尼尔森共同带了出来。

    三组团就华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河逃了出来，其它人都全部丧命在十几米高的黄沙之下。黄沙流动停止了，下面的众多普通人，连个头发毛都看不到了！

    “该死！”马丁几乎怒吼：“那些雇佣兵可都是欧恩的手下啊！现在，欧恩死了……就连他们也……！”

    田心心情也是很沉重，他们都从半空中落了下来，脚踏在柔软的黄沙上。“像这种超常的探险，他们那样的普通人，就不该参加……就算他们是叱咤一方的雇佣兵也不行！”

    然而！

    就在这时！只听机关师将果老头惊呼：“那是……那是当地恐怖武装组织？”

    “他们竟在这个时候过来攻击――！”

    众人都是大惊！

    一抬头，就看到那黄沙之上，从两边的城墙上，‘嗖嗖嗖~’跳下多到数不清的当地恐怖武装组织成员！他们一个个身穿旧军装，个个腰间、背上，还背着比较落后的武器。

    他们就是当地当地恐怖武装组织！

    “那些当地恐怖武装组织果然残忍，不废他们一兵一卒就让自己的人损失之么多！”不知是谁说了一句，但田心已经没有心思去看是谁！

    只因为，那些人密密麻麻，至少有上千人，在古城内的黄沙之上，跑起来如同一头头人形猛兽一般。

    “不对！”机关师将果老头顿时诧异道：“他们明明已经占据上风，手里还有热武器，这个时候。躲在暗处，对我们发动攻击不是更好？”

    “可为何！他们要直接全部冲下来？”

    “和我们肉搏吗？”拳王马丁揉着拳头，他们人数虽然多，但不一定会是我们的对手。

    “不对！”还是印度巫师赛门了解巫术！“你们快看他们的眼睛！”

    果然，众人一看，那些像野兽一般冲过来的当地恐怖武装组织人员。个个全身发黑，双眼如噬血般血红。

    “他们已经不再是人！他们一定是中了这迷失之城里的什么巫术！不好――！他们的速度太快，他们此刻的战斗力绝对比普通人要恐怖！”

    “如果我没有猜错的话，他们的身体里还有毒素，我们千万不可被其抓伤！大家一定要小心！”