
    “对！因该就是这样！”埃尔维斯教授认真道：“不过！也有可能，他们只是把那里当成暂时的居住点！只是，很不幸，他们并不了解那种病毒的可怕！”

    “走！”

    百人斩泽维尔可管不了这么多，他激动道：“走！我们去找宝藏去！”

    ‘呼哧~’他拿起大刀，身影一闪，就出现在一面城墙之上。

    当地恐怖武装组织已经全部死了，他也不用再担心会受到埋伏了！

    ‘嗖嗖嗖嗖~’

    二组团的剩下四位也都是离开了，他们分散开来，在这座迷失之城里寻找着那极有可能存zài着宝藏的秘密窝点！

    三组团的华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河也是一样，身影一闪，就是消失在原地。

    一组团里，玛格丽丝回头淡淡看了田心一眼，便身子也是一闪，消失！

    狼人梅利莎则是深深看了田心几眼！哼！暂时先不吃你……等找到宝藏，哼，将你的骨头都啃碎~！随之，她身子也是一闪，跟着玛格丽丝一起离开。

    拳王马丁、机关师将果老头、印度巫师赛门他们都自知自己实力很弱，清理完那些感染者尸体后，都来到田心的旁边。

    噬田小五美来这里的目的就是为了刺杀田心的，所以，她是不会离开田心太远的。

    田心虽然也很想得到宝藏，但，这一时半会儿他倒是不急，他几步来到埃尔维斯教授旁边。“埃尔维斯教授，我们结伴吧！”

    “恩！好！”埃尔维斯教授很高兴的看着田心，这一整支队伍里，就是田心他看着最顺心。虽然他刚才杀那些感染者的样子很残忍，但，人家毕竟是超常者，该做的都是要做的。

    “田心，你和他们不一样……你来这里是为了钱吗？”埃尔维斯教授边走边问田心。

    田心笑了。“不是！话说，那点酬劳对我来说真不算什么！我来这里是为了一本秘籍……！”

    “秘籍？”埃尔维斯教授、噬田小五美、拳王马丁、机关师将果老头、印度巫师赛门他们都是疑惑看了过来。

    “是什么秘籍？很重要吗？”埃尔维斯教授问道。

    田心摇了摇头。“我也不知道！就连那秘籍是真有还是虚假的传说，我也不知道！而且，就算真有那秘籍，对我来说究竟有没有用，我也是不清楚……”

    “那你还要寻找？”埃尔维斯教授疑惑问道。

    田心淡淡一笑。“因为我的体质特殊，力量增强很麻烦……！而我想疾速变强，尤其是增长我自己的一个人的力量！”

    “哦！”埃尔维斯教授对这些并不太懂，他只能似懂非懂的点头。

    一旁，噬田小五美反而心思急转。这个田心，他的力量似乎很特殊，但是，他已经很强了！那本还不知道是什么的秘籍说什么也不能让他得到！

    众人正向前走的时候，只见机关师将果老头突然蹲下身子，他看着脚下的黄沙，忽然停下了脚步。

    “怎么了？”田心回过头，疑惑的看着他。

    “这里有古怪！”机关师将果老头用脚重踏了踏脚下的黄沙，黄沙发出的声响，在众人听来很正常，可在机关师将果老头听来却是大为不同。

    “这下面是空的！”机关师将果老头突然说出了这一句。

    “什么？”噬田小五美等人跑过来，共同用脚踩了踩。“我感觉这里和其它地方没有什么不同啊？”

    “呵呵……这个你们就不知道了吧！我说这下面是空的，那就一定是空的！”机关师将果老头突然退后几步，他指着拳王马丁道：“马丁，你用火箭炮在这里来一炮！”

    “好！”拳王马丁没有犹豫，他直接跳到不远处的碎石之上，将火箭筒架到肩膀上，蹲好。

    众人自然全部散开！

    途中，噬田小五美忽然对田心道：“我知道了，这叫作最让人意料不到的藏宝地方！黄沙之下，再加上刚才在这里和那些感染者战斗，几乎没人会往我们脚下的黄沙上想！”

    “是的！”机关师将果老头笑道：“这在我们机关学上叫做‘灯暗’！其意思就是说，往往最明亮的灯底下才是最黑暗的！”

    “你这个机关大师不赖嘛――！”噬田小五美毫不吝啬的夸奖。

    而就在这个时候！拳王马丁开火了！

    “轰~”

    火箭炮带着长长的火花尾巴，向着他们刚刚所站的位置轰去。一时间黄沙肆飞，众人就算已经躲的老远，可依然被零星的黄沙弹到。

    ‘轰~’

    又是一声闷响，在那被炸开的黄沙深处，似乎有什么东西被一下子炸碎。

    再然后就是如同地震般震动，整个空间里的黄沙开始全部下陷。

    轰隆隆~的声音，将那些刚刚跑出去的超常者们，全部再次吸引过来。

    他们有丧尸鬼日杰夫！机qì人亚撒！潜行者尼尔森！百人斩泽维尔！玛格丽丝伯爵、狼人梅利莎、华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河。他们此刻都是一脸惊奇的看着那不断下陷的黄沙，是的！他们如何也没有想到，他们辛辛苦苦的出去找宝藏！

    却没有想到，宝藏就在他们一开始的脚下！

    黄沙下陷的速度越来越快，直到黄沙直接消失，露出下面的一个古老的石门时！众人都是愣住了！

    “这究竟是怎么一回事？”岛国忍者松本大河吃惊的看着那扇石门。

    “难道宝藏在里面？”

    “还是说，那扇石门是通往另一个二千年前的迷失古城？”

    “这个迷失之城真是越来越神秘了？”

    “我们要不要下去……”

    然而，就在这个时候！

    整个迷失之城都开始剧烈的震动起来！众人脚下都是不稳，好险掉落进去！

    众人以为震动只是一阵，一会儿就会归于平静！

    可是！

    震动更是恐怖了！紧接着，在众人各自睁大的眼睛里。只见那扇石门，竟开始龟裂，无数的巨石落在里面，都是消失匿迹。

    突然！

    一股股让人闻之身体发颤的血腥之气，从那逐渐破碎的石门里弥漫出来。

    众人都是大惊！不知道这座千年之城的地下石门里究竟是怎么了？

    “大家快看……那竟是血水？”

    “好多的血……血水都从那石门里喷涌了出来――！”

    “这！这！这究竟是怎么了？”

    轰――

    大地猛的更为剧烈的震动一下，那扇石门完全破碎坍塌，四周的街道屋舍也是跟着破裂，拳头粗的沟壑几乎就要密布整个迷失之城！

    突然！

    “轰――”

    这原本黄沙覆盖的四周全部瞬间破碎，众人吓的都是逃离出去，然后瞪大一副难以置信的眼睛看着！看着――

    看着那原本石门的地方，一个全身都由鲜血覆盖的怪物，先由五六个人大小的头颅开始。再然后是如同一栋小屋一般的血色身躯，直到他完全出来后，十几米高的它，几乎把整片阳光都遮住。

    “吼――”

    它一声惊天大吼，面前近百米范围的屋舍、街道、碎石、黄沙，全部瞬间被震的粉碎，然后消失不见！

    就连一直都是黄沙遮天的天空，也是瞬间明亮了几分！

    在场所有人都傻了！

    “你们――”那全身是血的怪物竟然笑了，他低下头，看着百人斩泽维尔、玛格丽丝伯爵、田心等众人。它声音古老又邪恶，声音大到几乎可以震碎虚空。

    “你们不是想知道为什么吗？――我来一点一点告sù你们！不过，前提，你们得把你们的鲜血供奉给我！”

    ps：

    *oss出现了啊~！求推荐票啊~！推荐票~！

    这个boss在书前出现过哦~！o(n_n)o~大家能猜出是谁不？

    猜错了就只投5票，猜对了就投10票吧~~~~！