
    让人怪异的是，这迷失之城内，如同一个静止的空间一般，人站在里面，几乎感受不到风吹和酷热。

    但是！

    对面，那近千名疾速奔来的感染者基地组织，却是绝对真实的。

    田心左手快速翻转，两把火箭筒、两把机关枪出现在手中，他对着身边的拳王马丁和机关师将果老头丢去。“现在，就你们两个和埃尔维斯教授是普通人。埃尔维斯教授有那机qì人亚撒和潜行者尼尔森保护，你们两个拿着这些枪支退到后面吧！”

    “恩！”拳王马丁和机关师将果老头都点了点头，这个点，已经不是他们能逞强的时候。那近千的感染者，可不是他们普通的肉身所能对付的了的。

    “哈哈――等的就是你们！”百人斩泽维尔拿出背上半人宽的大刀，刀柄狠狠一握。“冲吧！看我们谁能杀的最多？”

    说完，他当先脚下一个猛烈的弹跳。强壮的身子带着大刀就是疾冲而去，大刀极富流畅的一斩。

    ‘呼呼呼~’恐怖的刀风，将地面上的黄沙都扇起了一米多厚。

    ‘噗噗噗~’对面十几个感染者，整整一排的头颅全部都是爆碎。如果不是这些感染者身体太过强硬，就刚才那一刀，就会有上百名人死亡。

    二组团的丧尸鬼日杰夫“耶耶~”的沙哑笑着，整个腐烂的身体就像一个人形炮弹一般，冲了过去。左右拳一扫，‘嘭嘭~’就是两名感染者的头颅破碎。

    后面，机qì人亚撒和潜行者尼尔森保护的埃尔维斯教授看到这一幕，只感到脸色苍白！“太残忍了――这群人真是才残忍了！”

    机qì人亚撒和潜行者尼尔森只是站在一旁没有出动，只是一千多人，就算是感染者，他们也不会担心同伴会有危险。只因为，他们都是绝世强者，他们都来自暗黑联盟。

    三组团的最后二人也出动了！

    他们分别是华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河。

    两人分开攻击，不对，严格来说，是岛国忍者松本大河在攻击，他只使用一招‘拔剑术’。对面，就有两名感染者的身体，被一分为二，鲜血就像喷泉一般的喷洒出来。

    而华夏异能堂的温天宇只是站在那里不动，攻击过来的感染者，还没靠近他的身体。他只是一抬手，那个感染者就像脑袋被什么东西压缩住了，身体下面还在动，但脑袋却是一动不能动。

    “哼！”华夏异能堂的温天宇冷冷一笑，那颗因为变异而没有丝毫表情的头颅，就‘轰~’一声碎成齑粉。

    一组团的玛格丽丝也动了，她身形丰满、优美，一张洋娃娃脸上带着冷笑。她的攻击方式很特别，她右手成爪状，对着攻击而来的感染者轻轻一挥爪，就是几道血刃出现。

    ‘噗噗噗~’

    就像被高强度的利刃斩过一样，对面三名感染者的身体就被斩成好几段。

    狼人梅利莎淡淡看了玛格丽丝一眼，狼头面具下的淡红色的眼眸变的更加的噬血。只见她粗鲁的戴上一双肥大并且狰狞的高密度手套，‘嗖~’一下，她的极度丰满的身子就是消失。然后，一闪，就出现在疾冲而来的两名感染者面前。

    ‘嘭嘭~’

    狰狞的手套握成的拳头就是落下，对面，两人的头颅就是如同西瓜般，被瞬间打的破碎。

    噬田小五美也不甘落后，她拔出和她人差不多长短的忍刀。娇小的身子一闪，就是消失在原地。当她的身子再次出现的时候，一连串殷红的鲜血挥洒在半空中，一具感染者头身分离。

    印度巫师赛门的巫法非常恐怖，但那是对普通人来说。一对上这种感染者，他的巫法破坏力就急剧减弱。他自觉的退后，和拳王马丁和机关师将果老头一起。

    三人背靠背，形成一个无死角的绝对防御。就算有零星一两个感染者冲过来，拳王马丁和机关师将果老头的机关枪和火箭炮也能迅速将对方轰成渣。再加上印度巫师赛门的定身巫法，让那些冲过来感染者，全部变成活靶子。

    相比之下！

    田心身影无比潇洒，他不是第一次杀人了。尤其还是这种已经非人的感染者，他们一个个皮肤发黑，双眼噬红。跑奔起来如同猛兽一般，幸好一开始就没让外面那些普通人进来。不然，像洪水一般冲下来的他们不知道会让田心这边的人死多少。

    田心就像练习自身速度和身法，他左右上下，来回在众多的感染者之间穿梭。为了节省帝国能量，他双手握枪。

    ‘嘭~嘭~’手指头这么大的子弹从枪口中飞出，嗖嗖~打在两名感染者的身上，鲜血迸溅。但，那两名感染者的身体并没有因此而停止下来，反而像是被激怒的野兽一般，张牙舞爪的就向田心扑来。

    田心怎么可能会让他们扑到自己身上来，只见他脚下一点，整个不胖不瘦的身子就腾空而起。手中枪口向下，如此近距离的对着那两名感染者的头顶就是两枪！

    ‘嘭嘭~’

    子弹打进脑袋内，鲜血和脑浆飞溅。

    田心翻身落下，刚想学着电影里的用嘴吹吹枪口，不想，那连中两枪的感染者基地组织竟还没有倒下。接着一转身，再次向田心扑来。

    “告非！果然不是人啊……”

    田心就不信连枪都打不死他们，田心抬起手枪，对着扑来的感染者。‘嘭嘭嘭~’连开十几枪，那感染者的脸，都让田心用枪打烂了。

    终于‘咚~咚~’两声，这两名感染者倒了下去。

    “看来普通的小枪还打不死他们！”田心左手再次一转，将两把小枪丢了进去。而后直接拿出两把重型的机关枪，这种枪极为沉重，普通人双手抱着一把都感觉吃力。可田心则一手一把，就像拿玩具一样。

    对着那冲来的感染者‘突突~突突~突突……’的打去。果然，机关枪就是不一样，杀伤力比普通的小手枪强太多了。

    田心身影快速闪动着，‘突突~突突~突突……’机关枪的吐舌声，然后，一具具被打烂脑袋的感染者倒下。田心身体被改造，枪法也是越来越熟练，准确度越来越高。

    噬田小五美砍倒一位，看着田心如此杀人当练枪法，非常鄙shì道：“哼！还以为你真是个烂好人呢？原来，杀起人来，还玩花样……”

    谁知田心的耳朵极为灵敏，他身影一闪，就出现在噬田小五美身边，没好气道：“你妹的，我什么时候说过我是好人了！说来，我杀的人，都能堆成三层楼那么高了！”

    噬田小五美吓了一跳，而后冷笑道：“原来如此，你果然是一个披着烂好人皮的**！”

    “切！**也比你这个长不大的小萝莉好~！”田心也不是老实头，别人骂他，他自然是要骂回去的！

    “田心――”身为侏儒身，一直就是噬田小五美最大的痛，她没有想到田心会这么残忍。自己骂他一句**怎么了？他！他骂我长不大……告非！我目前已经二十岁了好不好~！

    田心当然不会再理她，身影一闪，再次出现感染者最多的战场上。手里的机关枪就像两道火舌一般，对着那些冲来的感染者就是狂射而去。

    这是属于一面倒的战斗！

    就算对方是感染者，并且还达到了近千人。但在田心这些超常者战力之下，他们再强，也会全歼！而且，所用时间不到半个小时。

    迷失之城里依然没有风，但，黄沙之上的血腥之气弥漫。

    像拳王马丁和机关师将果老头、印度巫师赛门这些力量相对田心等人弱小点的，都像刚打完战争一样，挨个的清理着尸体，将一些没死透的再补上几枪。

    而田心、玛格丽丝、百人斩泽维尔这些人则全围着正在做实yàn的埃尔维斯教授。埃尔维斯教授脸色不太好，但他也知道他这次来考古的必要工作。

    此时，他带白色消毒手套的手里，正拿着一个玻璃试管，试管里装着那些感染者的血液。“好几名生物学家、科学家、研究员，他们都死了……有他们在，检查的结果可能要更为真实一些。”

    百人斩泽维尔有些不耐烦，他皱眉道：“你就说你的检测结果吧！”

    埃尔维斯教授也不恼怒，这样的待遇，这一路，他受到太多了。现在，他也不担心自己的生命，他这么大年纪了，为了，就是为考古所生！他要钻研出这些上千年来的秘密！

    “这些血液里分别带有存zài上千年之久的腐朽毒素，看受感染情况，时间因该还不短。就如同如今的恐怖传染病，从他们的内脏先受到感染，然后直到大脑。我推测，他们因该受感染半个月之久了！”

    “也就是说，他们在某个受感染区已经存zài了半个月之久！”

    埃尔维斯教授看着众人都是一脸思索的表情，接着把自己的推断说了出来。“然而，我们现在所在的区域，却并没有这种腐朽毒素！”

    百人斩泽维尔双眼突然猛的一睁，他紧紧的看着埃尔维斯教授。“你的意思就是说，在这个迷失之城里，因该还存zài着另一个空间。而这个空间，已经被当地恐怖武装组织找到了，并且还因此长时间的接触而受到感染！”

    “反过来说，他们为何要一直待在那个地方……难到，迷失之城的宝藏就藏在那里！”