
    “傻瓜！如果我会这么容易死……我会救你吗？”田心身体一软，直接倒了下去。

    噬田小五美慌了，她赶紧扶起田心，当她看到田心背上，那道恐怖狰狞的伤口时。她的泪水再次夺眶而出。“都伤成这样了！你还逞能……你真不该救我！”

    “你为什么要救我而死……为什么――！”为什么不是被我杀死！我明明是要刺杀他的啊~！可为什么……为什么他现在将要死了！我会这么难过，比师傅秋水一郎死去时还要难过！

    和田心在一起的画面一一回现在噬田小五美的眼前，从他为买个水晶球和那老板砍价开始……到他跳到树上说自己在看猴子……再到，他用水晶球给那个生病的女孩变钱，他明明连一百美元的水晶球都要和那个老板砍价，可，面对那个生病的陌生女孩时。他将自己仅有的五十万，竟直接给了人家四十九万……划船湖里也是一样，明明鱼杆都被别人收了还罚了款，可他还钓……

    去往第一村落的路上，他是那么无耻，用异能骗了他们所有人的钱……到第一村落后，明明那些弱小者，没有人为他们出头，可这个二货硬是出头……噬田小五美永远也忘不了，在她肆意嘲笑田心的时候，那些村落的人们全部头顶白莲灯祝福他们的恩人田心的时候……

    最后，就是她绝望看着那个血色怪物攻击她的时候。她看到了那血色怪物的恐怖，她知道她的那点力量根本就反抗不了！可就在这个时候，众多高手都选择逃命的时候，田心这个白痴竟不逃而跑过来救自己。

    ‘嘭~’的一爪，那力道有多大，噬田小五美只要抬起头看着那百米被撞塌的屋舍就可以看出来。可！明知道自己受了这么大的伤，他还是将自己紧紧护在怀里~！

    噬田小五美泪水止不住的流。“田心，对不起……我！我！我――不想看你死……”

    “傻瓜……”田心笑了，他脸色很苍白，他伸手拍了拍噬田小五美的头。虽然他知道这个小萝莉接近他的目的也许并不是好的，但，人都是有感情的动物。

    就算她意图不纯的跟着自己，可时间久了，一起发生的事情多了！田心就忍不住的想保护她，虽然她有时候残忍、势利、还小心眼……但，想就做，田心没啥好后悔的！

    “都说了！我不会死……”

    噬田小五美她抬起泪流肆流的脸，一双大大的眼睛里全是泪水。

    “看好吧！”田心背上受这么大的伤，可他竟还站了起来，噬田小五美相信，这是她一生都难以忘jì的一幕。田心他脸色苍白，甚至在站起的瞬间，背上的伤口崩裂，鲜血飞溅。但他还是张开帅气的大嘴，张狂道：“看好吧！看我装b，看我带你飞――！”

    “帝主力量――全面开启！”

    ‘轰――’

    整个空间开始剧烈的不规则抖动起来，无尽恍若来自九天之上的力量，在这整个迷失之城内爆发。

    大地在颤抖，整个迷失之城建筑都开始出现裂纹，天空之上，漫天的黄沙直接被轰开，明亮的阳光照射下来。

    噬田小五美坐在那里，抬着头，她的脸上还是泪痕。但她那一双大大的含泪眼睛里，却是极度震惊的看着！看着她面前的田心！

    无尽强到无法形容的力量，自他的体内扩散，四周的空气都发生扭曲。

    ‘哧哧哧~’他背后那道狰狞的伤口，正在以肉眼可见的速度快速恢fù着。迷失之城本来没有风，但在此时的田心身上，从上到下都是狂风呼啸！

    田心一仰头！

    那原本一头黑色的头发，竟迅速的变成银白色。而当他转过头时，那双本黑色纯净的瞳孔，瞬间化成雪白色，一圈圈的白色痕印在眼瞳深处。

    四周众人都是一阵寂静！

    百人斩泽维尔、潜行者尼尔森、狼人梅利莎、玛格丽丝伯爵、华夏异能堂的温天宇。他们站在不同方向的城墙之上，震惊的看着那不远处，一头白发加一双白瞳的田心。

    要怎么能相信，那能引起天地大变的竟是这个亚洲小子――田心！

    ‘噗~’

    血色怪物一爪拍碎丧尸鬼日杰夫，对于腐烂的血肉，它是不会吃的。

    “轰~”

    它的另一只血爪，因为将机qì人亚撒捏爆，而炸开无数血水。但最终，又一只血爪冒了出来。

    它也回过头，看着那个和它对比起来，简直如同蝼蚁一般的田心！

    它几乎不能相信，那个明明被自己拍了一爪的人类，竟没死！不断没死，而且！而且！而且――还――！

    它还没思考清楚，百米外的田心就动了！

    他脚踏大地，‘轰轰轰~’近十米的深坑瞬间出现，而在下一刻。血色怪物不敢相信自己的眼睛，那个蝼蚁般的人类，竟，竟直接出现在它的面前。

    那个一长相几乎完美的人类，他有着一头银白色的头发，一双雪白的眼瞳里没有半点感情！他的身材不胖也不瘦，他的右手，看似缓慢的拍来。

    但，那种缓慢却快到血色怪物无法躲避。

    你能想像，一只手掌拍在一栋小楼上的感觉吗？

    可！现在，就是这种感觉！

    百人斩泽维尔、玛格丽丝等人震惊的看着，那个田心将自己右手拍在血色怪物的脸上。然后，然后，如一栋小楼般的血色怪物的身体就被拍离了地面。

    田心的右手还按在血色怪物的脸上。“走吧！我们出去打――！”

    这是句话声音不太大，可听在血色怪物的心里，却如泰山落顶。因为，它可以清晰的感受到，自己的身体已经不受自己控zhì的倒飞起来。而能让自己整个身子都在极度倒飞的，竟是面前，这个只有自己眼珠子大小田心。

    ‘轰轰轰轰――’

    田心右手就按在血色怪物的脸上，一路撞碎六面城墙，强大的力道，将大地都扇飞四五米的深坑。而这道深坑从迷失之城的正中心，一直打碎到迷失之城外。

    “轰――”

    迷失之城最外的一面巍峨的城墙也是瞬间破碎！无数的碎石纷飞！

    ‘轰！’

    田心身体在半空中止住了，但那血色怪物的庞大的身体，却被拍到千米之外的黄沙之中。黄沙宛如海浪一般，巨大的撞击，击的扑腾起十几米的黄沙瀑布。

    强大的力道，带起的狂风，直接吹起近一米的黄沙弥漫在本就不明朗的天空之上！

    黄沙瀑布落下！

    一个近几十米的黄沙深坑之中，血色怪物被拍打在其中！

    ‘嗖嗖嗖~’百人斩泽维尔、潜行者尼尔森、狼人梅利莎、玛格丽丝伯爵、华夏异能堂的温天宇，他们的身影都出现在最外层的城墙之上。最后面，就是噬田小五美，她也是迅速擦去脸上的泪水，跟着闪现在破碎的城墙之上。

    众人都是震惊的看着，看着这惊爆人眼球的旷世之战！

    而离迷失之城五千米之外的怀正然、阿尔瓦等人，他们都爬上了车顶，一个个都高举着手里的望远镜。

    从刚才血色怪物被一个很小的人影，一掌拍飞出迷失之城之时，中间的时间不过二三秒而已！

    “那！那！那是我们的老大――”阿尔瓦放下手里的望远镜，他简直就是不敢相信自己的眼睛。

    阿尔兵也放下望远镜，他的脸色一片苍白，那是惊吓的。“好像是的！”

    “真！真是――不敢相信！”怀正然直感到身体竟有些发寒。“那个满头银色白发，一双白色透明眼瞳的田心――！他竟是我给找进来的……！他！他究竟是一个什么样的存zài？”

    长臂宗鸿熙、大力士肯尼迪、雇佣兵头目约克他们都是身体有些颤抖！那样的千年怪物，竟有人能对付的了！而对付它的，竟是那个一直连个头目都算不上的田心！

    丝特芬妮、朱莉安娜则是紧紧抱紧双臂，她们兴奋到热血几乎就要灼伤皮肤。“这位田心，田心他――真是位旷古的殿下！”