
    迷失之城，在那个歌甘大沙漠最深处，它古老、神秘，有关与它的传说，一直流传了竟二千多年。

    此时的迷失之城！

    它就像矗立在无边沙漠里的一座庞然大物，古老沧桑，神秘犹如神话般存zài！

    可！

    迷失之城千米外，‘轰隆隆~’的震动传来，让守在装甲车旁的大力士肯尼迪和雇佣兵头目约克、阿尔瓦、阿尔兵和丝特芬妮、朱莉安娜、怀正然、进化者鲍伯、本地风沙组织巴里特，以及那对黑`帮兄弟考尔特和考尔比等众人都是瞪大眼睛的看着，看着那千米之外的迷失之城！

    轰隆隆~

    黄沙的大地震动的更是凶猛了，大力士肯尼迪抱着自己的断臂处，他脸色苍白。可在看到那迷失之城中间出现的场景之后，他的脸色完全变成惨白。

    “那！那！那是什么？”考尔比抱着他哥哥考尔特的手臂，看着那迷失之城突然出现的血色怪物，他吓的全身颤抖。

    “我！我也不知道？”考尔特也是脸色惨白一片，‘吼——’那比迷失之城城墙还高的血色怪物一声大吼，无尽的屋舍、街道、碎石瞬间破碎，然后化成石粉，飞向天空中。那画面，简直恐怖到了极点！

    “我们！我们赶紧撤退……”

    “这迷失之城不是我们能考古的……”

    “对！对！快走！快走……”

    恐怖的血色怪物吓破了众人的胆！他们不敢停留，收了四周埋好的炸弹后，头也不回的开车就走了！

    就是阿尔瓦、阿尔兵和丝特芬妮、朱莉安娜还有那暗黑联盟进化者鲍伯也是坐上车，退后五千米的距离。

    他们再次下了车，一个个睁大惊恐的眼睛看着。

    那样的一幕，实在是让他们无法想像！这样的存zài已经超越了普通人所能想像是极限！

    迷失之城城内！

    田心、噬田小五美、拳王马丁、机关师将果老头、埃尔维斯教授、印度巫师赛门、狼人梅利莎、玛格丽丝伯爵、丧尸鬼日杰夫、机qì人亚撒、潜行者尼尔森、百人斩泽维尔、华夏异能堂的温天宇，岛国忍者松本大河。他们各个都是震惊的看着，看着这么一个庞然大物！

    “哈哈哈——又是一个千年到来！我沉睡的实在是太久太久了！怎么这一千年的修士都这么弱吗？”血色怪物高声狂笑，他声音之大，震的四周古老的屋舍都是坍塌下来。

    尤其是拳王马丁、机关师将果老头、埃尔维斯教授这三位普通人，当场就被震的七窍流血，直接身体爆裂死去。

    “该死——！”这一qiē都发生太快，田心根本就没有反应过来。他说过要保护的埃尔维斯教授竟就这样死了，可恶！这个怪物该死！

    田心脸色阴沉！

    而就在这短短的几秒之钟，‘扑通~’一声，印度巫师赛门再也坚持不住，他口鼻流血，眼珠子上布满血丝，身子一歪，就直接倒了下去。

    ‘呼呼~’那血色怪物大嘴一吸！

    印度巫师赛门整个身子就是鲜血密布，‘咔~’印度巫师赛门就落在了血色怪物的大嘴之中。瞬间，鲜血从它那大口之中流了出来，从它那本就是血色的身体上滴落下来。

    “鲜血啊！不够——！”

    “吼——”它接着双是一阵大吼！‘轰轰轰轰——’四周近三分之一的迷失之城内的古建筑全部破碎，‘呼呼呼~’强有力的风吸来，将那些刚不久，被田心等人杀死的近千人感染者全部吸食到他的口中。

    “哈哈哈——我养了他们这么久，竟不是被我亲自杀掉！你们都该死——”

    它突然一声怒吼！

    ‘轰——’

    宛如平地上的惊雷，在它四周炸开，田心、玛格丽丝等人都是脸色大变，整个身子被迫直接倒飞出去。

    “哈哈——蝼蚁们！现在到我开餐的时间了！”那血色怪物跳了起来，竟有上百米之高，直接超过了迷失之城整体的高度。

    它血色的身体内直接伸出一条大树还要粗的血色手爪，向前最靠近他的岛国忍者松本大河爪去。那种恐怖的场景，直接遮住了所有的阳光。

    岛国忍者松本大河一回头，吓傻了！

    他赶紧拔出忍刀，用尽他毕生之力，凶猛的回斩了一刀。‘嗖嗖嗖~’强大的刀气，连空间都斩到扭曲！随着刀身下落，一条十米多长的刀气直斩而下。

    ‘噗~’

    锋利的刀气直接斩下那条血色手爪，‘轰隆隆~’如半个屋子大小的血色手爪掉落下来。岛国忍者松本大河脸上刚露也喜色，竟见那血色怪物断臂处，竟再次疾速飞快刺出一条十几长的血刺，直接将岛国忍者松本大河的身体洞穿。

    然而！

    让人意外的是，那个岛国忍者松本大河的身体里竟没有流出鲜血。

    ‘嗖~’

    另一个岛国忍者松本大河的身影出现一边的破屋顶上。“哼！我会忍法替换术……你怎能轻yì杀得了我……”

    然而！

    他自得的话还没说完，就见头顶上的阳光再次消失，一只有半个屋子大小的血爪再次落了下来。

    ‘噗~轰轰~’

    先是岛国忍者松本大河的*被拍而血泥，而后是下面整栋古屋瞬间被拍的粉碎！

    “老子的身体有数不清的手臂，我都没有自得，你一个小小的忍者……有什么好得意的！”血色怪物吸食了岛国忍者松本大河被拍烂的血肉，而后，庞大的身体，快如闪电的向田心而来。

    田心大惊，而让他更是心中一沉的是，那血色怪物的另一条血色大爪竟向那完全被吓傻的噬田小五美抓去！

    “草！想同时杀我们俩，你就算是怪物也未免太自大了吧——！”田心左手帝国的力量在这迷失之城内第一次爆发，他身影一闪，就出现在完全被吓傻的噬田小五美面前。

    将她那娇小的身子一抱，就要再次离去。

    不想，田心躲过一条血爪，那血色怪物立刻又放出十几条巨大的血爪。其中一条，就狠狠的爪在田心的后背之上！虽然只是一指爪伤，却是将田心的后背划开一条手掌这么宽的深深伤口，甚至骨头都被爪的裂开。

    而田心一咬牙，借着这股被拍到的力量，整个身子缩成一团将怀里的噬田小五美紧紧抱住。整个人如同被拍飞的皮球，一路‘轰轰轰——’一直撞碎一百多米的屋舍，最终撞击出一个巨型大坑，方才停下！

    血色怪物大骂。“该死的两个蝼蚁！”他正想去追，却发现其他的超常者，竟都头也不回的就跑了！

    “哼！被我看上的食物，想跑，那有这么容易！”血色怪物没有脚，整个巨大的身体竟直接悬浮起来，向着最近的丧尸鬼日杰夫落去。

    田心这边，他强忍着这能痛死人的伤口。他的后背全被一指爪透，鲜血不要钱的流淌下来。

    顺着下面，被保护完好的噬田小五美的脸蛋上流过。

    噬田小五美睁大了一双惊恐又不敢相信的眼睛，她知道从她脸上流过的是什么？她同样也知道，田心为了救自己遭受的那一击究竟有多么的重！一路撞毁百米的屋舍，这样的伤，就算是超常者也会内脏完部震碎而死！

    噬田小五美现在已经无法形容自己的心情了，她只知道，她的眼睛出现过很多人，有父母、有那些从小欺负侮辱她的人、有被她一路杀死到数不清的人、直到那个让她叫师傅的秋水一郞……等那些人都消散了，最后，最后剩下的就是这位她的仇人田心！

    “喂！噬小萝莉……你没事吧？”田心脸色苍白，他艰难的睁开双眼，怔怔的看着竟已经流泪的噬田小五美。

    噬田小五美她没有去擦脸上的泪水！因为，她知道，她眼眶里的流下的更多，她是怎么擦也擦不完的……

    “为什么？为什么？为什么你这个贱人、二货、白痴、混蛋……你为什么要救我？”

    “你知道我是什么人吗？”

    “你知道我杀了多少人吗？你知道我的身上背负了多么多的罪孽吗？”

    “你牺牲自己，救这样一个我……真的不值得！真的不值得……虽然！虽然，我一直一直……”