
    “你……你说什么？”千年血魔简直不知道这个田心在说什么，它可是存zài这个世界上千年的血魔啊！

    对方是什么？

    他原本只是一个普通的人类！一个弱小的蝼蚁！

    是一个自己想杀多少就有多少的卑微生物！可是！他一开始满头银发，雪白的眼眸就能和自己战成平手，直逼的自己露出本体！

    现在！这个家伙更加可怕！

    那种无尽的杀戮、无尽的黑暗气息，就是存zài千年于这个世界上的血魔，都是心惊胆颤。

    “这怎么可能？我不相信！我不相信！”千年血魔吓到极点，反而极其疯狂起来。“我沉睡千年，如今刚刚苏醒，我还没品尝够人类的鲜血，怎么会被你这种不知明的家伙吃掉……”

    “我不甘！我不服！”

    “啊――”千年血魔尖声怒吼！强大的力量，自天空之中炸开，就连那漫天的血云，仿佛也要消散一些。大地上的黄沙更是极度压缩，直接被挤压成晶体。

    终于，它脱离了田心的压制，一转身，它没有去攻击田心。而是竟直接化做流星，逃去！

    “哼哼~！现在才想着跑？有那么容易吗？”田心冷笑，他脚踩大地，一个方圆百米的深坑迅速出现，然后，他那带着血瞳血发的身影，瞬间快到极致的出现在千年血魔的上空。

    “给我下去！”无尽的杀戮充满田心的身体，对于普通的善心他已经完全没有了，他出了一脚，狠狠踹在千年血魔的身上。‘轰~’半空之中直接炸开一个黑乎乎的空间裂缝，强大的力量直逼四周空气压缩到了极点。

    而那千年血魔则是直接被一脚狠踹了下去，如一道十万倍发射的炮弹，竟直直击在迷失之城的正中心。

    这是田心有意为之，帝主化的他，内心存善，他不想自己和千年血魔的战斗伤害到其他人。可，已经完全怪物化的田心，暴露出他内心深处最本质的残忍、血腥、以及浓郁的破坏欲。

    “轰隆隆~”

    千年血魔只有半人高的身子，直直撞进迷失之城的最中央。恐怖的撞击，直接在迷失之城的最中央形成千米方圆的巨坑。一qiē一qiē的建筑、城墙瞬间化为灰烬。

    这样的一幕，是极其惊人的！

    尤其是现在的田心，他走在那里，那里就是沙尘暴，头顶上就是一片血云遮天！

    所有人都看傻了！

    一qiē知道内幕的，一直就听说，前段时间，华夏出现一位‘大魔’。恐怖的魔气惊动四方，可现在，他们怎么能想到，这么一个，这么一个田心，就是那个‘大魔’？

    而且！就他刚才白瞳化，也是极其恐怖的存zài！

    然而！

    最最震惊的反而是那个还脸带泪痕的噬田小五美，你让她怎么能相信。两次！这个田心保护他两次！一次‘大圣’化，是毁过自己师傅秋水一郎右臂的凶手。

    而这一次！

    几乎所人都会认为他死！可他竟用只剩半边身子，噬咬了那千年血魔一口。瞬间‘大魔’化，一时间牛到天上地下唯我一独魔的状态！

    噬田小五美为田心流过泪，更拿生命去守护过他，哪怕当时以为只是他的尸体……！而这个田心也为她挡过两次必死的攻击，更是在最后，说她是他重要人，值得他去战斗、他去守护~！

    可是！

    噬田小五美握紧拳头，一双大大的眼睛竟直接流下了血泪！

    殷红的血泪，从她的眼眶流下，她咬紧嘴唇，竟让鲜血再次流淌。

    “为什么？”

    “为什么？为什么？这一qiē究竟是为什么？为什么田心会是大魔？为什么这个田心就是那个杀死师傅，并将其分尸的大魔……”

    “为什么？……我要怎么做？我现在要怎么做――谁能，谁能救救我……！”噬田小五美痛苦到心都滴出血来，那个在暗黑联盟，唯一肯教她剑法的秋水一郎……！另一边，是舍身救她两次，而自己也愿意为他死的――田心！

    为什么！为什么田心竟是杀死她师傅的仇人……

    已经完全魔化的田心，自然理会不到噬田小五美的痛苦。他现在，只感到魔力充满全身，他双眼血红如要滴出血来。

    他想杀！

    他想噬血！

    他想毁miè一qiē！

    下面迷失之城被摧毁一大半，所有城墙几乎完全坍塌，大地都裂开比人还大的裂缝，密密麻麻，布满整个迷失之城！

    而原本站立在城墙上的潜行者尼尔森！百人斩泽维尔！狼人梅利莎！玛格丽丝伯爵！华夏异能堂的温天宇！让人疑惑的是，华夏异能堂的温天宇身影完全消失，不知道是不是已经被淹没在破碎的城墙之中。

    然而，剩下的四位则全部跳了起来。下面整个迷失之城几乎坍塌一大半，就是没有坍塌的也出现密密麻麻恐怖的裂纹。而且，二个恐怖者的战斗直接打到这里，他们那里还敢继续留在这里。

    然而，田心下落的速度更快。

    他伸一手，就抓住潜行者尼尔森，这个速度第一的家伙，但在田心的面前，伸出手就能抓住。

    “真想吃了你啊~！”田心满脸狰狞，双眼赤红，他噬血的对潜行者尼尔森说着。

    潜行者尼尔森吓傻了！

    那个白发白瞳的田心圣洁如仙，可这个红眼红发的田心，则噬血如魔，太可怕了！只是面对着他，潜行者尼尔森都感觉几乎无法呼吸。

    “算了！你还给我滚吧~！”田心强忍住噬血的意识，大手一摔，潜行者尼尔森惊吓的感受到自己就如同一颗被发射出去的炮弹。

    ‘呼呼呼~’的破风声，如同一颗耀眼的流星。潜行者尼尔森直接被丢到有一万米远的，阿尔瓦、怀正然那里。要不是田心强忍住杀意，这一击，他自然会丢到他们车上的。

    如此恐怖的力量，如果田心的目标真是他们的话。轰~一声，他们几乎全部都会死！

    然而！

    离他们几百米外，倒霉的潜行者尼尔森落了下去。

    ‘轰~’

    一声，就如同一枚火箭弹打了下来，四周黄沙全部被击飞。

    被击飞的黄沙如雨一般，接着落了下来，‘啪~啪~啪~啪……’的打在阿尔瓦、怀正然、进化者鲍伯等人的头上、车上、心里。

    他们一个个也不去躲，也不去叫，更不会惊恐的四处逃窜！直因为，他们都惊呆了，像一具具人形木头一般。

    他们都仰起头，看着那已经很远的迷失之城。那几乎已经破败的迷失之城，那还在不断传出震动的迷失之城上空，那个一头血发人影。

    “那是田心吗？”

    “我！我不知道――”

    “我只是觉得，那已经不能再用人类来形容他了……”

    “那用什么？”

    “――怪物！”

    然而！就在他们震惊到无以复加的时刻，又一个影人，再次如炮弹一般，被一脚踢飞过来。

    “轰――”一阵大地震动，黄沙飞天，阿尔瓦、怀正然他们再次享受到了一阵黄沙雨。

    当他们都看过去的时候！

    只见！

    那个他们一直认为最强存zài的百人斩泽维尔，全身擦伤，脚也断了，用背上的大刀撑在地上，艰难的站了起来。

    “m的！这个田心真tmd是怪物……只是和他对视，我就全身发颤！不过，真幸运，自己被他给丢了出来，不然，在那场恐怖级战斗中，我只能当个炮灰吧――！”