
    ps：谢谢大家的订阅支持哈~！

    ‘呼呼~’

    玛格丽丝和儿狼人梅利莎同时被田心左右手抱住，两人吓的全身颤抖，只因为此时的田心实在是太过恐怖，只是呆在他的身边。就感到强大的压力，竟压的她们喘不过气来。

    要知道，她们可都是超常传说级的存zài啊！

    田心双眼血红，脸色狰狞，他强忍住想一口吃掉她们俩的冲动。

    “嘿嘿……两个小美女，你们不是一直对我有意思吗？”田心的笑声很恐怖，说完，竟伸出血色的长长舌头，带着丝线般的黏液，舔了舔玛格丽丝洋娃娃般的脸。“我知道你是吸血鬼，可我现在，却好想吸你的血啊~！”

    玛格丽丝傻眼了，她整个身子吓的颤抖。这不是她胆小颤抖，而是发自内心的颤抖，当田心那超越正常人的舌头从她那光滑白净的脸上舔过的时候，她只感到全身的毛孔都要炸了起来。一股股像电流一样的感觉，充满她的全身。

    而田心这边，田心用嘴一吹。‘嘭~’儿狼人梅利莎脸上的狼头面具就是瞬间破碎开来。果然，一张不比玛格丽丝差的脸孔露了出来。

    “果然！长的不赖嘛……”田心的肆意嘲笑，让狼人梅利莎惊恐的时候，一张完美的脸上立刻露出羞红的模样。只因为，只因为，田心这贱人，他的手竟在她引以为傲的超大胸部上，狠狠的捏了两下。

    虽然田心已经很轻了，但他现在的力量是多么的强大。就算是轻轻的，也疼的狼人梅利莎脸色煞白。虽然心中怒火沸腾，但，那份疼痛也清楚的告sù她。她与此时田心之间的差距究竟是有多么的巨大！

    ‘呼――呼――’

    再快落到地面的时候，田心直接将他们狠狠丢了出去。顿时，两个美女。像两颗流星一般，一直被丢飞到几千米外的噬田小五美那里。

    ‘嘭嘭――’

    俩人轻轻落地。只是轻轻击笔趣阁www.ｂiquge.info点黄沙。

    “千年血魔――我来了！”田心双眼噬红，他直接扑了下去。

    但，因为田心击飞两位男性，又抱两位美女，让躺在下面的千年血魔有了一丝喘息的机会。此时的千年血魔恐惧到全身颤抖，但它知道，它如果不反抗，它一定会死的更惨！

    只因为。这个田心是一个比他还要恐怖的怪物！

    ‘嗖嗖嗖~’

    无数道锋利的血爪，密密麻麻的就向疾速落下的田心凶狠的刺去。

    这是它视死暴发的最为凌厉的攻击，每一道血爪都强到可以撕裂空间，一道道黑色的、破碎的从上到上的空间裂缝，这是何等的恐怖。

    超常者，能一击破开空间，就已经强到极点。

    可那密密麻麻的每一道血爪，竟能每一道都撕裂空间，从远处看，几乎就可以看到这么恐怖的一幕。一道道空间裂缝上。都有一道道的锋利血爪，向着半空中的田心刺去。

    “哈哈哈――来吧！我们大战一场！你可不要就这么死了哈――！”田心疯狂的大笑，他双眼血色更浓。全身燃烧的魔血，更是炽热。

    他动了！

    他的双手犹如一道道机关枪，每一击都快到极点。

    在半空中！‘轰轰轰轰――’的炸响，而每一击，都能将脆弱的空间击的破碎。而那恐怖的炸响，更是震地下面已经半毁的迷失之城开始纷纷倒塌，到目前为止，整个迷失之城，再也没有一栋完好的屋舍。同样，也没有一面完整的城墙！

    而那‘轰轰轰轰――’震天声中。每一击，都将有千年血魔的一条血爪被击中。然后破碎成粉。田心大口一吸。

    那些蕴含强大力量的血粉全进入他的体内！从而，让田心的双眼更加的赤红，体内的狂爆杀戮更加的旺盛。

    “哈哈哈――我们大战吧！”田心大吼完，那些数不清的血爪完部被田心打碎。

    然后！

    田心身影快过闪电，他双手成拳。

    “轰~”落在下面一脸惊恐的千年血魔的身上。

    “轰~轰~轰轰轰轰轰――”

    田心就坐在千年血魔的身上，每一拳都落在千年血魔的身上。而每一拳所产生的破坏力，都让大地再次下陷近百米。而整个迷失之城，竟在那一拳拳的震动中。轰隆隆的彻底坚持不下来了，纷纷倒塌，然后被随后的一拳中震成碎石。然后，再次一拳拳中，彻底被震成飞灰。

    于是！

    外面的众人，就可以看到这样神奇到恐怖的一幕！

    整个黄沙大地，就算相隔万米，那一拳拳的落下，黄沙大地都是恐怖的震动一次！而在那一次次拳头落地声中，那个存zài千年的迷失之城，彻底坍塌、然后化为飞灰，消失在这片一望无际的歌甘大沙漠中！

    一整个迷失之城，在完全魔化的田心拳头下，竟弱的如同玩具一般，彻底消失在历史的长河里！

    而那直接被这么凶残的拳头打击的千年血魔，被打的连惨叫声都发不出来。

    因为它的头，一次又一次的被打爆！长出来，就被打爆一次，再长出来，再被打爆一次！

    直到！

    一整个千年血魔，直接被打到只剩下一个手巴掌大小的时候。

    田心终于提着已经奄奄一息的它，从近千米深的深坑中跳了出来。

    “哈~！真是不过瘾――！你这千年血魔也太不顶打了吧！”田心吃着它一次又一次被自己打碎的血肉，非常不耐烦的说道。

    然而！

    当田心提着这个手巴掌大小的千年血魔出来的时候，彻底惊呆了！

    他用两只还带着鲜血的手指，捏着这个千年血魔的头毛。“我靠！这就是你这个千年血魔的本体――”

    “一个血色小狗！”

    是的！

    就是已经魔化的田心，看到这么一个巴掌大的千年血魔之后，也是异常的惊讶！

    这个！

    两次都差点将他给杀死的家伙，一个号称沉睡千年的家伙，一个以吸食其它生物血肉和灵魂的恐怖血魔，竟就是这么一个，这么一个，现在看起来，竟还有些小可爱的巴掌大的――小狗！

    我靠！这个世界真是奇妙到家了！

    “喂！人类……你看不起狗吗？你要知道我吃了多么多的人类？这个世界上，除了一个修士见过我的真身外，你是第二个！”千年血魔虽然已经被打的弱的只剩下喘息了，但他依然叫喧着。要知道，它可是存活在这个世界上上千年。

    可以说，从古至今，它还是第一个在地球上存活上千年的――狗！

    “呵呵――”田心突然狰狞的笑了，他将那只已经被他打残的小狗提到自己的面前，张了张带血的大口道。“我没有看不起你是狗啊~！只是！我在考虑，怎么彻底吃下你――！”

    “你说，我是一口一口的吃下好呢？还是一次性的丢进我的嘴里，咀嚼吞下好呢？”

    这只血色小狗看着田心那双噬血的眼瞳，吓的全身血毛都竖了起来。它敢肯定，田心想吃它绝非只是说说而已。要知道，刚刚它半人高的身子，让田心一拳一拳打成这么小。那些由它力量组成的血肉可都让这个恐怖的田心都吃下了啊！

    千年血魔不知道田心究竟是什么样的体质，但有一点可能肯定的是。它们基本属于一个种类，而且，田心是比它还要恐怖无数倍的存zài。不然，它在田心的面前，不可能会发生连内心都恐惧到颤抖情况！

    “求你了――看在我修行千年的份上，不要吃我！”面对即将被吃下去的结局，千年血魔狗很没出息的求饶！

    田心血色的眼眸眯起了一条缝，他残忍的笑着。“这可不行，你的血肉对我来说是大补――！只吃一口，就能让我释放出我远古的力量，我怎么可能就此放过你！”

    说着，田心就张开了血口，森白而又异常坚固的牙齿，就向千年血魔狗咬了过去。(未完待续)