
    “不要！”千年血魔狗惊恐的尖叫起来，它剧烈的挣扎，可，被打的只剩下一个巴掌大的它，怎以可能会挣脱出田心的巨手。

    当它的脑袋就要靠近田心的血嘴的时候，它再也不敢保留什么了，它不想就这么死！它存活了上千年，怎么能就这么死去！

    “你不要吃我，我告sù你的一个秘密……”

    田心没有理会它，依然将它塞进嘴里。

    千年血魔狗吓傻了，它用最大的力气尖叫道：“我会给你说真正迷失古城的秘密！有关迷失古城‘圣物’和‘天外天’的绝世秘密……”

    “哦~！”田心满意的笑了，他将千年血魔狗再次从嘴里拿了出来。一双噬血的眼眸，十分危险的看着它。“好好说出来！不然，我会一点一点的吃下你，让你饱受噬身之苦！”

    “鄂！”千年血魔狗，现在是彻底对这个田心惊恐了！

    它吓的全身颤抖！想它纵横千年，就连华夏的‘神龙’都头疼于它。原本就是因为，它可以用无尽的血液聚集成任何形态的身体，就算头断了，也可以用血液再次长出来。几乎可以达到不死之身，寻常的十几击必杀，都不一定能杀的死它！

    可今天！

    它遇到克星了！这个同样噬血的田心，当它第一次见他魔化，它就知道自己不是对手，想跑！不想，这个田心魔化后竟恐怖的如此可怕，当他化如流星逃到迷失之城上空的时候，就被这厮一脚踩了下去。

    之后！

    千年血魔狗想到就感到恐惧到委屈！直接是被爆打啊！那一击击，不断击碎它的血肉，可，这个恶魔竟比自己还要残忍的。将那些血肉全部吞噬！

    如此这般，千年血魔竟一千多年了，如今被打回原点。一个巴掌大的小血狗！

    “你们因该也知道了！”千年血魔见田心那恐怖的眼神后，一点也不敢卖关子。直接说道：“这座出土的迷失之城，其实只存zài千年！在这座迷失之城里，除了一本外，其它的什么都没有……”

    “哦！”田心强忍住想吃下它的冲动，直接笑道：“那秘籍呢？”要知道，他来这歌甘大沙漠，为了可就是这本秘籍！

    千年血魔为了讨好田心，直接小嘴一张。一本古书就飞了出来。遇风便涨，田心伸手一把接住，拿出一看那古老书籍的封面。“？”

    “这难道就是如今这本地异能组织里的控沙异能？”田心疑惑的问道。

    千年血魔狗赶紧老实的回答道：“您说的那种异能，我因为沉睡千年，确实没有见到过……不过！我可以肯定，他们那些控沙异能，多多少少都与这本有关！”

    “要知道，这本秘籍已经存世二千年了。是这片黄沙之下的，被埋藏二千年‘迷失古城’第一代城主所闯，在那个年代。控沙之术一度几乎称霸整片沙漠！因为，沙漠之上，没有什么术法能超的过控沙之术的！”

    “哦！那这本秘籍。普通人可以修炼吗？”田心问出最为关键的问题！

    “当然！”千年血魔狗的回答很让田心满意。“在二千年前，这个世界是没有异能者的，有的都是修士！”

    “只有一部分灭天禁术，才需要特别的灵体方才可修练！一般普通秘籍，平凡人都可以修练，只是有天赋的自然就修炼的快。没天赋的，修炼一辈也突破不了普通的化凡级！”

    “哦！我明白了！”田心十分高兴，只要能修炼就行。

    现在，这种魔化力量虽然强的离谱！可田心一丁点安全感都没有。只要他一发怒，他的神智就会被吞噬。极度的想杀人、想噬血。虽然强大的力量像毒品一样让他着迷，但。神智被左右的感觉，实在是太差劲了！

    白色帝主化也是一样！

    因为白色帝国的毁miè一半，又沉寂了亿万年，力量上，已经达不到田心理想的状态了。同样，因为白色帝国的圣洁化，让田心多余的复杂心思完部被剥除。剩下的，只有单一的信念力量，要么战，要么杀，要么死！如同一个没有情感的天人一样！

    再加上那个神秘的‘白’！

    田心不想自己被左右，所以，他只有一个办法，就是壮大自己最基本的力量！

    田心用左手帝国收了那本后，再次血红的双眼一眯，紧紧盯着千年血魔狗。

    千年血魔狗被田心这样毫不掩饰的贪婪和噬血所吓的发颤。“你还想知道什么？只要你不吃我，我什么都会告sù你……！”

    “我想知道，那座至今还被埋藏在黄沙之下的二千年存zài的迷失古城的秘密……”田心阴险的笑着，像一个贪婪的恶魔！“还有你说的，什么迷失古城的‘圣物’？什么‘天外天’？”

    千年血魔狗不敢隐瞒，它正要老实的回答。

    田心却是突然想到什么，只见他更为残忍的笑了，他举起那个巴掌大的千年血魔狗道：“你先别急着回答，我给你一次机会，一次你可以不死的机会……”

    “可以不死？”千年血魔狗双眼一下子就亮了，其实它知道，就算它将它所知道的一qiē全告sù田心，最后也一定会被吃掉。因为，如果它是田心的话，它一定会那样做！

    可现在！他听到了什么？

    这个恶魔说他可以不死？这是一个机会！一个千年血魔唯一的机会！所以，它自然不会放过。“什么机会？你说！只要可以不死……你让我做什么都可以！”

    “哈哈哈……”田心嘲讽的笑了。“不愧是一条狗，就是听话！”

    “这个机会就是，你和我签订宠物契约……成为我的宠物、奴仆！”这份契约能力，也是田心刚想到的。因为，他现在需要强大的存zài成为他的势力，帮他做一件事情！一件让他一直心有不安的事情！而这件事情，必须要有强大的力量方才可以！

    虽然这个千年血魔很可恶，杀了那么多人！

    但，这个残酷的世界就是如此！你想让别人为你做事，你必须要忍受别人的种种让你恶厌的过去……谁让你真的需要人家！

    而‘宠物契约’！其实是白色帝国的‘子民契约’！这也是田心成为白色帝国帝主后，所能得到的神奇能力！

    “什么？”千年血魔狗很惊讶。“宠物契约？”

    “这个世界怎么可能还存zài这种远古的契约？契约这种能力，完全违法生物法则，早以被地球上的法则淘汰多少亿年了！怎么在这个时空，还存zài这种契约？”

    田心笑了，看来他的左手帝国，比他想像的还要恐怖。“你别管我有没有这种契约能力！我只给你一次机会……”

    “你――千年血魔狗！要么成为我的宠物狗，我变强，你跟着强，我身死，你也会身死！”

    “要么！”田心残酷的张大血嘴。“要么，等你说完你所知的一qiē秘密后，就被我无情的吃掉……无论你曾经多么的强大辉煌，如今，你只能变成我的食物，被我吞噬后，彻底消失在这个世界！”

    田心紧紧盯着它，就像一条剧毒的毒蛇，在紧紧盯着自己的猎物。“你，要怎么选？”

    千年血魔狗彻底沉默了，它虽然不敢相信，田心会有这种超地球法则的契约存zài。可是！田心身上，那让它无比惊恐的黑暗气息告sù着它，这个田心，也许是一个比自己想像中还要可怕的存zài！那种可怕，也许从他目前的能力上还不能体现出来！

    但！如果他不死，借助这次的千年‘冥界’开启获得长寿的话。是极有可能，会达到那种成度的。

    “好！”

    千年血魔狗下定决心，它也不知道它的选择是对是错，但，目前它没有选择。

    “我同意！你和你契约！”(未完待续)

    ps：谢谢订阅哈~！