
    这样的一幕，震惊了在场所有人。

    谁也没有想到，那个千年血魔竟恐怖到如此成度。将那么恐怖的田心直接打成了原形，千米距离不是很远，众人可以看到，在田心的肚子上，有一个人头那么大的血洞。鲜血流淌，几乎染透了黄沙。

    而在他的脸上，全是皮肤破碎流淌的鲜血！

    “这个田心，他，他已经死了——”玛格丽丝等人中，不知道是谁开口说了一句。

    大家的心都凉了！这个千年血魔太过恐怖了！

    “我们都快逃吧！能逃一个算一个——趁那个千年血魔要吃田心的时候……”

    是的！

    那个千年血魔完全没有理会这些站在废墟一半迷失之城的众人，它那比普通人还要小的身影，从迷失之城上，疾速飞过，就像流星一样，向着那全身是血躺在巨大沙坑里的田心飞去！

    “该死的人类——让我一点一点慢慢吃了你吧~！”

    然而！

    让众人，和千年血魔都没有想到的一幕发生了！一个和它一般大小的白色身影，卡哇伊的脸上布满坚定的倔强，她张开双臂，比千年血魔还早先一步的冲来，然后！

    然后就护在田心的面前！

    千年血魔它是邪恶怪物，见到这样一幕，它竟停下了身子，耶耶~的笑了！如果它没有记错的话，这个小姑娘，就是刚才下面躺的血人田心救下的吧~！

    现在，才多大一会儿，这样舍已为人的恶心一幕竟再次发生！

    “哈哈哈——”千年血魔疯狂大笑，恐怖的力量随着笑声，将四周的黄沙都压的爆炸开来。

    “小姑娘！我没看错的话，你的力量因该很弱吧——！我吹一阵风，就能把你给吹的飞灰湮灭！”千年血魔玩弄着自己的血色爪子。“就算这样，你也要护着那个人？况且，他的身体都被我击穿了，现在，因该是一个死人了吧~！”

    小巧的白色身影就是噬田小五美，她回过头，看着那个肚子破开一个大洞，全身破裂，鲜血染红大片黄沙的田心。很难想像，之前这样田心还十分二的‘欺负’她！更是刚才她几乎绝望的时候保护她……保护她这个在这个世界上完全没有丝毫存zài意义的罪人！

    “就算是保护他的尸体……我也愿意拿生命去守护！”噬田小五美双眼血红，她声音坚定。死！什么的！她从被人侮辱、嘲讽的时候就从来没有怕过！

    能在生命的最后一刻，有过和田心在一起的说说笑笑的经历。她觉得，自己的生命，已经没有什么遗憾了！虽然，师傅的大仇还没报！但，现在，就算明知自己的力量在千年血魔面前弱的什么都不是，可，她依然忍不住的要站出来，保护这么一个白痴、二货！

    “哈哈哈……真是感人啊！”千年血魔残忍的笑了。“既然如此！那我就成全你——去死吧！”

    它的血爪迅速飞出，向着一脸坚定的噬田小五美的脑袋爪去。

    ‘噗~’

    鲜血飞溅，血肉分离！

    滚热的血液溅到噬田小五美的脸上，她立刻睁大了震惊的双眼。她看到了什么？

    那个全身破碎，肚子被击穿的田心！

    那个一直很二，但又时常没心没肺笑的田心！他竟站在了自己的面前，他受到让普通人可以死去的伤，可他，还是站了出来。

    噬田小五美可以看到，千年血魔的血爪直接爪穿了田心的胸口。尖锐的爪尖突出体外，将滚热鲜血，溅在噬田小五美苍白的脸上。

    “田心——为什么？”噬田小五美哽咽了，泪水止不住的流淌。从她第一次杀人，她就告sù自己，从此以后，没有人可以欺负她，没有人可以侮辱她……而她，也可以鲜血，但不能流泪。

    可！

    现在，这究竟是怎么了？

    为什么让她面对这样的田心时！让她一次又一次的流泪！

    田心伸出全是鲜血的右手，擦去噬田小五美脸上的泪水。

    “傻瓜！我……我不是说过了吗？让你好好看着我装b……带你飞！”

    ‘噗~’

    田心的左手，竟直直伸进自己的胸口中，将那个血爪紧紧抓住，殷红的鲜血飞溅在噬田小五美雪白的连衣裙上。

    “我发过誓！我再也不要让我亲爱的人，死在我的面前！”田心右手拍了拍噬田小五美的头，在噬田小五美睁大的眼睛里，笑着道：“所以，我不会让你死~！”

    “收~！”

    千年血魔在后面残忍的笑着，它的那个血爪凶猛的一收，就将田心这具已经破损到几乎不能要的身体拉了过来。

    “不——田心！”噬田小五美看着那样的田心被带走，仿佛刚才他的笑，他的手，还落在自己的头上。

    泪水此时如断了线的珠子，拼命的从眼眶里掉落下来。

    从没有这一刻，让噬田小五美冰冷以久的心完全解冻过：‘我发过誓！我再也不要让我亲爱的人，死在我的面前！’那是田心的声音，那句话还留在噬田小五美的耳边。

    从她成为侏儒后，这样的被人在意，这样被人拼死保护！从来没有过……为什么？为什么这该死的贼老天！它要如何的残忍！

    明明，明明我已经活的很痛苦了！一整个世界，没有一个人会在意我，会关心我，会认为我是珍贵的！

    可现在！好不容易，有了一个，就算他断了我师傅的一条手臂我也原理了他！可为什么？老天爷要将他带走……

    “哈哈哈——真是鲜美的血肉！”对面千年血魔，张开血口。‘噗嗤~’一口，就咬掉田心半边身子。

    ‘噗哧~噗嗤~’千年血魔大口大口的咀嚼着，鲜血、骨头碎肉洒落下一地。

    “哈哈——”千年血魔恐怖的大笑，强大的力量，将天空击开，将大地上的黄沙压的下沉。

    “田心——”噬田小五美彻底被强大的力量压倒，可她，依然担心着田心。是的，就算田心死了，她也要为他报仇，就算她会死，她也要和这个千年血魔战斗……！

    然而！

    下面一幕，完全让噬田小五愣住了！

    就是正在咀嚼田心一半身体的千年血魔，同样愣住了！

    从古至今，一直都是它在吃别人！可今天，这个只剩下半边身体的田心，他竟一脸狰狞的张大破碎的嘴，疯狂的咬在它的脖子上。

    ‘咵嗤~咵嗤~’只有半边身子的田心，完全像发疯了一样，极度疯狂的撕咬着，就算他的牙齿因此会被崩裂。就算，他的下半边身子，已经完全被千年血魔给吃了！

    “该死——该死——！”千年血魔怒到了极点，它竟感到自己脖子上的血肉竟真被只剩一半身子的田心给吃了。“啊——可恶的蝼蚁！你这卑微的生物……也敢吃我……！啊——！我要让你飞灰湮灭！”

    千年血魔再次伸出十几道血爪，他要将这个只剩一半身子的田心彻底的挫骨扬灰！

    然而！

    千年血魔突然动不了了！它睁大了眼睛，它感到自己的全身在颤抖！它沉寂千年的心，那颗由无数生灵组建的心感受到了什么？

    那是无尽的邪恶！无尽的黑暗！无尽的杀戮……

    那种恐怖的意识，让存zài千年的血魔都感到全身颤抖！

    果然！

    天地开始震动！无数的黄沙自然悬浮，空气被压缩形成一个个恐怖的漩涡，将那些黄沙席卷起来，形成一个个连天接地的沙漠龙卷风。

    ‘轰轰轰——’远处的迷失之城，直接承受不了这种可怕的力量，开始破碎，开始坍塌。整个大地一片震动，无数的黄沙发出悲鸣！

    而那宛如世界未日般的天空，则在此刻彻底被一片血云覆盖！那厚厚的云层之中，刺目的闪电，在滚滚流动的血海之中闪现。

    这样的天翻地覆，让所有人都看傻了！

    整个地球上各方势力再次被惊动！神龙、异能堂、暗黑联盟、吸血鬼城堡、狼人族……等等这个地球上最顶尖的超常势力大佬们，全部冲了出来，看着那遥远的天空，感受到什么，满脸上全是惊恐！

    “那是大魔的气息……大魔再次出现了——！”

    而迷失之城这边，当千年血魔低下头时。它惊恐的眼睛看到了什么？

    它看到那个完全只剩下半边身子的田心，手臂、双腿，都在以肉眼可见的速度再次生长出来。而他原本破裂的脸，也迅速愈合。一具和一开始完美无二的身体，再次出来。

    但是！

    这样一个田心，和一开始那具全身圣洁气息的田心完全不同。他充满了邪恶、噬血、杀戮，他双眼血红如琥珀，一头原本的黑色的头发也在此刻全部化成红色，血红欲滴！

    他脸上的表情狰狞、噬血，他张开大口，嘴角，还残留着千年血魔的血肉。“哈哈——果然和我猜的没错！你是千年血魔……你身上的血肉，对我这头真正的怪物来说，果然是大补！”

    “哈哈——久违的力量！这种邪恶的感觉，这才真正属于我！”田心转过头，双眼鲜红如滴血，他只是看了千年血魔一眼。

    千年血魔就感觉整个身子如同定住了一般，那种发自内心深处的恐惧，就像远古时期就存zài的一般。

    田心舔着如血的舌头，满脸狰狞恐怖的对着千年血魔笑了起来。“血小家伙，你既然想吃我！那——被我活生生吃掉，你因该也没有什么怨言吧~！”