
    ‘呼呼呼――’

    迷失之城外，狂风呼啸！黄沙漫天！

    田心动了，他脚塌大地，黄沙犹如海水一般，一层层荡漾开来。然后，他那不胖也不瘦的身子，就闪现在血色怪物面前。

    “轰――”

    田心一拳狠击在血色怪物的头上，血色怪物的头颅瞬间有一半破碎，然后，疾速的化成血滴，四散而去。

    “啊――”血色怪物仰天大吼！巨大的声音将天空上的尘沙尽数吹去，脚下的黄沙更是一圈圈荡漾出一二米高的沙浪！

    恐怖的气浪吹起田心银白的头发，但他在半空中的身子并没有因此而停止。只见他从天而降，右手成拳，看似缓慢，实则快到极点的狠击在那血色怪物的另半边头颅上。

    “轰――”

    一拳轰击出来的气浪直逼的空气疾速压缩，产生恐怖的气爆声。而那血色怪物的另一边头颅也是瞬间破碎，而后化为齑粉。

    没有了头颅的血色怪物‘噔~噔~噔~’的后退，它没有脚，但因为下面的血躯碰到黄沙，而击起如浪涛一般的黄沙浪潮。

    然而！

    田心并没有就此放过它！拳王马丁、机关师将果老头、埃尔维斯教授的死，让他无法释怀。尤其是埃尔维斯教授，那样一位高风亮节、不畏生死的考古学家。好不容易来到迷失之城，却死在那一声吼叫声中。

    不能原谅！

    田心怒目而视，身体在下落途中，左脚一扫。那只看似平白无奇的大脚就落在那已经无头的血色怪物身上，‘轰~’在那血色怪物的胸前，如石落平静的湖面一样。一层层半人高的血浪席卷而飞，一个竟二米的深坑，竟直接出现在那血色怪物的正胸口之上。

    ‘嘭~’

    强大力道击飞下面十几米的黄沙，同一时刻，那个血色怪物整个如楼一般的身躯。直接如一颗超级型的炮弹，轰隆隆~的倒飞出去。一路击飞近千米，整个庞大的身体竟被的缩小了一半，一路被摩擦的空气几乎都要燃烧起来。

    终于！

    “轰――”天地震动，黄沙如被陨石击落下来，黄沙一层层向四周挤压扩散。最后，竟形成一个篮球场这么大的深坑。

    远处！

    众人都吃惊的看着！看着那小如蝼蚁的人类，暴打着一个如一栋楼这么大的血色怪物。

    没有人可以形容此时自己的心情！但他们都知道！

    现在白色头发、白色眼瞳的田心，是一个比怪物还要怪物的可怕存zài！

    噬田小五美满含眼水的看着，这样的田心，简直牛b到了极点！真亏自己说还要杀他！就算那个能扩大体能三倍的药丸没有给长臂宗鸿熙，她相信自己也是万万打不赢此时如此**的田心！

    更不要说，是要杀他了！

    “只是断一只手臂的仇！我想，我或许可以放下了……！下一个目标，寻找那杀害我师傅，并残忍将其分尸的‘大魔’！”噬田小五美如此规划着自己今后的报仇路线！

    只是，她如何也不知道！现在田心爆发的‘大圣’和田心本体的‘大魔’，实则，都是田心一个人！

    而知道这个秘密的！只有在那个天蓝市旧城和田心战斗过，并还逃生成功的手拿折扇的神龙白风羽！

    “呼呼――”血色怪物站了起来，它怒吼着，全身血液凝聚。一颗血色的脑袋再次长了出来，胸前也是一样，二米深的血坑完全再次鼓涨！

    “你知道我是谁吗？小子！我可是千年血魔――！”自称血魔的怪物怒吼着，巨大的声音直击长空，让远在五千米之外的阿尔瓦等人听了都是双耳嗡嗡作响！

    “千年血魔？”站于城墙之上的玛格丽丝等人都是大惊，因为，有关千年前的‘血魔’历史他们都听说过。

    传说，千年血魔，本由千年前的一次灭国大战孕育而生。历史中提到，那是一个尸骨遍野，血流成河的年代！一个人命如草芥的年代！

    那些死后，心中对世间有所留恋的怨念的灵魂，成千上万的组合在一起。那里有战争，那里就有它的身影。它不会直接参加战斗，但，那些死后，对家人、对爱人、对生命有所留恋的灵魂，都会被他吞噬！

    半个世纪的大战，就让他成长到了超传说级的存zài。

    之后，在上一个千年的冥界内，就有关他非常多恐怖的传说！

    “哼！你就是万年血魔，我也会将你打扁！”田心冷冷一笑，才千年而已，要知道他左手帝国的存zài已经达到亿万年。虽然力量上，并不会比这千年血魔强上多少，但，心理上，田心对千年的怪物并不怎么感觉到惧怕！

    “好狂妄的小子！我承认你的力量很强！但！不要以为，我仅仅只有这点能耐……”千年血魔疯狂的大叫，它的血色身体开始慢慢变小，但形成的庞大力量却是起来越多。巨大的力量压的空气都颤抖起来，地下的万米黄沙都被压的下陷。

    远处破碎城墙之上，玛格丽丝等人震惊的看着。“这就是千年血魔的力量？”

    “千年！十个世纪！多少个年代？这样的存zài，出来一头就可让天地惊变……更不要说，现在的血魔完全发怒了！”

    ‘轰轰轰――’

    黄沙都被强大的力量压的下陷近半米，那是多么恐怖的存zài，就连五千米之外的阿尔瓦等人也不能幸免！

    他们一个个站在车上，身体东倒西歪，因为整个车子都在随着黄沙下陷。

    “我！我！我们快走――快走――这么这远的距离依然不能保证我们的安全！”

    “快走！快走――”

    “大家快上车――那千年血魔太恐怖了――”

    力量聚集的正中心，田心首当其冲，他脸色不太好看！从他左手帝国和自己完全契约以来，一直强大的他，还从未感受到这么恐怖的力量！

    方圆万米的黄沙只是被那强大的力量就压的下陷，这是多么恐怖的力量！

    然而！

    就在这最为关键的时刻！

    田心竟发现自己的左手帝国内，无数的屋舍竟开始风化倒塌下来。而田心的父母，正在维修一栋古楼。然而，忽然，整个古楼坍塌风化。田霸和杨彩玲都吓了一大跳，虽然这白色帝国内空气好到极点，根本不用但心生病。

    可这么就从楼上摔下来，他们可不一定能受得了！

    田心是白色帝国的帝主，他当然能够感受到左手帝国的异变。他吓的脸色煞白，再也顾不得和千年血魔战斗。而是赶紧控zhì着白色帝国里的空气，将正要摔下来的父母悬浮住，再慢慢放到地上。

    田霸和杨彩玲他们相互对视一眼，都是长呼口气。知道那能让自己悬浮的空气，一定就是他们的好儿子田心所为。

    只是，当他们落下后，就对整个白色帝国里所发生的一qiē，震惊的睁大的眼睛。原本，这白色帝国只是被毁坏了一半，可现在，就连那些没被毁坏的古老屋楼，都在一点一点的破碎、倒塌，再然后风化，完全消失。

    “这！这究竟是怎么了？”两人都是大惊，这几天，他们辛辛苦苦重修的屋楼也完全坍塌了，正在一点一点的风化！

    不光是他们惊恐，就是田心，也被震惊的脸色煞白！

    突然！

    他有一种非常非常不好的预感！

    果然！

    田心意识回到现实，然后，他就看那到对面的千年血魔，竟缩小到比他人还小。但那强大的力量，直接击破了黄沙遮掩的天空。一片湛蓝的天空，炙热的阳光照射下来。

    但！那千年血魔动了，田心还没来得急看到那千年血魔真正的形态时。‘嗖~’千年血魔的速度快到极点，下面的黄沙竟被猛烈的风扇出近十米深的沟壑，如一道火箭一般，千年血魔直接撞在田心的身上！

    ‘轰~’

    多么强大的撞击，就连空间都被撕裂。空气炸响，地下的黄沙直接形成近百米深的巨坑，无尽的黄沙直接被挤压成了结晶体。

    然后田心的身体，直接被撞的瞬间倒飞出去。倒飞的路上，田心左手白色帝国的力量完全枯竭，一头白发再次变成黑色，一双雪白的瞳孔也恢fù成墨色。

    ‘轰――’田心整个身体狠狠的被撞进迷失之城内，强大的撞击力，直接将整个迷失之城完全打穿。让田心整个身体直接击穿迷失之城，再然后倒飞出去近千米，最终狠狠砸在无尽的黄沙之上。‘轰~’一个近百米的深坑，直接蔓延出方圆千米的地方。

    而那被击穿的迷失之城，则也完全在轰隆隆~声中坍塌了近一半，半个迷失之城顿时变成一片废墟！