
    田心血液组成的身影一闪，就出现在几万米外，巫鸿雪撞落下而形成的超大形巨坑上方。

    “耶耶……我要吃了你……吃了你！”

    田心魔性大发，他血液组成的双眼红到发亮。

    然而！

    就在他要扑下去的时候！

    又一道玉折扇扇出来的风，扑面而来。

    然后，田心就发现，随着那玉折扇扇过的轨迹，瞬间结冰。一道长达万米，高千米，宽几百米的超级冰晶，瞬间冻结，将田心直接冰封在里面！

    巫鸿雪狼bèi身影从下面巨大的深坑之中悬浮出来，他一头白发因为燃烧而变的不成样了，白眉和白胡子更是乱成一团。原本的仙风道骨，白衣飘飘。此刻，也变的衣衫褴褛、气质尽毁。

    “该死的畜`牲！这次，我必要灭了你这大魔――！”巫鸿雪气急败坏的大骂！

    ‘咔咔咔~’

    巨大的冰晶开始破碎，一身血水的田心从破碎的冰晶之中钻了出来。他脸色狰狞，全身血液灼热到沸腾。

    “来吧！老混蛋……看我们谁吃谁！”

    巫鸿雪脸色阴沉，他手中的玉折扇向上一扇！

    “轰轰轰轰――”

    大地之下，无数道冰锥，每一道都犹如一座小山峰一般。疯狂的刺了出来，这一刺，速度快到极至。并且，密密麻麻直接布满方圆万米的范围。

    田心身影快过闪电，迅速躲过上百道。可还是被一道直接刺穿身体。并且，那冰刺生长并不停，竟直接刺着田心飞到上万米的高空。

    ‘噗~’

    田心大口咳着血，刚刚挣扎从那冰刺上爬出来。

    ‘轰轰轰轰――’

    只见十万米以上的天空，同样密密麻麻的冰刺。锋利并且坚硬的刺尖，向下，‘噗噗噗噗――’狠狠的刺了下来！

    ‘吡吡~’田心全是血的身体再次被刺穿。并且从天而下。

    天上的倒刺，和地上生长的竖刺。‘轰隆隆~’撞在一起。犹如一个超级大的怪兽巨口，上下两排牙齿紧紧的咬在一起。

    “轰――”

    天地之间再次恐怖的震动，一个上下连接超过万米超级巨冰，出现在歌甘大沙漠上空。这样一幕是极为震撼人心的，虽然面积覆盖没有刚才那么恐怖，但上下间的厚度，却是绝对的达到了。

    万米！

    就是全世界最高的山峰也不过八千八百四十八米！可这块方圆万米的超级大冰块，直接高达上万米！

    这是何等恐怖的存zài！

    巫轰雪脸色有些苍白。他狂喘着粗气。就算他有二千年的修为，但，一次性弄出这么恐怖的存zài，还是让他很吃力的！

    此刻！他脸色有些狰狞，他快步走到超级巨大的冰块面前。

    “哈哈――！大魔，你放心……这还只是开始！”说完，他双手平伸。‘嘭~’轻轻按在晶萤的巨冰之上。

    “仙山三大仙法之一――万冰封印！”

    对！

    他使出来的就是赵灵儿用的那种仙山三大仙法，他没有赵灵儿天赋高，学不了全部的符文。但，这个‘万冰封印’他独练了二千年。别说只是封印田心这样的大魔！如果，三千年的存zài被他困住，他一样可以封印！

    ‘哧哧哧哧――’

    只见！无数密密麻麻的古老符文从巫鸿雪双手间飞出。像无数只黑色的蚂蚁，极快速的爬行，然后，就组成一段段恐怖的黑色链条一样的封印，直接封印在这块恐怖的巨冰之上！

    ‘呼~’

    一阵狂风刮过~！

    你可以看到这样一副恐怖的场影，无边的歌甘大沙漠之上，一座高达万米的巨大冰块巍峨到可怕的竖立在那里。然而，在那巨大冰块之上，无数道黑色的封印紧紧的封在上面。

    远处！

    一个身材娇小的身影手里抱着忍刀。气喘吁吁快速奔来。她就是噬田小五美，她艰难的爬上一座因为战斗而击出的高达几千米高的黄沙峰顶上。她站在上面。看着下面遥远的地方地方。

    那个刚才上面无数刺尖和下面无数刺尖相互咬在一起的画面。‘轰~’天地震地，那个已经完全魔化的田心。被彻底挤压在里面。

    而后，密密麻麻的封印就布满了整个高达万米的冰峰上。

    满天的乌云退去，灼热的阳光再次照射下来，从那巨无霸的冰峰上反射着七色彩虹。噬田小五美看着这一幕，回想着田心魔化之前，全身是血的拍着自己头时说过的话：我发过誓！我再也不要让我亲爱的人，死在我的面前！……所以，我不会让你死~！

    晶萤的泪水流了下来。“可现在，田心，你死了……你死了……我师傅的仇也报了！那！这个世界，已经没有任何东西可以值得我留恋了的……！”

    ‘呲~’

    噬田小五美拔出锋利无比的忍刀，寒光闪闪的刀光一转，刀尖对准自己的腹部。“田心！但愿……下辈子还能遇见你……！”

    噬田小五美笑了！她双手用力，就要将忍刀刺进自己身体的时候……！

    只见！

    那远处，高达万米的巨大冰块开始发生异变。

    ‘咔咔咔~’

    这么巨大的冰块竟开始发生裂痕，并且，天地开始缓缓震动。

    “这怎么可能？怎么可能？”巫鸿雪惊讶到双眼睁圆，他简直不敢相信的看着他巨大的封印杰作正发生着龟裂。

    “不可能？这绝对不可能……我的万冰封印，就是三千年的存zài都可以完美的封印！而这个田心大魔……他怎么可能……”

    “难道――”

    巫鸿雪突然想到极为可怕的事情，他一时间竟全身颤抖起来。“难道！难道！难道……这个田心大魔实际存zài的年龄已经超过三千年……这怎么可能？”

    “超过三千年的存zài，怎么可能会这么弱？可是……如果不是这样，他怎么可能会破开那万冰封印？”

    然而，就在这个时候！

    “轰――”

    一声惊天动地般的炸响，无数封印符文、无数的世大冰块、无数的空间裂缝共同出现在万米的天空之中。那爆炸时的画面一时间在刺目的阳光下，美到了极点。

    然而！

    田心的身影，却已然不是那个全身是血的血人了！而是一副正真的新生*！

    是的！

    田心没有办法！他只能将自己吞噬千年血魔全部的魔血，一下子爆炸开来，只有这样，他才能挣开这个恐怖的封印！

    先不说，他的左手帝国面临毁miè，自己的生命只剩下半年。而且，他最爱的杨晶晶，还等着他去寻找不死物复活……！他怎么能老老实实的侍在这里，直到被封印万年！再说，就剩半年生命的他，如何才能活到万年？

    这时！

    躲在二千年级的迷失古城下面的千年血魔狗，脑海里突然传来一段信息。“我是你的主人田心，快过来救我……逃走！我如果死了，你也活不成！”

    是的！

    早在田心做了这个决定之后，他就想好了退路！

    巫鸿雪创zào出这么一座恐怖的万米冰块，已经力量枯竭。而后，更是施展万冰封印，他定然也元气大伤。所以，田心才打算让千年血魔狗冒险一试。

    还好！千年血魔狗和自己契约，已经恢fù一半的力量！

    虽然还是很冒险，但是，田心如今已经没有办法了！

    他吞噬千年血魔的魔血已经用完，而且，就算如今他把千年血魔狗全部吞噬了。说不得已然打不赢这个巫鸿雪，毕竟，那魔血终究不是田心他自己的。

    ‘嗖~’

    千年血魔狗怕的要死，他全盛时期都不是这巫鸿雪的对手。更不要说，它如今只剩一半力量了！

    不过！

    田心说的对！它没有办法，只能硬着头皮冲了过去。

    看着千年血魔狗过来，田心会心一笑。还好，千年血魔狗已经得到田心左手白色帝国净化，再加上巫鸿雪正在震惊中，一时间没有注意。

    千年血魔狗一出现，就刁住田心的肩膀，看都不敢看那下面的巫鸿雪一眼，转身就跑！

    可是！

    巫鸿雪再怎么震惊，他也是二千年级的存zài！

    当田心被救走之时，他怎么会没有感应。而当他一抬头时，见那无数巨大冰块和黑色符文之间的田心时！他就怒了！

    敢情这大魔田心力量全部枯竭，竟直接露出肉身，还让一个巴掌大的小白狗来救助。情况紧急，千年血魔狗如今不光气质大变，形象大变，巫鸿雪一时间还真没看出来那个巴掌大小的白色小狗，就是当年被他赶出华夏的千年血魔。

    “那里走！”

    巫鸿雪怒吼一声，手中玉折扇刚刚因为要封印已经被他收起了来。一时情急，他也顾不得拿那宝物。直接赤手空拳的对着那千年血魔狗一掌，‘轰隆隆~’天空直接炸开，一道如小溪流一般的空间裂缝直接出现，强大的拳风，直接震碎所有要下落的巨大冰石，向着那吓傻的千年血魔狗无情轰去！

    千年血魔狗吓的大惊！就是它全盛时期，也顶不过巫鸿雪这愤怒的一拳啊~！那就更不要说现在这样，它只剩一半力量了！(未完待续)

    ps：ps：

    后面二千年的将要揭晓喽~！

    一位非常牛叉的男配角，也将要出现了！非常非常牛叉哦~！