
    还在歌甘大沙漠疯狂开车逃命的阿尔瓦、怀正然、进化者鲍伯等人。

    只感到，自后面远方，传来的地震。如海浪一般，凶猛的辐射而来。让他们所有的车子，全部在那恐怖的地震中，被直接震翻。

    尤其，还有两辆行驶在沙谷上的装甲车，更是直接被震飞了起来！

    ‘轰轰――’

    还好装甲车足够坚固，众人下了车，由超常者出面，再次将那车子翻过来。众人不敢有一丝停留，向前歌甘大沙漠外面，狂开出去。

    没有人能理会，他们此时震惊的心情！

    三个小时的车程啊~！

    可就算这样，他们依然被战斗的余波给震的人仰马翻。

    ‘那究竟是什么级别的战斗……？’他们真是想都不敢想！唯一让他们狂咽吐沫的是，那种级别战斗中的一位，竟就是和他们相伴多日的田心！

    那一个在歌甘大沙漠，第一村落，唯一一个肯替那群弱小的村落人站出来的亚洲人！不！准确来说，是一位亚洲华夏男人！

    他的身材不胖不瘦，和他们这些魁梧的外国人来比，自然算是瘦小的了！

    在那个时候！

    他们甚至还是心中嘲笑他！一个自以为正义的家伙……！他一个人对对付得了三四十人的黑`帮吗？

    可是！最后，他直接将风沙组织巴里特，这个超常者头目打飞时！他们方才真正的意识道……这个亚洲小子！不哼声，不代表他没有力量！当他，为自己心中所要守护的东西站出来的时候。无论有多少人反对，无论，他是多么异类的一个人站出来。

    他说得到……也做得到！

    此时！

    车子后面，还不断传不过来的地震余波。无比清晰的告sù着他们！

    那个田心再次站出来了！并以超越他们所有人认识的高度，告sù着他们：不要以为，你们是头目……就很厉害了！

    这！这才是田心真正的力量！

    是的！

    在歌甘大沙漠。迷失之城的旧地。一整片被压的平的黄沙晶体上面，那厚达一千米冰层。开始破裂，无尽几乎数都数不清的裂缝，密密麻麻的出现在一整面一望无际的巨大的冰层之上。

    “呵！”巫鸿雪冷笑。“就知道你不会这么轻yì死去……”

    “轰轰轰轰――”

    无边冰层的一方，忽然恐怖的炸开，上千米厚的冰层从最下面，直到最上面，一个带着鲜血与碎骨的巨大深洞瞬间出现。

    全身被压的粉碎，只剩下一团精血的田心直接从那深洞里飞了出来。

    一身由炽热的鲜血组成。这是他魔化的第二形态。在天蓝市旧城篮球场，他在对秋水一朗的时候，就出现过这样的魔体。

    当身体全毁的时候！他的意识也将慢慢消散，他现在，双眼由血凝聚，全身上下完全是邪恶与杀戮组成。可以这样说，他现在，已经完全变成一个怪物！

    一个，连田心自己都恐怖的怪物！

    他身上的炽热鲜血滴落，打在千米厚的冰层之上。那份炽热瞬间就烫化近千米的冰层。直接落在下面的黄沙结晶体上，而那结晶体似乎也不能够忍受田心那炽热的鲜血。慢慢冒着青烟，从千米冰层之下飘了上来。

    这样一幕。让远处的巫鸿雪看得白眉一皱。然后，他想到了什么，一脸的惊恐。

    “不对！千年血魔的血液是可以再生，但，绝对不会如此炽热~！你！你这田心――究竟是什么怪物！”

    “嗷――”

    田心仰天怒吼，他把吞噬千年血魔所有的力量全部施放出来。

    那声巨吼，直接让天地变色，大地颤抖！

    最为恐怖的是！

    田心脚下，那一望无际的千米冰层。瞬间在这声巨吼声中彻底龟裂，恐怖的裂纹犹如无数道游龙一般。迅速蔓延至整个千米冰层。

    而后，田心血脚一跺！

    “轰――”

    又是一次震天之响。无数道空间裂缝自田心的血脚下出现。而后，那已经被游龙一般的裂缝布满的千米冰层，轰然破碎。

    数也数不清的冰石、冰块、冰晶被震的悬飞而起。在阳光照射下，反射着五光十色的美丽光芒。而就在这宛如冰之梦境之中，田心动了！

    他犹如一头猛兽，嘶吼着，奔跑着。前行的速度简直就快超过闪电，向着那有些傻眼的巫鸿雪冲去。

    “哼！你就算再厉害，我也能收你！”

    他玉折扇一挥。“冰晶之门――九十九重！”

    “轰轰轰――”

    大地之上，一面面厚达百米的极度凝聚的冰晶门，一共九十九道，轰然出现，阻挡在田心与那巫鸿雪之间！

    “轰轰轰轰――”

    田心血眼炽热，全身血液快速流动。他无比疯狂，对那九十九冰晶之门毫不畏惧。直接就是撞了上去，‘嗤嗤~’每撞在一门之上，恐怖的撞击波让空间破碎，密密麻麻空间裂缝，像黑色的闪电一样，密布在一整面冰晶门之上。

    “轰――”

    第二层魔化，几乎失去全部意识，让田心强大的离谱。一面面的空间裂缝，极速的在一面面的冰晶之门上出现。

    直到第九十九层！

    一路冲来，所有的冰晶之门完全破碎，而每一面破碎冰晶之上，都沾染田心头上的鲜血。

    此时，他的头已经完全被撞瘪！

    但！他丝毫不去理会！

    对着巫鸿雪恐怖的怒吼“吼――”！

    空间都直接破碎，无数的冰晶都被吸进空间裂缝之中。

    巫鸿雪惊呆了！

    他白头发、白眉毛、白胡子，在田心那一声怒吼之中，被震的四周乱飞。然且，直接让他睁大眼睛的是。

    那个全身由鲜血组成的田心！

    那个田心竟直接冲到他的面前！

    ‘吡吡吡~’

    巫鸿雪的脸上快速结冰，因为，他看到。田心那只已经破碎不成手形的手，凝聚成拳头，直接向他的左脸狠击而来。

    巫鸿雪很想转身就逃，但他知道。此刻，他与田心的距离已经近到无法逃避的成度。

    ‘轰――’

    那一拳，是何等的强大！

    直接让天空形成一个巨大的漩涡，那漩涡迅速扩大，瞬间变成一个龙卷风，将四周几乎所有的碎冰块全部席卷而去。

    而巫鸿雪所受那一拳，也将他整个身子，全身关节几乎全部被震碎。但好在，他的体内有护身符文，终能保护他的身体没被一拳打爆。

    但，那一拳所产生的恐怖力量，却是瞬间将他给打飞！

    是的！

    他一个二千年刚苏醒的存zài，竟让人给一拳打飞。

    ‘呼呼~’

    倒飞之中，巨大摩擦力，直接让巫鸿雪全身燃烧起来，像一个火球一般。

    “轰――”几万米之外，巫鸿雪的身子落下。如同陨石落地一样，整个大地再次发出恐怖的地震。终于，将那个埋藏在沙漠之下，二千年的真正迷失古城给震了出来。就在那迷失古城结界之上，还有那只全身白毛，但双眼赤红的千年血魔狗。

    它坐在迷失古城最上方的透明结界上，它用白色的爪子盖在眼睛上方，看着那几万米之外的巨大黄沙海浪，心中深深震撼。“那个田心，真不是人……连当年把我赶的像只耗子的二千年存zài的巫鸿雪，打飞这么远！”

    “不过！”

    千年血魔狗双眸一凝！“那个巫鸿雪，能在冥界获得两次不死之物，如今存活二千年……他的能力不可能就这么一点！”

    “而且！”

    “这个田心已经把他惹怒了！仙人如果发怒起来……呜~！”千年血魔狗赶紧打了个寒颤。“我还是赶紧躲起来吧~！这次巅峰对决才刚刚开始啊~！田心！你这个便宜主人……一定要挺住啊！你死了，我也活不长了~！”

    “不过！”千年血魔狗看了看自己脚下，这面透明结界下的真正迷失古城！“都已经过二千年了，这面结界至今依然无法打破……那个传说中的奇才修剑士，他究竟对这里的公主做了什么？”

    “这面结界究竟是那个奇才修剑士施展的？还是！这迷失古城里的传说‘圣物’自己释放的？”(未完待续)