
    “哈哈哈――这才对嘛！识时务者为俊杰！”说完，田心的左手掌伸了过去，命令道：“把你的鲜血释放过来，记得，你要全身心的对我服从。”

    “如果契约失败，那原因自然在你的身上，是你不对我真心服从！其结果，你可以想像……自然是被我直接吃掉！”田心双眼血红，毫不掩饰的杀戮气息弥漫。

    “恩！恩！恩！”千年血魔狗赶紧老实的回答，同时，为了表示对田心的尊重。它直接将自己的脑袋伸了过去，在靠近田心的左手掌的时候，释放自己的最纯正的精血，一圈圈的飞到田心的左手掌内。

    田心微微闭上眼睛，左手整个帝国的模样全部出现在他的眼睛里！

    整整一个帝国，除了那在沉睡的古老宫殿城堡外，其余所有建筑全部毁于一旦。就是那远处的森林，也不不少古老的树木断裂，树叶也不再青翠。护城河水也不再清澈，遥远的湖泊里，湖水也是直接缩水一半。更远处的平原，青草大面积枯萎……

    田心看着这一qiē！

    很心痛！

    是的，这是他的白色帝国。从契约的时候，虽然已经被毁坏了一半。但现在，因为他二次过度使用帝国力量，而让本就不堪重负的帝国，此时，宛如一片被摧毁的模样。

    田心握紧了拳头！

    他发誓！从此以后，他只会让他的白色帝国更加辉煌，不到生死关头，他再也不会使用帝主力量！除非，他的白色帝国可以恢fù到比之前更为强大的成度！

    殷红的鲜血，随着田心的引导，像一道血河一般。挥洒向帝国皇宫深处。一面无限巨大的‘子民碑’上。

    白色帝国外面！

    千年血魔狗手巴掌大小的身子不断摇晃，它就是强如血海般的精血，但像这样如流水一般的流血。强如它也是承受不了的。尤其之前，它如山的身躯直接被田心爆打的还剩手巴掌大小。

    但它心里不敢有一丝不满！

    只因为。此刻噬血的田心太过可怕！那是发自内心深处的恐惧，千年血魔狗不敢发出半点不满！

    白色帝国内！

    田心控zhì着千年血魔狗的精血，飞入那块无限巨大的‘子民碑’里！只见，仿佛腐朽无尽岁月的‘子民碑’开始发着淡白色的光晕。随之，光晕越来越大，当千年血魔狗的精血全部飞进‘子民碑’里后。

    都达到刺目的光晕终于散去，然后，在那‘子民碑’最上方。出现一排古老的小字：千年血魔！这名字是千年血魔自己心中的意识所凝聚出来的，不过，田心坏坏一笑，在那‘千年血魔’的下面加上了一个‘狗’字。于是，田心左手帝国里第一位子民，‘千年血魔狗’就诞生了！

    白色帝国外面！

    千年血魔狗感受到什么，它的眸光一暗，它知道，契约成功了！说实话，它很震撼。传说，契约法则根本就不在地球这个位面。可为何，这个小小的人类会有这种打破地球法则的能力。

    而且！这契约实在是太过顺lì了！地球上的法则为何一点也不排斥这个人类的能力……

    而就在这个时候！

    契约的好处。立刻展现出来。

    千年血魔狗只感到全身发光，一股股白色、圣洁、自然的力量，一点点的充满它的全身。让它整个血色的身子都悬浮起来，更可怕的是，原本它一身血色毛发，竟在那股圣洁的力量下，一点一点的变成白色。

    千年血魔狗震惊傻了！

    那究竟是什么样存zài的契约力量，古老、圣洁、宛如九天之外，从未受到过一丁点的污染的强大力量！那力量一点一点洗刷它无数吞噬所产生的杂念、邪恶气息！

    让他的思维更加清晰。仿佛如同重获新生一般！

    田心看着这个千年血魔狗，也是很惊讶！他的左手帝国简直太过恐怖了。它不但能净化我这个帝主，竟连和帝国契约的‘子民’都自带净化效果！

    此时！

    千年血魔狗全身的血毛全部变成白色。一股股自然、安详、圣洁的气息自它那不大的身体散发出来。

    ‘我靠！这还是让人闻风丧胆的千年血魔吗？这还是那个噬人和灵魂无数的大恶魔吗？这个白色帝国都毁成这样了，竟还有这么恐怖的能力，简直……’简直不知道让田心怎么来形容了！

    终于！

    千年血魔的变化，慢慢消失，它全身上下都变成白色，但除了那对眼眸依然血红外，基本上从上到下，已经没有人可以认出它是千年血魔了！

    只要它不打开那双稍微充满邪恶的眼眸，从外表看。如此可爱、安详、白净的小巴掌狗，确实挺讨人喜欢的！

    千年血魔狗再次落了下来，它蹦蹦跳跳，感受着自己体内的力量。可怕！自己刚才还被打这么惨，现在，力量竟直接恢fù到了原本的一半。而且，体内所有原本的隐疾，现在全部消失了！千年血魔狗相信，没有了隐疾，它之后的修炼速度一定会提升几倍。同样，它对自己的意识控zhì也达到它从诞生以来，从未有过的高度。

    之前，因为它是死灵怨念的结合体。比田心魔化时还要噬血，那是一种本能，根本就不受它自己控zhì！可，现在不同了！它的神识从未有过的清晰，这是一种新生，这让它直接成为一种生物的感觉！

    “主人！主人！”千年血魔狗高兴坏了，它跳到田心的怀里，肆意的撒娇。

    田心能感受到它的变化，不过，他还在还魔化中，他低下头残忍道：“怎么？你现在不怕我吃你了？”

    千年血魔狗巴掌大的身体一下子愣住了，然后就开始瑟瑟发抖。

    “好了！”田心淡淡的笑道：“我知道你的变化，但你以前的记忆你因该还没忘jì，你就不要在我的面前装傻卖萌了！”

    “鄂！”一身白毛的千年血魔狗立刻干笑了笑。“主人真是厉害，主人一身霸气惊四方，玉树凌风、风.流潇洒、智比天高……”

    “够了！”田心一头的黑线，这千年血魔狗的魔性一去，连狗都变的这么无耻了……

    “你一开始说黄沙之下的那座二千年的迷失古城究竟在哪里？还有什么‘圣物’？什么‘天外天’？”

    千年血魔狗不再耍宝，它立该认真道：“主人，迷失古城从二千年前埋进黄沙之下，就从未再出土过……我之前也是听说那座黄沙之下的迷失古城里有一面‘天外天’！传闻说那里面有‘不死物质’，于是，在千年前，我就进入黄沙之一下寻找。”

    “地址就在那座冒牌迷失之城的下面，有近万米的深度！”

    “好！”田心心中一乐。“我们这就去寻找……”

    “不过！”千年血魔狗却是突然说道。“那座二千年的迷失古城虽然让我找到了，但，就连我也进不去……”

    “什么？”田心愣住了，而正要他接着要再询问什么的时候。

    只见！

    面前这个白毛红眸的千年血魔狗，全身的白色毛发直接炸了起来。然后，头也不回的，‘嗖~’一声，就钻进了黄沙下面，只留了一句话出来。

    “主人！有一个老怪物跑来了……我打不过他，我先到下面等主人您啊！”

    “你……”田心无语！这个千年血魔狗果然不靠谱，一遇到危险，竟就自己遛跑了！忽然，田心目光一凝，快速的转过身，右手掌快速一抬。

    “轰――”

    天地一声惊天炸响，破碎的空间裂缝像蜘蛛网一般，几乎就要蔓延整个天空。

    强大力量，直接将上空的的血云全部炸开！

    凶猛的气波，直接将大地上的黄沙扇飞百千米的深度。四周空气被极速压缩，竟直接形成无数的风刃，‘噗噗噗~’的四散而去，斩向四周黄沙如海浪一般层层叠叠。

    这只是一击，直接造成的恐怖效果，将这处迷失之城的旧址完全夷为平地。

    天空炸开，四周黄沙形成瀑布一般的浪涛。超强的冲击波和一枚原子弹所造成的破坏不差多少，唯一差一点的，就是没有了那能要人命的辐射。

    可就算只是这样！

    不远处的玛格丽丝、狼人梅利莎、噬田小五美整整三个身子完全被那强劲的风给扇飞，如同三颗流星一般，直接砸向万米之外。

    就是离那里有万米的阿尔瓦、怀正然等人也没有好过那里。大地上黄沙直接翻滚，直接将他们车子像是在海浪之中一般，给抖飞出去。

    “啊――”

    “啊――啊――”

    他们都是惊恐的尖叫，但，身子还是不受控zhì的被那强劲的风给扇飞。(未完待续)

    ps：谢谢支持哈~！