
    地球的另一边，暗黑联盟八位千年前的存zài，分别是来自岛国的神龟忍者：甲贺神川，存活世间二千多年，一身忍术可以毁天灭地！

    神秘之地毒蜘蛛：加布力尔，存活世间一千多年，一身蜘蛛丝可以包围一座城市！

    邪恶魔法师：吉娜女巫。存世二千年，一根魔法棒可以让一个小国家直接毁miè！

    无敌杀手：普利莫，存世二千年，传说能够刺杀一qiē人。

    太空修士：伟兹，存世三千年，一身修为可以斩断山峰。

    堕落天使：帕姬，存世五千年，传说中的堕落天使，将毁miè带临人间。

    黑暗勇士：米契尔，存世二千年，和狼人是盟友。

    地底矮人：仛比，存世五千年，和堕落天使一个神话世纪里的人。

    还有一位六千年前的盟主，他是来自死亡世界的骷髅大帝：撒姆特，存世六千年。能够召唤出无数的死亡骷髅大军，他如果愿意，可以将半个地球带入世界未日的绝世存zài。

    这九位是存zài暗黑联盟的千年前的半神者，以及未加入他们的狼人族和吸血魔城堡里的千年级存zài。

    他们都是飞向半空中！遥看着远方，从歌甘大沙漠那里传来的强大气息。

    “那是来自华夏神龙二千年级的存zài！他似乎在对付前段时间才出现的大魔……”

    “我们要不要出手？”

    “不可！我们的力量太强……万一引发全球千年级强者大战，这个地球将会被直接毁去！等到了冥界，我们再慢慢收拾他们吧！”

    “刚好！他们都来自华夏，狗咬狗一嘴毛，无论他们谁生谁死……对我们都有好处！”

    “这已经是我第六次进入了！这次，我一定要探索到冥界第六层——！”存世六千年。几乎全球最强存zài死亡骷髅撒姆特，他保持着他骷髅的形状，六千年了。他存zài这个地球太久了！

    他要到达冥界之初，找到不死物之源。从而超脱，飞离这个地球！

    查尔仛公爵，在田心第一次怪物化时，就苏醒的一位四千年超级强者。由他统治的吸血鬼家族，在西方界如同华夏的神龙一般强大。

    当然，查尔托公爵还不是最为厉害的。在他的城堡里，最最古老的地下，传说还埋藏着一具存世五千年的超级吸血鬼。就因为。那一位的存zài，方才能够威慑暗黑联盟，让吸血鬼城堡成为最为独立的存zài。

    全球唯一最强死亡骷髅，骷髅大帝撒姆特，已经很少过问世事，他一心追究飞升地球。不然，如他想灭吸血鬼，那也是极为容易的！

    就是华夏神龙，虽然有一位五千岁的存zài，但在骷髅大帝面前。整整一千年之差。绝对是天与地之差。

    但！

    这些千年岁月存zài者都明白，他们之间可以战斗，但必须远离普通人们。不然。全球群起而攻之！

    因为他们的力量，加起来完全可以摧毁地球。

    平常的明争暗斗，他们则都是下交于下面的当代盟主、仙主、五大堂等等这些新人。他们力量大多都在超传说级左右，在民间也是强的离谱。但对于他们这样的千年级的存zài，自然是弱的不算什么！

    狼人族老族长：法兰克，是一位三千岁的存zài，和吸血鬼相比，要弱一些。就算他们族丛林深处有沉睡二位四千岁的存zài，但依然比不上吸血鬼城堡一位五千岁的存zài。

    但。他们和吸血鬼城堡的关系很复杂！

    一千年是敌人，但暗黑联盟一施压。他们又会变成朋友。如此往返，狼人族生性自由。就和吸血鬼城堡一样，成为极为独特般的独立存zài。

    和华夏的异能堂很像，但实力要比异能堂强上两倍。神龙是和吸血鬼城堡同一个级别的存zài，和神龙相比的话，狼人族又差上一些。

    此刻！

    四千年的查尔托公爵和三千年的狼人法兰克，并立悬浮在半空中。

    “听说‘卡谷大山脉’那只存世二千年的雪原熊，如今苏醒了！它将是只不错的随从，到时候，我会去收了它……”

    “可是！你要知道，卡谷大山脉那是我们狼人族的地盘，就算那只存世二千年的雪原熊苏醒，那也是我们狼人族的！”狼人法兰克淡淡说道。

    查尔托公爵优雅的笑了，此时的他风度翩翩，和他前段时间刚刚苏醒的时候天差地别。“就因为‘卡谷大山脉’在你们狼人族的地盘，所以，我才给你打声招呼哈……！”

    “哼！你们要来，我们狼人族不会阻拦……只不过，到时候，那头雪原熊，究竟归谁得，就看各自的本事了！”狼人法兰克气愤道。

    “好！”查尔托公爵还是优雅的笑着，就像一个长辈在调`戏一个晚辈一样！

    不过！这次千年之约冥界开启太重要了！如果能在里面多夺取一些不死物，就能不用痛苦的用沉睡来减缓自己生命的衰竭，从而活到下一个千年。

    千年！这段时间可不短啊~！

    这地球上发生的变化实在是太大太大！记得一千年前，他们的国家还只有马车，而如今，普通人都能坐飞机翱翔与空了。更更让他们吃惊的是，连地球第一强，暗黑联盟的真正首领骷髅大帝：撒姆特。都妄想得道飞升，离开地球。

    而普通的人类，竟能人造卫星，直接飞离地球。

    虽然还未真正的脱离地球！

    但，查尔托公爵很想自己的眼睛亲自去见证下一个千年，那群普通的人类，那群人数最多的人类，究竟能将科技发展到何种成度。所以，他必须要扩大自己的势力，在冥界之行中，得到更多的不死之物，如此，他才能可以不去沉睡。用不死物来让他活生生的存zài这世界，生活在这世间一千年。

    …………

    歌甘大沙漠正中心，迷失之城被彻底摧毁之地。

    那一身古装，手握玉折扇的巫鸿雪悬浮在半空中。他神情庄重，一脸圣洁，实则，他心中充满了愤怒。

    神龙如此正义之仙地，而他二千年之后的天赋之子白风羽，如此的有天赋之子。十行之法，风、火、水、冰四法皆通，这样的天赋，在他那个年代都是了不得的天才。要知道，他巫鸿雪，也只通一法而已。但有幸二个千年之约都得到不死之物，方才能闭关千年，有如今之成就。

    上个千年！

    北宋与辽国之战，兵荒马乱，死人无数，最终诞生出一个千年血魔出来。血魔一开始没有意识，只是噬人怨念灵魂，后来成长，就开始噬食死人血死人肉……再后来，有了意识，就开始残杀无辜百姓。连神龙当时的修士都死伤不少，巫鸿雪得知大怒，提着他的玉折扇，就杀的血魔三天三夜，灭他三十六次。

    但因为血魔不死的特性，有死人的地方，它就成存活，最终还是让他逃去！

    当年，就有一个血魔！

    而如，这大好世界，竟又出了田心这个大魔。出关后，他翻阅了近千年的历史，得知二战时期的事件。知道那个兵荒马乱的年代，整个华夏都是差点沦陷。

    当时，他们华夏不是不出手，而是不敢出手！

    千年级别者都约定，普通人之间的战争，他们不能参与！

    而且，就算他们参与了！那岛国，有背后的暗黑联盟撑腰！弄个不好！整个暗黑联盟出动，就是神龙和异能堂团结起来，也将会走向末日啊！

    先不说暗黑联盟的多位千年级强者，就是那位全球最强的六千岁一个人，他就可以毁miè他们整个神龙组织！

    可田心这个大魔不一样，他来自华夏，以巫鸿雪猜测，因该是那次华夏血泪史中所诞生的一位，比之千年血魔还要强大的大魔。

    如此邪恶又噬杀的大魔出现，加之他宗下白风羽至今卧床难起，新仇加旧恨，巫鸿雪怎能会放过这个田心！(未完待续)

    ps：求票票啊~