
    如此恐怖的效果，竟就只是轻轻一击所造成的！

    而在那恐怖的一击之下，田心整个身子竟直接被打的倒飞出去。一路，下面的黄沙全部炸开，一个又一个深坑直接出现。

    当田心脸色苍白的停下的时候，只见自己竟退后了近几百米的距离。而他那只与人对击的右掌，则完全炸开，殷红的鲜血更是直接飞溅到他自己的脸上。

    当他抬起头的时候！

    一个一身古代装扮，手握名玉折扇，一身正气四溢的儒雅老人。他有着白眉白发白胡子，从外表看，宛如古仙人下凡，只知道他年纪很大，但绝对想不到他会大到何种成度。

    “你就是大魔？”他收了折扇，一脸冷漠的看着几百米外的田心。“看起来很年轻啊？”

    田心也不顾自己被炸烂的右手，冷冷一笑。“你又是神龙拍来杀我的？”只是那一把折扇，就让田心联系到前一段时间，他在天蓝市旧城篮球场上所遭遇的白风羽。

    田心对白风羽的印象简直差到极点！那个家伙，一出来就直接下杀手。曾一度将田心冰封在冰块之上，而后的一个‘极度冰封’更是将田心的肉身挤压的变形。当时，要不是他魔化爆发，普通人要是受了那样的伤，早就死的不能再死了！

    “我乃神龙二千年前的仙主，如今出关，就是因为你这大魔为祸人间！”他的确是二千年前的仙主，名叫：巫鸿雪，因为在冥界获得不死物质，从而闭关活了近二千年。

    田心左手伸出擦去脸上的鲜血，双眼噬红，体内的鲜血灼热的燃烧。“这么说。你是来要杀我的？”

    “你这等大魔不除，世间难得平静！”巫鸿雪玉折扇再次打开，声音冷漠。但其中透露的杀意不减。“你要想不死，可以自废修为……从此比普通人还要不如的卑贱活着吧！”

    田心冷冷一笑。他血嘴大张。“不好意思啊！这一条，我很难答应啊——！”

    “哼！”

    只是一声冷哼！

    天地直接变色，整个天空迅速从晴朗转变成乌云遮天。半个歌甘大沙漠都被这样的乌云覆盖，天上地下，无尽的可怕能力蔓延。

    ‘哧哧哧~’

    无数数不清的空间裂缝在空间之中直接裂开！这就是二千年前的修士，神龙仙主。他一怒，天地变色！

    “轰——”

    田心睁大了眼睛，简直不敢相信。整个天空。直接降下漫天的雪花！一片一片，如鹅毛一般。雪花越来越多，大地黄沙之上竟慢慢的一片雪白。

    这！这怎么可能？

    大沙漠里下雪——

    那！那位巫鸿雪，究竟是一位怎样的存zài——！

    遥远的华夏死亡海域，海底异能堂内，二位千年修士直接飞出海面。强大的力量，直接将大海都分开一条通道。

    他们一位黑色长袍，干枯的脸上，一双血色的眼眸炯炯有神，他叫：公输屠光。是一位三千岁修士。异能堂当今最强者！

    在他身边的是一位灰色长袍的老者，脸长身形极高，他手爪如铁勾一般。他叫：宇文山。是一位二千岁修士，和那遥远的歌甘大沙漠里的刚出现的神龙巫鸿雪同样的存zài。

    “看来，那个大魔出麻烦了……没想到二千年过去了，那个巫鸿雪小儿还活着！”公输屠光的声音很沙哑，仿若从地狱里传出来一般。

    “只要每一位赶在千年之约开启时出任的神龙仙主，基本上都可以活上千年！”身边，宇文山声音冷漠的回答着。他已经活了二千年，对世间一qiē几乎都没有了*。

    “哈哈哈……这次的冥界之行，不知道又会有谁可以再次活到千年岁月！”公输屠光淡淡笑着。“每一次苏醒。这个世界就是发生一次全新的蜕变……从三千年前的‘西周’，到二千年前的‘汉朝’。再到一千年前的‘大宋’……如今，这个世界已经变的让我们完全大开眼界啊~！”

    “战斗发生在歌甘大沙漠啊~！我如果没有记错的话。二千年前，有一位惊才绝艳的剑修者，似乎和一位迷失古城的公主有着一段孽缘！在那个汉朝时期，可是感动不少情窦初开的少男少女们啊~！”公输屠光声音沙哑的调侃。

    宇文山却是冷漠的转过头，看了这个干枯的老头子一眼。“你难道忘jì了吗？迷失古城里的‘圣物’发生大变，将整个迷失古城都埋藏在沙漠之下，如今已经过去二千年了！再美的公主如今也死了……只是，不知那个被困冥界二千年的剑修士如今是否还活着！”

    “对了！我听那些小辈五位堂主所说，他们近期好像要出动一些人对付一个叛徒……好像叫‘枫月月’的奇女子……！”

    “呵呵！”公输屠光淡淡笑了。“这种小事，也值得我们操心吗？”

    “我们真该操心的是，你那位隐藏了快一千年的徒弟‘温天宇’，他这次迷失之城之行……先是血魔和大魔相继出现，现在又跳出个二千年的小怪物巫鸿雪出现，他究竟还能不能在那迷失古城里拿到‘圣物’！”

    宇文山却是直接拿出一个八卦盘，冷漠的笑道：“卦象上说，这个千年，迷失古城里的‘圣物’一定会出土……至于是如何出土，我们静静等待就是，至少，目前，温天宇的身份还未被识破！”

    “那我们就静静等侍吧！”

    华夏，神龙仙山，一座悬浮在白云之中的仙山。

    ‘嗖嗖嗖~’

    几道古装人影迅速从正大殿飞出，来到一处疗养的病房。

    古床之上，躺着一位伤快好了一半的年轻人，他身段潇洒，全身气质不凡。而唯一让人惋惜，却是他那张左脸，就算涂抹最好的药膏，可依然留着一个极为狰狞的疤痕。让人看了，都心生恐惧。

    对！他就是接收丁磊父亲丁混的委托，要违反神龙规则亲自前去灭杀田心的白风羽。

    当时，他逃出田心魔化之手，在这仙山一直疗养到如今。

    长时间卧床不能起，再加左脸被毁容，让他对田心的恨，一度升到不共戴天的成度。

    然而！

    这时！几道古装人影疾速冲了进来，白风羽一看，竟是当代仙主：长孙乐，以及几位当代大长老。

    “长仙主——”

    长孙乐走了过来，白眉的他沉着眉头道：“你先不要起来，我只问你一件事情！”

    “你们宗的仙袓‘巫鸿雪’巫仙祖，是不是已经出关了？我们感应到，遥远的歌甘大沙漠上有他的气息……”

    “是的！”白风羽点头，他的脸上闪现出仇恨之色。“巫仙祖一出关就听说天蓝市出了大魔的事情！后他又来看我，我与仙祖说了实情……不想！刚一说完，巫仙祖就说感应到大魔田心的气息！”

    “于是！他就飞走了——！”

    “哦！”长孙乐立刻放下心来。“如此便好！当年千年血魔就是巫仙祖给赶出华夏的……如今，有巫仙祖出手，自然是没有问题！”

    说完，他们便就转身离开了！

    留下白风羽一个人躺在病床之上，他紧紧咬着牙，心中回忆着巫鸿雪刚一出现时的仙人弥漫的模样。“田心！你这个大魔，看你这次还不死……！”(未完待续)

    ps：谢谢订阅哈~！