
    万千米之外，玛格丽丝、狼人梅利莎、噬田小五美纷纷从深深黄沙之中钻了出来。

    可当她们看着黄沙之上晶萤的雪花的时候！

    一个个完全傻了！

    “你们三个还傻愣着干什么？还不赶紧上车走！”这是百人斩泽维尔的声音，他们也是从黄沙之中钻出来了，对那种极为狼bèi的感觉是深有体会。

    泽维尔见她们仨个还傻愣着，一副完全被一阵飓风刮过来不明所以的模样，便赶紧解释道：“像这种超越常人所能理解的巅峰之战，不要说万米距离，就是十万米，我们也不安全……”

    “这次迷失古城之行，完全超越我们的想像，想活命，趁现在赶紧走！”

    “好！”

    “好！”

    玛格丽丝和狼人梅利莎赶紧答应，一开始，她们还认为田心和千年血魔之间的战争是恐怖到极点的！可现在，无边大沙漠上直接下起了大雪……

    这样能改天灭地的能力！

    是她们想都不敢想，除非，她们只有离开歌甘大沙漠才能保证自身的安全！

    三人身影一闪，就上了装甲车！

    在大沙漠的下雪奇观之下，拼命的加油门。直到他们开了一个多小时，片片雪花，竟还在满天飘落。

    阿尔瓦、怀正然、进化者鲍伯脸色都吓的惨白。

    他们不敢停一下车，同样，他们也不敢原路返回，那边的流沙区，他们同样也不敢过。就这样一直疯狂的开车，开了大概三个多小时，他们方才过了大雪覆盖之地。但他们依然不敢停车。向着歌甘市，一路前行。

    出了大雪覆盖地，众人的心情方才稍微放松一下！

    这时！玛格丽丝伯爵。一边拿高级的纸巾，擦着脸上田心在她脸上舔过留下的黏液。一边。看着狼人梅利莎躲在角落，偷偷轻揉着自己被田心捏痛的超大胸脯。

    可是！

    “噬田小五美呢？”玛格丽丝用目光在车里四下找了一圈，竟没有找到那个娇小可爱的噬田小五美。

    “刚刚她明明和我们一起上的车啊？现在，怎么不见了……”

    “不知道！”

    “一直都没有看见她啊――！”众人如此回答。

    迷失之城这边！

    田心深深震撼的看着那满天的雪花，这就是二千级的存zài！太恐怖了！

    “轰轰轰轰――”

    天地之间的温度骤降，一块块小楼一般大小的冰块从天而降，密密麻麻，几乎数不清。向着下面的田心。轰隆隆~的砸了下去。

    黄沙大地在颤抖，如海浪一般的黄沙被砸的一浪比一浪高。

    “轰轰轰轰――”

    田心双眼噬红如血，他脸色狰狞，刚刚被炸断的右手，迅速恢fù。他双拳向天，毫不畏惧的直击向那一栋栋屋这般大小的冰块。

    一时间，炸响声惊天动地，一块块小楼这般大的冰块被田心一拳拳轰的粉碎！

    然而！

    不远处，悬浮在半空中的巫鸿雪冷笑：“萤烛之光，也敢与日月争辉！”

    “冰石爆――骤下！”

    他声音轻启。然而，天地之间，仿佛有什么神秘力量被沟通！

    那满天的雪花。‘咔咔咔~’变形，增大，不到一秒钟的时间，每一片雪花都变成一栋楼这般大小的冰石。

    ‘轰轰轰轰――’

    地震山摇，一副宛如世界未日的景像。此等景像简直恐怖到无法用语言来形容，天塌地陷也不过如此。

    “轰轰轰轰――”

    田心还在咬牙拼命攻击，他的拳头先是打出血，而后皮肤破裂，之后全部露出骨头。而他身脚下。被击碎的冰屑直接高达百米之巨。

    ‘咔~’终于，田心的双拳上的骨头也是击打的粉碎。碎骨的疼痛。让田心面目狰狞到了极点，他双拳尽毁。仰天怒吼！

    “嗷――”

    一声大吼几欲震破天空，只见那恐怖的声波，宛如一道道足以遮天的气罩。从黄沙之下，直升而去。一qiē下落的冰石，一触碰到那道声波全部尽数被摧毁成冰粉。

    那样一幕是极为恐怖的！

    一声吼叫足以改天灭地，无数数不清的小楼大小的冰石竟全部在这一声怒吼之中化为漫天冰粉，如晶莹的雪花一般，再次飘落而下。

    “哼！魔物终究是魔物……只有在愤怒之中，才能爆发出全部力量！”巫鸿雪冷冷一笑，他仙风道骨，白衣飘飘，虽一脸老态，但和那下面一身是血，双拳尽碎的田心相比，简直圣洁如九天仙人。

    “如果你这大魔只有这点力量……也只是比那千年血魔强过一丝罢了！”巫鸿雪再次打开他的玉折扇，方才一扇之间，炽热的大沙漠直接飘起了漫天雪花。

    如今，他再次轻轻一扇！

    二千年的修为，足以让他达到改天灭地之能！

    只见那玉折扇扇去的微风，直接沟通了天地之间最为原始的力量。

    “轰隆隆――”

    只见天空之上，那遮天蔽日的浓云之下。无数的冰之能量开始疯狂的凝聚，然后，田心睁大而其中深深布满恐怖的眼眸之中。

    他看到了什么？

    老天――！

    是老天在在结冰……

    是整个一望无际的天空都在开始结冰！‘咔咔咔~’那天空之上的结冰之声，宛如天雷轰顶一般炸响。

    然后，极为恐怖的一幕出现！

    只见无边的天空，完全化为一片晶萤的冰层！而且，那冰层还不般的在加厚！天与地之间，瞬间就变成一个如同密封的罐子，随着那冰层不断的加厚，天与地之间的气压越来越大。

    ‘咔咔~’

    田心听到了什么？

    他竟听到大地黄沙的哀嚎之声，那是巨大的气压压的黄沙挤在一起的刺耳鸣声！

    ‘轰轰――’

    黄沙再也坚持不住，竟被那漫天凝聚的冰层压的下陷。

    这不是一方下陷，而是覆盖半个歌甘大沙漠都在下陷！

    田心惊恐到了极点！

    ‘这！这！这……就是二千年神龙修士的力量！可！可！枫月月还与他说过……神龙从五千年前就存zài过，那里，极有可能还存zài一位五千年修士――！’

    “啊――”

    田心已经没有办法思考！

    只因为！

    那凝结在天空之上的冰层开始下落！

    那是一副怎样恐怖的存zài！

    一望无际的冰层，宛如天塌下来一般！被定在下面的田心，他无处可躲！

    ‘轰轰轰――’

    空气被压缩到爆炸！

    ‘卡卡卡~’

    无数道空间裂缝，宛如漫天的黑色闪电，布满整个天上地下！

    世界未日！

    此刻的场景，完全可以用世界未日来行容！

    “轰隆隆――”

    一望无际的冰层落下的越来越快，压缩的空气爆炸声，直接将黄沙炸开一个又一个恐怖的天坑。

    ‘噗~’

    田心被如天塌一般下落的压力，压的再也坚持不住！

    他先是脸色涨红，大嘴一张就是一口鲜血吐出，而后，是七窍被挤压的流血。

    ‘扑通~’

    田心被压的跪倒在地上！

    “啊――”

    田心狰狞的怒吼！他誓死不跪――！在那天塌一般的压力之下，田心全身都被压的流出了鲜血。就连满口可以咬碎金刚的牙齿都在那一瞬间咬的破碎，破碎的牙齿将他的嘴唇弹飞出去。殷红的鲜血，顿时从他那破碎的嘴唇上流淌了下来！

    田心面目狰狞到了极点！双眼几乎被压的爆炸！

    但！

    最终，他还是坚强的站了起来！

    纵然他已经全身是血！纵然，他已经被压的动弹不得！

    “轰隆隆――”

    恐怖的空气爆炸，直接将黄沙炸飞几千米的深坑，无数的结晶体在坑中迅速成形。

    一望无际的冰层终于下落到还剩百米！

    五十米！

    十米！

    终于！那恐怖的压力直接到达了顶点！脚下的黄沙已经全部被压成平整一片的结晶体，比飞机场还要平整！

    然而！

    始终咬碎牙齿的田心，终于被那无力的压力，压碎了噬红的眼球……

    ‘卡~’

    他双腿被压的断裂，从腿骨的上半段直接断掉下来，砸在一片结晶体的地面。就算如此，田心还想抬起头来！

    但是！

    那一望无际的冰层终于落下！

    “轰――”

    天塌地陷！一千米厚的冰层终于砸向平整的结晶体地面！而后，恐怖的撞击波动，宛如陨石直落地面一般。让整个歌甘大沙漠都处在一片地震之中，恐怖的黄沙裂痕直接蔓延到千里之外。

    有一片多年不曾爆发的活火山，在这次恐怖的地震中，再次让大地裂开。赤红的岩浆，喷涌而去，几乎染红整片天空！(未完待续)

    ps：求支持~