
    千年血魔狗吓的全身颤抖，但它没有办法。一边狂命奔跑，一边一只白色爪子就是拼命的一挥。

    ‘呼呼――’

    一圈圈白色和血色的气圈就飞了出去，阻挡那巫鸿雪盛怒一拳。

    ‘轰――’

    一声惊天炸响，半空中炸开的空间裂缝直接将四周的碎冰块和黑色符文都吸了进去。而千年血魔狗被炸的身子在半空连翻了几百圈，最终狗嘴一张，就是喷出血来。

    就算身受重伤，可它依然不敢停。刚好借着这股巨大的爆炸力，直接带着已经无法动弹的田心翻滚出去，能逃多远就逃多远。

    “该死！”巫鸿雪大怒。“真没想到，那只白色的小狗竟然就是千年血魔……？”是的，一开始没有感应出来，但一看刚才那白色小狗发出的一道血光，他就能感受到。那气血之中的力量，就是千年前，被他赶出华夏的千年血魔。

    “刚好――今天，你们一个血魔、一个大魔，同时出现，就让我巫鸿雪将你们全部彻底除去吧！”

    而！

    就在这个时候，白色的千年血魔狗那用嘴刁着的田心，突然发生了异变。

    只见一道乳白色的柔和光芒从田心的胸前绽放，田心微微睁开眼睛，刚才在那一击中，他虽然没受到主攻，但只是那恐怖的爆炸声，就让此时只有肉身的田心，几乎要晕眩。

    当那柔和的白光包裹住他的时候，他方才发现。

    胸前。那个在歌甘大沙漠，第一村落时，那个神秘老婆婆给他的半玉。不但没有在刚才的战斗中被摧毁，而是，竟在此刻发出柔和的光芒。

    那光芒是那样的温暖，直让人仿佛进入梦乡一般。

    “这是怎么回事？”田心惊讶了！而后，不等他想拿起那枚半玉来研究。只见那白光直接拽着田心，因为千年血魔狗还刁着田心，当然也被一同拽住。向着最下面的，那座因为田心魔化时和巫鸿雪之间的战斗。而彻底被震出来的二千年前的迷失古城上空。

    原本的迷失古城上空有着一个巨大的半透明的结界！

    可田心胸前半玉的白光。直接和下面的半透明结界融为一体。然后，在巫鸿雪震惊的目光下，田心和千年血魔狗都被吸进了那座充满着传奇的二千年前的迷失古城。

    “该死！这怎么可能？那个家伙的结界……怎么会为两个魔者打开？”巫鸿雪震惊的无以复加。然而，当他看到那处结界上。田心和千年血魔狗落下的地方。还有一个正在愈合的结界破洞时。

    他顿时心思一动。传说迷失古城的‘圣物’，因为那个剑修奇才的结界，至今保存了二千年。自己何不。趁此机会也进去。

    然而！就在巫鸿雪刚要动的时候。

    ‘嗖嗖嗖――’

    四处空间裂缝瞬间出现，而后，四道黑暗恐怖的鬼爪就直伸了出来，将巫鸿雪的四肢全部抓住。

    在巫鸿雪一惊的时候，那个从千年血魔一出现就失踪的第三组团的华夏异能堂的温天宇，就从空间裂缝里跳了出来。

    他走到巫鸿雪面前，淡淡笑道：“我知道我这‘四鬼束缚术’困不了你多久，而且，你体内的护体符文，让我这个才一千多年存zài者也杀不死你！”

    “所以！你不要紧张……我只是要困你一会儿，不要和我挣迷失古城的‘圣物’罢了！”说完，他身影一闪，就飞进了那座迷失古城上空的结界破洞处。

    而在华夏异能堂的温天宇进去之后，一个全身雪白的小巧身影，也是一闪出现在那处碎洞结界处。她紧了紧手里的忍刀，刚刚田心全部化为肉体，全身虚脱到无法动弹的场景她亲眼见到……！

    所以！

    如果想为师傅秋水一郎报仇，此刻杀掉田心，是最好的机会……！不然，等他恢fù了，他那一身的魔鬼能力，噬田小五美就是刺杀他十万次，也无法彻底杀得了他！

    回想着，方才田心和巫鸿雪之间的巅峰战斗！噬田小五美就能很清楚的认识到这一点……！

    噬田小五美咬紧红唇，直让鲜血流淌了出来……虽然，她不想杀田心。但是……

    ‘呼~’

    就在那处破裂结界就要复合的时候，噬田心五美心滴着血，最终还是跳了进去！

    二千年前就存zài的迷失古城，这座充满着传奇色彩的古城。从那一代奇才剑修离开后，这座古城就再也没有人能进来过。

    三千年以上的存zài者，不屑来这小辈的迷失古城这里！他们的征途是那千年一开的――冥界！

    而二千年以下的存zài者，就是想来，他们也破除不了那迷失古城的结界！

    神奇的传言久久流传，直到一千年前。

    重新繁荣在歌甘大沙漠上面的人们，为了纪念那座深埋黄沙下的迷失古城，他们在旧址的黄沙之上重新修建了一座迷失之城。

    但是！

    不知道是不是受到什么诅咒，还是天灾，这座城里慢慢的被荒废……一千年的时光，将这座枯城也淹没进黄沙之中！

    直到！

    又一个千年冥界开启，恐怖的冥界力量，让歌甘大沙漠发生某种变异。最终，竟让这座仿造的一千年存zài的迷失之城从现人前。而这座迷失之城的宝物，就是那本在歌甘大沙漠流传成圣的。

    千年血魔，千年前就将那本秘籍得到手。它同时也找到万米黄沙之下的，那座二千年存zài的迷失古城，但是，因为那个结界的原因，让它始终都无法进去。

    但现在！

    这个神奇到极点的田心，就算被打成半死，恢fù原肉身。而挂在他胸前的一个龙凤呈祥的半玉，竟能发出和那结界相同的光芒，将田心和它一同带了进去。

    ‘扑通~扑通~’

    两声，田心和千年血魔狗前后落了下来。

    “咦？”田心屁股前落地。“从这么高的地方掉下来，怎么没感觉多痛呢？”

    “嗷~！”千年血魔狗的哀嚎声，从田心的屁股下传了出来。“那是因为，主人你坐在我的身上啊呜~！”

    “哦！”田心慢慢的站了起来，他拍了拍手。“怪不得呢？怪不得觉得屁股下面有什么东西埂着……屁股都埂疼了……”

    ‘呜~！主人，你还能再坏点吗……！’

    田心活动活动身体！还好，虽然每次新生的肉体都脆弱的不行，但好在身体没受什么伤。他环顾四周，一座和那一千年存zài的迷失之城没有什么两样的古城，诧异道：“这里就是你所说的真正二千年前就存zài的迷失古城？”

    “还有！那天空上的结界，能阻挡得了外面的能让天下雪的老怪物吗？”

    千年血魔可怜的爬了起来，刚刚他生生受了那巫鸿雪盛怒一击，此刻，又被田心一屁股坐在地上，全身几乎都要散架了。“这是当然！”

    “巫鸿雪倒是想进来，可他也要有那个能力才能进来啊？”

    千年血魔狗说着，一下子跳到田心肩膀上，它伸着小狗头，看着田心胸前的那个还在散发着微弱白光的半玉，问道：“主人！你这块玉那里来的？”

    “幸好有这块半玉啊！不然，我们都会被巫鸿雪给杀死的……。而这块半玉不光让你我逃离危险，更是直接到达这二千多年都不曾有人能进来的迷失古城内！”

    田心先从左手帝国里拿出一件新衣服穿上，一边摸着自己胸前的半玉笑道：“这块半术是一个神秘的老婆婆送给我的……”

    田心回想起来，在第一村落的时候。那老婆婆非让田心带在胸前，并说：‘我们族世代留在歌甘大沙漠外围，其实就是为了守护这枚半玉，现在，我把它交给您。它会保佑你，一定会在迷失古城收获宝藏的！’

    现在，田心真心的笑了！因为这块半玉，真的救了他一命，而且，还带着他来到这二千年来都不曾有人能进来的迷失古城！(未完待续……)