
    天蓝市外，一片茂密的森林，因为最近天气严寒。不少树荫处，早上打下的霜至此还没有化去。

    ‘嗖嗖嗖~’

    十几道身影飞奔而来！

    以枫月月为首的七人在前面落下，随后，就是那七位脸带白无常面具的异能堂的人快速落下。

    枫月月擦去脸上因为战斗而溅上的鲜血，她回过身冷冷的看向那七人道：“想不到，你们还真敢来！”

    说完，枫月月手一挥，在她身后，周寄灵、杜千萍、秦燚烨、龙阳、卫英、元康伯迅速身影散开，成一个七边形，将那脸带白无常面具等七个人团团围住。

    “我早就料到，你们异能堂的人会在田心走后过来报复！”枫月月冷笑道：“所以，我早早就在这里准备了‘七星灭杀阵’，就等着你们来——！”

    “七星灭杀阵！开！”

    枫月月当先双手结印，随之，杜千萍、周寄灵等六人也是同时结印。这个阵，这段时间，她们已经练的非常之熟了。

    七星灭杀阵暗合天道七星，有灭神杀鬼之能，尤其是，七人共同施展。能疾速形成如激光一般的星光，可剿灭阵中一qiē敌人！

    当然！

    这个阵不是随便七人就可以施展的，它需要通guò星光汇聚之地，刚好，在天蓝市这片森林一角，就正好相对天上一星。

    ‘咝咝咝——’

    只见一道道微弱的星光，在刺耳声中出现。一共有七道。从七人的手印间绽放，并以肉眼可见的速度，相互链接在一起，形成一个彻彻底底的七边形。而每一个角，也就是所站立的结阵人处，顿时爆发出耀眼的星光！

    ‘嗖嗖嗖嗖——’

    七道星光立刻暴涨，向着中心的七人直接击去！那星光恐怖的吓人，就连空间都是极度的扭曲，差上半点就可撕裂空间。

    那七个脸带白无常面具的异能堂人，也就是比隐秘组强上半截。他们如果没有特殊手段。必然要残死其中。好点的也要身体被洞透，坏点的，身体会被那星光斩成几截！

    然而！

    就在这千钧一发的时刻！脸带白无常面具的人中，顿时跳出一个身材相对矮小的人。他右手轻轻一抬。‘轰隆隆~’几十丈雷霆从天而降！

    霎时间。就将那七道星光全部炸散。数不尽的星光碎片和雷霆四散而去。‘轰轰轰——’大地都是直接颤抖，四周十几颗树木瞬间被炸的粉碎。

    这名异能堂的人控zhì能力非常强，恐怖的雷霆只将那七星灭杀阵炸的消散。但并没有伤害其于六名异能堂一人。

    “你！你……”枫月月很是震惊！她本身的力量就达到传说级，再加上其于六人共同施展的这七星灭杀阵，就是之前那个该死孤独摘月前来，她也有信心将其只接轰死在阵中！

    可现在！

    这位身材不高的一人出来，就将她们辛苦结印的七星灭杀阵完全破坏，这怎么可能？

    异能堂十八位小堂主，绝对无人能做到！

    除非——

    这时，那身材不高的老者，将脸上的白无常面具取了下来。一张布满老人斑的脸，就显露了出来。

    “好久不见啊！枫月月——”

    “你是——”枫月月震惊的睁大美眸，她用不敢相信的目光看着那个老者。“你是——异能堂五大堂主之一，雷堂主——雷光！”

    随即，枫月月就是一脸的苦容，可就算如此失落的表情，也不能让她那绝美的容颜失色半分。“雷堂主，你！你用得着吗？”

    “对付我这么一个小叛徒，用您老亲自出手？”

    “呵呵！”雷光笑了，他将白无常的面具递到身旁一人，然后对枫月月笑道：“你可不是一个普通的小叛徒！”

    “连我们异能堂最出色的十八位小堂主之一，罗刹堂堂主孤独摘月都被你们给杀了……这能是一位小叛徒做的出来的吗？”

    “况且！刚才，要不是老身出手……恐怕你们这早早就准备好的七星灭杀阵，也要解决我们异能堂不少人吧~！”

    “就算如此！”枫月月还是不敢相信，异能堂除了那几位千岁外，最强的五位现任堂主之一，会因为来杀她，而选择亲自动手！

    “你们多派二三位小堂主，一样可以将我们隐秘组灭的干干净净！”

    “你说的没错！”雷光点了点头，可随后又摇了摇头道：“我们一开始也是如此计划的，让暗黑联盟秋水一郎的徒弟去杀田心……而后，派几名小堂主连手将你这叛徒灭了！”

    “什么？你说什么？”雷光还未说完，便被枫月月打断道：“你们说，秋水一郎的徒弟要杀田心——？”枫月月很震惊，田心的能力，他们异能堂不可能不知道，可他们依然要秋水一郎的徒弟去杀田心！他们究竟那里来的信心？

    “有时间还是担心你们自己吧！”雷光冷笑一声，不过，他很想看枫月月这样吃惊的表情。他虽然年纪大了，可对色字，还是很有研究的。“你也不要认为秋水一郎的徒弟就不能杀田心！”

    “呵呵！我可以明确的告sù你，比破坏力，那个噬剑小五郎确实不是他师傅秋水一郎厉害！但是，噬剑小五郎在国际上，可是知明的杀手！他最强的能力，不是秋水一郎教他的‘秋刀流’！而是，他那可以完美变身的忍术！”

    “你想想，他如果变成你的样子，在接近田心的时候，一剑斩下田心的头颅！”雷光耶耶的笑道：“我知道田心的恢fù能力很强，可如果头颅落下，再给他的尸体来个几斩，我还就不信，那个田心还能修复的了！”

    “你！你们太恶毒了！”枫月月脸色气的煞白！在她的内心里，一共就出现过两个男人，一个是她那惨死的父亲，另一个就是田心！

    要不是因为出了她父亲那件事情，她现在，恐怕早就对田心表白了！

    可现在！

    对她来说，那么重要的男人竟面临着危险，她怎么能不脸色大变！

    “哼！真是不分时机……现在，是你要担心田心那孽畜的时候吗？”雷光手一伸，一道犀利的雷霆就是奔腾而出。刺目，直接将空间点点撕裂，向着枫月月就是直击而去！

    枫月月一惊，她双手一伸。‘轰轰轰轰——’三道冰墙凭空而去，防御在她的面前。

    然而！

    五大堂主之一的雷光所发出的一击，岂是枫月月可以抗得了的！

    只见刺目的雷霆直接击破三道冰墙，瞬间就卷上枫月月的脖子上。‘嗖~’一下，就将枫月月给拉到雷光的面前。

    “放下枫小组——”杜千萍等人看到这一幕，那雷霆直接快到她们无法反应。虽然明知道自己等人不是雷光的对手，但，她们也没打算逃跑。

    每个人都施展自己最为得意的异能，就向雷光冲去！

    “哼！不自量力！”雷光一声冷笑，他大脚一跺。根本就不需要施展雷霆，只见，那强劲的一脚直接将大地跺开，他对力量控zhì到了一个极点。

    只见大地直接震开六条裂缝，将杜千萍等人全部夹了进去。

    “不要杀她们……！”枫月月脖颈上被雷霆缠绕，但这雷光有意不伤害枫月月雪白的皮肤。“不杀她们也可以，不过，你在答应我，自愿好好服侍我一晚如何……”

    “你——你这老畜`牲！”枫月月怒极，她没有想到这个雷光一把年纪了，竟会说出这种话来。

    “哈哈哈……”雷光不怒反喜。“知道我为什么要请自出手吗？”

    “一！是因为，我们无意中查到你的资料，我们对你的母亲之死非常感兴趣……所以，要带你回去验证一下！”

    “二嘛！自然是，你这副绝美的身子，吸引了我！当年，你还小的时候，我就知道你是个美人胚子……现在，长这么大了，也该我品尝的时候了！”

    说着，那雷光就将自己那老树皮一般的手爪向枫月月的脸上伸去！

    枫月月气的脸红如血，她看着雷光伸来即将轻薄自己的手，心中绝望到了极点！她虽然不是一个极度保守的人，但，如今她心中既然有了田心！那她誓死也要将自己的纯洁留给那他她喜爱的人！

    所以！

    她打算用她全部的超常力量，将异能差生逆差——自爆！

    而就在她打算以死明身的时候，一道白色的小狗影快如闪电般的直线飞来，然后，一只极其小的如同人的一根小指头大小的狗爪就狠狠拍在那雷光的老脸之上！(未完待续……)