
    “轰――”

    空间直接被撕裂！那力量强大到，直接将那雷光给击飞出去。

    雷霆被解除，枫月月的身子立即落了下来。千年血魔狗赶紧上前，用狗头顶住枫月月的后背！

    枫月月落地后，那个被一狗爪拍飞的雷光方才落地。

    ‘轰――’又是一道惊天之响，大地震动，无数的树木断碎！

    枫月月没有心思去理会那被一狗爪拍飞的雷光，而是一脸惊喜的转过身，看着这个巴掌大的白色小狗。

    “你……你是田心吗？”

    枫月月能够感受到千年血魔狗身上的圣洁气息，那是在千金赌场，田心帝主化打败孤独摘月时，全身上下都是这种圣洁的气息！

    “你啥眼光啊？”千年血魔狗没好气的鄙shì枫月月一眼。“那个田心，能有本魔帅吗？”

    “鄂~！”

    枫月月愣住了！

    她虽然也觉得田心变成一条小狗有些不可能，但刚才极度惊喜下，难免说错话。可，这条小白狗也真够自恋的，竟说她喜欢的田心没它一条狗帅……

    “那你是？”枫月月看着，有些激动道：“谢谢你刚才救了我？”枫月月虽然不想带着有色眼镜看人，但，一只白色手巴掌大的小狗悬浮在半空中说着大话，这多少让人有种很怪异的感觉！

    不过还好！枫月月见多识广对一条狗能会说话，还能这么厉害。虽然心中震惊，但表面上倒不至于露不敬的神色！尤其是，这个可爱的小狗还是她的救命恩人！

    “这个……”千年血魔狗有些犹豫，咋说好呢？刚才把那个田心贬低这么狠，现在又说自己是他的宠物？妹的，这个田心真不是人！

    “这个！等一会儿再说……先让本魔解决这群小渣渣再说！”

    一想到刚才的一幕，千年血魔狗就是气愤到了尽点。那个大魔田心交代自己要好好保护这个叫枫月月的女人，如果刚才它再来晚一点的话，那就惨了！

    要让那大魔田心知道，自己的女人让人非礼了。他还不杀了我啊~！

    越想千年血魔狗越气。它直接飞到那还剩六个面带白无常面具的人前。“你们都是那里来的渣渣……敢来打我主人老婆的注意，我想你们都不想活了！”

    “此狗不凡！我们赶紧走！”那六人也不傻，虽然杀人无数。但，刚才这白色的小狗一出。连他们五大堂主之一雷光都被一狗爪打飞。就他们。再留下来。等死吗？

    “想跑！妹的！不说，本魔就杀了你们――”千年血魔狗那是什么人物，说杀就杀。只见它手巴掌这么大点。全身圣洁的白毛，可一张开狗嘴‘嗷――’一声，那吼声几乎惊天动地。

    一圈圈恐怖的气波直飞而去！

    ‘嘭嘭嘭……’六声，那刚要逃走的六人，立刻变成血雾。千年血魔狗大嘴一张，就将那些血雾吞噬进去。

    这边，枫月月刚将杜千萍等人救起，一回头，就看到如此恐怖的一幕！

    这一幕，彻底将七人震惊了！

    只是一声吼，就能将异能堂的六位超常高手震成血雾，这得多么强大的力量啊~！就是异能堂现任五大堂主也无法做到啊！

    “看什么看！”千年血魔狗见枫月月等人都一脸震惊的看着自己，不满道：“走！我们去看看那个老东西去！”

    近千米外，一个一百米深的巨坑之中。

    雷光好不容易刚爬了出来，就感觉阳光似乎被一个巴掌大小的黑影挡住。他一抬头，顿时吓尿了！

    只见，又是一狗爪狠狠的拍了下来！

    ‘轰――’一声打在雷光的脸上，直接将雷光打的如同一枚炮弹一般，再次撞了下去。

    “轰――”

    大地震动，尘土飞场，只见下面的巨坑又深了十几米！

    千年血魔狗直接飞了下去！

    枫月月、杜千萍等人则是刚赶来。她们看着这样恐怖的一幕，一个个都是惊呆了！

    “枫小姐！那只小狗……不！狗前辈，他是谁啊？”周寄灵年轻好动，那时田心刚加入她们的时候，也是她先看田心不顺眼要挑战田心的！此时，也是同样！

    对于这种惊奇的一幕，她自然忍不住的小声询问枫月月！

    枫月月强行将心中的震惊压了下来，她看向周寄灵道：“具体情况我也不太清楚……不过！他的身上有田心那么白发时的气息……然而，刚才，他还称……还称……”

    “还称枫小姐是他主人的老婆！”杜千萍在一旁木然的回答着，枫月月绝美的脸有些红，她有些嗔怒的看向杜千萍，而杜千萍则给她投出一个：不用谢我，请叫我活雷`锋的眼神！

    枫月月彻底无语了！

    而就在这个时候！

    巨坑下面！

    千年血魔狗冷眼看着这个丑陋的老头，冷冷道：“你也不看看你这吊样，还要泡我主人的老婆……”

    “你主人是谁？”雷光惊呆了，要不是他是异能堂五大堂主之一，有些保命能力！就刚才那二下，他就尸骨无存了！

    “你管我是谁？”千年血魔狗牛b哼哼的说着，它本就是魔物，对一般的人类，它都是将其看作是食物的，就像它在迷失之城才出现时那样。可那被巫鸿雪称为大魔的田心不一样，千年血魔狗可以从内心最深处感受到，田心的魔力比它强上几十万倍，那是真正的巨魔。所以，它在田心面前自然要表xiàn的好点，但对这胆敢染指田心女人的家伙，他自然是将其狠狠的踏在脚下！

    “我现在问你！”千年血魔狗冰冰道：“你们是什么人？为何是抓枫月月？”

    “我说了，你可以不杀我？”雷光受了那两下。自然知晓这表面上人畜无害的巴掌大的小狗，实际是超级恐怖的魔鬼。在自己绝对不是对手的情况下，自然是保命要紧！

    “可以！”千年血魔狗毫不犹豫的就答应了！

    “我是异能堂现任五大堂堂主之一，雷堂主。前来抓叛贼枫月月……那是因为，枫月月这妖女连手一个叫田心的恶魔，杀害了我异能堂十八大小堂主之一的孤独摘月！”雷光老实的回答着。

    “哦！”千年血魔狗点了点狗头，但随即它又双眼直视雷光。“就算你们异能堂的小堂主被杀，你也不能抓我主人的老婆啊！更不要说，像你刚才那样出手了……！”

    这实力恐怖的小狗已经是第三次说枫月月是它主人的老婆了！雷光好奇的问道：“那你主人是谁？”

    “嘻嘻……”千年血魔狗嘻嘻一笑。“我不想告sù你！去死吧！”说着，就抬起狗爪就向雷光的脑袋拍去！

    “你……你不守信用！”雷光大惊。转身就要逃走！

    “你见过一只狗守信用的吗？”千年血魔狗。白色的狗爪之上直接就发出一道血光，‘呼呼~’划破空间，就落在雷光的脑袋上！

    ‘嘭~’一声，没有脑浆四溅的画面。这雷光虽然强！五十年的修为。有一百年的功力。但。对上千年存zài的千年血魔狗来说，就算只有一半力量，将这雷光一狗爪拍成血粉。那完全不在话下！

    这也就是‘冥界’为何如此吸引大下超常者热血沸腾的地方！只要能得到足够的不死物，就能闭关上千年，千年的修练，就算是头猪。当你苏醒后，对当代人来说，那都是猪神的存zài！

    雷光就是这样，他是异能堂五大堂主不假。但他不是活了上千年前的堂主，而是这一代的现任堂主。如同是千年前的存zài，恐怕就是千年血魔狗想着跑路了！

    杀了雷光后，对于丑陋东西的本能厌恶，千年血魔狗也没吸食这雷光的血气。而是飞到上面，来到枫月月面前。

    “我们现在要赶紧离开！”千年血魔狗认真道：“异能堂里还有二位千年老不死的，他们修为都比我强！现在，我杀了他们的五大堂主之一，他们要是知道是我出手，定会直接杀来！”

    “好！”枫月月知道事情的轻重。“那我们直接躲去天蓝市的一处冥界裂缝去吧！那里经过我们多年的研究，已经发现了一条生路！”

    千看血魔狗点头。“这个胜好！冥界还未开启前，空间裂缝可以将人转向任何空间，就是那二位老不死的也不敢乱闯那冥界裂缝！”

    说完，几人都是直接向那处天蓝市的冥界裂缝赶去。因为长年在那里研究，所以，一qiē生活日品那里都有，她们人直接过去就可！

    路上！

    枫月月见这千年血魔狗虽然说话很牛气，但实际是保护她们的存zài，于是，对它的恐惧就减轻很多！

    “前辈！”枫月月小心的叫着千年血魔狗。“这么久，还不知道前辈的名字呢？”

    千年血魔狗知道接下来，它定要长久的保护这个女人，便直接对她牛气道：“你可听说，千年前，那个将整个华夏都整的民不聊生的――千年血魔！”

    说到这里！

    枫月月和身边的杜千萍等人都是睁大的眼睛。“难道……前辈……”

    “对！你们猜的没错！”千年血魔狗十分牛气的昂起它的小狗头道：“我就是那个千年血魔？”

    “那！血魔大人，您的主人又是谁？因为你总说我们枫小姐是您主人的老婆……！”周寄灵见这小白狗不像她想像中这么可怕，便插嘴好奇的问道！

    “唉~！”这个话题它真的不想谈啊！千年血魔狗顿时一脸的落寞！“其实，想必你们也已经有些猜测了……对的！我的主人就是那个该死的田心！”

    “妹的！我如今这副狗样也全拜他所赐！这个天杀的家伙……就是他让我马不停蹄的跑过来，说要保护你们！不然，我血魔大人那里有心思保护你们这群凡人……！”

    后面的千年血魔狗抱怨的话，她们已经听不到了！

    因为，光是田心是这千年血魔的主人，光这一条信息就够他们震惊的如同石雕一般~！

    这才多久啊~！

    那个总能给人带来奇迹的田心！

    这次竟给他们带来这么恐怖的奇迹！要知道，一个月前，周寄灵还能将那个田心打倒！可现在，人家都将这传说中的千年血魔都收成宠物！！！

    这是多么恐怖的成长啊~！

    ‘田心！谢谢你！’枫月月从震惊中清醒，想到田心出国这么几天就担心自己，让这么厉害的千年血魔回来保护自己，枫月月就感动的想落泪。

    她抬起头，微风吹起她那一头柔顺的浅黄色直发，一双冰冷的美眸，此时，十分情动的看着歌甘大沙漠那边的遥远天空！

    “田心！你……你在那边，还好吗？”(未完待续……)