
    ‘轰轰轰——’

    巫鸿雪在外面愤怒的施展着他全部秘法，只见一道道遮天蔽日的冰柱，从天而降，向着下面的迷失古城结界狠狠的砸去。

    那每一击都可让大地开裂，空间裂缝一道道出现！

    可是！

    在那迷失古城结界上，甚至一道波纹都不曾出现！

    终于，巫鸿雪罢手了！他气乎乎的看着这面半透明的结界，甚至，里面的田心和那千年血魔狗他都能清楚看见。“该死！‘斗百川’这个当年的剑修奇才，二千年前就死在冥界，可为何，至今，他施展的这个结界依然坚固到连我都打不开……？”

    巫鸿雪想不通！

    不过，如果和斗百川相关的事情，就算已经过了二千年，想不通依然让人想不通，没什么大不了！

    斗百川，当年你就剑扫天下，同辈之中，几乎无人可敌你一剑！就连这传说中的迷失古城最美的公主，也只钟情你一人，二千年了，如今，你早以死了，也该知足了！

    迷失古城内！

    异能堂的温天宇和噬田小五美就算已经进来，但二人都没有现身。田心和千年血魔狗也不知道，在他们落下来之后，竟还有二人尾随而来。

    这座迷失古城，因为有那结界保存二千于年。里面的一qiē，比上面一开始那座迷失之城还要完好、崭新。给人的感觉，就仿佛昨天。这里还有人居住一样。

    里面一qiē都新的，只是一些食物或不能保存长时间的东西全部化为尘埃。这一点，和田心一开始的左手帝国里的场景很像。

    一想到左手帝国，田心就是一阵心痛！

    原本就毁坏一半的帝国，因为田心过度使用帝主的力量，除了那‘白’还在沉睡的城堡外，其余的全部坍塌。那是怎样一个让人无限惋惜的场景，又是多么的让田心心痛。

    他这个白色帝国的帝主，不但没有给白色帝国带来繁荣，反而是进一步的将这个帝国带向毁miè。

    “主人！”千年血魔狗见田心在发呆。便开口道：“主人。我们去寻找这个古城里的‘圣物’吧……！”

    “圣物？”田心点了点头。“好！”

    于是！这一人一巴掌大的小狗就开始在这座古城里寻找起来。这座古城很大，除了外面有一个无人能破的结界外，里面倒没有什么特别的禁制！

    一人一狗走着，田心便问道：“你说的迷失古城的圣物！那究竟是什么？”

    千年血魔狗悬浮着。飞在田心的左边。“我也不知道。只是听说。那‘圣物’能让人起死回生，但又有传言说……那圣物能给凡人带来不祥！迷失古城和原本那座一千年仿造的迷失之城，它们的荒芜和沉入黄沙之中。好像都和那传说中的‘圣物’有关~！”

    “而且！更恐怖的传言说……这片广袤的歌甘大沙漠，就是那圣物从天而降时，所造成的……”

    田心惊呆了！“这么厉害？”这一整片大沙漠竟，全因为那一个所谓的‘圣物’所造成的，那‘圣物’究竟是一个什么样的存zài？

    “对了！”田心突然想到什么，他转过头看向千年血魔狗道：“我有一件非常重要的任务要交给你……”

    说着，田心就用契约共享向千年血魔狗沟通了。

    片刻后！

    “什么？”千年血魔狗愣住了。“主人，这都到二千年前的迷失古城了，这个时候，你让我出去……”

    “那圣物二千年前就没人能够得到，现在，说不定同样如此……！而我与你所说的事情，更为重要，你现在就给我去办！”田心直接命今道。

    “啊呜~！”千年血魔装傻卖萌，但见田心无动于衷，便只能放弃了。最后，无比留念的看着四周一眼。妹的，我在这外面守了快一千年了，如今终于进来了。田心这个败类、无耻家伙，为了他的女人……让我做这样的事！哼！

    “怎么？你在想什么？”田心双眼一眯，十分危险的看着它。

    “呵呵……没想什么！”千年血魔狗赶紧干笑道：“我是在想，怎么出去……！”

    “这个我已经替你想好了！”田心直接将自己的胸前的半玉拿了出来，并对千年血魔狗道：“你现在带着我，飞到这座古城的另一边。我用这块半玉给你打开一条通道，然后，你偷偷从这城下溜走……！”

    “如今，你身上的气息已经完全改变，小心点，因该不会被那巫鸿雪给发现的！”

    千年血魔狗感动的快哭了，它抬起头看着田心。“我走了！你怎么办？”

    “我能感受到你现在全身已经没有一丁点力量了！”

    “我的事情，你不用管……总之，先把我交代你的事情做好！”田心认真说道，从刚才，他就有一种非常不好的预感。

    十几分钟后，在迷失古城另一边。

    田心用半玉打开一条结界裂缝，他转头对千年血魔狗道：“赶紧去吧！”

    千年血魔狗还是有些不舍，打死它它也不想待在田心的身边。只是，这二千年来一直被结界笼罩的迷失古城实在是太过神秘了！这都进来了，他真不想就这样离开呀~！

    “那个……主人您保重……！”

    “赶紧走！记得……要是让你保护的人出了事情，你就不要给我回来了！我会直接将你的灵魂从契约上抹除的！”田心直接威胁它道。这个千年血魔狗太过狡猾，不威胁它一下，万一它将自己交代它的任务不好好做，最终出了什么事情的话……田心是不能原谅自己的！

    听田心都这样说了，千年血魔狗那里还敢再啰嗦啊！立刻就是飞了出去，刚才田心魔化时对它的心理造成的压力，到现在还没减轻呢！

    田心见它走了，这才稍微松了口气。从他不吞噬千年血魔，而是选择契约它，为了就是这一刻。让这个有千年修为的血魔，为自己所用，让它去替自己去做一件极为重要的事情！

    “愿老天保佑……”田心轻声感叹一下，而当抬起头的时候，他彻底愣住了。

    只见，一个黑影不知道什么时候，竟悬浮在他的面前。

    而这个黑影，虽然全身漆黑，但，他那身形、他那面孔，田心却是那样的熟悉。因为，他就是……

    “田心！哈喽~！好久不见了……”那黑影竟抬起漆黑的如影子一样的手臂，对着田心打招呼。

    田心睁大眼睛，他下意识的叫出那人的名字：“吴……吴棺材！”

    …………

    华夏！

    天蓝市！一处繁华的大街正中心，那里有一栋上个世纪建造的图书馆。

    没错！这里就是田心最开始发现异能，并被枫月月带进来的‘隐秘组’正中心！

    这里，平明门锁着，但是今天。这里，四周围满了警察和军队，将这里方圆千米之内的面积完全封锁。

    而在图书馆内部，隐秘组——枫月月、周寄灵、杜千萍、秦燚烨、龙阳、卫英、元康伯七人，每人身上多多少都有点伤。

    图书馆下面地下室也全部被摧毁，就是这图书馆上面，也有无数裂痕。

    ‘咔~’

    枫月月面前的一大片冰块破碎，然后一点一点落到地面。

    枫月月狂喘着粗气，她双眼微有些血红，她怒目看向对面同样七位，但脸带白无常面具的异能堂的人。“我们的对战已经造成不小的破坏，同时也惊动不少人……如果你们不想惹出神龙的人，我们最好出去打！”

    七位脸带白无常面具人中，走出一位首领，他冷冷道：“好！”

    话完！

    两队一共十七同时身子一闪，就向天蓝市外的森林奔去！(未完待续……)