
    歌甘大沙漠，迷失古城内！

    “吴棺材――！”田心震惊到无以复加，怎么能相信，这个他上学时的好朋友。在陪自己经历一qiē事情之后，如今，在这个二千年前的迷失古城再现。

    “你是不是很惊讶……”吴有才笑了，笑的十分诡异。但，确实是他的声音。

    “是的，我很惊讶！你为什么在这里？”田心疑惑的问道。

    吴有才全身漆黑，像一道影子一般，没有血肉的立体感，但是，他就是站在那里。他看着田心，漆黑的眼瞳仿佛没有焦距。

    “说来话长，终之，你先跟我来……”

    说着，他就转身，向迷失古城的正中心走去。

    田心没有办法，虽然他有众多的疑惑，但此刻，吴有才不说，他只能老实的跟着。一路走过十几道城墙，左拐右拐的，要不是田心一直跟着，恐怕这如迷宫般的城墙他是如何也走不进来的。

    田心没有注意，他的身后，有两个身影一路跟随，也进了这迷失古城的正中心。

    这里是一座古老的宫殿，但不知道为何，这座宫殿的门是对着地下的。

    吴有才一路都没有说话，他顺着宫殿大门走了下去。田心只能跟着，走着走着，一面如同空间黑洞般的大门就出现了。

    “要小心点，这里是迷失古城的天外天，沟通着冥界。里面有很多的空间裂缝，你要是不小心踏入其中，就不知道会不会将你给转到外太空去！”吴有才淡淡的说着。“跟紧我！”

    说完，他的身影就踏进了这面‘天外天’！

    “这就是天外天――！”田心虽然有些疑惑，也想到这个形为怪异的吴有才会不会害自己。但，既然都到了这里。也找到了传说中的天外天。不进去看一看，怎能甘心！

    于是！

    田心也紧跟而入，那面黑洞如同一个巨大的气泡。田心一进去，整个身影就从外界消失了！

    果然。里面一片漆黑，要不是吴有才的声音在前面，田心还以为自己死了，遁入黑暗。

    “跟紧我！”吴有才认真道：“这黑暗的四周，其实都是冥界裂缝，这可比空间裂缝恐怖多了！你只要走错一步，就会被转移到未知的地方……”

    “恩！”田心点了点头。

    漆黑一片的世界，田心一路走着。就像在走一条轮回。

    终于！

    田心一脚踏入了实地！然后，光明就像一下子点燃的火焰，照亮了四周的一qiē！一个真正的古老皇宫，出现在田心的眼前。

    “这里？怎么会？”田心震惊的无法言语！

    吴有才就站在皇宫的一条长长走廊上，他没有回头，漆黑一片的身子，在这宫殿里显的是那么的不协调。“这是因为‘天外天’和‘圣物’发生特殊的力量，不断的扩大，最终将这座宫殿吞噬进‘天外天’里！”

    “当然！包括这座二千年的迷失古城被沉入黄沙之下，也是同样的原因！”

    说着！

    田心就跟着吴有才来到一面巨大的屋门前。‘咔~’一声，吴有才推开了巨门。

    映入田心的，这是一间无比华丽的寝宫！

    巨大精美的梳妆台。告sù着田心，这不但是个寝宫，而且还是一个女人的屋子。里面装扮，还是二千年前的模样，不知道是什么原因，外面一qiē的易腐烂的东西都无法保存。但，这里的东西却保存的完好。

    田心跟着吴有才走了进去，当他看到一张巨大精美的床上时，田心彻底惊呆了！

    只见那巨大床上。竟躺着一位衣着完好的绝色美女！

    “这位就是迷失古城二千年前的‘绝代公主’！不要怕，她早已经死了。现在，留在这里的不过是她的空壳罢了！”

    田心惊的后退二步。他一脸震惊的看着吴有才。“你！你究竟是谁？你为何知道这么多？你将我带到这里做什么？”

    “呵呵~！”吴有才耶耶的笑了两声，他没有回答田心的话，而是向着外面走去。“你想不想得到那迷失古城的‘圣物’！”

    “想得话，就跟我来！”

    说完，吴有才就大步走了出去。

    田心内心难安，这座二千年前的迷失古城太过古怪，这一qiē究竟是怎么回事？

    田心快步走到那床边，忍不住伸手去触摸那个‘绝代公主’。却惊讶的发现，自己的手指直接穿过那绝代公主的身体。然后，就像雪化消融，那位绝代公主的整个身体完全消散去，就连尘埃都不曾留下！

    “这是怎么一回事？”田心想不出答案，但他知道，那个‘吴有才’一定知道。于是，他大步奔了出去，却发现，那个吴有才竟消失了！

    这一发现，可把田心吓傻了！

    这‘天外天’里，一qiē都是那么的无解，可现在，连这个带自己进来的吴有才竟也消失了！

    “吴有才！”

    田心大声的叫喊着，但没有任何回应。田心脸色微白，他转身回到这‘绝代公主’的寝宫，发现里面还是和刚才一样。只是，那张精美的大床上，已经没有了那位绝代公主。

    田心没有办法，他只能再次跑了出去。

    他顺着走廊，一路跑了过去，果然，外面光明越来越亮。当田心奔到尽头，才发现，这里竟是一个露天庭院。

    天空是一片漆黑的颜色，田心不知道那光线来自那里。但，他此时已经无法去思考了！

    只因为！

    在那庭院正中心，有一座无比神圣的祭台，而在那祭台之上，有块巴掌大小的石头，散发着微弱的白光，悬浮在上面。

    “那是――”那块石头明明看起来很普通，但是，不知道为什么，从人内心深处自然而然生出，这是一块圣物！

    这是一种恐怖的感觉，如同一道法则，就像天空。我们仰望天空，明明不知道它有多大，但是，那种神圣的敬畏、发自内心的渺小感。就忍不住的想让人去朝拜，去祈福！

    “那块悬浮的石头――一定就是圣物！”

    这是一种发生内心的肯定，田心想着，自己只是看它一眼，就能生出如此感觉。那其他人也是一样，如此这般，这块石头才会被人尊为‘圣物’！

    田心就像着了迷一样，大步走了过去！

    神奇的是！

    当田心走过去的时候，整个身体竟受不控zhì的悬浮起来。但，田心已经着了迷，当他伸出左手，碰到那块圣物的时候。

    天与地顿时发生大变，整个皇宫开始震动，那个消失的‘吴有才’立刻出现。他漆黑的全身开始剧烈的暴涨，最后直接形成一个黑色的怪物。“哈哈哈――我被封印了两千年，如今，终于被解开了――哈哈哈！”

    那黑色怪物是何等的恐怖，只是大笑声，就将整个皇宫震的破碎。

    而就在这个田心极为震惊的时候，他的左手帝国里，直接传来那个田心极为熟悉的声音，那是‘白’的声音：“危险！快！保护好圣物……”

    “什么――”田心一惊！然后，他就看到，一个他又十分熟悉的身影一闪而来。那就是失踪一段时间的华夏异能堂的温天宇，他此时不再隐瞒，全身上千年恐怖力量完全爆发。

    “二千年的圣物！果然还是要靠你这小子取得！哈哈哈――”温天宇大笑，他手一伸，就向田心左手中的圣物夺去！(未完待续)