
    噬田小五美嘴角流着血。“因为，我知道，想杀你，也只有在你现在最虚弱的时候下手，才是最好的时候……”

    “为！为什么？”田心大嘴一咳，就是一口鲜血咳了出来。

    该死！明明知道这个小萝莉接近自己的意图不明，可，刚才自己一下子接触的事情实在是太多。看到噬田小五美做了这么奇怪的事情，也没有往这方面上去想！

    “你……你还记得，在我们车子深陷流沙的时候，我拿出那个药丸……你问过我，那个药做什么！”噬田小五美的生命力快速流逝，她说话的声音也越来越慢。“我和你说过……我那药丸……就是用来杀一个仇人的！”

    “而那个仇人……不是别人……就是你！”

    田心一惊，扯动心脏里的忍刀，让他疼的额头冒了一层的冷汗。“为什么？”

    “因为，我的师傅就是你杀死并将其分尸的秋水一郎……”噬田小五美愤怒的说道。

    田心冷冷一笑，又是这种揪心的剧情，他同样怒道：“可你知道，我为什么要杀他吗？”

    “我不管！我不管！这个世上，我只有两个重要的人……我不管他们是魔还是鬼……只要有人伤害他们，我就要报仇……”噬田小五美流着血泪。

    “一个是你师傅，另一个就是我吗？”田心冷笑，他依稀记得，在自己左手帝国力量枯竭被那千年血魔打飞时，站在自己面前，明明那么弱小，却还要守护自己的，就是这一个噬田小五美。

    噬田小五美没有回答，因为她的忍刀有放血功能。她体内的鲜血已经流了一地。

    “所以！你就在杀死我的时候，也选择自杀是吗？”田心愤怒的大吼着，见身后的噬田小五美终于全身失力。脑袋砸在田心的后背上。

    田心不再动弹，他低着头。伸出手，将那把忍刀从体内拔了出来。

    鲜血肆意流淌，两人的鲜血汇聚到了一起，看起来是那么的触目惊心。

    田心感到他的生命在快速的流失，他忍不住苦笑了笑，想他大战千年血魔，而后大战二千年级存zài的巫鸿雪。可，最后。竟死在一个噬田小五美手里！

    命运，有时候就是这么可笑！

    “那个……”这个时候，那个灵魂绝代公主从震惊中清醒，她飘到田心的面前。“我想，我有一样宝贝，可以救活你们一人……！”

    “哦？”田心虚弱的抬起头，看着她。

    绝代公主伸手从漆黑的空间裂缝里，拿出一团像棉花之物，只不过，这种东西全身漆黑。看起来有那么一些恐怖！

    “这是什么？”田心诧异的问道。

    “不死物！”绝代公主认真道。

    “什么？”田心愣住了，那就是传说中的不死物！他如何也想不到，他会在这种情况下得到不死物！

    “拿去吧！”绝代公主认真道：“当年。就是因为这团不死物太少……不够驱散瘟咒的病毒，所以，才会保留至今……”

    “不过！二千年过去了……这团不死物吸收这天外天的灵气，只是肉白骨的活，救活一人还是够的！”

    “那好！”田心也不客气，直接伸手接过。

    而后，在绝代公主差异的目光，将那团不死物，一点一点塞进在他身下的噬田小五美嘴里！

    “你！你这是做什么？”绝代公主惊诧道：“她可是刚刚杀死你的凶手啊――！”

    将不死物全部塞进噬田小五美的嘴里后。田心一屁股坐在地上。

    “你！你没事吧？”绝代公主担心的看着田心，因为她知道。田心再得不到救治一定会立刻死去。

    “没事！”田心淡淡笑了笑了，刚才。他身为帝主，他能感受到他的左手帝国在发生着巨变。原因不光是原帝主的主人‘白’清醒了，而是一开始那块被突然冲出来的华夏异能堂温天宇夺去的圣物。

    其实，还有十分之一的部分，田心已经收进了左手帝国里。

    那‘圣物’田心不知道是什么！

    但是！白知道，左手帝国，此时，只见白高举双手。那十分之一的‘圣物’顿时化为一片晶萤的光雨，向着辽阔并且被摧毁的不成样子的帝国洒落下去。

    让田心惊讶的是！

    他的左手帝国内，那些被毁坏的街道和屋舍慢慢的像是被洗刷去了尘埃一般。虽然不能再次恢fù，但让人看了感觉充满一片生机盎然的景像。尤其是帝国外围，那些枯萎的草原、不再清澈的湖水、断裂的森林全部再次换发新生。

    这是一幅很神奇的画面，以至于让田心看了，就再也忘jì不了！

    “白！”田心惊讶的看着她。

    “哼！”白对田心翻了个白眼。“先把外面的事情解决好，再来和我说话……！”

    田心能感受到白对他的怒火，自知自己做错了事，便讪讪一笑，退出白色帝国。

    因为白色帝国有了能量，田心胸前的伤口，也在以肉眼可眼的速度愈合着。

    而，躺下的噬田小五美虽然还有微弱的呼吸，并且胸前的伤口也在以可见的速度慢慢愈合。田心一脚将那把忍刀踢，便看向一脸震惊的绝代公主面前。

    “我不得不说！你是一位神奇的人物……不光是出人意料的行为上，还在你那让人震撼的肉体上！”绝代公主这样评价田心。

    田心最后看了一眼噬田小五美，从这段时间的接触中，他似乎能够了解到她的痛苦。再加上，他们俩之间的极度复杂关系，这让田心没有选择。救她，自己刚被她杀，心中不舒服。不救她，又感觉她好可怜……

    算了！田心就做自己内心占据最大的一面吧~！于是，刚才他就那样做了！

    “绝代公主，我们还说刚才的事情吧！”田心淡笑道：“刚才，你说的宝贝，我给用了……该给你做的事情，我还是要做的！”

    绝代公主笑了，她那灵魂的身体开始慢慢变的更加淡了。“是的，我的灵魂之力不多……”

    “你就把我刚才的话，带给一个叫‘斗百川’的人，就可以了！其它的，我也没有什么要求了……”

    田心心中再次有了些伤感。“可是，万一，我是说万一，这个人……已经从这个世界消失了……”

    “不会的！”绝代公主摇了摇头。“我能感受到，他一直存zài着，无论多么的痛苦、多么的孤独……他都在坚持着！”

    “好吧！”田心点了点头。“以后，如果我遇见他……会亲口告sù他的！”

    “只是希望！他听到你灵魂破散的消息……不会……”(未完待续)