
    田心想避开已经来不急了，只因为他现在的肉身已经达到最为虚弱的成度，帝主力量枯竭、魔化力量也同样枯竭。~~x~

    但，好在他的左手异能还在！

    他赶紧将左手帝国通道打开，就要将那块巴掌大小的圣物放了进去。

    然而！

    那温天宇的速度太快，他也一把抓住田心左手中的圣物！

    “小子！我知道你的力量已经枯竭……不要和我大争！给我死吧！”说完，温天宇一脚就狠踹在田心胸口之上。

    温天宇那是什么样的存zài，他可是异能堂唯一隐藏的一位千年者存zài。

    如今他这一脚是何等恐怖，空间直接撕裂，如今田心只剩下**，这一脚如被实实踹中，会直接胸口破开一个血洞！

    一旁，噬田小五美想冲过来，速度也不够。

    而就在这千钧一发的时刻，只见田心胸前，那枚半玉突然发光，将田心完全包裹其中。

    ‘嘭~’

    一声，田心直接被踹飞，那半玉微弱的光立刻消散。但因为这里是天外天，空间裂开，里面的就是冥界。温天宇刚才一脚直接将空间撕裂，田心整个人直接被踹进那空间裂缝之中。

    “田心――”噬田小五美惊吼一声，便想也不想的跟着冲了进去。

    温天宇夺得‘圣物’，也不再理会那噬田小五美是否冲进去。

    他一转身，面对那个全身漆黑的怪物。

    “如今这圣物被我所得。这迷失古城的结界也破了，同时，你的封印也解开了！”

    那全身漆黑的怪物冷冷的看着，等他继续说！

    温天宇也不怕他，接着说道：“我知道你是二千年前的‘瘟咒’，你感染了绝代公主，并让这全城的人都死去……只是！你没有想到那剑修奇才‘斗百川’如此厉害，竟沟通圣物将你和这座迷失古城全都封印起来。”

    “只是可惜！斗百川二千年前想去冥界寻得‘不死物’，回来救他心爱的绝代公主。却造到那群嫉妒天才的奸人所害，至今留在冥界。生死不明！”

    “不然。他如回来，救活他心爱的绝代公主，那下一个，定是你的死期！”

    “哈哈哈……”全身漆黑的瘟咒疯狂大笑。“你就是知道这些又如何？”

    “你这个只是千年修为的小家伙。我想杀你。太过轻松了！”

    “是吗？”温天宇笑了。“一个被封印二千年的怪物。我不信你功力不减反增……而且！你如果真有如此厉害，那也不会和我说这么多，你早就动手了！”

    “你――”瘟咒冷眼直视温天宇。这个家伙，可恶至极。

    “而我说这么多，就是因为，我想和你合作……而不是和你成为敌人！”温天宇将那圣物收进怀里，然后对瘟咒道：“外面有位二千年存zài神龙修士，现在，迷失古城的结界已破，他定会已经攻打进来！”

    “神龙自认为正义之师，他们对你这样的瘟咒，我想，定不会手下留情吧！”

    “神龙！”瘟咒目光一冷。“哼！当年那个斗百川好像就是神龙弃徒吧~！”

    “好！我和你合作……”

    两人走了出去，果然！

    “轰轰轰――”

    外面迷失古城的正上空，巫鸿雪正一脸怒容的施展着一块又一块的巨冰，轰击着下面的古城。当他感受到什么的时候，猛的一转头，就看到了温天宇和那瘟咒。

    “好！好！好！”巫鸿雪大怒。“你这黑暗生物胆敢绑我，现在还敢带着一个瘟咒出来……看我一同灭了你们俩……！”

    “我们且战且退……”温天宇对瘟咒说了一声，就冲了过去。

    瘟咒却是一脸愤怒。“我被你们神龙弃徒封印二千多年，如今刚刚破开封印，你这神龙贱人竟又出现了……当我瘟咒怕你们吗？”

    说完，只见温咒整个庞大的身体就是快速的散去，形成瘟疫向着那巫鸿雪包裹而去。

    …………

    天外天内，一处破碎的空间裂缝之中。

    外面全是肆虐的空间风爆，田心的**只要沾染上一点，就全身被绞成肉屑。

    就在这极度危险的时刻，田心胸前的半玉再次发光，带着田心进入旁边的一处空间裂缝。紧随而后的噬田小五美赶紧稳住了身子，艰难的跟了上去，进入那处空间裂缝。

    就宛如时空穿梭一般，这天外天的每一处空间裂缝都能将人带到不同的地方。

    而这里的空间简直让田心不敢想像，这是一个类似山洞的一个地方。但在山洞的外面，依然漆黑一片。而让田心无比惊讶的是，在那山洞深处，竟躺着一个黑影。

    田心感觉那个黑影十分熟悉，他大步走了过去。发现那个黑影，竟是吴有才！

    “这！这究竟是怎么一回事？”田心简直快晕了，从进这迷失古城后，他发现一qiē一qiē都显得是那么的复杂，一会儿生死一线间，一会儿又是神奇到让人无解。

    这时，一个声音从田心的胸前飘了出来。“对！这就是你真正的朋友吴有才……一开始带你进来的，那是被封印在这迷失古城二千年的瘟咒。他从冥界裂缝里发现了吴有才的灵魂，就将他抓了过来，正要吞噬他的灵魂的时候，你和那个血魔就进来了！”

    “因为瘟咒读取了吴有才灵魂里的记忆，知道你的特殊后，就骗你进来将封印它二千年的圣物取走……”

    那声音说着，就从虚无变成一个透明的灵魂飘了出来。田心睁眼一看，这个漂亮的女人正是刚才躺在精美床上的绝代公主。

    “怎么会？”田心看着她，一时间脑袋都快短路了，这一qiē的一qiē都太过复杂了。终于，田心理清一条思路，他看着这个绝代公主的灵魂问道：“那！那！既然你都知道，你为什么不告sù我……”

    “我倒想告sù你！可当时，我的灵魂还达不到凝聚的成度……”绝代公主说着，她伸出一只雪白的手指向田心的胸前。“要不是你带着那个半玉进来，并触碰了我的灵魂，我的灵魂也不会进入这片半玉里，从而可以借着思念之力显化……！”

    “哦！”田心点了点头，然后，他震惊的问了一个马后炮的问题：“那！那你真是这座二千年古城里的绝代公主？”

    绝代公主点了点头，她温柔的笑了。“我等侍了千年，就是等侍这一刻！”

    “我要你答应我一件事，我就将一件宝贝给你……”

    “什么事情？”田心虽然到现在，对这所有的事情还没理的太清楚，但，他很想知道，这个二千年前的绝代公主会和自己说什么事情？

    “因为我的灵魂和圣物在一起，圣物离开这里，我的灵魂也快消散了……所以，我希望你出去后，能帮我将一段话带给我喜欢的一个人：这二千年等待我都不曾后悔过……！我不希望他因为让我等待他二千年，而愧疚……更不希望他，听到我灵魂彻底消散的时候，会自责而离开这世间！”

    “那人是谁？”田心心中震动，二千年了！绝代公主不因为那个人一直没来救她而怪罪他，更是在自己灵魂彻底消散的时候，反而担心，那个男人伤心！

    那是一个人什么样的男人？

    让一城的公主，二千年了依然对他依依不舍！

    “那个男人是……”绝代公主正要说的时候。

    田心左手里的‘白’，突然说了句：“有危险，小心……”

    田心吓了一跳，他猛的一回头，发现，竟是噬田小五美，一脸微笑的走了过来。

    “你怎么来了？”田心很惊讶，从进入这二千年前的迷失古城，到跟随那瘟咒变的‘吴有才’一路来到这天外天……再到现在，田心没有想到，噬田小五美竟也跟了过来。

    “想你！所以就来啦――！”噬田小五美说的很轻松，她完全没有在意这里是那里，无论是天堂还是地狱。

    田心看着她，心中忽然一阵轻松，是的，能在这么鬼里鬼气的地方碰到一个熟悉的人，说着熟悉的话。对田心来说，很是安慰。只是，田心没有看到，在噬田小五美的明亮的眼角间，两滴晶萤的泪水。

    “田心！”噬田小五美走到田心的身后，竟突然一把抱信了田心。‘扑通~’一声坐了下去，吓了田心一跳。

    “喂！你要干吗？”

    噬田小五美摇了摇头，然后，她的眼泪就流了下来。“田心！如果……我是说如果，有下一辈，我们做朋友好吗？”

    “喂！你怎么了？难道你也是瘟咒变的……”田心感到莫明其妙！

    可随之！

    ‘噗~’一声！

    田心顿时睁大了眼睛，只见一把忍刀，从田心的胸前刺了进去。然后，从田心的后背贯穿出来。随之，又‘噗~’的一声，深深刺进噬田小五美的心脏~！(未完待续……)