
    ps：求不要掉收藏了⊙﹏⊙都不足2800了！晕死﹏都掉一百多收藏了……蚊子现在工作了！还能保证每天更新，您们还想咋样啊≡￣﹏￣≡

    漆黑的山洞，四周都是可怕的空间裂缝。这些空间裂缝不同于地球上普通的撕裂空间，而是链接那未知的‘冥界’裂缝。

    悬浮着的绝代公主的灵魂正在快速消失，她和田心见面很短。但在一起经历了很多，从伪装成‘吴有才’的瘟咒，到拿下悬浮的‘圣物’，再到化成柔和的光罩，保护田心接受了华夏异能堂温天宇的一击，之后，要不是绝代公主的指引，田心恐怕早被卷入空间风暴之中。

    同样，也是绝代公主带田心来，看到漆黑如影子的吴有才，到噬田小五美和自己‘身死’时！更是把世间最为尊贵的‘不死之物’给了他……

    总的来说，绝代公主虽然恳求田心带出去一些话，但，她所付出的却是田心不得不在此刻她灵魂即将消散时刻心中难以不难过和悲伤的！

    ‘她的灵魂存zài了二千年，借以特殊的方法可以让她们在白色帝国内生存一段时间……’左手帝国内‘白’的声音冷漠的传了出来。

    田心的脑海中感受到白的话语，让他一时间几乎不敢相信。白在他的印象里，出了名的冷漠，可现在，她竟主动的提出让其她人的灵魂进入她的白色帝国！

    ‘这不像你的作风啊？’田心诧异的用思绪和白沟通！

    ‘你很了解我吗？’白冷漠的声音的里带了一丝讥讽。

    ‘呵呵～！你不要误会……’田心想到白帮助自己这么多，自己貌似不能这样说人家。

    ‘我只是感觉她很像一个人罢了！’白如此叹息！

    ‘像谁？’

    ‘我自己——！’

    田心再次愣住了，一时间愣的如被雷打了一般。还想说什么的时候，只见对面绝代公主的灵魂正已经消散的快看不见了。

    “收绝代公主的灵魂，还是用左手帝国通道吗？”

    白只回答了一个字。‘恩！’

    田心没再多说话，只接伸出左手掌。按向对面绝代公主的灵魂。

    只见一道普通肉眼无法看到的白光一闪而过，而后绝代公主还带着满意笑容的灵魂，就进了田心的左手帝国内。

    “这里是？”绝代公主很疑惑。展现在她面前的是一个宛如被完全摧毁的帝国。这里就算所有的建筑全部坍塌，但绝代公主依然能从那无尽的废墟之中感受到这个帝国的古老！

    “这里是？我的灵魂不是消散了吗？”绝代公主感受到这里的空气很奇怪……不对。是整个空间都很奇怪！低下头的瞬间，绝代公主震惊了，只见自己原本都快消散的灵魂，竟在这一刻，慢慢的复苏起来。

    从未有过的清新感充斥着绝代公主的灵魂！

    “难道！这里是天堂……二千年了，我的灵魂还能进入天堂吗？”绝代公主很疑惑，而就在这个时候。一个白衣绝美女子，她有着一头雪白的头发很长直达腰部。她的眼瞳很奇妙，是世间少有的白瞳！

    绝代公主认为自己自己算是‘绝代’了！又是公主，当年在迷失古城一时间绝色天下，整个时代都无任何女子和她相比。可是，现在她看见面前这个一脸淡然白发女子，她终于知道什么叫做不染尘埃、什么叫做天外飞仙。

    从未有过的自惭形秽衍生在绝代公主的内心深处！

    “是我救了你！”白的话一直很少，她出现在绝代公主面前也是同样。

    “你是？”绝代公主从震惊中清醒，她看着同样宛如灵魂体悬浮的半空中的白，清醒道：“哦！谢谢你……”

    “你不用谢我！”白的脸转向其它地方，看着那一片废墟的帝国。声音中流露出淡淡的伤感：“我就是想知道，你二千年的等待……究竟值不值！”

    绝代公主很震惊，她紧紧的看着白。不知道为什么，她能从她的身上感受到自己的影子。只是，自己二千年来，为着这个信念而活。可面前的白发女子，仿佛经历沧桑，仿佛心已死无数遍……

    而就在这个时候，她竟看到两个人影在那一片废墟里慢慢的穿梭。那是一对年龄不是特别大的夫妇，他们收拾着堆积如山的现代物资，甚至在刚清理干净的一块空地上搭起了一个帐篷。

    “这里。竟还有活人？”绝代公主很疑惑。

    “她们是田心的父母！很勤劳和善良的人……”白的声音淡淡的传了过来。“你可以和他们对话，从而了解这个已经过去二千年的社会！”

    “还有！在这里。你的灵魂也不是永生的……如果，一年之内那个你等待二千年的人还不出现的话。就算在这里，你的灵魂也会永久性的消散！”

    说完，白的身影就直接消失了！

    对于白的告sù，绝代公主一笑了之，二千年了，至于能不能再遇见‘斗百川’，她虽然有过期望，但如今，她已经竟不会在意自己的生死了！

    于是！

    她的目光看向下面的那一对夫妇，她们能教出心底如此善良的田心，在被噬田小五美一剑刺穿心脏后，还能把不死之物给予对方。说真的，当时绝代公主很震撼。

    所以，她打算和田心的父母沟通，她相信，她们一定不会因为自己是灵魂体就看不起自己的。

    …………

    田心这边，他看着伤口已经完全愈合的噬田小五美，一边震惊不死之物的能力恐怖，一边内心纠结到了极点。

    从噬田小五美目的不纯的接近他，他就知道，她对自己一定另有目的。所以一路，一有机会，他就出言调～戏。

    一路经历了这么多，到千年血魔的出现，两人更是历经生死。可是，田心怎能想到，噬田小五美接近自己，竟是因为自己是她的杀师之仇！

    那个该死的秋水一郎竟是噬田小五美的师傅，就算知晓，田心也不后悔当初所为。

    先不说那个秋水一郎杀死袁芳芳，虽然，田心对袁芳芳已经无爱……！之后，秋水一郎，更是杀死旧城的刘老伯，更是将田心的仇恨推向了极致，一度导zhì田心体内的魔力完全爆发！

    “唉～！这次过后，你我之间再无恩怨……”田心只能如此叹息！

    而就在这个时候，这个不知何通往处的山洞深处，那个黑影，也就是绝代公主口中的‘吴有才’，他漆黑如墨的身影慢慢的站了起来。

    “耶耶～”他口中发出阴森的笑，而后，他漆黑的影子就向毫无察觉的田心飘了过去！(未完待续)