
    “喂！”吴有才的黑影飘到田心的身后，突然猛的一声大吼。

    田心顿时只感到犹如一只恶鬼在耳边陡然嘶鸣，只让他一颗肉心都挤压在了一起。就在他一转身的瞬间，田心就愣住了。

    “怎么？一段时间不见，你就不认识我了吗？”吴有才揶揄道：“是不是看到我现在这个样子，很惊讶？”

    田心木然的点了点头！其实，他早就想去看看那个独自一人被丢弃在洞里一角的吴有才。只是，刚才所发生的事情实在是太多，多到，田心现在看到他，心思都反应不过来！

    尤其是！他现在那如墨一般的身体，整个人就如同一个漆黑的影子。这样的存zài，田心已经不是第一次见了，上次是在天蓝市孤独摘月所施展出来过！

    枫月月和田心解释过，说那是冥界的‘黑噬’！

    说白了！就是人死后的灵魂进入冥界后，发生变异的模样！

    “你真是吴棺材？你！你怎么会变成如今这副模样？”田心很震惊，他想到一个可怕的事实！心中猛的一阵难受，可他不愿继续再想，只因为，那样的事实太过残忍！

    “死了呗！死后……灵魂意外进入空间裂缝，等我醒来，就变成如今的模样！”吴有才说的很轻松，但作为他好朋友的田心知道，吴有才的话里所包含的情xù。

    田心下意识的紧了紧拳头，为了不让灾难降临到自己这些老朋友身上。从田心左手帝国开启之后，田心都是有意识的不去和吴有才联系。

    为了就是变相的保护他！毕竟，他只是一介凡人！大不了，等他毕业之后，匿名给他打上一大笔钱……

    可是！

    田心如何也没有想到。这才多少时间，竟在这种绝对意料不到的时间里，碰到了已经变成‘黑噬’的吴有才！

    “告sù我——是谁杀了你！”田心脸色阴沉。在田心落魄的时候，他就有过吴有才这么一个朋友。可是。现在，他尽然死了！

    吴有才淡淡的笑了。“我还总以为，你发达了，就嫌弃我这个普通朋友了呢？”

    “……不过，现在看你为我而生气的样子，看来，是我误会了！”

    田心半天没有说话，他知道这段时间。吴有才恐怕受了很大的委屈。“是你误会了！我不再联系你……只是不想将你牵扯进我的仇敌眼前！”

    “我现在很像身江湖，身不由己的感觉！”

    吴有才没有回答田心问是谁杀了他，而是漆黑的影子上下飘浮。“田心！那你在有异能之后，过上这种……生活，你真正的目标，或目的是什么？”

    田心沉默下来，这段时间发生了太多的事情，以至于他都没有认真思考过。

    从知道左手帝国可以储存东西时，他就想着赚钱。等袁芳芳被杀，他就想杀秋水一郎报仇。以后被孤独摘月设计。心爱的杨晶晶身死，枫月月的父亲惨死……他就想着保护自己的父母以后，进入冥界。救活杨晶晶！

    从天蓝市离开，来到这无边无际的歌甘大沙漠，为了就是在进入冥界之前，可以变的更强！

    现在回想起来！

    和千年血魔之间的战斗，到和那二千年的存zài巫鴻雪之间的战斗……帝主力量和化魔力量，最终全部枯竭。在田心看见，那都不是自己的真正力量，他想让自己变强，可以随心所欲施展的力量！

    “我的生命不多。我只想变的更强……”田心坚定的对吴有才说道：“只有我变的更强，我才能保护我心爱的人！”

    吴有才默默的看着田心。这样有目标有决心的田心，印象中都极少出现过。

    “努力吧！我相信你……”

    忽然。吴有才话锋一转，伸手指向躺在地上的噬田小五美，悠悠的道：“看不出来啊！田心……你的品味又变了哈～！如今喜欢这种半不大的小萝莉了吗？”

    虽然吴有才已经死了，还变成这种田心并不太了解的黑噬。但他此刻，这一身的贱劲却是没有改变！

    田心心情也下意识的轻松很多。

    “去你的！这是我……一个外国……朋友！刚才，也是差点死去！”说是朋友的时候，田心是有些难受的！

    “哦！真是如此吗？”吴有才有些不信，他用他那龌龊的心思在田心和噬田小五美之间来回扫视！

    直到把田心看的浑身不自在的时候，田心正要反驳他两句的时候！只见，吴有才漆黑如影子的身上，突然冒出一个个像蝌蚪一般的符咒，密布在吴有才的全身！

    “啊——！”吴有才惨叫，他那漆黑的身子顿时缩成一团，满地打滚，可以看出他十分痛苦！

    “吴有才！你怎么了？”田心很惊讶，他不知道吴有才怎么会突然变成如此模样！田心很想帮他，可不知道，从哪里下手！

    “这就是……那个将我从冥界裂缝之中拉出来的‘瘟咒’做的，他在我的灵魂里种下了咒语……”吴有才一边痛呼，一边接受着。

    田心刚想上前两步，去帮吴有才。却见吴有才赶紧伸出双手，制止了田心！

    “田心，你不要过来……刚才我忘jì和你说！”吴有才用漆黑的手爪爪进着他那漆黑如身体里，将一把把黑影一般的未知物质给扯了出来。

    “这具黑影里，不光有我一个人的灵魂，里面光沉睡的就有上百个！我们是被组合在了一起，才能显化出这具漆黑的身躯……”

    “怎么会这样？”田心焦急了，人死后，灵魂一般都会自然消散。而像吴有才这样，成为黑噬的存zài……却是极为困难的！

    而且！目前他的身体内拥有一百多个灵魂……随便苏醒十几个，吴有才的灵魂将会被彻底吞噬！

    看着吴有才越来越痛苦，田心急的不知怎么办？对于力量的渴望，让他更加的疯狂！

    ‘你用你的左手按在他的灵魂上……’最后，还是白的声音，从田心的左手帝国传来。

    田心没有犹豫，一边向吴有才伸出左手掌的时候，一边下意识的问道：‘也像绝代公主一样……将吴有才给带进白色帝国吗？’

    ‘不是！白色帝国是圣洁的存zài……你的朋友吴有才已经发生灵魂变异和相互吞噬进化！如果，将他带入白色帝国，他会立刻神魂共灭，死的更快！’白如此回答。

    “那你现在要怎么做……”田心紧张起来。

    “白色帝国有进化的能力，你用左手掌按在他的额头上，净化他的意识……并告sù他！”白的声音十分的冷酷。‘他现在，只有不断的吞噬体内其他的灵魂……一直吞噬完所有，只有这样，他才能成为这具黑噬的最终主宰！’

    白说完，田心的左手掌已经按在吴有才的正额头上。田心没有犹豫，他能清楚看到左手掌内，一圈圈肉眼难见的圣洁气息，一点一点的洗刷着吴有才的意识。直到他的双眼再次变的前所未有的明亮，田心方才沉声道。

    “吴有才！你现在只有一条路可走，你只有不断的吞噬你体内其他的灵魂，一直吞噬，只有这样！你……才能存zài下去！不然，你只会反被吞噬，直接彻底灭亡！”(未完待续)