
    ps:祝愿大家身体健康快快乐乐，蚊子感冒了，而且还是重感冒，头晕脑胀，咳嗽都能咳出血来了…想对掉收藏的小伙伴们说，蚊子现在一天一更是因为，蚊子工作了，这本书如此不易签约上架，蚊子不会轻yì放弃的！蚊子还想这本百万字攒人品…下本成神呢^o^

    …………

    穿过茂密的森林，走过水泥铺地的隐秘小路，越过无名小溪，在一人工湖前，田心终于看到那一排隐世隔绝的别墅！

    上下三层，欧式建筑！

    田心没有犹豫，直接大步走了过去。没有让人意外，别墅的外面，田心看到十几个摄像头，而后，就是一连排的机关枪‘突突突突…’无情扫射下来。

    田心双眼一眯，全身控沙气息游走，左手帝国通道洞开，帝国里的黄沙就是喷涌而出，厚达半米，覆盖在田心的面前。

    ‘扑~扑~扑~扑…’

    密集的子弹落在田心面前的黄沙上，就如同雨点打进平静的水面一般，溅起一朵又一朵的沙花，但，没有一颗子弹能够穿透那半米田心加固的黄沙！

    “沙雨流弹――”田心控zhì体内力量运转，面前的黄沙就立刻分离出子弹大小的黄沙无数，像十几架机关枪一般疯狂的吐着火舌，向着对面别墅狂射而去。

    对于那些想要田心性命的人，田心从来不会手软。流沙子弹一点也不比真实子弹差，‘突~突~突~突…’原本明亮大气的别墅。顿时被打的千苍百孔。

    对面十几个突袭田心的人全部身体被打穿，流血染红了半面别墅！

    黄沙依然在田心面前流转，防御着他的身体，他大步走了过去。

    突然，一辆全副武装的装甲车就是从破败的别墅里冲了出来，让田心意外的是，它不是要撞向田心，而是车头一转，向着别墅后面一条隐蔽的水泥路逃去。

    “该死！别想逃――”田心怒气冲天，一咬牙。竟直接步跑追了上去。

    田心身体几次新生。被帝国力量改善的很强了！在加上，如今他自修，自身力量已经达到超常中等级。此刻，狂跑而去。竟不比那全副武装的装甲车慢！

    ‘呼呼~’装甲车横冲直撞。在不宽阔水泥路上像一头洪水猛兽一般。而让人震撼的画面是。在它其后，一个身材不胖不瘦的青年，他咬紧牙齿。用尽全身力气的握紧拳头，他双腿如飞，让他整个身影像一道火箭，紧紧跟在那装甲车的后面。

    “该死！这个亚洲人是疯子……不是人！”

    “我们竟快被追上了――”

    “用火箭炮！”车内，不知是谁提的意见。然后，武装装甲车侧面就飞离出一个漆黑的炮孔。

    后面田心微微生出一丝不祥的预感，果然，随之，一颗手臂粗的火箭炮就像噬人的猛兽一般，向着田心直冲而来。

    田心顿时睁大眼睛，他和装甲车的距离太近，躲闪已经来不急了，就是紧急停下来，都十分困难！

    前面装甲车更加疯狂的行驶，从前排的车窗里，伸出两个老外头，他们身材魁梧，一张张粗犷的脸看向车后面。

    “轰――”

    一声惊天炸响！强大的爆炸力量将大地都撕裂，四周树木断碎，滚滚浓烟翻滚。

    “那家伙…死了吧！”车内众人都是大笑。

    “被火箭炮直接命中，必然死了…哈哈！”

    “丁董也是太过紧张了，这种家伙……”然而，他话还没说完，就见后面已经离远的爆炸地方，浓烟散去，一个全身由密集黄沙包裹的人影，一双眼睛微红，他跳出被火箭弹炸开的深坑，如一离弦之箭，紧紧的再次跟随而来！

    “这个家伙……他绝对不是人！”

    “我们快开快点…那怪物追上来了！”

    田心一边快速奔跑，一边，全身的黄沙慢慢散落下来。那些散去黄沙，最后都进了田心的左手帝国内。就刚才那一炸，田心将一座山大小的黄沙都搬了出来，不然，只是超常中等级力量的他根本不可能防御的了那火箭弹的恐怖一炸！

    “快！快！快！前面的基地就快到了……”车内的人都是十分惊慌。

    他们的任务就是用这辆车将这个亚洲人引来，丁混大老板设计的一qiē都在前面的基地里。

    “到了！终于到了…”那基地不太高，从外表看起来，连一开始的那排别墅都不如，就隐匿在山石之中，顺着山石而上就是那片白雪覆盖的峰顶。

    “真是太好了！”车内的众人都是长舒口气，然而，不等他们脸上露出惊喜之色时！

    ‘轰轰轰…’

    整个车子开始剧烈的震动起来，而后在他们惊恐的目光下，竟发现，他们整个车子都被人给搬了起来！

    自然，搬起他们车子的不是别人，就是一肚子怒火的田心。

    他看到目的地到了，自然不会再由这小小一辆车子继续在他前面张狂。

    “给我飞――”田心怒吼一声，就将那一整辆车子连里面的人一起，直接丢向对面的基地建筑上！

    “轰――”巨大的力道将车子掷砸在基地外墙上，恐怖的爆炸带来的火光冲天而起！

    还是那句话！刚才，他们想用火箭炮轰杀他！现在，他们就要做好被人反杀的准备！

    火光之中，田心看着这个透露诡异的基地！

    半山腰修建一连排的度假别墅还情有可原，毕竟，这里虽然荒远但风景还算秀丽，连绵的白雪覆盖的卡谷山脉看着也很有感觉。

    可是！

    在这人迹荒凉的上半山腰上，修建这么一个未知的基地，究竟是干什么用的？

    但是！田心有个预感，从他独自一人闯进那丁混的丁氏国际开始，恐怕，丁混已经知道了他。而后，他设计这一qiē，就是为了引自己来这里…！

    那！这里究竟有什么？

    竟会让丁混以为将田心引到这里，就可以杀的了他！这个丁混，为了给他儿子丁磊报仇…又是请神龙出手，后又杀这么多与自己有关之人…最终，将自己引到这里，他还真是一个合格的‘父亲’…！

    可是！他也不想想，他田心为何要杀他丁混，难道是为了好玩吗？

    哼！要不是那个丁磊一而再再而三的来找田心的麻烦，最后没能守护妻子遭人耻笑…恼羞成怒对自己无辜父母直接下杀手，田心又怎会杀他？

    杀丁磊时，田心就知道他会因此而招惹上无尽的麻烦。只是他没有想到，事到如今，还是会给他带来这么深的伤痛！

    这是一次教训，告sù田心，以后做事一定要斩草除根，你心善，不代表别人也一样心善！

    所以，现在田心杀人，只要是敌人，田心不会再有内疚感！

    然而！

    此刻，让田心意想不到的是，在那装甲车如此爆炸之下，在那基地的外围墙之上，竟只能破开外面的砖皮！

    露出里面坚硬的钢铁金属物！

    “这是怎么回事？这个基地究竟是什么地方？”田心仔细观察，其他基地外围都很暗旧，并布满野草…

    “这看起来，应该荒废很长时间了……”丁混那老东西，引自己到这里来，究竟是想做什么？

    田心深皱眉头！

    就在这个时候，不远处的基地大门顿时大开。一位身材殷实秃着头顶的老年人，带着那一老管家个一位漂亮的秘书大步走了出来。

    田心立刻来了精神，在丁磊的婚礼上，田心见过这丁混，所以此刻，田心一眼就认出这秃顶老年人就是那个一再找他麻烦的丁氏国际的老总――丁混！(未完待续……)