
    “怪不得！在我左手拿到那‘圣物’的时候，你就苏醒了……”田心无限感慨着。

    “可为什么？你当时不和我说，十分之九的圣物都让那个隐藏的异能堂温天宇给夺走了！”

    白很人性化的鄙shì田心一眼。“当时和你说，有用吗？”

    “你打的赢那个家伙吗？那可是一位千年存zài者，没有帝主力量和魔化力量……你在他的面前弱的比一只小鸡还要不如！”

    “呵呵！”田心尴尬的摸了摸鼻子。“等我报了仇，一定会去找异能堂算账！圣物是我的……”

    “但愿吧……”白没有鼓励他！一个自身力量目前只有超常中等级的家伙，就敢到华夏第二强的异能堂面前叫板，这怎么想都是十分搞笑的！

    “白！”田心趁着现在良好的气氛，问出一个一直困扰他的问题。

    “从你第一次出现，你就对我说过，你和帝国的存zài就是为了镇压和杀我！”

    “可是！你却一次又一次的帮了我……而现在，你还告sù我，帝国的部分……！”

    白沉默了，良久，她方才说道：“当初，我是想杀你的……”

    “只是，我想听天由命……如果老天能让你自然死！那自然是再好不过的了！”

    “可是！从我了解了你的这个地球世界……了解了你‘田心’的内心……我产生了动摇！我觉得，放任你成长算了。如果你能活下来……最多也不过百年生命！”

    “可是！魔化力量吞噬了你几乎所有的生命！但是……冥界，却是即将开启，里面的‘不死之物’又给你带来了希望……！”

    田心没有说话，他只是认真的听着。

    “真正的转变，其实就是你抱着即将死去的杨晶晶……你哭着喊着，求我救她的时候……”

    “你说你可以为杨晶晶舍弃生命……那一刻！我承认，我动容了，于是，我就做了一个不经过大脑的事情……将我的白色帝国和你真正契约，让你做白色帝国的真正――帝主！”

    “那时。我就安慰自己。我这么做……只想让你成长到宇宙之外，再次见一面当年那人……”

    当田心听白说起‘当年那人’时，不知道为什么，心里就是一阵的特别的不舒服！

    “你所说的那个人。就是给你起名为‘白’的家伙。对吗？”田心如此问道。

    白不知道田心为何说话酸溜溜的。她只能点头道：“是的！那个人很强……”

    “无论多么强！迟早有一天，我也会将他打趴在我的皮鞋之下！”田心如此说着，他看过白的梦。那个将原本繁华的帝国和女战神一般的白彻底伤害的家伙，田心一定饶不了他……

    “呵呵……虽然，我知道这不可能！但是，你能这样想……我很高兴！”白说完，就彻底隐去了身影！

    留下愤愤不平的田心一歪嘴。‘有什么了不起的……不就是宇宙之外的超强者吗？迟早有一天，我也会成长到那一步的……’

    不过！

    话说回来，宇宙不是没有边吗？那，宇宙之外……究竟是什么？

    田心越细想越是心寒，太恐怖了，光是一个银河系就不知道多少亿万数个星球……而这其中一小颗地球上，自己目前貌似都不是最厉害的……

    我告非！

    算了！还是不要多想了！

    以此为目标，走一步算一步吧！

    田心看着机窗外，慢慢展现在眼前的繁华大都市！“美国！丁混……我来复仇来了！”

    美国！

    目前地球第一大国，无论现实生活中的经济、军事等都是最强！就是超常者，这里也属于世界最强国际暗黑联盟的总部！

    下了飞机，田心很自然的戴上他的多国语言翻译器，用手机查询了一下丁混的公司，也就是‘丁氏国际’，因为丁混的公司很大，用手机上网就可以查询的到。

    拦了辆出租车，说了地方，司机就向丁氏国际总部开去。

    丁氏国际比田心想象的还要大些，如一座大厦一般，屹立在并不是太过繁华的街道上。田心戴着墨镜，身着黑色披风，大步走了进去。

    “先生，你的工作证呢？”还未走到二楼，就有两名身材魁梧的美国保安伸手拦住田心！

    “在这里……”田心抬起左手掌，‘呼呼～’两道田心一早就准备好了的黄沙就如同毒蛇出洞，并迅速灵活的缠绕在这两名保安脖子上。

    因为田心修炼的是，所以，在他的左手帝国里，在歌甘大沙漠收进去的黄沙堆积的比山还高。现在，他可以随意抬起左手掌，就能释放自己能控zhì的黄沙来当武器。

    ‘鄂～鄂～’那两名保安被黄沙缠绕住脖子，然后就直接被吊了起来。

    “你们不拦，我还没想到……”田心稍微扒了下鼻梁上的墨镜，看着那两个保安道：“现在，你们告sù我吧……这家公司的最高层在几楼？”

    “知道你们一定不知道丁混在哪里！所以，我就不问了！”

    “我我……”两名保安都是脸被憋的通红，四周的工作人员看到，都是失声尖叫。

    “天啦――！是超常者――！”

    “是超常者来袭击我们公司了……快！快报警……”

    “可是！报警有用吗？”

    然而不等他们决定是否报警，田心就是冷冷一笑，他左手一抬，十几道黄沙就向那些各国的工作人员席卷而去。

    缠绕在他们一个个的脖子上，将他们一个个的身体都提了起来，然后，‘咚咚咚～’的撞在两边的墙壁上。

    田心是复仇而来，虽然不会杀死他们，但对于丁混的恨，让田心做事绝对暴力！

    ‘轰轰轰～’

    三楼几乎所有的办公设施全部破碎！

    ‘轰轰轰～’

    四楼的会议室、演播厅等等也是尽毁！

    ‘轰轰轰～’

    五楼……

    六楼！

    七楼！

    ……一直到第十九楼，田心用黄沙控zhì的两名保安终于‘咚咚～’的撞在墙上，然后，田心大步流星的走进了ceo的办公室。

    此处办公室很是明亮，纯玻璃装制，里面的空间非常大！休息室、咖啡厅、露天阳台什么都有……

    这个ceo和田心想象的竟有些不同，她不是一个雷厉风行的美国高级职业领导人，而是一位一身蓝色小礼服的外国年轻美女。

    那年轻外国美女见田心进来仿佛知道田心要来一般，她故作镇定，双手放在文jiàn夹上，她抬起头看向田心。

    “我知道你要找我们丁董，不过……”

    不过她话还没有说完，田心所控zhì的黄沙十几道的向那外国美女直击而去，迅速的缠绕她的全身，只将她的一张瞬间苍白的脸露在外面。

    田心左手一钩，那个被黄沙包裹的外国美女就被拉到田心面前，田心摘下墨镜，一双冷漠的眼眸之中泛着仇恨的目光。

    “不要和我讲条件，你不说，我自然有办法找到他……不过，你的下场，可能会是――死！”(未完待续……)