
    ps：谢谢大家的订阅支持哈^_^

    这处大厦外，无数美国警察围在下面，禁止记者和好奇人士入内。

    超常者的战斗，各国表xiàn的都是一样，普通权利机构保护普通民众。超常者，自然还由超常者来对付！

    美国的超常者机构，自然是可以让他们引以为豪的暗黑联盟。此刻，站在另一处大厦顶端的两名超常者，他们都是暗黑联盟的，一位是超常传说级，一位是高等级，他们每一位都比田心自身力量强！

    然而，那位背后背着一把超级大刀的超常传说级者，他放下望远镜，默默叹息道：“我们就这样看着，不要过去……”

    “为什么？”身边，是一位全身缠满绷带的年轻人，他露在外面的两个眼珠子布满疑惑。他们可是暗黑联盟的高手啊，况且，那个在公司大厦会控沙的小子看起来，也不过超常中等级左右。

    “我说不要过去！那就不要过去……”背后背着大刀的就是一个月前组成考古队的众头目之一百人斩泽维尔，此刻，他的眼前还回现着在歌甘大沙漠迷失古城上方田心直接魔化时的场景！不由得，他全身就是一个寒颤！

    “那个家伙是个怪物……我们万万不可招惹他，不然，死都不知道怎么死！”

    “怎么会…？”全身缠绕绷带的年轻人有些不敢相信，但是，他见比自己还高一个等级的百人斩泽维尔都是一副脸色煞白的模样。便不由得信了几分！

    只是他想不通，那个看起来比他大不了多少的田心，究竟有着什么样的力量，竟让一个超常传说级的存zài都如此惧怕于他！

    …………

    大厦之内，田心紧紧逼视着那个年轻漂亮的外国ceo，最终，田心得到了他想要的答案！

    “卡谷大山脉！”田心微微皱了皱眉。“那个丁混竟在卡谷大山脉建了座别墅……现在，他就在那座别墅之中！”

    田心总觉得其中会有着什么阴谋，但，报仇心切的他已经没有更多时间考虑。

    他丢下已经吓晕过去的那个外国女人。一转身。就向楼下冲去。让田心疑惑的是，他在这里肆虐这么久，竟没有一个美国的超常者前来。

    “算了！他们爱来不来…”田心不知道，他们已经来了。只不过其中一人见识过田心魔化。这一刻。哪里敢下来招惹！

    坐车到机场，然后转到美国另一个地处荒凉的州。

    天渐黑，田心坐着旅游车。来到比较盛名的‘卡谷大山脉’。

    这段山脉像一道天堑，拦开下面风景秀美的荒原和上面一望无际的雪山！

    田心按照那位美女ceo所说的地址，下了车，就走向卡谷大山脉西山下的一条小路。

    美国的傍晚很有异域风情，落日在宽广大气的卡谷大山脉峰顶，照耀着凯凯白雪，扩散出层层红色光晕。

    “这个丁混，还挺会享受生活……”田心冷笑感慨，当无数人还在为生活奔波烟尘之中，可世上总有这么一批人，他们有钱有势，他们一个主意往往可以改变很多人的命运。

    他们可以买下一个小岛，他们可以在这么荒凉但无限美丽的山脉里建别墅…

    其实，无论他是住在山脉还平原，田心都不会去管。毕竟，这个世界，每个人都不同，他们有自己的生活有自己的追求！

    田心现在就算已经很厉害，但他也管不了别人吃饭和放屁…

    可是！

    这个丁混，他杀了他最好的朋友，还有那些无辜的老同学们…！

    也许，比成就来说，他们的性命和丁混不能比！但，对田心来说，一百个丁混都比不了田心一个‘吴棺材’！要知道，在田心落魄的时候，只有他这一个朋友，还在他身边…虽然人很贱还很二，但他，是田心的朋友！

    在歌甘大沙漠，真正的迷失古城。要不是‘天外天’里意外碰到已经变成‘黑噬’的吴有才，田心这辈子恐怕都不知道，他这个在他曾经平凡时候的朋友已经身死！

    绝对不能原谅！

    田心左手一张，十几道黄沙飞出，悬浮在田心的周围，全面护着田心的身子。而田心，则脚下一点，向着一面卡谷大山脉山腰上的原始森林冲去。

    田心速度很快，另外加天黑林密，田心并没有注意到远处另外一批人正往山顶而去。

    “咦？那里刚才有什么人快速经过…”说话的是一位衣着古老贵族公主服的女性，她长相十分精致，个子虽然不是很高，但那一头大波浪的头发包裹着她那雪白细腻的脸颊，让她整个人都像一个洋娃娃一般。

    没错，她就是那个给田心出价一百五十万美元报酬的玛格丽丝伯爵。和她在一起的，竟然是那位凶器无限霸道的狼人梅丽莎！

    梅丽莎依然戴着恐怖的狼头面具，她身材火辣，再加上她那完美的面孔，为了不惹来过多的麻烦，她只能戴上面具！

    “是谁？你看见了谁？”梅丽莎看向玛格丽丝，因为一个月前她们俩共同经历了被那魔化的田心‘调、戏’，所以，这次卡谷大山脉收雪熊，她们本是世敌的人竟走在了一起。

    “不知道…”玛格丽丝微微皱起柳眉，她的一双蓝色眼眸很是幽深。“不过，我总感觉，那个人的身影很是熟悉…”

    “熟悉？”梅丽莎虽然刚才没有看见那个人的身影，但不知怎的，玛格丽丝一说熟悉，她就下意识的想到那个该死的‘田心’…那个，她本打算诱惑后吃掉的家伙，谁曾想到，那个家伙竟会这么厉害！

    “恩…有点像……像……”像那个华夏怪物――田心！后面的话，玛格丽丝没有再说，原因自然是觉得这绝不可能！

    要知道，这里可是地球的另一面啊！

    而且！

    她们这次跟随本就是随意，她们的老祖宗查尔托公爵和狼人法兰克早在一个月前就决定收服这座卡谷大山脉里的一只存zài二千年的无主雪熊！

    至于为何拖到如今，玛格丽丝和梅丽莎也不太了解，但她们知道…这次跟来，一定可以再次看到旷世大战！征求得家族领导层的同意，她们这群年轻一代的小强者们都落在后面，慢慢的跟着。

    “好了！不要去想…我们快跟上吧！”梅丽莎对着玛格丽丝笑道：“好不容易能跟着老祖宗后面……我们可不要跟丢了！”

    “听说，翻过这座山，那片雪山上，就是那二千年存zài的雪熊老窝了――！”(未完待续……)