
    和田心想象的不同，从空间裂缝出来，展现在田心面前的并不是一片青翠的青草原。而是一片快靠近沙漠边缘的绿洲，因为之前田心和二千年存zài的巫鴻雪恐怖的战斗，就算这片绿洲处在沙漠的边缘，此刻，也被毁坏的不成样子。

    田心在清澈见底的浅湖里清洗一翻，换了一件干净的衣服。

    他很想立刻就去报仇，但他知道，他现在化魔力量枯竭、帝主力量同样枯竭。

    可以说，他现在平凡的什么都不是！

    还好，这次他来歌甘大沙漠真正想得到的东西已经到手，那就是歌甘大沙漠的秘籍。这本秘籍传说在这片大沙漠已经存zài了二千多年，沙漠上的所有控沙异能都和它有关。

    田心不再犹豫，找了处干净的地方就开始修炼起来。

    有点类似于内功心法，里面对功力的介绍明显要多过术法的讲解。

    功力走的是传统的经脉，让田心意外的是，他的身体因为几次化魔、化帝，新生后。经脉竟变的异常的强大，让田心有种还未修炼，经脉就已经修成绝世高手的感觉。

    功力最先是由气走全身，但同样因为经脉全开，田心最先的集气非常困难。他盘膝坐在黄沙最浓郁的地方，全身被恐怖的高温所覆盖，口鼻因为不断吸入灼热的黄沙气息而干裂起壳！

    时间一过就是三天，田心的身体已经干的发裂不成样子。身体高度缺水已经让他的血液异常的粘稠……

    不能放弃，这是他第一次修炼自己的力量，他要摆脱一qiē外物，他要随心所欲的成为超常者！

    功夫不负有心人，第七天，田心的体内终于聚集了他所梦寐以求的力量。

    那力量和田心帝主、化魔相比简直弱小的可怜，甚至连超常者的普通级都未能超过。

    但这是田心他自己的力量，在他体内滋生，在他的经脉之中流转。田心停下来，用左手帝国里面的资源补充了些水和能量。就接着修炼。

    因为田心经脉的自然强大。他只用了一个月，就将功力修到超常中等级。如今术法，他也已经可以施展三到四个，达到天蓝市枫月月隐秘组里秦燚烨的程dù。

    还有一个半月就要过年。2015年。这个千年之约‘冥界’即将开启的时间。

    田心已经没有时间再等着自己慢慢去修炼。他要去国外杀了丁混，而后回到天蓝市和枫月月一起进入冥界。

    还好，在田心决定收服千年血魔狗时。就打算让它去保护枫月月。如今，因为距离太远，田心无法和千年血魔狗沟通，虽然没办法沟通，却能有种很奇妙的感觉。

    那感觉就是，枫月月等人是安全的！

    想到自己外出，还惦记着枫月月，可，却把自己多年的朋友吴有才忘jì。要不是这次巧合，在真正的迷失古城的天外天里碰到吴有才，那他连吴有才已经被人杀死还不知道……还有那个吕凡梅，都是因为自己而死！

    田心此时再愧疚也无法挽回，所以，他只能报仇！

    “那丁混虽然有钱有势，但他只是一个普通人，我目前自身的力量已经达到中等级，小心点，应该可以报仇了！”

    复仇之路很遥远，从地球上的这一边一直飞到地球的另一边。

    在飞机上，田心一个人孤独的看向窗外的蓝天白云。周围的人大多都在讨论着超常者，如果一个月前坐飞机到歌甘大沙漠还有一半的人怀疑这件事情。那现在，无论哪国哪地，都有超常者出没。

    科学和法律已经无法约束他们，只有这个世界上真正的超常者势力……那些存zài千年的超强者，只有他们才可以威慑他们，就算他们拥有超常者能力，也要给我老实呆着！

    不然，田心这样的刺头就是最好的例子！

    如果田心没有主角光环，不要说二千年存zài的巫鴻雪，就是一千年存zài的千年血魔都可以灭田心无数次！

    冥界即将开启之际，全世界的超常者出现，他们是这个世界的主宰。但，能随意主宰他们生死的，是那些存活十几世纪以上的千年者！

    田心看着机窗外，想着心事！

    就在这个时候，白的声音终于传了出来。在田心修炼这一个多月里，白一次都没有出现过。

    “你的父母和绝代公主的灵魂交流的很愉快！”这样的一句话，成为白的开场语。

    “这很好！”田心点了点头，绝代公主恐怕可以从父母那里听到很多这个世界此刻震撼的事实！相反，父母听到绝代公主说自己存zài了二千年，恐怕会更加吃惊的吧！

    “在我沉睡这期间，你不但将你的父母接了进来……还将白色帝国毁成这么一个样子……”白说一句，田心就心有愧疚一次。

    “不过！你能主动契约和你有类型关系的血魔狗，这点做的很好……！帝国再净化它力量的同时，也能收获它的供奉力量。”

    田心静静听着，因为他知道，这是白要给他讲解‘白色帝国’的作用以及能力了！

    田心相信，这么古老和庞大的一个帝国，绝不会仅仅是拿出和存放这么简单。

    “可！只是一个千年存zài的小魔，它的供奉力量不可能维持的了这么庞大的一个帝国！”

    白说道这里，竟罕见的笑了。“命运齿轮仿佛就在你这一代转动了！在我以为你将终结的时候……我的白色帝国也将会终结的时候……那个迷失古城所谓的‘圣物’竟出现了！”

    田心感兴趣的听着，他知道白这一刻是一个什么样的心情！

    “你知道那个‘圣物’是什么吗？”白不等田心回答，直接说道：“那东西，对普通人来说，就是毒药！它能毁miè一qiē，但，它确实是‘圣物’，因为，它是万物之源！”

    “和‘不死之物’相比，自然是后者更为让普通人心动，因为它代表了生命和复活！但是，对你来说，白色帝国最需要的就是那‘圣物’，因为那是万物之源可以修复白色帝国！如果‘源’够多的话，还可以进化我们的白色帝国！”

    田心震惊的听着，那迷失古城的‘圣物’竟是万物之源，可以修复白色帝国的存zài……而白还说，如果源足够多，竟还可以进化白色帝国！

    这是多么恐怖的存zài！白色帝国，左手里帝国，还可以进化！

    “契约帝国分‘青铜期’、‘白银期’、‘黄金期’和‘水晶期’！”白缓慢的说着。

    “如果，白色帝国达到‘青铜期’，你就可以强大到成为地球主宰，这个地球上最强的六千年存zài也不会是你的对手！”

    “只可惜，经过亿万年的沉寂，白色帝国已经进入‘毁miè期’了……”(未完待续……)