
    田心不知道吞噬的过程有多么的痛苦，但是，他知道这个结果很残忍！

    因为，他可以清楚看到，吴有才全身黑暗气息越来越浓。双眼中的冷漠也越来越深，是的，他们无论最后是否会不会活下去，但，他们都会成长到可怕的程dù！

    只为了活下去！也许只是一个信念，他们已经变的十分可怕了！

    这个过程很长！田心左手掌按在吴有才的额头上，他能感受到，吴有才听进了田心所说的话，吴有才在有意识的一点一点的吞噬，吞噬其他人的灵魂。

    一百多个灵魂，那是个可怕的数字！

    这个时候，噬田小五美清醒。她捡起她的忍刀，一点一点的走了过来，在田心冷静的目光下慢慢的走到田心的面前。

    她没有问田心究竟是怎么做到的，能让她心脏破碎还能不死……！但她知道，这个过程一定很艰难。

    毕竟，是因为她，才让田心和自己身死的！

    “你为什么不让我死？”噬田小五美感觉问完田心这些话后，全身仿佛瞬间失去所有的力气。

    田心脸上并没有多少表情，他对噬田小五美也和她对自己一样，又爱又恨！

    “只因为，我不想看你死……”田心的脑海里还回现出自己帝主力量枯竭时，噬田小五美站在自己面前展开自己双臂时的模样。明知道自己会死……明明身体那么弱小……明明抱着不善的意图……明明那么冷血的性子……

    虽然，噬田小五美承受着多么大的痛苦田心并不知道！但是，他知道，噬田小五美的眼泪一定比血重、比血珍贵！

    此刻！噬田小五美沉默了！她还沾染鲜血的小手紧紧握住手里的忍刀！

    沉默良久，噬田小五美还是道：“就算你做了这么多，可我还是要杀你……”

    田心忽然间笑了。“与其这样痛苦。那你就好好成长吧……等你力量强到绝顶的时候，再来杀我吧！”

    听了田心这样的话，竟让噬田小五美整个身子都是一震！

    她猛的抬起头。紧紧的看着这个一脸笑容灿烂的田心。要怎么能相信，自己欺骗了他。并还一刀刺穿他的心脏，可他竟……竟……竟没有怪自己吗？

    良久！

    “好！如果我还活着，我一定会变的比你更强……然后，再来杀你！”噬田小五美说完，不等田心说什么，一转身，就跳进一条空间裂缝之中。

    “你――”田心徒劳的伸出右手，他看着噬田小五美消失的背影。久久无法言语！

    直到那条随机出现的空间裂缝慢慢愈合，田心方才回过神，他将所有的心神都收回来。对于以后，他与噬田小五美是否还会相见，遇见后会发生什么，这都是以后的事情，他现在没办法去想，也不想去想！

    吴有才还在痛苦的吞噬中，幸好，他有田心左手帝国圣洁力量的保护。不然，就不是他吞噬别人，反而他被吞噬了！

    时间过去的很慢很慢。尤其是对吴有才来说！一百多个灵魂的吞噬，要不是一直有田心的鼓励，恐怕，他早就坚持不下去了！

    可就是如此缓慢的时间，也是一直过去了二天三夜。

    这天，原本的未知山洞已经完全化成一片青草地，四周都是撕裂一般的空间裂缝，如此怪异的环境下，吴有才缓缓苏醒。

    “谢谢你――田心！”吴有才变的有些沉稳起来。

    “谢什么？我们是朋友……”田心收回已经完全麻木的左臂。淡淡笑着。

    吴有才站起身，他看向四周的空间裂缝。忍不住叹息道：“没有想到，我也走向和你一般的道路！”

    “只不过。你是异能变身，而我是死后奇遇……”

    吴有才漆黑的脸忽然一变，他看着田心怪笑道：“只是，我非常不甘，为什么，你的身边一直不缺少美女……而我，一直吊丝呢？”

    “现在，变成这样，就更不可能有漂亮女孩子喜欢了～！”

    田心也揶揄的笑了。“没有漂亮女孩子，但有女鬼啊～”

    “呵呵～！这个还是算了吧！”吴有才虽然莫名变成黑噬，但他的审美还是属于正常人类的。

    “本想有些能力了就可以和你一起闯荡世界，但我现在的这种黑噬身体，只能存zài冥界之中……”吴有才感慨着。

    田心看着他。“冥界究竟是一个什么地方？”

    “我也说不上来，在灵魂意外进入冥界之后，我就一直沉睡了……不过，唯一的感觉，就是冥界很大很大！”吴有才如此解释道。

    “哦！”田心点了点头，随之他想到什么，认真看向吴有才怒声道。

    “现在，你可以告sù我，究竟是谁杀了你？”

    吴有才回过头，看向田心。“从刚才你左手掌发出来的圣洁之光，我就可以感受到，你比我想象中还要强大……”

    “既然，你这么急着想为我报仇，那我就告sù你吧！杀我的人，就是丁磊的父亲丁混……”

    “因为，你杀了他儿子，他先找了一位神龙术士想对付你……不过，听他所说，那个神龙的什么人反而被你打败了！”

    吴有才说到这里，田心想到在天蓝市旧城，他一直搞不懂那个手拿折扇的白风羽为什么一出现就要自己性命……！

    现在，所有事情都串联起来，那就都解释的清楚了！

    “之后，那个丁混想将所有与你相关的人都杀死……但怕影响到神龙来对付他，所以，最终他只杀了包括我在内的和你还算关系好的老同学……”

    田心听到这里，心猛的一沉。他握紧拳头，要怎么能接受，这个超常者的江湖，比自己想象还要恐怖……

    “你还记得，在丁磊的婚礼上，你最先见到的那个结婚生子的‘吕凡梅’……是的！她也被人残忍杀了！”

    田心听到这里，双眼直接血红，要怎么能接受……那个自己有孩子的可怜女人，在见自己第一面的时候，还和自己调侃她的紧巴生活！

    可现在，她因为自己，竟也惨死……

    “不能原谅！那个丁混，他该死――！”田心怒血沸腾，他一刻也不能再呆，他一定要杀了那个家伙！

    “你要小心！那个丁混知道你异能者的身份……但他还敢对付你，可见他定有什么可怕的手段！”吴有才担忧道，他就是怕田心这样，因为自己和他老同学的身死，而不加以思考就去报仇！

    田心强压下心中滚滚的愤怒，他转过身子，看向吴有才郑重道：“你放心，我不会莽撞行事的！”

    “你在冥界照顾好自己，过不了多久，我就会去冥界找你的！”

    “恩！”吴有才重重点了点头，他知道田心一定回去对付丁混，他无法多说什么，只能拍拍田心的肩膀。“一路小心！”

    田心点了点头，便头也不回的冲了出去，向这一条透露青草气息的空间裂缝钻了进去。

    ps:

    迷失古城篇完结，下一篇，国外复仇篇加雪熊出没(*^w^*)(未完待续)