
    ps:蚊子的咳嗽加重了，但看到收藏又涨上来了，蚊子很开心^w^！随即买了几十块钱的药！快乐努力码字去了！

    …………

    “我知道你对这里很疑惑…”丁混，那个老东西站在这个未知基地大门口。

    田心可以清楚的看到丁混比起上次丁磊婚礼上看到的憔悴了很多，但他那老眼之中复仇的渴望如疯狂的火焰在肆意燃烧！

    很让人讽笑的是：此刻站在这基地面对面的两人同样是复仇者，来这里，只为了杀掉对方！

    这里，没有正义，只有强者为尊！

    “我知道你是位实力强大的超常者……”丁混继续说着。“这是一个属于你们的世界，再也不是单纯看钱的世界……想我近百亿资产，为报儿子被杀之仇，竟花费到了如此地步！”

    田心微微眯上眼睛，他没有心情和他废话，他漂洋过海来这里只有一个目的，那就是毫不犹豫的杀了他，杀了这个该死的丁混！

    田心左手掌微微一转，一大股黄沙，犹如一条黄金色的巨蟒从田心的左手掌中飞出，然后迅速缠绕田心的全身！

    “我知道你已经忍不住想杀我……可你要知道，我也是同样！”丁混见田心施展出那神奇的异能，虽然他一介凡人已经看过无数次，但，每一次见到心中都是忍不住的震颤！

    这样超出正常人所能理解的力量，这个世界该由他们主宰！

    “不过，你既然已经来到这里，何不进来瞧瞧……”说完，不等田心有任何反应，当先一转身再次走进基地内部。那基地似乎有着什么特殊的机关。丁混一转身，没走两步，整个身影就完全消失！

    田心在外紧了紧拳头。时间太短，刚才想突袭都不能！虽然明知此处必然危险。那个老狐狸明知道自己拥有超越普通人类的异能，可他还敢露面引自己进去。那其中，必然有着极为恐怖的危险！

    不过，田心已经没有选择！

    吴有才的死，加吕凡梅的惨故……！他们都是受自己连累，如今，自己有能力，岂能不为他们报仇！

    人死不能复生！田心现在唯一能做的。也只能为他们报仇了！

    不再犹豫，田心全身覆盖加固的黄沙直接冲了进去！

    一进基地大门，田心就知道这里的不简单，四周和外面的普通建筑完全不同，而是全精钢制造。让人置身其中，仿若来到未来世界一般！

    “这里，究竟是什么地方？”

    田心没走两步，‘嗤～嗤～’两道激光就是扫射下来。

    “哼！”田心左手一抬，一面可以遮挡一qiē的黄沙就是飞来。

    ‘搽搽～’激光打在黄沙之上，并不能再深入一分。

    田心冷着脸。再次走了进去。

    ‘卡――’一声，地动山摇。

    原本空无一物的金属走廊上空，一面重金属大门直接落了下来。在门的正中央。有一面蓝色显示器，而后一道电子音传了出来。

    “请输入密码，并指纹和眼膜同时验证！”

    靠！

    这究竟是什么鬼地方？

    田心怒了！

    “验证你妹――”田心左手一转，一架在歌甘大沙漠拿到的火箭筒直接抗在肩上。

    “给我飞吧！”田心怒吼一声，就发射了一枚火箭弹！

    火箭弹带着长长的尾火焰，向着那面金属大门直击而去！在田心控zhì左手帝国飞出一面黄沙盾牌时，那枚火箭弹终于狠狠的落在那面金属重门之上。

    “轰――”

    田心左手一转，又一架火箭炮，直接轰击出去。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    一连四炮。那重金属门终于不支，彻底被轰击的破烂开去！

    浓烟还未散去。田心的身影就急冲出去，一路保护他的黄沙就都收进了他的左手帝国之内！

    嘶啦～一下！

    田心脚下的金属路面直接裂开一个巨大的黑洞。还没反应过来的田心直接就掉了下去――

    “轰――”

    滚滚黄沙多到半个山，瞬间就将那个深坑给填了进去。然后，一脸冷然的田心从那黄沙之上走了出来。

    随着他身影的离开，那灌满整个深坑的黄沙慢慢收进了田心的左手掌内！

    ……十几分钟后！

    田心衣服没有一处干净的地方，他的右手臂上甚至还留有血迹。

    在一间隐秘的房间里，‘轰～’大门破碎，滚滚黄沙犹如流水一般，从破洞之处涌进而来。

    里面，老管家和年轻漂亮的女秘书同时惊恐的睁大眼睛，这处基地里的防御陷阱，他们可是知道的！

    那样的陷阱，不要说普通人，就是全世界最牛的特工，也只能饮恨而终！

    可现在！

    竟有人，几乎完好的出现在他们面前。现在，他们终于知道，为何这一个小小的‘田心’，这个曾经落魄的亚洲人，在世界大变之中已经变的有多么的恐怖了！

    怪不得，他们的丁董为对付他付出这么重的代价！

    丁混同样吃惊，不过，和田心的交锋之中，他已经知道田心的恐怖了。此刻，见到田心不费半个小时就出现在了自己面前，他竟然有些解脱似的笑了！

    “我知道，你此时心中一定很愤怒……但是！有些话，我还是希望你能在我死前听我说完！”

    “哼！”田心一声冷笑，他左手一抬，滚滚黄沙就是如海浪一般覆盖过去。

    那老管家和年轻秘书直接被黄沙弹开，只有丁混被黄沙紧紧缠绕包裹，最后，只留下一个脑袋，被黄沙运到田心的面前！

    “现在！你有什么遗言……直接说吧！”

    丁混被恐怖的黄沙挤碎了内脏，嘴角直接溢出鲜血，没有几根头发的脑门子上布满黄沙。此时的丁混，要多狼bèi有多狼bèi……

    几乎无法让人相信，几秒钟前，他还是国际上知名的成功人士。他一怒，全世界公司近万人都要掉几层皮。

    田心想到两个多月前，在丁磊的婚礼上。丁混一出现，那天蓝市各方大佬那个不是谄媚讨好，就是众星捧月也不为过！

    可现在，因为他杀害田心的朋友，田心不得不像杀死狗一样，将他彻底杀死！

    “说吧！我没有多少耐心――”杀人多了，田心对丁混根本不会有一丝怜悯之心！

    丁混就算嘴角淌血，他也是疯狂的大笑起来。

    “田心！你知道，我为什么这么执着要杀你吗？”不等田心回答，他接着说道：“我就丁磊这么一个儿子，你杀了他……我自然要找你报仇！”

    “我唯一做错的事情就是，我千不该万不该……不该请神龙的术士出手！那术士杀你成功还好！可是……他竟失败了！”

    丁混说到这里，竟直接吐了一口浓血，那血沾染在他那下巴上，配上落寞的眼神，更显落魄了！

    “呵呵～咳……失败了！神龙的失败，却让我从此进入万劫不复的地步！我的公司在华夏，彻底遭到神龙的打压，就连我本人，也被神龙的人无数次的警告……他们因为恼羞成怒，却让我这辛苦一辈子的普通人彻底遭殃！”

    “所以――”丁混彻底疯狂了！“田心――！这一qiē都因为你！你杀了我儿子，毁了我奋斗一生的的事业……所以！田心，你让我怎么不狠你入骨！”

    田心眼神冷漠，心中却是有些微微动容！

    丁混不等田心有所表示，他狰狞道：“现在，就让我告sù你吧！”

    “我设下一qiē计谋，把你引到这里来的真正原因！”

    “哈哈――”丁混忽然伸长了脖子，他此时的脸色狰狞的可怕，然后，他狠狠的就咬碎了嘴里特质的一颗牙齿，仿佛完成什么仪式一样，丁混说出最后的秘密。

    “那是因为！这里，是美国秘密实yàn的一处核电站，而现在，它将会变成核弹……”

    说完！

    田心就睁大了眼睛！

    核电站！

    核――

    该死！这个丁混太疯狂了――

    “轰隆隆――”核电站内不多的核残存完全被引爆，那恐怖的爆炸几乎无法形容。

    只知道，天空出现一朵蘑菇云，而大地直接开裂，半边山峰都被炸断……轰隆隆声中，这还不是最恐怖的！

    核武器最恐怖的热量、冲击波、裂变物、光和放射性辐射才刚刚开始……！

    核爆炸的威力，可不是说着玩的！(未完待续)