
    田心在核爆之时，本已经绝望。《.如果，他还有帝主之力或是化魔的鲜血，那么，面对核爆或许还有一拼之力！

    可他现在，只有超常中等级的力量，这对普通人来说，或许强的离谱。可在核爆面前，比一只脆弱的蝼蚁好不了多少。

    而让他意想不到的是，在那恐怖核爆爆发的千钧一发之时。左手白色帝国里的‘白’，再次出现，她什么话都没说，主要是已经来不及说。

    她直接控zhì了田心的左手，然后，左手掌放着普通人看不见的白光，对着田心的脑袋直接按了下去。

    随之，田心就来到几乎全被摧毁的白色帝国内。白，一头齐腰的白发，她五官美到极致，一双没有多少感情的眼瞳是白色的。

    白就这样悬浮在田心的面前，美到不真实。田心见过白好几面了，可每一次见着都感觉十分惊艳！

    “你现在是帝国之主，这个帝国除了我和我的寝宫，其它的随你使用！其中就包括你的**穿越进来……”白面无表情的说着。“不要每次遇到危险就等着我来救！”

    田心赶紧点头，这可是保命的提醒，田心那里敢不认真！

    话说，如果田心可以随意进出左手帝国。那岂不是说，田心从此以后，只有一遇到危险就可以躲进白色帝国里。

    我靠！这样想来！简直牛叉到天了有木有――！

    从此以后，田心还会怕谁啊？

    你就算比我强。可我一躲进左手帝国里，你还能进入我的帝国来打我不成？

    田心正无限yy着，然后就被‘白’一脚给踢出白色帝国。

    然后，就有查尔托公爵和狼人法兰克刚才所看到的那一幕：田心狼bèi的从雪地里钻出来……

    “田心！”玛格丽丝当先下意识的跑了过来，现在，真确看到田心的身影，她终于相信，刚不久，她在森林里看到那个熟悉的身影，就是这个田心！

    田心拍去头上的白雪。他也有些惊讶的看着玛格丽丝等人。尤其是看到后面同样惊讶赶来的狼人梅丽莎，伸手打了个招呼。

    “嗨！”

    “话说，你们怎么在这里？”田心好奇的问道，当他看到查尔托公爵和狼人法兰克后。虽然震惊对方的深不可测。但刚不久。他又领悟了白色帝国一项保命功能。

    此刻自然落落大方，并不会担心自己的性命！

    “你还好意思说？”狼人梅丽莎最先不满起来。“刚才的恐怖核爆是你搞出来的吧？”虽然没有亲眼看见，但狼人梅丽莎就是第一感觉。刚才的恐怖核爆，就是这个看起来不起眼的亚洲人搞出来的！

    “这个……说来话长！”田心没有过多解释，毕竟，他报仇并让那丁混引爆核爆，这属于他私人的事情，没必要在这么多人面前宣扬！

    果然，那位给田心感觉最为恐怖的查尔托公爵此刻慢步走了过来，他对着那还有些惊讶的玛格丽丝轻声笑道：“丽丝，这位是你朋友吗？”

    “介绍下，给我们认识认识……”

    能在核爆中存活，几乎是完好无损。虽然，感受不到他强大的气息，但，刚刚那凭空出现，再加上他此时的从容不迫，存活四千年的查尔托公爵不觉得田心只是一个简单的人物！

    况且，刚才，他已经听到玛格丽丝和梅丽莎叫这亚洲青年‘田心’！

    歌甘大沙漠之行，他虽然没有参加。但也听玛格丽丝提起，尤其是这个田心，听玛格丽丝所说，这个亚洲青年可两次变身，强大到将华夏的千年血魔都打败了……最后，她们逃去时，这个田心还在和华夏神龙的二千年存zài巫鸿雪战斗，虽然不知道最终谁强谁弱。

    但见此刻完好的田心，想必就算败了也不会太惨！

    一旁，狼人法兰克虽然对这么一个不过二千年战斗力的亚洲小子并不怎么感冒！但，见四千年的查尔托都对这小子颇为感兴趣，狼人法兰克也就收起了轻视之心。

    玛格丽丝抬起洋娃娃一般的脸，刚要对查尔托公爵说什么的时候。对面，田心直接自我介绍道。

    “前辈你们好，在下华夏人，名叫田心……超常力量中等级左右！”

    有左手帝国可以藏身，田心也不惧这查尔托公爵。

    “田心！！”查尔托公爵亲切的笑了。“田心，这可真是个好名字……”

    田心不知道查尔托公爵究竟是什么意思，他只是笑着不说话。虽然不知道玛格丽丝和狼人梅丽莎怎么会和这么恐怖的存zài出现在这里，但只要想到刚才的核爆之下，他们都能完好无损，这就便说明了这些人的可怕！

    况且，他听说核爆之后，那要人命的辐射可是恐怖的了不得！可现在，他竟感受不到一丝！

    “我记得，二个月前……将我惊醒的就是亚洲的那恐怖大魔！”查尔托公爵忽然脸色变的很奇怪起来。“我就是想知道――那大魔，是不是就是田心少年你？”

    原来，查尔托公爵对田心如此执着，为了就是那次他苏醒后，所感受到的比千年血魔还要恐怖的魔气！

    田心忽然也是笑了，他能感受到查尔托公爵说完这些话后，那就连空气中都弥漫的血腥之气！

    想来，玛格丽丝是吸血鬼，那这个现在站在她身边的查尔托公爵一定是一位千年级以上的吸血鬼。怪不得，这个老东西对我笑的这么慎人！

    原来，他也和玛格丽丝一开始一样，看上自己身上的精血！

    田心知道，接下来，他无论怎么回答，这个查尔托公爵都不会放过自己……

    既然如此，田心左手掌微微摊平，帝国通道随时打开。他一定要做到，这个查尔托公爵出手之时，立刻进入左手帝国之内。

    “我不知道大魔……是形容的谁？”田心老实回答道：“不过，二个月前……我的身体确实释放过一些力量！”

    “哈哈哈！”查尔托公爵听后立刻大笑起来。“如果不是感受你生命不过二十四五岁，我都怀疑，你是哪个隐藏的千年老怪物了！”

    “少年，你太镇定了！你怎么就能肯定我不会对你出手？”

    田心无惧摇了摇头。“我不是觉得你不会出手，而是，我有绝对的保命能力――！”

    “哦！”查尔托公爵怪异的笑了，他慢慢伸出右手。“那……我就要试试了！只是，希望田心少年不要怪罪……”

    田心双眼一眯，这个查尔托公爵太过难缠。他明知道自己不凡，可还想尝试一下。他不像那神龙的巫鸿雪一样直接出手，而是先和田心虚与委蛇一番，而后，像相互切磋一般，要对田心动手。

    他就是算准了一点，田心如果强，自然是友好切磋。可如果，田心只是个纸老虎，那结局就很简单了。一身精血的田心落在千年存zài的吸血鬼手里，那真是死都不会太简单！

    查尔托公爵右手很慢，但那微微一伸手之间所带动的天地波动却是恐怖的可怕！

    田心脸色微白！妹的！这次只能逃了――！这个老吸血鬼恐怖的没边了！

    田心左手掌发着淡淡的白光，而就在这个时候！

    “轰――”

    大地震动，堆积不知道多么年的积雪之中，突然伸出一个屋子大小的雪白熊掌。

    那雪白熊掌大的恐怖，但那熊掌很奇怪，它像是向田心砸下去！可仔细一看，就会发现它的巨大熊掌是镂空的，它像一个巨大的雪白挖土机，一下就将田心给挖了进去。

    而后，‘轰――’大地再次开裂，它巨大熊掌直接护着田心，直接潜入卡谷大山脉之下！(未完待续……)