
    恐怖的核爆形成的威力，像怒海浪涛一般。$.(23)(w)(x).对着半个卡谷大山脉席卷而去，遇神杀神遇佛杀佛，摧枯拉朽一般肆虐在脆弱的大地上。

    一瞬间爆炸的光，能将附近一qiē动物的眼睛刺瞎，植物表皮被灼伤。

    可怕的热量，就连山石都可缓慢的蒸发，因为核裂变的特殊过程，开始缓慢，可随后就是疯狂的裂变爆炸。所产生的可怕冲击波，直接以君临天下一般扫荡而去。

    而后的裂变物质和放射性辐射，能破坏一qiē生物的基因体能。这才是核爆最恐怖的存zài，因为这些恐怖的存zài，以后的几十年甚至近百年此地都会寸草不生，生物就算有幸活下来，也会变成畸形、各种癌症将会伴其一生！

    ‘轰隆隆――’大地开裂，山峰坍塌，山顶上的厚厚积雪直接形成雪崩，滚滚如凶猛的海浪轰轰轰的从天而降，将下面的一qiē大地都淹没。

    这是一个极为震撼的一幕，核爆所造成的毁miè，在那天塌一般的雪崩掩盖下，瞬间成为一片雪色的世界！

    而让人无比惊讶的是，在那无尽白雪覆盖之下，竟突然跳出两道略微狼bèi的身影。他们不是别人，正是那位四千年存zài的查尔托公爵和三千年存zài的狼人法兰克。

    在他们守护之后的，就是随他们而行玛格丽丝伯爵和狼人梅丽莎等这个世纪新人强者！

    “这是怎么回事？”查尔托公爵灰头土脸。“我们刚刚找到二千年雪熊的老窝，怎么突然就爆炸了？”

    狼人法兰克用力甩去头上的积雪。一脸铁青“难道是雪熊发现我等，所以设计好的计谋……不过，它以为这等爆炸就能伤害我等，也太天真了！”

    说着，狼人法兰克灰色的狼爪一挥，身后守护狼人梅丽莎等人的巨大狼袍就是腿去！

    那巨大狼袍是狼人法兰克二千年前蜕变蜕下狼皮，虽然只是一千年之物。但它常年在狼人法兰克的身边，沾染的气息强的可怕，可以遮挡一qiē危险。

    刚刚，狼人法兰克就是用此宝物保护的族人！

    而守护玛格丽丝等人的是一个透明的血球。那血球就更了不得了。它直接是四千年存zài查尔托公爵体内的一滴精血！就是爆发更为恐怖的爆炸，也不能破开它。

    而就在狼人法兰克褪下他那巨大的狼袍之时，身旁，查尔托公爵忽然感受到什么。他脸色一变。只见他话都来不及说一句。就挥手。一颗血色精血迅速扩大，将狼人法兰克身后的狼人梅丽莎等人都包裹其中！

    “老吸血鬼――你在做什么？”狼人法兰克以为查尔托有着什么不良的目的，惊吼一声。就见一直自诩优雅贵族的查尔托公爵竟脸色极其古怪起来。

    “上帝的！”查尔托公爵怒笑一声。“现在的普通人类真是恐怖！”

    “怎么了？”狼人法兰克还没反应过来。

    查尔托公爵鄙shì法兰克一眼。“狼脑袋就是不会思考，活了三千年也是一样！”在狼人法兰克暴走之际，查尔托公爵接着说道：“你仔细感受一下！”

    “那恐怖爆炸还并不是最恐怖的，恐怖的是那爆炸之后，残留在空气和物体上的分裂放射物质……”

    “这种存zài，对我们这样的千年者自然没有什么危hài，但对普通人来说！那可比毒药还要恐怖！”

    “就算我们的子孙们都是小强者，但她们依然是凡体，对这种放射分裂依然抵抗不了……”

    狼人法兰克仔细感受一下，果然，那空气中的‘毒物’还在向四周蔓延，一些动物快速死亡，就连植物也在快速枯萎！

    “哼！”虽然查尔托说的不假，但法兰克依然心中不爽。他本身就比查尔托少一千年修为，现在，又被这样嘲讽，他自尊心强，那里受的了！

    “不就是些‘毒物’吗？”法兰克冷笑。“没有千年者的控zhì，这等毒物，看我将它吹散――！”

    说着就行动！

    三千年存zài的强者，究竟有多强！

    至少那种强大可以超越无数人的想象！只见法兰克全身力量外放，天空震颤大地颤抖。呼～法兰克直接狼人化，原本就魁梧的身材立刻二倍的暴涨，五六米的身高，宛如一具巨型狼人，全身的柔顺狼毛顿时如一枚枚灰色银针一般！

    它双脚直踏雪地，无影的风浪直接肆虐而去。它身体佝偻，而后一仰巨大的狼头。

    在后面玛格丽丝和梅丽莎震惊的目光下，只见，三千年存zài的狼人法兰克狼嘴一张！

    “嗷呜――”

    震耳欲聋的狼吼声疯狂的发出，只见天空有形的风暴开始形成。那是一副多么恐怖的画面，已经无法用言语来形容。

    只是知道，半个卡谷大山脉上空，已经完全化成一片黑洞。所有核爆产生的放射性物质，完全被吞噬了进去。

    这就是一吼之威！

    这就是三千年存zài的部分力量，恐怖的让人惊叹的心情都难以轻yì生出！

    “这下，不就安全了！”狼人法兰克闭上狼嘴，然后在肉眼可见的速度下，他变化的身体慢慢的恢fù原样。

    “还行吧～！”查尔托公爵漫不经心的轻笑一声，他双手同时一抬，其身后的两个巨大的血球同时破碎，里面震撼的玛格丽丝和梅丽莎等人都是落了下来。

    “法兰克老祖宗太厉害了――”

    “就连核弹爆炸后的残留物都能一声吼将其吹散……”

    “这么强，在这个地球上怕已经无敌了吧！”

    “不过……那核爆炸，究竟是怎么产生的？”

    众人都很疑惑，就连查尔托公爵和狼人法兰克同样如此，他们同时将目光注视到那核爆的坍塌处。

    只见，雪白的白雪覆盖在上面，四周动物植物几乎全部毁去，只留下光秃秃地皮和积雪。

    “这样的核爆中心，就算有人也会瞬间死去吧……”

    “他们可没有我们这样的老祖宗，没千年存zài者保护，那下场只能身死了……恐怕连骨灰都不会留下！”后面众人都在小声议论着。

    就连查尔托公爵和狼人法兰克也是这样想着，毕竟，这里如果有千年存zài者，他们自然第一个感受到。

    可现在，他们明显什么都没有感受到……

    可――

    也就在这种时候，查尔托公爵和狼人法兰克同时脸色一变，因为，在他们的识感之中。一个只是超常中等级的男人，竟是凭空出现！

    然后，在众人惊讶之中，一个不胖不瘦的身影，略微狼bèi的从厚厚的积雪之中钻了出来。

    他动作粗鲁并且还是一个亚洲人！

    众人都不认识他！只有那人群中最漂亮美丽的两个女人却是顿时睁大了眼睛，用自己都难以置信的声音惊讶道：“田，田心――”

    “竟然是――田心！”(未完待续……)

    ps：虽然蚊子没啥脸求推荐票(^_^)但看在蚊子病重中还努力码字的辛苦，给几张吧！\^o^/