
    田心本打算直接进入白色帝国，但他忽然听到那巨大的雪熊掌里，竟传出声音：“圣洁的人类，我不会伤害你……”

    能感受到那巨大熊掌并没有给田心带来威胁，田心打算暂时先不进入白色帝国。{.而是，随这千年雪熊进入卡谷大山脉地下。

    外面！

    大地再次合拢，厚厚的积雪再次覆盖一qiē。

    “该死！”狼人法兰克怒吼。“那雪熊竟在这个时候出现！”

    “看我不轰开这大山脉！”狼人法兰克说着，就要动手，他是三千年的存zài，身子稍微一动，无尽的力量几乎就要蔓延半个卡谷大山脉。

    “不可！”查尔托公爵赶紧伸手制止，他皱眉头道：“你难道忘了，我们为何要等一个月之久，才来这里收服那二千年存zài的雪熊？”

    查尔托公爵说完后，狼人法兰克果然安静下来，他同样皱眉道：“你说的是那卡谷大山脉地脉中心的‘万剑大阵’？”

    “是的！”查尔托公爵解释道：“这一头无主雪熊，为何二千年来都无人可以收服！原因，就是它借着那座‘万剑大阵’的庇护修行！”

    “一个月就是‘万剑大阵’的虚弱期，所以，我才会等待这么久！”

    狼人法兰克听到这里疑惑了。“那为何，现在我们不行动，你不是说这个月是‘万剑大阵’的虚弱期吗？”

    “是虚弱期不假，但是！”查尔托公爵笑了。“不到最后时候。我们怎么会用这么粗鲁的办法呢？”

    “现在，雪熊竟会因为那个亚洲小子出现……可见，那小子身上一定有着什么让雪熊感兴趣的东西！”

    “我们现在，就在这里等着，等着那个亚洲小子带来什么我们感兴趣的秘密，然后，我们再坐收渔利！”

    狼人法兰克收了身上恐怖的力量。“现在，也只有你说的这种办法比较可行了！强行破坏那‘万剑大阵’，那里面的秘密也会直接消失！”

    想到什么，狼人法兰克伸手叫来狼人梅丽莎。“你现在。给我好好说说。这个亚洲小子田心究竟有什么特殊之处！”

    梅丽莎有些忐忑，她可没有什么保命手段，自然无法做到田心那样从容不迫。

    她小心的开口，说着她所见所闻田心的样子。玛格丽丝也被叫来补充。

    说着的同时。她们俩都感觉很怪异。要知道。一个月前，田心在她们眼里还不过是一个小头目的战斗力，比其它的她们只能勉强把田心当成同级对待！

    可现在！

    说着‘田心’。看着自己族里祖宗级的人物认真听着，很明显，田心，已经被他们当成他们那个级别的人对待了！

    …………

    卡谷大山脉深处，巨大熊掌护着田心直接出现在一个天然溶洞之中。

    那溶洞五颜六色，在数不尽的夜光石映射下，绚烂多彩，美丽的不真实！

    一个像一座小山大小的雪白巨熊，就坐落在田心的正对面。那雪熊表情很人性化，它睁大一双和人一般有感情的眼瞳，紧紧看着被自己抓来的田心。

    “人类！你看到这样的我，你不害怕吗？”雪熊竟开口说起了人语，不出意外，那雪熊说的自然是英语。田心赶紧戴好多国语言翻译器，然后通guò那电子翻译声音，田心说出了和这雪熊见面的第一句话。

    “我为什么要害怕？你个子虽然大点，但比起上面的那两个老不死的，却是差了太多！”田心说着大实话。

    雪熊听着田心那翻译出来的电子音，就算是熊，它也感觉分外怪异。

    “亚洲人类，你说的不错！”雪熊声音洪亮，应该是用震耳欲聋来形容。“可你知道，我为什么要带你下来吗？”

    “要知道，刚才，要不是我出手，你恐怕已经死了！”

    靠！

    田心忍不住翻了翻白眼。“纠正一下，刚才，就算你不出手，我也不会死的！”

    “哦？”雪熊有些不信，那上面的是什么样的存zài，没有人比它更为了解了！

    它不信这个看起来弱的可怜的人类会从那四千年存zài的手里逃脱！

    田心眉头一皱，他知道要想这头雪熊相信他的实力，从此而重视他，唯一的办法就是在它的面前展示一下了！

    其实，这头二千年存zài的雪熊究竟重不重视他，田心都不会太在意。

    可！从核爆过后，那恐怖存zài的两位都出现在这里，一副寻找什么东西的样子！这自然引起田心的好奇，而后，这同样千年级存zài的雪熊出现将自己带到这里……

    很明显，一定有着一个巨大的秘密正要向田心展开。至于，田心能获取多少秘密，直接和他的能力有关！

    真实能力！现在的田心定然拿不出来，不过，只要能展现出让这千年雪熊认可的能力，那田心就成功了！

    “睁大你的熊眼！要知道，无论你们多强……你们在我的眼里，依然伤不了我分毫！”田心十分装逼的说着，让对面巨大的雪熊下意识微微睁了下眼睛。

    老实说，它带田心下来，就是因为刚刚那扩散的一丝淡淡的神秘气息。为了这个，它已经等待了二千年，此刻，就算有一丝希望，它也不想错过。

    田心抬起左手，在那对面千年雪熊眼里一点一点泛着淡白色的光芒。

    田心还未进行下一步，千年雪熊就不可抑制的巨大的熊体颤抖起来。

    ‘二千年啊！它等待了二千年……为了就是这一天！’

    田心不知道雪熊真实所想，他左手掌按到自己的脑袋上，然后在肉眼可见的速度下，田心整个身影一寸一寸的消失了！

    此刻，千年雪熊就算击穿空间裂缝，在其它空间也不会发现的了田心。只因为，他已经彻底消失在这个地球世界。左手帝国，白色帝国，那完全属于另一个世界。

    千年雪熊用恐怖的感识感受了一下，惊叹，这个空间，那个亚洲人类竟完全消失了！

    “出来吧！”千年雪熊认真道：“人类，我已经相信你了！”

    老实说，白色帝国的外界，田心听不到也看不到的。不过，他感受了下时间，感觉差不多的时候，田心直接通guò帝国通道回到现实。

    在田心出来后，发现自己竟出现那千年雪熊的头顶上，田心立刻得意笑了，如此能装逼的机会他岂能错过。

    只见田心左手一转，一把由黄沙凝固的长剑就落在这头雪熊的脖子上。

    “其实，我想杀你……是很简单的事情！”(未完待续……)

    ps：蚊子这个月想拿全勤！拼了～～今天还差九千字～～想屎了～