
    千年雪熊一愣，那种凭空出现的气息是如此的熟悉，可那一瞬间的出现，它竟制止不了。

    直到田心黄沙凝固的长剑架到它的脖子上，它还感觉像做梦一样。

    “神奇的人类，你可以下来了……”千年雪熊震撼道：“我现在就带你去寻找宝藏！”

    “宝藏？”田心直接从千年雪熊身上跳了下来。“这个，我喜欢……”

    雪熊眼神怪异的看了田心好几眼，直到感觉田心不是哪个隐藏的老怪物之后，方才一步一步的向熔岩洞深处走去！

    “跟上我，我带你去！”

    田心感受着随雪熊的脚步，大地一次次震动着，这样的一幕是十分怪异的，因为雪熊如小山一般巨大，它每一步，整个熔岩洞内都是一阵的震动，而它后面，田心对比如山一般的雪熊，就显的异常渺小了。

    尤其，此时的一人一兽相互间的心理都不一样！一兽想着赶紧带这小子过去，尤其是上面还有两位超级恐怖的存zài。

    而人，自然就是我们的田心，老实说，到目前为止他还有些晕乎乎的。毕竟，他来卡谷大山脉只是为了杀丁混报仇，至于后面和那玛格丽丝等人相遇，到后来被这雪熊带到这大山脉下的熔岩洞。这一qiē一qiē，都让田心并不能很好的理解。

    不过，‘宝藏’什么的～！就是傻子也明白，田心不傻，甚至在十几岁的时候还十分的聪慧。

    这个巨大的熔岩洞比田心想象的还要巨大！一路走，竟走了七八分钟！

    这七八分钟，对这如小山一般巨大的雪熊来说那可不短，尤其是在这地下溶洞中。

    但是！

    让田心更怪异却不是这里，而是随着走动。地下溶洞内的景物仿佛一般无二。而明明是往前走，却总有种重心往下移的错觉。

    前面有的巨大雪熊，那是什么样的存zài！二千年的不断修炼。已经让它的灵感达到恐怖的程dù。田心发现了不同，脸上有一丝诧异。一直注意他的雪熊立刻就会明了。

    “恐怕！你已经发现了！”雪熊一边走，一边认真道：“这里溶洞形成有二千年了！我们感觉像是在向前走……其实，我们一直是在向地下走的！”

    “也就是说，我们现在距离地下越来越深！”

    田心惊讶了！“这么神奇？”

    “我们竟一直在向地下走？这是什么样的力量，竟能影响了地球的引力！”田心用脚在地下重踏了踏，在心里大概的模拟一下！如果引力来自左墙壁上，而那空旷的熔岩洞是径直向下的，按照正常理解。那就是说，他现在和前面那头二千年存zài的雪熊，其实都是侧走在墙壁上，然后，像正常走路一样向本该直线下降的尽头走去！

    想到这里，田心就在内心深处忍不住的感慨！这个地球，存zài奇怪的地方真是太多了……！

    如果不达到一定境界，是如何也理解不了的！

    那雪熊明显很急，它步伐不自然的加快起来！要知道，它本就恐怖的身高。一步就是三四米。现在，它再次加快了！田心为了跟上它，也只能加快。他人对比之下自然小的可怜，所以为了跟上，此刻就如同一直在奔跑一般。

    不到二分钟，终于！

    “到了！”雪熊突然停下巨大的身子！

    田心就算有超常中等级力量，像这样马不停蹄的奔跑，也是跑的太缺气了！见前面的巨大雪熊突然停了下来，，他吓了一跳，好险没能控zhì住自身的力量一头撞进那巨大雪熊的雪白熊毛之中。

    “终于到了吗？”田心高兴问道。不过因为雪熊巨大熊身挡住田心的视线，他只能跑到旁边。从左熊缝隙里向里面看去！

    只是一眼，田心就震惊了！

    只见一片耀眼夺目的白光在一处巨大的空间里弥漫着。像那明镜一般天空上的洁白无瑕的白云一般，圣洁柔和，让人心生向往。

    可是！

    在那一片洁白之中，数都数不尽的长剑，锋利的悬浮着。一把又一把，排练整齐又仿佛暗合着什么天道规则。

    无尽噬人的剑气纵横，田心此刻就算距离非常之远。也能感受到那一道道几欲刺穿皮肤刮向骨头的剑意！

    “那是什么？”田心震惊的问道，这样的存zài，竟会出现在卡谷大山脉的地下溶洞深处，这让人几乎无法理解！

    “那是‘万剑大阵’，已经存zài二千年的大阵！”雪熊一脸虔诚的说道。

    “要不是这座大阵的存zài，我也不可能由它守护，在这里安心修炼了两千年！”

    田心惊讶了，他回过头看向这头存zài二千年的雪熊。“你说，你是在这剑阵的保护下，才能安心的修炼二千年？”

    “是的！”雪熊没有隐瞒，它直接道：“不然，你以为，这上面的两位恐怖的存zài，他们为何不下来？”

    “就是因为，这座剑阵会自动轰击那些异类！”

    田心再次疑惑了。“那它为何不轰击我？也没有轰击你啊？”

    “刚才你还说，你就是在它的保护下才能安心修炼两千年的！”

    “我也不知道！”雪熊认真道：“在我很小的时候，我因为过早出生，身体很积弱……没过多久，我就被雪熊族的熊们给抛弃了！”

    田心老实的听着，这么悲惨的经历，田心没有想到人类中会有，动物界里竟也会有。

    不过，想想也是，人就是所谓的高级生物，解释过来，不就是有智慧的动物吗？

    “在我躺在空旷的雪地里以为就要这么死了的时候！”雪熊讲到这里，它的熊眼里直接爆发出耀眼的生命光芒，然后，它看向那座万剑大阵的目光也变的柔和虔诚起来。

    田心很能理解，那是守护二千年的感情，对此时的雪熊来说。那感情可以重过父母之情！毕竟，在它积弱的时候，它的父母抛弃了它……让它一只熊躺在空旷的雪地上等死！

    “就在这个时候。从天而降――！”至于降下的是什么？或许是二千年过去了，或是当时就没看清。总之，雪熊它自己都没记忆。

    “当我醒来的时候，这卡谷大山脉就在无边的雪地里形成了……我不知道，那是什么样的力量，将无边的白雪都化去，形成卡谷大山脉下面的荒原！”

    “这个地下溶洞，也是在当时形成的！”

    田心听到这里，想不震惊都难。

    他忽然想到歌甘大沙漠。记得，那里本来也没有沙漠的。只是因为‘圣物’，也就是‘白’所说的万物之源，从天而降，以后那里就变成一片大沙漠了！

    如此推断的话！

    田心忽然双眼一睁，他感觉沟通左手帝国里的白，因为，他感觉，搞不好这里的这个巨大剑阵也能和左手帝国有关。

    结果！

    白冷冷的声音传了出来。“你想多了，那把剑却是位了不得的人物的宝剑。属于天外之物，不过，和我的白色帝国没有关系！”

    又过了一会。白视乎又感受到什么，她叹息道：“这把剑的主人果然是位了不得的人杰，竟能在如此低等的宇宙里感受到‘帝国’的层次，并能将自己的力量和气息有意识的向帝国方向发展……只是可惜！”

    “不超脱宇宙，他是发现不了帝国的真正含义的……”

    白说的太过玄奥，听的田心一愣一愣的。不过，有点现在可以理解，那就是，田心的左手帝国真是恐怖的吓人。

    田心不断的成长。总以为自己能够理解了。却才发现，自己知道和运用的越多。越对左手帝国不解！直到此刻，白说。超脱宇宙才能真正理解的时候，田心除了咋舌外还只能咋舌～！

    就在这个时候，白的声音再次传了出来。“便宜你了！因为白色帝国和那剑的气息相同，你可意外得到一把了不得的兵器……”说完，白便再次消失了！

    田心和左手帝国里的白交流实际上时间很快，在外界，也就是雪熊停下来缅怀一下的时间。

    只见这时，雪熊抬起巨大的熊头，叹息道：“我本是一个普通的不能再普通的熊，只因为这剑阵的突然降临！它不断改善我的生机外，还给了我无尽的感悟……”

    “不知道为什么？只是静静看着这座剑阵，我内心深处就能生出无尽感悟！当初，我并不能理解，不过现在，我知道了，那定是这剑阵的主人留下的！”

    “二千年了，任何存zài的强者过来，都会被这剑阵所击！无人例外！”

    其实，田心想说的是，他是个例外。

    但此刻考虑雪熊缅怀的情xù，田心也没有不和谐的胡乱插话！

    “可是，不知道是不是二千年太久……”雪熊叹息道：“还是，这剑阵觉得守护下的我已经很强了，所以……现在，这剑阵越来越不负当年的凌厉！”

    “我很担忧！对这剑阵的担忧超过我自己的生命……因为我知道，此刻，就是上面的那两位的存zài，他们就可以全力破坏这剑阵！”

    “如果可以，我就算牺牲性命，我也不允许任何人伤害它――！”

    田心听到这里，彻底动容了！

    这是一个动物的真挚情感！在人类身上，也许，只有歌甘大沙漠里的那位一等就是二千年的‘绝代公主’可以比拟……

    “那！你将我带到这里，究竟是要做什么呢？”田心经量让自己的语气柔和一些，这雪熊虽然是兽，但它懂得报恩，值得人去尊重。

    雪熊底下巨大的熊头，它看向田心，如人一般大小的眼瞳第一次露出善意的神色，是的，它能感受到田心的变化。

    田心能为所自己所动容，那就说明他是个善良的人。自己之前的感受没有错误！

    “因为这剑阵不属于我控zhì，我想拜托你，你能想个办法……也不让你收这剑阵，只要让这剑阵能停下来，不在伤人，我就可以带它离去！”

    “去一个不会有歹人惦记它的地方！”

    田心微微愣了愣，他诧异问道：“你之前认识我吗？”

    雪熊也是一愣，它没有想到，田心会如此询问。它摇着巨大的熊头道：“不认识！”

    “既然不认识，你怎么就能肯定我会帮你……反过来说，就算我想帮，你怎么就能肯定，我就一定帮的了！”

    雪熊傻了！它像是直到此刻才想起人类的狡诈！但是，就算只有一丝希望，它也不能放弃。

    “老实说吧！”雪熊直接摊牌了。“因为我从你的身上感受到这剑阵一样的气息，所以，我就猜测，你或许会有办法！”

    “以后，我抓你下来……本想着威胁加利诱！不像，你的能力确实超乎我的想象，我这般的存zài，视乎都威胁不了你的生命……反而，你想突袭我，却是十分的容易！”

    “所以！现在就算是让我求你……只希望你能出一些办法……无论最终会怎样？我……”

    雪熊正说着，却发现田心已经离去。

    不对，他是离开了雪熊，而向那巨大的剑阵走去。一边走，一边田心沟通左手帝国里的白。

    ‘白！虽然很麻烦你……但我现在确实还需要你的帮助！’

    ‘哼！我知道你想问我那万剑之中，那一把才是真的……’白的声音再次出现在田心的脑海里。‘但是，我想告sù你的是，那里面，哪一把都不是真的……’

    ‘只有那无限耀眼之下，最普通最平凡的剑阵下面……一块普通山石上插的，才是真的！’

    ‘不过，别人要进剑阵内几乎不可能……你却不同！你只要将左手帝国内的气息外放，那剑阵就不会伤你！’

    田心高兴坏了。‘这么好？！’

    外面，雪熊不知道田心的左手帝国秘密。它只见田心直直的向那存zài二千年的剑阵走去，顿时惊呆了，它惊叫道。

    “人类！你快停下！”

    “那剑阵虽然不会主动伤我等，但如你直接侵入，定会被万剑所击的――！”

    然而，雪熊说的越惊恐，田心却是走的越快。

    “剑阵内部，就是两千年存zài的我，进去都会立刻身死的――！”

    可就在这个时候，田心已经接近了‘万剑大阵’的最外围，然后，他回头，对那千年雪熊装逼的一笑。之后，头也不回的就一脚踏进了剑阵之中！(未完待续)

    ps：呜呜(┯_┯)后面还有5000字……蚊子晚上九点下班！来的急吗？真是要屎了～