
    “干什么？”田心回过头，难道这两个老东西还想和我打？我靠！真要打的话……那我就只能遁了！

    然而！

    查尔托公爵和狼人法兰克还未开口，那个如小山一般存zài的雪熊忽然站了出来。［.

    它白毛如雪，在站在深渊前面，在阳光下面，它那张巨大熊脸不但没有凶悍的特征，相反，线条柔和，表xiàn的十分的柔和。

    田心看向它，查尔托公爵和狼人法兰克等人都看着它！因为，他们知道，这雪熊此刻拦路绝对不简单！

    “这把神剑，我暂时拿它还有用……还不能还你！”田心抬起手中的冰魄神剑，对着雪熊如此说着。他说的是事实，现在，他有逃命的能力，但，战斗能力实在是太弱！

    这冰魄神剑他勉强可以全力时挥舞一剑，那一剑的风光可以参考这条深不见底的深渊。

    如此强大的战斗力，田心怎能不喜，又怎能会给这雪熊……哪怕！――和它成仇！

    因为！

    离开这里之后，田心还有一个重要的决定，这个决定，需要他拥有庞大的力量！

    雪熊没有说话……它本柔和的线条，此时变的极为严sù起来。它在纠结……它在做决定！

    “你再不让开……我可能要与你为敌！”田心长剑指向这头巨大的雪熊。“你要知道，比你更强的存zài我都不怕……”

    这一幕，很是残忍。但事实的却是真实的发生着！田心这成长的一路，发生了太多太多！他知道，光有善良，大多时候根本就解决不了问题！

    终于，在田心等的不耐烦的时候！那雪熊终于动了――

    查尔托公爵和狼人法兰克都紧张的看着，他们很想知道，这个神奇的亚洲青年他拿着神剑，究竟还能不能再次斩出比刚才深渊还要恐怖的一斩！

    然而！

    让他们大跌眼镜的一幕出现了！

    雪熊是动了！不过，它是走到田心的身侧！然后，它在田心诧异的目光里。叹息道：“我知道。我打不过现在手握神剑的你……”

    “但！我希望你能让我跟着你――！”

    田心也是目瞪口呆，这样的结果确实很让他意外！不过，他想了一下，却一脸冷漠道：“你想跟在我身边……可以！”

    “不过。唯一的条件就是――你要成为我的契约兽！”

    此话一落。在场再次震撼！

    查尔托公爵和狼人法兰克来这里最初的目的就是收服这头存世二千年的雪熊！可现在。这里有一个叫田心的小子，他答应别人跟随的唯一条件竟就是成为‘契约兽’！

    契约！这种东西，传说地球法则里根本就没存zài过！可为何。这个田心会提起……而，那头自由二千年的雪熊，它除非脑子不正常，不然，它怎么可能会答应？

    “你要知道……”田心微微眯上眼睛。“我身上的秘密很多，不是我最为亲近人还是兽……我都不会让其呆在我的身边的！”

    “我希望你能理解――”

    “当然！如果你信的过我！我可以明白的告sù你，和我契约以后……这把剑，我会交给你保管！”

    田心此话一落！原本一脸愤怒的巨大雪熊，立刻脸色一转柔和，毫不犹豫的点头道：“好！我同意！”

    后面，查尔托公爵和狼人法兰克都吃惊的张大嘴巴！

    这是什么节奏？

    他们组团来卡谷大山脉来刷雪熊怪，结果，神剑成了一个突然出现的田心！对了，那恼人的核爆，也因为他！

    可现在，这卡谷大山脉的大怪二千年雪熊竟也成了他的！

    不甘！

    好不甘――！

    像他们也是四千年和三千年的存zài，竟会在此刻眼睁睁的看着，竟没有一点办法！

    他们想出手！

    可那一剑落下就是一条深不见底的深渊，这是何等的恐怖！

    算了！看这个神秘的田心如何契约吧！

    地球上明明没有契约法则，他究竟是怎么用契约能力的？

    田心没有让他们失望！他也没有躲避查尔托公爵等人，只是契约，让他们看看，刚好能知道自己的更不简单，从而才能重视自己！

    “把头低下来！”田心冷声道。

    雪熊自由二千年了，但，它看了田心移到右手里的冰魄神剑。一狠心，便低下了头。

    田心一纵身，便跳到雪熊的头上，然后，田心手中的冰魄神剑就轻轻的扫来。

    “之后可能会有些疼――你要忍着！”

    “并且！在契约的时候，你的心一定要虔诚！灵魂一定要拜服与我！”

    田心这些话，不光一旁查尔托公爵和狼人法兰克认真的听着。就是玛格丽丝和梅丽莎等人也是一脸惊奇的看着，要知道，在歌甘大沙漠的时候，这个田心就成功契约过那恐怖的千年血魔！

    可现在，才一个月，他竟又在契约二千年存zài的雪熊！

    冰魄神剑扫过雪熊的额头皮肤，殷红的鲜血立刻就流了出来，田心没有犹豫，直接左手掌按了下去！

    ‘左手帝国通道打开――’

    ‘白色帝国帝主能力――子民碑苏醒！’

    ‘牵引新的子民鲜血进行――契约！’

    雪熊只感到整个巨大的身子一震，然后，它体内的鲜血就如同流水一般进入田心的左手帝国里！

    雪熊说不出那是一种什么样的感觉！它做不到最田心衷心虔诚，但，它可以将它的虔诚转移到田心手里那把冰魄神剑上！

    原来！‘万剑大阵’的真身竟就是你……谢谢你守护了二千年，要不是你，我早就死了！

    因为雪熊的虔诚！几乎宽广无边的帝国子民碑上，立刻就深深烙印下了新的雪白名字：卡谷雪熊！

    那四个雪白名字就在那‘千年血魔后’的下面，成为田心的第二契约兽！

    外界！

    原本看不出什么变化，可在契约成功之后！

    一道道圣洁无边的白色光轮立刻在雪熊巨大的身上绽放出来，让它巨大的熊身，在此刻的荒原上显的是那么的显眼！

    “怎么可能？”查尔托公爵第一个睁大眼睛。“竟真的成功契约了――！而且，那雪熊还在洗礼进化？”

    “这怎么可能？”

    “在地球上，竟出现这种超越法则之事？而是，地球上……根本就没有契约法则啊？”狼人法兰克也震惊了，可更让他吃惊的是，他竟发现那雪熊变的更为巨大了。

    是的，雪熊还在变大！而它身上的力量，圣洁去天山雪莲一般，几乎一瞬间就笼罩了整个荒原！(未完待续……)