
    全世界观众都紧张的看着，看着那个狼人法兰克一瞬间变身，原本就魁梧的他在众人眼里变成三四米高的恐怖狼人，他一身狼毛油亮，如一枚枚灰色尖针一般！

    ‘嗷——’

    法兰克一声惊天大吼，大地再次开裂，不亚于核爆爆发的力量直接在满目苍痍的雪原地上演！

    全世界人就算隔着一个视频，这一刻仿佛那种恐怖的力量都要铺面而来，让人掩面想逃避！

    “真是太恐怖——没有想到，这个世界竟真有狼人！”

    “这种力量……恐怖到超越那些普通超常者太多了吧！太吓人了——他们究竟是一种什么样的存zài啊～！”

    空间裂缝像蜘蛛网一般，蔓延在整个天空！

    正常人类只有一百多年的生命，可这狼人法兰克已经存世三千年。*.那种超越自然的力量，已经让他超越了太多太多！

    地球空间法则，对他这样的存zài已经可以作为虚设了！

    狼人法兰克动了，他脚踏大地，地震山摇，无尽的白雪散去满天。那一刻，美到极点。

    但是，没有人能想到三千年存zài完全爆发，那究竟是有多么的恐怖！

    二千年存zài的神龙巫鸿雪都能发出大术，毁歌甘大沙漠近一半地域的天气！

    而三千年存zài的狼人法兰克，他全部力量全部凝固在一点，只是不小心扩散出去的力量就可撕裂长空。

    他巨型的身影飞了出去，像一个恐怖的炮弹一般。但可以肯定的是，那力量一定比炮弹恐怖！

    只因为，一整个空间直接因为他的冲出而撕裂出一道人形这么宽的黑洞。就像一道黑墨洒在空间上一样，大地直接因为那无形的压力开裂，一两百米深，恐怖到仿佛没有边界！

    对面！

    田心真实力量只有超常中等级，他就算此刻手握冰魄神剑，能借用神剑之力，也只能连升两级到达超常传说级！连超常极限的超传说级都达不到！

    此时的田心，根本不用战斗。只要狼人法兰克力量的一个稍微扩散。田心就直接被震死！

    唯一让田心庆幸的是！他还有他的左手帝国！

    在所有人注视下，田心右手紧握冰魄神剑，他的左手掌看似缓慢的抬起，实际上是快到了极点。而后就按到自己的脸上。

    似乎有风吹过。雪花在那恐怖的力量下只能无力的肆意飞舞！

    然后。整个世界突然安静了！

    是的！

    就是直冲而来的狼人法兰克也愣住了，他有一千种远程轰击，但他的强项是近战。况且，他急冲来是为了夺那把能毁天灭地的冰魄神剑！

    可是！

    如果，对面的人直接消失了，他还能怎么夺？

    现实就是如此，田心左手掌按在自己脸上那一刻，整个世界都没有任何变化，可是，那个身体不胖不瘦的田心，在那一瞬间却直接消失了～！

    要怎么相信！

    一个大活人，就这样在众人的面前消失了！

    无论感识怎样的去扩散，都感受不到一丝！！

    不光是狼人法兰克傻眼了，就是比他还要强上一千年的查尔托公爵，他在后面同样震惊。这是一种质的变化，没有达到一定境界，是无法感悟到的！

    就好比如，一个超常者，他有三四种隐藏方法。而全世界的超常者，他们的隐匿方式就有成百上千种，可是！

    能像田心这样完全隐匿到全世界都感受不到他的存zài，唯有他一人！

    “看来！”查尔托公爵一张白森的脸上难得露出苦涩：“我一开始的感觉没有错……是的，从这小子第一次突然出现，我就应该猜测到……”

    “这小子！一定掌握着一种可以超越力量阶级的空间之术……有这种术的存zài，他几乎可以在任何强的对手面前达到不死！”

    查尔托公爵说高了！如果像噬田小五美一样突袭，田心就是想躲，他也是躲不了的！

    可此刻！

    在战斗中，如果你的速度没有快到极点，快到可以在田心抬起左手的瞬间就将他的头颅斩去，那现在，确实没有人可以对付他。

    就像，田心再次陡然出现，他已经出现在半空中！

    在外人眼里，田心像是从空间中钻出来耍帅的，其实，就连他自己也控zhì不了自己出现的地标！

    但好在，田心出来过几次，他对自己出现在半空中并不会感到惊慌。相反，他在瞬间就适应了自己的出现，而后他就进攻了！

    只是一招！

    右手里，那把得到没一分钟的冰魄神剑，直直的斩了下去。

    田心只是知道这把剑很强，但究竟强到什么地步他也不敢想象！

    可！

    当他感到自身几乎全部力量都消失殆尽的时候，他整个身体瞬间虚脱的几欲从半空中坠落下来，他就惊恐的发现。

    整个空间都变了，那种变化几乎无法形容！

    只知道，一道如月牙型的剑气直接一扫而落，向着那三千年存zài狼人法兰克斩去。

    狼人法兰克也硬气，他不躲也不闪，就站在哪里。

    ‘嗷～’一声狼吼啸天，那声音里的战意可以灭天毁地！

    而后，他右手成拳，一道狼头战气直接成型，天地都为那汹涌的战意所变，堆积二千年的积雪几乎是瞬间被那恐怖的战意所吹散。

    这就是三千年的存zài，他右拳逆天而上，对击在那从天而降的月牙型的剑气之上。

    不光在场查尔托公爵等人震惊的看着，就是全世界等在视频的观众们。他们都极为认真的看着。

    为了，就是这样一幕，这样超级的存zài，恐怕也只有神话里才会存zài！

    然而，让所有人都大失所望的是！

    那对轰在一起而后爆炸的灿烂的画面，并没有出现。出现的，只是‘叵～’一声，极轻极轻。而后，那只是力量扩散就能瞬间吹散二千年存zài积雪的狼型力量，在那一瞬间。就被月牙型的剑气斩为两截。

    是的。就是单纯的力量，也可被那月牙型的剑气斩开。

    “死狼——有危险！”一旁查尔托公爵同样被这样一幕吓的一身的冷汗，他知道那一幕说明着什么！

    当年，只是万剑大阵。就可瞬间斩灭三千年的存zài。如今。这恐怕是万剑大阵的中心。它的全力一斩，不要说是三千年存zài的法兰克。就是四千年存zài的查尔托公爵，恐怕也要立刻身死！

    他们的存zài是打破了地球规则！可对比宇宙来说。小小的地球，屁都不是……

    查尔托公爵虽然和狼人法兰克不太隔，但他们现在共同面对着一个手握本属于他们的重宝，而且，他还是个身材娇小的亚洲人！

    于是，他动了，吸血鬼向来靠的就是速度，他比只是单纯力量属性的狼人法兰克快到好几倍，他们这个层次的好几倍，那可不是闹着玩的！

    几乎的一闪，比拟闪电，他就将那惊呆的狼人法兰克给撞到一边。

    不等他回头，那冰魄神剑一剑斩下的剑气，‘噌～’的一声，撕裂了大地，就像刀入豆腐，没有多余的震动，整个大地，一条深不见底的深渊直接出现。

    是的！

    因为这把冰魄神剑从天而降，雪原变卡谷大山脉。而神剑在田心手中，只是一剑，卡谷大山脉原址直接变成一道深不见底的深渊。

    这就是天外之物，这就是超越地球者的宝剑！

    天空之上，田心大口喘息，要不是他有左手帝国气息还能支撑身体，不然，就是刚才那一下，他就要力竭而死！

    现在，他可以肯定，这把剑！只有超传说级，也就是华夏异能堂当代小堂主级别，方才可以斩下二剑。再多斩第三剑，不用杀别人，自己就会力竭而死！

    田心勉强从半空中落了下来，他右手紧握冰魄神剑。在他身后，是那道深不见底的深渊，在他的面前，是那刚刚躲避过去狼人法兰克和一脸惊容的查尔托公爵。

    “现在，你们俩个……还想抢夺我的神剑吗？”如果可以，田心恨不得现在再用这神剑狠狠对这两个老混蛋斩上几剑，让他们知道！千年存zài者，对他田心来说，根本不算什么！

    可是！

    田心枯竭的力量告sù他，他如果敢再动用此剑再斩他们一下，那下一个死的，就会立刻就是他了！

    “呵呵……”

    查尔托公爵好歹也活过四千年，他拉着还有些傻愣看着那无底的深渊，讪笑道：“来自华夏的朋友，你说的什么话？”

    “我们可从来都没打算要夺你神剑啊！”

    见田心一脸的嘲讽冷笑，查尔托公爵接着皮笑肉不笑道：“而且，你看，你和我族的玛格丽丝和他族里的梅丽莎都还认识不是……”

    “我们都是朋友！”

    老实说，先不说田心现在力量真心不够。再说，他也没打算满世界去结仇人，虽然从那两个老不死的老眼之中，还是可以看到他们对我右手里冰魄神剑的窥视。

    但！这个社会就是这样！

    “朋友什么的……我真心不需要！”田心说着，将右手一米五长的冰魄神剑抗到肩膀上，歪着头对查尔托公爵和狼人法兰克道：“只要你们不再来惹我，就行了！”

    说完，也不再和他们啰嗦，一转身就要离去。妹的，他全身脱力，实在是快支撑不住了！

    而就在这个，查尔托公爵突然像是想到什么！他看着田心的背影，立刻伸手叫道：“那个……田心朋友，请留步——！”(未完待续……)

    ps：晚上还有一章～！求推荐票噢(^_^)