
    无尽的圣洁气息像雪花一般，再次降临这片土地。:3w.

    在场所有人都抬起头看着，看着那个变的越来越强的卡谷雪熊！

    ‘卡谷雪熊！’田心通guò契约联系那变的几乎遮天的雪熊道：‘现在，你的新名字，就叫‘卡谷雪熊’！’

    ‘是的！主人！’卡谷雪熊惊喜的对田心回应着，它能感受到自己体内的变化，那是一种如同新生焕发的力量！

    要知道，因为它的早生，它的体内一直存zài着隐疾。就算它独自修行二千年，那种与生俱来的缺陷，就如同天道命运一般，不容人轻yì改变！

    可现在！

    就在卡谷雪熊为了守护它二千年的冰魄神剑而牺牲自己的自由的时候，它以为它这一生就这样完了……虽然极度不甘，虽然内心拥有着众多的埋怨！

    可，在这真正更改命运的时刻，卡谷雪熊终于知道，它的主人田心，他究竟是一位多么神秘的存zài！

    那浩瀚古老的圣洁气息，就连守护它二千年的冰魄神剑都比拟不了它的万分之一！

    那――那――那应该就是主人所说的‘不可告人’的秘密吧！

    是的！这么恐怖的存zài，不是特别亲近的人，是万万不可透露的！

    就在卡谷雪熊在白色帝国洗礼之下，强化到了一个质的顶点，终于！

    ‘彭～’的一声！

    卡谷雪熊直接变小，小到只剩下两人高！其实。它还可以变的更小，只是它习惯了巨大的存zài。如果让它从巨大一般，一下子变的和那千年血魔狗一样只剩巴掌大，那还不如杀了它算了！

    雪熊能变大，而它此时变小，也能再众人可接受范围之内！只是，还剩两人大小的卡谷雪熊，看起来真是分外的可爱！如果，在给它雪白的大眼睛周围画上两个黑眼圈，那就正和华夏国宝大熊猫差不多了！

    “给！接着――”田心虽然不舍。但考虑已经承诺过……况且。此剑在二千年存zài的卡谷雪熊手里，冰魄神剑定能爆发更为可怕的力量！

    而且！神剑再强，那也终属于外力，在田心不断成长过程中。他知道。唯有他自己拥有真正强大的力量。方才能左右自己的命运！

    而且！

    他知道，他的体内，帝主的力量和化魔的力量。那更是强大的存zài。‘白’曾经说过，她是属于亿万年之前……从不久的信息之中，她也透露过！冰魄神剑的主人是很强，并还触摸到‘帝国’的边缘……可他终究只差超脱宇宙！

    而田心左手里，现成的――白色帝国！它的存zài，田心如果仔细推断一下，几乎强大吓人的地步……！

    再说！

    连卡谷雪熊都是田心的宠物，剑还它，和剑还是田心的几乎没有区别！

    而且，此等神剑田心也不担心被人夺取！先不说它能不能从二千年存zài的卡谷雪熊手里夺过……要知道，卡谷雪熊可是甘愿为了此剑契约田心，当田心的契约兽啊！

    而且，最重要的是，冰魄神剑还有自动防御的‘万剑大阵’。如果没有帝国那种‘圣洁’的感悟气息，是做不到想田心和卡谷雪熊这样，能亲手握剑的！

    气息不同，立刻会遭到冰魄神剑的自动轰击！

    理论上，现在地球上，能亲手握剑的不超过三人！其中，除了田心和卡谷雪熊外……还有和田心第一个契约的千年血魔狗！

    卡谷雪熊一把接过冰魄神剑！这把真正意义上护它二千年的神剑！

    它激动的全身颤抖，它双手护剑，它与此剑的感情是外人无法感受的！

    它本就在此剑的感悟下修炼了二千年，此刻因为契约田心，它的身体更被田心的白色帝国所提炼。双手护剑之下，自然而然和此剑沟通！

    然后！

    “轰――”长剑向天，恐怖的剑气如虹，直冲苍穹！强大到无法形容的剑气连天接地，这下，不光半个洲可以看见！就是整个美国，所有人都能看清，看清那可以肆意刺穿苍穹的剑气！

    对面，查尔托公爵和狼人法兰克无法淡定了！

    这样恐怖的剑气，如果对着大地，怕――整个卡谷大山脉原址会瞬间不复存zài了吧！

    田心点了点头！他对卡谷雪熊的表xiàn很满意，他伸手拍了拍卡谷雪熊的手臂，其实，他是想拍卡谷雪熊的肩膀的。但是，卡谷雪熊的肩膀实在是太高了！

    随后，田心转身，一脸怪异笑的看向查尔托公爵等人，冷笑道：“现在，你们说吧――”

    “你们刚才不是叫住我，说有什么话要和我说吗？”

    查尔托公爵抬起头看天，看着那在刚才一剑之下变的极为诡异的天空。万里白云碎的十分有形状，但查尔托公爵却看的浑身无力！

    “华夏的朋友！请你不要对我们抱有敌意……是的，现在这种局面，我们不可能再对付的了你了。”

    田心抱着双臂，一脸无趣的表情。“不要废话了！我时间不多……”

    这样的话，是多么的无礼。一旁玛格丽丝和梅丽莎等族后之人几乎不敢相信，有一天，竟会有人竟敢这么对他们祖先一般的存zài说出这样的话！

    而这个人，就是她们认识的田心……那个在歌甘大沙漠初期还表xiàn如此无耻和平静的田心！

    可是！

    当你力量强到了一定的程dù，你就有这样的特权！现在，田心就有这样的特权！

    “过二天就是英国魔法学院一年一度的‘封魔大会’开始了！你的能力，和那把灭世之剑，我觉得……你有资格作为魔法学院的特约嘉宾参加！”

    “哦？”田心微微皱了下眉。“你是说‘封魔大会’？还远在英国？”

    “没心趣……不想去！”田心还有更为重要的事情，那里舍得再跑英国白浪费时间！

    被田心直接拒绝，查尔托公爵也不气馁。

    他悠悠一笑。“我知道田心朋友，你有着极为神秘的能力……或许，你可以再次收服那魔法学院的‘地心魔’！”

    “地心魔？”田心一摇头。“那我也没有心趣！”

    查尔托公爵微微急道：“‘封魔大会’！不光有地心魔……最主要的是被那些被地心魔占有的‘魔法水晶’！”

    “魔法水晶？”田心诧异道：“是变魔法用的吗？”话说，这个查尔托公爵为何如此执着要自己去！难道里面还有着什么不可告人的秘密……

    “不是！”查尔托公爵解释道：“那魔法水晶是一种很纯粹的力量，可以供普通人吸收变强！”

    “这么好――”田心惊讶了，他现在，就缺最为纯粹的力量！

    “我虽然不知道你这么强的力量，究竟为何自身的力量只在超常中等级！但是，我想……那魔法水晶你是极为需要的！”查尔托公爵很会看脸色，田心脸上稍微的细微变化，他都能看的极为仔细。

    他知道田心要心动了！

    “听起来不错！”田心点了点头，虽然知道查尔托公爵的目的并没有这么简单，但，只要有一丝可能，那就是田心赚了！

    “什么时候出动？要知道，我时间不多……如果要等上个半个月！那你可以去找别人了……”

    “放心！”查尔托公爵赶紧认真道：“很快！只需要二天！我们想请田心朋友在我们城堡坐坐……二天后就可以出发！”

    “好！”

    田心没有多废话。“前面带路！”

    “呵呵――！”查尔托公爵一脸怪笑的看着田心，而一旁，狼人法兰克却是一脸莫名，他刚出手要抢夺田心的冰魄神剑，可结果，让他这个三千年存zài者都很受伤！

    只是，他不知道，田心比他还受伤！

    就那一下，就将他体内的力气几乎吸食干净，要不是他还有左手帝国，此刻，他必然体lì不支直接倒下去！

    “田心兄弟，请你跟好！”查尔托公爵说完，便大步向前面走去！

    田心用尽最后的力气，纵身一跃，就落在卡谷雪熊的身上。用契约沟通道：“载我一趟，我快支撑不住了！”

    “是！”卡谷雪熊老实道，然后，就快步跟上查尔托公爵。

    这是一种分外怪异的组合，明明查尔托公爵是四千年的存zài，可卡谷雪熊手里有那把冰魄神剑，就是四千年修为，也解决不了问题。

    大部队匆匆而来，没有半日光景，此刻再匆匆回去。

    田心已经躺在变的巨大的卡谷雪熊后背上睡着了，所以，他不会发现，有两个漂亮的外国女子，此时看向他的目光都是分外的奇怪！

    在歌甘大沙漠以后，她们以为自己这一生，不能在‘冥界’得到不死之物，那她们便不会再有和田心有交集。

    可！命运大多时候，就是这么奇妙～！

    这次，她们不光再次见到田心那牛叉到了极点的一幕，而且，田心这次直接进了她的吸血鬼城堡――！

    …………

    时间飞快过去，

    一眨眼就是两天，在美国一隐秘的黑暗森林之中，一座古老的城堡内。一间欧式古典的房间，田心一下之从两天的沉睡中清醒！

    虽然，明天就要出发了！

    但，就在刚才，那铁窗外，血色月亮迷离的时候，他突然听到了奇怪的声音……(未完待续……)