
    ‘轰——’

    一声巨响，天地震动。》.

    雪熊下意识的就闭上了眼里，虽然它对这万剑大阵充满着感情，可是，它却是亲眼目睹了很多名震一时的超强者，几乎是瞬间就死在这剑阵下。

    所以，二千年来！

    歌甘大沙漠的迷失古城可以流传悠久，可这卡谷大山脉里的万剑大阵可知者甚少。原因就是，闯进来的，大部分都死了，而没有闯进来的，也只是看到或许听说雪熊出现的身影。所以，至今，都无法流传！

    而像四千年存zài的查尔托公爵，他是少有知道这一秘密，而有能等待二千年才来一探这宝的人。

    这也就可以解释，迷失古城那只有二千年历史的小辈宝物不入他的眼！只是，他忘jì了，那给歌甘大沙漠带来毁miè的‘圣物’，可是连田心左手帝国里的‘白’都紧张的好东西！

    当然，在查尔托公爵了解的这卡谷大山脉地下的‘万剑大阵’。在查尔托公爵二千年存zài的时候，他就亲眼看到过一位三千年的存zài，进入那万剑大阵之中，瞬间被万剑穿心的经过。

    这也是他为何，甘愿到了此刻，还和狼人法兰克呆在上面等待不愿下来的最主要原因！

    可是！

    此刻！卡谷大山脉地下溶洞之中，雪熊看到了什么？

    当它再次睁开熊眼之时，只见那满天的利剑竟全部让开。不，应该是在田心走进之后。那些悬浮的利剑，近万道全部统一的让开，让开一天能通一人行走的道路。

    这是何等恐怖的画面！

    尤其是在雪熊亲眼目睹无数强者瞬间死在这剑阵之下！和现在，两者之间的对比实在是太过巨大，巨大到让人难以置信！

    而更让雪熊难以相信的是，只见那剑阵之中田心，他抬起了左手，淡白色的光芒像雪花般弥漫，那是雪熊熟悉的气息，就是因为这种力量的气息。雪熊才会带田心来这里。

    那雪花优美的飘落。而那四周原本噬人的利剑。此刻，却是尽数如见到帝王一般的退让。

    直到近万道利剑全部退散，一片二千年来，雪熊从未看到过的普通到了极点的大地出现在它的眼前。而更让它惊疑的是。在那样一片大地之上。一块同样普通到了极点的山石之上。一把冰晶一般几乎半透明的长剑，直直的插在那山石的正中央。

    那剑看上去优美到了极点，可雪熊知道。更强的是那把剑的力量！

    只因为，当那把剑一露出来的瞬间，无形的剑气、肆意的剑意纵横。整个巨大的溶洞，都因为那把奇特的剑而发生着极为微妙的感觉。

    那种感觉，雪熊无法形容，它只知道，它此时唯有心悸！

    可！当那个身材不胖也不瘦的亚洲人类，伸出他的左手掌，一把握向那把冰晶之剑上的时候！雪熊它终于知道，那种让它心悸的感觉是怎么来的了……

    是的！

    那是和二千年前，那万剑大阵第一次从天而降的时候一样！

    天塌地陷！

    很简单的形容词！可它所表xiàn的超越自然之力却是恐怖到让人咋舌，整个原本可以容纳如小山一般雪熊的熔岩洞，在瞬间就塌陷，而后又在瞬间飞灰烟灭……

    大地直接开裂，整个卡谷大山脉开始剧烈的震动。这是一条几乎贯穿美国半个洲的大山脉，它在二千年的神剑从天而降而形成！此刻，它再次因为神剑的复苏被人掌握而天塌地陷！

    整个卡谷大山脉震动，导zhì雪山顶上，查尔托公爵、狼人法兰克等人都是骇然失色！

    玛格丽丝和梅丽莎等人更是不堪，在那陡然大地震之中，身子不稳，整个身子都跌倒在那洁白的雪地之中。按理说，她们比千年老怪物自然差很多，但，也不至于在一阵地震之中就匍匐在地！这最主要还是那神剑被人掌握，二千年来第一次真正意义上苏醒，那一瞬间所爆发的强大剑意。

    这可是可以超越地球一qiē千年级的存zài，‘白’说过，那是超越地球的存zài，只差超越宇宙！

    那样的存zài，他的一把神剑，就算沉寂二千年，那瞬间复苏所展现出来的力量也是吓死人的！

    至少！

    玛格丽丝和梅丽莎等人匍匐在地这么久都没能在爬起来！

    只见她们个个睁大惊恐的眼睛。

    “这！这力量……这剑气……比一个月前的歌甘大沙漠还要恐怖！”

    “而这一qiē，竟又是哪个田心搞出来的？”

    “上帝！这个田心……究竟是一位什么样的存zài？我以为，这次有我们祖先存zài，我们已经可以正常看待他了……可现在……”

    她们说着，竟见那前面，同样脸色大变的查尔托公爵和狼人法兰克。

    要知道，他们可是四千年和三千年的存zài啊！只是三千年存zài的一声吼，就可震散核爆后的放射物……可此刻，在那无边的剑意下，就连他们都是咬牙苦苦支撑，不然，他们也要狼bèi的匍匐在地！

    “该死！那个叫‘田心’的亚洲小子，他究竟在下面做了什么？”

    “这个月，明明已经是万剑大阵最为虚弱的时期了！可为何现在？我感觉比二千年前，这剑阵刚刚坠落人间时还要恐怖！”

    就在这个时候，半个卡谷大山脉终于支持不住。在惊天动地之中，‘轰隆隆～’塌陷下来。

    一时间，尘埃四起，在这快元旦的时期遮天蔽日！大地，给人的感觉已经不再是安全和平稳的象征，尤其是在此刻，无尽剑气纵横的情景下！

    尘埃还未散去。查尔托公爵和狼人法兰克等人就看到那地底深处的二千年雪熊和神秘亚洲青年田心，一点一点从地底深处震了出来。

    那原本的万剑大阵已经化为淡影，几近虚无！最为引人瞩目的自然还是那大如小山一般的雪熊，要知道，查尔托公爵和狼人法兰克今日所行为了就是这头存世二千年的雪熊。

    可现在，他们看向比自己等人更为吃惊的雪熊，却是生不出半点在捕捉它的**。

    只因为，此时这卡谷大山脉之中唯一的主角，只有那被无尽剑气纵横缠绕的——田心！

    就连那震惊的熊眼大睁的雪熊也是同样，你要它怎能不震惊！要知道。它本来的打算。只希望田心能帮它想一个办法，哪怕是一个最为不起眼的办法。只因为田心身上有他熟悉的气息……所以，它打算赌一把！

    可！

    这赌的结果，却是如此的骇然——简直让熊都无法相信！

    只见那众人的中心。田心。他那一头黑色的头发被无形的剑气吹的肆意飞舞。他只是伸出左手掌握剑，可在此刻，却像在握一整个世界一样。

    “给我起——”

    田心额头血管暴起。只是因为，这把神剑上的力量太过强大，强大到田心不得不动用全身力量，就算他已经无尽在释放帝国气息。

    ‘呲呲～’

    终于，那冰晶一般的剑动了，它光落在山石外面就有一米长。可此时，田心一点一点拔出它的时候，才发现，这把剑比田心想象的还要长！

    一寸又一寸！

    神剑每出来一点，整个天地都难以平静，这是一种何等力量。田心紧握这把剑，说真的，他还是第一次内心深处生出这样的感觉：这个地球——好脆弱！

    尤其是在手握这把神剑之下，这个地球已经脆弱的几乎无法承载这把剑了！

    怪不得！这把神剑的主人，左手帝国里的‘白’说他是超脱地球的强者，像他那样的存zài，根本就不能来地球吧！不然，他一怒，几乎半个地球都要灭亡了！

    大地开裂，一道道恐怖的鸿沟向整个平原蔓延。因为这里有查尔托公爵等人要来，可能提前和当地政府打过招呼，所以至今也没有警察和军队的过来。

    可！美国这么一个世界第一大国，它怎么可能对此不闻不问呢？

    派人过来，自然完全是送死！因为半个卡谷大山脉坍塌，那恐怖的地震，让当地整个洲都处在轻微地震之中！

    但美国派了十几架超级无人机，那无人机在刚才那恐怖剑气之中就被瞬间摧毁了七八架。但是，总有那么一两架在巨石之后，或是在山川之间躲了过去，它配备着目前地球最为先进的摄像机，能在很远的距离之外就可以清楚的拍摄那卡谷大山脉最恐怖暴乱的中心。

    尤其是，这一画面，美国一名著名的黑客意外入侵，发现太过震撼，如果只给美国高层们自己欣赏也太不厚道。于是，他直接联系他所认识的三名顶尖黑客，他们用着超级计算机瞬间就将这段还在拍摄中的视频给世界各地视频播放器上在线播放！

    地球超常者存zài的公开，已经引起全民的动乱，但好在政府也有强大的超能者，虽然世界各地都发生着超常者的战斗。但有千年存zài者的相互震慑和约束，情况比他们想象的要好上一些！

    可！

    就在全世界人们都以为超常者只是比能普通人类强大的超人的时候！

    在他们的电脑、电视、户外广告视频上……都播放着这样一段视频，并且还是在线播放！

    此时的美国地铁口，整个人异常颓废的男人，他裹紧了身上的旧大衣。

    “该死的！在华夏，有些地区快元旦了都没有下雪……可美国这边，有些地方降雪已经快两米深——！真是要人命！”

    无法让人想象，这个自言自语男人！就是在华夏天蓝市，丁磊那场婚礼上出现过的帅气俊杰乔俊辉，在他和田心在学校的时候，他是全校第一校草！而田心只能是第二！

    可！

    几年毕业之后，被社会这个大熔炉磨损一些菱角之后。他就迅速的做了真正富二代丁磊的跟班。原本，在丁磊的婚礼上，他依然是风气无限，算的上年轻俊杰。

    可自从丁磊被田心杀掉后，他虽然没被丁混一怒给灭了口！可也因此风光不在，如今，国内呆不下去，他只能来美国……

    他多少有些文凭，在美国从头来也能好好生活，可是。他忘了丁混在美国的影响力！

    丁混没有说话。毕竟，一个乔俊辉根本不受丁混那种人物人的眼。可丁混能有如今成就，他的手下自然不是庸才……他们在美国奋斗多年，人脉多广。普通平民是无法想象的。所以。至今。乔俊辉都混的如此之惨！

    可就在这个时候，他发现整个候车厅里所有人都安静了！乔俊辉因为一直在想事情，所以也没太注意！

    可现在。当他抬起头的时候，却发现，整个候车厅里所有人都吃惊的张大嘴巴，他们都睁大一双难以置信的眼睛看着，看着那四周有六面的液晶显示器！

    只因为那上面正播放着一段在线直播的视频，那视频是如此的高清，而那画面是如此的震撼，直让在场所有人都全身体发凉！

    “大家好！”忽然，视频里，一段电子声音传了出来。

    “我是国际著名的黑客kvs，谢谢大家观看我们为你们带来的这段来自美国高度机密达到九s级的超级隐秘视频，为了阻拦美**方的追踪我们几乎所有超级计算机都用了……也就是说，今天过后，我们将会很长一段时间都会消失在网络上！”

    “所以！请你们珍惜你们现在眼前所看到的这段视频……请千万不要怀疑它的真是性！”

    “毕竟！卡谷大山脉那样洲标的存zài……是不会有假的！大不了，此事过后，你们可以组团去卡谷大山脉去参观一下！相信那被毁坏一半的大山脉……美国政府再怎么想掩盖修复……那也是修复不了的！”

    “好了！我也不在多说了……精彩还在继续！”

    “这一超越自然的恐怖存zài者！很明显，他们的中心，就是那个神奇的亚洲男子——！很难以相信，他此时在如此恐怖的世界末日面前，他在拔一把水晶一般漂亮的长剑！”

    那个啰嗦的黑客，他嘴上说不多说了，可他还在啰嗦个不停！但！在全世界各地，美国一处地铁站前，乔俊辉长大嘴巴，一张落魄的脸上露出无法形容的表情，他已经无法他此时的心情了！

    “那——那——那——”

    “那竟是田心！”

    “要怎么相信……那竟是田心！那个在学校始终矮自己一头的田心！”

    乔俊辉说着说着，竟流下了泪来！

    “那个家伙……他就是化成灰他都认识！那个家伙……他是田心！”

    “那个被自己侮辱过的田心……”

    乔俊辉一瞬间竟哭的像孩子！

    因为，他看到了。

    就在那巨大的视频里，田心他用全身的力气，终于拔出那把神剑，有一米五长。如一把美的惊心动魄的水晶之剑，而就在长剑出山石之时！

    整个卡谷大山脉直接完全坍塌，那座存世二千年的大山脉在天塌地陷之中直接化为碎石一地……

    那是怎样的画面，就连美国好莱坞都拍摄不来那样的画面，只因为那样的画面太过恐怖！恐怖到没边了！

    可是！只有一个人的身影，他不胖也不瘦，不仔细看，根本就发现不了他其实很帅的！

    他黑发在天塌地陷之中飞扬，他长剑扫天，肆意昂然狂嚎：“从此，你的名字就叫‘冰魄神剑’！”

    如此的潇洒，宛如神话人物一般，在全世界人的视频前上演。

    尤其是！那神剑仿佛在感应田心的呼唤和赐予的新名字一般！它竟在瞬间发出凤吟！然后！

    然后！

    那满天剑气纵横，‘轰隆隆～’就像天变一般，满天雪花就这样飘飘洒洒的降落下来。

    那让人怎么都不能相信的雪花就这样的降落下来，在已经坍塌如平原的卡谷大山脉随石之上。

    可是！大部分人不知道，在这里，二千年前还是一片雪原！

    当神剑出石之时，这里只不过在次回归自然罢了！

    所有人都在震惊的看着，没有人能发现！那个落魄的乔俊辉，他此时已经痴了……他的眼前仿佛回到七八年前！

    那个时候，那个还是班长和全校第二校草的田心！

    他因为和丁磊打架，而被开除学校的瞬间。

    他的背影是那么的落魄，是那么的不甘心，是那么的委屈……

    可是！就是这么一位曾经的风云人物，最后只有‘吴有才’那个傻子为他送行！

    依稀间，乔俊辉视乎还能听到他们俩的对话……

    “没事！此处不留狗自有留狗处……”

    “我靠！你这个死棺材，你这是安慰人的话吗？是此处不留爷，自由留爷处——好不好！”

    “我这不是在安慰你嘛？我告非……你还敢打我！……”

    时光流逝，太多东西，一但过去了就真的过去了！怎么做都无法挽回的！无论你是有多么的后悔！多么的伤心的难过！过去的，终究无法挽回！

    卡谷大山脉此时已经变成一片雪白的雪原！

    田心左手握剑，那把被他命名为‘冰魄神剑’的一米五长的神剑！

    只是，他不知道，他此时已经成为几乎全世界的超级——‘明星’！

    “那是——”从震惊醒来的狼人法兰克愣住了！“那是二千年前，从天而降的神剑……”

    “那把无人可以拔出的神剑！你……你田心！你竟把它给拔了出来？这怎么可能……？”

    “不！……那神剑应该给我们狼人族！只要我们狼人族拥有了这把神剑，那我们就什么都不怕了……就可以彻底改善我们这尴尬的局面了！”

    疯狂的嘶吼着，狼人法兰克动了，他三千年的力量直接施展。

    于是！原本平静的雪原再次动荡起来！(未完待续……)

    ps：呜呜(┯_┯)蚊子手指都抽筋了……还好还好……蚊子八点半下班！一直写到现在写了5千多字……给自己点下赞(≧▽≦)

    另外求下推荐票哈！