
    那声音很奇怪！像呻～吟……又想快要死亡的猫叫！一声一声，如刀刃刮在瓷器上的感觉，让人鸡皮疙瘩都起了好几层！

    田心的身体休息了两天，此刻在左手帝国的利润下，也才只是恢fù了一半。$.(23)(w)(x).可见那冰魄神剑的威力，不是一般人能玩的起的！

    他感受了一下，卡谷雪熊就在门外，为了方便，它只变化比普通人类高半个头而已！而那把冰魄神剑，不知让它用什么材质的东西包裹着，它紧紧抱在怀里，就像抱一个情人一样！

    当田心出来后，它立刻露出惊喜的表情。“主人，您醒了啊？”

    “是的！”田心点了点头。“这两天，在这公爵的城堡里，没有出什么事情吧？”

    “没有！”卡谷雪熊立刻高兴道：“这两天查尔托公爵比想象的还好……他亲自过来询问过你好几次！”

    “哦！我知道了――”田心却叮嘱它道：“反常必有妖，以后与他这样的存zài打交道一定要小心再小心！知道吗？”

    “恩！”卡谷雪熊赶紧点头。“我明白！我会拿性命保护冰魄神剑的――”

    田心没在多说什么！他转身就要出去，卡谷雪熊自然的在后面跟着，它现在可是田心的契约兽，不跟着怎么能行！

    “你不用跟着我……”田心回过头认真道：“我只是听到一种奇怪的声音，过去看一下！”

    “你还留在这里。当做我没有清醒的样子！我们现在在别人的地盘，多一事不如少一事！”

    卡谷雪熊赶紧点头，它老实的呆在原地，一副根本没有看着田心的样子，还在那里老实的守着。

    田心看到这一幕感觉好笑，这熊还挺呆的……

    田心一转身，就向楼下走去！

    这楼很古老，在四周城堡内部！楼梯也是那种古老的旋转样式，扶手冰凉，但不属于金属。而是一种未知木材。

    下了楼！

    外面风凉。假山黑，天空上一轮血色的月亮。

    那声音还在继续……

    他不知道自己将要面对什么？也不知道自己现在在做什么？他只是觉得，那声音在这么深的夜里呼唤他，一定是有着什么原因的！

    一条森林里的小路。很长很长……

    很难相信。田心现在竟还在公爵的城堡里！但是。他知道，这城堡一定比他想象的还大！

    因为，在他还未出国之前。枫月月就和她说过，美国的吸血鬼家族就相当于华夏的神龙。甚至，在大多方面比神龙还要可怕！

    一直走一直走！直到森林的尽头，一座古老的墓竟出现在田心的面前！

    很奇怪！

    这座墓竟没有碑，就像一个地下通道一样。可是，奇怪的是，田心就是心生出一种感觉，这地洞一样地存zài就是墓……

    田心犹豫了一下！

    毕竟那声音就是从这下面传出来的，可是，为何，那声音也不是低到听不见，可为何，此刻竟没有一个查尔托公爵的人听到？

    所以，他在怀疑，这会不会是一个陷阱？

    还好，田心有他的左手帝国，就算他现在本身力量只有超常中等级，但自保是没有问题的！

    所以，他觉得还是可以一探的！

    这处像地下室的墓，进去了，里面很潮湿和腐朽……仿佛像是有几千年没有人来过一样！

    田心疑惑了！

    这究竟会是谁的墓？这里的气息怎么会这么腐朽？难道，吸血鬼家族的人都不进来吗？可是！他们不进来，又为何把这墓口打开？

    下面的楼梯很长，也很黑暗，田心从左手帝国里掏出手电，一路下。

    ‘咚-’终于，田心的脚掌挨到地面，厚进半寸的灰尘很是吓人。

    手电筒状光芒在空荡的空间里扫来扫去，田心才发现，这里竟是一个并不太大的地下室！

    “靠！难道我猜错了？这里并不是一个墓？”田心有些疑惑，而就在这个时候，那恐怖的声音再次出现了！并且，比刚才还要响！

    “这是怎么回事？”田心赶紧将手里的手电筒移了过去，而后，他就吓了一大跳。

    只见，一个古老的木棺就陈放在空旷地下室的正中央，而那让人骨头酸软的声音就是从那古老的木棺里传了出来。

    这样的一幕太过渗人！早知道会有这么吓人，田心一定会太卡谷雪熊来的！

    而就在田心无比紧张的时刻，那木棺里突然传出一个声音。只是听声音，田心竟分不出是男是女，只是知道那声音越来越清晰，直到田心终于听清那句声音。

    那声音是在说：‘不要到地心黑洞周围……就算那里有着最为晶莹的魔法水晶也不要去，因为，那里链接着冥界的死海……不要过去……不要过去……’

    只是这样一句话，一直的循环着，听到最后，田心终于明白！

    最后，那声音陡然消失！

    田心也默默的从那里出来！

    地心黑洞不能去吗？田心深深皱着眉，查尔托公爵和自己说过。英国魔法学院的‘封魔大会’上，地心魔和魔法水晶……当时，田心太过疲惫不堪，所以也没有多问！

    现在回想起来，查尔托公爵和自己所说的地心魔……是不是就在地心深处？

    而现在，这个神秘的木棺却传出声音说那地心黑洞周围不能去？因为那里链接着冥界的死海！

    又是冥界！

    看来，只要和冥界粘连上关系，那结果就定然不简单……

    “算了，不去想了！等明天见着查尔托公爵……再好好问一下吧！”

    田心摇了摇头，就打算掉头回去了！可就在他转身的瞬间，竟发现他面前原本那个像地下室入口的墓，竟不见了！

    田心这一惊可不小，他赶紧高举手里的手电筒，盲目的向四周扫射，果然，那个刚才传出声音的腐朽墓竟真的不见了！

    田心立刻惊了一身冷汗，这简直太古怪了！等明天，他一定要找查尔托公爵好好问问！

    这里太古怪，田心可不敢再多待了，直接拍拍屁股就跑了！

    回到住处，一夜无话。

    直到次日，查尔托公爵比田心想象的还早，田心梳洗过后，和查尔托公爵寒暄几句就向他询问是昨晚的事情。

    然而！

    查尔托公爵的反应比田心还要古怪，他更是一副像见到鬼一样的表情看向田心，用他自己都不知道已经变调的声音惊呼道。

    “你是说……你被一个神秘的声音吸引过去的？并且，你还进入了？还听清了那是什么话？”

    “这怎么可能？”

    “你说的那个墓，我们吸血鬼城堡存zài五千年来从来就没有出现过……况且，你说的那个声音就更加不可能了，我存世四千年了，在这里生活到如今，但――我一次都没有听见过！”(未完待续……)