
    风很急，天空很蓝，古老的广场很大！

    田心随查尔托公爵来到那上层座位，玛格丽丝没有资格，她只能在下面找到狼人梅丽莎，并缓步走了过去！

    让玛格丽丝意外的是，梅丽莎旁边除了两个家族的人，竟还有她熟悉的暗黑联盟的人。《.百人斩泽维尔和潜行者尼尔森，此刻，百人斩泽维尔目光怪异的看着头顶，那悬浮的上层座位，田心和那个卡谷雪熊刚刚上去。

    “那真是我们所认识的田心吗？”百人斩泽维尔说出这些话的时候，其实他是相信那就是歌甘大沙漠里的那个田心。

    原因很简单，在卡谷大山脉，田心拔出那把一米五长的神剑，那段宛如天塌地陷的视频全世界可都在播放。

    百人斩泽维尔自然也看了！

    “当然是他！”狼人梅丽莎还戴着她那张狼头面具，她目光先是不忿的看向那个人模狗样的田心，还记得在歌甘大沙漠迷失之城时，田心魔化时，他揭开自己的狼头面具，还狠狠的伸手抓了一下自己那为之自傲的胸部……

    可现在，那个可恶的小子，已经成长到她只能仰望的程dù！还能清晰记得，在卡谷大山脉，田心那黑发肆意飞扬的时候，他一只左手慢慢拔出那可毁天灭地的神剑时的模样！

    不得不说！那个时候的田心是十分的迷人……虽然最后田心和她的祖宗狼人法兰克打了起来！但女人大多都是如此，祖宗狼人法兰克本就是她自小就崇拜之人。而现在，出现一位年轻的男人，他还自己有着特殊的**，然后，在一个自己绝对想不到的时候威武霸气的竟和自己一直崇拜的祖先达到一个级别……

    那是一种怎么样的情感，总之，狼人梅丽莎现在很奇怪！

    尤其，她在下面年轻一辈强者人中，看着玛格丽丝，那个一直都比她出色的吸血鬼城堡里的最小伯爵。她和田心一起缓缓而来。她能清楚听到四周众多年轻男女的议论声！

    因为。他们都看的，那种传说级的千年者查尔托公爵和狼人法兰克都亲自过去迎接那个看起来和他们差不多大的亚洲男人田心！

    说真的，狼人梅丽莎多少有些嫉妒玛格丽丝！

    她和玛格丽丝都是在歌甘大沙漠和田心认识的，可现在她发现。田心似乎和玛格丽丝的关系要好过和她！

    “怎样？我们的玛格丽丝伯爵。跟田心过了两夜……有没有把他给拿下！”狼人梅丽莎说话很过粗鲁。

    玛格丽丝也不是简单的角色。她淡淡笑道：“怎么？你极度了？”

    “放心，你还有机会……”

    百人斩泽维尔和潜行者尼尔森在一旁看着，都十分无语。这两个在年轻一代无比耀眼的女人，在这一刻，竟都为那个此刻已经高高在上的田心而争风吃醋起来！

    唉～！这只能说，优秀的男人就是这么吸引女人，哪怕他什么都没有做……

    上面，悬浮的上层座位上！

    田心和卡谷雪熊缓缓的坐下，然而，一声不怎么协调的声音就传了过来。

    “这就是我们这届封魔大会的特约嘉宾吗？”

    “就因为拔出一把天外之剑的小子，连三十岁都不到……就可以和我们千年级的存zài同级坐在一起吗？”

    说话的是神秘之地毒蜘蛛：加布力尔，那位存世一千年的存zài，他吐出的蜘蛛丝爆发出来，可以包围一整座小型城市。

    是一位非常有实力的千年级强者，但是，在这千年者云集的魔法学院的封魔大会上，很明显，他那只有一千年的修为明显不够看！甚至可以说，他是这排千年级里最低的存zài。说心理没压力，那是不可能的！

    可是，这个田心，只因为前两天，那段传遍全球的拔剑视频……就可以在这里和他们平起平坐，自然是让他心里不爽快的！

    田心听了这样的明显找事话语，他淡淡一笑，一伸手指，在契约兽沟通中，田心这样对卡谷雪熊说道：‘给这明显还没你强的小子一点好看――’

    卡谷雪熊现在可完全属于田心白色帝国的‘子民’，帝主的话，它怎么能反对。

    它二话没说，体内庞大的二千年力量直接爆发，并且直接有目的的施压上那神秘之地毒蜘蛛：加布力尔身上。

    神秘之地毒蜘蛛：加布力尔只是一千年的级别，此刻，那明显直接高他一千年的力量直接施压下来，只是瞬间，他就是脸色大变。

    就连那本悬浮的上层座位也随着那庞大的威压直接下沉下去！

    “年龄小，不代表我的势力就差……”田心低着头俯视那神秘之地毒蜘蛛：加布力尔，冷笑霸道：“像你这样的存zài，就算现在跪舔在我的面前，我也不会多看你一眼的！”

    田心这话是何等的嚣张，那就算在这排千年级里只是一千年最低的存zài，可他再怎么说也是位千年级的存zài。

    可他现在，竟被这个本身力量只是在超常中等级的二十五的青年肆意侮辱。

    这口气，它神秘之地毒蜘蛛：加布力尔怎么能忍受的了。他很想立刻爆发出来，瞬间秒杀这个可恶的亚洲小青年。

    可是，田心身边卡谷雪熊那恐怖的二千年存zài的力量，像一座看不见的山峰一般，紧紧的压着他，甚至让他连一句话，都说不出来！

    ‘可恶啊――！’这一刻，神秘之地毒蜘蛛：加布力尔直接体会到了被直接打脸的感觉了！

    尤其是，因为他连他的座位直接被从半空中压了下去。这样奇特的一幕自然吸引了下面无数魔法学徒和那些参加封魔大会的年轻俊杰们。

    “大家快看！那里怎么了？”

    “那好像是……神秘之地毒蜘蛛：加布力尔的座位，天啦！怎么了，他怎么下落下来！”

    “不对！”一些强一些人立刻发生不同。

    “你们仔细感受一下，那神秘之地毒蜘蛛：加布力尔是被另一位千年级强者的威压给压下来的！”

    “真的耶！那处传出的压力好熟悉……那！那不就是随特约嘉宾而来的卡谷雪熊吗？”

    “天啦！这个亚洲田心一来就和那些千年级存zài起冲突了吗？而且，对方，竟是还被完全压制了下去！”

    百人斩泽维尔和玛格丽丝等四人同样看到，狼人梅丽莎立刻无力道：“这个田心真是……他装逼模式这又是要开始的节奏吗？”

    “只是！那里有这么多位千年级的存zài……他能一直强势到最后吗？”(未完待续……)