
    事实上，魔法学徒们的谈论都是针对田心而来的！

    他们也不是傻子，田心表xiàn这么明显，他们怎么会看不出来。＝＝x＝

    而他们知晓却还是如此胡说八道，确实是有原因的！对于身为地球上的魔法师们，他们有他们的自豪！尤其听说他们要过来迎接的家伙连三十岁都不到的亚洲人，这样的特约嘉宾，怎么能让他们心服口服。

    所以，他们就阴奉阳违，借此来折辱田心。好让他知道，就算他有查尔托公爵这条关系，不是所有人都会看中他的！

    尤其是院方一些高层，对请田心而来，他们可是没有半分意愿。如不是查尔托公爵私做决定，他们在英国绝对霸主的存zài干嘛要请田心过来？

    况且，他们的封魔大会，极为珍贵的魔法水晶搞不好还要分这特约嘉宾一些！

    虎头蛇尾的欢迎仪式，在一位态度并不怎么好的‘大魔法师’的带领下，坐上带有魔法气息的幽灵船，向海对面浩浩荡荡的开去。

    听说，那无名海的对面魔法学院，看着很近，其实中间带有强大的磁场，不乘坐这种独特的幽灵船，是根本到不了那未知的魔法学院的！

    一路无话，田心也搞清，这群魔法学徒其实对自己并无爱……

    玛格丽丝这一刻十分美丽动人，她看田心郁闷的表情，就十分想笑。

    田心这一路顺风顺水，还真是很少能来到这一幕。

    这时。卡谷雪熊抱着冰魄神剑站了出来。“主人，要不要出手……教训一下他们！”

    卡谷雪熊说着，全身二千年可怕的气息就是释放出去。顿时，整个幽灵船都是一沉，船外，海浪无风肆虐，这一瞬间的改变十分可怕。全场魔法学徒们都惊呆了，是的，直到此刻他们似乎才发现，那头十分‘可爱’的雪熊。竟是一位千年级的存zài。

    而这样的存zài。竟叫着那位极为年轻，甚至有的魔法学徒都比田心大。千年级的存zài叫那个田心主人，这样的一幕多少也是上他们震撼的！

    “算了！我们又不是过来装逼的……”田心淡淡笑道：“我们是过来要获得那魔法水晶的——”

    后面一句话顿时让全场的魔法学徒都是怒目而视，太嚣张了！

    虽然。来参加‘封魔大会’的外人强者确实都因为那能提升人自身力量的魔法水晶。可像田心这样明目张胆说出来的确实没有多少……

    但是。有那卡谷雪熊的存zài，他们也只能敢怒不敢言！

    而后无话，幽灵船来到魔法学院。那座古老带有魔法气息的学院。

    魔法学院的城墙都是黑色的，一只只长着猫头的蝙蝠肆意的路两边光秃秃树枝上飞旋着，地下的夜草仿佛有了生命一般，见有人过来，那草的叶片立刻就枯萎下去，直到人走过，那草叶方才再次青翠。

    这就是魔法学院，里面的一qiē都十分的神奇，田心只是看着，就感觉那些无处不在的魔法充满着整个魔法学院。

    就是那魔法城墙上的狰狞雕塑，在此刻都宛如要活过来一般，坚硬的头颅在田心过来的时候转了过来。

    老实说，田心吓了一跳！

    这座魔法学院太过神奇了，比起查尔托公爵的吸血鬼城堡，这里太过有生气，吸血鬼城堡是庄严sù穆的，而这里明显的生气过头，万物似乎都产生了生命一般！

    一路穿过三道魔法大门，随之，一条悬浮的阶梯直接从半空中降落下来。

    田心随着众人步入其中，而后，一面宽广的平台出现。田心、玛格丽丝、卡谷雪熊落上其中，而后那平台就再次的上升。

    “这魔法学院的花样还真是多！”田心忍不住吐槽道。

    玛格丽丝只是笑笑不说话，她知道田心必然是因为刚才魔法学徒给他难堪，所以，田心他才会对魔法学院的第一印象这么差。

    平台一直升到一个接口上，田心抬起头，一眼看去，老实说确实很震撼。

    这是一片宽广到让人一眼几乎看不到尽头的广场，在那广场的尽头，有一排悬浮起来的上层座位。

    田心和玛格丽丝等人一上来，在那上层座位之上的查尔托公爵和狼人法兰克就看见了！

    查尔托公爵微微一笑，便亲自直接飞了出来。在他身边，狼人法兰克犹豫了一会儿，毕竟在卡谷大山脉时，他对田心出过去，虽然已经化解，但心里难免有些疙瘩不是！

    整个上层座位上，有除魔法学院外四五位千年者存zài。

    他们分别是：神秘之地毒蜘蛛：加布力尔，存活世间一千多年，一身蜘蛛丝可以包围一座城市！

    堕落天使：帕姬，存世五千年，传说中的堕落天使，将毁miè带临人间。

    黑暗勇士：米契尔，存世二千年，和狼人是盟友。

    地底矮人：仛比，存世五千年，和堕落天使一个神话世纪里的人。

    这四位都是来自国际暗黑联盟组织，和魔法学院邪恶魔法师：吉娜女巫。（存世二千年，一根魔法棒可以让一个小国家直接毁miè！）是一个暗黑联盟里的。

    就是因为他们暗黑联盟如此恐怖，查尔托公爵也会想法设法让田心也来！要知道，一个田心本就神秘莫测，再加上他的新宠物卡谷雪熊，那可也是两千年级别的强者，如今，再加上卡谷雪熊手里的那把冰魄神剑，应该可以和地底矮人仛比、堕落天使帕姬这样五千年存zài向抗衡。

    就因为如此，查尔托公爵才会让田心当特约嘉宾！

    因为查尔托公爵和狼人法兰克族人的独立性，如果在此等场合。他们还会有其它的助力，那自然是可以在超级封魔大会上多有些话语权！

    查尔托公爵是四千年的存zài，在这等场合身份自然不低，而像他这样的存zài，在田心一出现就直接起身向迎，在其它五位千年级别的眼里，那自然是极为恐怖的画面！

    “那位亚洲青年，竟然就是查尔托公爵请来的特约嘉宾，看起来……好年轻？不像是位千年存zài级别者！”

    “不是不像，而是根本就不是！”

    “听说这个亚洲青年非常神秘……不到三十岁的年纪。就是前段时间出现遮天魔气的大魔！”

    “更重要的是。歌甘大沙漠那里传来的华夏千年血魔，就是被这神秘的亚洲青年给收服了……听说，他的最强战斗力可以和那华夏神龙里二千年存zài巫鸿雪相战斗！”

    “可就算如此……只是一个三十年不到的娃娃，他那里做的了我们这次封魔大会的特约嘉宾？”

    “他最传奇的自然不是这……”

    “听说！查尔托公爵和狼人法兰克打算要收服那卡谷大山脉的雪熊……不想。一声惊天核爆过后。那个神秘的亚洲青年田心就出现了……”

    “之后。他不但奇迹般的拔出那把二千年前从天而降的天外神剑——并将那把剑亲自命名为：冰魄神剑！”

    “那冰魄神剑的威力一如从前一样，狼人法兰克想抢夺……但是，那神秘的亚洲青年田心只是一剑。一道深不见底的深渊就出现了！听说，现在那里已经不再叫卡谷大山脉……因为大山脉在那神剑一出之下，完全坍塌！再加上那里有一剑斩下的深渊！现在，完全改名为：卡谷大深渊！”

    “而他能让查尔托公爵这老东西如此巴结的……听说，就连那卡谷雪熊都被田心那小子收了……！”

    “你们看，现在那亚洲青年田心的身后，那头长的像大熊猫的熊，就是原卡谷大山脉的二千年存zài的雪熊，而那雪熊胸前抱着的一米五长的剑，就是那把天外神剑！”

    几位坐在上层座位上的千年者，小声的谈论着。下面，那些普通的魔法学徒们自然是听不见的。

    按照他们的心思！

    一个和他们一般大小的亚洲青年，能有多大本事？竟可以和他们祖先级存zài的千年者们共同坐在一起，还是他们这次的特约嘉宾。

    这自然让人心中不满的，就是因为如此，田心他们刚来是，才会受到那样的待遇！

    “哈哈……田心朋友，你终于来了，你再不来封魔大会就要开始了！”查尔托公爵看着田心认真笑道。

    他虽然远在英国，到田心带着玛格丽丝和借自己的一千亿美元，在美国肆虐的消息他还是知道的！

    听手下报告的，那一千亿美元竟然让这个田心在短短几个小时之间花的尽光～！

    这是多么败家啊～！

    况且败的还是他的家财！

    但最恐怖的是，这个田心买的那一千亿的建材，竟才他那左手掌一挥之间消失！

    这也太过吓人了！

    一千亿美元的东西，那是何等的多，可全在田心左手掌一挥之间消失——！

    早就听说，这个田心原本是异能者，他的最早异能就是他的左手可以收入和拿取东西。查尔托公爵想象过那种可能，但是，他没有想到，那竟是这么一种恐怖的存zài，几乎没有极限！

    “呵呵～！”田心干笑了，他不知道查尔托公爵心中所想，他急不可耐道：“既然封魔大会快开始，那我们就快过去吧……”

    “早点得到好处，然后滚蛋！这里不欢迎我，我也不想在这里多待！”

    查尔托公爵不解，但他也没问，他邀请田心自然是大家各有所需，现在田心他人来了，他自然是要先带田心过去和那群暗黑联盟的千年者们看看！(未完待续……)