
    “什么？”田心同样愣住了，这是怎么回事？

    那墓，竟从来没有存zài过！

    田心紧紧看着查尔托公爵，他想从对方脸上看出欺骗的一丝不同的表情。可是，田心注定失望了，什么都没有！

    “田心先生，你听到的那声音……也就是说那木棺之中所说的声音，究竟是什么？”

    田心地下头。“没有什么？……我睡一觉过后，就都记不真切了！”

    这件事实在是太过古怪，但那墓地下室木棺里所说的提醒，既然只有田心一人听见，那自然有着什么特殊的意义，在田心还没弄懂之时，他不想闹的所有人都皆知！

    查尔托公爵怪异的看了田心几眼，他知道，这个田心定然说谎了，但是，既然别人不想说，他也不能勉强不是！

    不过，真是奇怪！

    田心说他看到的那个墓，究竟是谁的？

    就连存世四千年的查尔托公爵都不知道的存zài，而这样的存zài，就在他的吸血鬼城堡内，这件事从上到下都透露着古怪。

    “既然如此……那我先告退了！”查尔托公爵对田心十分尊重，这个亚洲青年已经成功得到他的尊重，所以，他有种预感！

    这个神秘的田心，他应该会比自己想象的还要恐怖！

    “田心先生可以先准备一下，一会儿，我会让玛格丽丝过来叫你……而后，我们一同去往英国的魔法学院！”

    “恩！好……”田心能感受但查尔托公爵对他的不同，虽然不知道查尔托公爵是否真正的对自己自己完全没有敌意了！

    但，别人对他展开笑脸，田心也不会提出他的冷屁股的！

    得到田心的回复，查尔托公爵高兴的离开。他似乎多少有些摸清这个田心的性格了。他不同一般华夏人的狡诈，甚至可以说，他的性格十分简单！

    别人对他好！他就会对别人好！

    没一会儿。就有漂亮的女侍卫给田心端来了丰盛的西式早餐。田心来者不拒，大快朵颐。田心边吃着，边和左手帝国内的父母说的话。

    虽然，他来美国的时间很短，但发生的每一件事情都是了不得的大事！

    从丁混设计引他进入那未知的基地，到核爆直接爆发！再到见到查尔托公爵和狼人法兰克，这两位的存zài，是他至今见过最为恐怖的存zài。歌甘大沙漠里，随后出现的神龙二千年存zài的巫鸿雪都比他们差之太远太远！

    再之后。二千年的雪熊出现到拔出那把从天外而降落的冰魄神剑……半个卡谷大山脉直接坍塌！

    狼人法兰克经受不住诱惑，要对田心动手，反而最后被田心半空斩下一剑，一条深不见底的深渊出现――

    契约卡谷雪熊，成为他白色帝国的第二位子民，更是让田心极为意想不到！

    此刻，和田霸和杨彩玲聊天……田心很惊讶，白色帝国内的天霸打算在里面重建一个现代帝国，让田心无语的是……那个只是灵魂存zài的绝代公主竟也十分有心趣的要加入，还在勾画帝国设计建设的蓝图上加入她迷失古城类试的设计！

    让田心更无语的是。父亲天霸竟还拍手叫好！说这样的设计简直巧夺天工，并说马上就要实施！

    于是，剩下的任务就只能交给田心了。那就是需要极为庞大的材料和建筑工具！

    田心虽然对父母的两个人想建帝国的疯狂想法很无语，但对他们如此热情自然是要支持的！

    饭后！

    一身打扮极为干净洋气的玛格丽丝出现了，然而，她还未开口，田心就开口道。

    “玛格丽丝，你能先带我去建筑工地不……”

    “鄂？”

    玛格丽丝完全愣住了，请原谅她，她现在完全搞不懂田心突然要到建筑工地干嘛？

    不过，田心如今身份不比在歌甘大沙漠那会儿了！玛格丽丝自然不能再当他们组团的头目了！

    “我知道几处……不过现在。祖宗们都要出发了……”

    “他们就先去吧！”田心直接打断玛格丽丝的话，笑道：“等你陪我买些东西后。我们再一起去……”

    “哦！对了……查尔托公爵在哪？我突然想起来，我还没钱……要找他借点！”

    玛格丽丝立刻反应过来。她掏出自己的真皮钱包，开口道：“你要借多少？我还有些钱……！”

    其实，玛格丽丝可不止一点钱，她的个人资金有一两亿美元左右，田心就算要借个几千万她都可以拿的出来！

    田心摸了摸鼻子，要建一个帝国的工程的钱，田心可不相信这个现世成长的玛格丽丝会有！

    “那个，数目可能有些大……我想你的钱可能不够！”

    “你！你想借多少？”玛格丽丝惊讶了！

    可从查尔托公爵那里回来，田心满意的拿着钱……却不知知身边的玛格丽丝已经完全傻眼了！

    说真的，玛格丽丝随田心出了城堡，她到现在都忘不了……她的那个四千年的老祖宗。她如何也想不到，她这么恐怖存zài的老祖宗，那个查尔托公爵竟会有一天，因为现实中的钱……而大惊失色！

    是的！

    这么一笔恐怖的数字，玛格丽丝真想不通，身边这个长相如此完美帅气的田心，他究竟是怎么好意思开口的！

    ‘一千亿美元！’想想……玛格丽丝也是要醉了！

    这是田心这二货和查尔托公爵的对话。

    “老家伙，先借我一千亿美元吧？”

    当时，玛格丽丝忘不了……忘不了她四千年存zài的老祖宗，那张优雅的脸，竟会因为俗世的金钱，而变的张大嘴巴的脸……

    当时，玛格丽丝真想拍额头了！

    现在，她相信了。这个田心就是随她到歌甘大沙漠的田心……那个二货死不要脸的田心！

    “多！多少？”查尔托公爵声音都颤抖了！

    “一千亿美元！也不太多，我想……这钱应该够第一工程了吧！”田心笑嘻嘻道，话说。他这是找人借钱，态度上自然要脸笑的像花儿一样！

    查尔托公爵真的是彻底石化了。他是存世四千年，但，到了他这种程dù，那个不是拼了命的变强……以求在一千年一开的‘冥界’里获得更多的不死之物！

    谁会无聊的去存那么多的现世金钱！

    一千亿！

    要知道，目前的世界首富，个人资产最多时也不过960亿美元！当然，这说的是个人资产，不包括他的公司股票什么的！

    最后田心满意出去的时候。查尔托公爵都快哭了！玛格丽丝则木然的跟着田心出去了！

    直到田心的身影不见，一位老管家装扮的中年人来到查尔托公爵身边，小声道：“查尔托公爵大人，就这么将我们家族一半的积蓄借给这么一位亚洲小子，会不会……”

    “提尔！你考虑的太多了！”查尔托公爵幽幽说道：“你要知道，这小子他可是能拔出那二千年前神剑的人……只是普通的货币，就算他想要一万亿，我们也要想办法给他弄来！”

    “这种拥有神秘能力的人，花多大的代价也要和他结交上……说不的，什么时候。他也给我们一个他随手拔出的超级宝物！”

    “普通货币，到了我们这种层次，有多有少。已经没有多大的用处！”

    提尔管家赶紧点头称是！

    楼下！

    玛格丽丝发现私下里，田心和她认识里的并没有太大的变化。于是，有些疑惑她也就能大胆的提问出来。

    “田心！一千亿美元……你怎么知道我的祖先就会给你！以我对你的了解，这钱你花了，定然就不会再还了！”

    田心看她那洋娃娃的脸，早就想摸一把了，没有客气，田心就伸手摸了下，然后满意的笑道。

    “你挺了解我的嘛～！”

    “不过。我知道你的祖先，也就是查尔托公爵想对我示好……现在。这么好的机会，一千亿而已。到了他这种层次，想灭一个小国家都是分分秒秒的事情！普通的货币，对他的意义并不大……”

    “而他将这些钱给我，那自然就是卖我一个人！以我现在的势力，他和我结交自然是没有坏处的！”

    “原来如此！”玛格丽丝点了点头，而后，她方才想起什么，对田心问道：“你拿这么多钱，究竟是想买什么？”

    “这个问题，我正想问你呢？”田心反问道：“附近有没有什么大型的建材市场？”

    玛格丽丝睁大眼睛。“有是有，不过你问这个做什么？”

    “难道你要拿一千亿美元买建材？”

    “宾果！你答对了！”田心点头道：“快带我去吧！”

    半个小时后，菲尔市最大的建材市场。

    玛格丽抱着一大摞的合同，随着半个市场的人跟在田心的后面。

    只见前面的田心不断的开口。“对！你说的没错，这里所有的水管，无论大小型号……有多少，我全买了！”

    “哎！那边的老板……不要发呆了，将你们公司所有的钢筋水泥都给我赶紧拉过来，我全要了”

    田心正吐沫横飞的说着，忽然发现少了一个人。便推开人群，对那一脸无语的玛格丽叫道：“快点跟上，那边几个卖挖掘机、铲车的老板正等着你去结账呢？”

    “快去快去！”田心边说着，左手便一扫那堆积如山的砖头，在众多平凡人的面前，田心丝毫也不隐藏，直接将那些建材收了进去！

    于是，周围立刻传了整齐的倒吸冷气的声音！(未完待续)