
    这样的极度装逼场景，玛格丽丝看着真想一脚狠踹他那极度得意的脸上。＋＋x＋

    是的，全场几乎所有的超常者，都会如此想！如今，超常者已经开始融入生活，他们比普通人有能力，但，绝对第一次见田心这样的逗比！

    花钱这真叫如洪水，就像花的不是他的钱一样！事实上，就是如此！

    在建材市场带起一场风暴过后，田心和已经麻木的玛格丽丝开车回去了～！

    回去的路上，玛格丽丝一边开车一边抬起头，忍不住的从反光镜里去看坐在后座上，那个抱着手臂假寐的田心。

    他头发很是柔顺，乌黑的发亮，左边的窗户打开，微凉的风轻轻吹起他那柔顺的黑发。这样的直发在，在美国很少有人有，况且，他脸蛋白的如幼儿一般，偏偏五官还十分的帅气！

    ‘这究竟是一个什么样的男人？完美的也只有那时不时逗比的性格缺陷了……’

    田心如今的感识也非同一般，他微微睁开眼睛，好笑的看了玛格丽丝一眼。话说，此时两人的关系，也是让他很惊奇！

    田心是一个拥有超能力的平凡者，所以在歌甘大沙漠时，他还觉得玛格丽丝和自己只是一个等级！

    直到，他魔化直接契约了千年血魔，他终于知道，他的真正力量究竟有多么强……

    而以后神龙巫鸿雪的强大，那几欲遮天的冰块。让田心认清了自身，就算他有着超能力，可比起真正的强者还是差很远！

    再到卡谷大山脉，他遇到四千年和三千年的存zài，那是可以一声吼震散核爆的狠人！而田心左手帝国的新发现的能力，更让田心拥有了绝对的自信……

    面对任何级别的强者他都有自保的能力！

    而当他拔出那把冰魄神剑之后，他才陡然发现，他的身份已经成长到可以和四千年级别向平等的待遇了！

    虽然田心本身的力量是低，但他的第二契约兽，卡谷雪熊可是二千年的存zài！当然。这还不是最重要的。最重要的。是已经拥有冰魄神剑的卡谷雪熊，它的强，已经无法形容。

    虽然也不见得，它可以用冰魄神剑斩出几次。但。那每一次都是可以毁天灭地的恐怖！

    所有。对于现在的玛格丽丝。田心发现自己现在面对她就像在面对一个偷偷可爱的小女孩。

    “喂！丫头……偷看也是要钱的哦？”

    田心幽默的说着，调笑的语言吓了玛格丽丝一跳。要不是她是超传说级的超常者，说不得。刚才那一下就要让她把车子开到路边的花坛里！

    “你现在这么有钱，还缺我这偷看的几眼的钱？”

    “你还够厚脸皮的……亏我一开始还觉得你十分冷艳！”田心听后，无语的叹道。

    “再冷艳，在你这火箭一般的成长下……我还有啥冷艳的资格！”玛格丽丝十分无语的说着。

    田心被嗝了一下，这虽然是事实，可话要这么说的话，那就真的没啥好说的！

    良久！

    田心微微道：“如果有可能，我会提拔一下你的……”

    到了田心这个级别，尤其是之后要到英国魔法学校，说不的又会得到了不得的好东西！

    “虽然我很想拒绝，但是……”玛格丽丝苦涩道：“但是，我似乎拒绝不了！”

    “从在卡谷大山脉看你神奇出现，然后再次演绎一个又一个奇迹……！”

    “我忽然发现，如果我在不成长快一点的话！或许，你下一个奇迹，我连资格看都没有！”

    “所以，如果有机会……我希望你对我的提拔能更多一点！”

    田心听了这样的话，说不得内心还是有一点受触动的。

    片刻后，田心笑道：“你还真不客气～！”

    “你难道不知道，在美国，大家都是这样的吗？这里太过自由，竞争一度到了极点，如果我们都想你们华夏人这么含蓄的话，那我们就连好一点的工作都很难找了！”

    “呵呵！”田心摸着鼻子笑了笑，便不在多说。

    二个小时后，飞往英国的私人客机上，田心第一次享受了贵宾的待遇。

    喝着红酒，听着优美的音乐，看着超巨大的电视，身边，还有玛格丽丝这种级别的美女做陪。然后，英国就到了！

    又是第一次，田心带着玛格丽丝享受了一下总统级别的待遇。

    还没下飞机，便看到下面挤满了出来迎接的学生。那些学生可不是普通的学生，她们可都是身披黑色宽容袍子，手拿小魔法棒的魔法学徒。

    这是一场十分怪异的画面，无名海上的飞机停机场前，一排排的魔法学徒认真站立着，在无名海的正对面，是一座隐秘在浓浓云层后面的魔法城堡。

    那城堡巍峨、神秘、古老……总之，让人看了一眼就再也忘不掉了！

    这座魔法学院，在英国也属于和华夏神龙组织的存zài。

    “听说这一届，我们的封魔大会上会来一位非常神秘的特约嘉宾……就连吸血鬼城堡的查尔托公爵都极为推崇他！”

    “我们今天来这里，就是要迎接这位特约嘉宾的！”

    “听说是位很年轻的亚洲人……真不知道他是为怎样的存zài，这次的封魔大会上能不能力压其它几位千年级的祖先们！”

    “哦！大家不要说话了……特约嘉宾要下来了！”

    于是，田心抱着全身极为别扭的玛格丽丝，一步一步从飞机上下来。他就像一个总统一样，脸上带着温和的微笑，他高举的右手，笑着对下面的众多魔法学徒说道。

    “同学们辛苦了……！”

    然而，田心等了半天，却不见那些魔法学徒们说：首长辛苦！

    真是，太不懂配合了！

    身旁，玛格丽丝看着田心耍宝没人回应，不由的掩嘴轻笑起来。

    不想她这一笑，下面的众魔法学徒们都炸开了锅。

    “天啦！这位女神太漂亮……就像真人版的洋娃娃一样！”

    “会是她吗？那位特约嘉宾！”

    “真是太美了，真没有想到，她人这么漂亮，还这么有能力……”

    玛格丽丝听到这样的话，笑的更欢了，让满脸尴尬的田心都快被气笑了！

    不过！

    他们认错了，田心也懒的指正。自己都是抱着玛格丽丝下来，又是第一个对他们打招呼，这样他们都能认错，这也只能说，他们的眼睛都被魔法练瞎了吗？

    直到，田心身后的卡谷雪熊抱着冰魄神剑下来，四周立刻响是一片的惊叹之声。

    “天啦！那是雪熊吗？太可爱了――”

    “雪熊手里还抱着剑……这是要表演吗？”

    其中竟还有一句弱弱的声音传来，让田心听了只想一巴掌将其拍死。

    “我在想，那头雪熊……我能感受到它千年存的气息，难道，它才是我们今天所要迎接的特约嘉宾――田心先生！”(未完待续……)