
    田心右手一摊开，魔法水晶的白色粉末随风而散。~~x~而他体内的力量，在这一刻彻底强到一个顶点，然后，体内的什么东西，在这一瞬间就被打开了！

    然后，超常高等级，就像一下子上了一层楼一般。

    不同的高度，全新的风景，就这样展现在田心的感悟之中！

    这一刻！田心激动的无法用语言来形容，这是属于他自己的力量，可以随意控zhì和施展的力量！

    竟就着短短十几分钟之中，就让田心提升了一个级别！

    超常高等级的力量在田心的身体内充斥，田心握紧拳头，他能感受到那比之之前强大几倍的力量！

    可以肯定，田心现在的控沙之术施展起来，一定会是比之前恐怖好几倍！

    不过，田心现在可没心情去仔细感受那份喜悦中的变化！

    他脚下一点，向着更深的里面，更加灼热的地心世界深入。

    这里岩浆更多，走路一个不小心或许就要掉进那不知道深往何处的岩浆之中！想一想都是极为恐怖的！

    ‘呼呼～’熔岩流里岩浆翻滚，而后两头地心魔直接跳了出现。

    它们比之前面的更加的巨大，整个如没有皮的巨狼，还未靠近，田心就能感受到那一股股的灼热扑面而来！

    ‘噗噗――’两声，犀利剑气斩过的声音。

    这是两头2级的地心魔，实力比之前的1级地心魔要强上很多。但是，在卡谷雪熊的冰魄神剑下，这根本无法相比！

    田心伸出双手，在那地心魔化成岩浆落下之前，迅速摘下这两头地心魔头顶上的魔法水晶！

    没有离开，也没有安坐下来！

    田心直接闭上眼睛，左手双手同时紧握魔法水晶，当田心再次睁开眼睛的时刻，那两枚2级魔法水晶已经被田心吸收，而后田心体内的力量变的更为精纯！

    这是一副超级掠夺。掠夺速度超乎所有人的预料！

    田心每次出手。到变强都在一两分钟之间！

    而卡谷雪熊和田心的配合也越来越完美，速度更快，玛格丽丝和梅丽莎仿佛就是在看田心飞来飞去去，而后。力量就变的更强！

    超常高等级到超常传说级。这是一个巨大的坎！田心在地心魔2级区几乎肆虐一个遍。可是，吸收十几枚魔法水晶，依然也无法让他获得提升！

    相反。或许因为过度吸收外在力量，让田心对2级魔法水晶近乎于免疫！

    无奈之下，田心只能大步进入3级地心魔的区域！

    让田心惊讶的是，这个区域，比田心想象还要巨大，灼热的气温更高，相对应的全身如火在燃烧的地心魔也更多！

    而这一区域，来猎杀地心魔的魔法学徒和那些年轻俊杰也更多！

    不难以猜测，这里大部分魔法学徒们，他们的力量都和田心差不多。所以，他们急需要3级魔法水晶来升级！

    以前就听说魔法师的体能积弱，那时还不能理解，现在想想，他们都是这样借助外力提升。也难怪会本体会积弱了！

    他们大多都是三五成群，有的更多，十几人组成一个临时对于。然后一起刷怪，各种各样的魔法，绚烂纷飞的向那地心魔罩去。

    大地震动，炙热的岩浆四处飞溅。

    但是，所造成的效果也只能让那3级的地心魔掉点熔岩皮罢了，根本就不能伤其根本！

    于是，绚烂的战斗，在这片3级的区域各处上演！

    “唉～！这样刷怪的效率太低了！”田心看了，只能叹息。要知道，他可是有一位近乎满级的卡谷雪熊帮忙带着刷经验！

    这种速度是可以爆表的，羡慕死他们！

    只见田心大步向前，一路3级地心魔一露头，就被卡谷雪熊一道犀利的剑气打的瞬间化去，然后，田心手一伸，一枚3级魔法水晶，就落在他的手中！

    直接闭上眼睛，手中的3级魔法水晶纯粹的力量极速流转，而后如流水入海，田心体内的力量更加精进几分，而那枚3级的魔法水晶则是慢慢的化成白色粉末！

    “天啦！那还是人吗？”四周看到的人，个个都是惊呼起来，这怎么能相信。3级的魔法水晶就是最天才，那也得需要3天以上的时间才能吞噬一枚啊？

    可现在，他们看到了什么！

    一个亚洲青年，抬手闭眼之间，那枚3级的魔法水晶就被完全吞噬！

    当然，这还不是他们最羡慕的！

    他们一群如刷**oss一样，一点一点去伤害那3级地心魔，可这个田心，他，他！

    只见他脚下直接飞出一道由黄沙组成的道路，然后田心大步走了上去，向着熔岩深处走去！那一片地带，他们都因为那灼热的岩浆而未能深入，可田心不同。他没有任何顾虑，直接深入！

    果然，这里3级的地心魔最多！

    多到，田心一进入，立刻就从那炙热的岩浆里钻出5头地心魔。

    那一个个狰狞恐怖的地心魔，张开可以喷火的大嘴，向着田心就是撕咬而去！

    ‘吸～’四周都是倒吸凉气的声音，一头，都够他们一群人对付了！这这个亚洲田心，他竟然一次引来5头，这怎能不让他们惊恐！

    然而，让他们无比失望的是，只见那个田心动也不动，完全一副任由你们轰击的模样！

    然后，‘噗噗噗噗噗――’五道剑气砍入岩浆身体的声音，在那五头地心魔即将沉入岩浆湖之中的时候，田心终于右手一扫，随之，那五枚魔法水晶就全部落入田心的手中！

    田心回到岸边。对同样有些傻眼的玛格丽丝和梅丽莎道：“这3级的魔法水晶你们要不要？”

    “不要！”玛格丽丝无奈道：“我们现在已经是超常超传说级，这3级的魔法水晶对我们已经没有多大用处了！”

    “哦！我猜就是如此……既然如此，那等得到更高级别的魔法水晶，再给你们吧！”

    说完，找了处干净的地方，田心盘膝坐了下来，他的体内，蓬勃的力量极速运转，然后，他将那五枚3级魔法水晶全部当到双手里！

    闭上眼睛。不到一分钟。当田心再次睁开眼睛的时候，他体内的力量直接达到超常高等级中期，这个小小的中期，要知道有的异能者恐怕三五年都不能修炼起来！

    田心忽然想到什么。他和卡谷雪熊说了几句。就开始在那几个池塘一般大小的岩浆里。快速的奔跑，每一步落下，脚下就会出现黄沙组成的道路。

    一路。被惊动的地心魔都疯狂的窜了出来，这样奇特一幕，一个直接‘作死’的一幕，在参加数次封魔大会的魔法学徒们都不曾看到！

    只见那密密麻麻一千，有几十头地心魔都钻了出来，对着田心这个‘作死者’撕咬过去！

    那是一副可以让人头皮发麻的场景，但是，卡谷雪熊连冰魄神剑都没有拔出，就这样隔着剑鞘，直接一道一道的准确斩了过去！

    ‘噗噗噗噗……’声不绝于耳，有是一副恐怖的场景，田心直接纵身而起，整个身子在岩浆的上方来回的穿梭！

    只要他的身体一下落，就会有那黄沙组成的道路迅速出现在他的脚下。而后，田心脚下一点，他的身影就是再次飞窜！

    整个3级地心魔区域，所有的冒险者们全部停了下来。他们一个个面露无语表情看着，此刻全场的主角！那个不胖不瘦的田心，看着他快速的闪动着，将那低等到还没有智慧的地心魔给吸引出来，而后那卡谷雪熊极为配合的一剑斩出。随之，田心的双手就像摘桃子一样！

    整个巨大的地心空间，现在，所有都看着这对妖孽的组合，宛如开外挂一样，在这整个区域里肆意掠夺！

    时间慢慢流逝，不到一个小时，田心发现整个区域再也没有一头地心魔的时候，他方才罢手！

    他看着左手帝国里的那堆积如小山的3级魔法水晶。‘哈哈！有一百八十多个……这些魔化水晶不高也不低，刚好可以给自己亲近的人用！’

    从刚才的灵光一闪中，田心觉得，如像让自己的父母或是亲近的人自由的活在外界！那他们就必须得有自保的能力！

    从头修炼，这几乎是不可能的！没有异能底子的修炼，那是何等的艰难，几乎超乎了所有人的想象！

    可是！田心现在有《控沙**》，再加上这一百八十多的魔法水晶……任何普通人，田心只要在一旁指导帮助，田心想象，那修炼起来，一定可以如飞一般！

    一想到自己的父母也能修炼，田心就十分激动！

    ‘现在，在去收集4级魔法水晶，等自己洗劫了足够的魔法水晶，就好好的教自己的父母学习修炼！’

    ‘还有枫月月等隐秘组的同伴们，自己是他们的第一任小组长，现在自己得到这一奇遇……自然也可以帮助他们一下！让他们能像自己一样，快速的变强！’

    这样想着，田心的动力更足！

    只见他大手一挥，在全场所有人目瞪口呆中，大声叫道：“走！我们去洗劫下级的魔法水晶――！”

    玛格丽丝和梅丽莎都十分无奈，两人都相互对望一眼，都从对方的脸上看到苦涩的表情！

    这个田心――已经霸道无法形容了！

    你说他强吧！可他就在你的身边蹦哒，像个超级大‘坏蛋’一样！

    光光那一个个目瞪口呆的魔法学徒们，直到这一刻，他们方才后悔，为什么要在迎接田心这个‘特约嘉宾’的时候嘲笑他！

    现在可好了，这个小心眼的家伙，他如野火燎原一般报复来了！

    以前，他们结伴辛苦一点，还能得到一两枚魔法水晶……

    今年！算了……简直不敢想象，整个3级地心魔区域已经光净半个地心魔都不剩了！

    这个田心――真tmd不是人啊――！这是在场所有魔法学徒的心声！(未完待续……)