
    玛格丽丝和梅丽莎还是说晚了，这个时候的田心已经伸手触摸到那熔岩浆上的魔法水晶上。

    田心诧异的回头，看向玛格丽丝和梅丽莎，他想知道这对美丽的妞，为什么要叫自己小心！

    可！

    不用等她们俩回答，田心就知道了原因，只见脚下熔岩石开始抖动，然后，在田心无比惊讶的眼光下。

    那颗晶莹的魔法水晶竟直接升了起来，而在那魔法水晶下面的，竟是一个类似无毛的狼型怪物，那怪物张开血口，田心才发现它竟有两个头，一双眼睛有拳头大小，全身上下都由那炽热的岩浆所包裹。

    不用解释，田心就知道那是什么！

    百分百就是那封魔大会里的地心魔！只是，田心没有想到，那晶莹的魔法水晶，竟就长在那地心魔的头顶之上。

    “嗷～！”那丑陋恐怖的地心魔一声嘶吼，就张嘴向田心撕咬而来！

    那速度快过田心的反应，可以肯定，这头地心魔至少有超常高等级，比田心高，到没有高到极限。

    可就是这样的程dù，也不是田心现在可以避极的，眼见田心身处危险之中。

    ‘嗖――’

    一道犀利的剑光直接一斩而过，而后，那就要撕咬向田心的地心魔就直接不再动弹，‘噗～’直接是炽热的岩浆挥洒而出。

    这个地心魔直接化成两半，然后整个由岩浆组成的身体就回归最初，化成岩浆水落进下面的岩浆之中。

    田心快速反应过来，在那头地心魔化去之前，就再次伸手，将那地心魔头顶上的魔法水晶给拿到手！

    ‘呼呼……’地心魔化为岩浆的落水之声！

    刚刚那道剑光自然是卡谷雪熊发出来的。只不过，他并没有拔剑，而是直接连着剑鞘挥舞出的犀利剑气！

    要知道冰魄神剑的恐怖。只是一小头地心魔，根本就不值得卡谷雪熊拔剑！况且。卡谷雪熊它也是二千年的存zài，它用不着用全力，那地心魔就直接化身了！

    田心抬头对卡谷雪熊道了声谢：“雪熊，干的不错！”

    雪熊憨厚的笑了笑。“主人一只管去夺魔法水晶，这一路，我会好好保护你的！”

    “好！”田心高兴一笑！

    随之，田心伸出手将玛格丽丝和梅丽莎给叫了过来。“你们快过来看一下，这魔法水晶究竟是什么东西？怎么用的？”

    玛格丽丝和梅丽莎都老实的走了过来。她们也相信，这一路有卡谷雪熊跟随自然会没有半点危险的！

    田心摊开手掌，那枚魔法水晶晶莹剔透，有两个大拇指合起来大小，如夜光石一般，在并不是特别明亮的地心世界，散发着柔和的光！

    玛格丽丝只是看了一眼，便断定道：“这枚魔法水晶只是最低等的1级，其内蕴含的力量非常渺小……不过，却是最好吸收的！”

    “哦！”田心点了点。他拿起这枚魔法水晶好奇问道：“那，这个怎么用？”

    一旁，梅丽莎抢先开口道：“这个简单。你只要安坐下来，就将这魔法水晶放在手里就行！”

    “然后，将你体内的力量慢慢的运转到体外，如果你的力量极为精纯的话……不用你主动去引领，那魔法水晶里纯粹的力量就会主动的和你沟通！”

    “后面的简单了！”梅丽莎接着说道：“当那纯粹的力量被吸收进你的体内，下一步就要看个人天赋和力量属于了！只要你力量强大，你就可以将那魔法水晶内的力量完全吸收！”

    “吸收过后，再一转化，那力量就可完全形成你自己的力量了！”

    “哦！我明白了！”田心点了点头。就直接盘膝坐了下来，他将那枚魔法水晶安放在自己的双手间。然后就直接闭上了眼睛！

    “哎～！”玛格丽丝看到这一幕，忍不住一叹！“这下。我们要等上好久一些日子了！”

    “是的！”梅丽莎也是微叹！“这魔法水晶就算是最低等的1级，可也不是这么好转化和吸收的！”

    “正常的超常中等级，最快也要一天一夜才可完全转化……”

    而就在这个时候！

    一个她们无比熟悉的声音直接响了起来。“嗯！你们说什么呢？”

    “啊！”玛格丽丝和梅丽莎都吓了一大跳，她们都是瞪大眼睛看向这个已经站起来的田心，惊讶道：“田心，你，你怎么已经站起来了？”

    “你不是在吸收魔法水晶里的力量吗？”

    田心诧异的抬了抬眉头，一副很疑惑的样子道：“我已经吸收完了啊！吸收完了，所以就站起来了！”

    “什么？”

    “这不可能！”玛格丽丝和梅丽莎都是忍不住惊呼起来。“从封魔大会开始到现在，从来没有人可以吸收这么快的！”

    “就算是最低等的1级也不可能！”

    梅丽莎猜测道：“田心，你该不会弄错了吧！你那枚魔法水晶呢？”

    “吸收过后的魔法水晶会立刻变成白灰的……”

    田心嬉笑了一下，他伸出自己的右手，只见那手掌中间，正有一小堆白色的粉末！

    “这怎么可能？”玛格丽丝和梅丽莎都是惊呼起来。“这不可能！田心你怎么可能会吸收这么快？”

    “历史上，从没有人可以吸收这么快的！”

    田心自信一笑，他右手一扬，那白色的粉末就是随风四散而去，在这灼热的熔岩世界里！

    “不论你们相信不相信，刚才那枚魔法水晶已经被我吞噬了……所以，我们不要浪费时间，进行寻找下一个魔法水晶吧！”

    说完，田心便大步离去！

    卡谷雪熊肥大的熊身子抱着一把一米五的剑，在后面屁颠屁颠的跟着！

    玛格丽丝和梅丽莎还有些没反应过来，等她们反应过来。田心已经当先走远。

    玛格丽丝和梅丽莎相互对望一眼，都从对付的眼睛里看到难以置信这四个字！

    “这个田心真是越来越让人看不透了……”

    “是啊！恐怖的一塌糊涂……”

    “算了！他就是一个非人类……我们老实的跟着吧！我总有种感觉，我们只要跟紧这个妖孽一般的田心。说不得就能得到了不的好东西！”

    玛格丽丝忍不住苦笑一下。“不知道怎么回事，我也有这种感觉……”

    老实说！

    田心走在前面。他看似牛叉的一塌糊涂又极为平静，其实，田心内心深处是很难平静的！

    因为！

    他发现了一个极为可怕的秘密！那就是，他的身体在几次被毁miè而后再次新生！

    现在，他的筋脉已经宽广到极为恐怖的地步！田心修炼的时候，在歌甘大沙漠，他只用了一个多月的时间，就从零直接修炼到超常中等级！

    超常中等级虽然在现在看来。很弱很弱！到从田心从零到超常中等级只用一个多月的时间看来，这是极为恐怖的速度的！

    而现在，又是如此！

    不用问，光从玛格丽丝和梅丽莎的震惊眼神里就可以看出，她们是多么的不敢相信他的吸收速度！

    话说！

    田心会如此激动的原因，自然就是那魔法水晶的神奇！

    是的，当田心体内的力量外放的时刻，不知道是因为田心的自身力量是沾染上白色帝国的气息……还是，田心的血液里就蕴藏着那怪物的魔血！

    所以最终，同样是魔法水晶的纯粹力量。就就像小溪流直接汇入大海一般！

    只是在瞬息之间，那魔法水晶里的的纯粹力量就完全进入田心的体内！

    怎么能不让田心激动万分，那纯粹力量。虽然只是魔法水晶1级，但那力量全部加起来，竟有田心体内一半的力量！

    这说明了什么？

    这说明了，现在田心用几秒钟的时间吸收一块1级魔法水晶，他就能得到他之前苦练半个月的力量！

    这是多么的恐怖！

    这是多么的让人激动人心！

    所以，现在的田心已经热血沸腾，他迫不及待了！迫不及待的要变强再变强！

    从没有这一刻，变强如此的轻松，如此的简单！

    ‘嗤――’

    玛格丽丝和梅丽莎刚刚赶过来时。一道剑光再次飞出，然后。那岩浆里刚刚露出一个头的地心魔，就瞬间被那道剑光斩成两段！

    之后。在那地心魔化成熔岩水的时候，田心已经把地心魔头顶上的魔法水晶拿了下来。

    然后，在玛格丽丝和梅丽莎极为惊讶的眼神里，这个田心直接抬起右手，就站在哪里，闭上眼睛，无形的力量扩散，然后！

    田心睁开眼睛，一道更为精纯的精光，从田心那黝黑的眼瞳里闪过，随后，田心摊开右手。

    那已经化成白色粉末的魔法水晶，就从田心右手指缝隙间流淌下来。

    这样的一幕是十分震撼的，不光玛格丽丝和梅丽莎被震惊的嘴巴半天合不拢！

    就是四周注意到这里的魔法学徒们，他们一次又一次的擦拭着自己的大眼睛。

    要怎么能相信，他们最天才的存zài，最快也要一天的时间！

    可！刚才，他们看到了什么？

    那个和他们一样年轻的亚洲青年，竟就那样站着，紧握右手里的魔法水晶，然后闭眼睁眼的时间，那一整枚魔法水晶就被完全吸收个干净！

    “那个亚洲青年……他真不是人！”

    “天啦！世间怎么会有这样的存zài……”

    “噢！上帝……那个男人又拿了一块！天啦！我终于认出他了！他竟然，竟然就是刚才上面，那个一再打压千年级存zài的这一届封魔大会的特约嘉宾――华夏田心！”

    “天啦……这么一会儿，他已经拿了几块魔法水晶了……虽然都是1级魔法水晶，可像他这样吸收，他的身体不会爆炸吗？”

    “天啦！第七块了……咦！那是什么感觉――”

    “上帝啊！这个田心竟然突破了――！这样的气息……天啦！他竟然只是突破超常高等级！”(未完待续)