
    五千年的存zài，只是想一想那可怕的存世数字，人的心都跟着难以呼吸！

    可以说，她们的存zài，那绝对是地球最强存zài！

    她们才是地球人类的极限，这样一位全力一击，恐怕整个魔法学院都会在瞬间飞灰湮灭！

    “大家快看！天地变色了……”

    “太恐怖了！那还只是一个意念……一念生一念灭！一念天地变！这已经是怎样的存zài？”

    “我们就是想仰望就变的十分的无力！这就是五千年的存zài——”

    “神话故事里的存zài——除了可怕，已经无法再用其它的词来形容了！”

    田心说不动容，那是不可能的！

    五千年存zài！

    要知道，中华上下才五千年历史，这也就是说！现在的田心，他直接近乎穿越五千年时光，和五千年前的神话人物相对抗！

    这要是以前，田心想着都不敢去想！

    可现在，田心脸色有些苍白，他本身的力量要知道才超常中等级，一个就是异能者也只是半瓢水的水平。《.在他上面，还有超常高等级、超常传说级和超常超传说级！

    可就是这样的田心，竟能惹的五千年的存zài对他动手！

    这时一副难以想象的画面！实力的悬殊已经可以用天地来概括了！

    田心紧了紧左手掌，通guò契约沟通，田心直接对卡谷雪熊下达命令道：“不用保留，直接动用冰魄神剑吧——！”

    “我要全世界人都知道。我田心已经崛起……这个地球，已经有我一席之地！神阻斩神，魔拦杀魔……现在！我要用天使之血，崛起，崛起我的绝对强大！”

    “是！主人！”卡谷雪熊全身颤抖，它熊眼泛红，那是激动的！

    神剑已经护它二千年，但神剑真正的力量，它一直不知道，这一刻。在主人田心的放权下。它终于可以使用神剑，它要用全身的力量！

    在这万众瞩目的时刻，彻底将冰魄神剑的力量彻底的爆发出来！

    它要世人看到，看到冰魄神剑的真正的强大！那种可以毁天灭地的强大！无与伦比的强大！

    堕落天使：帕姬的力量不断攀升。整个天地都在她那可怕的气息下颤抖。千里之外的海浪越来越高。整个空间也扭曲的越来越恐怖！

    忽然，堕落天使：帕姬伸出了右手，对着田心和卡谷雪熊直压了下去。瞬间。无法形容的恐怖力量就如天塌一般向着田心和卡谷雪熊覆盖过去。

    这个时候，全场几乎所有人都动容！

    五千年的存zài出手了！

    天地聚变之间，田心右边卡谷雪熊也出手了，它雪白的熊掌按在冰魄神剑的剑柄之上，而后，微微一拔！

    只见整个魔法学院的空间陡然一变，一些微妙到了极点的剑气纵横。一些眼尖的，甚至可以看到几片转向半空中的树叶，仿佛被一片看不见的莫名剑气扫过，然后，人的肉眼就可看到。那树叶在一眨眼之间，就变成两段！

    这样的场景，在整个魔法学院出现，多到随处可见！

    有的女孩，莫名的耳边一缕头发就直接断去……

    有的人手掌莫名的就被刮开一个口子……

    老实说，这还是卡谷雪熊有意控zhì着冰魄神剑那恐怖的剑意，不然，整个魔法学院都可以出现一座小型的万剑阵，那阵一出来，那可不是死一两个人就能完事的了地！

    直到冰魄神剑完全拔出，只感到天地间仿佛所以的剑气完全被回收了一般，瞬间就消失的干干净净！

    然后，一道线一般的剑气直接直斩而去，向着那五千年存zài堕落天使：帕姬右手！

    冰魄神剑收回剑鞘，一qiē顿时安静的仿佛什么都没有发生过一样！

    只是，人们看到一连串的殷红鲜血，从堕落天使：帕姬的右手掌之中挥洒而出，向着半空中！那只本用来镇压田心和卡谷雪熊的右手！可以瞬间引动天变的右手！

    竟就这样受了伤！

    台下，有无数人看见，看见那串晶莹的鲜血，从半空中挥洒而下！

    本像普通的鲜血，可落下来，砸在辽阔的广场之上，竟能引起地动山摇之势！

    几串鲜血直接形成近百米的深坑，引起的巨大震动让在场所有人都身子不稳，一些修为低的直接就是在那晃动之中摔倒！

    五千年存zài的鲜血就能形成如此之势，可就是这样的存zài，竟被人伤了！

    伤的是一个二千年的存zài的卡谷雪熊，不，准确来说是那把天外神剑！没有那把神剑，就是再有十个卡谷雪熊，也不会是五千年存zài的堕落天使：帕姬的对手！

    右手上，鲜血已经止住，可是，全场却是瞬间安静到可怕的程dù！

    再场之人无人敢说话，只因为，五千年的存zài，竟让一个只有25岁的亚洲青年的宠物给伤了！

    一位神话时期就存zài的堕落天使，竟让一只过早出生被遗弃的雪熊给伤了！

    不光是下面百人斩泽维尔和玛格丽丝等人吃惊无以复加！

    就是上层座位上的千年存zài者们，也是个个目瞪口呆！

    查尔托公爵知道那天外神剑的可怕，但是，他如何想到，那神剑竟可怕到了如此地步！

    二千年存zài使用此剑，竟可伤了五千年的存zài！

    全场所有人，再也无人胆敢小瞧田心。无论这个田心是因为走狗屎运，还是他真拥有着特殊的秘法！

    他这一刻，确实成为全场的焦点，无人可以撼动！

    “我来这里，是为了魔法水晶……”田心站起身，声音不大，可在安静的广场上瞬间传去很远很远。

    “所以，该开始的，就赶紧快些开始——”

    田心话落，全场顿时轰动！

    原本在他们看来最没地位的田心，没想到在此刻，竟成为全场的主宰！

    他的话音一落，那个邪恶魔法师：吉娜女巫立刻站了起来，她老眼深深看了田心几眼，有很多话想说，可到了嘴边，只剩下。

    “那个！这一届的封魔大会……开始吧！”

    她话一落，巨大的广场直接放光起来，然后，一个巨大的魔法阵就开始一点一点画圆，繁奧复杂的魔法阵，瞬间就照亮了整片天空！

    然后，一条巨大的通道就出现在众人的眼前，那通道向着地下，而那未知的地下就隐藏着地心魔和那吸引田心过来的魔法水晶！(未完待续……)