
    地心魔4级所存zài的空间更为炽热，肉眼可见之处，一片血红，就是空气，都在那极高的温度之下，发生微妙的扭曲！

    ‘嗤嗤嗤――’犀利的剑气斩过4级地心魔的声音，然后就是田心那极为潇洒的身影，一闪而过，一枚4级魔法水晶就已经到手！

    之前，在3级地心魔区域，田心已经吞噬不少魔法水晶！体内之力已经达到超常高等巅峰！

    此刻，田心再次闭上眼睛，体内极速增长的力量就连田心自己仿佛都要控zhì不住！到那力量一经指引，立刻就和那手中的4级魔法水晶的纯粹力量链接在一起！

    全身经脉内的力量一运转，那魔法水晶内的纯粹力量就被带入田心的体内！

    在那一瞬间，超常高等级力量就达到了饱和！田心感觉体内的力量快要失控，赶紧闭目安坐下来，仔细引导那超常的力量！

    在周身游走近百圈之后，也就是十分钟的时间，呼～空气微微震动的声音！

    在这期间，原3级区域的魔法学徒们都赶了过来，当他们看到那个安坐的田心，一个个都诧异起来！

    他们诧异，像田心这么厉害的存zài，明明可以和千年级的对抗，为何对魔法水晶还是如此的执着！

    直到那超常传说级的力量从田心的体内倾泄而出时，他们一个个方才恍然大悟！真没想到，这个厉害的‘特约嘉宾’。!x.竟然真正的修为刚刚突破超常传说级……

    这简直是不可想象的！

    能和千年级对抗的田心，其实真正的实力竟只是才超常传说级！这个级别，在现代俊杰之中，其实也很强了！

    但要知道，这英国魔法学校的封魔大会可吸引来欧洲无数的超常者，尤其是像玛格丽丝和梅丽莎这样跟随千年级存zài的超传说级！

    如果不使用特殊能力，其实就算田心现在已经超常传说级了，可对战起来，他自然不是像玛格丽丝和梅丽莎这样的年轻俊杰！

    所以！

    众多的俊杰之中，修为都达到超常超传说级的高手。在看到田心只是超常传说级时。都恨不得暗暗出手，一举解决这厮～！

    可是！

    当他们看到田心身边那个双手抱着冰魄神剑的卡谷雪熊的时候，一个个立刻都如同泄气的皮球！

    要知道，那个卡谷雪熊本就是二千年级的存zài。如今。它又有那把传遍全世界强的冰魄神剑。在刚才的上层座位上，卡谷雪熊可是用这把神剑连五千年的存zài堕落天使：帕姬都能伤的存zài啊！

    他们只是超传说级的存zài，打死他们。他们也不可能会是那头卡谷雪熊的对手啊～！

    当田心再次站起来，玛格丽丝和梅丽莎都小跑过来。

    “恭喜你啊！――田心！”

    “虽然至今我都不知道你那忽强忽弱力量究竟是怎么回事，但是，既然你现在能借助魔法水晶直接变强，那就说明，你真实的力量确实得到提升！”

    “哈哈――”田心高兴的笑，情不自禁的他就伸出双手，在玛格丽丝和梅丽莎的脸色捏了捏，梅丽莎因为戴着狼头面具，所以，田心只是捏了捏梅丽莎的耳朵！

    这两位外国妹子都是血统特殊的存zài，所以她们的皮肤感到爆，田心用手捏了捏感觉手感特别好！

    玛格丽丝和梅丽莎没有想到这个可恶的田心会突然伸出咸猪手来，要不是想到田心如今的‘可怕’，她们说不得立刻会砍掉田心的狗爪！

    但，那也只能想想罢了！

    “等我变强后，给你们带来10级的魔法水晶！”田心嬉笑着，便转过身，和那卡谷雪熊意念沟通一下：‘护着我……我们开始洗劫这4级魔法水晶吧！’

    ‘是的！主人！’卡谷雪熊点头！

    然后的事情！

    和在3级地心区域几乎一样，一场几乎没有多少悬殊的洗劫，浩浩荡荡的开始了！

    而和田心忙碌收魔法水晶相对比的是那群，干站着一个个只能傻对眼的魔法学徒们！这样的画面，你让他们情以何堪！

    时间飞快，这个田心像是个机qì人一样，直到4级区域里的地心魔全被消灭！田心竟收获了两百多魔法水晶，除掉他自己吸收的二十多枚，同样还剩一百八十多枚左右！

    这同样是一个恐怖的数字，直到那群傻瓜一般存zài魔法学徒们，一路跟着田心来到6级地心区域！

    这个田心终于方才安坐下来，像在休息一样，一座就是二三个小时！

    魔法学徒和那群年轻俊杰们都是大喜，这可是个不可多得的机会！就乘这个妖孽一般存zài的田心休息的时候，他们一定要好好的猎取一些魔法水晶！

    可是……！当他们看着那块比湖泊小不了多少的岩浆区域，尤其是那一个头颅就有一个正常人大小的地心魔的时候，他们一个个心都凉了！

    这里可是6级地心魔所存zài的区域啊！

    就是3级地心魔，他们都要联合起来才能对付，这里可是6里地心魔的区域！真是托田心的福，他将一个区域的地心魔刷的干干净净，如此，这群魔法学徒们才能安全的进入这里！

    但！可悲的是！就算是进入了这里，等待他们的，也只是参观一下而已，除此之外，他们半点能干的都没有！

    想到种种……他们彻底感觉到，碰到田心这样的存zài，这本就是一个悲伤的故事！

    而就在这个时候，半个6级地心区域，开始无风自动的空气动荡起来，无数的力量分子弥漫在整个可以感受到的空间里！

    所有人都是震惊的向那安坐已经两个小时的田心看去！

    直到此刻，他们似乎方才震惊的发现，这个妖孽一般存zài的田心！

    他根本就不是休息，而是，他在突破升级！是的，就这个短短的一段时间里，这个田心只是吸收三四十枚6级魔法水晶，就让他彻底突破超常超传说级的存zài！

    当田心站起来那一刻！

    四周众人，就是玛格丽丝和梅丽莎都能感受到那一丝丝淡淡的压力！是的，这个田心，就算是本尊的力量也已经达到超传说级，大等级上，已经和她们同一级别了！

    以后的修行，已经没有再高的等级了！

    只是下等超传说级、中等超传说级、上等超传说级以及巅峰超传说级……之后就只能不断的加固修炼！直到在冥界得到不死之物，一下子修炼沉睡千年，苏醒后，就彻底脱胎换骨，成为这个地球上变级的存zài――千年者！(未完待续……)