
    百人斩泽维尔也是十分无语，只要一想到田心出来的每个瞬间，从歌甘大沙漠那第一村落时，只要那个男人认为对的！

    无论他是不是一个人！

    无论双方势力有多么悬殊，最后的最后，他都会给人惊喜！

    “这个家伙……他究竟是一个什么样的存zài！”玛格丽丝抬起头，一双蓝色的眼眸迷离的看着那个上层座位上风～流潇洒的男人！

    “不知道啊――！只是，这里可是魔法学院，其中的强者无数，尤其，还是现在这种特殊的时候……但愿这个田心不要做的太过火啊！”

    上层座位上，田心冷冷的笑着，一路经历这么多！他在也不是那个第一次发现左手帝国，去百货超市做实yàn都吓的一跳一跳的吊丝男了！

    现在的田心，他敢怒敢拼，因为他知道，命运往往就是这么无情！

    当他想为心爱的杨晶晶报仇的时候，却发现自己因为愤怒而杀死的四百多黑～社会，竟都是助他太多枫月月的亲人！

    那一刻，他学会了人生总有很多事情，是不分对和错的……而你能做的，只有选择，选择守护的一方和即将成为敌人的一方！

    那样的残忍，就像初恋袁芳芳死在他的面前一样。那一刻，她那颗带着泪水的头颅直接飞出去的时候……鲜血淹没的不光是她那为被人穿上的婚纱，还有田心那颗已经不再留恋的冰心……！

    最后，噬田小五美那留这血泪一脸贯穿两具身体的瞬间，田心知道，他再次被这该死的命运玩弄！

    要为袁芳芳和刘老伯报仇，那个凶手秋水一郎就必须得死！可杀他……田心和噬田小五美之间。就再也没有解决办法！

    两人都可以为对付死！可！田心却是那噬田小五美的杀师仇人！

    这个世界是很大，但在那细如发丝的感情之中，田心发现他被紧紧的绑在其中！

    但是！

    七八年的社会落魄磨练练就了田心一颗强大的心脏。无论多么纠结和痛苦，他都能挺过来！并且。一步一步将那些磨难化成他变强的垫脚石！

    田心相信，修炼和人生一样，只要你努力着不放弃，无论多难苦难，那最后都能变成田心的财富！

    他相信自己！

    所以！

    现在，强者一样存zài的田心，他不会因为体内有两种强大的力量而不去修那只属于自己的超常中等级。同样，他也不会因为他是机缘巧合得到神剑和卡谷雪熊而能坐在这里而处处小心！

    比起痛苦的人生经历。和千年级存zài对比，他不会有一丝弱者之心！

    所以！

    此刻的田心是张扬的，是意气风发的，是可以快意恩仇……策马啸西风的！

    就在神秘之地毒蜘蛛：加布力尔受尽侮辱之际，魔法学院的代表邪恶魔法师：吉娜女巫，这位两千年的存zài。她终于忍不住了，就算田心十分神秘，就算他是查尔托公爵特别推荐的特约嘉宾，可这小子只是二十五岁的年纪，这是事实！

    “田心先生！我想你可以住手了……”邪恶魔法师：吉娜女巫侧过头她声音很沙哑的说道。

    “请你要知道。这里是英国魔法学校……不是田心先生可以肆意撒野的地方！”

    “哦！”田心摸摸白皙的左手掌，淡淡笑了。“是吗？”

    “如果说！我要说不能……”说到这里，田心双眼一眯。同样冷漠道：“也请你要相信，我如果原因，我可以让你们魔法学院毁miè一半！”

    “你！”邪恶魔法师：吉娜女巫苍老的双目一睁，她将目光转向田心左边的查尔托公爵，怒道：“查尔托公爵，你看你请来的好‘嘉宾’？”

    查尔托公爵也有些无奈，他没有想到，这个田心竟强势但如此程dù！

    “你不用责问他……他管不了我！况且，他想和我交好。不想招惹我！”田心实话说着。

    邪恶魔法师：吉娜女巫无比惊讶的看着查尔托公爵，竟发现。这个田心说出这样的话后。四千年存zài的查尔托公爵，他竟一句话都没有？

    这怎么可能！

    那个誓死也要独立。不加入暗黑联盟的吸血鬼的查尔托公爵，什么时候这么老实了！

    难道，就因为这个田心小子？

    “我知道……你们对我并不重视，但，我既然来了！可不是从美国坐飞机过来受气的……你们魔法学院既然已经招惹了我，那就好生的给我供着！”田心无比霸道的说道：“因为，我的一怒一喜，完全可以影响你们魔法学院的是否会不会继续繁荣……”

    靠！

    这下，上层座位的千年级存zài全安静了！

    这是初生牛犊不怕虎呢？还是这个田心本就是如此嚣张的性格！

    邪恶魔法师：吉娜女巫怒了，这里是她的地盘！虽然她只是二千年的存zài，可魔法学院后院还沉睡着一位五千年的存zài，那可是能保证她们魔法学院能继续在英国成为霸主的决定超级强者！

    “那我就来试试，看看我们查尔托公爵特意请来的特约嘉宾，究竟有没有他自己说的那样有能力！”说完，邪恶魔法师：吉娜女巫直接动手，她手中黑色的魔法棒轻轻一挥，一道散发黑暗气息的魔法顿时出来。

    那魔法一出来，天地的元素都发生动乱，这样恐怖的场面，虽然邪恶魔法师：吉娜女巫已经极力掩盖，可整个一望无际的广场上，所有的魔法学徒和那些年轻俊杰瞬间都安静下来！

    他们个个脸露恐怖的看向那上层座位上的邪恶魔法师：吉娜女巫，当他们看到那二千年的存zài直接出手的对象竟是哪个田心的时候。

    他们内心难以平静了！

    这一届封魔大会请来的特约嘉宾，真是太奇特了！一连引起两位千年级强者出手！他究竟是多么遭人恨啊！

    田心安坐在上面，动都没有动，然后，一只雪白的熊掌就是极为迅速的伸了过来。

    那邪恶的魔法直接落在卡谷雪熊的熊掌之上！

    两者都是二千年存zài。原本的卡谷雪熊甚至身体上还有缺陷，比起系统上修炼的邪恶魔法师：吉娜女巫自然是远远不如！

    可是！

    卡谷雪熊因为和田心契约，从而在白色帝国的力量下直接进化。不光缺陷全被磨平，就是他身上的力量也变的圣洁强大！

    从它不能接近万剑大阵到可手握冰魄神剑就可以看出来。那是一种质的变化，它的强已经不在是一点点了！

    ‘嗤嗤～’

    那邪恶的魔法在落在卡谷雪熊的雪白之上，立刻就如同小火苗落在湖泊之中，只能荡漾出一片小水花，随之就熄灭了！

    然后，还是那只熊手，圣洁气息爆发，直接一个翻转。就向那邪恶魔法师：吉娜女巫直接盖去！

    出乎所有人意料的结果，瞬间出现。明明都是二千年存zài，可是，在白色帝国进化下的卡谷雪熊，只是熊掌翻转之下，那恐怖的圣洁气息直接压的邪恶魔法师：吉娜女巫连反抗都不能！

    就像圣洁完全克制着邪恶，那一熊掌之力，竟压的邪恶魔法师：吉娜女巫脸色大变，气都喘息不过来！

    无论的圣洁力量，宛如天道之力一般。在那瞬间，就将邪恶魔法师：吉娜女巫连同她的上层座位直接从半空中压了下去！

    在下面众人吃惊的目光里，邪恶魔法师：吉娜女巫是继神秘之地毒蜘蛛：加布力尔第二位被卡谷雪熊强大的力量气息给压的下沉的千年级强者！

    下面的魔法学徒们都看呆了。怎么能相信，那个她们魔法学院祖先级的存zài邪恶魔法师：吉娜女巫尽然在那只雪熊的翻掌之间败了！

    败的如此没有悬念！

    “那个卡谷雪熊简直强的离谱……”

    “真是！和这个田心有关的，就没有一个正常的存zài！”

    百人斩泽维尔和玛格丽丝等人在下面无奈的感叹。

    就是上层座位上，查尔托公爵和狼人法兰克也是无奈的对视一眼。

    他们真不知道请田心过来，究竟是对还是错了！虽然神奇的田心和那二千年的卡谷雪熊确实强横，但是这样的强横是不是已经过了头……连主办方的领导人都压制了！

    哎～！真不知道要对这个田心说什么了！

    就在这个时候，堕落天使：帕姬，这个存世五千年的超级存zài，她终于忍耐不下去了！

    她们一群千年级存zài。竟在一个25岁小子和一头雪熊手里压的抬不头来！这怎么能忍！

    那个四千年存zài的查尔托公爵太过可恶，他们带这个田心过来。难道就想拿他当剑用，来对抗他们暗黑联盟的势力吗？

    这也太过可笑了！

    堕落天使：帕姬。她直接站起身，一身华丽的如天使的黑色，刹那间，天地巨变，原本晴朗的天空，刹那间就是黑暗降临。

    空间在扭曲，千里之外的大海都在无风起浪，大地也跟着颤抖。

    这是一副多么恐怖的画面！

    只因为堕落天使：帕姬，这位五千年的存zài！这位存zài地球神话国度的人物！五千年的堕落天使，折断自己的天使翅膀，堕落人间！

    这样的存zài，她的一个意念就可以让天地变色，这种强大，已经无法用言语来形容！

    毕竟，每一位五千年级的存zài，那都是一个势力的最顶尖存zài！

    吸血鬼城堡、狼人族和这里魔法学院都是如此，这样恐怖到极点的存zài，能霸世的存zài，都有一位五千年的存zài！

    而现在！

    因为田心的强势，终于引来这么一位极为恐怖的存zài，堕落天使：帕姬，站立起来，天地变色，在那起身的一瞬间，她就已经成为天地的主角？成为万人瞩目的存zài！(未完待续)

    ps：感谢笔趣阁www.ｂiquge.info，我爱笔趣阁www.ｂiquge.info！谢谢笔趣阁www.ｂiquge.info给我一个可以做梦的地方！五年坚持，笔趣阁www.ｂiquge.info都看见，就算蚊子没有写作天赋……但蚊子的努力，让笔趣阁www.ｂiquge.info给蚊子一个机会，之前，是蚊子好高骛远，现在，蚊子静下了心！蚊子会好好写书！笔趣阁www.ｂiquge.info是蚊子第二家，蚊子爱这里……蚊子会一步一步的坚持，相信下一个五年，蚊子梦会成！

    感谢笔趣阁www.ｂiquge.info给蚊子机会，成长过后，蚊子学会了感恩^w^