
    历年来，这还是第一次。+.

    第一次，因为一个外人，而让整个封魔大会都在极为压抑的气氛中进行着。

    魔法学徒们分成数不清的队伍，在魔导师的带领下，分批的进入那地下魔法阵内。

    直到最后，数位千年存zài者逐一飞入！

    封魔大会正常的规矩其实还要进行魔法学徒们的排名赛的！只是，因为田心的存zài，让这一规律直接被省略！

    田心坐着卡谷雪熊落下后，在他后面，就只剩下查尔托公爵和狼人法兰克了！

    当他们一进去，玛格丽丝和狼人梅丽莎等人也在一片灼热熔岩石上安静的等待着。

    “嗨～！”田心笑着打招呼。

    但是，玛格丽丝和梅丽莎却一脸忐忑的表情，就算她们知道这个田心就是她们所认识的田心，可是，刚才发生的事情实在是太过恐怖！

    那位存zài神话世界里的堕落天使帕姬，竟也在田心宠物剑下受伤了！

    她们就算神经再大条，也不可能在这一刻当做没事人一样！

    “不要怕我，真实的力量，我连你们还要不如……不然，那个什么魔法水晶，我也不会这么迫不及待的想得到！”田心对这两个美女还是很好心情的！

    只是，这两个妞似乎并不太给面子！

    她们在田心的开导下似乎并没有好多少！

    这一刻的田心似乎和刚才那种牛气到极点的田心有所出入，总的来说。这才是他25岁该有的年轻吧！

    这样想着，查尔托公爵和狼人法兰克就不好意思再在这里呆下去了！

    于是，查尔托公爵直接和田心道：“你们有事你们聊，我和法兰克到里面去了！”

    “哦！”田心回过头，诧异的看向查尔托公爵。“我很好奇，你们这样的存zài为何也要参加这种封魔大会？”

    查尔托公爵耐心解释道：“可能我一开始没有解释清楚……”

    “魔法水晶也是分等级的，一到十级，对应着不同实力的地心魔！我们这样的存zài，出现这里，一是可以威慑那些强的离谱的地心魔。第二。那些十级的魔法水晶虽然稀少，但好好寻找可能也是可以找到的……”

    “不过，就是十级的魔法水晶对我们的用处依然不大！但能找到，给后辈却是可以提升她们的力量……也好让她们在随后的冥界里多些机会！”

    查尔托公爵说着。田心下意识的看了玛格丽丝和梅丽莎。怪不得她们年龄也不是太大。会有这么强大的力量，原来背后有人，就是可以比别人跑的快！

    田心叹息一声。而后，他忽然想到什么开口对查尔托公爵和狼人法兰克叮嘱道。“你们进去不要紧，记得不可靠近地心黑洞的地方……”

    “怎么？”查尔托公爵有些疑惑。“那地心黑洞的地方有什么问题吗？”

    “要知道，十级的魔法水晶，就那里要多一些！”

    田心微微皱了眉。“具体的我也不太清楚……我只是想告sù你，那靠近地心黑洞的地方，不可靠近就行了！”

    查尔托公爵虽然不知道田心为何要如此说，要知道此地封魔大会，在魔法学院每年都会开！

    只是今年刚好赶在千年之约，所以，几位千年存zài者就和魔法学院商量，由他们保护魔法学徒让他们可以进入地心更深的地方。而魔法学院则付出封魔大会里，无论任何魔法水晶，都由谁得谁拿走！

    当时，千年存zài者，不是暗黑联盟的就查尔托公爵和狼人两人。所以，在卡谷大山脉看田心直接收服卡谷雪熊，他们才会直接拉田心过来参加！

    他们猜到田心的神秘会给他们长脸，毕竟他收服的卡谷雪熊怎么说也是一头二千年的存zài！

    可是，他们如何也想不到，田心竟会给他们长脸长到了如此地步！

    这可完全是一个人加一头雪熊打了那一群千年级的存zài啊！这脸长的，都快飞天上去了！

    查尔托公爵和狼人法兰克离开后，玛格丽丝和梅丽莎稍微放松一些！

    田心淡淡笑道：“我们出发吧！”

    “这里的魔法水晶刚好就是为我们而存zài的！”

    “恩！”两个外国妞点头！

    这里的地下世界很大，是卡谷大山脉地下溶洞的几十倍，很难想象，这么大的空间竟在魔法学院的最地下！

    四周都是暗红色的岩石，灼热的空气充满整个空间，一些岩石低洼出，可见那如血沸腾般的熔岩慢慢的流淌！

    田心可以相信，这里就是地心处！

    脚下，是一个巨大魔法阵，魔法学徒们都从阵中出来，而后熟练的向地心深处走去！

    当他们看到田心和卡谷雪熊等人的时候，个个都是一脸慌张的离去，搞的田心十分无奈！

    看来，他这个冒牌的‘魔法师’是再也不可能和真正的魔法师们交好了！

    田心大步向前，身后，两人高的卡谷雪熊抱着冰魄神剑一副专业保镖的模样老实的跟着！

    虽然刚才卡谷雪熊用冰魄神剑伤了五千年的存zài，是很牛叉！可五千年毕竟是五千年的存zài，正面较量，卡谷雪熊有冰魄神剑不怕！

    可如果突袭或是其它的秘术，对方使用阴招的话，它二千年存zài的卡谷雪熊根本不够看！更不要说是超常中等级的田心了，这家伙是很神秘，如果对付突袭的速度快过他抬起左手的速度，那结局就悲催了！

    所以，为了预防这样的情况出现，卡谷雪熊都十分紧张的半防御着，就是想在万一有人突袭的情况下，它能用最快的速度拔出冰魄神剑！

    只要有冰魄神剑，那就没有什么好怕的了！

    玛格丽丝和梅丽莎也是老实的在其后跟着，一副心不在焉的模样！刚刚上面，卡谷雪熊的冰魄神剑伤了五千年的存zài，至此也不能让她们忘怀！

    “咦？”田心大步向前，忽然发现前面的熔岩流之中，有一枚水晶一般的亮晶晶的石头，在那炙热的熔岩流之上慢慢漂流着。

    “这难道就是魔法水晶？”田心眼睛一亮，大步走了过去！

    身后，等玛格丽丝和梅丽莎反应过来的时候，竟发现那个田心已经伸出手，去摘那枚‘魔法水晶’！

    这一发现立刻就是让她们脸色大变。“田心――小心！”(未完待续……)