
    超传说级的存zài已经是现代人体的极限，田心全身都充满着爆炸性的力量，一动，那雄厚的力量就像洪水一般肆虐而去。&.{23}{wx}.

    因为田心经脉的特殊原因，他的超传说级比一般的存zài还要可怕，尤其是力量运转速度上，几乎是瞬息而至！

    当田心清醒站起那一刻，一旁的玛格丽丝和梅丽莎都不知道该说什么好了！

    田心如此的提升速度，已经达到非人类的层次！

    “向7级地心区域进发吧！”田心兴奋的大叫着！“不过，这6级区域的魔法水晶应该要清理干净才是！”

    说完，田心脚下一点，整个不胖不瘦的身影竟直接飞了出去！那身影潇洒到了极点，让四周观看之人个个目瞪口呆！

    还来？

    这个亚洲青年田心是土匪转世吗？

    就是真正的土匪，也没有他这么残忍的洗劫啊！

    可是，他们阻止不了！

    因为超传说级的力量可以让田心控zhì起黄沙更加的得心应手，就算是湖泊一般存zài的岩浆区域，田心也能在其上肆意行走！

    引来的6级地心魔，密密麻麻！

    1级地心魔就相当于初期的超传说级存zài，所以3级地心魔才会让这么多人联合起来对付！

    而这6级地心魔就更加不得了了！

    听说，10级地心魔可以接近千年级存zài！这6级也强的离谱，就算田心现在已经是超传说级存zài。可他依然对付不了！

    他只能将其引出，剩下的就交给卡谷雪熊了。

    只见卡谷雪熊非常配合的斩下一道道超级剑气，二千年存zài的卡谷雪熊，只用十分之一的力量，就可完全灭杀那6级的地心魔。

    时间飞快，一个小时过后，田心的超级‘表演’就已经结束！

    这次的收货并不多，只有刚刚过百枚魔法水晶！

    但是四周，那些眼红像兔子的魔法学徒们，个个都是欲哭无泪的表情！

    就是玛格丽丝和梅丽莎也好不了多少！

    没有任何意外。众人大部队紧随着田心。‘有幸’见识到了7级地心魔所在区域！

    这里温度更高，就是一个鸡蛋丢在炽热的空气中，都可以快速蒸熟！还好众人的等级都快达到现在人的极限传说级和超传说级！

    对这样的炽热，稍微运转体lì的力量就可抵抗！

    田心纵身一跃。左手帝国里的黄沙就是快速流转出来。飞流般出现在田心的脚下。田心一踏就飞向更为宽广的岩浆区。

    ‘噗噗噗噗～’剑气纵横！

    这完全属于横扫，带着卡谷雪熊这样的存zài，就算是在7级地心魔区同样如此！

    时间飞快。周围魔法学徒们一边忍受着地心区的炎热，一边还要极为无奈的看着那个一个的‘表演’！

    这样的过程是极为让人难受的，但是，他们又舍不得就这么离开！

    只因为现在的田心，太过超常！众人的心思都想看这个田心能不能继续创zào奇迹！

    人！不分种族，都是如此，就算不喜欢田心这个人！可是，对这种能创zào奇迹的东西，他们都是十分热衷的！

    当然！

    田心能如此的破坏‘公平’的狂刷怪，和那些维护公平的千年者不作为是有很大关系的！

    就像此刻的10级地心处！

    地底矮人：仛比，这位和堕落天使：帕姬一样的从地球远古神话时期就存zài的五千年存zài者。

    他身材矮小，但一双眼睛很大，总之这副模样怎么看都十分的不自然，看着十分的怪异！

    而此刻，他回头看向7级地心区域，感受到什么的怪声笑道：“那个神奇的小子已经肆虐到第7级区域了！”

    “你不去管管吗？”地底矮人托比看着身边那个一身黑装，但身材高挑的堕落天使帕姬。

    此刻的堕落天使帕姬，她轻抚着自己的右手掌，那里，还有一道剑伤，轻抚之下，鲜血就再次流淌下来！

    那是怎样的神剑，强到极点，被其伤了伤口想愈合都不能！

    “哼！”堕落天使帕姬冷笑一声。“如果可以管，你为何不去管？”

    这剑伤虽然是那头卡谷雪熊斩下的，但是明眼人都知道，真正恐怖的是那卡谷雪熊身后的——田心！

    那个家伙，明明等级低的一文不值，可他所能带来的强大力量，却是能让五千年的存zài都汗颜的！

    “呵呵……”地底矮人托比干笑了笑，他左手一转，一把犀利的匕首就闪现着寒芒！

    “我这把匕首可以刺杀五千年的存zài，可是，那把天外神剑太过可怕！”

    “我就算杀的了那小子，我也会必然死在那把神剑下！况且，那个可以徒手拔出神剑的小

    子……我总觉得，他没有我们想象的这么简单！”

    一旁，查尔托公爵和狼人法兰克对望一眼，两人，都从对方的眼睛里看到无奈！

    是的，这个田心已经到了让人只剩无奈的程dù了！

    神秘之地毒蜘蛛：加布力尔和邪恶魔法师：吉娜女巫，她们更是苦涩！

    她们是被那头卡谷雪熊直接打压的千年者，甚至，连神剑都未出……

    而就在这个时候，黑暗勇士：米契尔这位二千年的存zài，他虽然也是暗黑联盟的千年者，但他和狼人的关系很好！

    历史中，甚至还有狼人加入黑暗勇士团的事情！可见，两家族的关系好到了极点！

    黑暗勇士米契尔一身黑色的盔甲，他忽然伸手指向中央那更加浓郁的存zài！在那里，是一qiē力量的来源点。在哪里，地心魔是有此孕育而生！

    那里同样，也是地心岩浆流往的深处

    如不是那个存zài，这里早已被岩浆给填满了！

    那里，就是地心黑洞！

    查尔托公爵深深看着那个地心黑洞，直到来此，他方才忽然记起，10级地心魔都是从此跳出来的！

    为得到10级魔法水晶，就必须要守候在这里！

    可是，之前。田心就和他打过招呼：不要靠近地心黑洞……

    到底是什么原因？

    为何那个田心不让自己靠近地心黑洞！

    “哈！出来了……10级的地心魔！”

    七位千年级的存zài。都是看了过去！一头10级地心魔也只是刚刚接近千年级存zài而已！

    所以，他们并不会有任何的压力！

    而就在这个时候，超级巨大的地心魔直接从那地心黑洞之中钻了出来！

    “这第一头，让我来！”一千年存zài的神秘之地毒蜘蛛加布力尔当先站了出来！

    他是这群千年级存zài者里最弱的存zài。但是。他不甘心做最后一个！

    所以。他只能做第一个！

    10级魔法水晶老实说，对他的作用并不大……但是，他的后辈。那些如玛格丽丝和梅丽莎一样存zài的年轻俊杰却是不少！

    这次，他们是过来维持这届封魔大会的秩序！但是，因为田心这个异类的存zài！

    秩序是什么东西？那个能吃吗？

    他是第一个在上面被田心和那头雪熊打压的千年者，那口恶气，到现在，都让他全身难以忍受！

    虽然10级地心魔和他一千年的力量差不多，但是，神秘之地毒蜘蛛加布力尔却是有信心！

    要知道，他的蜘蛛网可以网尽一qiē！

    神秘之地毒蜘蛛加布力尔站出来，所有千年级存zài都没有反对！

    相反的！

    查尔托公爵和狼人法兰克都是眼神怪异的看向那个神秘之地毒蜘蛛加布力尔，他们也很想知道！今年的地心黑洞里究竟会出现什么？为什么那个神秘的田心会如此说！

    其实，具体原因，田心也不知道！

    那夜！

    他是如何听到那奇怪的声音进入那个古老的墓地下面的，他自己都感觉十分神奇……

    但是，有一点可以十分肯定！

    那具木棺之中的声音警告，自然不会有假！这地心黑洞里自然是有着什么可怕的东西……所以，那木棺里的声音才会死去多年还出来提醒！

    但！唯一让人惊奇的是，那声音为何只要田心听到！更恐怖的是，第二天，田心向四千年存zài的查尔托公爵询问……就连查尔托公爵自己都不知道田心昨晚看到的和所听到的！

    这样没有解释的神秘，未知的危险，才是最为恐怖的！

    ‘轰——’

    神秘之地毒蜘蛛加布力尔和那头10级的地心魔狠狠的撞击在一起，强大的千年级力量，直接让整个地心世界都是剧烈震动！

    那头体型庞大的地心魔十分恐怖，但是，千年级的神秘之地毒蜘蛛加布力尔更加的厉害！

    在众千年者的注视下，神秘之地毒蜘蛛加布力尔和那头10级地心魔大战了十几回合，最终，还是神秘之地毒蜘蛛加布力尔力量更胜一筹！

    只见他整个身体直接巨变，一个人身蜘蛛头的怪物直接出现，而后他蜘蛛嘴一张，晶莹的蜘蛛网就向那10级地心魔罩去！

    那10级地心魔想躲避，但是，它的力量明显慢了一步。一下子，就被那晶莹的蜘蛛丝给死死的缠绕住！

    神秘之地毒蜘蛛加布力尔身子一动，就是飞快的摘下那地心魔头顶上的那块10级的魔法水晶！

    然后，那头10级的地心魔就是整个身子化成岩浆，慢慢的流淌下去！

    是的！

    田心还不知道，其实，只要摘下那地心魔头顶上的魔法水晶，那头失去魔法水晶的地心魔就会快速死去！

    看到神秘之地毒蜘蛛加布力尔成功摘下第一枚10级魔法水晶，查尔托公爵和狼人法兰克都十分奇怪。

    “难道，田心是胡说……那神秘之地毒蜘蛛加布力尔都已经在地心黑洞里得到一枚10级的魔法水晶了！”

    “可是！现在……一点不同的动静也没有？”(未完待续……)

    ps：呜呜呜～蚊子累屎了，求推荐票