
    宛如是一个个的分身术，每一个由黄沙组成的田心都惟妙惟肖。

    密密麻麻在半空中，像从天而降的神兵天降一般！

    卡谷雪熊开始有些紧张了，因为，它发现那几乎无边的岩浆湖之中，同样密密麻麻的9级地心魔都钻出头颅来！那每个头颅都有一个人大小，恐怖的力量一瞬间扩散出来，几乎超越了千年级的存zài！

    ‘嗷～’

    恐怖的魔吼声传出，在离那些9级地心魔还有一段距离的黄沙田心，瞬间被震的粉碎！

    只见原本满天的黄沙田心，此刻被震成一片黄沙！

    真正的田心，站在岸边，抬着左手，右手里紧握9级魔法水晶！这一刻，他脸色苍白，要不是他右手里的魔法水晶不断给他提供着力量，就刚才那一震，他的本身都要被震伤！

    这就是9级地心魔的存zài，比前面的低级地心魔简直不可比，强的吓人！

    玛格丽丝和梅丽莎隔的老远都受到牵连！她们同样脸色苍白，那一声巨吼虽然不是针对她们的，但，只是那恐怖的声波，就让她们的身体受到轻伤！

    “卡谷雪熊――”田心一声怒吼！

    卡谷雪熊数道犀利的剑气直接斩了过去，‘噗噗噗噗……’数不清的9级地心魔全部身体变成两截，然后，田心拼着吐血，用最后的力量控zhì那些被震散的黄沙，快速的形成一只只无限长的黄沙手臂，直接伸了下去，紧紧抓住那一枚枚晶莹的9级魔法水晶！

    几分钟过后！

    在四周都是震惊的目光里，田心一擦嘴角上的鲜血，大步向里走去！

    “我们走！10级地心魔区域！”

    玛格丽丝和梅丽莎都十分惊讶的看着这个田心！此刻的田心。那坚韧的眼神，和那狠到骨子里的劲都让她们十分动容！

    玛格丽丝和梅丽莎没有多说什么直接大步跟上！

    卡谷雪熊也没有说话，刚才。因为它的失职竟让主人田心受伤了，一会的10级区域。只要一有危险，它会立刻拔冰魄神剑的，不会有半点犹豫！

    四周的魔法学徒们也都是老实的跟着，此刻，他们看着那样的田心。他们都没有了议论声，只因为，每一个人的成功，都有着他特有的性质！

    这个亚洲青年田心。他已经有这么强大的力量了！按说，他如果不是想缩短摘魔法水晶的时间，他又怎会受伤？

    可是！这样存zài的他，竟会因为魔法水晶而受伤，那一刻擦去嘴角的鲜血，一往无前的模样确实挺震撼人心的！

    至少现在，他们对田心的嫉妒和排斥已经少了很多……

    踏过9级区域最后一片热土，展现在众人面前的是让人几乎不敢相信的区域！

    只见一片绿色竟点缀在这片几乎无限大的地心最深处！而后，就是那一阵阵清凉的风徐徐从那地心黑洞处吹了出来！

    “这是怎么回事？”所有人都惊讶了！

    “10级地心深处就是这样一副模样吗？”这怎么能让人相信！

    最恐怖的10级区域就是这么一个春暖夏凉的地方？

    不要说是那些普通的魔法学徒们，就是田心也十分惊讶！

    他本想象的炽热到极点。没有想到，最终的结果给他来了个这么大的反差！

    老实说！

    比田心等人更为惊讶的，是查尔托公爵等这群千年级存zài者。他们都停下身子，看向这个亚洲青年田心，看着他带着几乎所有的参赛者，都来到这10级区域。

    “这个家伙……真是！”

    “都不知道该如何形容他了……”

    “10级区域向来都是千年级存zài者的猎取处……可现在，因为这个田心……多年来的封魔大会规矩，都在发生着改变！”

    查尔托公爵和狼人法兰克苦笑的走了过来，看着田心道：“不要告sù我，10级前面的地心魔已经全部被你给宰完了……？”

    “差不多！”来到10级最后的区域，田心也相对放松一下。

    “对了！你们在这里杀了多少的10级地心魔？得到多少10级的魔法水晶？”

    查尔托公爵自然看出田心的心思。他无奈笑道：“老实说，这一届的地心魔很少……这10级的地心魔更是少！”

    “我们来了这么半天。也才猎取了5头10级的地心魔！”

    说到这里，查尔托公爵眼前怪异的看向田心。“而且。因为你说不要我们接近地心黑洞处……所以，直到现在，我和法兰克也没有得到一枚魔法水晶！”

    “而那暗黑联盟的那五位千年级的存zài，他们每人都得到一块魔法水晶！”

    “哦！”田心一脸痛惜的表情。“五块，已经很不少了……真想把他们得到的都抢过来！”田心已经尝到魔法水晶提升的甜头，此刻，对这最顶级的魔法水晶，自然窥视不已！

    查尔托公爵和狼人法兰克都一脸鄙shì的看着田心！话说，你丫的都把3到9级里的地心魔都刷个干净，你丫的真还好意思说这里的五枚，你都窥视！！

    “对了！”田心抬头看了下四周，然后疑惑道：“这里和前面的9个地方都不同，话说，那10级地心魔究竟在哪里呢？”

    “这个――”查尔托公爵说着，就抬了抬下巴，指向那不远处的那处地心黑洞！

    那是一个比小湖还要巨大的黑洞，有很多未知力量像闪电一样覆盖在那面黑洞上面，看起来无比玄奥，总之，这就是一个神秘到极点的地方！

    “喽！就是那里了……”

    “不是吧！”田心额头出黑线了，自己还告sù查尔托公爵和狼人法兰克，说那地心黑洞不可靠近，可现在，自己跑来才发现！

    那10级的地心魔竟是从这地心之中钻出来的！

    怎么办？

    田心犹豫起来！

    在吸血鬼城堡的神秘的墓下，那神秘的声音……不断的警告，说那地心黑洞出绝对不可靠近！

    可现在！

    自己都已经得到10级前面的魔法水晶，现在就差那10级存zài的魔法水晶了！难道，自己就这样放弃……

    怎么能甘心！

    “要是实在不行……我们就放弃吧！”玛格丽丝看着田心，有些担忧道。

    她有种不太好的预感，尤其是田心和那地心黑洞联系起来，那种不详的预感就更为的强烈！

    田心回过头看向她，诧异的问道：“你为什么会这样说？”难道，她担心自己拿不下那10级地心魔吗？

    而且，自己还答应过玛格丽丝和梅丽莎，说要为她们带来10级的魔法水晶给她们，自己怎么能食言呢？

    当然，最主要的是，田心舍不得那10级存zài的魔法水晶！

    “因为，我感受到一种不太好的预感……”玛格丽丝皱眉认真道：“所以，你最好还是不要去……”

    就在田心同样皱眉的时候，一旁梅丽莎也声音透露不太好的感觉说道。

    “田心！我也有这种感觉……既然你自己都说那地心黑洞不可靠近！那我们还是不要靠近好了……！”(未完待续)

    ps：呜呜(┯_┯)这章太难写了，蚊子写的都想屎了～