
    田心在7级地心区域肆虐，时间飞快流逝.就在田心带着卡谷雪熊刷7级地心魔正爽的时候！

    ‘轰隆隆～’的地震一般的巨响瞬息传遍整个地心世界！

    田心没有防备，一个不稳，好险掉进地底岩浆之中。田心赶紧停止刷怪，带着卡谷雪熊回到岸边！

    “玛格丽丝，刚才那地震是怎么回事？”田心诧异的看着玛格丽丝！

    玛格丽丝原本就白皙的脸蛋此刻更显的微白，她猜测道：“感受方向，应该是从最前面传过来的……如果我没猜错的话，那应该是地心深处传来的震动！”

    “极有可能就是那些千年者在猎杀10级的地心魔！”

    “哦！”田心点了点头。“这样啊！那我们可不能慢了，这一盛宴我们也要参加！”

    梅丽莎看着田心，诧异道：“那，这7级区域的地心魔你不猎取了吗？”

    “怎么会！”田心自信一笑。“这怎么可能！7级8级9级的魔法水晶，我都不会放光的！”

    说着，田心就转身面相卡谷雪熊，认真道：“卡谷雪熊，听我指令，从现在开始，我们要开始疯狂猎取了！”

    “是！主人！我随时听你指令！”卡谷雪熊十分忠诚的点头道！

    “那好！”田心心中一定，自己从超常中等级急升到超常超传说级！这几乎是一个质的飞跃！

    为了能更快的收取魔法水晶，田心想到一个疯狂的办法！

    他转过身。面朝炽热的岩浆湖！

    “田心会怎么做？”梅丽莎十分好奇，她瞥眼对玛格丽丝小声问道。

    “我也不太清楚，不过这个田心手段极多！我也猜不出，他会用什么办法！”玛格丽丝皱眉道，像她说的，她也不知道办法，但是，可以肯定一点的是，这个田心之后的表xiàn一定会惊掉所有人的眼球！

    “卡谷雪熊！”田心沉声静气。“准备好！配合好我――！”

    “是的！主人！”卡谷雪熊下意识的紧了紧手里的冰魄神剑，这一刻。它全身戒备。它能想象，田心之后的所作所为，一定会快到极点！

    田心双目一凝，《控沙**》是歌甘大沙漠的第一神术。它的存zài。完全改变了歌甘大沙漠的地理势力！

    想象一下。要不是迷失古城的强大，又怎么会过了二千年的历史，依然有无数的人记得它！

    而它的强大。在那个时代，完全靠的就是《控沙**》的出现！

    而现在！

    田心刚刚成为超常超传说级！微微一紧拳头，他就能清楚的感受到空气的轻微颤抖！只要全力施展，田心如今一拳就可撕裂空间！

    这就是当代超常力量的极限――超常超传说级！

    这完全属于田心他自己的力量，无人可以替代的力量！

    可以随心所欲，不会更改性格的自己力量！

    田心一咬牙！

    这一刻，他就要展现自己这部分力量的极限了！

    忽然！田心动了！

    其实，从田心刚才平心静气的时候，全场所有的魔法学徒和年轻俊杰们，都看向那个静静站立的田心。他们也猜测到，刚才的地震一般的震动，一定和最前面10级地心魔和千年存zài们有关！

    他们和田心一般，也很想过去看看！

    只是，他们和田心唯一不同的是！田心是舍不得这里的7级魔法水晶！而他们则是过不去……

    坑爹的！

    如果不是这个田心这一路如此干净的刷怪，他们连5级地心魔区域都进不来！那里5级地心魔的存zài，只出来两头，就够他们受的！

    更不要说离10级地心魔还有9级8级和这里7级的相隔呢！

    动了！

    田心动了！

    他左手抬起！

    在万众瞩目中抬起，全身超常超传说级的力量像一道道看不到的劲风，吹起田心的衣服猎猎作响，无法形容的强者气息再次从田心身上弥漫出来。

    如今的田心再也不是曾经胆小怕事的田心了，就算此刻被无数人瞩目，他也不会有半点紧张！

    ‘呼呼～’

    滚滚黄沙开始从田心的左手掌里飞出，这次，不同以往，那黄沙不是出现在田心的脚下，田心也没有飞进岩浆中心去引那地心魔出现！

    而是！那滚滚黄沙越来越多，越来越多！多到犹如半座山一般，这一刻，全场人都是震惊了！

    那能有半座山的黄沙，竟然只是从田心的左手掌里飞出，这是多么的恐怖！不了解田心的人，都无法想象，那这么多的黄沙究竟是从那里来的？那可是半座山啊！

    这里7级地心魔区域是大！可，半座山一样的存zài，可一下子就占据了这里十分之三的空间，而让人无法想象的是，这么庞大的存zài，竟然就是那一个人类早就出来的！

    玛格丽丝和梅丽莎对视一眼，两人都是无奈！

    在歌甘大沙漠第一村落的一幕，再次出现在这两个外国妞眼前！

    那时的黑帮老大的弟弟，打算侵占一个黑人姑娘……本就是一个弱肉强食的时代，更不要说，还是她们这样的超常者的存zài了！

    那些普通人在她们的眼里，真是如蝼蚁一般！

    可是！

    无人出头，也没人愿意出头的时候，这个田心出来了！

    他就像一阵风一样，抵抗到了最后，她们出了一个头目，能控zhì黄沙，像瀑布一般，从四面八方向田心覆盖而去！

    在所有人都以为他要被那无尽的黄沙彻底掩盖的时候，奇迹出现了，这个风一般的男子，他高举自己的左手掌！

    和现在基本上一般无二，而后，那无论的黄沙竟全被奇异的吞噬进入左手掌里，就像彻底消失了一样……

    而现在，他平伸左手，那几乎比上次还要恐怖的黄沙直接喷涌而出，堆积在田心面前，如山一般！

    田心看着这些黄沙，他笑了。“这么多，应该差不多够了！”

    说完，他再次伸出右手！

    ‘噗噗～’两只手都插入那堆积如山的黄沙之中！然后，田心就裂开雪白的牙齿！

    ‘《控沙**》最强形态――全面爆发！’

    心中意念一生，而后，田心全身力量，超传说级力量全部爆发！《控沙**》最强的控zhì术，也让田心运转到了极点！

    就在这一刻！

    整个7级地心魔区域震动了！

    当场，就是玛格丽丝和梅丽莎所有人，几乎全部震惊起来，他们一个个张大嘴巴，吃惊的看着，看着那个身体不胖不瘦的田心，看着他那奇迹一般的大术～！(未完待续……)