
    ps:真心不容易啊t_t推荐票终于过千了……对蚊子来说，是一件可喜可贺的事！(≧▽≦)大家都为蚊子高兴一下吧～！

    堆积如山的黄沙开始发生着剧烈的变异，全场所有人都吃惊的看着，看着那个田心双手伸进黄沙之中！

    而后，黄沙剧烈震动，如山的黄沙开始变化，如水一般，又如被人随意揉捏的面团，那堆积恐怖的黄沙‘轰——’一声！

    大地震颤，空气宛如被撕裂一般！

    ‘最佳形态——万象机变！’

    只见那堆积如山的黄沙开始分裂，那一幕是极为恐怖的，明明是堆积如山的黄沙，却在这一刻宛如活了过来一般。

    然后在肉眼可见的速度下，那些黄沙直接分裂出无数道黄沙团，那些黄沙团开始发生着变化，最后一张张人形黄沙直接变化出来！

    最后，一堆如山的黄沙直接变成无数个沙人！那些沙人还都由田心控zhì，他们一个个都悬浮在半空中，在田心一身令下！

    那密密麻麻的黄沙人就如同下流星雨一般，飞向那岩浆湖的四面八方！

    又是一副恐怖到极点的画面，四周众人已经无法形容自己的心情！

    黄沙的破坏术并不是特别可怕，可在这一瞬间所早就的影响却是极为恐怖的，这份恐怖已经达到人类可以忍受的极限！

    毕竟！

    无论你有多强，可任何人都是一样，看到这么如百万大军浩浩荡荡扫荡而去，那一幕，无论是任何人都会感到吃惊和恐怖的！

    “卡谷雪熊——开始了！”田心额头有一层虚汗，他回过头对卡谷雪熊郑重道！

    卡谷雪熊知道此刻田心的目的！

    它直接拿出冰魄神剑。在那密密麻麻的黄沙人掠过岩浆湖后，几乎在那一瞬间，就有无数的7级地心魔从那炽热的岩浆湖之中钻出头来！

    卡谷雪熊动了。就算它是二千年的存zài，可在这一刻。它竟然也有些紧张！

    不是那7级地心魔有多么的强，而是，那密密麻麻的地心魔，一出现就是近百头，每一头都是巨大无比！

    卡谷雪熊要在这一瞬间，将这么多的地心魔全部干掉！

    说真的，如果没有冰魄神剑在手，在这一瞬间。干掉全部的7级地心魔，还要保证不损害它们头顶上的魔法水晶，这几乎就是不可能的！

    不过！

    有冰魄神剑，那话就要另说了！

    只见卡谷雪熊全力握剑，剑未拔，但那恐怖的剑气却是纵横到整个7级地心区域都是宛如大地震一般！

    ‘嗖嗖嗖——’一道道犀利到了极点的剑气纵横而出，‘噗噗噗噗——’一头头7级地心魔全部被瞬间斩成两半，然后回归岩浆，一点一点的化去！

    现在，才是最为紧张的时刻！

    如果他们头顶上的7级魔法水晶跟着落入岩浆湖之中的话。那，田心辛苦的这一qiē，就都白费了！

    只见在这千钧一发的时刻。田心紧紧咬紧牙齿！

    “的极限！”

    ‘呼呼～’仿佛有无数道看不到的力量直线，瞬间就链接上那岩浆湖面上密密麻麻的黄沙人！然后，在众人再次惊呼之中，只见那黄沙人，密密麻麻的存zài，竟在这一刻如普通人类一般，它们无论是什么形态，有着什么样的姿势，竟都这一刻。伸出一条由黄沙组成的手臂！

    田心！

    这个控zhì它们所有黄沙的控zhì者，他脸色有些苍白。但他没有放弃。

    这是他成为超常传说级后，第一次全力施展。在田心的识海深处，他能准确感受到那密密麻麻的黄沙人，每一个田心都能清楚的感受到！

    这是一副非常奇特的感觉，仿佛一瞬间，那整个岩浆湖上空，都在田心的可掌握之中！

    而事实上，田心目光一凝，事实就是如此！

    他一挥舞左手大吼一声：“给我收！”

    瞬间，‘嘟嘟嘟嘟……’近百的7级魔法水晶竟都被不同方位的黄沙人给伸手抓住！

    “回归！”

    田心怒吼一声！

    然后，那飞出去密密麻麻的黄沙人都飞了回来，只是和出去不同的是，它们都带着7级魔法水晶回来！

    一堆积如山的黄沙再次在田心的面前出现，而那进百的7级魔法水晶，就像有密密麻麻的钻石一般，在那一堆黄沙上面闪闪发光！

    这样一幕是极为耀人眼球的！要那四周观看之人如何能相信……

    就这么短短几十秒之中，这个田心竟配合那卡谷雪熊，完美的将这7级地心区域的地心魔全部收割了！

    如果不是想到双方的实力太过悬殊，不然，他们可真控zhì不了自己要去集体抢夺这个田心！

    要知道，那可都是7级魔法水晶啊！

    对超传说级存zài的小高手都有着不小的作用啊！

    左手掌内帝国通道极速运转，那堆积如山的黄沙直接被吸收进去！

    “好！手工——”田心擦了把汗，顺手将那有一百多个的7级魔法水晶全部收进左手帝国里！

    “你……你没事吧？”玛格丽丝见田心十分疲惫的模样，担心的问道！

    “没事！”我是看着这么多亮晶晶的魔法水晶就高兴啊！

    “走！我们赶紧去8级地心区域！”那群千年级的老东西都开始刷10级的地心魔了，我可没多少时间在这小地图里瞎转悠！

    说完，田心当先向8级地心区域冲去！紧随其后的当然还是那无比忠诚卡谷雪熊！

    玛格丽丝和梅丽莎反应过来之时，田心已经带着卡谷雪熊跑的没影了！由此可见田心是多么的希望赶紧得到10级之前的东西，而后去那10级魔法水晶那里参上一脚！

    四周人刚从田心那超级大术的震惊中清醒过来，就见那三人加一熊完全跑的没影了！众人这一惊可不小，赶紧浩浩荡荡的追赶过去！

    而让他们惊讶的是，当他们来到8级区域的时候。田心已经再次释放出他那恐怖的黄沙，堆积如山。

    只见他左手伸进黄沙之中，右手里紧紧握着一枚7级魔法水晶。他施展大术，力量枯竭。直接就吸收那枚7级魔法水晶里的力量，借此来顺lì的再次施展那惊人的大术！

    ‘嗤嗤嗤嗤……’

    只见无数数不清的黄沙人再次飞出，向着那几乎无边的岩浆湖飞去！

    “卡谷雪熊——开始！”

    “是！主人！”卡谷雪熊拿出那带着剑鞘的冰魄神剑，和刚才一般无二，不到十分钟的时间，这8级区域的地心魔已经完全被田心和卡谷雪熊消灭。而那8级魔法水晶更是多达二百多个，期间，田心一边施展大术一边吞噬的8级魔法水晶就多达50多枚！

    田心的修为。也是立刻从超传说级初期水平，直接升到中期，离巅峰只有一步之遥！

    整个大地的震动更深，但那震动的来源并非是田心，而是那更深处！田心明白，定然是那群千年存zài者和10级地心魔战斗所造成的！

    所以，洗劫完8级地心魔区域，田心没时间和玛格丽丝、梅丽莎多说一句话，就匆匆赶往下一区域！

    也就是第9级地心魔区域！

    真是托田心的福，那些魔法学徒和年轻俊杰赶来之时。田心这边几乎已经结束！

    于是，他们就像旁观者一般，只是来这里参观的！

    没有地心魔～也没有战斗！更没有那让人梦寐以求的魔法水晶——！

    一qiē都显的那么可笑！明明他们封魔大会的参赛者才是主角。可是现在，他们连配角都不如，就和一排排的人形背景一样可怜悲哀！

    说的可怜点，他们甚至连8级地心魔都没有看仔细，然后，他们就见那闪晶晶要亮瞎人眼的魔法水晶就都进了那个田心的左手之中，和那堆积如山的黄沙彻底消失不见！

    身子还没站稳，于是，他们一个个再次跟这田心来到那他们从未来到过的9级地心魔区域！

    这里几乎就要到地心黑洞。空间的温度已经达到一百度以上，修为差的人。一进来几乎都不能呼吸！就是修为到传说级都会呼吸困难，全身燥热难耐！

    就是超传说级的田心和玛格丽丝、梅丽莎等人。此刻也是感觉全身难受，在这样的空间里，根本就无法生存！

    抬眼所看之处，有些空间里直接有火焰凭空燃烧！但那并不是什么特殊的力量，而是很自然的自然现象！

    这里，已经接近地心极限！

    空气稀薄到了极点，地心的一些可燃气体，一遇到熔岩就会燃烧。在现世社会也会有这种现象，可以理解为‘鬼火’和‘自燃’！

    大地的震动更加剧烈！

    田心甚至都能清楚的感受到那震动的来源就来自前面的不远处！那里，有这地心的最强魔法水晶，10级，代表着一个质的极点！

    田心怎么能忍受那样的好东西落在别人的手里，于是，田心皱眉对卡谷雪熊说道。

    “一会儿！你如果坚持不了……就拔剑吧！”

    “主人放心！”卡谷雪熊极为自信道：“没有达到千年级的存zài，就是这里的地心魔再多……也用不着拔剑！”

    “好！”田心话一落，他的左手直接平伸，那堆积如山的黄沙直接出现！

    ‘噗噗噗噗——’一样的画面再次上演，田心一边先收着那9级地心魔头顶上的魔法水晶，一边控zhì那密密麻麻的黄沙人去吸引那些岩浆湖之中的9级地心魔！

    右手掌紧握9级魔法水晶，那强大的力量支撑着田心继续施展那超级大术！

    而那多余的9级魔法水晶力量则充斥着田心的身体！

    极限！

    现代人类的极限，超传说级巅峰，在田心肆虐那9级地心魔的时候，不知不觉就已经升到了一个极致！

    田心左手掌摊开，强大到人类极致的超传说级巅峰的力量直接爆发出来，那黄沙组成的人形再次进化！

    只见那密密麻麻的黄沙人，面部慢慢清晰，然后，让所有人震惊的是，和田心一模一样的人影，由黄沙组成，遮天一般出现在整个岩浆湖的上空！(未完待续)