
    “这群不知天高地厚的家伙……”玛格丽丝和梅丽莎听到众人的议论声，不由得怒骂道。～.

    “千年级存zài的战斗，是他们可以随意观战的吗？”

    要知道，在歌甘大沙漠和卡谷大山脉，田心和那些千年级存zài的战斗，是何等的恐怖！

    尤其是在歌甘大沙漠，田心和二千年存zài的神龙巫鸿雪战斗时的天塌地陷，半个歌甘大沙漠都受此影响。

    当时，她们坐着车，一路逃亡几个小时最后还是被那恐怖的地震给弄的直接翻了两次车！更是有幸在大沙漠见识到了万里飘雪的奇景！

    玛格丽丝和梅丽莎敢肯定，10级区域里的战斗就算还没发现到如歌甘大沙漠那样的生死之战，但也不是她们这种级别的人可以进入参观！

    那些千年级的祖先们可以出手救他们一次，可他们如自己不知道珍惜，自己作死……可以肯定，自己作死的人在里面一定会如愿的死去――！

    “我们偷偷进去吧……在不进去，里面的战斗就要打完了！”

    “就是，卡西欧……你要不要进去！”四周的议论声发展的更为巨大了，受那十几位‘胆大’人的挑拨，一些‘胆小’的人也开始蠢蠢欲动起来！

    玛格丽丝和梅丽莎一直冷眼观看着，她们俩不断不加入那些作死者联盟。甚至，还站在9级地心区域最边界的地方，等情况不对。随时可以逃到第8级地心区域！

    让玛格丽丝和梅丽莎十分意外的是，在这么一个靠近边缘的地方，她竟看到了熟人，那也就是百人斩泽维尔和潜行者尼尔森。

    这两位，也是在歌甘大沙漠顺lì逃亡人中的两位，现在，他们同样苦笑的对玛格丽丝和梅丽莎点头示意一下！

    这样的场景，和歌甘大沙漠多么的相识啊！想他们这一世纪人类巅峰中的存zài，可在那千年级存zài战斗中，他们只要逃跑的份。并且还要逃的越远越好。不然，像歌甘大沙漠一样，稍微慢了一步，在那千年级存zài的气息之下。他们都要身死人亡！

    而就在那群‘胆大’者结成一大批作死团。打算再一进10级地心区域一探究竟的时候！

    只听‘轰――’一身巨响。一股恐怖的力量，来自千年级存zài的气息，它本不是要伤害那群作死团队的人。而是，他以我保护的强者气息扩散，而那群作死团又离的太近。

    结果就悲剧了！

    那群作死团在还未进入10级地心区域的时候，一个吐血狼bèi的人影，带着滔天的气势，直接从10级地心区域被打了出来！

    是的！

    他就是我们倒霉的神秘之地毒蜘蛛加布力尔，想他也是千年级存zài，可在这封魔大会上，他先是被田心和卡谷雪熊打压……现在，在那千年级存zài战斗中，他更是不堪，竟直接被那10级地心魔共同一声大吼给震的吐血，如不是五千年的存zài的堕落天使帕姬出手，就算神秘之地毒蜘蛛加布力尔，恐怕也要含恨而终！

    可现在！

    有出他更倒霉的出现了，那就是这群‘胆大’的作死团人，他们因为太靠近10级边界，被神秘之地毒蜘蛛加布力尔一出来所带来的强大气息，直接撞的人仰马翻、头破血流、鼻青脸肿……总之，惨到了极点，用他们来形容人未动身先死也不为过！

    “天啦！那是神秘之地毒蜘蛛加布力尔先祖……他怎么会？”

    怎么会被打到吐血的倒飞出来？

    同样惨的还有那群要作死的家伙，他们可是被撞的惨不忍睹。

    这下，全场都安静下来。

    在没有那个傻逼说还要去看看10级区域里的战斗了，他们一个个都脸色苍白的看着，看着神秘之地毒蜘蛛加布力尔从百米深的岩浆之中慢慢浮了起来。

    他嘴角还沾染着鲜血，密布蜘蛛网的身体在那炽热的岩浆之中被烧的滚烫，但他刚受到巨大的打击，此刻一副失魂落魄的模样，仿佛感受不到身体外灼伤的疼痛一般，他慢慢走出来，抬一双木然的眼神看向众多看过来的魔法学徒们，用他自己都十分惊讶的虚弱话语说道。

    “你们都后退一点……最好现在都给我到8级区域去！”

    全场所有人都傻眼了！

    然后，他们的目光都看向那被撞的躺在地上哀嚎的‘胆大作死’的十几位，然后赶紧点头，向着玛格丽丝和梅丽莎那边赶去！

    见那些普通的魔法学徒们都跑走了，神秘之地毒蜘蛛加布力尔叹息自语道：“那个华夏的田心，真不是人啊……”

    “别人接近那地心黑洞都是一两头10级地心魔，可他倒好，还没绝对接近，便有近三百的10级地心魔出现！”

    神秘之地毒蜘蛛加布力尔这下是彻底对这个神秘的田心服了！

    那个田心虽然年轻，但真不是和他们一个级别的人物！

    10级区域内！

    田心通guò外面的卡谷雪熊，知道那些10级地心魔被解决差不多了，他便通guò‘帝主’的身份打开帝国通道，从左手帝国里跑了出来！

    查尔托公爵和堕落天使帕姬等千年级存zài，看着那个突然就凭空出现的田心！顿时，一顿鄙shì！

    ‘这小子也太无耻了，别人打完了，他到钻了出来！’

    然而，田心下一步动作算是彻底刷新了他们对田心无耻的下线！

    因为10级魔法水晶对他们来说真是可有可无，再加上刚才的战况真是有点小惊心动魄，所以，他们杀去那近二百多头的10级地心魔，而那掉落一地的亮晶晶的10级魔法水晶却并没来的及去捡！

    然后。让他们一个个都感觉无比无语的是，那个田心竟脸皮厚到如此的厚度！

    他一从左手帝国里出来，二话不说，一见到那满地的10级魔法水晶。顿时明亮的大眼睛亮了起来，他左手一挥，顿时那让人无比熟悉的黄沙再次汹涌而出。

    ‘噗噗噗噗――’近两百只由黄沙组成的手掌，像带着尾线的箭直接飞离出去，向着那满地的10级魔法水晶狂捡起来。

    嗖遛～嗖遛～

    那些亮晶晶的10级魔法水晶就全被田心收进手掌之中！

    “靠！这小子真是无耻到家了――”说这话的竟是狼人法兰克，说真的，他对10级魔法水晶真没啥要求。但是。有田心这个异类存zài，是人都看他不顺眼吧！

    “我无耻！”田心挑了挑眉，而后他翻了翻眼珠子道：“那我让你们看看，什么叫做真正的无耻……”

    说着。这个田心就正大光明的在众千年级存zài的眼前。大步的向那地心黑洞走去！

    说真的。田心的所作所为就是卡谷雪熊都不明白！

    可是，当他靠近那地心黑洞不到五米的时候，众人终于明白过来！

    因为。整个绿色的10级地心空间，都在田心靠近的时候，剧烈的震动起来！

    ‘果然！’田心伸出左手按向自己的脑袋，在左手帝国通道开启的那一刹那，感叹道：“果然，看来我的感觉没有错……这个地心黑洞果然和我有着什么莫名的感应！”

    想到这里，他的左手掌就彻底的将他整个身体都吸了进去！

    “我靠！这小子……他！他竟然又消失了！”

    “这个小子太不是人了！”

    “不好！这次的10级地心魔更多……地心黑洞还在不断的钻出地心魔来！这次……这次不止五百头！天！上帝！这个田心究竟是什么异类……”

    千年级存zài们都无法形容此刻的心情了！只是，现在，就算是查尔托公爵都有杀田心的心了！

    只见！

    那地心黑洞犹如刚才一般，每一头都有千年级修为的10级地心魔仿佛络绎不绝的一般，从那漆黑一片的黑洞之中钻了出来！

    “可恶！”

    查尔托公爵和堕落天使帕姬他们真想就此离开，让这些超过五百头10级地心魔都让田心这个妖孽自己对付！

    可是！

    封魔大会开启了这么多年，唯有今年，有这个妖孽一般的田心才显的如此不同！

    尤其，他们看着那一头头密密麻麻的10级地心魔，他们一声声巨吼，就连二千年存zài的邪恶魔法师吉娜女巫和黑暗勇士米契尔都被震的角色苍白，一口鲜血如不是强忍住，就要和那被震出去的神秘之地毒蜘蛛加布力尔一样了！

    这个田心――

    真希望这次帮他灭这么多的10级地心魔，我们会因为他的特殊存zài而彻底解开这地心黑洞之谜？

    或者说是这地心魔和魔法水晶出现之谜！

    就像歌甘大沙漠里的迷失古城一样，虽然封魔大会每年都存zài，时间久了，人们也弄清封魔大会上的地心魔出现的规则和力量的等级划分！

    可是！

    这些异类他们真正存zài之谜，却是没人知道！

    就像，人类从生下来可以学习成长，可是，至今没人能彻底解释人类究竟是如何出现这颗蔚蓝的地球上的！

    就连那神秘无比可以孕育能让人长寿的‘冥界’，也没有人能解释它的存zài之谜！

    可现在！

    这自始自终都按照规则存zài的地心黑洞，在今天，因为田心的存zài而一再的不同！几乎所有的千年级存zài们，都有一种预感，或许，这地心世界的存zài之谜，在今天可以解开！

    所以，此刻，他们就算知道他们被那狡猾无比的田心给坑了……可是！就算二千年存zài的两人，都舍不得见证这一奇迹的时刻，这一刻，他们情愿被田心坑！

    于是，五百头10级地心魔和那千年级存zài们的战斗，在此打响起来！

    这次的激烈超乎想象！(未完待续……)