
    结局比人想象的还要漫长，等那五百地心魔全被解决后，整个10级地心区域已经完全变的不成样子了！

    但是，超乎人的想象，那10级区域的四壁坚硬异常，在这么多的千年级战斗下，竟然也只是破损少许，虽然不成样子，但比如外界要强过太多太多！

    要知道，在卡谷大山脉，因为冰魄神剑的拔出，就有半条山脉被震的坍塌！

    可现在，竟然只是如此小的破损，这已经表明这个区域的不同了！

    果不其然，在战斗一停止后，田心这贱人又跑了出来。《.他先是伸出雪白的手，和那一个个因为不断的战斗而气喘吁吁的千年者打着招呼。

    “哈楼～！各位辛苦了！”

    不理会那个个千年级存zài看向自己要杀人的目光，田心屁颠颠的小跑到一个宽敞的地方。然后，他左手掌平伸！

    ‘呼呼～’那能堆积如山的黄沙汹涌而出，《控沙**》奇特之术，田心右手握紧一块10级魔法水晶，左手掌直接伸进那堆积如山的黄沙之中！

    而后，在众千年级存zài的眼睛，就见那堆积如山的黄沙立刻变化出数不清的黄沙手臂，那手臂灵活的超乎人的想象。

    如超级大触手一般，极为快速的捡起地上的10级魔法水晶！

    “那黄沙之术有点像歌甘大沙漠的《控沙**》……”几位千年级存zài在一旁相互谈论着。

    “恩！是的，只是……多少年了。没有看到有人将《控沙**》练就的如此神乎其技了……”

    “这个田心，只能说……他真是一个主角级的人物。无论他做什么，都是那么的吸引人的眼球！”

    “这个说法我认同……”

    近五百的魔法水晶啊！发了发了！田心无比高兴！

    老实说，从千年级人物对他态度转变上，他就能看出他们的目的。

    是的！

    这个地心黑洞因为他的存zài而变的极为奇怪，而且，在没来这里之前，田心就在吸血鬼城堡听到那样的一段声音！

    那时，田心还怀疑那声音的主人说不得就是吸血鬼城堡的某位古董级人物的灵魂……

    可！从田心的不断接近，他突然走了一丝奇怪的猜想！

    是的。那一种奇怪的感觉。和在歌甘大沙漠里的迷失之城时的一样！因为他那时胸前佩戴有那神秘老婆婆给他的龙凤呈祥的半玉，所以，那半玉因为通灵，它能引导田心的意识。来告知他一些信息！

    现在。田心也是一样！

    他仿佛能再次感受到那种感觉！

    所以。他忽然怀疑那在吸血鬼城堡时的声音来源或许和吸血鬼城堡没有半点关系！

    那声音出现的十分神秘，在吸血鬼城堡出现，或许只是一个巧合……

    如此推算下去的话！

    而能让田心听到那样一段声音。并且还出现那个地下墓地世界！定然是因为一件东西，或是什么奇怪的人！

    奇怪的人没有，到一件强大到超脱地球最强存zài的神剑倒有一把！虽然那剑现在给了卡谷雪熊，但是，这神剑是田心拔出来的，神剑最新认命的主人定然是田心！

    这样一推算也同时可以解释清了，那段声音出现时，为何只有田心一个人听的到，而四千年存zài的查尔托公爵都不能听见！

    更神奇的是！

    田心仔细回忆一下，那个他认为的地心墓地……或许，并非是什么墓地！

    地下！这里地心世界同样是地下……而那古老的木棺，仔细想一下，或许，那就是此时的地心黑洞！

    也就是说，那声音是通guò地心黑洞传出来，然后通guò冰魄神剑来告知田心的！

    这样一想！还真是可怕！

    那也就是说，卡谷雪熊掌里的冰魄神剑，应该和这地心黑洞有着极为特殊的关系！

    而冰魄神剑为何二千年前从天而降落到地球？

    还有这地心的奇妙世界究竟存zài了多少年？为何它能孕育不同等级的地心魔和魔法水晶？

    这一qiē一qiē都是迷！

    很可怕！但又很吸引人心的迷！

    田心脸色多少有些阴沉，不知道为何，他感觉那声音没有骗他！这地心黑洞确实不可靠近……

    但是，所有秘密又都在这地心黑洞之中，不弄清楚，怎能让人安心！

    田心一步一步的靠近那地心黑洞！

    因为从这口可怕的黑洞之中已经钻出近八百多头地心魔，此刻，怎么看，这地心黑洞也不是善意的存zài！

    四周众千年者们都紧张的看着，看着那个田心一步一步的靠近！

    直到田心完全出现那片地心黑洞周围的时候，一直都左手帝国通道打开的田心，他感受到什么……在那一瞬间，他脸色大变，他没有半点犹豫，直接将那准备多时的左手掌直接按在自己的头颅之上！

    瞬间，田心就直接从这个地球世界消失！

    而就在他消失的那一瞬间，他是这样和卡谷雪熊沟通的：更为恐怖的存zài出现了……如果冰魄神剑都对付不了，你就感觉离开这10级地心区域，出去将玛格丽丝和梅丽莎都带出去！

    卡谷雪熊听到这样的话，二话没有说，直接就拔出冰魄神剑！

    众千年级存zài者们一看卡谷雪熊的防御态度，立刻就知道事态的严zhòng性！就是堕落天使帕姬和地底矮人托比这样五千年的存zài，也在这一刻紧张起来！

    因为他们知道田心的特殊性，随着田心和地心黑洞的不断靠近，先是三百10级地心魔，而后是五百……

    这次！

    一定更为恐怖！

    果不其然，只见那地心黑洞不断的扩大，其中宛如白丝一般的电弧来回闪烁！

    而后，‘轰轰轰――’整个地心世界都是距离的抖动起来，随之，那些千年级存zài就看到这样一幕恐怖到极点的画面！

    只见无数数都数不清的10级地心魔，甚至，那其中还夹杂着比10级还要强大的地心魔，呼呼～的从那地心黑洞之中钻了出来！

    ‘嗷～’

    一眨眼间，就是近千头地心魔从中钻了出来，在这10级区域挤满的天上地下都是那全身如火的地心魔。

    他们共同的嘶吼声，直接就将二千年存zài邪恶魔法师吉娜女巫和黑暗勇士米契尔给震的当场吐血，整个身影立刻毫不犹豫的就倒飞出去！

    他们在脸色大变的同时，整个身体就这样飞离了10级地心区域！

    此刻！

    已经不是他们这种存zài可在里面战斗的形式了！(未完待续……)