
    近千的10级地心魔，密密麻麻填满整个地心区域，先不说它们每一位都有千年级力量，光是肉眼看着，都是一阵的头皮发麻！

    邪恶魔法师吉娜女巫和黑暗勇士米契尔都被震了出去，现在这里还剩的千年级存zài也只有堕落天使帕姬和地底矮人托比以及查尔托公爵和狼人法兰克！最后的卡谷雪熊它虽然是二千年的存zài，但他的体质早已被田心的左手帝国所改善，再加上它熊掌之中的冰魄神剑，所以，它虽然也被震的气血翻涌，但好在还能坚持！

    大地震动，就是9级区域的玛格丽丝和梅丽莎等人也能清楚的感受到。感受到那宛如毁miè一般的力量，从那10级区域传了出来！

    她们一个个的都非常震撼，她们没有想到，事情竟然还没有结束！

    要知道，那里面可拥有这好几位千年级存zài啊！为何到了现在，还不能解决？

    可是！

    直到邪恶魔法师吉娜女巫和黑暗勇士米契尔也被震出来之后，他们都傻眼了！

    这两位可都是二千年的存zài啊！

    这！这究竟是怎么了？

    那地心黑洞里的10级地心魔，什么时候竟变的这么厉害？

    在众年轻俊杰和魔法学徒傻眼的时候，神秘之地毒蜘蛛加布力尔最先跑了出来！

    他比较可怜，刚才被震出来时，直接掉进一千多摄氏度的岩浆之中，就算他是一位千年级存zài，可依然被烫的不成样子！

    此刻，他跑到邪恶魔法师吉娜女巫和黑暗勇士米契尔的面前，迫切问道：“地心黑洞的秘密揭晓了吗？你们是怎么出来的？”

    他这话问得很奇怪，按理说应该先问第二句。而后才问第一句。

    可是他就是这么问了，说明了神秘之地毒蜘蛛加布力尔对地心黑洞的秘密迫切于想知道这两位二千年存zài是怎么出来的！

    “地心黑洞的秘密还未揭晓……”这是邪恶魔法师吉娜女巫的回答。

    “我们是和你一样，都是被那10级地心魔的巨吼声被震出来的……”这是黑暗勇士米契尔的回答！

    众人都傻眼了。连两千年的存zài都被轰击了出来，这。这还让人有什么幻想……

    那10级区域里，究竟发生了什么！

    而此刻的10级区域里！

    那几位千年级存zài者全身力量爆发，和那近千头10级地心魔激烈的战斗！

    那样的场面惊憾到了极点，时间一直就这么过了近一个小时。

    满地都布满了灼热的岩浆，但这奇异的大地仿佛能够吞噬一般，那炙热的岩浆刚一出现，就被完全渗透下去！

    只留下个个身子带伤的千年级存zài者们！就是五千年存zài的堕落天使帕姬和地底矮人托比也不例外！

    本来以他们的力量，不可能在这里受到伤害。但是。这里空间太小，尤其是在这10级地心魔几乎填满整个空间的10级区域！

    没有出意外！

    在一qiē恐怖的战斗终于落幕的时候，我们的田心通guò卡谷雪熊，从左手帝国里再次钻了出来！

    他的出来方式极为特别，就是五千年存zài的堕落天使帕姬和地底矮人托比都不能感受田心他究竟是隐藏到了那里！

    同样，现在他又突然跳出来，就像凭空出现的一般，让人感觉不到一丝的异样气息！

    “哈哈哈……这么多的10级魔法水晶，嘻嘻！那我就不客气了哈～！”说着，田心就左手掌一挥。黄沙直接悬浮在半空中，然后一只只由黄沙凝固的手臂直接飞舞下来。

    不一会儿，田心就借用控沙之术收了比他想象的还要多的10级魔法水晶！

    这可都是好东西啊！

    有这东西的存zài。田心可就完全可以制造他自己的势力了！虽然，他现在对自己的势力虽然还没有想法，到就是父母和枫月月等，只要有这些魔法水晶在加自己的全力教导，她们的级别一定会快速提升的！

    同时，还有那个让田心想到就会心痛的女孩子！她就是杨晶晶，这段时间，田心没心没肺的，仿佛要把她忘jì了一样！

    可其实。田心只是不愿想是她罢了！

    因为一想到杨晶晶如今还躺在帝国地下城堡里的神秘石棺里！田心就心痛的几乎无法呼吸！

    所以，他现在得到更多的10级魔法水晶。也能在田心复活杨晶晶之后，彻底给她修炼的机会！

    田心不希望再看到自己心爱的女孩子会因为力量不足而被人残忍的杀害！

    一共是一千多枚的10级魔法水晶。田心将其全部捡起来之后！

    他直接来的卡谷雪熊的身边。“先把你的冰魄神剑借我一下！”

    田心说的跟诚恳，这是他对卡谷雪熊对神剑感情的尊重！

    “是的！主人！”卡谷雪熊虽然不舍，但是，连它都是田心的，在这一刻，它就算心中有一万个不愿，它也没有丝毫办法！

    况且，这把神剑就是这个田心从卡谷大山脉地下溶洞里拔出来的！

    “这个小子……他打算要做什么？”

    还剩除卡谷雪熊外的四名千年级存zài此刻，此刻，在一番大战过后，对待田心多少有点同仇敌忾的意思。

    “这小子无耻收了一两千的10级魔法水晶，现在终于要开始‘干活’了啊！”

    是的！

    田心开始干活了，他有一种错觉，如果他不做些什么，依然像刚才那样不断接近那地心魔。其结果自然是和刚才一样，只能引来更为恐怖的地心魔出来！

    所以！

    田心顺着那个感觉，他右手紧握冰魄神剑，左手掌摊开，盖在自己的额头上，他已经做好了情况不对随时逃走的准备。

    堕落天使帕姬和地底矮人托比，查尔托公爵和狼人法兰克。就是那头雪白的卡谷雪熊都是在此刻认真看向，那个再次接近地心黑洞的田心！

    ‘呼呼～’

    大地开始抖动，空气慢慢变的极为压抑起来！

    现在。众人终于能理解，这地心黑洞的恐怖变化真和这个田心有关！

    几位千年级者都紧张起来。因为这次，他们不知道那地心黑洞里会再次跳出多少恐怖的存zài！

    然而，就在众人以为又一轮恐怖的战斗就要打响的时候，那个田心这次竟没有直接偷偷逃走！

    而是，一咬牙！

    右手里的冰魄神剑剑尖一转，向下，一米长的冰魄神剑在这一刻陡然变的犀利无比！

    ‘噗――’

    田心直接将冰魄神剑给狠狠的刺了进去，‘轰――’在众人不敢相信的眼神里。

    那个未知存zài的地心黑洞竟然被冰魄神剑给刺了进去！

    然后在瞬息之间。那底心黑洞里就爆发出一大团璀璨的电弧，那电弧优美无比，像满天的银河，而后，那银河不断的变大变大！

    就像一副超巨大的画面，极为清晰的展现在在场千年者的眼睛里！

    只见，超脱银河以外的未知星系中，一颗比地球还要大上球倍的星球上。那可星球和地球完全不同，它通体像火烧一般的暗红色，这还是最恐怖的！

    只见一头几百米的地心魔。如一同小山一般从那无尽的岩浆之中钻了出来！

    它一声嘶吼，如大海一般的岩浆就是四散而去，那些岩浆之中。一些小型的地心魔就被冲击的到处都是！

    而在那如火的巨大星球上，有一座高到可以刺破大气层的巨山！

    而让田心和众千年级存zài都极为恐怖的是！那一整座巨山，竟都是晶莹剔透的魔法水晶……

    这下！

    什么疑问也都解决了！

    原来那地心魔和魔法水晶都来自那里！一颗超脱银河系的巨大星球上！

    可是！

    相隔这么遥远，跨越了整个银河系的两个星球，那另一个星球上的神秘存zài怎么会出现在地球上的地心岩浆四周？

    就在这个时候！

    那把还插在地心黑洞上的冰魄神剑开始发着光，那光十分圣洁，和田心的左手帝国的气息很像！但是，相比起来，却是差了太多太多！

    然后。在众人吃惊的目光下！

    就见那把冰魄神剑上，那乳白色的剑气纵横。一个白色的人影，他身材高大。到不知道为何，他只是一个背影！

    只见这里原本是春暖花开的孤独小岛，这个白色的人影他安坐在一块靠近海岸的巨石上，然后原本晴空万里的天空瞬间宛如世界末日到来一般！

    整个天空宛如要塌了下来一般，然后，他站起身，手中的长剑就是田心现在的冰魄神剑，直指天空，顿时无边的剑气纵横，而后世界末日一般的壮观景象就是如画卷一般展开！

    海水几乎是瞬间被蒸发干了，而那绿色孤岛直接被击沉进地球的地心深处！

    而后，炽热的岩浆就将这里形成如此奇特的地心世界！

    那白色人影果然强到了极点，如此毁天灭地之威下，他依然手握长剑。在最后一刹那，他长剑之指，反而是天空破开一个打洞！

    从此，这个白色人影就超脱地球法则，彻底脱离了地球，飞进了浩瀚的宇宙世界！

    但！

    那被一剑破开的黑洞却是未能修复，无数个世纪下来，那口破开天空的大洞，就变成现在的地心黑洞！

    因为那洞已经破，在无尽岁月里，莫名其妙的就链接上了浩瀚的银河外的那颗怪异的星球上！一些修为低的地心魔，就可以带着魔法水晶，在地球法则可以接受的范围里进去这里！

    但是！因为他们炎热的本质，它们只能在极度高温的岩浆底里生存，所以，在地球外界才看不到它们的存zài！(未完待续)