
    “话虽如此，但是，就这么放弃……实在心有不甘！”田心摇头道：“该来的，还是让它来吧！”

    “10级魔法水晶，怎么能放弃！”

    说完，田心在众人瞩目之下，大步向那地心黑洞走去，同时，心中和卡谷雪熊沟通。!x.

    ‘一会儿如果情况不对，直接拔剑――’

    “是！主人！”卡谷雪熊巨型的熊掌按在冰魄神剑剑柄之上，做好随时拔剑的准备！

    “这小子……”查尔托公爵看着田心的决定，有些无语了。这小子，明明开始说不可靠近那地心黑洞！

    可结果，那堕落天使帕姬和地底矮人托比等为首的五位千年级人物，都得到一枚10级的魔法水晶。而他们却是一点事情都没有，这也就算了，明明说有危险不能靠近的田心。

    现在，他这个当事人，他又是怎么做的？

    因为10级魔法水晶在那地心黑洞之中，这个田心就不要命了，要去接近！

    另外5位千年级存zài，全部安静下来，关注着田心，这么一位神秘的青年，他们很想知道，他的出现，会有什么不同！

    和他们有着类似想法的还有那群魔法学徒们，只不过，他们并不知道那10级地心魔会从那地心黑洞之中出来！

    在他们的这一路对田心认识中，只要是田心所做的事，那最后都会超乎人想象的发生着变化着！

    这次，他们相信田心依然不会让他们失望！

    田心在众人的瞩目中。一步一步向那地心黑洞走去。

    然后，他没有让任何人失望的，在接近那地心黑洞不到十米的距离的时候！

    青色的大地开始震动，空气也在那一瞬间变的极为压抑，众人在这一刻都开始激动起来，他们都想知道，那个田心究竟吸引了什么样的地心魔出来，以至于，还未看到那10级的地心魔，当先就先感受到了那特殊地心魔所带来的异动！

    众人都震惊了。而在下一刻。众人的震惊直接化成惊恐！

    原因就是，只见那看似普通的地心黑洞，就在田心不断接近之中，终于像火山爆发一般。

    整个地心黑洞都开始发生着变形。而后。在众人惊恐之中！

    一头又一头体型庞大的地心魔倾巢而出。带着震动天地的效果，全部向那此刻天地间唯一的主角田心肆虐而去！

    邪恶魔法师：吉娜女巫她看到这里，那种和玛格丽丝一样不详的预感一下子爆发出来。她忽然想到什么，原本就老树皮一般的脸色顿时大变，她看向自己学院的魔法学徒们，变色惊叫道。

    “有危险！大家快退出这片区域……”

    果然！

    该来的还是来了！

    那吸血鬼城堡里的声音都告sù田心了，让他不要接近地心黑洞！

    是的，这里的不要接近，只是田心一人！

    根本就不是田心一开始所猜想的任何人都不能接近，地心黑洞，是田心一人不能靠近！

    因为他的极为特殊存zài，会勾引地心黑洞内的另一个世界里的地心魔疯狂而至！

    就如同此刻一般！

    那10级地心魔浩浩荡荡，在这一瞬间就从那地心黑洞里钻出来一百多头，这是一个极为恐怖的数字！

    恐怖到那一瞬间，田心自己都傻眼了！他知道那一百头10级地心魔代表着什么！要知道，那每一头的存zài可都是可比拟千年级存zài！

    那也就是说，在这一瞬间，就有一百头千年级存zài出来，向着田心轰击而去！

    田心就是神，在这一刻，也只能傻眼了！

    就是冰魄神剑安全施展，田心也没有半分的安全感！

    “该死！这是怎么回事！”邪恶魔法师：吉娜女巫在这么特殊一刻，不敢有一丝保留，直接二千年的修为完全爆发，那瞬间所产生的魔法力量连这整个10区域都要震动！

    她双手一伸，一个巨大的魔法水晶球直接飞舞出去，顿时就包裹住近三分之一的魔法学徒们，向着10级区域外推去！

    此刻！已经不是要和那密密麻麻的10级地心魔战斗的时刻，而是要在战斗之前，赶紧将这群普通的后辈们赶紧弄出去！

    要知道10级地心魔的恐怖，它们只是出来一头，有他们千年存zài自然可以保那些普通的魔法学徒们！

    可是，目前一下子因为田心而出来一百多头……

    不要说是保护这群后辈们，就是他们自己，都已经进入危险的境地！

    “堕落天使帕姬、地底矮人托比、黑暗勇士：米契尔，你们快来帮我……”邪恶魔法师吉娜女巫赶紧对身边的另几位千年级存zài求助道。

    至于她没有叫神秘之地毒蜘蛛加布力尔，自然是因为加布力尔那一千年级存zài的修为在此刻，恐怕也只有逃命的份……又怎么能叫他来帮忙！

    “好！”堕落天使帕姬和地底矮人托比同时点头，他们本就是五千年级的存zài，虽然对此刻的场景有些惊讶，但，还没有到慌张的地步！

    他们一出手，那些普通魔法学徒和那些年轻俊杰们都被安然送了出去！

    查尔托公爵和狼人法兰克也是一样，在那地心黑洞爆发之时，也是瞬间就爆发全身力量，将玛格丽丝和梅丽莎等后辈之人都送出了这10级区域！

    一百多头10级地心魔十分恐怖，但神秘之地毒蜘蛛加布力尔还想决战，虽然那每头10级地心魔都有接近他的修为，但是，他们这边可有两位五千年的存zài，一位四千年，一位三千年，还有两位两千年……对了，算上田心那头卡谷雪熊，那就是三位两千年级存zài！

    这样的强大阵容，神秘之地毒蜘蛛加布力尔觉得，完全可以和这突然出现的一百多头10级地心魔相战斗！

    甚至！

    好战的他，此刻已经吐出他那韧性无比的特殊蜘蛛丝……

    而就在这个时候，众多千年级存zài都认为一场大战即将开始的时刻！

    所有人都惊恐了，就是五千年的存zài的堕落天使帕姬和地底矮人托比也不例外！

    原来！

    那一百多头10级地心魔从那地心黑洞里出来，只是一个开始！

    因为田心不听从那声音的劝告，因为他极为特殊的存zài，他出现在地心黑洞前，就像打开一个魔物世界的大门！

    只见那地心黑洞之中，又有接近一百多头10级地心魔从中钻了出来，他们每一头都强大的可怕，可以比肩千年级存zài！

    众人已经惊讶到了极点，可是，让五千年级存zài者都大惊失色的是，只见那地心黑洞并未停止！

    又近一百头10级地心魔从其中钻了出来……(未完待续……)