
    三百10级地心魔，整个10级区域，眼里所望之地皆是地心魔的巨大头颅。;.23＋wx.

    ‘嗖～’

    卡谷雪熊在这最为关键的时刻，雪白的身子一闪，就出现在田心的面前！

    没有一丝犹豫，冰魄神剑直接拔出，然后就是直斩而去！

    ‘噗噗噗噗――’巨大的空间裂缝出现，而后那些千年级存zài的10级地心魔近百全部身体粉碎，灼热的岩浆连流淌下来都不能，就直接化去然后被挤压进那巨大的空间裂缝之中！

    田心在如此危险境地，竟还能左手掌一挥，刹那间就将左手帝国通道给打开，然后，呼呼～堆积如山的黄沙出现，那黄沙犹如活物一般，在田心一挥手的瞬间，就化成近百的手掌，如百爪鱼的触手一般，每一道田心都能精确的感受到！

    然后，那些触手就紧紧抓住那些10级魔法水晶，‘嗖嗖～’的收进田心的左手帝国内！

    这些发生很快，几乎就在一瞬间！

    而那另外的二百10级地心魔，它们嘶吼着，如同二百千年级存zài对天长啸！

    那画面是何等的恐怖，你可以想象，有二百多个千年血魔嘶声长吼！不要说是普通级的魔法学徒们，就是千年存zài的神秘之地毒蜘蛛加布力尔，也是在瞬间被那恐怖的声波击的吐血三升！

    如不是五千年的存zài的堕落天使帕姬出手将神秘之地毒蜘蛛加布力尔给推开这10级区域，恐怕。只是他那千年修为，会在不到十秒钟的时间被震的身毁人亡！

    还是田心比较狡诈，在那声波一出现的时候，就左手掌按向自己的头颅上，然后在左手帝国通道打开的瞬间，就将自己给吸了进去，从而在那半秒时间里免除了被那恐怖声**及的命运！

    “战！”地底矮人托比双手一挥，一双短小精悍的斧头出现，他是五千年的存zài，那10级的地心魔就算再多。也不能只靠声波就想伤害他！

    “死吧――！”地底矮人托比双手悍斧双双一斩。只见那空间裂缝直接随着那斧刃撕裂开去！一路绵延到千米之外，两道裂缝直接杀灭了三四十位10级地心魔！

    这是地底矮人托比的全力一击！这样的战果已经很恐怖了，要知道，他可没有卡谷雪熊这样的天外神剑！

    “我也来……”堕落天使帕姬。她细小的眼睛看了那神奇消失掉的田心。她心中即唾弃田心的狡猾。但相应的。田心这种神乎其技的隐藏能力，连她这样的存zài都不能察觉到！

    这是恐怖的，那个亚洲青年田心。他的神秘再次在堕落天使帕姬心中升了一个层次！

    像田心这样的存zài，她存zài五千年来，还是第一次碰到！

    这只能说，田心的存zài，已经可以用前无古人后无来者来形容了！

    堕落天使帕姬的轰击十分华丽，她那原本空无一物的背后，直接飞射出一排黑色的翅膀！那翅膀可不普通，它的一出现，整个空间都出现触目惊心的黑洞。

    然后，那黑色的翅膀一飞舞，就是满天的黑色羽毛如黑色的雪花一般向着那10级地心魔扫荡而去！

    ‘噗噗噗噗……’同样三四十头10级地心魔全部被那黑色羽毛撕裂成无数块。

    黑暗勇士米契尔和邪恶魔法师吉娜女巫都是二千年的存zài，他们只比那10级的地心魔高上一个等级，在刚才那两百多10级地心魔嘶吼的时候，他们也被那恐怖的声波给震的气血上涌，脸色煞白，要不是他们修为还算雄厚，不然，就刚才那一下，他们也要像神秘之地毒蜘蛛加布力尔一样直接身退了！

    此刻，他们缓过气来，他们都施展出自己最强的轰击，此刻，已经不是藏拙的时刻了！手软的话，死的可能就是他们自己了！

    黑暗勇士米契尔的攻击和狼人法兰克很像，都属于力量型！只见米契尔拔出背后的大剑，那剑有二米长一个巴掌这么宽！

    “啊――”他大吼一声，面前急冲而来的10级地心魔有五六名都被震的当场晕厥，黑暗勇士米契尔眼睛狠光一闪，他双手握大剑直接一扫而过！

    ‘噗噗噗噗……’那五六名地心魔全部身碎，炽热的岩浆直接被带进那一剑扫过的空间裂缝之中，这样一幕是极为热血霸道的！

    邪恶魔法师吉娜女巫的攻击就花销不少，只见她抬起自己的魔法棒，然后，数不清的火球和冰球这两种明显不同属性的魔法直接就是施展出来，随着吉娜女巫抬起魔法棒一指，那火球和冰球就向对面的六七名10级地心魔飞出。

    ‘轰～’耀眼的火花和那晶莹的冰块出现，然后，那六七名10级地心魔就这么的死去！

    查尔托公爵和狼人法兰克也没闲着，在他们将自己的后辈送出去以后。

    他们就看到田心这贱货直接收摘了近百枚10级魔法水晶，而后在那两百多10级地心魔共同嘶吼声中，一闪就消失不见了。

    和在卡谷大山脉的雪峰顶上突然凭空出现一样！

    ‘这个小子，真是无耻到家了……’

    ‘这一qiē，明明都是这个小子一意孤行惹出来的……可现在，他倒好，直接跑的没影了，还独自得到那一百枚的10级魔法水晶……然后，留着这样的屁股，等着他们来擦！’

    查尔托公爵是一位四千年的存zài，他的力量不可小视！只见他双手一抬，那浓郁的精血就飞出体外！

    ‘嗖嗖……’那浓郁的精血如同最强硬的子弹一般，直接击穿面前二十多名10级地心魔！

    做完这一qiē。查尔托公爵看着那四周的10级地心魔，和那被毁的不成样子的绿色空间！

    真是可怕！

    这个田心，他究竟是一个什么样的存zài？

    他说地心黑洞不可靠近，说白了，只是他一个人不可靠近！

    别的千年级存zài靠近，也只能吸引一两头10级地心魔出现。可这个田心倒好，明明本身的力量只是超传说级巅峰。可是，他却变态似的一下子吸引来了近三百多头10级的地心魔……你说，田心这不是变态是什么？

    狼人法兰克比查尔托公爵稍微差了些，但他也是位三千年的存zài！

    在这绝对战斗的时刻。狼人法兰克直接变身狼人模式。在那一瞬间，他的力量一下子强到极点！

    ‘嗷～’它一声大吼，空间都是破碎，然后。他挥舞他那犀利的狼爪。‘噗噗噗噗……’十几头10级地心魔都是身体破碎。化成岩浆化去！

    这就是这个区域所有的千年级存zài的战斗，对了，那头卡谷雪熊不同。它一剑斩去近百的10级地心魔之后，田心用绝对控沙之术摘取了那近百的10级魔法水晶以后。

    田心的消失，卡谷雪熊也不再如此拼搏！要知道，那冰魄神剑是厉害，但它能发出最强剑意时，它所需要的力量也是对等的！

    想刚才那样强的一剑，就算现在已经是超传说级巅峰存zài的田心，也只能斩的出一剑，之后就要力量枯竭而无法动弹了！

    就算是卡谷雪熊，这样二千年级的存zài，它也不能肆意的狂斩！

    它还要保存最佳的力量，用来之后保护它的主人田心！

    所以，此刻，它用这带着剑鞘的冰魄神剑，一只一只的斩落下一头又一头的10级地心魔！然后，它的一只熊掌还在这个时候，和田心一样去摘取那一枚枚的10级魔法水晶！

    那10级魔法水晶，对已经身为二千年存zài的卡谷雪熊自然没有什么用，但它知道，他的那个极贪的主人田心，他一定不会嫌一个10级魔法水晶多，也不会嫌弃一个10级魔法水晶少的！

    此刻！

    外面不远，9级地心魔区域，这里炽热无比，放一个鸡蛋在空气中都能蒸熟！这里和里面10级区域完全是两个极端！

    玛格丽丝和梅丽莎脸色还没缓和下来，她们相互对望一眼，心中同时苦笑一下！

    她们的预感果然灵验了！

    那个田心，他就是一颗灾星，说什么不能接近……原来，只有他自己不能接近，他一接近，结果就发生如此恐怖之事！

    由此推算下来！

    田心所说的那夜他听的神秘声音，它定然发现田心的不同，所以，它才会用那种匪夷所思的方式提醒这个田心……

    可这个田心他误会了，竟对查尔托公爵和狼人法兰克说出那样的话……他也不想想，为何只有他一人听见，而就是四千年存zài的查尔托公爵都没有听到！

    这全部想通了，玛格丽丝和梅丽莎就只能苦笑了！这个田心啊～！他为何就是这么神秘呢？

    而就在这个时候，里面千年级存zài和那10级地心魔的战斗已经传到这边！

    原本就吓的惊魂未定的魔法学徒和那些年轻俊杰们，顿时一个个都脸色古怪起来，在他们的眼前，仿佛还能看到刚才那密密麻麻的10级地心魔！

    恐怖！实在是太恐怖了～！

    他们每年都参加封魔大会，也猎取了不少1～2级的地心魔，可是，他们如何也想不到，那10级的地心魔竟会如此的恐怖！

    但是！

    10级区域和9级区域虽然相隔不远，但能给人一种十分安定的错觉，于是，一些自认为胆子大些的魔法学徒们都相互议论起来。

    “那里面有我们众多人类祖先们，有他们的存zài……那些10级地心魔就算再多，也不会是他们的对手的！所以，现在，我想……那些10级地心魔应该都已经被解决了！”

    “我们偷偷进去看看吧～！要知道……千年级的存zài他们真正的战斗，你们都不想看看吗？”

    此话一落，脑袋都缺根筋的年轻人都心动起来，要知道，千年级存zài都很自律，在地球现世世界都很少真正战斗过！

    就像在歌甘大沙漠，田心和千年血魔和神龙巫鸿雪，他们那种级别的全力战斗，半个歌甘大沙漠都受到了波及！

    如果在有普通人的城市之中，他们这样的存zài，那战斗起来……不比核爆全球爆发恐怖！不对，三千年的狼人法兰克的全力一吼就能震开核爆，所以说，他们这样的级别，如全力施展，比核爆还要可怕……整个地球都将处于毁miè地步！

    所以，在这种无人的神秘区域，像歌甘大沙漠和卡谷大山脉等，这才是千年级存zài们能全力战斗的地方！

    而现在，10级区域里面，正爆发着那种级别的战斗！况且，从一千年级别到五千年神话级别的都有，这些最大年龄也不过50岁的普通超常者们，怎么能不向往那种存zài的战斗！(未完待续……)