
    “我已经离开这颗蔚蓝的星球多年……如今想回去已经是不能，这是多么的可笑！”

    一个神秘但强大无比的声音传出，从那冰魄神剑之上传来。

    他的声音缥缈如仙，让众人听了都心生震颤！

    他们如何想到，这个地心黑洞竟会这把天外神剑的主人破开虚空，离开地球时留下的！至此已经过去多少年，已经没有人可以知道了！

    但是，没有人不震惊！

    除了田心外！所有千年级存zài第一次知道，原来，在远古的时代，这颗蔚蓝的星球上竟已经有了一位破开地球的束缚彻底离开地球的超级强者！

    这绝对是一个旷古震今的发现！

    要知道，现今地球最强就是暗黑联盟的第一代盟主：他是来自死亡世界的骷髅大帝：撒姆特，存世六千年。能够召唤出无数的死亡骷髅大军，他如果愿意，可以将半个地球带入世界未日的绝世存zài。

    可就算是他这样的存zài，也只能借助‘冥界’里的不死之物来获得长生，从而让他有更多的时间可以修炼到可以破空飞升的程dù！

    恐怕！这地心黑洞的秘密，如不是这次请田心来，恐怕至今这个可怕的秘密至今无人知晓！

    而就在这个时候，那白色人影接着说了起来。

    “而我回不去的星球的原因，说出来恐怕无人能相信……”他说到这里，明显在等众人消化。

    “答案很简单！只因为这个宇宙实在是太大……大到，我现在穿越无数个星系后，已经找不到回家的路了――”

    他这样的话一落，全场千年级存zài都惊恐了！

    宇宙！

    这个词很简单，但如让一个人去闯荡……想一想都觉得脑袋发疼！

    那样的浩瀚未知边界的存zài！

    而这么一位绝世强者。他能一剑刺破苍穹的力量，能在离开地球的刹那间，就形成这么一个恐怖到骇人的地心黑洞。那黑洞可以链接银河系外的神奇地心魔和魔法水晶的奇异星球。

    无意中造就这一qiē的那个白色身影，可他现在却说。说他在宇宙之中游荡竟找不到回来的路了！

    会不来了！

    只因为那浩瀚的宇宙太大太大了！

    “如果现在，你们能看的这段影音……那就说明，我毕生陪伴的神剑已经飞回那颗蔚蓝的星球了！”

    “你们不用感到惊讶……我的老乡们！我再做最后一次尝试！虽然宇宙中有很多强者，但是，他们都会死……就算一生都泡在冥界不死之物上，最终无数个岁月过去，依然会死！”

    “我时日不多了……为了最后的努力，我要赌一把！因为。我总觉得，这个宇宙只是新手村！只有超越这里，就像要超越星球的法则，你才会发现宇宙的浩瀚……”

    “我觉得，宇宙绝不是最后的世界……只有超脱这个宇宙的存zài，才能正真见识到宇宙之外的世界！”

    “我很向往，但我知道，如果我失败……等待我的只会是身毁魂散！”

    “所以，我给我这把伴我一身的神剑存下一丝思念，从而放开它……让它在浩瀚的宇宙中去漂泊。我也不知道它能不能回到那颗蔚蓝的星球！但我知道，如果我留下的这段影音从见天日！”

    “那就说明，这把神剑已经回到了蔚蓝的星球！”

    说的这里。那个只有背影的白衣男人最后叹息道：“好好保存这把神剑吧！有缘人！”

    “如果有机会，在宇宙之外你或许能看的我的身影……但！也有可能，我和那些宇宙里的大能们一样，最后都会老死在这个宇宙的边界上！”

    话完，整段影音完全消失，一qiē都回归自然！

    地心黑洞竟也在这一刻慢慢变小，最后，竟在肉眼可见之下，那地心黑洞化为比冰魄神剑的剑尖还要小的一个点。直到完全消失不见！

    只留下四周那被破坏的不成样子的地心世界！

    没有任何变异，这个地心区域世界也没有坍塌！一qiē都像和刚来时一样！只是。那依然炽热的岩浆之中已经没有了地心魔存zài！

    整个封魔大会也将在从今年开始，彻底沦为历史！

    这个秘密获得的代价太大了！

    但是。这些千年级存zài们却是个个都震惊着，无法从刚才那段影音里清醒！

    说不震撼，那绝对是自欺欺人！

    老实说，田心就算有左手帝国里的白告知了他一qiē，可是，这一刻他依然震撼！

    从普通人到异能者，那是一个超能的差距！而异能者里还有初级到传说级，而随便出来一位超超传说级，那都是可以撕裂空间的存zài！

    之后，在歌甘大沙漠第一见到千年级存zài，田心才知道！这个地球上竟还有着人形怪物，直到二千年存zài的神龙巫鸿雪，田心几乎被吊打！

    再之后，卡谷大山脉核爆之下，田心都能奇迹生存。因为拔出那把看起来很牛叉的神剑，却发现，这把剑真的很牛～逼！

    田心拿着它都可对抗三千年存zài的狼人法兰克，虽然只是一剑之后就虚脱……

    但将这剑交给二千年存zài的卡谷雪熊以后，就是五千年的存zài的堕落天使帕姬，卡谷雪熊都能伤它！从此，卡谷雪熊的这个便宜主人田心，一下子就跻身进千年级存zài的圈子里！

    当田心以为地球上这已经是极限的时候，田心忽然惊恐的发现，这把神剑的主人竟已经*～炸天到了这种地步！

    地球之外都太弱了！那能追求浩瀚宇宙之外的存zài，才是正真的――‘大能’！

    一qiē原来不是快要结尾，而是，才刚刚的开始！

    想通这一qiē后！

    田心方才突然醒悟过来！

    他最神秘的还是他那左手帝国里的白发达腰的‘白’，她的存zài用田心的话来说，就是目前未知无法形容！

    可她，有个特点，那必然会在最为特殊的时候出现！

    在歌甘大沙漠，她因为对那等待剑修‘斗百川’二千年的绝代公主灵魂快要消散的时刻出现，并答应将第一见面的绝代公主接入她的‘白色帝国’！

    而后，在卡谷大山脉地下溶洞，因为看到那‘万剑大阵’，白再次苏醒，并随口说了下这把剑还不错！

    是的，在她眼里，那能刺破苍穹的神剑，那能在二千年卡谷雪熊手里就可伤神话级五千年的存zài堕落天使帕姬的神剑，也只是还不错而已！

    那个时候，白就能一眼看出这把剑的主人大才，已经快接近帝国修炼之法！

    现在全部联系起来！

    田心才真正的认识起来，他的左手帝国，那个白色帝国的存zài，才是最为神秘的存zài！

    左手帝国里的白，一直对田心爱理不理，如今看了，自然是田心太弱太弱，根本就入不了她的眼吧！(未完待续)