
    ‘呼～’

    私人飞机也就是高档直升机，因为田心就是一个人加一头熊，送他离开，自然不会开一架客机来！

    直升机在一块巨大的焦岩石上落下，四周都是一望无际的大海。

    田心和卡谷雪熊下了机，就让飞行员离去。因为之后的战斗，极有可能会波及到他。

    况且，这里已经离华夏十分近了，让这飞行员再待在这里也没有什么意义！

    “白！那个异能堂究竟在哪？”这里已经没有外人，田心也不再遮掩，直接口语来问左手帝国里的白！

    卡谷雪熊一直都知道这个田心很神秘，但是，忽然见到他正对着自己的左手掌说话，并还称呼自己的左手掌为‘白’？

    卡谷雪熊只能无奈的挪了挪它那看起来十分笨重的熊身，然后看了看田心那张比它毛皮还要雪白的皮肤，只能感叹道：白倒-小说.是挺白的……

    田心自然不会有心思注意身边卡谷雪熊的熊心思，他抬起头看着这片辽阔的大海！

    让人很疑惑，这海看着无边，却是风平浪静，不对，是简直静的可怕，人站立在焦岩石上，竟能清晰的听到自己的呼吸声！

    直升机飞离后，这里便再也没有其它的动静，看似大海无边，实则是一片死海！

    是的！这里是只允许流进却不允许流出的死海，因为阳光的暴晒，上升的水分就是它挥发多余海水的唯一途径！

    于是。这片死海就像一个巨大的锅，里面蒸腾着无尽的海水，让水里的盐分和矿物质急剧加高，这个可以很很理解，就像煮好的一锅好烫！

    其密度竟高过人的身体，所以，人掉入其中根本就不会下沉。而且，因为极高的盐分，让几乎所以的水生物都无法在这片死海之中生存！

    让人惊奇的是，明明是死海。但无论是海水还是其中海泥对人都有了不的得的好处！

    田心并不知道这里就是死海。但是一身入这里，他就感受到一种站在怪兽口边的感觉！

    是的，那是几亿年积累下来的势力，它不是一个单个的千年者。它是一个庞然大物。在华夏这个古老的国度成为可以和第一神龙组织分廷抗争的存zài。

    它不同于传统的术士。依靠自己的修行来获得特殊的力量！他们都是来自像枫月月隐秘组这样的人，他们都是异能者！

    只要异能力量觉醒，你就能瞬间拥有恐怖的破坏力量！

    这也就可以解释。为何一开始田心第一次爆发魔化的力量也不会引起别人的特别怀疑！大家都当他那是异能者力量！

    因为异能来自‘冥界’特殊力量的泄漏，所以，异能者的力量和存zài本就是解释不清楚的！

    “异能堂的总部，如果来源没有错的话……”白的声音直接从田心的左手掌里传了出来。

    因为卡谷雪熊不同于田心的第一位契约兽千年血魔狗，卡谷雪熊心思单纯，况且，它能为一把改变它命运的神剑，奉献出自己二千年的自由，这样的神兽，白也不会怕它泄密的！

    再说，随着以后的时间加长，田心左手帝国的秘密自然是要暴露在它们这些契约兽的眼前的！

    白的声音缥缈又动听，卡谷雪熊听了，先是失神几秒，随后方才像是反应过来，顿时瞪大了自己一双圆溜溜的熊眼，大惊小怪的惊叹起来。

    “主人！！你的左手竟能发出声音……还是女人的声音，这，这也太神奇了吧！”

    “厉害吧！”田心十分得sè，他一扬头，阳光帅气的笑道：“跟这我，我一定会让你见识见识更为神奇的东西的！”

    卡谷雪熊看着此时十分犯二的主人田心，有些无语，可憨厚的它也说不出阿谀奉承的话，只能干笑了笑。

    田心也没为难它，而是立刻认真的问起了左手帝国里的白。“那究竟来源自那里？”

    白没有回答卡谷雪熊，而是让田心极为惊讶的是，类试于灵魂体和肉体之间的白，她！她竟直接从田心的左手帝国之中钻了出来！

    田心和卡谷雪熊同样惊讶！

    卡谷雪熊自然是惊讶田心的左手真是太神奇了，什么都有，不光可以放出堆积如山的黄沙，还能收取那一二千的魔法水晶……而现在，他的左手掌里竟直接钻出一个白发美女出来，就算卡谷雪熊是头熊，此刻也不得不惊讶了！

    只因为，存zài二千年的它，虽然可以看到这个美到不真实白发女子。可是，可是，卡谷雪熊竟感受不到她的存zài！

    这是一种十分恐怖的感觉，就像看到头顶的苍天，可你如要伸手去触摸，那绝对是触摸不到的……就是那样一种奇妙的感觉，让人像看到最原始的存zài，那就是苍天和大地！

    永恒和光明、黑暗！

    尤其是她那双白到透明的眼眸，只是看卡谷雪熊一眼。卡谷雪熊就像收到极为特别的旨意一样，甚至有那么一丝感觉，和它真正契约的主人，不是田心，而是她，这个白发及腰的女子。

    而田心惊讶的是，他从在天蓝市旧城篮球场魔化后第一次真正见到‘白’开始，他虽然之后又和白见过数次，但白真正走出田心的左手帝国，这确实是第一次！

    真正的在现实的世界看着这个白发及腰的完美女子，她已经完美到无法用任何语言来形容。

    以至于，田心每次看到白，都十分惊艳的感觉！

    也就是因为这田心色咪咪的眼神，所以才让白每次见到田心都没有什么好脸色！

    但是，让田心万万没想到的是。白在白色帝国拥有着古老、沉重到让人心闷的美！可在这现实里，白出来那一瞬间，雪白的头发缓缓滑过她那光滑到无任何瑕疵的脸上，一身百年不变的白色简单衣裙轻轻的笼罩在她那柔和但又有几分凌厉的身段上。

    老实说，田心有那么一瞬间，心动了！

    甚至脸都红了！

    田心的脸在杨晶晶面前是甜蜜的红晕，在枫月月面前，是在千金赌场被调戏加吓的潮红……而现在！

    他是彻底被惊艳了！

    甚至，有那么一瞬间，这原本死一般沉寂的死海。在白出现的一瞬间。立刻就有了生气，立刻就有了色彩！

    “哼！”白虽然见惯了田心这样肆无忌惮的眼神，但最近，因为他自身的力量极速提升。现在有底气了。到越来越放心大胆了！

    不过。现在白对田心也没有办法！

    谁让她心一软，就将自己的白色帝国和他契约了，还让他做了白色帝国的第二任帝主！

    其实。只有白知道，那个第一任，他在刚得到自己力量的那一刻……就彻底毁miè了这个帝国……

    现在，田心和异能堂的战斗即将打响，白也不可能在这么紧张的关头，让田心自由的做‘打蚊子’和‘做瑜伽’的动物。

    所以，她直接选择无视田心！

    而是直接飘像卡谷雪熊，而这个时候的卡谷雪熊仿佛立刻收到什么讯息，它本变化成一人大的身体，瞬间变大。这个时候，白也托这那及腰的白发飞到卡谷雪熊的肩膀之上，然后安然的坐下。

    就在这么一刹那，一股几乎无法形容的圣洁气息立刻从这对野兽和美女的组合里散发出来！虽然老实说卡谷雪熊全身雪白，还像华夏的国宝大熊猫，很萌很可爱，用野兽也比喻它确实是有些过了……但是！

    谁让白长的那么美，美到不真实，不对，其实她现在的存zài就是不真实！所以，相对比之下，就是很萌的卡谷雪熊也是在瞬间变的‘凶神恶煞’起来！

    田心下意识后退半步，用手挡住她们的圣洁之光！田心以为他来到梦幻的国度！

    可随后，白的话语一下将田心从天堂打向了地域。

    白是这样说的，她似乎很喜欢卡谷雪熊的肩膀，卡谷雪熊二千年的守护和对神剑的恩情，那份纯正很让她喜欢。

    只有这一刻，白才会觉得当初那样武断的就和这个并不稳dìng的田心契约还是有些好处的！

    至少，这一刻她放松了！

    于是，田心又是第一次在白的那张无暇的脸上看到——微微一笑，很倾城真的！她雪白的手指玩弄着自己那无比柔顺的雪白长发，对着卡谷雪熊说道。

    “一会儿……你不要出手！”

    卡谷雪熊老实的点头，老实说，它现在很紧张，就像千年血魔狗第一次见魔化的田心一样。明明当时田心的魔化力量也就比千年血魔狗高上那么一点！

    可就像是一直身处于黑暗的烛火第一次见到太阳一样！

    无法形容的感觉，卡谷雪熊全身紧张的动都不敢动，生怕会让这个白发女子坐在自己肩膀上会不舒服！

    “你……你这话是什么意思？”田心突然有一种不太妙的预感，他紧紧的看着那个美到不真实的白发女子，因为他知道，自己只要一对她犯贱，那下场一定会很惨～！

    “意思很简单！因为，异能堂的人已经出来了……”白说着，就对卡谷雪熊说道：“我们退后，没有千年级小子出来，你就不要出手！”

    啥？

    卡谷雪熊瞬间就冷汗了，千年级……小子？敢问，仙女，你芳龄几何？

    不过这话打死它也是不敢说的，于是，它只能无比歉意的看了田心一眼，而后，就直接脚下一蹲一起，整个身子就直接飞了出去。

    然后，就留下目瞪口呆的田心感受着这巨大的死海竟开始起浪了，然后就是地动山摇，海水一浪千米之高，无数的雷电、冰刺、火光、石剑……统统向着田心直接覆盖而去！(未完待续……)

    ps：高～潮来了！求推荐票票啊(≧▽≦)