
    “我们还会再见面吗？”玛格丽丝有些伤感的说。

    “不知道……可能有一天，他也会成为那把冰魄神剑的主人一样破空离开地球吧！”梅丽莎再次带上狼头面具，她的精美容颜，她只想给那一个男人看。“而到了那个时候，我们或许……早已葬生于黄土之中！”

    “不用担心！”说话的是查尔托公爵，他抬起头看着田心乘坐消失的最后那一丁点光迹，而后振奋道：“还有不到一个月的时间，这一次的千年之约即将开始！”

    “在冥界之中，如果你们能有幸得到不死之物，自然可以再等那个神秘的华夏男子田心！”

    “当然，在冥界的‘开放区’，相信你们一定会再次见到他！”

    狼人法兰克也是十分期待。“真是期待啊！如今，我们都再次提升了千年修为……但是！田心这家伙横空出世，不知道这次的冥界之行会被他搅成什么样的风雨！”

    “是啊！”查尔托公爵也是唏嘘。“本想去卡谷大山脉收服那头二千年雪熊……不想，竟遇到如此惊心动魄的一系列事情！”

    “冥界之行，我们的势力还是很弱……但愿我处处交好的那个神秘田心，能在冥界之中多提携我族后辈几把……”

    “你听说了吗？”狼人法兰克突然想到什么似的，面容古怪的说道。

    “听说华夏的异能堂，最近动作比较大……他们似乎一直在世界各地的去搜找什么东西……只要是奇怪之物。什么远古遗落或是某族圣物……他们都会抢夺而来！”

    “不知道他们在计划着什么东西……”

    查尔托公爵也是深深皱了下眉头。“华夏异能堂的存zài，十分奇妙……华夏的神龙组织比我们吸血鬼城堡还要恐怖，可那个‘异能堂’依然能每千年的壮大一次！”

    “而他们的术法也很奇特，基本上都用不着修行……而收的全是异能者！”

    “而异能者有一定的限制，他们的寿命和普通人差不多……而他们的异能，只有在每千年冥界即将开启的那几年，无形的力量从冥界泄漏，从而导zhì一些身体奇特的吸收了诡异的力量而发生异变……而那些异变者就是异能者，他们有强有弱，能力也是千奇百怪！”

    “但。异能堂有着一个难以改变的宿命。那就是每千年之约，也就是‘冥界’开启之后，再强的异能者，如果没有得到不死之物。依然会慢慢的老去。直到彻底死亡！而一个在华夏这么大的势力。因为冥界关闭，新的异能者不再出现……他们就如同宿命一般，除了那几位千年级存zài。其它的超常者手下几乎没有！”

    “所以，我想……华夏异能堂弄出如此大的动作，或许，就是和想打破这个‘诅咒’有关……”

    …………

    飞往华夏的私人飞机上！

    田心突然坐了起来，对着驾驶员急道：“快，转飞机航道……给我在我指定的位置降落！”

    田心双眼冒着凶光，其实，刚从吸血鬼城堡离开之时他就沟通guò左手帝国里的‘白’，因为，从歌甘大沙漠那里，田心就从白的口中得到讯息！

    迷失古城内的那颗‘圣物’，对神秘的左手帝国来说，其重要性比这把可以伤五千年存zài的冰魄神剑还要珍贵！

    或者说！

    从田心认识知晓左手帝国内的白开始起，他还是第一次感受到白的渴望！

    那渴望的根源，田心身为左手帝国的帝主，对此有着切身的感受！

    要知道，当时田心面对那突然发动轰击的异能堂温天宇，在那胸前半玉也就是绝代公主保护田心以后，田心奋死夺过十分之一的‘圣物’，然而，只是那一丁点，就可让整个左手帝国焕发新生，从而让田心被噬田小五美刺一剑，最终也能接着左手帝国的力量复生！

    由此可见，那‘圣物’对白和田心多么的重要，异能堂一而再再而三的挑衅于他，田心又怎会不想去找他的麻烦。

    但是！

    当时对‘吴有才’残死的仇恨，甚至高于他对被异能堂温天宇夺去‘圣物’的愤怒。

    再加上，他的能力在当时确实是很单薄！

    而如今不同了！

    从卡谷大山脉到封魔大会，田心的力量和能力都达到让同级人望而却步的程dù！

    所以，他急着要离别的最重要的原因，就是想带着他全新的能力，去会一会那个处处和他作对的异能堂！

    仔细回想起来，从田心第一次魔化，就是因为袁芳芳被人杀死……而那幕后的主使就是异能堂和暗黑联盟私底下的合作！

    第二次，枫月月那悲伤到极点的眼泪！都是因为异能堂的孤独摘月设计，让田心心爱的杨晶晶死去，田心因为仇恨被人利用，差一点……就差那一点，田心就杀了枫月月的亲身父亲……

    第三次，歌甘大沙漠，要不是那个突然出现的温天宇……田心说不定早就得到整块的‘圣物’，那‘圣物’也就是‘万物之源’！

    田心得到它，让帝国里的白来施展，说不定左手帝国就恢fù了原貌了！

    说来说去，田心和异能堂之间的恩怨实在是太多太多。多到，现在田心真想直接灭了它。

    当然，如此霸道的事情，田心也不会轻yì去做。卡谷雪熊拥有冰魄神剑，它的杀伤力是强，但异能堂那是存zài地球多少千年的存zài，没有一些过硬的手段，它也不可能屹立到如今。

    “白！”田心是这样和白说的。“这次，我要做一次正真帝主该做的事情，我不会再拖累白色帝国，而是要彻底的将它发展壮大！”

    白先是没有理会他，她依然在沉睡，能保留田心还仅有的一个多月的月的神秘，对她来说自然是不堪重负！

    这些都是她默默承受的，她没有和田心说过……

    但就在刚才，白突然给田心感应联通，就在那飞机的最左边下面。

    “你听好了，就在这个飞机的下面，我感受到不少‘万物之源’的气息！”

    “其中，上次迷失古城里的那块源，我也感受到了……如果没有弄错，这下面的大海一处，就是你要找的异能堂老巢！”(未完待续……)