
    现在的田心，被众人包围着，他清洗过的脸，完美无瑕，他那乌黑的头发随着走路在空气中肆意的飘动着！

    就是他那漆黑的眼瞳，在此刻比最有内涵的吸血鬼噬血时的眼神还要迷人！

    尤其是现在正身处在这么一地心世界，四处都是熔岩，就是那些千年级存zài者也是遍体鳞伤，全场没有一个人，能有此刻的田心这么干净耀眼！

    而他现在正去的地方，就是那两个同样看的痴傻的玛格丽丝和梅丽莎面前！

    玛格丽丝和梅丽莎此刻紧紧看着面前这如神子一般出现在她们面前的田心，说真的，如果之前她们对田心的感觉只是停留在这个人很神秘值得交往上的话！

    那现在，整个地球都找不到像田心这么耀眼的年轻男子了，虽然他是亚洲人，但他的五官俊美……虽然他或许还没有她们大，可他挥手之间的能力，可以让在场所有人都低头！

    神话中，五千年的存zài都不能阻扰小说.他半分！

    他――田心！

    他这一刻，就是这么强势，强势的侵占了她们原本冰如顽石的芳心！

    “给！这是我答应给你们的10级魔法水晶……”田心说着，便左手一挥，就是闪瞎人眼的魔法水晶露了出来，随之田心忽然想到什么，他顿时一副发现什么的表情。

    “差点忘了，给你们一两百枚你们也没地方放不是！”

    “算了，等出去了。我在给你们！”

    玛格丽丝和梅丽莎此刻都十分情动的看着田心，哪怕是此刻田心说让她们俩留下来过夜，相信她们俩也会毫不犹豫的答应！

    四周顿时充斥着各种各样的羡慕声，田心没有说什么，但是玛格丽丝和梅丽莎头低的更狠了！

    “走吧！离开这里！”

    不知道是谁开的口，总之，那人话音一落，大部队一般的人流就向地心外走去！

    二日后！

    田心和玛格丽丝和梅丽莎告别，此时的私人飞机场上，梅丽莎摘下她那副狰狞的狼头面具。露出她那精致的面容。果然美的动人心魄，尤其是她那充满着野性的身材，胸前的隆起部位只让人看了一眼就几乎挪不开眼睛。

    玛格丽丝也是一样，她似乎能一眼就看出田心的心思。故意打扮成欧式公主风情的衣着。抬手眨眼之间。让她那原本就如同洋娃娃一般脸蛋充满着调皮和高冷漠的双重气质！

    这两位美人，看的我们田心是食指大动，但看到还有两个特大号的千年级别的高闪光电灯泡。田心就直接败退了！

    什么话都没留，直接就摆摆手就坐上私人飞机带着缩小到人类大小的卡谷雪熊离开了！

    离别终是避免不了的！

    就像你儿时上学，相互间都是非常的不舍，可是为了孩子能有出息……做父母的只能含泪送别！

    为了长大能有出息，小孩子也只能硬着头皮，进入他人生的第一个小‘社会’，那就是学校！

    虽然这个离别放在这里比喻极为的不恰当，但是，人一生种的离别有太多太多！

    有些人或有些事再或者让人难忘的物，你离开了，或许是永别，也或许，像摩天轮一般，转了一个圈儿，你发现又回来了！

    不知道为何，玛格丽丝和梅丽莎此刻看着田心离开，竟忍不住留下泪来！

    她们也说不清她们和田心究竟是有着什么样的情愫在里面！

    只因为她们的每一次遇见，都不是在一个平等级别上的，感情的归属很难存放在对方身上！

    不光是她们，田心也是一样！

    在歌甘大沙漠，玛格丽丝是头目，而田心却是一个用一百万美元……噢！不，是后来的一百五十万美元招来的帮手，也就是超常者炮灰！

    原本就不怎么顺lì的他们，在最后竟还遇到一头千年前的血魔……事情的发展完全没有和田心和玛格丽丝相处感情的机会！

    恐怕唯一的不同，也就是田心和千年血魔对战魔化时，那伸出鲜红舌头的恶心调戏！

    而梅丽莎更可怜，她没有办法像噬田小五美一样，整天跟在他的身边。甚至，一开始的时候她还十分排斥这个田心！

    因为这个田心总是偷偷的用一双色咪咪的眼睛偷看她的胸部，这可是女人的隐私部位，就算梅丽莎不太专注感情，那也不能让人用眼睛如此亵渎吧～！

    而她对田心的第一次意外，自然是在那歌甘大沙漠第一村庄的时候，那个时候的田心简直善良到了人类的极致，而他最后的成功打脸也是让梅丽莎多少有些侧目！

    之后的最多感觉，还是因为玛格丽丝对田心的瞩目太多，让她不自觉的跟着注意到了田心！

    在田心后来魔化之中的事情就不用说了，那样邪恶、嗜血到极点的怪物，现在回想起来梅丽莎回想起来都感觉到可怕！

    再之后就是卡谷大山脉了！

    核爆之中，凭空出现的男人，玛格丽丝和梅丽莎认为这是毕生中绝对第一次遇到！

    而那个田心拔出冰魄神剑后的震天动地，风凌天下一般，如何不让玛格丽丝和梅丽莎侧目！

    可这时，他（她）们之间的关系，算是彻底颠倒过来，田心已经不再是玛格丽丝的手下，梅丽莎也不能肆意‘勾引’田心了……

    而让她们极为崇拜的先祖们，那两个三千年存zài和四千年存zài的绝世强者，在那个田心和卡谷雪熊、冰魄神剑这一奇异组合之下，竟已经占了下风……

    这次的封魔大会之行，整个欧洲都因为田心的出现，而变的格外不一样！

    千年级存zài在田心的面前，无论多少，就算是神话级别的存zài，依然只能给田心当打手，竟让田心获得了这么多的10级魔法水晶！

    在田心从10级区域门口，像一神话中的王子一般，在千年级存zài都满身污秽的情况下，他缓缓走来！

    从未情动的两个身份特殊的女子，此刻完全情动！

    但那个几乎闪闪发光的田心，却已经变的遥不可及！

    在私人飞机场后，玛格丽丝和梅丽莎默默看着那架飞机越飞越远。

    耳边似乎还停留着之前田心暖人心的话！田心知道自己在歌甘大沙漠收了阿尔瓦和阿尔兵这两个身材魁梧的雇佣兵，还帮他们泡了玛格丽丝的两个吸血鬼女仆……

    还有那个看中自己才找自己加入的华夏武术宗师怀正然……

    他们那一别，或许以后再也不会见！

    但田心是个感性的人，曾经和他关系好的人，他得了好处，就算这辈子无法再见！

    但只要能帮助别人一下的，田心很乐意为之！

    所以！田心通guò玛格丽丝知道他那两个便宜的小弟已经和那两个吸血鬼女仆结婚，并过上了隐居的生活！

    田心很满意这个消息，他给玛格丽丝和梅丽莎各留了一百枚10级魔法水晶，并给了玛格丽丝不同级别的一些魔法水晶，告sù玛格丽丝，将这些魔法水晶给怀正然、阿尔瓦等他们！

    从此举之中，玛格丽丝和梅丽莎知道这个田心并没有改变，而有变化的只是他的力量而已！(未完待续……)