
    怪不得，此刻见到这么惊奇的事情，左手帝国里的白竟没有一丝动静。

    恐怕，这里发生的一qiē，在她看来也不过是一场发生在新手村的小故事吧！

    这样想着，田心低头苦笑一下。他是第一个清醒过来的人，他将右手里的冰魄神剑一转，向这卡谷雪熊就丢了过去！

    ‘卡谷雪熊，快醒来！将剑收好！’通guò契约通话，田心叫醒还在惊叹中的卡谷雪熊。

    田心很能理解卡谷雪熊的心情，一个在地球上生存了二千年的雪熊，突然有一天，它崇拜的一把神剑的主人留下一段讯息说：后辈们，好好修行吧！要知道，破开虚空离开地球，在那浩瀚的宇宙里游历，就算你成为宇宙最强，可你依然还在新手村里……

    对普通人来说！一亿和十亿百亿几乎没有什么多大的区别！因为，那都很多……多到他们想象不出两者之间的差别！

    可像卡谷雪熊、查尔托公爵、堕落天使帕姬这样!!小说.的千年级存zài者，他们就像那拥有一亿十亿几十亿的超级大富豪！可是，有一天，突然有一位百亿级人物告sù他们，只有身价千亿，突破宇宙的束缚，才算真正的‘小康生活’！

    这下，你能理解他们的心情了吧！

    有契约存zài，卡谷雪熊清醒的很快，它见田心直接丢来冰魄神剑。虽然它也不怕别人抢夺，主要是。你如果没有那种帝国气息，你是无法驾驭这把神剑的！

    但是！卡谷雪熊还是下意识的紧张起来，只因为，它终于弄清楚这把当年救它并造就它如今的神剑主人是谁？

    那可是能超脱地球法则的宇宙大能者啊！

    它赶紧将神剑收好，然后老老实实跟在田心的后面！

    田心二话没有说，直接大步向9级区域走去！

    千年级存zài就算再惊叹，这个田心走路弄出这么大的动静，自然惊醒了堕落天使帕姬等人。

    “你要去哪里？”堕落天使帕姬一双说不出什么感情的眼眸紧紧盯着田心。

    “哼！”田心直接抬头冷笑起来。“怎么？你想管我？”

    这个小子比之前更嚣张了！

    这时查尔托公爵感觉气氛不对，赶紧打圆场道：“田心先生不要误会，我想堕落天使帕姬前辈只是友好的慰问一下。绝对是没有任何恶意的！”

    “是吧！”查尔托公爵虽然是在打圆场。可他这话明显表明他是站在田心那一边的！

    ‘真是个老狐狸……之前，他亲眼见证田心拔出那把天外神剑，就知道这个神秘的田心定然不凡……以后还特邀他来这明显就是捡好处的‘封魔大会’，很明显就是像讨好这小子！”

    一个四千年存zài者竟然会对一个不到三十岁的小子如此巴结讨好。他查尔托公爵也算是一个奇迹了！

    只是堕落天使帕姬不知道。查尔托公爵从悠久的沉睡中清醒。原因就是田心的另一项恐怖的能力――魔化！

    从这种种事情中表明，这个田心绝对是这个地球上不可多得神奇人物，况且。他还这么年轻。势单力薄的吸血鬼城堡也就狼人族这么一股不好不坏的势力！

    和那势力恐怖的暗黑联盟比起来，吸血鬼城堡的势力自然差的太远太远！

    有田心这样单独新起的势力，又和他们族的玛格丽丝和梅丽莎交好，查尔托公爵自然是要动动心思的！

    而如今这样的结果果然没有让他失望……田心他虽然本身的力量不强，但他真正战斗力，可以让堕落天使帕姬这样五千年的存zài都没话反驳！

    这个小子，如果不出意外，他日的成就定会能追赶那刚才破开虚空成为宇宙大能的人物！

    “我要走了！”田心面对查尔托公爵还是有好面孔的，毕竟如果他不邀请自己过来，自己那里会有奇遇获得这么多的好处？

    从3级到9级的魔法水晶他都有一百多枚！而那最强的10级魔法水晶，他更是得到一千八百多枚，这绝对是恐怖的！

    每一枚10级魔法水晶都对应着一头10级地心魔，而那地心魔的存zài完全可以比拟千年级存zài，如果不是这群千年级存zài来帮自己刷怪，田心怎么可能能得到这么多的10级魔法水晶！

    想到此处，田心对堕落天使帕姬等人也声音放缓下来。

    “如果你们想和查尔托公爵一样和我做朋友，我自然伸出双手欢迎……相反，你们还对我抱有敌意，我也不会手软的……”

    田心说道这里，话锋一下一锋利的刺骨。“得罪我的人，该杀我还是会杀的――！”

    田心这是再次宣誓他的强势，因为，他知道这群千年级存zài对付不了自己！但是，在外面还有两位和自己有那么一点特殊关系的玛格丽丝和梅丽莎，如今他心爱的杨晶晶还未复活！

    田心能出口调戏下她们还可以，如果直接将他们收进后宫，田心现在还做不到！

    况且！如今他只剩不到2个月的生命了！

    他的时间，极为紧迫，他没有多余的心情放在儿女情长上，再说他们之间的感情也没有到那一步！

    话虽如此，但田心已经不想再看到像‘吴有才’那样受自己牵连而死去的朋友了！

    玛格丽丝和梅丽莎和梅丽莎算是他的朋友，所以，他要表xiàn出他的绝对强势，从而让那些想对付田心不能，而在玛格丽丝和梅丽莎身上下手的人做好觉悟！

    况且，玛格丽丝和梅丽莎本身的背后势力就不简单，她们的修为也都到了超传说级。田心再给她们些10级的魔法水晶，相信也能很快速的达到超传说级巅峰！

    这样。除了那些心思不纯的千年级存zài者出去，不然，也没有普通超常者能对付的了她们！

    所以，田心现在也只是威慑这些千年级存zài者！

    说完，田心便头也不回的就走了！

    这次英国魔法学校之行可谓是轻轻的来，重重的去，田心对此很满意！

    他能不满意不！自己的修为在这地心世界虽然感受不到时间，但最多也不过一两天的功夫，可田心却从超常中等级直接升到超常超传说级巅峰！

    这样的飞跃，可以说在这颗蔚蓝的地球上从未有过！

    而田心狡诈获得的10级魔法水晶。一千八百多枚。可以说是之前所有历史加起来的总和还要多！

    要知道像田心这样的变态，可以吸引一千多头地心魔的存zài，至今没有！

    而且，让人悲伤的是……之后。再也不会有了。田心直接将地心黑洞都弄得消失了。那地心黑洞是链接银河系外的一颗奇特星球的通道，它的消失，也就说明了地心魔这种非生物种类。算是彻底从地球上消失了！

    同样消失的还有那可以直接提升人类等级的魔法水晶！

    反言之，田心现在手里的魔法水晶很可能是地球上最后一批魔法水晶了！

    魔法水晶的尊贵将会再次获得提升！

    卡谷雪熊老实的跟着田心，而后查尔托公爵和狼人法兰克也老实的跟上了这个田心，让人很难相信，这么多千年级存zài最后竟都像田心小弟一样的跟着他的屁股后面！

    堕落天使帕姬和地底矮人托比无奈的对望一眼，虽然她们很想责问这个田心，你说你获得这么多的魔法水晶也就算了。可为何，连这地心黑洞都消失了？

    要知道那地心黑洞消失的话，地心魔和那能提升人修为的魔法水晶就再也没有了！

    唉～！

    最后，他们只能叹息一声，能一把冰魄神剑就可以幻化这一qiē的人，就算他只有三十岁不到的年龄！

    可不能惹还是不能惹啊～！

    如果之前，他们觉得田心虽然冰魄神剑很强，但他本身的自保能力并不强……多少还是有些轻视，可是！

    刚刚是哪个熊孩子吸引无数的10级地心魔让他们来打，可他倒好，左手往脸上一抹整个人竟直接消失了！

    这绝对是他敌人超级讨厌的能力，没有之一，你积满能量就等着发大招的时候，这货伸出左手往脸上一抹，他整个人就这么凭空消失在你的面前。

    连感受到感受不到，这还怎么打！

    算了！

    这家伙绝对不能惹……

    第9级区域，当头的是邪恶魔法师吉娜女巫和黑暗勇士米契尔，而后是神秘之地毒蜘蛛加布力尔，最后才是玛格丽丝和梅丽莎、百人斩泽维尔等人。

    几乎是所有的封魔大会的成员都在这里！

    刚才里面10级区域的恐怖震动，让他们一个个都是脸色煞白，他们甚至都做好了要逃跑到8级区域的准备！

    而就在这种时候，近千人都在默默等待的时候，当先从10级区域大摇大摆跑出来的，就是我们的田心！

    此刻的田心，熊纣纣气昂昂，甚至在左手帝国里，他还换了件干净的衣服走了出来！

    让四周众魔法学徒们甚至误以为他们来到某个亚洲天王的演唱会现场一样，这种错觉很快就被随后而来的卡谷雪熊给破坏，你有见过一个超级天王开演唱会时还带一头雪熊上台吗？

    况且，那熊怀里竟还抱着一把一米五长的冰魄神剑！

    这也就算了，可之后又走出来的四位，可以说是这届封魔大会最强的二位五千年的存zài和一位四千年存zài和三千年存zài！

    他们分别是堕落天使帕姬和地底矮人托比、查尔托公爵和狼人法兰克！

    可是！

    让在场所有人都惊掉下巴的是，那种级别的存zài，现在全身破烂，头发凌乱，脸上甚至还有烫伤……和田心那器宇轩昂的气势相比，这几位所谓最强的存zài，现在落寞的就像被打了霜的茄子，没有半点千年级存zài的样子！(未完待续……)