
    田心此刻只保持一个信念，那就是打倒这群高高在上的家伙。？x.在自己很弱的时期，如果不是他们，自己怎么会受这么多痛苦！

    袁芳芳的死！刘伯的死！……心爱的杨晶晶的死！以及自己被夺圣物，差点也惨死！

    这么多新仇加旧恨！

    成就田心不败信念，知道这里有可以增强白色帝国的‘万物之源’，所以，田心根本就不怕死！

    就是死了！他也相信白可以复活他！

    所以！

    他的剑注定是无敌的！

    ‘嗤～’

    百米长的雷电大刀，直接斩断田心的两把黄沙凝固的长剑，时间几乎定格在这一刻，然后司徒蓝天脸上露出惊喜的表情。

    可是，下一刻，司徒蓝天就愣住了。

    他整个身体一震，然后低下头，就看到那两把已经被自己雷电大刀斩断的黄沙长剑，在断去的瞬间，那下斩的姿势依然没有变，然后就直直劈开司徒蓝天的身体。

    那断去的黄沙前刃在斩过那把雷电大刀之后，又再次和后半段的黄沙剑刃融合在一起。

    田心看着司徒蓝天不甘的眼神，以及那渐渐散去的雷电大刀，叹息道：“你要知道，我这不是正真的剑，它是由黄沙凝固而成，我可以将其凝固成任何我想要的形状！”

    ‘咚～’司徒蓝天的身体落入海水之中，在他的鲜血还没在海平面渲染开时，田心的身体已经飞离而去！

    “轰轰――”恐怖的火光肆虐而来。田心心中一动，背后的黄沙翅膀立刻变化，往前伸展，将田心整个身体都紧紧包裹住。

    “轰轰――”炽热火熊熊燃烧，但一个圆形的黄沙圆球直接冲出大火，然后沙球打开，双手握剑的田心直接出现，那黄沙立刻化成羽翼，加快田心的冲击速度，然后田心带剑的身影直接从另一个小堂主身体前一闪而过！

    ‘噗～’鲜血挥洒而出。瞬间就染红了海水。

    杀人。在这一刻已经没有理由，田心要做的就是拼命的战斗，他没有选择！

    他能做的就是不断的变强，而挡在他面前的人。无论是谁。那将都会是他的敌人！

    双手间的魔法水晶不断的给田心提供充沛的力量。让田心双手里的黄沙之剑在这一刻犀利到极点，然后，田心就对着面前汹涌的寒冰直斩而去！

    ‘咔咔～’厚达几十米的寒冰。在田心那双极度锋利的长剑之下一路被斩开。

    然后，就看到一张极度惊恐的面孔！

    “不！不要杀我……”

    但田心此刻眼神冷漠到了极点，他没有任何多余的话语，直接手握长剑，一闪而过。

    艳红的鲜血在田心的身后挥洒。

    “对不起……谁让你是我的敌人！”

    “田心――！”宫弘永双目圆睁，怎么能相信，才短短几个回合之间，田心已经杀了他们三位小堂主。

    “田心――你该死！”

    “哼！”田心黑色头发飞舞，他脸色冷漠到了极点：“从你要对付我开始，你就应该做好这个准备！”

    宫弘永老目睁圆，他立刻对身边二位老堂主说道：“我们快联合起来，一起对付这个恶贼田心！”

    “对！用那一招！”

    三位老堂主白色的斗篷立刻鼓胀，恐怖的人类极限力量肆意沸腾，可让空气都扭曲起来。

    他们三位手掌对击在一起，然后，那股恐怖的力量不断的升腾，在这一刻，几乎就要达到极点。

    空间裂缝直接在他们身后撕裂开来，然后，黑色的咒语就密布在那撕裂的空间上，在这一刻，那种无法形容的死气弥漫整个空间！

    但，田心对这种感觉却是异常的熟悉。

    原因很简单，在千金赌场外的那个建筑工地上。孤独摘月最后死时，用的就是这种秘法。

    果然，那漆黑的空间里，其实链接到冥界的某处，然后，一只比上次孤独摘月召唤出的黑噬更加巨大恐怖的存zài直接从那漆黑的撕裂空间里伸出一只漆黑的爪子。

    那爪子竟大如一个篮球场，这是多么恐怖的存zài，这简直超乎常人的想象！

    但那爪子的速度却快到极点，几乎是瞬间就伸到田心的面前！

    田心双目一整，这么巨大的存zài老实说，田心还是第一次见。

    就在这一愣神间，那巨大的手爪就一把将田心紧紧抓在手心。

    ‘轰～’空气的爆破声，在这一刹那间，田心就感到自己被紧紧抓住，那巨大的力量只让人全身如被捏碎一般。

    ‘噗～’田心一张嘴，一口血箭就飞出口外，他脸色苍白，要不是他的背后还有黄沙可以控zhì抵挡，不然，就是刚才那紧紧一握之力，田心整个身体都有被捏成血泥！

    “啊――”田心狰狞嘶吼，那两把黄沙之剑上的10级魔法水晶直接爆碎，恐怖的能力一瞬间让田心恢fù到了力量的巅峰！

    “黄沙螺旋剑――”田心直接放弃抵抗，他全部的力量全部控zhì自己不多的黄沙，让那黄沙在这一瞬间形成一个巨大的螺旋型的剑！

    “噗～”田心再次吐了一口鲜血，他嘶吼道：“旋转――给我旋转！”

    “轰隆隆――”田心在这一刻，力量达到极点，那被凝固的黄沙螺旋剑，疯狂的在那巨大黑噬手掌的内部极速旋转起来！

    “通――”

    黑色的灵魂异化物质，疯狂从那巨大的手掌里被转飞出来，挥洒进空中就立刻消失不见！

    ‘啊――’那巨大的黑噬愤怒的惊吼，那一瞬间，仿佛整个天空都要塌陷下来。

    巨大的黑噬受痛，它巨大的手掌疯狂的摆动，呼呼～恐怖的撕裂空气的声响，然后它大手一张，那个脸色苍白到双目疯狂的田心就被直接甩了出去。

    ‘撕――’强大的力量直接让田心丢出的速度达到极致，一路，空间都被撕裂开来。

    田心在这一刻还能控zhì黄沙包裹住自己的身体。

    “轰――”

    田心被狠狠的砸进死海之中，在那一刻，如同一颗小型的原子弹在海平面上爆发。

    恐怖的海浪直接汹涌堆积到了几百米的高度，整个海平面直接被砸进一个大坑，那里靠近海岸，海水的深度也就百十米，在这一刻，海水被砸干，竟直接露出了由海沙组成海底！

    没错，海水击到半空中，这里，只有沙滩！

    而就在这个时候，那个布满咒语的漆黑空间直接撕裂的更为巨大了，然后，一头如山一般大小的黑噬直接就从中钻了出来。

    ‘嗷～’它双手直接达百米，深深伸入海水之中，一动就是海浪十几米的高的荡漾。而它这一声吼，直接形成恐怖的气波，一层层的击向天空，几欲把那颗骄阳给震落下来！(未完待续……)