
    和三位老堂主相比，十八位小堂主自然要年轻很多，不过，如原罗刹堂堂主孤独摘月相比，却是已经没有他如此年轻的后辈天才了！

    三位老堂主分别是宫弘永、万方涛、王真，和十八位小堂主相比，他们要更为的年老，如不是他们身上没有那千年级存zài的强大气息，很难想象他们只是当代的堂主。

    他们每一位都达超传说级很多年，除千年级存zài，他们就是人类中的神，一个人可以一座城镇失色的人物。

    而现在，他们三个，和后面十八位孤独摘月那种级别的小堂主们团团的围住田心！

    “很让我们惊讶……你竟然真活着？”宫弘永是三位老堂主里最年迈的一位，他在此刻开口说话，是最有资格的。

    他眼神怪异的看着这个背后由黄沙凝固成的巨大翅膀而悬浮在半空中的田心！

    对于这个青年，他们太过熟悉！

    &n小说.;从‘冥体血脉’的袁芳芳开始起，他们就知道田心可以像小宇宙爆发一般，凭空搬出一座山石出来，将秋水一郎的右臂砸断。

    而后，他们派出异能堂最年轻，但最有手段的罗刹堂的人领着秋水一郎去抓这个身体奇特的青年，不想，全军覆灭！

    一个比千年血魔还要恐怖的‘大魔’出现，他们那时还不敢怀疑，那大魔就是田心！

    不然，后来罗刹堂堂主孤独摘月带着几乎所有罗刹堂的人去对付田心和那个多年前的叛徒枫月月失败后，还告知自称是秋水一郎徒弟的‘噬剑小五郎’！

    直到歌甘大沙漠。他们异能堂隐秘的千年级存zài者温天宇带来极为惊人的消息，这个田心不光是可以灭杀孤独摘月的‘大圣’，同时还是可以打败千年血魔的‘大魔’！

    但温天宇说过，这个田心在二千年存zài的迷失古城里就被他灭杀了，他整个身体都被温天宇踹进未知的空间裂缝之中。

    直到前段时间，全球的网络视屏都被黑客集体黑掉，现场直播了田心拔出那把神剑的视频……

    在田心彻底火爆全球的时候，异能堂的人才终于知道，这个一次又一次出现，不断的变强刷新他们眼球的田心。竟然还活着。

    并且。在这次来的如此的突兀和强势！

    “田心，我们知道你如今非比从前，但是，你要知道。这里是异能堂……不是你现在可以随便撒野的地方！”

    宫弘永冷漠道：“你既然找的到我们异能堂总部。那就应该知道我们异能堂的强大！”

    “以前的恩怨我们一笔勾销如何……”这后面一句。才是他真正的目的。如今田心非比寻常，连那如此恐怖的神剑都可以拔出。

    再加上他现在‘大圣’和‘大魔’的力量都没有施展，就有如此恐怖的能力。那控沙之术如此了得，他们自然不愿的最如此有潜力并且恐怖的存zài。

    田心一声冷笑，好一个先兵后礼，他们虽然并不知道自己‘帝主’和‘化魔’的原因，但他们知道自己使用过后，有一段时间的冷却期。

    就如同在迷失古城里，田心被那温天宇夺去‘圣物’的时候，那温天宇就是看出那一刻自己虚弱，所以他才敢突然出手。

    所以，刚才也是一样，如果只是一些高等级和传说级的异能者就能把自己撂倒了，那后面就不用他们出手了吧！

    和解的话，更加不可能，自己如果能力虚弱，自然是身死的下场。

    从此也可以看的出来，异能堂对普通的异能者的性命是如此的不重视，为了测试田心的能力，他们竟直接出动上百名并不知情的异能者。从刚才他们见田心时的对话，就可以看的出来！

    “和解也不是不可能！”田心用黄沙凝固的翅膀在半空中飞翔，他放声高叫道：“你们如把在迷失古城所抢夺我的‘圣物’还给我，那我们之间的恩怨还有机会可以一笔勾销！”

    “这怎么可能？”宫弘永仿佛一下子被触碰到了逆鳞，那‘圣物’是他们异能堂最深的秘密，千年级存zài温天宇隐藏如此至深得到那真正的‘圣物’，又怎么可能还给田心！

    “这个条件绝不可能，你再换一个！”宫弘永直接严sù道。

    此等秘密除异能堂的千年级存zài者外，也就只有宫弘永、万方涛、王真这三位老堂主知晓，就连那十八位小堂主都不清楚这一秘密！

    所以此时，宫弘永如此严sù拒绝，那十八位小堂主都是十分不解！

    要知道，这个田心在没有拔出那恐怖神剑之前，就已经可以灭杀罗刹堂堂主孤独摘月的存zài，而现在，他自身的力量都已经达到超传说级存zài。

    就算他们一起上，能不能完全没有损失的拿下这个田心，他们心里也是没有谱。

    话是如此说，如果让他们知道，这里还有一位二千年存zài的卡谷雪熊的话，我想他们是万万不会想着要对付田心的这个想法的！

    “不给迷失古城里的那个圣物也可以……”田心立刻冷笑起来。“那将和‘圣物’一样材质的东西替换给我也行……”

    “这个……”宫弘永猜不透田心的心思，他不知道田心如此执着那个圣物究竟是为何？

    毕竟，他们敢肯定，除了冥界最深处的那一位知晓外。整个地球上没有人知道那‘圣物’究竟是什么？有何作用？

    老实说，他们只是收集那‘圣物’，也知道这种东西的可怕。但是，它正真的作用，就连异能堂的人也不清楚。

    所以，此刻，宫弘永不得不怀疑田心究竟是什么意思？

    难道……

    这个田心他知晓那‘圣物’是什么？有何用？

    这绝不可能！

    地球上的人类不可能知晓，那圣物的力量如同浩瀚的宇宙一般，不可能有人能触摸的清楚其中的奥秘！

    一想到异能堂那几位千年级存zài的郑重表情，宫弘永觉得，就算是用假的骗这田心也不行，万一多生事端，让到手的‘圣物’遗失，那可不是他们这三位老堂主能担待的起的！

    于是！宫弘永思考片刻后，立刻拒绝道：“就是和‘圣物’一样材质的也不行！”

    “田心，你还是说些其它的条件吧！”(未完待续……)