
    田心怒火升腾，妹的，你这不是耍我吗？

    告非！我本来是要耍耍你们的，不想，最后竟将我自己给耍进来了！

    “既然你们横竖都不还！那好，那就没得谈了……战吧！”

    “田心！”宫弘永看到田心霸气宣言，也是脸色一变。“我们一再谦让，你却打伤我堂异能者，公然挑衅我堂威严，当我异能堂无人吗？”

    “哈哈……”田心听了此话，怒极而笑。“你说我挑衅你们异能堂！”

    “放屁！你们一再找我麻烦，还抢夺我‘圣物’，要不是我命大，现在恐怕早被转到未知的时空了！”

    “现在你们如此不要脸，那好，战吧！今天我就来反了你们异能堂――！”

    田心话完，左手掌陡然一握，那枚10级魔法水晶立刻破碎。强大的力量立刻充斥田心的全身，他怒吼一声，那力量立刻化为可控zhì的力量，游走全身，右手一挥。

    恐怖的黄沙直接形成一面长几十米的巨刃，直接横斩向那宫弘永三位老堂主加那十八位小堂主。

    田心意思很明显，他要一人大战他们二十一位堂主！不得不说，田心此刻霸气侧漏！

    强劲的气劲将他那黑色的头发吹的肆意飞舞，呼呼～巨大的黄沙刀刃瞬间就斩向那二十一位堂主而去，一路，平静的海面直接被旋飞几十米的巨浪，一路跟随那巨大的黄沙巨刃而去。

    “这家伙……也太张狂了！”年轻点的小堂主气极怒骂。

    “他以为他是谁？拔出神剑他就可以藐视天下强者吗？”

    “我们可是一堂之主！看我一人拿下他！”

    说着，这位小堂主纵身一跃就是飞起百米高的距离，他下踏一脚，恐怖的力量直接撕裂这脆弱的空间，带着雷电的力量汹涌而出。向着下面的黄沙巨刃直接落去。

    “轰――”黄沙巨刃直接断裂，强大的雷电瞬间穿透百米长的黄沙巨刃，紧密的电弧从那黄沙之中肆意穿行。

    这就堂主之力！

    他的雷电可以穿透一qiē障碍。分裂一qiē物体！

    “轰！”

    强大的力量直接穿透黄沙，在下面的海面上轰隆隆的炸开。海水如泼墨的花朵，在百米的范围之内被炸的盛开出来，就是那巨大的黄沙巨刃都被那恐怖的电弧直接分离成一堆恐怖的黄沙，直接沉入海底！

    “田心！”这位年轻的小堂主眼角之中都泛着刺目的电花，他指向田心大声嘶吼。

    “把你的神剑拿出来吧！你的黄沙根本就不是我雷电可比的！”

    田心脸色苍白，他承认，他还是低估了异能堂小堂主的力量。

    就算他已经达到超传说级巅峰，可在力量和战斗经验上。他依然比不了。

    不过！

    他田心可不是一个只会说空话的家伙，左手掌一转，两枚10级魔法水晶都出现，左右手分别一枚。魔法水晶里澎湃的力量，那可以比拟千年级的力量！

    田心有这些，他还不信自己打不过这几位堂主！

    “黄沙风暴――”

    田心双眼泛红。“我说过，我要踩你们所有堂主，可不是你一个小堂主而已！”

    ‘啪啪～’两枚10级魔法水晶全部破碎，澎湃到极点的力量肆虐田心的全身。

    第一次，第一次田心将左手帝国里的黄沙全部调动出来。只是一瞬间。

    那个年轻的小堂主就睁大了眼睛，而在那双眼睛里除了震惊还是震惊，只因为他的身影竟在这一刻完全的暗去。就如同在这一瞬间。原本的白天一下子变成黑夜一样！

    而造就这一qiē的，竟然就是田心面前的黄沙！

    那黄沙压在海平面上，所一座可以挡天的巨山！此刻的田心就飞在那黄沙的最顶峰上，他一只左手按在那黄沙的峰顶之上。

    他侧过头，一张帅气的脸上露出狰狞般的笑容，他大嘴咧开，张嘴对那已经完全惊呆的小堂主嘲讽道。

    “就你这样的存zài……也想让我动用神剑！”

    “呵呵！”田心冷哼。“你也太看的起你自己了！”说着，田心那只按在黄沙峰顶的左手往前面一推。

    只听‘轰隆隆～’的天地震动之声！

    然后，就可以看到那黄沙巨山直接倒了下去。

    年轻点的小堂主只感到整个天空瞬间变的更加黑暗起来。然后他眼角的余光可以清楚的看到，就连他后面的另十七位小堂主加另三位老堂主竟都被掩盖在绝对歌黑暗的空间之中。

    只感到在这一瞬间。空气都被压缩的紧密起来！

    年轻的小堂主全身的雷电都汹涌的宣泄而出，整个人瞬间都变的明亮如一颗刺目的灯具。照亮了周围百米范围，近百米的海水都都电的如明亮的天空一般，就连那倾覆的黄沙都被电的酥脆如粉。

    可是！

    那是高千米的巨山，一下子倒塌下来。

    仿佛天塌一般！

    二十一股巨大的力量，在那千米高的巨山黄沙里炸响，让整个天空都是如天雷一般的炸响，传千百里。

    可那黄沙实在是太多太多！

    “轰隆隆――”

    黄沙终于倒进海水之中，那一瞬间恐怖的声响可以让普通人的耳朵瞬间震成聋子。就是那些幸存的异能者们，也是被那巨大的声响震的双耳轰鸣，在这一刻，他们几乎听不到任何声音。

    而那巨大的撞击，让海水一下子被压的飞起千百米高的巨浪，在这一刻汹涌澎湃的向两边覆盖而去。

    那些本就双耳轰鸣的幸存异能者们，这一刻根本就做不了任何的反抗，直接被那恐怖的海浪直接打飞出去。一路汹涌，被那一浪一浪的海水直接打飞或翻滚在海水之中，向着那不远的海岸拍去！

    这座海岸是一个没有人烟的巨大孤岛，海水澎湃翻滚来的岸边。依然有着几十米高，比那岸边的树木还高，啪啪啪～在这么汹涌的海浪冲击下。那些十几米高的树木瞬间脆弱的可怜，直接被碾压一般的纷纷断去！

    田心这边。他用黄沙凝固成的翅膀飞在半空中，他此刻脸色苍白，大口大口的喘着粗气。

    他可以清楚的看到，他的黄沙一点一点沉入海底！死海的密度虽然大于人体，但，它大不过沙粒。

    剧烈沸动的海水慢慢平复下去，在那海平面上，二十一个堂主都身影狼bèi的从海底浮出水面。他们大都头发凌乱。身上原本华丽的斗篷破碎，沾满黄沙和海水。

    但是，他们却并没有受太大的伤！

    “可恶，这些老东西，能当上堂主，果然不简单！”田心脸色阴沉，他转过头，看向身后的卡谷雪熊和白色的长发及腰的白。

    卡谷雪熊有些着急的看着田心，想出手，但不敢！

    安坐在它肩膀上的白。则是抱着她那柔弱无骨的双臂，一脸漠然的看着田心，没有一丝打算要让卡谷雪熊出手的意思。

    ‘哼！这个心思冷漠的女人！当我真打不赢这群所谓的堂主吗？’

    田心左右手伸向背后的巨大黄沙翅膀里。他的左手帝国里已经没有了黄沙，他现在，能动用的，只有这背后的巨大黄沙翅膀了！

    为了能让力量再次达到巅峰，田心在伸出左右手的时候，每一个手掌里都紧握着一枚10级魔法水晶，当他的左右手从那巨大的黄沙翅膀里拔出来的时候。

    那双巨大的黄沙翅膀慢慢的缩小到比较正常并且轻盈的程dù，然后他的左右手里，同时拔出两把有黄沙极度凝固的一米长的弯月型长剑！

    两把黄沙长剑的剑柄处。分别有一枚10级的魔法水晶作为能源。

    ‘嗖嗖～’两声，长剑所斩之处。空间直接裂开一道漆黑的裂缝。

    然后，田心背后的变轻盈的黄沙翅膀。一阵猛烈的扇动，然后就带着田心，像一道破风羽燕一般，双手长剑张开，极速的向那二十一名异能堂堂主斩去！

    “啊――！可恶的田心，我要杀了你！”那个最先和田心战斗的年轻小堂主，他全身雷电纵横。

    他的名字叫司徒蓝天，他比孤独摘月大几岁，是在孤独摘月死后，提拔的新罗刹堂堂主。

    所以，他极度要证明自己不比孤独摘月差，所以，他最先就跳了出来。

    可是，方才，如巨山一般的黄沙，如天塌一般倾覆下来，那一刻着实把他的锐气给打散掉了。

    现在！

    他没有了任何顾虑，他就要和田心决一死战！他全身上下，所有的力量都化成雷电之力，那一刻，他耀眼的如一颗璀璨的太阳！

    田心的黄沙之剑直接挥斩而下，司徒蓝天抬起双手，全身的雷电在这一刻，直接凝固成一把近百米的巨大雷刀，同体的雷电肆意纵横，就对这田心那双黄沙之剑对斩而去。

    这一刻，他几乎拼尽了他的所有！

    他也是和孤独摘月一样，从小就在异能堂的恐怖培养下成长，从孤独摘月的弟弟孤独摘星死去。

    孤独摘月的空间异能出现，他一跃成为所有那一届的天才！原本以雷电为第一的司徒蓝天从此就沦为了第二！

    可是！雷电本就是轰击最强的异能，他不服，可是，无论他如何追赶，他都比不上孤独摘月。无论是异能还是智力，那个孤独摘月都恐怖的如妖孽一般！

    直到孤独摘月被人杀死那一刻，还在苦练雷电的异能的司徒蓝天还不敢相信，他一直追赶的孤独摘月竟被人杀死！

    可是！这一刻，司徒蓝天却爆发了最强的战意！因为，他要追赶和超越的已经不再是孤独摘月，而是那个将孤独摘月杀死的――田心！

    所以！

    这一刻，司徒蓝天放下一qiē，这一辈子，他没有机会超越孤独摘月，那，就让他超越这个杀死孤独摘月的田心吧！

    ‘轰――’黄沙之剑和雷电之刀狠狠的对撞在一起，那一刻，天地变色，海水呼啸炸开，空间苍白如纸被瞬间撕裂来去！

    然后……(未完待续)