
    风声鹤唳，海风呼啸，田心面对这一qiē，即怒又惊又期待……，最后化为认真！

    他双目一凝，大吼道：“那就来吧！”

    “轰――”绚烂到让人迷醉的攻击毫不留情的就向田心轰击而去，盐分浓到粘稠的海水裹着风火雷电直接抨击在那不大的焦岩石上。

    ‘轰――’又是一声炸响，让人惊讶的是，那坚固的焦岩石竟被瞬间击的粉碎。

    片刻后，海水平静，日出天中，一望无际的死海之上出现上百名戴着各种面具的黑衣人，他们就是异能堂里的异能者，对普通人而言，他们每一位都是超人！

    卡谷雪熊已经带着白，退离这里，让人意想不到的是，她们并没有遭到人轰击。或许说，在白坐到卡谷雪熊的肩膀上那一刻，白和卡谷雪熊除了田心能感受她们以外，地球上几乎没有几人能感受到！

    所以说，她们等于间接性隐身！

    &nbsp≡≠小≡说.;“这小子已经死了吗？”那百名异能者中有人嘲笑。

    “面对我们这样的攻击，就是当代人类的极限超传说级都会饮恨而终吧！”

    “可以肯定……这小子一定是死了！也不知道堂主们究竟在紧张什么？竟排我们这么多异能者出来……！”

    当海水彻底落下去。“什么？那是什么？”百名异能者都是惊呼起来，只见那被彻底摧毁的原焦岩石上，一团有一辆卡车这么大的黄沙。虽然被各种各样的攻击打的七零八散，但是，黄沙的核心依然没有受到威胁！

    只见这时，黄沙竟如同流水一般流动了起来，黄沙向两边打开，露出里面完好无损的田心。

    “你们好啊！”

    田心控zhì着黄沙就像控zhì着自己的身体一样灵活，因为黄沙的颗粒很小，集合在一起，其柔韧性超乎任何人的想象。

    “来而不往非礼也！现在，让我来对战你们……看看我最近的成长究竟达到什么样的程dù？”

    白的意思很明显。田心又怎会理解不出来！

    这段时间。田心借助外力成长的太快，这对长远的修炼来说，并非是什么好事！超传说级巅峰虽然是他自身的力量，这不假。可如果力量不够熟练巩固。那这力量和他体内的魔化力量基本就没有什么区别。

    不能随心所欲的力量。就是再强，也会有运转不灵的时候。

    田心可不想等到那个时候，再来个噬田小五美再给他来一剑透心凉！

    超常者的成长就是战斗。既然田心选择了变强，那他就不能惧怕战斗！

    在有卡谷雪熊和左手帝国这样坚强的后盾前提下，田心理应越战越勇，越战越强！

    田心左手一抬，体内吸收魔法水晶而暴增的力量，按照快速运转！

    ‘控沙秘术――百人复制术！’

    这是田心的封魔大会地心最后运行的一个控沙大术，当时他就觉得此术有提升的空间，发挥好了，可能达到意想不到的能力。

    只见包围在田心表面的黄沙立刻开始溶解变化，然后，在四周惊呼声中，那每溶解出去黄沙立刻化成一个个和田心一模一样的黄沙人，那黄沙人左右手一抖，两把由黄沙凝固成的长剑就是快速出现！

    可怕！

    对面的近百名的异能者都惊恐了，那黄沙竟能分解出近百个黄沙田心，那密密麻麻的田心，挥舞着双手中的黄沙剑，完全一副拼命架势的就向那同样人数的异能者狂砍而去！

    “这小子我认识……”

    “他就是前段时间网络上风靡全球的――田心！那个在卡谷大山脉拔出那把神剑的小子！”

    “大家不可保留，这个家伙太过恐怖……我们快拼全力啊！”

    “大家轰击他本人……这些由黄沙凝固的傀儡，我们杀了它也没有用！”

    “轰轰轰――”惊呼声之中，各种各样的异能都是施展而出，几乎是顷刻之间，海水动荡，四周的空气都是极度的扭曲，空间都在震颤。

    ‘噗噗噗噗……’一具又一具的黄沙田心全被摧毁，毕竟，田心能一下子凝聚近百的黄沙人，这本就是极限了。而现在，田心还妄图用他们来进行战斗，对上那些战斗经验极为熟练的异能者，自然连一个回合都坚持不到。

    但是！

    就算此刻田心脸色惨白，“轰――”黄沙像一只巨大的手掌直接覆盖在田心的左脸边，而后就是一道不小于火箭弹威力的火球就在那只巨大黄沙手上爆炸开来。

    这还不算，只见田心立刻纵身一跃，只见脚下突然一个戴着白无常面具的异能者凭空出现在田心脚下，而他手里冰冷刺骨的长剑刚好从田心原本所站的地方极速斩去。

    “哼！”田心怒吼一声，他右手直接向下一压，呼呼～滚滚的黄沙直接形成一面十分巨大的手掌，拍在那白无常面具的异能者身上，直接就将他整个身子都拍进大海深处。

    但这里是死海，那异能者的身体被击进海水深处，片刻，又缓缓的浮了起来，整个身子无力的趴在海水面上，不知死活！

    ‘突突～’田心的背后竟直接飞出两道由黄沙组成的巨大翅膀，这就是控沙大法的恐怖之处，只要你力量足够，什么样的形状都可以凝结。

    ‘呼呼～’

    那双由黄沙凝固的巨大翅膀扇出恐怖的风，让田心整个身子在半空中摇摇晃晃的险些掉落下来……不过最后还是能停稳在半空中。

    只见田心左手掌一转，一枚10级的魔法水晶就出现在他的手掌之中。

    10级魔法水晶的力量澎湃的吓人，要知道。每一枚10级魔法水晶都是一位比肩千年级存zài的地心魔啊！

    田心紧握左手掌，他能清晰感受到那10级魔法水晶的澎湃力量。

    他在次双手一挥，更多的黄沙直接从左手帝国内汹涌而出，而后那些堆积如山的黄沙就在天空之中蔓延开来！

    这样恐怖的一幕着实吓了下面的众异能者大呼小叫。

    “天啦！这个家伙想做什么？”

    “天！整个天空上都是黄沙……太可怕了！”

    “这个田心……他是疯子吗？”

    田心却是左手向下一挥。“去吧！黄沙雨――”

    只见那满天的黄沙立刻分离出一颗颗手指头这么大小的黄沙粒，然后在下面极度震惊的异能者眼睛里，就见那正真的黄沙雨就是这样的肆意的下了下来。

    ‘崩～崩～崩～’

    那黄沙覆盖的面积太过宽广，以至于那黄沙落下的力量并不是很大，但从几百米的天空落下，就是下坠力也是不小的，所以。砸在那一个个异能者的头上。打的直响！

    但依然还有众多的异能者用他们独特的异能，轻松的化解了田心的黄沙雨。

    不过，田心的攻击怎会如此的简单！

    “咦？这些黄沙竟没有沉入海水里，而是……尽然都悬浮起来了！”

    “靠！这些黄沙都有生命吗？怎么打散了。还能再次凝固？”

    是的！

    田心一双漆黑的眼眸里闪动着疯狂之色。他在心中默念：控沙大法――再次复制百人之术！

    只见那还在不断下落的黄沙。就像不断下落的雪花一样，慢慢堆积。在那原本被毁坏的黄沙田心之上，就像堆雪人一样。而后如吸铁石一般相互吸引，那下落的黄沙再次的凝固出近百的黄沙田心！

    这次的黄沙田心直接就在那群异能者的身体周围，众所周知，异能者和魔法学徒差不多，多是异能的奇异力量！他们和秋水一郎和噬田小五美这样的近身战者并不同，甚至可以说，他们的近身站很弱！

    “噗噗――”

    很多的异能者都中招了，在他们还没反应过来之际，黄沙凝固的田心，不再凝固那多余的黄沙长剑，而是直接用拳头、腿、膝盖，将近五分之一的异能者全部打倒！

    而众多反应过来的异能者赶紧发动最强轰击，一时间火光、雷光、兵刃随处可见，一具具黄沙田心顿时被击的不成样子！

    但是！

    半空中的田心一咬牙，左手里的10级魔法水晶发着灿烂的光。然后，下面被毁的黄沙田心，就算脑袋被击碎、就算胸口被击开一个大洞、就算胳膊和腿都被打掉……可那黄沙田心竟然依然坚挺着，和刚才的变成一推软沙完全不同。

    然后，在几乎所有不敢相信的异能者眼里，就见那一具具爆破的黄沙人，用他所能轰击的肢体毫不留情的就击向那些傻眼的异能者们！

    “啊啊啊啊――”惨叫声此起彼伏，在无人想象的到的情况下，那些异能者再次倒下一大片。

    眨眼之间，近百名异能者竟倒下了一半，就算另一半异能者还能站立，可他们已经没有了战斗力，一个个都是瞪大惊恐的眼睛，看着那个半空中用黄沙凝固出一对巨大翅膀飞翔的田心。

    要怎么相信，同样的异能术法，几个回合之后，他们就倒下了近一半！

    而那个田心竟丝毫没事！

    这还怎么打？

    他们百人时都不是那个田心的对手，现在，他们只剩一半人，还个个身上带伤，再冲上去，基本上和送死差不多！

    而就在众异能者犹豫不决的时候，只见这片死海的海水直接分开一条人行通道，而后，当代异能堂三位最老的堂主，和十八位小堂主都慢步走了出来！

    一时间，整片死海的氛围一下子紧张起来！(未完待续……)