
    ‘嗷～’来自冥界里的巨大黑噬吼声震天憾地，无尽的海水在那一声巨吼之中迅速形成一圈圈的巨浪，汹涌澎湃的向着两岸拍去。｀｀.

    这一刻的死海之中，唯有这一头来自冥界的巨型黑噬才是中心，几乎无人可撼动！

    不远处，处于隐匿中的卡谷雪熊也是震惊了。它看着那出它还要大上十几倍的巨型黑噬，双目中闪动着惊恐，它焦急道。

    “大人！”它不知道‘白’的名字，但它知道‘白’的恐怖，所以，它只能称呼白为‘大人！’

    “主人田心有危险，这样的巨型异类，太过巨大……我怕！”卡谷雪熊的意思是要出手，这样的异类不是现代人类巅峰所能对付的！

    然而，白却不为所动。

    此刻的她依然美的不真实，她的完美脸上也没有过多的表情，应该说的面无表情。

    她玩弄这自己那及腰的白色长发，声音里并没有多少情xù道：“你不用出手，你看……田心那家伙开始行动了！”

    卡谷雪熊赶紧看了过去，果然，只见那在沙滩上的田心，全身是血，殷红的鲜血从他额头上流淌下来，打湿他的头发，流过他的脸庞，流到他那张疯狂的大嘴。

    雪白的牙齿在那鲜血之中看起来是那么的刺目，只见他突然左手掌一转，一枚10级魔法水晶出现，他张开大嘴，竟直接就丢进嘴里。

    ‘卡吧～’一声，田心竟直接将其咬碎。然后疯狂的咀嚼起来，因为那魔法水晶太过坚硬，他咬的时候，牙齿都直接崩碎，满嘴咬的都是鲜血。

    但是那枚魔法水晶内的澎湃力量却是直接肆虐在田心的口中，然后充斥他的全身，然后，他带血的双手就直接伸出，‘呼～’带着划破空气的速度，直直的刺进下面的海沙之中。

    “比大小是吗？”田心狰狞的嘶吼。“控沙**――最大化的沙石怪！”

    声音落下。那手下的黄沙混着田心的鲜血开始发生着巨大的变化！只见。几乎半个死海都在剧烈抖动，海水在这一刻犹如即将要沸腾的热水一般，恐怖的气泡不断的从海底咕噜～咕噜的冒上来。

    这样一幕落在宫弘永等堂主的眼里，那是何等的恐怖。这样的力量。这样的影响。让人怎么能相信，这竟然是一个不到千年级的人施展出来的！而是，一个几个月前还是落魄普通人的田心！

    那个不到30岁的家伙。他疯狂起来，就是当代所有异能堂的堂主都是惊呼起来。

    “天啦！这个田心在这样的受击之下……竟然还能不死！他是怪物吗？”

    “我震惊的是他的力量！简直就是用之不竭……他那里来的这么持久的力量！要知道，他使用的每个术，都是大术……”

    “总之，这个家伙不死……他将是我们异能堂的不世大敌！”

    而正在这时，几位小堂主都是惊恐的大叫起来，他们共同的伸出手指向那田心的前面，惊恐道：“你们快看，那是什么？”

    “什么！”宫弘永等三位老堂主赶紧转头看了过去！

    果然，只是一眼，三人顿时只感到全身发寒，整个身体都是忍不住的颤抖起来！

    “天啦――那是什么？”

    只见，田心的面前，无尽的海沙一点一点的堆积，像有生命的雪，一层一层的覆盖。

    半个死海里的沙滩，几乎所有的海沙竟都像是听到召唤一般，全向田心的面前聚集而去。

    一层一层的包裹凝固，片刻后，整个死海沙滩全部干净，而在那死海之上，一只脚踩陆地，一只脚踩海水之中，然后，你的视线可以像在看一栋摩天大楼一般，一直一直的向上。

    然后，一具比那巨型的黑噬还要恐怖巨大的海沙凝固的怪物直接出现。

    “轰――”那海沙怪物一踏海水，整个死海都是剧烈的抖动，近百米的海浪直接汹涌覆盖而去。

    ‘嗷～’那海沙怪物同样一声怒吼，那一瞬间，空气直接爆破，恐怖的声波直接肆虐而去，带着澎湃的海浪向着那正对面的巨型黑噬席卷而去！

    目前为止，整个死海之上，出现极为让人惊叹的一幕。

    体型巨大到让人咋舌的巨型黑噬和那比其更为巨大的海沙怪物，两者相互对持，如两巨远古巨兽，人类在它们面前此刻异常渺小，只有他们在现在才是天地的主宰！

    “厮杀吧！”田心双目之中疯狂之色弥漫，他大手一挥，那面前，由他全部力量凝固的海沙怪物直接冲了出去！

    它那巨型的身体，在这一刻，就如同一座异动的巨山一般，带着呼啸的风声，那巨型的存zài只是身体一角都会让人咋舌，可现在，它整个巨大的身体竟直接冲出。

    脚下的海水，在这一刻连它一半的身体都不能将其淹没，它就是此刻海中的主宰。

    ‘嗷～’对面那巨型的黑噬看着这一巨型的海沙怪物，它那比屋子还要巨大的黑色眼睛里闪动着疯狂的战意！

    它要大战了！

    只是对战那渺小的人类，根本提不起它半点战意！它这样的存zài，只有比它体型还要巨大的海沙怪物方可当它的对手！

    ‘呼～’

    大片的空间直接撕裂，它握紧了拳头，整个身体做好了力量最为集中的动作，在海沙怪物冲来那一刻，它直接跳起了身子。

    “轰――”海水直接炸开，百米的海水直接被带到天空。

    宫弘永等人只感到瞬间，他们的天空再次黑暗下来，在他们的头顶，那巨型黑噬带着如雨幕一般的海水，就在他们的头顶，遮天盖日。

    “天啦――！我们快！快离开这里――”

    “这！这实在是太恐怖了――”

    但是还是晚了！巨型黑噬和海沙怪物虽然体型巨大，但在力量陡然爆发之下，速度同样快到了极致！

    然后，宫弘永等人就可以深切的感受到，那两个体型巨大的怪兽，凶狠的撞击在了一起。

    “轰隆隆――”

    恐怖的破坏之力丝毫不比一枚核弹直接爆炸的威力弱小，只见，半边天空直接被那凶猛的撞击压缩到了极致，然后，整片天空都被那凶悍的力量撕碎，漆黑的空间裂缝直接蔓延到整个天空，将那被击的四分五裂的白云都吞噬了进去！

    而那被恐怖的撞击击开的海水，更是直接卷起了千米高的巨浪，将那还没能逃去的宫弘永等人直接卷飞出去，巨型的海浪像毁世的怪物，带着无法反抗的威力直接冲击向大陆的四面八方！(未完待续……)