
    ‘恐怖！’这是卡谷雪熊对主人田心的评价，它这个便宜主人一次次霸气的刷新着它对田心的认知，每当它以为这已经是田心的极限的时候，而它这个便宜主人总能在最为关键的时候，用横扫一般的疯狂攻势刷新着几乎所有人对他的认识！

    不到30岁的‘入道’，从人类在地球上诞生以来，几乎没有人可以达到！

    在这万人瞩目的时刻，那巨型黑噬终于动了，因为他感受到了田心身体上不断散发出来的波动，那波动它十分熟悉，并且，还感觉到了深深的威胁！

    这种威胁是他所不能够忍受的，只见它在宫弘永等人惊呼的眼里，首次郑重起来！

    它的拳头紧握，在刹那间张开，五道可以撕裂空间的黑噬鬼爪直接变化出现，然后一团‘黑噬子’极速的在那鬼爪之中迅速凝聚.

    这是黑噬唯一的远程轰击，但那黑噬子一出现就可压碎空间，其强度可以瞬间毁miè一qiē。

    而就是这样的攻击，在田心还在‘入道’之时，直接对着田心就直接飞射过去！

    ‘轰――’还没击到田心的身上，只是在空气中爆射间，就能发出震耳欲聋的炸响。

    只见，在那炸响的瞬间，整个天空都是出现一道近百米的空间裂缝，然后，那道裂缝极速蔓延，再整个天空都就下一道一道漆黑的轨迹，最后，那到黑噬子直接击在田心的身体上！

    “轰――”这次是真正的炸响。黑噬子直接击到物体上的毁miè炸响！

    在那一瞬间，整个天地都是急剧抖动起来，恐怖力量在田心身上肆虐，直到后来，那整个巨大的孤岛，有一半面积，竟就在那一击的黑噬子爆炸中直接被夷为平地，所有的树木、礁石、山川瞬间毁miè，毁miè成灰烬，什么都没有留下。

    而田心原本站立的地方。更是可见一个几百米深的巨坑瞬间出现。而后，晶莹的海水就是汹涌的浇灌进去。

    “哈哈……这下，田心这怪物该死了吧！”宫弘永等人看到这一幕，都是兴奋起来！

    “就是……定然被炸的灰都不会会留下吧！”

    “真是太好了……这个原本如此平凡的小子。现在短短这么几个月。竟能成长到这等程dù。真是恐怖啊！”

    “谁说不是呢？……那个田心，简直就是不死的小强！”

    “喂喂……！”忽然，一个眼尖的人。太头的瞬间，他看到了什么！在那一瞬间，他全身发寒，一双本不大的眼瞳瞬间睁的比核桃还大！

    “喂喂！你们快看天上――那！那个人影，他是谁？”

    不等他话落，‘呼～’一声破风之响，然后，众人就恐怖的看到，那个刚刚才发出一击黑噬子的巨型黑噬。

    它双腿用力在海里一弹，然后，它整个巨大的漆黑身体就是像火箭一般，直接发射出去，然后，它那锋利的五道鬼爪直接向着那个突然出现在半空中的田心抓去。

    田心他也在这个时候完成了要成为千年级存zài必须要走的‘入道’！只见他的左手掌直接从他的脸上拿了下来，在这一刻，他那整个不胖不瘦的身子猛的一颤，全身所以的伤口和血液，迅速就是震散去。

    然后他右手对这下面的伸去，控沙之术――万沙归来！只见那死海之中，一道屋子这么粗的黄沙迅速的就像受到什么召唤一般，那黄沙直接‘噗～’一声就将田心给覆盖过去，然后，田心这边的左手抬起。

    “轰――”

    就在这千钧一发时刻，那巨型黑噬的攻击也来了，它那巨大的五道鬼爪直接向田心整个身子狂抓而来。

    如果田心之前没有入道，就算他此刻拿出10枚10级魔法水晶，他也抵挡不了那巨型黑噬全力的一抓。

    而就在下面众堂主以为这次田心必然会惨死在那巨型黑噬的鬼爪之下的时候！

    他们迅速睁大眼睛，就惊恐的看到，那再次由海沙凝固的巨大手掌，直接在田心那只抬起左手上出现。那海沙直接覆盖在田心的左手臂上，这一刻，那海沙覆盖了田心几乎半边身体，然后，一只有海沙凝固，和那巨型黑噬鬼爪一般大小的手掌就这么相互对击在了一起。

    一时间，再次天崩地裂，恐怖的空间裂缝像一个巨大黑洞一般，覆盖在两只巨大的手掌只见。

    恐怖的撞击在一起所形成的风波立刻向四周席卷而去，就连下面的海水都不能幸免！

    那是何等恐怖的对击，用旷古来形容都不为过！没有人能想象，巨型黑噬那这么恐怖的力量，田心在这一次，竟然防御住了！

    这让人如何能够信服，那个田心，那个一开始所能凝固查巨型黑噬还要恐怖存zài的田心，在这一刻，他只是匆忙用右手召唤，用左手凝固巨型海沙手，竟就能在这比刚才海沙怪物和巨型黑噬战斗还要恐怖的力量下防御住了！

    这样的结果，那只有一个解释！

    那就是田心正真的变强了！而且还不止一点！

    “海沙！”田心整个身影在那巨型黑噬面前显的是那样的渺小，可是，他那左手所凝固的黄沙竟然是那么的巨大。

    “死海！所有的海沙都听从我的召唤……”

    田心冷漠的话声一落，只见下面，几乎所以的死海都开始剧烈的动荡起来，那恐怖的震动，甚至可以在一刻的海面上形成可以吞噬一qiē的龙卷风，可以将晶莹的海水，瞬间转到千年高的云彩上面去。

    海底里，那从田心左手帝国里拿出能堆积如山的黄沙，全部从海底飞了上来，田心就像一个人形的超强磁铁一般，将那数不尽的黄沙都吸引的覆盖到他自己的身上。

    就连那一开始被夷为平地的孤独之上，那具原本被巨型黑噬打倒的海沙怪物，它那化去的一堆恐怖的海沙，也在这一刻全部飞到了天空，覆盖到了田心的身上。

    这一幕幕是那么的神奇，让下面的宫弘永等人看到眼睛都花了！

    可就在这个时候，这一qiē却是极为真实的发生着，那一幕幕真实到让任何人都无法反驳！

    ‘嗷～’巨型黑噬惊天巨吼，它要反抗，不！它要虐杀这个田心，它相信，它能毁坏那海沙怪物一次！

    那现在，它还能毁miè它第二次！

    ‘呼呼～’恐怖的破风声，直接撕裂了空间，然后，巨型黑噬的另一只巨大的手掌直接化成鬼爪，在那鬼爪之中，又一枚恐怖到极点的‘黑噬子’出现！

    紧接着，这个巨型黑噬没有丝毫犹豫，直接在两只巨手紧握在一起的时刻，另一鬼爪之中凝聚的黑噬子，带着长长的漆黑空间裂缝，丝毫没有犹豫的就向田心的真身直接击了下去！(未完待续……)