
    恐怖的爆破力量简直无法形容，简直就是摧枯拉朽般的景象。

    “轰隆隆～”宫弘永等人被那汹涌的海浪卷飞同时，在那巨型黑噬和海沙怪物狠狠撞击的地方，恐怖的海沙肆意飞射，一只巨大的有海沙凝固的手臂直接被击飞出去。

    在天空之上翻滚，直接在下面遮挡住大片的暗影，最后，‘轰――’一声惊天震响，在其后的方的孤岛之上落下。

    一时间尘烟四起，无数断木飞潇，大地恐怖般的震动，一个足足有百米深的大坑直接出现，在那巨坑之中，那条无比巨大的海沙断臂慢慢的化去，形成一堆光滑的海沙覆盖其中！

    天地在这一瞬间仿佛静止了！

    ‘嗷～’巨型黑噬恐怖的嘶吼一声，它身体比那海沙怪物小些，但它的力量却比海沙怪物要强上很多。

    只见它漆黑如影的双手直接抓住海沙怪物的身体，在这一刻，空气剧烈震动，然后，让人惊叹的是那巨型黑噬竟直～.接将那体型比它还要巨大的海沙怪物直接给举了起来。

    两个巨大的怪物在那死海之上，这一刻的战斗画面，简直让人惊叹到无法呼吸。

    ‘呼呼～’

    那巨型黑噬竟然直接将那海沙怪物给丢了出去，如此的庞然大物，竟被丢飞出去，那画面，简直就如同一座可以遮天的大山直接被推飞一般，那是何等的震惊人的眼球。

    ‘呼呼～’

    空气都被挤压到了极限，隐隐的竟能看的火花在那海沙怪物倒飞之中的空中出现。

    ‘轰――’

    这次直接是地动山摇。那海沙怪物直接坠落在那可怜的孤岛之上，然后恐怖的撞击气波直接向席卷而去，没有任何条件的，没有任何理由，那撞击的气波摧枯拉朽的摧毁了一qiē一qiē，方圆千米之内完全夷为平地。

    恐怖的烟尘直接形成蘑菇云缓缓的升空！

    直到此刻，那宫弘永等堂主方才被那恐怖的海浪给卷到岸边，让人惊叹的是除了宫弘永等三位老堂主外，竟又有三位小堂主直接在那两头巨型怪物撞击中直接身死。

    18位小堂主立刻只剩下12位，并且。个个身上都有伤。

    当他们从无沙的沙滩上或是礁石上又或是树杈上……爬起来的时候！

    那一角被海水淹没半个身体的田心。顿时脸色苍白到毫无血色。他的力量全集中在那海沙怪物上，而只是一击，海沙怪物的巨型手臂就被打断，而后。更是直接被举起砸飞出去！

    直到‘轰――’一声落地。能凝固海沙怪物的力量直接溃散。在这一刻，精神和那海沙怪物紧密联系的田心直接受到极为沉重的内伤。

    如不是他赶紧拿出两枚10级的魔法水晶补充体内空乏的力量，不然。他早就倒下去了！

    不过，就算如此，田心也是眼皮极度沉重，全身上下没有一处舒服的地方，要不是他咬牙苦苦支撑，他真想就这么直接倒下去算了！

    他转过满是鲜血的脸，看着那身后的卡谷雪熊和白，卡谷雪熊还好点，着急的看向这里，就等着想要出手。它是二千年的存zài。

    它就算不拔出冰魄神剑，拿着剑鞘，也只需要一击，就可将那体型巨大的冥界黑噬给打的粉碎。

    可是！

    那个极度恐怖的女人‘白’，就坐在它的肩膀上，一动不动，看着田心满身是血，竟能一点也不为所动，仿佛就像一个无情的观众一般！

    但是，卡谷雪熊虽然憨厚，但它再怎么说也存世二千余年，怎么可能会肤浅的这么去想！

    它这一路跟随田心主人，自然知晓它和田心契约的时候，他本体的力量只有超常中等级，而后在英国魔法学校的地心世界转了一圈，他就立刻成长到了超传说级巅峰，也就是当代人类的极限！

    也就是说，此刻的田心已经修到这个世纪人类可以修行的极限，他已经是这个世纪人类中最强的存zài！

    可是！

    他真正的战斗能力，却是水分级大的，如不是他一直依靠着10级魔法水晶的力量战斗，就是那在孤独摘月死去方才继承小堂主之位的司徒蓝天，田心也不会是他的对手！

    所以，现在给田心磨练才是正途，没有流血的成长毕竟是温室的花朵，是成不了什么大气候的！

    卡谷雪熊知道，田心也知道。

    所以！

    田心此刻将咬碎的牙齿直接咬进血肉之中，他艰难的站了起来，就算全身散架了，这一刻，也不能让他倒下。

    只因为，他的血气，他的硬骨已经被打了出来！

    不死不降！

    极限的力量，田心都施展了出来，可是，最终的结果依然不是那巨型黑噬的对手。田心这一刻，他仔细感受他的身体，当世的人类极限就只能是变传说巅峰吗？

    那，千年级那样的存zài！

    为何，他们达到了千年时间就强到这种恐怖的程dù！难道，就只能非要达到千年的岁月，才能有如此力量吗？

    ‘我的左手里有白色帝国，我的身体内还有那‘大魔’的血液，就是说，我本身就是一个极为特殊的存zài……所以！所谓当代人类的极限，为何会成为我的极限？’田心如此思考着。

    他的命运本就是比较曲折，从左手帝国没有开启之前，他是如此的平凡到落魄。

    可是最终从左手帝国彻底展现在他面前以后，他的命运一点一点的改变！

    从成为千万富翁到开自己的安保公司，再到加入枫月月的‘隐秘组’，成为第一任小组长……那一qiē的一qiē。都宛如在做梦一般！

    而超常者的世界，那种超越一qiē世俗的强大力量，也彻底改观了田心自小成长起来的价值观！

    直到在旧城篮球场，他体内的大魔彻底爆发，那一刻，他方才认知自己，对的！他就是一个怪物！

    从他想保护自己心爱的一qiē，想守护，想复活……他唯一的办法，就是变强！

    现在。他终于变强了。可以来挑战华夏第二大超常势力――异能堂！甚至，依靠自己的力量，直接手刃三位小堂主级别的人物！

    这在田心之前是不可想象的，在当代超常人类中。小堂主级别的人物代表着什么？

    那可是代表了一层人类的巅峰。他们的一喜一怒。可以影响多少人的生命？

    可现在，田心只是依靠自己的力量就可以斩杀三位这样的存zài！而后最强控沙凝聚的海沙怪物和那巨型黑噬的对抗之下，更是可让三位那样的存zài直接身死！

    这样的战斗是恐怖的。是千年级别之下最强的战斗！没有当代人类可以比拟！

    田心回顾过往，他体内的热血在燃烧，在刚才的恐怖战斗中，他吞噬了太多的10级魔法水晶，那些恐怖力量一瞬间爆发，将田心的身体冲击到了人类的极限。

    超常超传说级的极限！

    “为什么一定要达到千年后，才能拥有那千年级的力量？”

    “我不服！我现在！立刻！就要拥有――”田心执掌着身体里的一qiē，这一刻，他的身体达到了一个平衡的极点。

    再多的力量，似乎也无法上升。没有上升，那田心本身的力量也就不会增长。

    这不是田心想要的！

    虽然田心思考这么久，其实只是瞬息而已！

    那么！

    人类的极限在哪里？

    千年级的存zài又在哪里变强的？

    时间在这一刻仿佛再次静止，直到一种极为不一样的力量波动极为缓慢的扩散开来，像一圈圈触摸不到，也看不太清楚的漪涟，在田心的身体外，缓缓的扩散着！

    那一圈圈的力量是那么的怪异，怪异到让人无法形容！

    但是，却让在场所有人都是极为震惊起来！

    就是那卡谷雪熊肩膀之上的白，在这一刻，也是一笑倾人国般的笑了，她剔透的红唇轻启道：“不错！这个田心终于‘入道’了！”

    她所说的入道，那是入到一条通往强者的道路，只是刚刚踏到那大道之上。可，就是这一脚，却是可以难倒无数的英雄豪杰！

    总的来说，田心是幸运的，他的幸运加他那不屈不饶的韧劲，方才能成就他如今的真正‘入道’！

    “天啦――那个田心竟然还没死！”小堂主们，虽然个个受伤了但是，他们此刻紧紧的看着那个全身是，但还能站立的田心。

    “这个家伙……他究竟是一个什么样的存zài？面对巨型黑噬的如此恐怖的一击！那惊人的海沙怪物都直接破碎化为海沙了！可这个田心……他竟然还能不死！”

    “最主要的反而不是这些！”宫弘永等三位老堂主，他们活的久，看的也多。

    这一刻，他们老目深深看着那个田心，他们能感受到此刻田心身上那一圈圈未知的力量波动。

    直到宫弘永等人想到什么，方才脸色立刻大变起来。

    “那！那难道是……难道是！――踏入千年级存zài的――入道！”

    “这！这绝不可能……田心那小子只是当代人，甚至连30岁不到，他怎么可能会有那种千年级一睡千年，一醒物是人非……沧海变桑田的人生最不能感受的世事经历！”

    ‘没有那种经历，就没有最基础的‘入道’资格……’

    “可是！他现在身体内――那扩散出来的气息，就是那传说千年级存zài告知所记载的‘入道’！”

    “不行！”宫弘永惊恐了，他老脸都惊白了。“不可！不可让这小子入道……黑噬！”

    “巨型黑噬！您赶紧灭了那小子……万万不可让他成功入道！”

    “没有入道，他就如此厉害，如果让他成功入道……天啦！简直不可想象！”(未完待续……)