
    没有了那恐怖的战斗，整个死海终于得以平静下来，只是那头顶上满天的白云已经被击的溃散，现在就算恐怖的战斗停止，那已经碎的不成样子的白云也无法再完整了！

    田心站在白的身边，从侧面看着白那完美到几乎不真实的侧脸，似乎有风轻轻吹起她那满头雪白的银丝，有那么一瞬间，田心忽然觉得白，或许没有那么可怕，忽略她那长到恐怖的生命，或许她就像一个性格比较孤僻的邻家女孩！

    “看什么？”白没有回头去看田心，但她知道田心这二货在看她。［.而且，似乎这次的目光还不同以往！

    田心嘻嘻一笑。“在看你……怎么没有回白色帝国里去！”

    “怎么？”白这一刻方才转过头，一双白色的眸子淡淡的看着田心。“你想让我进去？”

    “不是！”田心立刻反驳道：“其实，我觉得，你多出来透透气……也挺好的！”

    “至少，你还可以多看看我不是～！”

    白顿时无语了！

    见过田心无耻的很多，但现在依然见到，还是感到很无语！

    白瞪着一双好看的眼睛，看了田心良久，就是想看看他的脸皮子究竟厚到了何等程dù，可是！这个嬉皮笑脸的货，不但不觉得害臊，相反，竟还大眼睛一抬，然后那个一头柔顺剂黑发那个一甩，竟还死不要脸的对白抛了个媚眼！

    我告非！

    要不是看现在情况特殊，白真想一把掌直接扇过去。打他个桃花朵朵开！

    “你误会了……我并没有想看你的意思！”白就算无语到了极点，可她的语气依然很平淡。

    “我只是因为万物之源，才出来的！”

    “哦！”田心立刻点头，原来如此，我还以为这白发丫头在白色帝国憋时间长了，想出来透透气呢？

    “不过，今后就算没有万物之源出现，你多多出来也是好的……”

    田心双眼看向远处，声音中情感很真挚道：“对你来说，或许地球还是太小……但是。再小的存zài。那也是有它所存zài的美的！”

    田心说着，刚才因为那孤岛被毁，一朵只有手指头大小的花骨朵随风飘荡而来，田心伸手就将是抓住！用手指将其捏起！

    “就像这朵小花一样。它是那么的弱小……本来在整个巨大的孤岛上。它渺小的什么都不是！”

    “可现在！”田心转过身。在白不断睁大的眼眸中，田心很自然的将其插到白那雪白的头发也不能遮掩的晶莹耳朵上。

    “可现在，它却美的很惊人。很瞩目！”

    白直接愣住了！

    从未有过的感觉，在她的内心深处滋生，明明很讨厌田心靠近，明明在他将一朵不起眼的野花插在她耳边的瞬间，很像发脾气并暴怒大打田心一顿。

    可是！

    在田心那很自然的动作下，甚至堪称情圣级别的热情视线下！白竟然心动了！

    不是男女之间的情动，而是一颗在废物一半白色帝国沉寂太久太久岁月的心，那颗本冷到如死去一般不懂得七情六欲的心脏，竟开始有了感觉！

    那感觉很微妙，可是，却真实的告sù白，她似乎还活着！

    而就在这个时候！

    “轰隆隆——”

    整个死海完全分开两半，这说起来很简单，但真实的画面，却是是那么的震撼，震撼到几乎像来到神话世界！

    是的！

    这就是千年级存zài的力量！

    那力量恐怖到普通人无法想象，用简单的话来说，那就是活着的——神话！

    卡谷雪熊没有犹豫，整个巨大的身体直接瞬移出去，它双手间的一米五长的冰魄神剑随时准备着，就等着千年级存zài的大战！

    它虽然并不知道田心和异能堂的恩怨，但是，它知道它和这异能堂的千年级存zài大战定然是避免不了的！

    海水波动的是那么的不正常，让人看了几乎感觉不真实！

    直到那海水复合在了一起，整个天空再次平静下来。而在那同样奇异般平静下来的海平面上，却是陡然出现四个千年级存zài的存zài！

    那样的存zài一出来，整个天和地仿佛就只剩他们的存zài！

    无法形容的力量气场像无形的涟漪，从他们四人的身体上不断的扩散出来，普通人只是看上一眼，就会惊为天人！

    这就千年级存zài的气场！不用过多解释，他们就已经站在地球人类的巅峰存zài了！

    “先祖们！”宫弘永等人立刻飞奔而来，他们是那么惊喜，这一刻，仿佛看到救神一般。

    让他们放弃了自身身为异能堂现代老堂主的荣耀，这很简单，只因为田心那个妖孽太过恐怖，只是一个他的存zài，几乎就打破了他们现代所有堂主的荣耀。

    “在一边呆着吧！”说话的是一位黑色长袍老者，干枯的脸上，一双血色的眼眸炯炯有神，他叫：公输屠光。是一位三千岁修士，异能堂当今最强者！

    站在他身边的是一位灰色长袍老者，脸长身形极高，他手爪如铁勾一般，他叫：宇文山！是一位二千岁修士！

    再往下的，是哪个田心极为熟悉的温天宇，一位异能堂最新的一位一千年级存zài。他可以完全隐藏自己的一qiē荣耀，像个普通超常者那样隐藏在田心他们那批去往歌甘大沙漠的考古队之中。

    这是一位能屈能伸的千年级存zài，虽然只是一千年级，但却丝毫不比二千年存zài的差！在真正的迷失古城内，如不是田心命大，他早就被这个温天宇给杀死！

    而且，抢夺田心‘圣物’的也是他！

    温天宇这个人，完全隐藏起来，就是那和田心在歌甘大沙漠大战过的巫鸿雪都着了他的道，让他用‘四鬼束缚术’给束缚住！

    他一出现，田心的脸色就变的极为不好看起来！

    而那最后一位，让田心极为惊讶的是，他竟然也认识！那个人，不对，或许他不能称之为人的存zài！

    他就是在歌甘大沙漠真正的迷失古城里，那个变成‘吴有才’骗田心拿起圣物，从而让他解开封印的在迷失古城存zài了近二千年的‘瘟咒’！

    他此刻的模样，和那千年血魔初次出现的模样差不多，都是伪装的高大，说不出形状的怪物！

    但是！田心知道，它是和千年血魔一样，不是以人类为根本的超级异类，或者说，是超级怪物，它的存zài，绝对比一般两千年级存zài要恐怖的太多太多！(未完待续……)

    ps：哈哈^w^终于二百章了！真心不容易，蚊子第一次写小说写到二百章的！\^o^/自己给自己祝贺一样！

    最后，感谢笔趣阁www.ｂiquge.info，给了蚊子这个可以创zào梦想的机会！蚊子会继续努力滴(≧▽≦)