
    ‘嗖～’空气直接被撕裂，而田心整个身体带动着巨无霸沙怪直接跳跃起来，迅速在半空中掠过，那一瞬间所形成的巨大黑影直接覆盖了下面几乎大片的死海。*.

    这一刻的场面是恐怖的，尤其是田心和那巨无霸沙怪终于一跃近千米的落下那原本孤岛的旧址上。

    ‘扑通～’

    本就因为孤岛炸开而混浊的海水，在这一刻肆意炸开，只因为，田心带着那巨无霸沙怪直接落了下来，那混浊的海水立刻被重击出几百米高的巨浪，汹涌澎湃的向四周扩散而去，此刻，除了远方的内陆，这里已经没有任何岛屿。

    可就算隔了相当远的内陆，竟也在这一刻被澎湃的海浪拍打的不成样子。

    田心弯下身子，巨大的黄沙凝固的身子在这一刻所形成的阴影简直恐怖到了极点！

    ‘突～’

    田心控zhì的巨无霸沙怪那两只超级巨大的手掌，直接伸进海水之中，然后在众人惊呼之中，直接把那海底的已经被打残的巨型黑噬直接给捞了起来。

    说起来恐怖，那巨型黑噬，此刻已经残的不成样子！

    “我说过……这只是开始――”

    ‘撕～’这一刻的田心是残忍的，是恐怖的，在那巨无霸沙怪的背后竟然再次凝固出一条巨大的手臂，那手臂像巨蛇一般蜿蜒曲折的伸来，一把抓住那巨型黑噬的左腿！

    一用力！

    整个天空几乎都洒下一片黑色的影滴！然后如雨点一般落入大海里！

    ‘嗷～’那已经虚弱到一定程dù的巨型黑噬，只能发出凄厉的悲鸣。在这片死海之上蔓延。

    ‘轰――’那条恐怖的左腿再次被田心丢了出去，轰隆隆～的砸在海面之上，再次形成滔天的巨浪！

    ‘撕～’巨型黑噬的另一条右腿也被田心直接撕扯下来，那画面直接残忍到让人不敢相信。

    风平浪静之后，田心终于折磨完这头巨型黑噬，右拳直接如陨石一般落了下去，轰～狠狠砸在那巨型黑噬的头颅之上。

    “轰――”那巨型黑噬的巨型头颅直接炸开，而后未知的黑色物质直接在这片天地之间蔓延开来！

    全场在这一瞬间几乎安静到了极点！所以活着的人都傻眼了，他们身体麻木的看着，看着那在田心巨无霸沙怪拳头之下被攻击的整个巨型身体都在慢慢消散的巨型黑噬。因为这巨型黑噬属于冥界生命体。它不属于地球这个位面，而且，它也没有强大到可以超脱冥界的法则，所以它死后。身体会完全化去。从那些细小看不见的空间裂缝之中回到冥界！

    这就和人类在地球上一样。生在大地之上，死后，依然埋葬在黄土之中！生和死就像一个循环。无人可以抗拒的法则！

    宫弘永等人，此刻没有话语了，他们就像傻子一样的看着那个巨无霸沙怪！

    而远处的卡谷雪熊却在这一刻极为震惊的看着那个比它还要大十几倍的死海沙怪。

    “这！这真是我的主人――田心吗？”要它怎么能相信！它就是因为田心身体内那不断散发出的圣洁气息，才带他到万剑大阵面前的，而那个田心在卡谷大山脉的地下溶洞里，也是因为他那‘圣洁’气息弥漫的左手，方才能拔出那把天外神剑的！

    就是最后它和田心主仆契约，卡谷雪熊也因为田心体内的那无尽的圣洁气息方才能得到最终的进化，让它在出生时的命运隐疾都完全消失，整个身体在那时都得到最终的进化，以至于，进化到连那天外神剑都不再排斥它，让它可以贴身保管！

    可现在！

    它看到了什么？

    它看到一具巨大到恐怖的巨无霸沙怪，全体弥漫着和圣洁气息完全相反的杀戮残暴气息。那已经超越人性的本能极限，如一天生巨魔一般存zài这天地之间！

    白，那个白发及腰的完美女子，她坐在卡谷雪熊的巨大肩膀之上，这一刻，她的那绝美的容颜之上并没有过多的表情，她能感受到卡谷雪熊的震惊，所以，她只是轻声解释道。

    “那个田心……也就是你所认为是圣子的主人！其实，他的真身，就是一个这天地之间最为恐怖的――怪物！”

    “啥？”卡谷雪熊惊呆了！

    它觉得这一刻它的巨大熊脑袋都无法思考了，它相信坐在它肩膀上的白所说，它也相信此刻它所看到的事实，所以，最终结果都如白所说，田心，那个看起来人畜无害的家伙，其实就是一个超级大魔，不，就是怪物！

    而就在这个时候，一句清脆但又熟悉的声音只见从正对面传来。

    “哈喽～！你们说什么呢？”卡谷雪熊惊讶的一抬头，就看到田心，这个此时已经换过一身衣服，甚至连脸都洗过的家伙，此刻，正人畜无害的眨巴着大眼睛，站在她们的面前！

    喂！

    你用不用的着这样！

    卡谷雪熊无语了，刚还说你怪物可怕呢……现在你到好直接就一转脸变二货逗比了！

    哎呦～！我这颗熊心脏啊～！还好强大，不然真有些受不了！

    田心左手掌伸向身后，那里还有巨无霸沙怪堆起来有两座山的沙子，全被田心给收了起来。顺便，还收了不少远处干净的海水，这水竟能让人浮起来，对田心来说那就是好东西，这个必须弄一点的，于是，田心直接用这死海里的水，在自己的左手帝国里也弄出一个小型的人工死海！

    反正现在的左手帝国里，一片废物，这海水放在那个角落里都行！

    然而，田心突然收了巨无霸沙怪是有原因的！

    只因为田心能清楚的感受到。在那巨型黑噬被自己打的彻底飞飞湮灭之后，真正的强者！

    也是异能堂能成为华夏千年来第二超常势力的正真原因，就是他们的存zài！――千年者！

    那样的存zài，就是田心现在已经‘入道’，也是不能打的过的，所以，他非常尊重现实，直接收了多了一倍的沙子，然后退了回来，连那还在震惊中的宫弘永等人都没有理会！

    “主人。恭喜您！”卡谷雪熊刚刚反应过来。先祝贺田心！

    毕竟像田心这样不到30岁的‘入道’者，在这整个地球田心是第一个，也许，也是最后一个！

    “恭贺什么的。等会再说……”田心嬉笑道：“你先把那即将出来的几位千年者全打趴下了。再说！”

    “是！”

    卡谷雪熊本就是二千年级的存zài。连田心都能感受到那即将出来的千年级存zài，卡谷雪熊当然能感受的更清楚了。

    白很自觉，知道田心的开场戏算是打完了。剩下的也就该卡谷雪熊出手了！

    她轻轻一飘，就从卡谷雪熊宽大的肩膀上飞了下来，一时间白裙飘飘很是对面的田心看的心动！

    田心就是这么一个货！要打，咱就打！打完了，自然要做回真正的自己，一天到晚的愁眉苦脸，田心从被学校开除后，他受够了！

    那七八年，他都是那样过来的，现在，他有能力了！自然要做回真正的自己！

    而他这次急着要对付异能堂，也很简单，一当然是因为异能堂里收集的‘圣物’！虽然他口头上说只要异能堂还他在歌甘大沙漠抢夺他的‘圣物’，其实，那对田心和白如此重要的‘万物之源’，田心怎么可能会放过！

    就算是违背良心，将整个异能堂夷为平地，杀死无辜千万，田心也是要得到那‘万物之源’的！

    很简单，因为那万物之源可以复苏他左手帝国！左手帝国的存zài何其重要，可以说是田心的根本！

    而现在，出现可以复苏或强大他根本的东西出来，田心怎么可能会无动于衷！

    然后！

    就在刚才，田心凝聚第一巨海沙怪物的时候，因为动用过多力量，以至于让远在内陆的千年血魔狗感受到！

    只因为千年血魔狗和田心有契约存zài，相互之间只要不是相隔特别遥远，已经在同个华夏境内，相互之间还能能够感受到的！

    田心用帝国契约的能力，快速和千年血魔狗相互交换了信息！

    当千年血魔狗知道田心在异能堂大战，唯恐天下不乱的它立刻兴奋的不得了，急着要过来参战！

    田心自然让它老实点，简短的告sù它这里有比它强大好几倍的卡谷雪熊，用不着它瞎献殷勤，老老实实做好自己交代它的事情！

    而当田心听到千年血魔狗交代田心的信息后，那就是田心在歌甘大沙漠时，枫月月等隐秘组在天蓝市遭到异能堂的伏击！

    要不是千年血魔狗在千钧一发时刻赶来，其后果不堪设想！

    当田心知道此时后，自然是怒血沸腾，所以，才有刚才田心那么恐怖的彻底爆发，直到‘入道’，反虐杀那巨型黑噬！

    正因为此重重，田心他如想真正的成为强者一般在阳光之下肆意生存，这个处处与他作对的异能堂，就算不灭了他们，田心也要将其打到他害怕为止！

    要让他们知道，他田心已经不是他们想杀就杀，像怎么对付就怎么对付的存zài了！而田心的朋友和亲人，也不是他们可以随便招惹的存zài！

    所以现在！

    田心和异能堂的大战！这根本不可避免！

    田心如败，那自然是再次沦为从前一样，被人随意打杀！朋友同学等也被人随意对付，让田心深深的感到内疚！

    他发誓，这一刻，他要踏着异能堂这具庞然大物，彻底成为这个世界的顶级强者之列！让那些和自己熟悉的朋友亲戚们，不再因为和自己有关系而活的处处逃亡……

    相反！

    田心要他们因为和自己有关系而感到十分荣耀，要让他们彻底体会到高人一等的荣耀感！

    所以！此次大战异能堂！田心只能赢不能败！

    他要衣锦还乡！就在这次大战以后……田心他说道做到！(未完待续……)