
    “轰――”恐怖的黑噬子，那种可以肆意撕裂空间的攻击，直接送到田心的真身上，在那一瞬间就是恐怖的爆炸开来！

    天地之间，无形的空间撕裂的如同一个巨大黑洞一般，海水在这一刻脆弱如同浮云一般，被震的四散而去。!x.

    然而！

    让巨型黑噬吃惊的是！也是让后方宫弘永等堂主同样吃惊的是！那黑噬子如此恐怖的攻击，可以一击就能将那孤岛毁坏一半的黑噬子！

    可在这一刻，却只能炸开田心面前突然出现的海沙凝固的右手，那只和能阻挡巨型黑噬刚刚轰击而来的巨大鬼爪的黄沙之手一样巨大！

    而现在，这样的巨型手掌却阻挡住了那巨型黑噬轰击而来的恐怖黑噬子，虽然代价是这只巨大的黄沙右手完全被炸的粉碎，整个天空一片明镜，甚至连一粒被炸开的沙子都不存zài！

    这只因为，那巨型黑噬的攻击，直接将田心那只黄沙右手炸烂之时，那强大的破坏力，直接将这个地球世界里物质存zài的黄沙直接毁miè的灰尘都不曾落下。

    这样的攻击是多么的恐怖！

    这就是异能堂当代三大老堂主共同召唤出来的冥界黑噬！

    “呵呵～”田心躲在那破碎的黄沙右手后面，但还是因为那极为近的距离而受到伤害，他的脸上被那恐怖的爆破弹的鲜血淋漓，血水肆意流淌，不但打湿了他那破碎的衣服。甚至就是包裹他四周的黄沙，都是沾染了鲜血！

    可是！

    就算如此，田心一双眼睛里没有半丝因为受到伤害的胆怯，相反，全身如同被激怒的凶手，不断散发着嗜血之气。

    他凶目圆睁，血嘴大张，如同嘶吼般的声音从他的喉咙之中传出。“现在，该我反击了――你这个黑色的杂碎！”

    然后，田心体内的澎湃力量急剧流转。他右手一动。那前面原本破碎的黄沙立刻如同喷涌的海水一般，呼呼～如流水的黄沙就是从中流出，一下子就包裹住那巨型黑噬的那只刚刚发射一枚黑噬子的鬼爪。

    ‘凝固！’

    田心轻声吐露，然后那原本还如同流水一般的黄沙。立刻就将巨型黑噬那只巨大的鬼爪完全像石化一般的凝固住了。让其完全动弹不得！

    “哈哈……”田心双眼泛红。这是他要疯狂的预兆！

    ‘黄沙巨刀起――’田心带血的脸上一片狰狞，然后，在田心的背后。汹涌的黄沙在短短的半秒之中就直接凝固出来，一时间，恐怖的气息四散！

    那是从那把长达近百米的黄沙巨刀上散发出来的煞气！

    “斩吧！”田心右手直直一个下落，呼呼～空间都被划的破碎，然后在巨型黑噬那不断睁大的眼睛里，那把百米长的黄沙巨刀直直的挥斩下来！

    ‘噗――’

    让那巨型黑噬不敢相信的是，他的那只巨大的右臂竟直接被斩断！

    ‘嗷～’惊天动地般的凄厉嘶吼，巨型黑噬从出来到现在，地一次受伤，还是直接被斩断整条右臂！

    这样的一幕是十分恐怖的，至少从下面人类的视角去看的话，就会发现，那半空中，一条漆黑的右臂能有一条街道那么长，可是，这一刻，那样巨型的存zài，竟被一把百米长的黄沙巨刀直接斩断。

    那巨大的右臂呼啸而去，如一座在天空中移动的黑色街道，那是被一股比那巨大右臂还要恐怖的黄沙给甩了出去。

    田心双手一抬，四周的黄沙更是汹涌澎湃的向田心聚集而来，无尽的黄沙，将田心的身体一点一点的垫的更高，高到可以俯视那巨型黑噬为止！

    田心方才血眼之中闪动着嗜血的光芒，他对那此刻完全反应不过来的巨型黑噬残忍道：“不要急！现在才开始――”

    话音一落，巨型黑噬完全惊呆了！

    不光是它，下面的宫弘永等人同样惊恐了。直到这一刻，他们方才相信那个传言，传言说田心是恐怖的‘大魔’……

    什么是魔？

    那是超越人类，让鬼怪都恐惧的存zài！

    而这一刻，就算什么都不做的田心，他就能有恐怖到这种程dù的力量，不，光是那恐怖的气息，就能让普通人见者窒息的程dù！

    而天地的不断震动，更是预示了这一刻田心的恐怖！

    只见那滚滚而上的黄沙和海沙，迅速将那个一脸狰狞是血田心包裹成一个超级巨无霸的存zài！

    那巨无霸到了何种程dù，如果你在这里，只是抬起头看一眼，就会有呼吸不畅的感觉，这很正常，这是人类最根本的众多情感之一。

    那是面对比自己恐怖到窒息一样存zài的最根本反应！如果，你还是不能理解，你可以看看那海水！

    因为，那海水竟在下陷！

    不是海水被未知的存zài给吸干了，而是，随着大地的恐怖震动，整个海平面竟会那恐怖的重量，直接压的下沉起来。

    是大地被恐怖的重量给压了下去，而不是海水变少了！

    “哈哈……”田心在享受这这一刻‘入道’后的强大！什么是入道？不踏上真正的强者道路，你是不能理解那些千年级存zài的强大！

    他们甚至不需要特别修炼，只要切身感悟那存zài这个地球上，一千年之间的沧海桑田，那样你体内的原本力量会立刻精华到普通超常者所不能想象的地步！

    老实说！

    田心现在只是刚刚入道，他离真正的千年级存zài，哪怕只是千年血魔狗那样只是一千年存zài，他都是万万比拟不了的！

    他现在，连一千年级的三分之一都没有，可是，因为他身体的特殊加不断被10级魔法水晶的改善提升。

    可以这么说，田心现在，已经完全达到千年级之下最强的存zài。如果现在的他，再和刚才的那些异能堂的堂主们战斗的话。甚至就是宫弘永等三位老堂主，也已经完全不是田心的对手。

    只是在境界上，田心已经完全可以秒杀他们！

    自古现代人类巅峰极多，可入道的极少！因为，只有你入道了，你方可真正的超凡脱俗，有机会白日破空飞升，像那冰魄神剑的原主人一样，破开地球的法则，彻底飞升到那浩瀚的大宇宙之中！

    而得道飞升之人，就可以成为：大能！

    此刻！

    那由无尽黄沙和海沙组成的巨无霸沙怪，在这一刻，竟有那巨型黑噬的两倍大小！

    这是何等的恐怖，就像有一座超级巨峰屹立在一片死海之上，鸟瞰天下！

    ‘呼哧～’田心挥舞着左手，然后，那可以随他自身身体行动而行动的巨无霸沙怪，同样那超级巨大的左手一动！

    而那只沙子组成的左手里，正握着之前那巨型黑噬轰击而来的左手鬼爪。

    所以，随着田心疯狂的左手一牵动，那巨大的黄沙之左手，竟直接就将那黑噬的左手直接撕裂下来！

    ‘嗷～’巨型黑噬痛苦嘶吼！

    那吼声可震天裂地！

    “嗷――”

    田心控zhì的巨无霸沙怪同样一声疯狂的巨吼，那吼声直接撕裂长空，瞬间将那巨型黑噬刚刚的一声吼给震的溃散。不但如此，就是巨型黑噬全身也是被震的直接龟裂开来，无尽像是黑色血液的未知物质直接从那巨型黑噬全身迸射而出。

    这样巨大的存zài，全身喷血的画面是极为震撼的！

    然而，此刻却没有人有心情去欣赏！

    只因为，所以能看的这一幕的人，全部被吓坏了！

    “哈哈哈！”田心疯狂的嘶吼。“我早就说过……这只是开始！”

    “呼呼～”破风之声，整个天空上的气流被搅的一塌糊涂。只因为田心动了，他一动，那可以随他控zhì的巨无霸沙怪同样动了！

    那样的存zài一动，那可就是搅乱风云变化的存zài！

    只见，那巨无霸沙怪直接伸出恐怖的双手，它只见抱起巨型黑噬，在两倍巨大巨型黑噬存zài的巨无霸沙怪面前，巨型黑噬此刻就像一个被大人抱起的小孩一样！

    “给我去飞吧！”田心大吼一声！

    他控zhì巨无霸沙怪直接抱着巨型黑噬在死海之中旋转起来，然后越来越来，以后由黄沙凝固的巨大手爪一松。

    ‘呼轰――’

    恐怖的空气爆破之声，可以将普通的超常者都震的双耳失聪，而那巨型黑噬竟在这一刻，被丢出去的恐怖力量和速度，将整个天空都划出一道恐怖空间裂缝，然后，对着那不远处的孤岛！

    那座可怜而又无辜的小岛，再次遭到重击！

    那是何等恐怖的重击，半边天空都出现恐怖的蘑菇云，而在那恐怖巨大的蘑菇云下面，是大地的震动，那震动只是传播出去，尽然可以让整个死海直接形成恐怖的海啸！

    那海啸是何等的巨大，足以让一直站的老远的卡谷雪熊和白都被那晶莹的海水溅到，从而打湿了身子！

    而那最中心的，被巨型黑噬直直撞击的地方，也就是孤独的中心！

    哦不～！

    此刻，应该说是整个孤岛，那个有半个城市大小的孤岛，在这一刻完全破碎开裂，然后，在那被撞的轰隆隆～声中，终于不堪重负的沉落海底！

    一座孤岛，不知道在这片死海存zài多少岁月，可就在这一刻，田心控zhì的巨无霸沙怪和巨型黑噬的战斗中，直接沉入海底，化成海底一堆巨大的碎石！(未完待续……)