
    “田心君！”万万没想到，那个二千年存zài的瘟咒看着田心，竟和他打起了招呼。x.“好啊～！”

    田心强忍着愤怒，他站了出来，冷静道：“很好！”

    “但是，过了一会儿，我相信你们就不会好了！”田心的话说的很嚣张，至少，让那四位千年级存zài一听，心情就不怎么美丽了！

    “田心君！”瘟咒接着说道，它那巨大的怪物般的身体，不断的扩散着看不见的咒语。

    “话不能这么说，怎么说，我们也在歌甘大沙漠见过面……况且，那迷失古城内的天外天，还是我带你进去的！”

    “哼！”田心脸色陡然一冷，它不提这事还好，它一提这事，就让田心想到已经变成黑噬的吴有才。

    “这场大战是我和异能堂的大战！如果，你不想死的话……就赶紧给我滚！”

    这话说的更重了，就是瘟咒性格怪异，这一刻也是脸色微变。

    “异能堂吗？”只见瘟咒怪异的笑了。“恐怕田心君还不知道吧，我已经临时加入异能堂……在即将开启的冥界内，我要和异能堂共进退！”

    田心再次冷笑。“这和我屁事关系都没有！我还是那句话，要么赶紧滚……要么就是死！”

    “哈哈哈——”

    在瘟咒脸色大变之时，它身边的温天宇，那个和田心有生死大仇的千年者，他此刻直接站了出来。满脸大笑之色。

    “哈哈，田心，近两个月没见，脾气涨了不少嘛？”

    “张口闭口就要灭我们这样千年级的存zài！难道，上次我给你的一脚，伤已经好了吗？”

    “好了！”田心咬了咬牙，他眼神更冷了。“相信，一会儿，我们给你们留下的伤……就不会那么容易就会好的！”

    “看来！你对你们的力量很有自信啊！”温天宇淡淡笑道：“就你们一人一熊，就想吊打我们四位千年级存zài。貌似是不是太自信了！”

    白的存zài。如不是她愿意，温天宇这等级别，也是看不见的！

    “这是当然——”田心淡淡道。“不光是吊打，而且。还要抢光你们的‘圣物’！”

    没有和温天宇、瘟咒一样啰嗦。二千年存zài的宇文山。他双手如铁爪人和他的脸色一样的冷。他没有说任何话，而是直接抬起手掌。

    刹那间，整个天空大变！

    只见原本一片光明的天空。瞬间就被乌云所覆盖。那厚厚的乌云压满天空，只是看一眼，就觉得极度压抑。

    然后，那满天的乌云之中，极度刺眼的闪电就在那云层之中满布！有手臂粗的闪电，是那么的恐怖，在天空乌云中纵横交错，只是那发出来的闪电光芒，就比阳光照射还要明亮！

    这就是千年级存zài的力量！

    抬起投足之间，天地都会变色，他们就是活着的神话，是天地的主宰！

    远在华夏的另一边，那是一个仙山圣地，深藏在无边白云深处，这是一座可以悬浮的仙山！

    在那仙山之上，数不清的殿堂庙宇亭台楼阁，十几只仙鹤从白云之中悠闲的穿梭！

    可是，这神龙里的千年级存zài，却是一下子飞出三位！他们个个仙风道骨，白衣飘飘！

    如果田心在这里的话，他就能认识那三人中的一位，就是和他在歌甘大沙漠巅峰大战的巫鸿雪。

    此刻，巫鸿雪依然拿着他那把玉折扇，他全身千年级力量，不用特意施展，就可让四周的空间发生空间扭曲。

    他遥看远方异能堂的方向，声音里透露着疑惑，他似乎感受到了什么，惊呼道：“那是异能堂二千年存zài宇文山的力量！”

    “厉害！那天雷滚滚的气势……是什么样的存zài，竟然让他直接出动全部的力量！”

    “整个华夏，也就只有我们神龙和异能堂存zài千年者！我们神龙没有理由在这种特殊的时候去轰击异能堂……难道，是国外势力打来！”

    “不行！我要去看看——！”说着，巫鸿雪就要行动离去。

    而就在这个时候，一直枯老的大手直接伸来，掌在巫鸿雪的肩膀上。

    “不要去！”说话的是一位比巫鸿雪还有苍老的白发老者，他的双眼很怪，眼袋超乎普通人的大还拖着老长，但看起来不会恐怖，相反很有老者的慈祥！

    这和佛陀那巨大的耳垂是一样的道理！

    而这个眼袋很大的老者名为‘长孙南’，是一位神龙的三千年存zài。他和巫鸿雪不同，在年轻时，就是当届仙主，主掌过整个神龙组织！

    所以，他的性格没有巫鸿雪这么暴气！

    “那轰击异能堂的存zài，或许，和我们神龙还有些渊源……暂且先观看着吧！到了该出手时再出手吧！”

    “什么？”巫鸿雪睁大了眼睛。“什么人？还和我们神龙有渊源？”

    “还有，华夏除我们神龙和异能堂外，在外界，还有散落的千年级人物吗？”

    回答的不是长孙南，而是那第三位，也是满头头发最为浓密，有着一张像巨虎一样的大脸。传说，他并非是人类，而是神龙那位五千年存zài年轻时收的一头异种巨虎兽！

    借助冥界不死之物，现在已经是和狼人法兰克一样的四千年存zài！

    它叫巨虎啸天，它的脾气和巫鸿雪一样，是一个嫉恶如仇的恐怖级存zài。

    只是它一个，就是整个异能堂都比拟不了的！只因为，异能堂最强的公输屠光，那也不过是一位三千年的存zài！

    而现在，虎爆一样脾气的它却是极为冷静的看着那远方的异能堂，仿佛这一刻，它能看清那异能堂的死海之上的大战一样。

    “巫鸿雪！”它没有低头看巫鸿雪，但话音却是十分的雄厚。

    “那和异能堂千年级大战的人……或许你还认识！”

    “什么？”巫鸿雪一下子就惊讶了。“我认识？”

    忽然，他想到什么的睁大眼睛。“难道是那个……千年血魔？”

    “可为何，我没有感受到它的气息？”

    “不是它！”巨虎啸天淡淡说道：“是和那千年血魔大战过的大魔——田心！”

    “什么？”这次，巫鸿雪是彻底震惊了！“那个小子还没死吗？”

    “他完全魔化是很厉害，有二千年存zài以下的实力……可是？”

    “只是那样的力量，他怎么可能有能力挑战整个异能堂的威严！”

    巫鸿雪不敢相信的直摇着头！(未完待续……)