
    那十几头恐怖的存zài直接飞扑而去，在这瞬间变的不太大的死海之上，显得世界仿佛都变小好多好多！

    这样的恐怖！

    只因为那超巨型黑噬太过太过巨大，它们一头就能占去不少死海的空间，而这一下子出现十几头。:3w.就是几乎无边的死海，竟在这一刻也显的如湖泊一般！

    这些恐怖的存zài，它们共同抵御的不是其它的，正是卡谷雪熊那全力斩下的那一道连天接地的恐怖剑气！

    只见！

    天空和死海在一片平静之中立刻汹涌澎湃的震动起来，而后就是‘轰隆隆～’的炸响，几欲要把整个天穹都震落下来！

    那十几头超巨型黑噬在共同抵抗那连天接地的剑气的瞬间，瞬间就变成如同纸糊的一样，一头一头的直接被那连天接地的剑气给斩的粉碎！

    而那恐怖的躯体在破碎的刹那，整个巨大的空间都被急剧膨胀开来的大爆炸给震的抖动不停，而那原本以为公输屠光等千年级出现就会什么都能摆平的现代异能堂堂主宫弘永等人，在那十几头超巨型黑噬集体爆炸的瞬间，直接被弹飞出去。

    就像流星一样，几乎是被瞬间弹飞到看不见了！

    而那死海，本因为公输屠光出手而极速平静下来的死海，因为那十几头超巨型黑噬的爆炸而再次剧烈的波动起来。尤其是在那十几头超巨型黑噬爆炸以后，整个死海之底竟完全被炸空。这是何等恐怖的画面。

    死海竟因为那十几头超巨型黑噬的爆炸，而直接将死海给炸干了海底！

    如果此时从天空上向下看，就可以看到如此恐怖的画面，那原本平静的死海，在那十几头巨型黑噬爆炸的瞬间，直接将那死海的中心形成一个巨大的碗底，椭圆形的存zài直接将无尽的海水向两边挤压而去。

    而海底，那几乎多少个世纪都不曾暴露过！而却在现在，在那超巨型黑噬的爆炸中直接裸露出来！

    那坚硬无比的海底石床，或是淤泥里的盐型藻类……全部暴露在光天化日之下！

    这一刻是恐怖的。但那连天接地的剑气。在斩过那十几头超巨型黑噬以后，并没有过多停留。而是接着向那宇文山直直斩去。

    宇文山好歹也是二千年存zài，刚才确实是吓傻了，但在公输屠光出手。阻拦那连天接地的剑气之后。他再接着发呆那就是作死了！也是傻到家了！

    而能存zài二千年的存zài。怎么可能会傻到这样程dù！

    所以，清醒过来的宇文山没有任何犹豫的赶紧闪身向一边逃去！

    不想，那道连天接地的剑气太过恐怖。虽然说了这么多，其实时间只是刹那间而已！

    刹那间，那道连天接地的剑气就是从宇文山抬起的那只左手上直接斩过，就像一道彩虹斩过一颗小草一样，是那么的大存zài斩过小存zài！

    最终！

    ‘噗～’

    一只如同铁爪一样的左手直接被那连天接地的剑气直接斩断！

    在那只左手飞出去的瞬间，鲜血就肆意的喷洒出来，在空中形成晶莹的一朵朵血色的花朵，要知道，这可是二千年存zài的鲜血！

    洒落在死海之上都如同巨山压落，死海面上形成一个又一个的巨坑！

    宇文山瞬间脸色苍白，他右手飞快伸出，一把抓住自己那只断去的左手，而在他断手腕鲜血挥洒的瞬间，那道连天接地的剑气终于直直的斩了过去！

    死海再次被斩开两半，就将天空上那本碎成密密麻麻的白云，也是如同奶油蛋糕一样，被那道连天接地的剑气直直的斩过，天空和下面的死海都被那剑气撕裂开来！

    然后，那剑气穿过几乎无边的死海和那真正无边的天空，最终在死海的对面，一座无名大山之上直接犀利的斩过！

    你能想象一下吗？

    近千米的巨大高山，被一道连天接地的剑气斩过的画面！

    然而！

    只是一座高山还不能阻止那道剑气，最后，那道剑气再次劈开流入死海的唯一那条河，在直接将条河都斩断的瞬间，对面又一座巨山再次在轰隆隆～声中被斩开！

    “轰――”

    一路烟尘过后，人站在卡谷雪熊的前面，你就可以看到这样恐怖的一个画面，先是被斩开的海水，慢慢的愈合起来。

    而后那死海尽头，那座大山就像被开了一个个巨大的嘴巴一样，从地底一直开到山顶！

    而从那巨大的‘嘴’空里，你还可以看到原本的河流直接被斩开，而后，那条几乎流了多少世纪的河流，直接改道，从那被劈开的大山中间，从那剑痕处直接更短的流进死海之中！

    而那河流的对面，还有两座大山竟被直接劈开！

    这样的画面震撼的让人几乎不敢相信眼前所所发生的事实！

    可！真实就是这么恐怖的上演着！

    风平浪静过后，死海复合了，但二千年存zài的宇文山的断手和那死海的尽头两座被劈开大山和被直接改道的河流却是没有办法复原了！

    “恐怖！”说话的三千年存zài的公输屠光，老实说，现在的他都有些嫉妒了！

    原本只是有些出色的小子，只因为拔出一把这样恐怖的神剑，竟然会在瞬间就跻身千年级的地球人类巅峰之列！

    “这把传说的天外神剑，果然和传言一般！”公输屠光直接叹息。“恐怖的让人几乎无法反抗！”

    这一刻，那道冰魄神剑斩落后的平静中，宇文山左手断，根本不会说话！

    那两个在歌甘大沙漠认识并结伴一起的一千年存zài温天宇和那二千年存zài的瘟咒，他们都惊呆了！

    虽然那传遍世界的田心拔出神剑时，所造成的卡谷大山脉一半崩坏的视频很让人震撼，可那毕竟是在电视里面，让人无法信服！

    可现在！

    他们想不信服都不可能了！

    直到此刻，他们才悲哀的发现，他们这些所谓的千年级存zài其实，在一把剑下，已经弱的什么都不是了！

    “既然事已至此……”说话的还是公输屠光，他手一挥，竟有五块奇异之物直接悬空漂浮起来，在这一瞬间，万物都变的奇异起来！

    整个天地都因为那五块奇异的石头而变化的极为不自然起来！

    田心一看到那悬浮的五块奇异的石头，立刻眼睛大亮起来！

    那种熟悉到极为怪异的感觉，那悬浮的石头不是其它的什么东西，就是传说将整个地域直接变成无边大沙漠的迷失古城里的――圣物！

    田心立刻就火热起来，他带着卡谷雪熊和冰魄神剑来异能堂，最重要的就是为了这个东西！在外人眼里，这种奇特之物，就是‘圣物’！

    可是！白，那个田心左手帝国内的神奇女子，已经将它重新定义，那是能修复或增强田心白色帝国的――万物之源！(未完待续……)