
    巫鸿雪只感到头顶上的白云似乎被风吹散了不少。*.

    “你也不要总是蒙着头只是修炼，你也要多多关心民间的情况……”说话的是那个曾是仙主的三千年存zài长孙南。

    巫鸿雪不知道长孙南的意思，只能疑惑的看着他。

    “你以为已经死在歌甘大沙漠的田心，其实，早在半个月前……他还在全国的电视上出现过！”

    “哦不！是全世界的电视上出现过！”

    “什么？”巫鸿雪再次震惊了。“全世界的电视上？天！那个小子究竟做了什么天愤人怒的事情，竟会出现全世界的电视上……”

    “没什么？”长孙南淡淡的说道：“他只是拔出那把二千年前从天而降，落在卡谷大山脉里的那把神剑！”

    “什么？”巫鸿雪震惊的嘴巴都张的老大，都够塞下一个茶叶蛋了，这对他这样二千年级的存zài。如此没有影响的吃惊表情，着实表明了他此刻震惊到了极点的情xù。

    “你是说，他……也就是那个田心，他竟然拔出了那把天外神剑？”

    “是的！”长孙南淡淡道：“那个田心，他比我们想象的要恐怖的太多太多……他拔出那把神剑的画面，被世界级的黑客发到全世界，我已经得到来自国外的证实，这件事是可以肯定的！”

    “而且！之后他还带着卡谷雪熊进了英国的魔法学校，在那里。他又搅的那些魔法学徒们鸡犬不宁……”

    “可是！”巫鸿雪提出他自己的疑惑。“可是那把天外神剑不是已经被证实是和我们神龙有关系吗？怎么那个田心……？”

    “所以，我才会说！”长孙南认真道：“那个田心和我们神龙有缘！”

    巫鸿雪听到此处，立刻就握紧了拳头，要怎么能相信！那个该死的田心，他竟然，他竟然和他们神龙有关系……

    “那个小子明明是一个比千年血魔还要恐怖的大魔！他怎么可能，他怎么可能拔出那把连我们第一任神龙仙主都不能拔出的神剑？”

    长孙南也是皱紧眉头。“这件事情不光是你不解，就是我们也是费解……”

    这时，那位巨虎啸天高声道：“不关怎么说……你现在不能去那异能堂！”

    “已经拥有那头二千年存zài的卡谷雪熊和天外神剑的田心，已经不是你再像和歌甘大沙漠里那个样想怎么打压就怎么打压的存zài了！”

    “为了不让这个田心再对我们神龙有所误解。所以。现在你哪里都不要去，在冥界开启之前，就老实的呆在神龙仙山吧！”

    巫鸿雪眼内泛着不甘，他紧紧牙齿。最终只能点头道：“是！巨虎护法！”

    “恩！”巨虎啸天点了点头。而后他再次抬头看向那远方异能堂的方位。感叹道：“我关注过田心这个人……所以知道，他和异能堂之间的大战是避免不了的！”

    “只是！”说到这里，巨虎啸天皱了皱他那浓密的虎眉认真道：“只是。最近千年间，异能堂的动作很让人看不懂……”

    “那些所谓的‘圣物’是很厉害，但是，那些可以改变万物的存zài，对我们这样千年级的存zài也是没有什么用处的……可为何，他们对此又是如此执着？”

    “那新起来的田心带着天外神剑是很强，但是，那异能堂存zài三四千年的庞然大物，又和冥界各种奇怪的动作……怕，也不是田心这样的单独几人就可以挑战的了的！”

    长孙南只是听着，他并没有多语。在他还很小的时候，这位人形的巨虎啸天就已经是千年级的存zài了，在神龙这种等级森严的地方，他自久就养成了对前辈尊重的习惯！

    可巫鸿雪不一样，他和巨虎相隔了二千年，早已经不是一个可以有交流的层次了！况且，他和田心积仇太深，不光是那可修五行之四的白风羽被田心打伤，还因为，他都亲自出手了，最后竟然让这个‘大魔’和那头千年血魔同时逃走，而后，又因为不知他走了什么狗屎运……竟然让他意外拔出那把天外神剑，然后竟弄的他巫鸿雪连出神龙都不行，就因为他那个咸鱼翻身的田心有纠结……

    靠！这口气让本就火爆脾气的巫鸿雪怎么能忍，所以，最终，他不但没有因为田心变强而对他的看法有所改善……相反，他对田心的怨念更深！

    这个世界上就是如此，无论你怎么做，就是有些人从你弱时看你不顺眼，从你变强后，依然看你不顺眼！

    …………

    异能堂这边，几乎看不到边的死海之上。

    那原本晴空的满天，因为那位二千年的存zài宇文山一抬起手，而让整个天空上都是乌云密布！

    手臂粗的电弧，在那厚厚的积云里密布，将因为乌云遮天而瞬间黑暗的天地一下子照亮的让人刺目的程dù！

    这是何等的恐怖，这就是千年级存zài的力量！

    而这时！

    正对面，卡谷雪熊不等田心吩咐，直接就动了！面对千年级存zài以下的存zài，都被田心解决掉了！而现在，千年级存zài的对手，基本上不用田心吩咐，卡谷雪熊直接就出动了！

    它没有丝毫犹豫，而是直接就拔出那把由田心从新命名的冰魄神剑，在那一瞬间，就是剑气纵横，天和地，没有任何余地，都是那些恐怖的剑气！

    一米五长的冰魄神剑，晶莹剔透，在卡谷雪熊巨大的手里，就在一把儿童玩具剑一样！

    可是！

    就是那样轻轻一斩之下，整个天地都在那一瞬间静止了！

    而后，就是一道无法形容的恐怖级的剑气直接从那冰魄神剑上发出。是那么势不可挡的剑气，从天链接到大地，然后，就撕开了天空，震裂了大地。

    而那几乎无边的死海，在这一瞬间，再次被一剑劈成两半，海水都纷纷的向两边而去，那画面简直恐怖到了极点！

    而那天空之上的厚厚乌云，也是在这一瞬间被直接撕裂开。被撕裂碎去！甚至。那还在聚集恐怖能力的手臂粗的电弧，竟也在这么一瞬间也被撕开，那无边纵横的剑气，直接那电弧和乌云撕裂的什么都不能剩下！

    此刻的场景大家可以想象一下。那本遮天蔽日的乌云。就像是被一直无形的大手直接撕裂开来。然后，在那正真的光明即将照射下来的时候！

    那冰魄神剑真正斩出来的一剑，那道可以连天接地的恐怖剑气。方才以君临天下一般的向那最先出手的宇文山直接斩去！

    那样的场景简直不可想象，只是一剑，天和海都被斩开！而那还只是无意扩散的剑意撕裂的而已，而正真的恐怖级的剑气，却还向着那宇文山斩去！

    这就是卡谷雪熊全力的一剑！

    这是它得到田心给它冰魄神剑后，第一次的全力一剑！它虽然是二千级的存zài，其实在斩下这冰魄神剑后，它和田心没有太大的区别！

    那都是无法发挥这神剑最强的形态！原因很简单，就是二千年的存zài，也无法发挥那已经打算突破宇宙级的大能神剑的全部力量！

    只因为，卡谷雪熊在这神剑的面前级别依然太低！就这么简单！太低！

    所以，只是刚才那一剑，竟然就用去卡谷雪熊三分之一的力量！这是恐怖的，也就是说，这样级别的剑气，卡谷雪熊这样的存zài，其实也只能斩下三剑而已！

    而就在刚不到一秒的时间里，卡谷雪熊已经斩下了第一剑！

    那连天接地的剑气不光是对面的四位千年级存zài都吓傻了，就是卡谷雪熊后面的田心也惊呆了，他没有想到，这个一直人畜无害的憨厚型的卡谷雪熊真的认真起来，也是这样的没有理由的恐怖！

    那最先出手的宇文山本想来一先手，施展出他最为强大的雷电灭世大术，让那满天的雷电连天接地，手臂粗的雷电在酝酿几秒钟就可以形成人体这么粗，然后纵横交错的攻击下来，几乎就达到灭世之威！

    可现在！

    他看着那头全身白毛的熊突然站出来，只是一剑！

    什么都没了――

    什么都像刚才什么都没有发生过一样！

    傻傻看着这一qiē，甚至那明媚的眼光再次照射下来，倾泄在他宇文山身上时，他方才感觉――醉了！

    如同渴死的鱼，面对着即将到来的死亡！

    宇文山已经绝望到认为，他应该是这一千年冥界开启之前，第一位被一头熊掌剑给一剑给斩死的二千年存zài吧！

    在这一刻，仿佛整个世界都安静了！

    只有那连天接地的恐怖剑气直直的斩来！

    而对于宇文山的‘视死如归’，身边的那位几乎就是异能堂的创zào者――公输屠光！这位三千年的存zài！他不甘寂寞，直接就是伸出了右手，在那刹那之间，无边的黑暗包裹着密密麻麻的符文，有点像神龙的术法结合冥界黑暗的怪异结合体的攻击！

    直接撕裂空间的就对上那直接斩开的连天接地的剑气！

    公输屠光的攻击是多么的恐怖，这点可以看那本被斩开成两半的死海！是的，三千年的存zài，他的全力一击，直接让那被恐怖的剑气斩开的死海，瞬间就是平复下来！

    而且！

    那黑暗出现的地方，所有的光明都只能退散，那是一个极为恐怖的画面，几乎超乎人的想象！

    现实中，都是光明驱散黑暗！

    可那公输屠光所发出的黑暗，却能驱散光明！那是怎么样的黑暗，强到大自然都要更改！

    然而！那黑暗里所包裹的符文，却是在那不断扩大的黑暗里，直接召唤出一头又一头的超巨型黑噬，那些黑噬比一开始宫弘永等三位老堂主共同所召唤的黑噬还有巨大，‘嗷～’它们的一声吼，直接可以撕裂长空！

    而这样的恐怖存zài，一出来就是十几头！(未完待续……)