
    “我承认，拥有天外神剑的你们……已经不是我们可以用自身力量相抗衡的了！”说话的是公输屠光，这个几乎一手创建异能堂的强大存zài！

    他给每千年才出现的异能者创建一个专属他们的势力，这个势力也许从最开始是大家庭来创建的！可是，随着异能堂的不断发展，他们已经变成像个超级大邪教一样，用残酷到残忍的方式培养他们自己的势力，而后那些被培训起来的异能者，当他们外出执行任务时，他们的手段依然残忍到让人害怕！

    就是这样的存zài，却是华夏第二大超常势力！

    由这个看起来十分孤僻的老头公输屠光一手创建！

    现在，他高举着双手，表情十分庄重，那五块悬浮的圣物正不断的释放着神秘的力量。那力量几乎看不见摸不着，但是，它却能真实的改变着周围的磁场，让一qiē看起来都是那么的圣洁而又熟悉！

    而让人极为惊奇的是，那那圣洁之中仿佛还包含着让人见之变惊的死气！那是能吞噬万物的死气！就像本万物茂盛的歌甘区［.域，因为其中一块这样的存zài，就让几乎所有万物瞬间死绝，连植物的生气都被其吞噬！

    这就是万物之源！

    它可给万物生机，但同时它的力量来自可以吞噬万物的能力上的！

    这点就像人类一样！我们任何人的成长，都离不开不断的吞噬。我们吞噬比我们弱的其它圣物，就是植物的果实我们也不放过，只是地球上，人类可以吃的，太多太多，所以，我们吞噬的多，获得的各方面的能量都有，才能成长为地球生命的主宰！

    甚至，整个地球都因为人类而改变！

    更恐怖的是。人类还在不断的发展！今后。人类究竟会成长到什么程dù，几乎让人无法想象！

    而万物之源就是这样的存zài！

    它能修复白色帝国这样神奇的存zài，同时，它就能吞噬万物！而往往它吞噬过后。那里就会成为一片看不见任何存zài的大沙漠！任何生机全无！

    “卡谷雪熊！动手！”田心已经管不了那么多！看到万物之源出现。已经让他不能再等待！

    要知道。从来这异能堂，和一批又一批的异能者大战了太多太多。

    最终为了，就是这万物之源！

    而现在。这样的存zài终于出现在田心的面前，而且还是一出来就是五块，这要田心怎么能忍的住！

    “是！”卡谷雪熊知道田心的急迫，它没有丝毫犹豫，一米五长的冰魄神剑再次拔出，对着那对面的四位千年级存zài，直接横而去！

    ‘嗖～’一道比刚才只强不弱的剑气，直接以横扫千军之势，对着那四位千年级存zài狂斩而去！

    一时间，整个海平面再次波涛汹涌，狂风怒嚎，空间直接被撕裂一条横向的裂缝，从东方直接蔓延到西方！

    如果不出意外，那对面四位千年级存zài无人能抵抗的了！而抵抗不了的结局，那就是四位千年级存zài全部会身死！

    这是一场恐怖的事实！

    但却很恐怖！如果异能堂内的千年级存zài全部身死，那整个异能堂怕从此彻底从华夏第二大超常势力里除名！

    如果他们四位全部身死，那异能堂的结局简直不可想象！

    只是两剑就可造就这一qiē，只能说那把冰魄神剑实在是太过恐怖了！而这把剑，只是那位从地球上飞升到宇宙大能的宝剑！

    这样一分析！

    那位地球第一位飞升者，究竟是多么恐怖的存zài了！

    只是他的佩剑飞回地球，在地球上，这把神剑几乎无敌！

    然而！

    就在这极为特殊的时刻，那对面除瘟咒外，那异能堂的三位千年级存zài都动了！

    他们分别是公输屠光、宇文山、温天宇！他们像是获得共同的共识一般！

    他们共同伸出双手，高举着那五块‘圣物’！

    他们每个人的表情都极为专注，一段段沉繁而复杂的咒语从他们的口中，一边又一边的念出。几乎没有人可以想象，在这一刻，那五块万物之源开始发生了什么！

    就像一扇魔门一下子被打开！

    无尽的吞噬之力开始蔓延，这是一个恐怖的瞬间，一块万物之源就可吞噬造就一片歌甘大沙漠！

    那五块一起被打开吞噬的能力！

    简直不敢想象，在卡谷雪熊横斩过来的那道贯彻东西的恐怖剑气下！那五块万物之源也开始释放那无边的吞噬之能！

    只见！

    先是下面的死海开始干枯，而后空气中的所以微型物质全部被吞噬，死亡、虚无在这短短不到一分钟的时间里直接蔓延出去。

    恐怖到，那死海之地，一直隐蔽存zài的异能堂总部直接暴露出来！

    那是一个庞然大物的建筑，如果没有公输屠光这样千年级存zài，恐怕，这样的海底巨无霸是无法建立的！

    眼看那异能堂总部彻底暴露在空气之中时，卡谷雪熊那道撕裂长空的剑气，终于直接斩来！

    “轰――”

    无法形容的爆炸，直接将那最后一层海水完全炸向天空，在这一瞬间，整个死海终于干枯无痕，得意让那异能堂总部彻底暴露出来！

    阳光照射下来，让那存zài黑暗多年的异能堂总部终于存zài了阳光之下！

    没有人知道，这样恐怖的碰撞，究竟对这在这一刻虚弱如纸糊的空间造成多么恐怖的影响！

    整个天空全部破碎的除了眼光外，几乎所有一qiē都已经变成无边的黑暗！那黑暗并非是真正意义上的黑暗，而是。空间裂缝，不，自己不能用裂缝来形容了！而是空间大门！可以囊括整个天空的大门！

    而所有人都不知道的是，这扇大门的对面，就是――冥界！

    此刻的战斗已经发展到田心、卡谷雪熊和公输屠光等人都不能控zhì的程dù！

    公输屠光知道‘圣物’的恐怖，所以，他知道，他们三位三千年存zài共同激发，可以打开这五颗‘圣物’的恐怖！

    因为！

    他知道，现在的他只能这样做。才能抵御拥有天外神剑的卡谷雪熊！

    虽然卡谷雪熊只有二千年存zài的力量！可是已经拥有神剑的它。已经不是三千年存zài公输屠光所能对付的了的！

    所以，这一刻是疯狂的！

    整个战场都是疯狂的！超乎所有人意外的疯狂！

    只见那卡谷雪熊的恐怖剑气直接斩在那五颗已经激发本能的万物之源上！在刚才那极为恐怖的爆炸之后，极为奇异的一幕立刻出现了！

    只见那一剑恐怖力量的本质，竟也被那五颗万物之源给残忍吞噬了！

    那一幕是极为恐怖的！

    有形的五颗万物之源直接吞噬了那无形的可以贯彻东西的剑气！

    最后。整个空间都出现一个巨大的黑洞！

    这样恐怖的一幕着实惊呆了不少人。尤其是田心！一直以来。他所见到的冰魄神剑几乎无坚不摧，什么样的存zài，都是一剑扫过就会让对方直接断去！

    可现在。竟然被那五颗万物之源给吞噬了！

    找不到理由，那五颗万物之源就是这么霸道，霸道的让人几乎有些绝望！

    尤其是卡谷雪熊的脸上！

    卡谷雪熊本想收剑，但是，竟恐惧的发现那一直强的离谱的冰魄神剑竟拔不动了！

    这实在是太恐怖了，冰魄神剑竟被那五颗万物之源给定住了！这是何等的恐怖，只是熊都有那么一瞬间的绝望！

    要知道！

    它只是二千年存zài的雪熊，要不是这把冰魄神剑，它如何可以和那对面四位千年级存zài相对战？尤其是公输屠光这样三千年的存zài！

    在卡谷雪熊失神的时刻，田心也迅速从卡谷雪熊的情xù中感受到！

    他没有想到，都到了这种程dù，万物之源都看的了！难道要在这个时候失败吗？

    这怎么能让人能接受！

    田心咬了咬牙！

    如果失败了！那绝对比死好不了多少！

    算计太多！明明是为了万物之源才来的这里！可现在，竟然会因为万物之源而失败……这也太过讽刺了点！

    和田心的脸色大变相比，正对面，公输屠光等人却是立刻一脸惊喜！

    他们赌对了！

    这万物之源用好了，果然可以达到对抗那把天外神剑。

    而让他们更为惊喜的是，因为天外神剑的一道剑气和五颗万物之源相撞，而撕裂的整个天空！

    是的！

    此刻如同黑夜一般的黑洞天空，除了那颗骄阳外，都是漆黑的空间黑洞。

    然后！

    ‘嗷～’恐怖的兽吼声直接从天空上对下嘶吼开来，‘嗷～’又是一声！

    ‘嗷～’又是一声！

    ‘嗷……’顿时，就是数不清的吼叫声肆虐，从那黑洞的天空对下传来！

    这时，只要有人抬起头，就会恐怖的看到那漆黑的苍天都直接颤抖起来！然后，一头又一头，都是超巨型黑噬，从那黑洞一般的天空中钻了出来！

    密密麻麻！

    布满整个天空！

    这一幕是何等的恐怖！已经到了无法形容！

    一抬头，就可以看到那数不清的超巨型黑噬张开黑色的巨口，大声嘶吼，整个天地都不平静了！

    比末日还要恐怖！

    那满天的超巨型黑噬，它们扭动着，就要从那天空黑洞里掉落下来。

    死海已经干枯，那被震到天空上的海水如雨点一般飘洒下来，配合着头顶上那密密麻麻的超巨型黑噬。

    末世的画面就这样忽然如画卷一般展开在田心的面前，田心心立刻沉到谷底！

    现在！

    面对这样的场面，田心只能回过头……看向那个还是一往一样完美的――白！

    “对不起……”田心苦涩道：“是我太自傲了！”田心也不知道为何要对白说对不起，但现在，他只觉得很愧对她！

    白抬起她那双白色的眼眸，神情怪异的看了田心一眼。

    “你不用说对不起……这样的场景，我要就猜到！”

    “所以，我才会从一开始就出来，为了――！”白说着，她那柔美的身子就飞到田心的前面。

    “为了，就是这一刻！我！来！出！手！”(未完待续……)