
    ‘雨’下的更大了，打湿了田心的头发，流到田心的眼睛里，有那一瞬间，他竟发现自己的眼睛竟有些模糊！

    那个存zài左手帝国近亿万年的白，她竟然打算要出手！

    田心看着她的背影！

    多少有些反应不过来！就是一旁的卡谷雪熊也是一脸惊讶的看着白，这个让它都感到灵魂震颤的女人！

    漆黑的天空之上，那些超巨型黑噬直接钻出半个身子，那些超巨型黑噬，它们伸出漆黑的鬼爪，就差几十米，就可以抓断田心的脖子！

    而现在，田心根本就没有心情去理会那些头顶上的恐怖黑噬们，他只是目光紧紧的注视着前面的白！

    四周一qiē，什么都已经不存zài田心的双眼中！

    而就在这个时候！

    那个完美到几乎不真实的白终于抬起了她那雪白的手掌，那手掌是如此的晶莹，就是那下落的‘海水’都不能沾在她那白皙的手掌上！

    但后面的田心，却在这一刻，内心深处直接生出一种很奇怪的感觉！那感觉很真实，真实到他感觉他的左手也跟着白一起抬了起来！

    当田心实在忍不住低下头时，竟惊奇的发现，他竟然真的抬起了左手掌！

    并且，一圈圈奇异的力量从他的左手掌里肆意的释放出来！那力量不是来自其它的，正是他的左手帝国！

    那也是白的白色帝国！

    帝国在发着奇特的力量气息，然后。!x.就见那白手指轻轻勾。“回来吧！万物之源！”

    白的声音很轻，听起来像叹息一样！

    可是！就是这样的声音落后，那原本在被公输屠光、宇文山和温天宇共同双手举起来的五颗悬浮的圣物，那本还在无尽吞噬的五颗万物之源！

    在白一伸手，一召唤以后，立刻就飞离出出去，在半空中形成一道好看的抛物线，然后就落到了白那细若无骨的手里。

    在那万物之源一落在白手里后，整个天空一震，那本撕裂的漆黑空间大洞直接就愈合起来！

    所有的本就要掉落下来的超巨型黑噬。立刻又全被吸了回去！

    只是一眨眼间！眨眼前是毁miè的末日。眨眼后，是晴朗的天空，万里无云！

    “这就完了？”田心吃惊的看着白，他又看了看对面那同样傻眼的公输屠光等人。一时间。根本就反应不过来！

    “恩！”白点了点头。她一转身就出现田心的面前。“这剩下的就交给你了！我带这万物之源去修复白色帝国！”

    “哦！好！”田心还有些傻眼，就见白带着那五颗万物之源，身影一转就进了田心的左手帝国之中！

    白一离去。整个世界顿时安静下来！

    这样的结局，不光是公输屠光等人无法想象的，就是田心也是无法想象的！

    而那头顶上，原本被震飞的海水终于全部落下，在那已经干枯的死海里，刚刚垫了一点底。

    一眼望去，就如同一个小湖泊一样！

    田心抬眼看着那公输屠光等四位千年级存zài，卡谷雪熊已经可以拔出冰魄神剑，它一只熊掌紧紧握着剑柄，就等着田心一声令下！

    那个全身符咒密布的瘟咒，像个局外人一样，看着公输屠光等人和田心之间的大战起起落落。

    此刻，如同醉了一般，傻傻愣在哪里！此时的它，那里有在歌甘大沙漠里因为它的存zài，而导zhì几乎迷失古城直接覆灭！

    温天宇也是一样，对面那个田心，明明只是刚刚入道，比自己这样真正的千年级存zài差的太远太远！

    可是！为何，他现在看着这个田心竟会觉得，自己竟比不了，比不了这个比他年轻近九百多岁的田心！

    宇文山左手还断着，虽然鲜血已经不再流淌，但他的双眼极为防备的看着田心身边的卡谷雪熊！

    他现在，最怕的就是这头卡谷雪熊会再次来上一剑！那样的话，已经没有‘圣物’可以阻挡的他们，就只有身死这一条路了！

    就算他是二千年的存zài也不行！

    三千年存zài的公输屠光则是到了此时，还是想不通，想不通为何自己三人共同激发的‘圣物’会突然消失不见！

    直到白拿走那五颗万物之源，他也看不到白的存zài的！

    所以！

    最终万物之源消失那一刻，公输屠光也想不通，明明，明明他们就快成功了！就快将田心这厮彻底击败的时候，那能克制天外神剑的五颗‘圣物’竟会离奇消失！

    这是天要亡他异能堂啊～！

    然而！

    田心只是看着，他并没有下一步动作！

    原因是，他的左手帝国里，白正飞舞在那辽阔的帝国上空，她左手微微张开，五颗灰黑色的万物之源就飞离开去，向着辽阔的帝国四面八方扩散。

    ‘澎～’很轻微的声响，然而，那五块万物之源全部破碎，然后化为像雨点一样的存zài，向着下面废墟一样的帝国挥洒下去！

    就像久逢干旱的雨露，但那所带来的效果，绝对比雨露还要惊人！

    只见帝国里一qiē的存zài，山川湖泊平原和田心收进来的小沙漠和小死海……

    在这万物之源的雨纷纷之中，全部如同被大水直接洗刷过一样！原本的腐朽破败都在转瞬间恢fù如醒！

    而整个帝国，就像即将渴死的骆驼，一下子连喝五大口水，那种爽感，那种一下子复苏的感觉，让身为白色帝国帝主存zài的田心，有那么一瞬间和白色帝国一样感同身受！

    这一刻！

    田心的眼泪都不由自主的流淌下来，只因为他就是白色帝国的帝主！

    这个即将渴死的帝国，就是因为他过度使用，才直接落到所有建筑全部毁miè的程dù！

    而现在，田心欣慰的想到！

    自己终于做了一会身为白色帝国帝主的事情！那种自豪感，让他和左手帝国的关系更为亲密起来！

    所以，他决定！

    不到最最危险的时候，他情愿流血断骨，也不在使用白色帝国的力量！他要和白一起，将白色帝国恢fù到亿万年之前的强度！

    田心是如此想着，白，那个白发及腰的美丽女子，她也能感受到，她回过头，仿佛就能看到田心，然后，她露出一个善意的微笑！(未完待续……)