
    “那个坏人，他究竟有什么好？”赵灵儿睁大灵气逼人的大眼睛，十分不解的看着袁梦亭。

    “我真是搞不懂！那种烂人……骨子里都坏透了！”

    很明显，赵灵儿对田心还是有着极为大的怨念的！

    那次在千金赌场外，田心和孤独摘月大战过后，说她是太平公主，就是这个，让她一直怨念至今！

    尤其是袁梦亭这样的大校花，号称天蓝市的一枝花，竟会对那种烂人如此痴情！

    这让赵灵儿如何心情会好？

    “你不懂？”袁梦亭坚强的擦去晶莹的眼泪，她回头看向赵灵儿。

    “无论他究竟会怎么对我！我对他的情，永远也不会变……只因为，经历这么多，我才走出那勇敢的那一步！既然迈出了那一步，我就不会回头……”死都不会！

    &nbsp(.;袁梦亭的要求很简单，她只求有一天，她死在田心的面前，田心也能像杨晶晶死在他怀里一样，那痛哭流涕的田心……

    “不过！”袁梦亭说到这里，她认真对赵灵儿道：“真是谢谢你了！要不是你这么帮我……我想我这一辈子也不会成为超常者的！”

    “如果我不能成为超常者，那么，我就永远不能再追赶田心的脚步了！”

    “你……”赵灵儿愣住了，她怔怔的看着这个袁梦亭，要用怎么样的心情去对待这个女子的痴情！

    “你不用谢……这可能是缘分吧！”如果，不是师兄那么……。我可能也不会因为你的痴情而这么帮你！

    “只是，我觉得！”赵灵儿抬眼看向远方。“那个田心，他真的，真的不值得你这么做……”

    袁梦亭只是轻笑了笑，摇了摇头，用只有她自己才能听到的声音说道：‘田心，你等我……在冥界，我一定会让你重新认识我的！’

    ‘我，一定会让你……为我转身的！’记忆里，那个青翠的校园。那个帅气迷人的田心。他一直深深注视着那个袁芳芳……而，那个田心不知道，在后面的窗台上，总有一个自尊心很高。但又始终忍不住想注视田心的袁梦亭……

    …………

    ‘呼呼～’

    田心背后黄沙羽翼快速扇动。让田心的整个身子都极速的向天蓝市的一角飞去！

    这里是一片荒山。有很多裸～露出来的山石！这里有很多坚硬的石头，很多建筑工地都从这里拉石头去！

    不过，自从这里出现过冥界黑噬后。就再也没有人敢来这里了！

    是的！

    这里最里面的一面山壁，一面只有百米高的普通山壁上，就密布着穿越冥界的空间通道。

    一千年前，这里还生存这一个古老的种族，他们就是守护这处冥界通道的‘守护者’。警告普通人不要靠近，其实，他们身体内的就蕴含着可以顺lì开启这处通道的血脉！

    他们是一群极为特殊存zài的人，但因为自身的力量并没有因为时间的流逝而变强，所以，最终到了如今21世纪，他们这种种族几乎已经被淘汰！

    只有那些用不择手段也要变强的神龙和异能堂，才能从久远的过去，一直延续到如今！

    但有一点，让人难过的是！

    他们虽然没有因为力量变强而延续下来，但那些拥有他们一些血脉的后人，却因为那能顺lì开启冥界通道的血脉，而遭受着各方势力的残忍杀害！

    袁芳芳就是其中之一！

    田心和卡谷雪熊从半空中落下，不出意外，在那面看似普通其实并不普通的山壁上方，有田心熟悉的千年血魔狗和隐秘组的众人！

    周寄灵、杜千萍、秦燚烨、龙阳、卫英、康伯！以及那个，齐刘海，头发微黄烫的直溜直溜的枫月月！

    这个身材好到极点，脸蛋也美到完美的女人，一直一开她都是冰冷女神著称，但是现在的她，竟破天荒的化了一个淡妆，当她看到田心，如真命天子一样从天而降的时候！

    她竟会忍不住的一颗冰冷的心，直接激动起来！

    她现在已经没有亲人了！田心，这个出现的那么狗血，但又怎么也无法从内心抹去的田心，已经是她唯一的亲人了！

    她是这样想着！

    田心对她的重视，也只在杨晶晶之下！

    回忆着两人的过往，此刻两个对立而望的男女，竟都忍不住轻笑起来！

    从枫月月第一从赌场上缓缓走下来，并伸手问田心要手机号的时候……田心那副惊恐万状但又一副摸不着头脑的一幕……此刻，在枫月月的脑海里，还是那么的清晰！

    而后，在丁磊的婚礼上！

    田心在枫月月一步步揭穿下，终于暴起，竟直接吻在枫月月那冰凉的红唇之上……

    “欢迎你回来～！”枫月月看着田心，一笑百花开！

    田心没有说话，他只是大步，一步步走向枫月月的面前。

    “你化妆了？”枫月月怎么想，都不会想到田心竟会说出这样的一句话！

    “恩！”枫月月不自然的脸蛋微红了红！

    “小组长-欢迎回来！”以周寄灵为首的隐秘组六位异能者，此刻都极为高兴的看着田心！

    “恩！你们都好……”田心对她们敷衍一句，便又转头看向了枫月月，这个那么美，明明对所有人都冰冷，但只有对田心才露出她的不常有表情的女人！

    “你总看着我干嘛？”枫月月被田心看的脸红的更很了，不知道是不现在的田心实在是太强了，还是因为其它的，总之，枫月月现在看着田心，竟然会心脏不自然的加快。

    尤其看着他那张无比熟悉，但有无比完美的帅脸，以及他那一头无比柔顺的黑色头发，他那薄薄的唇角，还挂着让人心慌的坏坏笑容。

    枫月月实在是被她看的受不了了，所以，才有了刚才的那一幕。

    田心没有说话，还是紧紧的看着枫月月！

    他也丝毫不理会身边，那六位一直一脸莫明笑意的隐秘组人，完全把她们当成空气！

    而千年血魔狗和卡谷雪熊此时，这两个货，大眼瞪小眼，一个是白毛血眼狗，一个是白毛掌里抱冰魄神剑的熊，并且都是非人类，还都是千年级存zài，还都是田心这货的契约兽……

    于是！温和的风吹来！

    田心就在这么奇特有怪异的画面下，直接张开双臂，紧紧抱住枫月月！

    当那具柔软的带着清香的躯体进入田心的怀里时，田心方才将头埋进枫月月的柔顺秀发里，深深笑道：“真的！好想你——！”(未完待续……)

    ps：ps:明天休假，蚊子要和老爸去医院……但愿一qiē顺lì！恩！是一定顺lì！*^_^*