
    一阵风呼啸，全场安静下来！

    田心也不管公输屠光等人是何等的震惊，反正，他的目的最为重要。

    “我不会给你们时间考虑……”此刻的田心十分霸道，但他霸道的有理，因为这是他用鲜血用生命拼搏出来的。

    “现在，我就来问你们……，那圣物，你们具体是如何得知，又是怎么知晓其使用方法？”

    话道这里，田心又问了一个极为重要的问题。

    “最重要的是，你们可知晓……这同样的圣物，在地球上，什么地方还有？”

    前面问的是公输屠光他们是如何获得万物之源和怎么知道激发的方法。后面是问，这样的存zài，什么地方还有？

    这才是最重要的！

    田心的左手帝国刚刚恢fù原本:3w.的样子！但这并不是田心所想要的终点，他想要的是，那左手帝国能和他自身一样，没有界限般的一直成长！

    就算不是为了他自己，只是感恩左手帝国里的白，田心也要这么做！

    更不要说，他现在才是左手帝国的主人，真正白色帝国的帝主！

    公输屠光愣了片刻，而后深深咽了几口粗气，他看着那些从异能堂总部钻出的当代异能者们，最终谓叹一声。

    “田心，你想知道的，我自然全部会老实相告！”

    ………………

    在回天蓝市的路上，卡谷雪熊跟在田心的身后！而田心则背后生出一对黄沙羽翼。在天空之中飞翔着！

    他回想着那公输屠光所说，一时间，心情微微有些沉重！

    原来，让公输屠光所有的异能者收集那‘圣物’，并还告知他们‘圣物’的激发方法的人，竟然在‘冥界’最深处，一个自称是‘地球冥主’的家伙。

    双方的交易很简单，公输屠光等人为他寻找所谓的‘圣物’！在千年之后的冥界开启之时给它带去，而公输屠光等人即可获得那千年级存zài极为渴望得到‘不死之物’以及可以随意召唤冥界黑噬的咒语！

    这果然是一个好买卖！

    还是一个对田心来说极为恐怖的消息！所谓的地球冥界之主，竟然会有意收集‘万物之源’。难道。那个未知的存zài，也知道万物之源的正真用法？

    田心想不通！

    但公输屠光之后的回答，却是上田心眉头深深皱起！‘地球上已经不会再存zài第二块圣物……用冥主交他们的方法，他们已经探测不到任何‘圣物’的气息。也就是说。整个地球上也就只有五块万物之源罢了！’

    但是！

    公输屠光接着说道：‘要想继续得到圣物。唯有到冥界最深处……那位冥主那里！相信那位冥主已经收集不少‘圣物’！’

    如不是公输屠光接下来警告之话，田心都以为他是故意骗他！

    冥界的存zài绝对是恐怖的，最深处。想想就恐怖到没边了！

    ‘不过，那冥主恐怖的可怕……至少，不会比拥有天外神剑的千年雪熊差，如不是非常迫切想得到那‘圣物’，我劝你最好不要招惹它！’

    田心面部阴沉，万物之源，他必须得得到，并且越多越好！就算那冥界之主恐怖到如这把冰魄神剑的主人，田心也要去尝试一番！

    之后的沟通，让田心更加了解了冥界的恐怖！话说，冥界共分九层，而闯过九层的人，即可拥有破空飞升地球的能力！

    然而！至今，地球最强的暗黑联盟的第一位盟主，也是地球唯一一位六千年存zài的骷髅大帝：撒姆特，能够召唤出无数的死亡骷髅大军，他如果愿意，可以将半个地球带入世界未日的绝世存zài。

    就是他这样的存zài，都不能闯过冥界最深处！

    而公输屠光可以见那位所谓的‘冥主’，纯粹是一次偶然机遇……那个冥主给了公输屠光一段咒语，可以在冥界沟通那位超级存zài！

    而后，那位超级的存zài，手一伸，即可穿越六层，将至今只能闯过第三层的公输屠光抓过去……

    这场交谈一直持续了近一个多小时，方才结束。田心得知了自己想要的东西，最后警告异能堂下次，然后，满意的离开！

    回天蓝市的路上，田心一边和千年血魔狗沟通，一边暗暗思考接下来如何做！

    如果那公输屠光所说属实的话，那么，那位自称地球冥界之主的存zài，一定强大到了极点！这样的存zài，就是卡谷雪熊和冰魄神剑，田心也没有多大的信心挑战那样的存zài！

    “总之，还是自己的力量太弱……”

    田心如此感叹着！

    他这次国外之行，从最初身体lì量，半分没有，到歌甘大沙漠结束时的超常中等级，而后英国魔法学校的封魔大会之行，那从地心黑洞钻出来的另一个星球的奇异生物，地心魔和那能让田心自身修行飙升一般成长的魔法水晶，得以让田心的修为直接从超常中等级提升到超常超传说级巅峰！

    一个现代人类修为的极限！

    而这次的异能堂大战，更是让田心成为地球上，第一位不到千年就成功‘入道’的修士！

    总之，田心的这种自身的提升几乎已经到了极限！剩下的，田心要好好消化消化，魔化水晶已经对他无用，而还要靠像和异能堂这样的大战而去提升自身的修为，田心觉得也不太可能！

    但！

    这还未到‘冥界’，就已经听闻冥界之主的强大，一时间，让田心对力量有了更加大的渴望！

    天蓝市离田心越来越近，一时间竟让田心有种近乡情怯，明明只是二三个月的时间。田心却感觉像是过了十几年那么久远！

    老实说！

    这段时间确实发生了很多！

    直到田心站在天蓝市的正上空，口中大口呼吸着那熟悉的空气，一瞬间，本澎湃的心情一下子安静了下来！

    一种心安，一种温馨，充斥田心整个心胸！

    可下一瞬间，田心竟悲哀的发现，自己站在天蓝市的上空竟无处可去！

    原因很简单，只因为，那时因为丁磊的原因。田心生活了十几年的家。完全算是毁了！

    而枫月月那处富贵的别墅。因为异能堂的原因，现在那里一个人都没有，也没有什么好去的！

    所以！

    现在偌大的一个天蓝市，田心竟然发现自己无处可去！

    这也就算了！

    因为丁磊父亲丁混报复的原因。田心那些不多的亲戚也都是走的走散的散……还好。在丁混打算对付田心亲人的时候。枫月月暗中出手，让他们有惊无险！

    可枫月月毕竟不是神人，她能带着隐秘组救下田心的亲戚。可那些和田心多少年没有联系的朋友同学……就是吴有才，她也没有照顾到！

    而她也没有想到丁混竟残忍都如此程dù，连田心的初中同学都杀！

    在天蓝市的上空，田心沉默了半响，最终身影一转，向着枫月月和千年血魔狗他们这段时间的藏匿之处，也是冥界即将开启的空间裂缝中心，是一处天蓝市独有交接冥界的通道口！

    卡谷雪熊看着田心，没有多说话！

    它现在已经是田心的契约兽，能做的，就是一直保护田心罢了！

    田心背后黄沙羽翼扑动，带着田心的身体快速离去，卡谷雪熊没有犹豫也是直接跟上！

    田心和卡谷雪熊走后不久，下面的天蓝市，那些生活的普通人，他们依然每天上班下班，原本平静的生活，只是多了每天可以通guò电视或是报纸上的那里那里出现超常者……除此之外，他们平静的生活，似乎并没有发生太大的改变！

    然而！

    就像田心和卡谷雪熊刚刚出现的地方，二道身影窈窕的女子，一闪就出现了！

    让人惊讶的是！她们不是别人，正是那神龙的小仙子赵灵儿和那个曾经的校花袁梦亭！

    如今，几个月没见，赵灵儿身上的气息更强了！她黑色的长发飘飘，白色的长裙像风一样，漂亮可爱的脸蛋上带着淡淡的仙气！

    而站在她身边的，袁梦亭，竟也能凌空悬浮在半空中。此刻，在她的脚下，一朵盛开的莲花圣洁而淡雅！

    将她整个人都衬托的淡雅如莲！

    袁梦亭是那种来自民间的美，在神龙开启她自身灵气后，现在能修行的她，整个人如从莲花里飞出来的洁白仙子！

    而赵灵儿不同，她本身就是小仙子！身高不是很高，用田心的话说，还是个太平公主。此刻和袁梦亭站在一起，对比袁梦亭那高挑的身材，反而像个小妹妹一样！

    不过，不管怎么说，这对美女一出现，整个天蓝市的上空都似乎明亮了很多！

    “袁梦亭！你刚才真在这里感受到了那个坏人吗？”赵灵儿看着袁梦亭，如此询问。

    因为袁梦亭的原因，这段时间，她们一有时间，就会来这里等待田心回来！

    可是，一眨眼间，几个月都过去了！

    就连一开始没有丝毫灵气的袁梦亭，现在也拥有了超常低等级的灵力！像这么弱的灵力，按理说根本就无法悬浮半空中的！

    但是！不知道怎么回事……

    就是神龙里的前辈都说袁梦亭的身体很奇怪，不用给她法术秘诀，她自己就能凝聚出圣洁莲花，很是神奇！

    “是的！刚才我很清楚的感受到……田心他回来了！”袁梦亭说着，竟留下了泪来，她也不知道自己为什么要流泪！

    “他回来了！这次我可以跟上他的脚步了……因为，我也是超常者了！”袁梦亭双眼闪动着泪花，她如此说着！(未完待续……)