
    枫月月的心跳在这一刻，几乎就要停止！

    要怎么能相信，田心这货竟会这么的大胆！不！应该说是主动！

    真是有了底气的男人就会变坏啊！

    田心也没有太过份，紧紧抱住之后就立刻分开。这时，周寄灵接着跑过来，笑着打趣道。

    “田心小组长，你这次国外之行有没有给我们带什么好东西啊？”

    田心一只手撘在枫月月的肩膀上，一边回头对周寄灵笑道：“这个自然，我给你们带了够吃一年的——辣条！”

    田心话一落，全场都是安静下来！随后就是爆发出善意的大笑声，周寄灵也笑的脸都红了。

    “小组长！你真是太坏了……！”

    田心也是轻笑，他对此刻的气氛感到很开心，大家在[.一起聊着天，打着趣，仿佛一qiē都显得那么美好！

    “好了！现在大家先带我去看看……冥界之门吧！”田心笑着。“然后，我再给你们看看我给你们带的礼物！”

    “哈哈～真有礼物啊！”周寄灵高兴的笑了，一旁杜千萍实在看不下去这妞一直耍宝了，她上前就在周寄灵的头上轻敲一下。

    “好了，你男人还在旁边呢……不要一直耍宝了！先带我们的田心去我们的新家吧！”

    秦燚烨在一旁闹个大红脸，他虽然是个粗犷的汉子，但现在这一刻看着田心，这个已经变的无比强大存zài。他竟一时间紧张的不知道说什么好！

    周寄灵大大咧咧，她也学着田心，一只手直接撘在秦燚烨的肩膀上，一副我就是这样，你这么着吧！

    杜千萍摇了摇头，对此只能无奈。

    来到那面看起来极度普通的山壁前，枫月月终于从田心给她带来的‘惊喜’中清醒过来，她伸出小手打掉田心还抱在她肩膀上的臭手！

    然后，枫月月回头看了田心一眼，那双本冰冷的眸子。在这一刻竟有些顽皮在里面暗藏。她和田心很有默契。曾经，她们就可以用眼神交流！

    现在，也一样！

    田心只是看一眼那双美丽的眸子，他就可以知道枫月月像告sù自己什么。

    ‘看好吧！让你看看我们这么一段时间的研究……’

    于是。田心立刻就回了一个眼神。

    ‘我看着呢！赶紧开始吧～！’

    枫月月。她转过身。面对着那面山壁，然后就伸出那只冰清玉洁的手。

    只见，一按在那山壁上。立刻就一圈圈的波动涟漪慢慢扩散而去！然后，整个画面就开始极度神奇起来。

    只见，随着那涟漪的一圈圈的扩散，田心面前的原本普通的山壁，竟然也开始向四周扩散开去！

    然后，一面四五个人大小的空间，直接就从山壁上展开。

    “走吧！我们进去！”枫月月轻笑一声，就大步走了进去。

    田心忽然感受到什么，他立刻回头，看向那两个活宝，此刻竟还在山壁上大眼瞪小眼的千年血魔狗和卡谷雪熊。

    ‘你们两个货……不进来了吗？’田心用契约意念和他们沟通！

    卡谷雪熊憨厚些还没说话，千年血魔狗这个老奸巨滑立刻开口了。“主人，你们先进去吧！”

    “我第一次见卡谷雪熊，还想和它联络联络感情……”

    田心是千年血魔狗的主人，特殊的感应自然知道千年血魔狗在胡说八道，但想到卡谷雪熊的二千年修为，也没有替卡谷雪熊担心，只是道：‘那你们快点……一会儿，我还有些重要的事情想问你！’

    “是！我亲爱的主人……”这样的口吻，一听就知道是千年血魔狗这货无疑！

    虽然不知道千年血魔狗这贷想做什么，但，田心也懒的过多追究。

    跟着枫月月大步走进这面‘山壁’里，出现在田心眼前的，老实说，着实让田心狠狠的惊讶一下。真的，歌甘大沙漠无边黄沙下的迷失之城，田心也去过。英国魔法学院下的地心世界，田心也去过。但像现在这样，一进来，就如同一个宫殿一样华丽的山壁内的世界，着实让田心惊讶一下！

    只见，一些和枫月月在那河边的高贵别墅设施几乎一般无二的存zài，在这里，就像完全被复制了一样。

    而且，还是那个老管家，甚至还是那几个女佣人，在田心一进来的瞬间，立刻弯下腰去说道：“田心先生好！”

    如此的诡异，以至于让田心一进来，就像再次来到枫月月的新家一样！

    ‘怪不得周寄灵会说，这里是她们的新‘家’……只要看那名贵的真皮沙发、透明明亮的茶几、以及那茶几上摆放的名贵红酒！就知道，周寄灵所说，确实是没有错的！’

    田心看着这一qiē，忍不住失笑了。“你们这究竟是避难呢？还是搬了次新家呢？”

    枫月月没好气的看了田心一眼，嗔道：“你说呢？”

    见田心并没有过多的表情，便也直接解释道：“其实，这里的一qiē，早在没有发生那些事情之前，就已经全部建设好了！”

    枫月月边说着，边伸手指向那些用发动机发电的家用电器，如电脑、电视、空调、洗衣机等。“这些，都是如此！”

    “进入冥界的这个项目，早在多少年前就开始了……所以，这此都是那个时候准备的！”

    “好了！”田心直接插嘴道：“现在，该我来说了！”田心如此插嘴，是因为他知道，如果再次枫月月说下去，定然就是那些已经发生的但并不怎么美好的事情了！

    “周寄灵、杜千萍、秦燚烨……你们都来！”田心伸手招呼他们都过来，和枫月月一起坐到客厅的沙发上。

    枫月月最先坐下，她通guò千年血魔狗，知道田心这次国外之行经历很多了不起的大事，相信之后，田心所要讲的也是了不得的事情，所以，她很期待！

    田心见枫月月坐下，则是立刻毫不犹豫的就在枫月月旁边一屁股坐下，并且和枫月月挨的很近，都快肉体贴肉体了。

    枫月月脸蛋再次忍不住一红，但田心这厮就是这么的不要脸，现在又变的这么强大，枫月月就是想打田心一顿也是没有力量不是！

    周寄灵、杜千萍等人依次坐下，将本不是太大的茶几围成一个圈！然后，大家都睁着好奇的眼睛，紧紧的看着这个田心！

    田心没有犹豫，他直接就是左手一转，将左手帝国里的1级到10级的魔法水晶都拿了一部分出来，放在透明的茶几上，看起来亮晶晶的，很吸引人的眼球！

    “这都是什么啊？”周寄灵好奇的看着这一qiē问道！“亮晶晶的真好看……”

    田心微笑不语，秦燚烨在田心回来这么久了，也放开了！他随手从那茶几上拿了两块最大号的，也就是10级的魔法水晶，同样好奇的问道：“这是宝石吗？”

    “田心组长，你在外面探宝了吗？怎么会弄了这么多的宝石啊？”

    探宝？

    田心听后，立刻就是一脑门子的黑线！

    你妹的！

    你组长大人我看起来就这么无聊吗？会到国外这么多月，为了就是探宝石！

    杜千萍等人也是同样拿出几块，小心的看了看，虽然这魔法水晶看起来很漂亮，同样也很神秘，但，老实说，她们确实不认识！

    说来也确实如此，她们要是认识，那在英国如霸主一样存zài的魔法学校也不会和神龙一般，一霸世就是这么久，而能和魔法学校同享的，也只有和他们同盟的暗黑联盟几位千年级存zài罢了！

    如此想来，田心真该好好感谢查尔托公爵，要不是他带田心过去！

    田心那里有机会如此霸道到妖孽般的将那么多魔法水晶收到自己的口袋之中，而此刻，又如何能在周寄灵面前显摆！

    “我如果没有猜错的话，这因该就是那存zài英国魔法学院地下的魔法水晶吧？”枫月月如此猜测着，只是，她自己都很难相信这个猜测，原因是！

    “只是，这么多的魔法水晶，又有些不太现实……”

    “传说，那里的魔法水晶都有一种恐怖的‘地心魔’守护，一般就是一块魔法水晶就需要很多的魔法学徒共同的抵御猎杀，方才能得到！”

    “而且，魔法水晶听说还分很多种，达到3级以上，就是魔法学徒都不能猎杀了！而最大最顶级的魔法水晶，传说，都由那可比拟千年级存zài的地心魔守护！”

    “不要说是普通的魔法学徒，就是千年级的存zài，想获得那种级别的魔法水晶都很难……”枫月月如此说着，当她拿起一块比较大的魔法水晶的时候，漂亮的柳眉立刻就不自然的皱了起来。

    因为，她回忆起她在异能堂的禁室里看到的密典上，说，这种级别的魔法水晶，就是那种最顶级的魔法水晶。是千年级别才能猎杀的存zài，可现在，枫月月看着这面透明的茶几上，这种级别的魔法水晶竟有二十几块！

    这也太恐怖的！

    要知道，整个异能堂，可对这种能力逆天的魔法水晶早就垂涎欲滴的不行，可，异能堂在华夏很刁！但在整个国际上，最强也不过是三千年存zài的公输屠光，外国那些更为强大的势力是根本就是吊他们的！

    所以，像田心这样，直接被查尔托公爵和狼人法兰克同时联名推荐进入参加的，是多么的幸运，又是多么的证明田心的潜力无限大！(未完待续……)