
    而田心和那魔法学院的不愉快又是超乎所有人意料之外的，早知道田心如此霸道，又是如此的釜底抽薪，竟将整个地心世界搅的天翻地覆，更是让能钻出无数地心魔的地心黑洞完全消失！

    虽然，那些魔法学院和一些超级千年者们收获了一个因为田心而才能得到的远古大秘密，但，这样的代价也着实太过沉重了一些！

    不过！

    查尔托公爵的这招借花献佛，却是做的极为成功！从此也证明了，像吸血鬼城堡这样的超级存zài，只比华夏神龙差一丝的存zài，在能暗黑联盟称霸全球中，能做到几千年独立，是有可取之处的！

    在他们误认为田心只是走狗屎运，拔出那把天外神剑后，第一个决定自然是要将神剑抢夺回来！可是，将卡谷雪熊彻底成为田心的跟班后！他们也没有脑袋发热的就去和田心硬拼，而是立刻采取怀柔策略！

    借助玛格丽丝、梅利莎和田心的非凡关系，从而拉进彼此的关系！

    &n{3w.;既然不能成为敌人，那就成为朋友吧！

    此刻，田心看着枫月月手里的那两块比较大的魔法水晶，便就认真笑道：“厉害！我们的枫小姐就是不凡……一眼就认出，这是魔法水晶！”

    “没错！”田心大手一挥，指向那茶几上的近百魔法水晶道：“这些，都是魔法水晶！”

    “啥？”周寄灵等人并不清楚魔法水晶的能力，自然没有什么反应！可枫月月不同。她是非常清楚这魔法水晶的能力啊！

    而田心这贷竟然说，他随手撒出来的这些像宝石一样的存zài，竟全部都是那让异能堂都无比渴望的魔法水晶！

    这！这说明了什么？

    说明了，奇迹就是眼前实打实的展开了啊！

    “你说这都是那传说中的魔法水晶？”枫月月激动的脸都红了，她直接站起了身，拿着二枚魔法水晶的手更是有些颤抖。“田心，你知道你所说的是什么吗？”

    “如果，这些都是传说中的魔法水晶的话？只有成度够高……那怕只是一块8级的魔法水晶，就可直接造就一位当代人类巅峰啊！”

    是吗？田心心里疑惑，看来自己的身体和她们确实不同啊！自己都吸收了十几块10级魔法水晶。方才进入人类的巅峰。

    “呵呵！”田心此刻十分的痛快。能看到枫月月这个在他记忆里一直冷若冰霜的女子如此的激动的对待自己，这着实有些太爽了！

    于是，他十分臭屁的毛病又犯了！

    只见，他直接端起桌子上的一瓶红酒。然后。再取了一个杯子。在众人都看过来的急迫眼神里。缓缓的倒了一大怀红酒，然后让红酒在杯子里缓缓的荡了荡，最后才轻轻小喝一口道。

    “既然你都这么说了！但我还是不会告sù你的……其实。你手里现在拿的两枚，就是10级的魔法水晶！”

    “啪唧~”枫月月手里的魔法水晶竟直接的掉了下来，她一脸的错愕，仿佛自己的耳朵出现了问题一样！

    身边的周寄灵赶紧弯下腰捡了起来，然后，她还是一脸疑惑的看着无比震惊的枫月月。不太灵活的脑袋的她，还是没有弄懂枫月月如此震惊的原因！

    直到，枫月月强忍住震惊，老实的坐下来，并缓缓的将魔法水晶的功能全部讲出来后。全场，立刻所有人都震惊了！

    一幅看到鬼一样的看着田心！

    “老大！”秦燚烨瞪着一双难以置信的牛眼睛，十分十分夸张的看着田心。“老大……你能确定，你没有忽悠我们？”

    “告非！”田心立刻放下手里的酒杯，一幅很不爽的道：“你们老大我是这样的人吗？要知道，我可就是依靠这些魔法水晶，才将修为从超常中等级，直接升到超传说级巅峰的！”

    “啥？”众人再次呆住了！虽然刚才他们已经听枫月月讲解后，但，此刻，有田心这么活生生的现实的例子，他们能不震惊吗？

    “还有！”田心指着秦燚烨道：“你那手里的两块，也是10级魔法水晶！你可给我小心点，我给你们每人分的10级到6级的都是每人两块！而5级到1级的都是每人三块！”

    “弄坏了，我可不再给了啊！”

    “啊——”

    众人都是极度兴奋起来，天啦——！这个世界上，那里还能找到这么好的小组长啊！真！真是爱死他了！

    众人像发了疯了一样！疯狂的扑到茶几上，去拿属于他们那一份的魔法水晶！

    “哎哎——秦燚烨，你拿错了，那是10级的魔法水晶，你的三块1级的魔法水晶在这里……”

    “喂！谁踩到我脚了……”

    “我告非！你竟然拔我裤子……我，我不就是拿你一块5级的魔法水晶吗？”

    众人都是闹着笑着，最后，都老实的分了自己的魔法水晶，一脸兴奋的看着田心！

    田心那里不知道他们的心思！

    于是，他直接大手一挥道：“你们都离开吧！我知道，你们一定早就忍不住想尝试一下了！”

    “谢谢老大！”

    “老大真是大好人——”

    众人都做散鸟一飞而散，一个个都是一脸兴奋去尝试自己的魔法水晶了！

    最后！

    只剩下枫月月还坐在田心的对面，刚才明明那么吃惊的她，现在，反而是除田以外最为平静的一位了！

    “你怎么没有离开？”田心亲切的看着她。“我知道，你的能力在传说级，已经非常接近超传说级了……但，超传说级上还有初期、中期、高期、顶峰……”而，当田心说到这里的时候。

    枫月月竟十分情动的扑了过来，她一双美丽的大眼睛直直的看着田心！

    “谢谢你！田心……”

    “不……”用谢！这三个字，田心还未说完，枫月月就已经将她那张完全的脸伸了过来，而后，田心就感受到一双清凉，但又十分柔软的唇就印在田心的嘴上！

    这一刻，田心稍微愣住了！

    当他也十分情动的，将伸手紧紧抱住枫月月深吻的时候，枫月月却是立刻脸红如滴血一般的一把将田心推开！

    “田心！我迟早是你的……不过，要在我完成我在冥界必须要做的事情之后！”

    说完，枫月月拿过两枚10级魔法水晶转身就要离开！

    而，田心一伸手，将她直接拉了过来！左手一转，直接是十几枚10级魔法水晶放到枫月月的手里。“傻丫头，我也是你的！”

    “我还有近一千的10级魔法水晶，你用完了，随时过来拿……！”(未完待续……)