
    “呀？这是怎么回事？”左手帝国内，身着工装工帽的天霸，也就是田心的父亲。他正站在工地架子上，正一手掂着工刀一手接着下面田心的母亲杨彩玲同样一身工装工帽的递上来砖头！

    没错！

    现在已经和千年级存zài同级的田心的父母，竟然在田心的白色帝国里建着高楼。

    但是！

    就是刚才那么一下，如雨点一样洒落下来的万物之源，全部被白色帝国所吸收！

    然后，他们就可以看到！

    原本如荒原一般存zài的帝国内，一条条古老的街道，一座座古老的店pù，一处处古老的殿堂……都像变魔术一样，出现在他们的面前。

    那些店pù和街道，看起来是那么的熟悉！

    仔细一看，那就和天霸［.和杨彩玲刚进来时所看到的一样，没有任何区别！

    如果说，唯一的区别，那就是天霸和杨彩玲这片方圆千米的地方，他们辛辛苦苦正在建造的高楼还在，虽然高楼还只是刚刚一个框架，并且，一个框架也才只是建一半！

    田霸站在梯子上，一回头，正好看到那一片繁华的古老街道的正对面。

    那里，依然是一片废墟！

    只不过，这个废墟和一开始的一片虚无还并不太一样！而是和天霸、杨彩玲刚刚进来时的废墟一一样，破旧倒塌的楼屋、教堂等等，都像是刚刚方才毁miè的一样！

    田霸和杨彩玲相互眨巴眨巴眼睛。最终什么都没有说！

    这个帝国太过神奇，这里所发生过的一qiē，他们都知道不能过多追究！因为，就算你追究了，最终的结果依然不会改变！

    虽然，白色帝国直接‘长’出一片片屋子，是吓了他们一跳，不过，这比起上次帝国里一片被毁坏来说，还算是好事！

    时刻关注白色帝国的田心。他能更加直观的看到那片和自己第一次看到的白色帝国一模一样的存zài！田心想到。自己左手受伤住院那次所做的那个梦。

    在那个梦里，白色帝国是因为一把斩天之剑落下，它不断伤了白，让白心生绝望。更是将原本繁衍众多人在此居住的帝国城民全部毁miè……

    田心知道。这样的帝国场景是白……她有意为之！不知道她是像祭奠什么？还是。就是想给自己一个痛苦的回忆！

    而这个回忆～

    白她已经无尽循环了亿万年之久！

    一时间，田心竟有些梗塞！

    外界！

    公输屠光、宇文山、温天宇、瘟咒，他们都是安静的看着这个田心。等待着未知的命运！

    不一会儿！

    那已经干枯的死海之地，异能堂总部，那座庞大的存zài！原本都隐藏起来的异能者，一个个都钻了出来！

    这样的一幕和在英国魔法学校时很像！田心在那时身为‘特约嘉宾’出现在千年级存zài之列，下面的魔法学徒们都是抬着头看田心！

    因为在死海之底，现在，他们，那些异能者们，超越普通人的存zài！他们在整个华夏，除了神龙组织外，他们就是‘神’一般的存zài！

    可是！

    这一刻！

    他们一个个都是抬着头，看着那身处在半空中，没有任何表情的田心！一时间，各种情xù出现在他们的内心深处！

    尤其是，他们看着这直接被打的干枯的死海，以及死海四周的恐怖被破坏的景象，真的，已经没有多余的话语来形容他们此刻的心情了！

    还有那三位，哦不，现在已经是四位的千年级存zài。他们就是异能堂的天，因为他们的存zài，平常异能堂的这些当代异能者方才能昂首挺胸、以至于面对华夏绝对巨无霸存zài的神龙都有底气！

    可现在！

    那种平常到老死都不会见上一面的存zài！现在竟一个个垂头丧气的，面对那个比他们大不了多少，甚至比大多数少的田心，一副视死如归的表情！

    谁能相信！

    只是一个田心加一头卡谷雪熊，就能将他们整个异能堂逼到这种程dù！

    田心感受着左手帝国的不断变强，心情也随着白色帝国的变强而心情好了起来，对异能堂的怨恨也立刻减轻很多！

    在社会上的历练让田心的做事方式也稍微圆滑一些，既然心情不错，那他就没必要对异能堂斩尽杀绝了！

    “田心……你打算怎么对付我们异能堂？”田心是因为关注左手帝国里的情况，几乎忘jì了外面的时间！

    公输屠光等人却不一样，他们可是失败者，就等着田心如何对待他们，可田心这货，就站在那里，一动不动，而且，这一站就是十几分钟！

    这十几分钟在这种场合下，瞬间被延长到让人恐怖的程dù！

    让身为千年级存zài者的他们，从未感受过，十分钟而已，竟也能漫长到如此程dù！

    真的！

    他们每次闭关就是千年，只是十几分钟，那在千年的面前真的不算什么！

    可这一刻，这四名千年者竟绝对这十几分钟已经漫长到让他们难以忍受的程dù！

    所以，才有了刚才，公输屠光那段的话！

    田心也是刚回过神不久，本来，他还打算怎么对付这异能堂的人！

    现在刚好，有了公输屠光的最先提yì，田心也省了怎么去想不失霸气又能体现自己绝心的话了！

    “要怎么对付你们……”田心冷眼看着他们，明明是四位之前仰望都敢仰望的千年级存zài，现在，却在‘成为王败为寇’这句话下，忍受着自己的脾气！

    果然！

    有句话是对了！‘历史都由成功者撰写的！’

    如果最后没有白出手，田心失败。那他的目的和意图就直接会当成反面教材！

    直到田心被杀死，别人也会这么说：一个三十岁不到的小子，以为走狗屎运拔出一把天外神剑就以为可以逆天改命吗？

    真是自大的可以！

    还就敢带一头出生就残疾的雪熊，就敢挑战华夏第二大势力异能堂……真是吃了熊心豹子胆，看吧～！

    失败了吧～！

    被人杀了吧～！呸！真是活该！人家异能堂虽然做事狠了点，可他倒好直接杀上门了～！死了也活该！

    所以，这件事就告sù我们，做人啊！还得脚踏实地！

    这样的结果！

    如果田心失败了，这样的流言蜚语，不用过多去想就可以猜测出来！

    可是！

    田心创zào了一个奇迹！

    此刻！

    他站在半空中。身边不需要太多的人！只有卡谷雪熊一头。一把冰魄神剑就足以！

    就可以让整个异能堂所以人，包括那四位异能堂千年级存zài都要看田心的脸面才能苟活！

    如果，田心是一位残忍无道之人！

    那他现在完全可以下令直接屠杀异能堂所有人！

    就是对面四位千年级存zài，田心也有信心可以让他们四位中的三位都留下性命！

    不过。田心就是田心。他的吊丝本质并未因为他现在有多大的能力而改变！而且。他也不想去改变！

    因为，有强大的能力，不是用来改变自己的本性让自己冷血无情才是最终目的地！

    田心的最终目的是快乐。幸福，自由自在的，随心所欲的活着！

    而且！

    虽然左手帝国里的白没有说，到田心能感受到，白从一开始的要至自己于死地到现在几乎完全帮助自己！一定也和那个把自己得到的50万美元报酬，其中49万都给那个病重到没钱医治的小女孩有关……

    和那个，黑～社会欺负凌～辱一个落后村庄的年轻女孩，而没有一个人肯站出来时，就算那些超常者有能力，他们也爱惜自己的羽毛不打算出手时……田心站出来的那一个瞬间！

    也和田心被抛弃，被这个无情的社会打压的不成人形的时候，面对那个已经为了物质而成为别人新娘的袁芳芳……死时！田心几乎不顾生命的爆发……

    以及！

    心爱的杨晶晶死时！那个转折，才是白完全对田心的彻底对待的瞬间……

    那时伤心到极点的田心，他疯狂了，他的心理只有一个目的，那就是要救活杨晶晶！哪怕……哪怕用自己的生命去交换！

    田心的嘶吼，他的绝望以及求助――白！

    让白彻底做下一个改变她自己，也彻底改变田心的决定！那就是，要和田心契约！

    让田心成为白色帝国的主人，成为一个整个世界也许只是第一个‘怪物’帝主！

    所以！

    田心现在成为地球上能站住脚跟的强者，那，他那些性格里本质的美好……他为什么要改变！

    对敌的时候！该杀就杀，他不会手软！

    可现在！

    异能堂几乎所有人都已经投降，就等着田心发落！难道田心要违背自己的良心，屠尽这些异能堂的人吗？

    可是！

    就这么放过他们，田心也不会是傻子！

    屠尽是不人道的！只要将其打怕，让其从骨子里生出不敢反抗的念头，然后再控zhì，这才是王道！

    控zhì这么一个让田心心有芥蒂的异能堂，田心做不到！不过，为了今后不会被这异能堂再报复！

    所以！

    现在，田心要对异能堂建立强大的威信，让这群手下败将再也不敢找自己麻烦为止！

    “废话我也不用多说！”田心冷漠的说道：“我不是一个嗜杀之人……想必你们就是知道这一点，才会在失败后并没有和我鱼死网破！”

    “不过，为了你我之间今后的和平……那五块‘圣物’就我的你们对我道歉了！今日过后，就不要再想那五块圣物了！”话说，你们就是想，也没有办法。那五块万物之源已经完全被白色帝国所吸收！

    “可是！对于失败者的你们……投降书就不用写了！”

    田心淡淡道：“从今日开始，你们异能堂如想平安无事，就对整个华夏超常者势力宣布……你们异能堂已经败给我田心，至此以后的一千年之内不能对战胜者的亲戚朋友下手……不然！”

    “下次我再来！就不是这么简单的事情了！要知道，惹急了我，就是毁miè整个世界，我也不会犹豫！”(未完待续……)

    ps：谢谢正版支持的读者\^o^/