
    就算是二千年的存zài，只要他是肉体之身，那流出来的血，依然是鲜红色的！

    卡谷雪熊就是这样！

    也许有人会认为它死了！毕竟，就是五千年的存zài，在冰魄神剑下依然会受伤，那就更不要说只是二千年存zài的卡谷雪熊了！

    其实，刚刚千年血魔狗将冰魄神剑斩下来的瞬间，它已经将冰魄神剑偏移。如果，卡谷雪熊没有和田心有任何关系，就刚才那一剑，它会毫不犹豫的斩掉卡谷雪熊的头颅。

    而刚才卡谷雪熊巨大的熊脸上迸发出鲜血的原因，其实是因为它离那一斩太近，只是被太强的剑气支流给划伤了一下而已！

    ‘嗤～’一把神剑直接划破了空间，闪动着耀人的光芒，然后，直直的半空中飞来，深深插在卡谷雪熊的旁边！e

    “剑还你！”千年血魔狗难得话少下次，它说完后，一转身，整个身子就是直接飘荡出去。

    &nb卡谷雪熊没有说话，因为一把剑，两位千年级存zài都已经打到了这种程dù，也已经没有什么话可以说了！

    卡谷雪熊转头看着身边的冰魄神剑，良久，方才叹息道：“这个狗东西――！”

    卡谷雪熊说着，便伸出熊掌，一抹自己脸上的鲜血，然后就伸出熊掌拔出那把冰魄神剑，一转身也跟了上去！

    “这个狗东西……真不是个东西！”

    …………

    山壁内，田心感受到那两个活宝终于停止了。方才露出满意的微笑！

    “千年血魔狗这货……真是，狗改不了吃屎！”

    田心也只能如此感叹了！

    而后！

    田心左手对着对面的沙发上一翻转，天霸和杨彩玲，也就是田心的父母同时从左手帝国里出来。

    “田心！”杨彩玲很激动，从田心出国这么久，还是第一次被田心放出来。

    “你这孩子，终于肯放我们出来透透气了吗？”

    虽然知道田心这样做是为了他们好，可，整个人憋在那空无一人的白色帝国，在加上田心整天忙。也确实没有多少时间陪他们！

    所以。此刻看到田心，多少还是有些怨言的！

    田心淡淡笑了笑。“妈！你这话就不对了！”

    “什么叫作终于肯放你出来？这里，虽然看着像在居民家里，其实。也在山壁中！”

    “啥？”天霸愣住了！

    杨彩玲也愣住了！

    直到过了良久。杨彩玲方才叹息道：“儿啊！你这是打算彻底软禁我们吗？”

    “呵呵……”田心也很能理解他们的情xù。无奈的抓抓后脑勺道：“这个，自然不会！”

    “我这次让你们出来，就是要解决这个问题！”

    田心极为认真的说道。

    “怎么解决？”说话的田心的父亲天霸。此刻，他是一脸认真的看着田心，田心这个主意很好！

    这个问题就应该要得到解决，不然，让他们夫妇俩一直躲在田心的左手帝国里也不是长久之计！

    “这个简单！”田心左手掌再次在茶几上一扫，随之，就是一桌子的魔法水晶就落了下来。

    “这是什么？”

    “这就是解决你们一直要存zài我左手帝国的方法！”田心十分得意的说道，就像小时候考试得了一百分，然后立刻拿回家给父母看的那种感觉！

    “这个叫做魔法水晶，它的作用可以提升人的修为！”

    杨彩玲和天霸都老实的听着，只见田心立刻接着说道：“而我的目的也很简单，就是要将你们也变成我这样的超常存zài！”

    “只有你们都变强了，我才会不再为你们担心！”

    “啥？成为超常者？”杨彩玲和天霸瞬间都是愣住了。

    “对，就是超常者，并且还是超级超常者――！”

    在杨彩玲和天霸不断睁大的眼睛里，田心将魔法水晶是如何使用到怎么在体内生出灵气等等都详细的讲解出来！

    “儿啊！你还真是什么都敢想啊！”杨彩玲有些震惊的问道：“这，真的行吗？”

    “这是当然！”田心立刻拍胸口拍的邦邦～响！“当然可以的！这个是毋庸置疑的！”

    “好了！”田心认真道：“就趁现在，开始吧！”

    “啥？”杨彩玲和天霸还有些反应不过来，这就开始了吗？

    “是的！是立刻开始！”田心说完，就将自己的父母的身体开始摆正，然后将自己修炼的极为有经验的，一点一点的教给天霸和杨彩玲！

    同时，也将魔法水晶1级，直接用自己已经变的非常强的力量将其燃化掉，然后一点一点的引导进天霸和杨彩玲的身体内！

    这个过程看似简单，其实施展起来极为的复杂，尤其是天霸和杨彩玲那平凡的肉身。

    虽然有田心不断的捏碎1级魔法水晶，然后将那些力量引导进天霸和杨彩玲的身体里，可是，因为他们普通身体的原因，所以，一直不能最好的吸收那股力量！

    体内没有最基本的力量，所以，那他们也不能完美的运转！

    这一qiē都是如此的复杂，一直到三天后，毁了近所有的1级魔法水晶后，天霸和杨彩玲更是无数次的想放弃的时候，一直都是田心在坚持！

    直到五天后！

    田心依然在坚持，可天霸和杨彩玲体内的力量依然甚微，甚至几乎没有！

    天霸和杨彩玲真的像放弃了！他们真想告sù田心，他们只是普通的凡人，不要再为他们而努力了……

    可是，当他们看到田心那一脸的认真！

    最终，他们将要放弃的话全部憋进肚子里，然后，开始用近一百二十分的努力开始修行！

    终于！

    十天过后！

    一圈圈那么熟悉，但却很微弱的力量，开始在天霸和杨彩玲的身体内慢慢的运转！

    天霸和杨彩玲都是一脸的惊喜！老实说，近四十多年的岁月，他们还是第一次感受到这样的力量！

    那种在体内极速游走的力量，要不是极为真实的发生在身体内，那是绝对不会让人能相信的！

    田心看着父母终于进入状态，他方才抹下额头上的汗，然后长长的叹了口气！

    已进入状态的天霸和杨彩玲，此刻也如同平常的修士一样，极为入迷的进行的修炼！

    他们的手里，已经全部是3级魔法水晶，所以说，就算他们此刻都是普通的肉身，但有那魔法水晶的帮助，他们的修行的速度依然是很快的！(未完待续……)