
    枫月月回头看了田心几眼，一种难以言喻的情感在她内心深处酝酿，最终，枫月月还是离去！

    整个山壁内的世界立刻只剩田心一人！

    田心摇了摇头，便左手掌伸出往自己脸上一盖，然后就进入了自己的白色帝国！

    此时！

    山壁外，千年血魔狗和卡谷雪熊依然对持着，忽然，千年血魔狗对卡谷雪熊身后叫道：“主人，你来啦！”

    卡谷雪熊听闻，虽然感识里，并没有感受到田心的存zài。=.但它依然下意识的回头，于是就看到空无一人的背后！

    然后，它就感受到手中的冰魄神剑给什么人一把去！

    我靠！这个不能忍！

    卡谷雪熊立刻就是暴怒了！没有任何犹豫的，仰头就是‘嗷～’的一声吼。那声音震天，几乎就在这一刻，整个山林都是震动起来！

    偷走冰魄神剑不是别人，就是那个贼头贼脑的千年血魔狗，此时它，全身雪白的狗毛，看起来只有半人高，而且因为和田心左手帝国契约，所以这一刻感受起来一股淡淡的圣洁气息，像来自仙域的存zài！

    可是！

    它干的事，着实让人怎么鄙shì它都没事！

    它从在网络上看到田心，也就是它的那个便宜主人，在卡谷大山脉拔出那把冰魄神剑的时候，它就知道这把剑的不凡！

    是的，生性不老实的它自然在那个时候就想将这把剑据为己有！

    现在！

    这个卡谷雪熊看起来，呆傻呆傻的。在千年血魔狗看来，这么好的宝剑落在一只雪熊手里，还不如落在它千年血魔大人的手中！

    只是，它现在忘jì了！它也不过是条小狗罢了！

    “轰――”卡谷雪熊脚踏大地，轰隆隆的震响简直吓人，这还是卡谷雪熊拼命的强忍着，生怕自己暴怒会将已经进入下面山壁的田心他们伤着！

    要知道，那冰魄神剑是什么样的存zài，卡谷雪熊为了它，甘愿孤独守护二千年！

    而且。它和田心契约。甘愿做田心宠物的最根本原因，也是这把冰魄神剑是田心拔出来的原因！

    所以！

    这一刻！千年血魔狗，可是直接触碰了卡谷雪熊的逆鳞！

    拿了冰魄神剑就是狂奔的千年血魔狗感受着背后不要命奔来的卡谷雪熊，感受着那惊天动地的强者气息。它立刻惊的身体都快颤抖起来！

    “靠！这二千年存zài的卡谷雪熊是疯了吗？不就是抢它一把剑吗？至于吗？”

    ‘轰――’一道巨大的山石直接飞射而来。千年血魔狗吓的赶紧闪开！只见。千年血魔狗刚刚闪开的地方‘轰――’一下子直接就是炸开！

    后面卡谷雪熊直接一熊掌狠狠拍来的山石，直接如导弹一样！

    “我靠！”千年血魔狗吓的白色的尾巴立刻紧紧的夹住，像一个被惊吓的可怜小狗一样！

    但。这个贪婪的家伙，就算如此，也不放手！

    ‘嗖～嗖～’

    就这样，这一狗一熊在这片山林间，一个拼命的逃跑，一个，誓死向追！

    但两位的修为差别还是太大，不一会儿，在深山之中，千年血魔狗，还是被卡谷雪熊给追上了！

    “死狗！”卡谷雪熊大怒。“你给我放下我的冰魄神剑，我们还是朋友……”

    “冰魄神剑我抢到了，就是我的！”千年血魔就算快被追上了，也不放爪。“就算不做朋友，我也不会放手的！”

    “滚你这死狗――”卡谷雪熊大怒，它巨大的熊掌直接挥出，这完全包含它盛怒的一掌，直接就拍在千年血魔狗这货的后脑勺上！

    ‘彭～’一声，千年血魔狗这货直接被一把掌给扇飞出去。一路轰轰轰的～不知道撞断多少山石和树木！

    最后，‘轰～’的一声狠狠的撞击在一面石头山上，恐怖的力量更是直接将半座石头山给撞毁了！

    卡谷雪熊身子一闪，就出现在千年血魔狗的面前！‘死狗！快把我的冰魄神剑还我……不然，我可就真的不客气了！’

    千年血魔狗从巨石坑里爬了起来，它猛烈的抖动身子，将沾染在它身上的石硝全部震落下来！

    然后，它依然紧紧抱着那把冰魄神剑，狠摇着后头。“不放……不放！打死也不放！”

    “我靠――”卡谷雪熊气的直接就爆粗口了。“你这死狗，就算你是主人的另一头宠物，可你要作死拿我的冰魄神剑……我依然不会手下留情！”

    “什么你的冰魄神剑？”千年血魔狗讥笑道：“这明明就是主人田心那货拔出来的好吧～！”

    卡谷雪熊沉默了，虽然此时卡谷雪熊很想直接撕裂千年血魔的狗嘴，但，不得不承认，它此时说的，都是对的！

    千年血魔狗见这卡谷雪熊竟不说话了，以为自己将它给说动了，便接着死不要狗脸的说道。

    “再说，这冰魄神剑我也调查过……非和主人田心那货有直接关系的人，也就是自身没有那种所谓‘圣洁’气息的存zài，是无法拿下这把神剑的！”

    “所以！”千年血魔狗越说越兴奋，它直接站起狗身，抱着冰魄神剑说道：“所以，你才会在卡谷大山脉守护这把神剑二千多年，也不能够接近！”

    “而后，你和田心这货契约后，才能待在田心那货的身后，守护着这把神剑！”

    千年血魔狗血红的狗眼闪动着狡黠之色。“所以，，我也不会直接抢了这把神剑！”

    “我只是替你守护它几天而已！”

    “毕竟，这把剑，我也是能够拔的出来的！”千年血魔狗说着，竟真的直接拔出了这把冰魄神剑！

    那一米五长的冰魄神剑一出鞘，立刻，无形的剑气，直接肆虐在这深山老林之中！

    ‘轰轰轰轰～’

    数不清的大树，更是直接在那剑气纵横的瞬间，缓缓的倒塌下来！

    那场面，可是相当的壮观！

    “这果然是一把神剑啊～！”千年血魔狗，一个白色小狗的身子，现在抱着这把冰魄神剑，一双血红的狗眼看着刚刚自己一剑之下所造就的一qiē，十分惊叹着。

    只是，它不知道，它此刻的这么一副形象，老实说，真的没啥好形象！

    只是，本还保持沉默的卡谷雪熊看着冰魄神剑被千年血魔狗拔出，再也不能忍受了！

    无论这个千年血魔狗说的是对还是错，它都不管了，它此刻，只是不能忍受它的冰魄神剑落入别人的手中！

    无论那人是人还是狗，还是主人的第一位契约兽！

    都不行！(未完待续……)