
    “下雪了吗？”最近实在是太忙了，张文还没注意，他转过头，看向落地窗外。＋＋x＋

    果然，不知道从什么时候开始起，落地窗外竟下起了鹅毛大雪，尤其是刚刚将田心放进来，立刻一大股冷冽的风灌了进来！

    不过，比起张文此时见到田心的心情来比的话，那自然是不算什么的！

    因为他真是激动到了火热的程dù！

    “老大！您回来啦――”

    田心也不客气，直接就在张文的老板椅上坐下。“不错！坐着还不错……”

    看着面前低头哈腰的张文，田心接着说道：“我回来快十天了，不过我今天来是有重要的事情要与你说！”

    “什么事情？老大只管说！”张文还如同以前那个决定要跟随田心的小保安一样，粗犷之中不失细心的对田心毕恭毕敬的！

    虽然他现在已经成为天蓝市跺一躲脚就能让很多人都震动的大人物，可是，他那只失去的左耳却是无时无刻不再告sù着他，面对那红发血睛的田心老大，他现在的成就在他的面前根本屁都不是！

    更不要说，他现在的成就都是田心老大和田心的女人枫月月的交接下获得的……！

    “十天前，我大战了我们华夏第二大超常势力……并且还取得了获胜！”田心像是说着微不足道的事情，他知道张文对比可能并不太了解，于是。在张文认真的眼神里，他接着说道。

    “那我换个说法！也就是说，从此你的生意只管做，只要是好的是对的，你不要有任何顾虑的去做……”

    “只要有隐秘的力量胆敢阻扰你，你就直接大声的告sù他们……你是我田心的人！”

    “我想，现在，整个华夏的超常者中还没有人胆敢不给我面子！”

    此话一落，张文彻底震惊了！

    这是什么样的信息？

    就是说只要在不叛国和做坏事上，其它的什么事情。只要能做是对的。就绝对的可以做！

    怪不得！

    怪不得这十天里，那些曾经高高在上，稍微办一件事情就要跑断腿的存zài，现在都像发了羊角风一样。个个都发信函好交好……

    原来。是因为他的老大牛13了！

    张文激动的摸了摸他那只在保护田心父母的时候被那丁磊打烂的左耳。现在，他只要一激动，就忍不住下意识去摸摸那只左耳！

    田心也看到这样一幕。就是因为张文之前的忠诚和誓死捍卫，所以，他才能得到田心和枫月月的看重，所以，他才能得到现在的一qiē！

    “我对你的期望很大，给你的权利也好大……”田心突然就认真起来。

    “所以，在商界几乎就可以代表我的你，身子一定要给我正……不到迫不得已，一点也不能给我歪！”

    “是！老大！”张文立刻像个军人一样，对着田心直接庄重的敬了个军礼！

    “好！”田心很高兴！“那接下来，我就交代你做一件大事情吧……”

    张文立即就是极为认真的听了起来！

    “这件事情，你不要给我敷衍，我要做就要做到华夏最强……就是全世界也是第一的存zài！”

    田心说道这里，眼神里立刻迸发出无形的杀气。“只要有任何人阻拦，无论他是谁，就算是一位存世五千年的存zài……我也直接将是斩杀！”

    张文听到这里，心情更是紧张了！

    “当然，这件事情需要庞大的资金……不过，现在，整个华夏的大势力没人敢动你，任何生意，只要不违法，能赚钱的都给我做！”

    张文听的热血沸腾，他能想象，田心这看似简单的几句话后，再加上这十天里的那些大人物的异常……

    张文可以肯定，过不了多久，他们一定可以成为华夏最大的财团！

    “而我要你做的事情，就是扶贫事业！我要你用绝对的钱财，让整个华夏再无没钱看病的人！再无没钱吃饭的人，再无没钱而选择堕落和犯罪的人……”

    张文直接傻眼了！

    他想个田心会让他做的无数个事情，但，他怎么想，也想不到，田心会让他做这么几乎是理想主义的事情！

    “这件事情很艰难也很漫长……”田心一笑无限温和的道：“但是，我相信，这个世界连超常这样的事情都可以惊天动地般的存zài……那这样完美的理想社会，只要我们肯做带头，整个华夏古国一定可以！”

    “再说，我们的要求并不高，不是人人都富有！而是人人都能吃饱饭，有学上，病有钱治……”在歌甘大沙漠，那个被父亲架在药架子上熏烤的画面，着实刺激了田心善意的心灵！

    他相信，这个世界上，还有很多那样的家庭……因为一个病，就可以让很多家庭从此走上绝望！

    田心这一路成长变强，杀人太多，作孽太多，他仔细考虑过，为了能心安理得的继续变强，他偶尔做做善事，对自己好对别人也好！

    那次，跟噬田小五美看到那被架在药堆上的小女孩，老实说，那时的田心的确只是善心被触动，随意而为！

    而这次他交代张文的事情，却是他思考良久的！从他在异能堂让那三千年存zài的公输屠光告知整个华夏的超常者，他田心的彻底崛起！

    那时，田心除了让自己的亲近人获利，同时，这件可以造福整个华夏穷人、可怜人的计划就在他的脑海里成形！

    “老大……你真是一个天大的好人啊！”张文如此对田心恭敬道。

    “我不是什么好人……”田心摆摆手。“我不是什么好人，但是，有一点，我要郑重声明！”

    “我要的扶贫事业，那些进来的人，工资和当初我请你们来的时候一样高！并且，对他们的考核，尤其是人品和服务上，我要达到一个月一次！”

    “在这上面，不要去省！我不想看到一个老鼠屎坏一锅汤的结果……”

    “不做就不做！要做，就要将其当成一种事业，做到世界最强！”

    “听明白了吗？”

    田心最后问了张文一句，张文立刻点头：“老大，我听到了，我一定会将他当成最重要的事业来做的！”

    田心欣慰的点了点头，然后伸手拍了拍张文的肩膀：“好好干！”

    “如果哪天尘世红尘你过懒了，就来找我吧！我带你进入新的世界――！”

    说完，田心背后的黄沙羽翼一展，就飞出了几十层的高楼！(未完待续……)