
    “喂！”卡谷雪熊的眼神此刻十分可怕，千年血魔狗像是做了什么错事一样，见到此时卡谷雪熊那样噬人的眼神，它竟忍不住的惊慌起来。

    “喂！你不要过来！”

    “刚才都说好了……这把神剑，由我来保管一段时间！”

    “喂！你真不要再过来了啊！”千年血魔直接握紧冰魄神剑，剑刃直接对向卡谷雪熊。

    “你要知道，这把神剑我也是可以施展的！你要是再不罢手，我可是会直接对你斩去一剑的！”

    然而，面对千年血魔狗如此威胁！卡谷雪熊依然不为所动，它原本看起来憨厚的熊脸，竟在这一刻直接阴沉的可怕！

    “你不要逼我！”千年血魔狗本就不是什么善类，它是无尽死物凝聚而成，在整个地球上，是和那二千年迷失古城里的瘟咒同样的存zài！

    千年血魔狗此刻高举\anshu)(ba).着那把冰魄神剑，它在释放它的力量，它怎么说也是千年级存zài，此刻紧握那把冰魄神剑，一时间，整个天上地下都是无形的剑气纵横！

    卡谷雪熊也没有任何惊慌，它依然一步一步向千年血魔走去，一步一步！

    从十米到五米，然后到三米！

    “这是你逼我的！”千年血魔狗直接发狠，将手里的冰魄神剑竟直直的向卡谷雪熊斩去！

    刹那间！

    半边天空直接裂开，恐怖的空间裂缝直接撕裂长空。一时间，恐怖的剑气肆虐千里之外，几乎所有的存zài都能感受到那恐怖的剑气，像整个天空直接塌陷下来一般！

    “嗤～”

    那恐怖的剑气直接斩了下来！

    ‘轰隆隆～’对面，十几座不大的山峰直接被一斩两断，恐怖的裂缝，竟直接形成深渊一般，从山这头一直蔓延到山那头！

    这种级别的震动，自然直接惊动了那华夏白云之中的仙山上！

    那里！原仙主，也是三千年的存zài长孙南直接再次飞到仙殿上空。他测过头。一双极度浓重的眼袋对着那位比他还早一步出现的四千年存zài的巨虎啸天！

    这个拥有人身的虎神，他的整张脸都如同巨虎一般威武霸气！

    只是，此刻他的脸色并不怎么好看！

    显然，他是看到什么恐怖的场景。方才会生出此等表情！

    “真没有想到！”巨虎啸天如此叹道：“那异能堂竟能有如此实力！”

    “那整面天空完全撕裂。近千头超巨型黑噬降临人间……”

    “什么？”长孙南老眼睁大。“整面天空撕开？那是什么样的力量？”

    “那公输屠光已经有如此能力了吗？”公输屠光也是三千年的存zài。和长孙南是一个年代的人物！

    也可以说，长孙南是看着公输屠光一点一点建立异能堂，直到将异能堂发展到了华夏第二大超常势力！

    “不全是公输屠光他一个人的力量……他们是借用那他们秘密收集的‘圣物’所施展出来的力量！”

    “圣物？那是什么东西？”长孙南对此并不怎么了解。巨虎啸天正准备解释的时候。突然感觉到什么，顿时脸色就是一变，然后，突然就朗声对仙山门头说道。

    “放他进来！”

    长孙南被这一声震的一愣，当他回过头时，就已经感受到了什么，他很诧异，这个时候，那那一位怎么会来这里？

    这也太不正常了！

    这个时候，不是刚和田心那个新生的强者大战之后吗？

    得到巨虎啸天的告知，仙山守们者就没人再阻拦，于是，那位一身黑袍的公输屠光，一闪就直接掠来，速度快到了极点！

    “你怎么来了？”长孙南看着这个公输屠光，他可是异能堂的第一掌舵人，怎么会在这种最不可能出现的时候出现，这也太不正常了！

    “我千里迢迢来到这里！只有一个目的！”公输屠光一脸极为认真道，很难想象，他这样的存zài，竟然会有一天因为告知一件事情，而亲自跑来他最不想来的地方！

    “什么事情？”说话的是巨虎啸天，他看着公输屠光，他也很疑惑，身为异能堂的创zào者，竟会有一天跑来与其对立的神龙仙山，其目的竟然只是为了告知一件事情！

    老实说，就是四千年存zài的巨虎啸天也很想知道，这位公输屠光究竟会说出什么样的事情！

    公输屠光抬眼扫视了这存zài华夏无比久远的神龙仙山，这座巨无霸级的存zài，整个历史上，怕也只有那天才剑修‘斗百川’方才能叛出神龙，并且最终成为神龙都对其难以忽视的存zài！

    而现在，他就要告知一位和……哦不，应该是比‘斗百川’还要惊人成长的年轻奇才！

    “不知道，你们有没有听说过一个人……”公输屠光叹息道：“田心！”

    “田心？”巨虎啸天和长孙南都是微微皱了皱眉，这个田心究竟做了什么？竟然能让公输屠光这样的存zài亲自前来！

    “你们也不用装了，田心带着他的卡谷雪熊轰击了我们异能堂，我不相信你们会一点都感受不到！”

    公输屠光再次转了下头，然后轻笑道：“所以，现在才看不到那个最喜欢管闲事的巫鸿雪吧！”

    “如果我没有猜错，你们就是看如今的田心如此的强大，所以才让巫鸿雪这位在这种时候不出现吧！”

    虽然公输屠光已经说出一qiē，可长孙南和巨虎啸天依然微笑不语，他们都是安静的看着公输屠光，等着他接着说出后面可能会让他们很惊讶的话！

    果然！

    公输屠光没有让他们失望，只见他接着缓缓的说道。

    “老实说，虽然我很不想承认……但事实就是如此！”公输屠光说完这些话后，仿佛一下子苍老很多。

    “那个田心，如果不出意外，他正真成长起来……绝对恐怖到让我们不敢相信的程dù！”

    巨虎啸天和长孙南都是看向公输屠光，虽然知道他接下来的话多半和他之前提到的田心有关！

    但现在听他如此说，说不震惊那是不可能的！

    一个田心，他究竟有多么大的能力，竟然能让异能堂的创世人公输屠光千里迢迢来他们这里，神龙仙山只为了说出这样的话！

    “你们可能不敢相信，但是我要说的是！”公输屠光落寞道：“我来这里，完全是因为田心让我来的，所以我就来了……”

    不理会这两位千年级存zài存zài都睁大的眼睛，公输屠光接着说道：“因为田心和那头卡谷雪熊挑战我们异能堂成功！所以，为了不让我们异能堂从此成为历史，我只能听从他的命令，来这华夏最强的超常势力地方，告知他要让我对你们宣布的一qiē！”

    败了！

    而且还是完败！

    虽然已经猜测到这个答案，尤其是不远处，来自天蓝市再次撕裂的天空，那把神剑的气息的存zài，直接表明了田心他们还活着！

    可！现在，竟然让公输屠光这样的存zài直接输到这种程dù，这绝对是所有人都意想不到的！

    “田心他让我说的是！我们异能堂已经败在田心的手下……而且，从此以后，我们异能堂不得用任何方法和计谋去对付田心他的亲人和朋友……如果做了！那田心将会再次来我们异能堂，那他接下来做的，就将会让我们异能堂彻底从华夏消失！”

    说完，公输屠光已经没有脸面在留在这里，他的身影极速一转就从原地消失不见！

    只留下微微有些傻眼的巨虎啸天和长孙南！

    “好空恐怖的小子――”

    长孙南看着巨虎啸天认真道：“前辈，我们现在怎么做？要赶紧和那个田心交好吗？”

    巨虎啸天沉思片刻后，方才道：“先将公输屠光刚才所带来的消息传出去吧！让整个华夏里任何一位超常都要知道田心的存zài！并且，他现在已经强到可以随意碾压异能堂的这种存zài了！”

    “既然那个田心想出名，那我们就帮他出名！他还年轻，可能之前被异能堂逼的太紧了，亲戚朋友都离他而去，没有人敢承认自己和这个田心有关系……”

    “现在！他让公输屠光如此做，为了应该就是想正名吧！为那些和他有关系的任何人正名，要让任何和他有关系的人都因为认识他而感到光荣……”

    “可是――”长孙南还想说什么，立刻就被巨虎啸天打断。“先就这样吧！一qiē等‘冥界’过了再说！”

    “我知道你的担忧和所想！可是，在冥界正式开启那一刻，我们神龙的正真神龙，也就是那位，你是知道的！因为田心那把神剑的关系，暂时究竟要怎么对待这个田心……”

    “还是等那位真正清醒后再说吧！”

    长孙南立刻想到什么，于是脸色变了变，便立刻闭口不言，可见，他也认同了巨虎啸天的意见！

    …………

    天蓝市，还是那块可以链接那一千年方才一开的冥界的山壁后山！

    那里树木繁密，但因为千年血魔狗恼羞成怒，斩下一冰魄神剑，无边的恐怖剑气纵横，将这里的树木大山等等，都毁的不成样子！

    而此刻！

    千年血魔狗的长剑落下，而它正对面，那头没有丝毫避闪的卡谷雪熊，它巨大的熊身子一下子就停了下来！

    而后，‘噗～’一大股殷红的鲜血直接从卡谷雪熊的脸上迸发而出！(未完待续……)

    ps：明天必须要顺lì！