
    此刻，田心认真的看着自己的父母！是的，如不是田心如此特殊的存zài，再加上魔法水晶的逆天！

    只是普通肉身的天霸和杨彩玲是不可能成功的！

    而经历了十天的努力，现在，终于成功了！

    田心说不激动那是假的！

    其实，他更为在意，却不是这些！相反，反而是宁静中的温馨！

    是的！

    只有到了此刻，田心才能正真的理解，自己如此变强，如此痴迷的要变强，究竟是为了什么？

    其实，不是为了任何自私的原因，而是，很单纯，也很纯粹，就是想让自己的亲人，能在自己不断变强的时候，也能过上好日子！

    平凡的时候，只是想让他们过上衣食无忧的日子！可现在，在超常者肆虐地;.球的时候，能帮助他们也能成为那样一列之中的超强者，这才是田心正真想要的！

    左手一挥！

    田心直接将父母再次收进左手帝国之内！

    父母的超常者力量，这才刚刚开始，所以，为了让绝对的安全，田心还是将父母直接收进自己的左手帝国之中！

    而就在这个时候，那个枫月月终于从里面的密室之中走了出来！

    “怎么样？”田心虽然已经可以从枫月月的脸上看出些什么，但，他还是关心的问出了这么一句。

    刚才！

    枫月月似乎看到大厅的沙发上的两个熟悉的人影，但她见田心也没有向她引荐。于是，枫月月也没有提，而是当做不知道的回答枫月月的话道。

    “是的！在这十天里，我已经成功了！”枫月月一笑风情万种的回答着：“所以，我现在已经是现代人类顶峰级存zài了！超传说级巅峰！”

    “你看起来似乎很骄傲的样子……”田心看向枫月月忍不住嬉笑道。

    “那是！”枫月月自认为自己现在的能力，已经是在千年级存zài以下了，所以对待田心再次走了底气。

    于是，她不自觉的就将她当年的那种性格拿了出来，她几步来到田心的面前，伸出柔若无骨的小手轻轻抚摸着田心的下巴调笑道。

    “所以。我现在也已经是你这种级别的高手了！”

    “呵呵！”田心笑了。“那该怎么办才好？不好意思。让你失望了！”

    “我现在已经达到‘入道’级了！”

    “入道级？”枫月月立刻就诧异了！“那是什么样的存zài？比超传说级巅峰还强吗？”

    “是的！”田心直接打击枫月月道：“入道级的存zài是进入千年级存zài的最基础的一个心灵上突破……”

    “只有超脱这一层，才能和千年级存zài更为接近！”

    “哦？”枫月月似懂非懂的点了点头。

    “来吧！亲我一下，我就告sù你――”田心对着枫月月说着，便侧过自己的帅气左脸！

    枫月月看着田心此刻的‘贱样’！真想一拳打飞了他！不过。一考虑到自己打不过。枫月月也就放弃了！

    所以。只能脸红红的一垫脚尖，然后就像田心的左脸上亲了一下！

    田心无比高兴的就沉诺了自己的诺言，将自己在大战异能堂的时候的感悟。全部和枫月月说明了！

    近半个小时过后，在田心无比仔细的讲解下！

    枫月月终于如一下子醍醐灌顶一般的顿悟了，她睁大了眼睛，一副十分惊喜的看着田心。

    “田心，我不得不说，你真是太厉害了！连这么变强的感悟，你都能将其化为突破的力量！”

    “谢谢，你这么的无私的都告sù我……”

    田心却是一把将枫月月柔软的躯体抱进怀里笑嘻嘻道：“这个是当然，你是我的女人，我自然不会对你有什么隐瞒……”

    “恩……”枫月月也回报田心一个热情的拥抱，然后小声道：“虽然你已经告知了我这么多，但是，我的身体没有你的身体这么变态……”

    “所以，就算我能感悟一千年的历史变迁……沧海桑田，可是，我依然无法像你一样能直接突破极限的直接达到入道级别！”

    “只要能对你有帮助就好！”田心如此说着，枫月月也回报田心更为激烈的拥抱！

    忽然！

    田心想到什么！他轻轻松开枫月月，问道：“那个，枫月月，你还记得我还被你们当成异能者的时候，我用在你的赌场赢的那一千万建的公司吗？”

    “还有那两个我第一次收的小弟，张文和毛少？”

    “哦！”枫月月也是一下子变的脸色很奇怪起来。“说起来，你可能不相信……”

    “那两位，现在在天蓝市已经是十几亿级别的大富翁了……”

    “什么？”老实说，田心确实很惊讶。因为，自己的朋友和亲戚因为枫月月的保护才能完好，可那些多年不联系的朋友同学们却是死伤惨重……

    而张文和毛少却在这短短几个月里，竟能成长到了这种程dù，这么太过惊人了！

    要知道，那时，田心给他们的钱一共也不过六百多万，而现在，竟然已经达到十几亿的级别，这也太过恐怖了！

    “呵呵！”枫月月知道田心很惊讶，便就直接解释道：“我就知道你一定多想了！”

    “这事情比你想象的要简单一点！”

    田心微微挑了下眉头，他看着枫月月，等待着她接下来的解释。

    枫月月没有让田心失望，她立刻就是解释道：“从你出国后，千金赌场被毁……我的重点已经彻底转移到了冥界上！所以，民间的一qiē势力和钱财我都交给了张文和毛少等人！”

    “而他们有商业天才向文石的帮助和我在这些年在民间收拢的商业人才！”

    “所以。他们现在在整个天蓝市里，已经快接近第一财团了！”

    “呵呵……”田心笑了。“真没想到，他们这两个最初跟我的小保安，现在竟会有如此成就！”

    “刚好！他们成就越高，我之后交代他们的一件事情也越有更为广泛的作用！”

    “你又有什么计划？”枫月月知道田心最近的情况，她猜测道：“现在，因为你战败异能堂，那些曾经因为认识你而受到连累的人……现在，都可以扬眉吐气了！”

    “而你现在还出现在他们的面前，是要去显摆吗？”

    “这怎么可能？”田心立刻反驳。我会是那么无聊的人吗？

    “我去找他们自然是有极为重要的事情！”

    “这个事情。其实，我早就想做了，只是一直没有机会……而现在，我们马上就要去那一千年才能开启一次的冥界了！再不做。我怕就没有机会了！”

    “好吧！”枫月月认真道：“如果你觉得是对的事情。你就去做吧！”

    “只是对不起。我要在去闭关去感化你刚才对我所讲解的入道，所以，你要找张文和毛少他们我就不能陪你了！”

    “没事！”田心笑道：“其实也不是什么超常上的大事……只是。在去歌甘大沙漠上的所见，有些心结罢了！”

    枫月月看着他，虽然还不知道田心究竟想做什么！

    但她知道，这个田心所做一定不会让她失望的！因为，田心，他就是这样的一位男人！

    …………

    天蓝市！

    此时，最高的办公大楼顶层，一间大气但又不奢华的办公室内！

    张文，那个五大三粗的魁梧汉子，此时他安坐在办公桌后面，他接过漂亮的女秘书递过来的一份文jiàn，打开后，他看了几眼就是连连叹息道。

    “真是奇怪了！以前，什么部门什么大财阀都有事没有的过来找事！”

    “可现在究竟是怎么了？什么大世家，什么部门，什么大人物……都开始和我们交好起来！”

    之前，他们是依靠枫月月还留在天蓝市的关系，所以才能保证自己的生意在天蓝市内还能艰难的进行下去！

    可现在，这究竟是怎么了！

    尤其是这近十天，什么样的存zài，竟都开始和他们交好起来！甚至整个华夏，来自五湖四海的人，都前来！

    很明显，他们是接受到了什么了不得的信息！

    所以，才会有如此的变化！

    而这个巨大的信息，张文和毛少却是不了解的！

    秘书退了下去！

    张文看着这个明显生意超正常增长的文jiàn，总觉得，这件事情还是有些问题……他一个人想不通，就只能打电话通知秘书，去请向文石过来！

    然而！

    就在向文石还没过来之际，张文就忽然听到背后的落地窗，突然‘咚咚～’的响了起来！

    张文先是一愣，随后就是无比奇怪起来！

    这里可是几十层的高楼，究竟是什么样的存zài，竟跑到楼外来敲他的落地窗？

    难道是大鸟？

    张文如此猜测着，然而，当他彻底回头的那一刻！

    老天！

    他究竟看到了什么？

    只是瞬间，他就是睁大了眼睛！真是好大一只‘鸟’！并且还是背后生有巨大黄沙羽翼的大‘鸟’，他拥有的人的身子，脸庞却很完美。此时他脸上展现着淡然的微笑，就这样借助着背后上巨大黄沙羽翼悬浮在半空中！

    “老……老大！”很明显，那外面的人不是别人，就是那个田心！他在询问了张文的地址后，就直接召唤出黄沙来，然后飞来！

    “老什么老大！还不快放我进来！”很难相信，2015年1月8日的今天，竟下起了鹅毛大雪！

    片刻后，田心进了张文的办公室，他一边收了背后的黄沙羽翼，边连声感叹道：“真是好大的雪啊！我还以为全球温室效应已经不会再下雪了呢？”

    边说着，田心边抖落一身的白雪！(未完待续……)