
    张文站在落地窗前，外面风很大，还很冷，柔软的白雪被卷进来，吹在张文那粗犷的脸上，慢慢的化去，却是刺骨的寒冷！

    视线里，那个田心飞在半空中的身影依然可见！现在的田心，他如果只是享福的话，他手里的钱已经多到几辈子花不完！

    而像他这样的存zài，能一个想法就可以改变整个华夏的穷人！

    可他现在，却依然一个人闯荡在冰冷的大雪之中，张文知道田心想追求什么？

    从在他的家，看他一头红发血睛杀掉丁磊的时候，张文就能感受到，田心他已经离开世俗的钱权社会，他的追求已经到了那普通人一辈子都不可及的超常社会！

    但是！

    张文慢慢的关上了电子开关的落地窗，整个暖气循环的办公室里，立刻就暖和了很多！

    ‘我的追求很简单……’张文低下了头，他下意识的摸向他的那只已经失去的左手。‘以前，刚退伍的时候，他只想在社会上闯荡一番事业，光宗耀祖……可是，几年的闯荡，他变成一家安保公司的小保安！这时，他的愿望就是能挣点钱买房子娶媳妇而已！’

    ‘可！直到现在回想起来，张文还是感觉那么的不真实！一夜的千万富翁……让他做了一个几乎是人生转折的决定，那就是跟田心！’

    “现在回想起来！田心确实是他人生中的贵人，没有之一！”

    张文拿起电话，开始拨打向文石、毛少还有等等他们现在财阀的主事人们，他要立刻就将田心的刚刚发布的命令安排下去！

    打完电话，张文一屁股做到老板椅上。“这样的生活，我真的舍得吗？”

    “以我这个年龄。也能有希望成为田心那样的超常者吗？”

    事实当然很艰难，张文也不敢奢望。“我这一辈子，能在贵人田心的支持下。走到事业的巅峰，这样的荣耀！我只拥有一个就够了！”

    “对不起了老大田心……我只想待在这里。然后直到慢慢老死……”

    外面，雪花更大了！

    公历其实现在已经2015年1月29了，可按照华夏的传统，还差十几天就要过年了！

    田心回到原来的山壁内的世界，看着这奢靡的装饰和一些名贵的一qiē，田心淡淡笑了笑，就找了酒杯倒了红酒一个人喝着！

    这个时候，听到田心的召唤。千年血魔狗和卡谷雪熊都大步走了进来！

    “主人！您找我？”千年血魔狗一进来，立刻就是狂摇着狗尾巴，一副十分乖巧的模样！

    只是，田心看着那卡谷雪熊左脸上的剑伤，这就是千年血魔狗的杰作。

    本想训斥它两句，但想到它这样的存zài，之前杀人如麻，现在能在冰魄神剑的诱惑下，最终能忍住，并最后将剑还给了卡谷雪熊。这本就是一个巨大的变化！

    既然两个都没事，田心也懒的多说！

    “我叫你来，是想问你……”田心说到这里。便伸手意识它们都坐下！

    当这一狗一熊就在田心正对面做下后，一种极为怪异的感觉就在这三个货之间弥漫！

    “在歌甘大沙漠，你还记得，我吞噬你的精血……而后魔化的场景吗？”

    田心话一落，千年血魔狗脸色立刻就变了！

    “我怎么会不记得！”妹的！那时，我是多么的威武霸气，要不是你这货突然魔化，将我打的我自己都认不出来了，我又怎么会在你的淫威之下和你签订了这么不平等的宠物契约！

    “怎么了！”千年血魔狗见田心表情十分认真。不像是在开玩笑，便也正经起来。

    “为什么突然提到这件事情？”

    田心边转动手里的红酒杯。然后淡淡说道：“冥界马上就要开启了，但是！”说道这里。田心立刻抬头向卡谷雪熊看去。

    “只是靠卡谷雪熊和冰魄神剑，我心里还是没有底！”

    卡谷雪熊虽然话很少，但它并不傻，它仿佛看透田心的担忧，便猜测道：“主人担心的是在异能堂的时候，那公输屠光所说的冥界那位也在收集‘圣物’的那位吧？”

    “是的！”田心深深皱住眉，那样的存zài，想必必然是田心所见最强的存zài！

    马上就要进入冥界了，而田心已经抢夺了异能堂本打算恭敬给那人的‘圣物’，也就是说，他们这仇算是已经结下了！

    所以，现在，田心不得不担忧！

    “什么人？到底是怎么回事？”本是田心找千年血魔狗谈话，可现在，卡谷雪熊和田心之间的谈话，它竟然都听不懂了！这还怎么谈？

    卡谷雪熊像是已经完全放下十天前，千年血魔狗抢它冰魄神剑并伤它之事了，它认真的和千年血魔狗讲解了它和田心在异能堂总部时的前前后后！

    “哦！原来如此！”千年血魔狗听完后，一副像是刚才是它在讲一样，口渴的不行，于是直接拿起桌子上一瓶价值十几的珍藏型红酒，拔开瓶塞就是直接仰头狂灌进去！

    这一灌就是半瓶，一直白毛狗抱红酒喝，这一幕让人看了总觉得有些怪异！

    不过千年血魔狗喝完了，一张狗脸立刻就认真起来。“事情我已经明白了，那冥界里第九层，也就是最后一层的，自称是地球冥界之主的家伙！”

    “他要是真因为那五块‘圣物’，而找我们麻烦的话，那可就真的恐怖了！”

    千年血魔狗接着认真道：“虽然，我没进过冥界，但我听说过！冥界九层，代表了冥界开启九次所代表的年代！”

    “而每一层都对应着当代的千年饥级别！也就是神龙最强仙主五千年存zài，他进入冥界，前四层对他来说几乎没有半点难度！”

    “但是，第五层就不同了，那代表了他所出生的那个年代！要想打败和自己同级的存zài，而要从第五层进入到第六层。几乎不可能！”

    “而那第九层……真是不敢想象！”千年血魔狗说完，就一副像看绝世奇葩的眼神看着它的主人田心！

    “主人！我现在真是佩服死你了……你说你怎么这么有才咩呢？不出手则已，这一出手。拉仇恨的方式更可谓前无古人后无来者了！”

    “哼！”

    田心顿时一个犀利的眼神飘了过去。“你不说这话还好，你一说。就说到正点子上了！”

    “刚好，我现在正想着急剧提升自身的力量！要不，我再吞噬一些你的精血……”

    “呜呜……老大！主人！我错了……”千年血魔狗很没出息的立刻就是跪了，狗嘴紧抿着，一副很委屈的模样！

    田心看了一声嗤笑。“想不被我吞噬也行……”

    “我这次找你来，为了就是这件事情！”

    田心无比郑重的说着：“这次进入冥界，为了万无一失，我要再次能召唤出我体内的魔力――”

    “所以。千年血魔狗，我现在给你一个可以救赎你自己的机会！”

    “给我找来和你精血一样属于我力量，让我来吞噬，看能不能彻底来激发我体内的魔力！”

    “这样啊！”

    千年血魔强忍住心中不断滋生的恐惧感！因为，千年血魔敢肯定，如果把田心这怪物给逼急了，他一定会毫不犹豫的直接吞噬自己的精血的！

    那时，在歌甘大沙漠，这个田心究竟有多么的恐怖，可是直接将千年血魔这样的魔类都吓的很够呛啊！

    “这个……”千年血魔狗似乎这一刻才感受到刚才它一口就灌进去的红酒。其实是干红，里面没有多少糖分……此时，它砸砸嘴。感觉十分的苦涩！

    是的！就是苦涩！

    因为，它想破了它的狗脑袋，可是，就是想不出来那怕半点信息出来！

    和自己精血一样的存zài，老天，自己这样的异类，整个地球就它独一家好不！

    田心让自己找第二种那些的存zài！

    靠！

    要它怎么找？

    咦？

    千年血魔狗突然想到了什么，它立刻就是眼睛亮了起来！

    地球上没有那样的存zài，可是。除地球外！冥界里应该会有啊～！

    要知道！

    冥界唯一的存zài‘黑噬’！那可就是和千年血魔差不多的存zài，都由无数死物凝聚而成。只不过。千年血魔狗，是由无尽的鲜血！而那黑噬则由无尽的不死灵魂异变……

    “主人！我有了一些线索……不过。还要我去找些资料去证实下！”

    千年血魔狗说着就直接站了起来，一副立刻就要走，为田心的事一刻不容懈怠的模样！

    其实，就是刚才田心说要再次吞噬它的精血，把它给吓着了！

    “好了！你要去就赶紧去吧……”田心忍不住嗤笑道：“不过，你要查……就给我快点！我们时间已经不多了！”

    “是的！主人！”千年血魔赶紧点头，然后，它就一转身，一副屁股着了火一样，极速就跑了！

    “呵呵……这个死狗！”田心看着千年血魔狗的搞笑模样，就忍不住的笑了！

    卡谷雪熊也是憨厚的笑了，而就在这个时候，田心突然感受到什么，他伸手就拍了拍卡谷雪熊的肩膀，急忙道：“这里暂时就由你看护着，我有些事情要去处理一下！”

    说着，田心就伸出左手掌按到自己的脸上！

    而后，左手帝国通道直接打开，将田心整个身子直接就吸了进去！

    田心一进入左手帝国，就看到一个熟悉的美丽身影，没错，她就是迷失古城里的二千年前的绝代公主，她一看到田心就焦急道：“田心，你来的刚好，你快去看看白吧……白现在正在地下城堡中！”(未完待续)