
    时光流逝，转眼间，就已经是两天过去！

    这天，田心还苦苦修炼，他要在这最后几天尽kuài的更加提升自身的力量！

    压力越大，田心感觉到的动力越多！

    可当枫月月再次出关后，她的一句话，立刻就打乱了他的心智！

    “走吧！我带你去看看通往冥界的通道……”

    田心目前的自身力量已经达到极限，这苦修两天也没有太大的长进，于是，他犹豫一下，觉得还是见见那神秘的冥界，做好最初的准备也是很好的！

    “好吧！”

    田心起身，跟上枫月月。

    如今枫月月已经达到超传说级巅峰，再加上田心和她说的‘入道’，如今她的修为也是强的几乎没朋友！

    她还并不知道田心的压力，同样，田心也不知道枫月月如此执着冥界的原因！

    两人就这样走着，过了几个大厅，再里面就是原始的隧道了！隧道两边都安装了电灯，明明很明亮，可人走在里面，依然感觉到压抑，尤其是越靠近里面就越感到压抑！

    那就像是由无数看不见的负面情xù一层又一层的包裹着你，那种压抑可以让人窒息，就算你有着多么快乐的心情，但一进入这里，你能感受到的，也能有的就只有死一般的伤心了！

    尤其是越靠近里面，那种像山一样压过来的感觉就更是恐怖！

    “田心你能感受到吧！”枫月月没有回头，她一边走一边说着，只是她没有回头，但是，田心却能感受到枫月月此刻的不同！

    那是一种很细微的不同，以至于。田心能发现，但却不知道究竟是那里不同！

    “是的！”田心老实回答道：“这里的阴暗气息很重，多少我能理解冥界的存zài了！它应该就是一个死亡的国度吧……”

    枫月月依然没有回头。但她那一头柔顺的直发，却随着她的每一步而慢慢动荡着。“是不是死亡国度我不知道。但是……”

    枫月月说到这里，却是突然回过头来！

    只是刹那间，田心彻底愣住了！

    只见，她那一张原本冰冷完美的容颜，竟在此刻如一朵绝世雪莲一般的绽开来！这一刻的枫月月竟是那么的美，美的不真实，并且，她那张容颜上竟没有半点受到压抑而变的古怪的表情！

    相反。反而像是即将要回到家的由衷开心！

    “是的！”枫月月笑着说道：“我感受不到你们所受到的那股死气的压抑感……”

    “相反，”枫月月伸出手，仿佛能够感受到空气中的什么一样。“我不但感受不到你们所能感受到的死气压抑，而是一种很舒服的感觉，就像回到了――家一样！”

    “所以！”枫月月看着田心的眼睛，极为认真道：“你不是想知道我为什么对冥界如此执着吗？”

    “其实，我的母亲，在我很小的时候……我亲眼看到！”枫月月说到这里，呼吸都急促起来，像是第一次才将这个秘密告知出来一样！

    “看到……看到她。微笑着，从空间裂缝里回到了另一个世界！”

    枫月月说着说着，泪水就是流淌下来。那泪水是那么的晶莹透亮，可她的嘴角却带着笑。

    “所以，我这么想去冥界，其实就是想去找我的母亲……”

    田心说真的确实很震惊，但他知道他现在不能软弱，他要坚强的成为枫月月的守护神！

    所以，他立刻就清醒过来，一步来到枫月月的面前，他伸出手。轻轻擦去枫月月的眼泪。

    “我会帮你的！”

    枫月月身体轻微的震颤一下，而后点了点头！

    两个人继续前进。直到路的尽头。一面在迷失古城里的天外天一样的，空间大门直接出现！

    无尽的死亡气息。就是从这面像黑洞一样的空间大门里透射出来的，人隔着老远就能清晰的感受到。那更不要说现在，田心和枫月月离的如此之近了！

    枫月月特殊一些，她感受不到那冥界的气息，而田心却能感受到彻底的窒息感！下意识的，田心面对这此门，竟忍不住的张开了嘴巴呼吸！

    其实，那只是心灵上的错觉，就像人走夜路总会感觉后面有什么东西跟着一样……其实，大多时候，只是我们自己吓自己！就像田心现在一样，他这样的存zài，已经‘入道’了，不是那么简单的死气就能惊的窒息的！

    但是，人一放松，就很容易受情xù所控zhì，这是一般人所更改不了的！

    “这就是能穿越进冥界的通道大门――”枫月月认真说道。

    “但因为，这扇门能通往不同的时空位面，所以，像安全的进入冥界……像我们这样没有超过千年级别，或者是从未进入冥界感知不到冥界具体未知的人，是无法安全的避开无数的空间风暴，而瞬间进入冥界的！”

    田心听后点头，随之，他就联想到在他发现左手帝国的最初时所发生的事情！

    “所以！像一开始那些超常势力，就抓获那些拥有冥界守护血脉后人，对吗？”

    “而！那个……那个袁芳芳，也是因此而死的！”

    田心说后，两人都沉默了！

    因为，那天富豪大酒店楼顶上所发生的惨剧，也就是因为那场惨剧，才激发田心直接爆发，从此，田心的崛起之路方才进入轨道！

    “对不起！”枫月月如此说着！

    其实，那个时候，或许她出手的话，袁芳芳可以不死……

    “你没有什么对不起我的！”田心悲伤的看着枫月月。“因为我的复仇，曾经，我也伤害过你……”

    枫月月也是立刻就安静下来，是的，就算她不是特别爱那个父亲！但是，没有他。就没有枫月月这个人！同样，也因为那个人的死，枫月月直接流下了泪。并且伤心的几乎绝望！

    那是发生在千金赌场毁miè的时候！

    “明明才是几个月前的事情……可是，却感觉像是过去了好久好久一样！”枫月月忽然苦笑起来。

    “既然我们都相互做错过。那么，我们就各自原谅对方吧！”

    “我也是这样想的！”田心同样苦笑道！

    就这样，两个人相互看着对方，直到良久。

    枫月月方才转过身子，淡淡道：“那你现在想不想先看看冥界的情况……”

    田心微微一愣。“不是还没到冥界的开启时间吗？”

    枫月月却是立刻看向田心解释道：“其实，根据我们的这段时间探测和研究，发现，其实。冥界里是没有千年之约这一说的！”

    “恩！也不能这样解释！”枫月月认真道：“冥界其实是可以随时打开的，只是，那围绕在冥界外面有一层像天空银河一样的空间风暴……那风暴十分可怕，几乎可以让地球上的任何人物靠近都会死亡。”

    “而冥界也想地球上的一天一样，周而复始，冥界外界的空间风暴也是一样！每千年，就会有一段时间的空间风暴消失！”

    “所以，我们这些超常者，才能使用任何方法在这样的一段时间进入！”

    “哦！”田心立刻就是点了点头，原来如此。“我明白了！”

    “可是。要怎么打开通往冥界的通道呢？”一问出口，田心立刻就是沉默下来。

    因为，他们突然就是想到了什么！

    他立刻就是看向枫月月。果然，枫月月也是立刻就沉默下来。

    “打开那冥界的空间通道，是和已经死去的袁芳芳……有关对吧？”田心如此问道，虽然很苦涩，但他已经能坦诚面对。

    “是的！”枫月月也没有逃避，她们都是见过很多生死离别的超常者，所以，她们不会因为此刻的残忍而就选择不去做！

    枫月月应了一声，就是手一伸。从衣服里掏出来一缕头发。“你也知道，袁芳芳的尸体已经早就被我们给埋葬下了！”

    “所以。我们只是取下她的几缕头发，虽然守护血脉的效果差了些……但。还能用！”

    田心看着枫月月手中的那已经变的如此陌生的头发，枫月月要是不说，他是如何也猜测不到那就是袁芳芳的头发的！

    尤其田心如今已经‘入道’了，对曾经，那断仿佛已经遥远到快要忘jì的青葱岁月已经不想是发生在自己身上一样！

    直到，枫月月轻轻的将那缕头发给丢向那面像空间黑洞一样的空间大门上的时候，田心仿佛才能想起，那时的同座班花她总是侧着头看向窗外，而田心则总是看着她那青春气息极为浓郁的侧脸发呆……

    然后！

    那面像空间黑洞的大门就直接因为那一缕头发而直接打开了！

    然后，就像直接打开一面巨大到伟岸的画卷。一面像无尽星空的银河一样的空间风暴，又如同无尽的流星雨一般的在那黑暗中旋转！

    明明是可以毁miè一qiē的空间风暴，却在这一刻，那么的美，美到几乎不真实！

    田心和枫月月就站在这面空间大门前，看着里面的美轮美奂的空间风暴，视线的尽头，似乎能看到那非常模糊的――‘冥界’！

    田心抬眼，像看的仔细，却发现根本就不能看的太过清楚！

    只知道那冥界是一块巨大无边的大陆，至于那上面有什么，田心就看不清楚了！

    而就在这个时候，一个声音，一个田心此刻绝对意想不到的声音突然就从田心的脑海里浮现出来。

    是的，那就是两天前说要出去为田心寻找魔化方法的千年血魔狗，只听它此时疯狂的在田心的脑海里大叫道。

    “主人！主人……您快来救我……呜呜！我被困住了，你再不来，我就要被抓走了～！”(未完待续)