
    “枫月月这里先交给你了……我去去就来！”田心脸色一变，对枫月月赶忙说后，整个人立刻一转身，飞一般的就跑了！

    只留下还有些错愕的枫月月站在哪里，良久，直到已经感受不到田心的气息后，枫月月方才冷静下来，她手一伸，那悬浮在空间大门上的袁芳芳的一缕头发就落了下来.

    “但愿在这种关头，可不要再出什么事情才好！”枫月月抬起她的左手，只见黑色的如同像繁奧密文一样的存zài，正密布在枫月月的左手到臂膀之上。

    “不知道什么原因！越是接近冥界，我的身体就会出现奇怪的现象……本想一会儿和田心说一下的，既然他有事情离开了，那等到时候有时间再说吧！”

    枫月月收了那缕头发，转身离开这里。直到一直走着离开这条通往冥界的隧道，枫月月手臂上未知的黑色符文也慢慢的消失了！

    “母亲，等我……我知道，你一定没有死，你一定还在冥界里的什么地方！等我，等我去找您……”

    …………

    一出山壁，田心背后的黄沙羽翼就召唤了出来，只是一个扇动，就能向天空之上狂飞出去。

    落在外面的卡谷雪熊能感受到田心的不同，它立刻抬起头对田心脑传信息道：“主人，让我跟随……守护你吧！”

    田心自然知道冰魄神剑加卡谷雪熊的恐怖，可以说。田心现在的崛起，全是因为它的跟随！

    这次救千年血魔狗之行，如果有卡谷雪熊跟着，那自然会更加的顺lì。

    不过，田心看着这处‘新家’的存zài，他还是决定让卡谷雪熊留在这里保护枫月月等人。

    “你还是留下来，保护好她们……这里太过神秘，必须有千年级存zài守护才行！”

    见卡谷雪熊依然担忧，田心便笑道：“你忘了啦～！如果我想逃，这个世界上还没有几个人能抓得住我！”

    田心说着。便摇了摇他的那只左手。

    下面卡谷雪熊一见便就是明白。田心也不再多说，身影一闪，就向千年血魔狗出事的地点飞去！

    …………

    神龙仙山，后山！

    这里原本属于禁地。但时间太过久远。几千年下来。就是住在仙山上的修士，难免也有些松懈！

    如此这般，就让一身血气后被白色帝国洗刷的圣洁的千年血魔狗。给偷偷遛了进来！此时的它化成手巴掌大小，不动用体内的血气的话，千年级存zài的它从后山潜入还是很成功的！

    老实说，仙界一般的仙山，本是血魔的它，做梦都不会想到有一天它竟然会偷偷跑到这里来！

    如不是最近田心发达了！同时它也正真感受到卡谷雪熊那把冰魄神剑的正真威力，心底有了胆，这才敢闯仙山！

    原因自然就是田心交代它的事情！

    寻找田心魔化的契机！

    万物有正就有反！

    神龙仙山也是一样！千年血魔狗从很久之前，就能感受到这座存zài整个华夏之颠的仙山的不同！也正是因为这个不同，才会让它决定往仙山来一闯！

    果不其然，一来到那仙山的后山，千年血魔狗本能的就感受到和仙山圣洁气息极为不同的气息！

    于是，它没有犹豫，直接闯进这座直接写着大大‘禁地’的后山乱石林！

    借助本能的感应，千年血魔狗很快就找到乱石林的地下入口，一靠近这里，千年血魔狗立刻就看出了不同所在！

    只见一团团的白色的彼岸花，一朵朵的完美盛开，千年血魔狗明明只有一个手巴掌大小，可它一靠近，那些彼岸花竟一朵朵的变成艳丽的红色，让人看了都有些心惊肉跳的！

    这实在是太超乎人的想象，要知道，这里可是圣神无比的神龙仙山！可那代表死亡，只生长在黄泉路上的彼岸花，竟会在这里绽放的如此的艳丽！

    ‘这座悬浮的仙山果然有古怪！’千年血魔狗如此猜测着！

    千年血魔狗不断的往下走，就能不断感受到一阵阵的血腥味弥漫，往恐怖了说，千年血魔狗明明是血气所化，可在此刻，面对那种仿佛被压抑几千年的的血气，千年血魔狗都会感到心惊！

    “我们猜测到这里有古怪……可没有想到，这里竟然会是如此的恐怖！”

    “如果不是亲自看到，几乎不敢想象，圣洁仙山上竟然会有这么恐怖的血腥气！”

    直到千年血魔狗小心翼翼的走到最底层的时候，展开在它面前的画面直接让他惊呆了！只见一望无际白色彼岸花在那像平原一样的存zài的荒原上盛开着，它是美的，但却代表了死亡！

    十分奇怪的是，随着千年血魔的深入，那一路所遇到的白色彼岸花立刻就变成血红色！

    就像红色的染料，一点一点的渲染在那一望无际的白纸之上！更奇怪的是，随着千年血魔狗的离开，那些被染红的彼岸花立刻就再次回归成白色！

    这样神奇的场景让千年血魔狗很无奈，从它进入这个奇怪的地方开始，它在想隐藏几乎已经成为奢望了！

    但既然已经来到这么一个神奇的地方，千年血魔狗说什么也是不会离开的！

    它继续往里面走着，神奇的是，随着它的不断深入，它竟能感受到极为奇怪的感应！

    那感应就像是有什么绝世血物在召唤着它，如果它不断的靠近或许能得到什么了不得东西！

    千年血魔狗，这样嚣张的存zài，这一刻也是十分谨慎起来！

    是的！

    幸好它能谨慎起来，因为，在它的身后，那个对它来说或许十分熟悉的存zài，正随着它那小心翼翼的脚步，一步一步的隐秘的跟着！

    这人不是别人！

    就是那个在歌甘大沙漠差点杀掉田心的——巫鸿雪！

    因为田心大战异能堂的强势崛起，现在，可怜的巫鸿雪不但被告知在冥界未开启之前不能下仙山，更让人无法忍受的是，他还被派到这仙山的后山，让他镇守这片禁地！

    说的很听，说是让巫鸿雪在此闭关修炼，为不久之后的冥界之行做好更全面的准备！

    所以！

    从千年血魔狗一接近这片一望无际的彼岸花的时候，它就已经被巫鸿雪给盯上了！

    这千年血魔狗本就是魔物，再加上，它还是那该死的田心的契约兽！

    巫鸿雪紧盯千年血魔狗的双眼里，立刻泛起阴狠的光芒！(未完待续……)