
    一望无际的白色彼岸花，美的惊人，可是，它却代表了死亡！

    就像现在，那代表正义的巫鸿雪，正紧盯着前面的千年血魔狗，等待着发动那最强的一击，也是绝对致命的一击！

    ‘天堂有路你不走，地域无门你闯进来……’巫鸿雪残酷的想着。＝＝x＝“就是因为你们这些跳蚤，才害的我这等存zài竟只能蹲在这等地方！”

    ‘不可饶恕！’

    但是，就这样直接出手杀了这只死狗，那个已经崛起的田心万一迁怒与仙山，这也不是巫鸿雪像看到的！

    所以，巫鸿雪才打算默默跟随，为了就是跟随这千年血魔狗去那吸引它的――镇魔塔！

    是的，仙山后山就是镇魔塔之地，所以这里才会成仙山的禁地，这里是仙山的黑暗之处！无论是肆虐人间像千年血魔这样的魔头，还是仙山曾经的变强叛徒！

    他们最后的下场，全被镇压进这禁地之中，时间一过就是五千年……

    不！是比这个时间还要长！

    传说，这座镇魔塔下就是一座魔血池，那无尽的血气可以吸引无数的魔者过来，而当他们一进入塔中，那下场，只有立刻身死！

    就是能当时不死的，最终还是逃不过被时间杀死的命运，并且，那镇魔塔有隔开外界探查的能力！

    其原因就是那镇魔塔外的无边彼岸花，彼岸花可以感应一个魔者的魔气，只要魔气够强。它就能从白色变成血红色！

    同时，因为那些变成血红色的彼岸花存zài，它就能屏蔽几乎当者的魔物所有的气息！

    所以！

    巫鸿雪现在在等，他在等那头千年血魔狗一点一点的靠近那魔气的中心，也就是镇魔塔的所在地！

    千年血魔狗只是一千年的存zài，而且还来到这么一个镇魔之地，所以，当它快靠近镇魔塔的时候，他依然感受不到其身后巫鸿雪的存zài！

    无边的白色彼岸花随着千年血魔狗的不断飞过，血色的红晕不断的被渲染。一眼看过去至少有上百多！

    这个数量已经很让后面跟随的巫鸿雪心惊。要知道，这样的魔物，至少有几千年没有出现了！

    ‘这果然是一个由无尽血气凝合的魔物，这次必须要杀了它……’

    巫鸿雪的眼神里闪过疯狂之色。能在这里杀了这个他几次都未能杀死的千年血魔狗。想一想他竟有些激动起来！

    他几次想拿出手里的那把玉折扇。但怕自身的气息被暴露，最终都忍住了，最后只是手掌之中。一团竟是由血气凝聚的劲气竟在越聚越强！

    这是他在一千年前斩下的一头魔者，从而学到的聚血术！这样的魔气轰击，他从来没有在外人的面前施展过，而他施展过后的对象几乎都死了！

    就像此时的千年血魔狗一样！

    巫鸿雪做事绝对谨慎，就算最终这个滑头到极点的千年血魔狗还能逃脱不死，它也受到的魔气轰击，也是不会怀疑到巫鸿雪的头上的！

    时间明明没有过去多少，但因为此地的独特，这前面的一狗和后面的一人都是感觉像是过去了很久很久一样！

    直到那仿佛无边白色彼岸花的正中心，一座高只有三层，但却有竟百米高的紫色镇魔塔直接出现在眼前！

    和仙山几乎完全违背的恐怖的血气，就从那镇魔塔里不断的蔓延出来……

    “这里是那里？这是什么塔？”千年血魔狗惊讶了，它震惊的看着这样的一座紫色塔！

    要怎么能想象，这样血气挡都挡不住的存zài，竟会在这样的神龙仙山之后山里！

    那无尽的血腥之气对千年血魔来说，就像世间最美的食物一样，不断的吸引着它，想让他靠近，或者是直接进去！

    多么美妙的香味啊～

    多么可口的血液啊～

    我要进去！

    千年血魔狗就打算要进入的时候，那体内，因为和田心契约的圣洁气息一下如醍醐灌顶一般，当场让千年血魔狗来个透体凉！

    只是这样的一刹那，千年血魔狗就是流了一头的狗汗！

    好险好险！

    幸好我体内还有田心的气息，那圣洁和这血气完全排斥，所以才能让我瞬间清醒！

    千年血魔狗清醒后，它再次抬着狗眼看那座不断散发着诱人血气的紫色高塔！

    “狗妹的！这里可是神龙仙山，只是这无尽的彼岸花就是多么的恐怖……这里的紫色宝塔，就算里面有宝贝，也不是像我这样进入就能随便得到的！”

    “圣洁的仙山后面有着这样极为魔血纵横的地方……这么多这么强的神龙千年级存zài都能让这里继续存zài，那就直接说明了这里的恐怖！”

    真是好险好险，万一刚才冒失直接闯进去，那可真是死都不知道怎么死！

    ‘该死！’后面，那巫鸿雪脸色阴沉。“就知道这个千年血魔狗狡猾到了极点，有多少魔头都被那镇魔塔所吸引……而后自己一头钻进去被直接镇死！”

    ‘可这千年血魔狗，狡猾的竟在这最后关头停了下来！’

    不过！

    巫鸿雪慢慢抬起他那只已经血红一片的右手，在那右手掌之中，一个巨大的血球不断的扩散着魔气。就算巫鸿雪极力的压抑，可周围，竟还是有十几多白色的彼岸花瞬间被影射成鲜艳的血红色！

    “还好我早有准备！”巫鸿雪脸色立刻变的狰狞。“去吧！给我滚进镇魔塔里去――”

    巫鸿雪在内心嘶吼一声，然后就将那一掌血气浓郁的魔血直接向前面的千年血魔狗击去！

    那魔气没有了巫鸿雪的压制，竟在瞬间魔气大发。一时间，四周近百朵彼岸花直接被染红！

    前面，千年血魔狗立刻感受到了什么！

    在它狗脸大变之时，一回头就看到一道能染红和自己魔气不相上下的血球直接向自己轰击而来！

    “是什么人轰击我？”

    “这样的魔气？靠！这究竟还是不是仙山，怎么会有这样的魔者就在这仙山上……？”

    不过，千年血魔狗已经来不及再过多吐槽了！它虽然体内魔气也不弱，但这样的一击如果直接打在它的身上，那么它是不会落个什么好下场的！

    尤其是那到血球是从后面而来，如果千年血魔狗被打中，那它的下场必然会被直接打进那紫色宝塔之中！

    千年血魔狗不再隐藏直接爆发自己最强的力量。在这一瞬间。直接向侧边飞离十几米，而后那道血球轰击就直直的攻击在那紫色的宝塔之上！

    只听！

    “轰――”一声，那血球完全在那一刻爆碎开，恐怖的空间裂缝直接像黑蜘蛛网一样扩散在几乎整个紫色宝塔之上。让人意外的是。这么恐怖的轰击之下。那紫色宝塔在那恐怖的空间裂缝之下，竟没有一丁点的损伤！

    这也太过恐怖了！

    那紫色的宝塔究竟是什么样的存zài？

    而就在这一刻，千年血魔狗庆幸自己躲过那恐怖一击的时候。其后面，到了此刻都没有露头的巫鸿雪却是残忍的冷笑起来！

    果然，下一刻。

    那紫色宝塔就像是一头被直接惊醒的恐怖怪兽一样，瞬间，四周开始恐怖的震动了！

    而那紫色宝塔里，一下子就汹涌的涌动出恐怖的魔气，只是刹那间，四周近千朵白色的彼岸花立刻开出绚烂的血红色！

    那是何等的恐怖，近十倍的千年血魔狗的血色彼岸花。

    这是什么样的存zài？

    那是魔塔吗？

    怎么会这么恐怖？

    然而，不容田心多想，就见那紫色的魔塔直接发出巨大的吸力，让千年血魔狗根本就来不及反应，就直接被那恐怖的吸力给吸了进去！

    这下，千年血魔狗吓呆了！

    这究竟是什么样的存zài，还带吸狗的……虽然如此，到千年血魔狗知道，进去后一定会极度危险！

    所以，就在还没进去的瞬间，千年血魔狗就对外面的田心沟通了！

    说自己有危险，要让田心赶紧过来救它！

    田心听到千年血魔狗的呼救，自然就是他和枫月月在打开冥界通道的时候，田心没有过多犹豫，直接就是向这里匆匆赶来！

    此处！

    巫鸿雪见那头千年血魔狗被那镇魔塔给吸了进去，立刻就是面露出惊喜。他也不在隐藏，直接就是跳了出来，手中一转，那把玉折扇立刻就是出现在手中，只是一挥，他全身方才凝聚的魔血立刻就是随风扩散而去！

    “哈哈哈……千年血魔，你也有今天……”巫鸿雪真是快高兴坏了，为了不让人怀疑，巫鸿雪依然不敢靠近那镇魔塔太近！

    同时，最重要的是！

    因为那镇魔塔已经被击醒，那恐怖的血魔气直接可以染红周围近千朵的彼岸花，这是何等的恐怖！

    巫鸿雪害怕自己万一靠的太近，被那恐怖的镇魔塔直接吸了进去，那样的结果就不好玩了！

    千年血魔狗被吸进去以后，立刻它就能感受到这里的恐怖！

    这可是真正的镇魔塔啊！

    几千年间，不知道镇压了多少的魔者，而千年血魔狗这样的存zài，就是千年级存zài，可此刻被吸了进去。立刻就有无数到血色的锁链直接穿插过来，那些锁链直接洞穿千年血魔狗的身体！

    只是一瞬间，千年血魔狗就能感受到死亡的威胁！

    而它的头顶上，那近百米的塔顶，竟在这一刻直接像蔓延到天际一样！无边的恐怖压力，直接将千年血魔狗给压在地底深处！

    而那地底深处，无尽的鲜血立刻就如同滚烫的熔岩流一样，直接覆盖了千年血魔狗！

    ‘嗷～’千年血魔狗立刻痛苦的嘶吼，它绝望了！这仙山上的镇魔塔太过恐怖了，只是这短短的几息之间，千年血魔狗就感觉到自身里的血气直接被吸走了近一半！

    而那血色的锁链依然穿插着千年血魔狗，让它痛苦的滚热的血液里挣扎，但是它越挣扎，力量就越是小！

    ‘嗷～’它越是嘶吼，那血液就吞噬它的越快！

    直到千年血魔狗感觉自己这次真的要死的时候，忽然，它就感受到了什么？

    它立刻睁大一双狗眼，一脸惊喜的看着塔外！

    只见那原本一望无际的白色彼岸花，在一个不胖不瘦的上人影借助黄沙凝固的羽翼飞下来的瞬间，因为他能彻身感受到千年血魔狗的痛苦，所以，他怒了！

    他一怒，下面立刻躲起来的巫鸿雪就是睁大他这一辈第一如此恐惧的双眼，看着……

    看着那无边无际的白色彼岸花，一点一点，就像红色的墨水泼进洁白的水里一样，眨眼之间，就染红了几乎所有的彼岸花――！在这一瞬间，那无尽的红色的彼岸花鲜艳欲滴～！(未完待续……)