
    老实说，田心并不知道发生了什么，但是，他能感受到左手帝国里变化！也就是，白的变化！

    白对田心太过重要，重要到了无法形容，所以，此刻田心十分焦急！

    一路跟着绝代公主穿越无数街道，遥望过去，还能看到那一半被毁坏的古老城镇！

    这里，再次充满了沧桑的气息，这就是田心第一次见的帝国，存zài在他的左手之中，这个秘密，至今为止让人想到都十分的可怕！

    仔细感受一下那一片现代建造的楼房里，正在安心修行的父母，田心的心情也稍微安心一些！

    来到那座古老的城堡！

    绝代公主的灵魂直接穿越进去，而后面紧跟着的田心不行，他不用召唤黄沙羽翼，因为他现在就是这座帝国的帝主，他能控zhì这整个帝国里的一qiē，他让空气产生托浮里，自己直接悬浮着从古老的巨大窗户飞了进去！

    而这个宫殿，老实说，田心还是第二次进来！记得第一次，就是白要和田心契约的时候，她疲惫的在她的寝宫中躺下……

    这一次，再次因为她，田心再次来到这里！

    这里的东西看起来古老的不像话，什么东西看起来都和新的一样，可是，就是不断的散发着古老的气息，让人看了就心情安静下来！

    穿过数个走廊，来到通往地下城堡的阶梯前，田心大步走了下去！

    在绝代公主的带领下。[.田心不知道穿越了多少层，终于，在那片熟悉地方。

    田心看到那一口繁奧符文密布的古老石棺，而在那石棺前，白，这一位白发齐腰的白瞳美女。此刻，她正平伸着双手，在她那柔软的掌间，正不断扩散着帝国的洁白力量！

    而那些力量都流向那石棺里的——杨晶晶的躯体上！

    此时的杨晶晶，皮肤白嫩。睫毛很长！那一身新换的衣服很鲜丽。如不是知道杨晶晶已经死去！

    此时的她，任何人看了，都会以为她只是睡着了。怎么想也不会想到，她是真的死了！

    田心微微紧了紧拳头。看着那可爱又熟悉的容颜。想到她说过喜欢自己……想到。那个拿dv到处乱拍，又笑又跳的活泼小丫头……想到！

    想到，那个躺在自己怀里。临死时……还担心自己骗她的傻丫头！

    田心的眼泪就是流淌下来，一旁绝代公主不知情，只是她在迷失古城里，见到那个小女孩噬田小五美一剑刺穿自己和田心的心脏，那时的田心，情愿流血也不会有半点泪花！

    可现在，只是看一眼那躺在石棺里的女孩子，他就是忍不住的流泪！

    可见，那石棺里的女孩对他是多么的重要！

    田心想的越多，心就越是如刀割一般的痛，痛的几乎无法呼吸！这样的感情结果他早就会猜到，所以，他对杨晶晶无比想念，可最终他也能强忍住不来这里看她！

    现在的田心，他只能坚强，他要变强！

    所以，他不想看到杨晶晶的时候，会显的他很软弱……

    时间匆匆流逝！

    田心和绝代公主就这样看着白，看着她不断的输入着帝国的力量，进入杨晶晶的身体内，都不知道过了多久！

    终于！

    那杨晶晶的脸上露出红晕，白方才放开手掌，然后她缓缓的站起来！

    田心能感受到，白此刻似乎十分的疲惫！

    “我高估了白色帝国的还剩余的力量……”白看着田心，淡淡的说道：“我以为，以白色帝国剩余的力量再加上契约你而彻底激活白色帝国，就能封印杨晶晶的灵魂半年！”

    “什么？”连半年都不行吗？田心睁大了眼孔，这样的结果要怎么能接受！

    这绝对是不能接受的！

    白抬头看着他。“还有两个月，最多两个月，如果白色帝国还未成长到一丁点力量！那么，我们都会死……”

    “这还是你之前夺得那五块万物之源的原因！”

    田心拳头立刻紧到了极点，这怎么可能！

    “那五块万物之源，它所带来的力量，只有这么一点吗？”

    田心怎么能相信，他以为一qiē都进入正常的轨道，回过头，却惊讶的发现，事情基本上并没有好过多少！

    一旁的绝代公主也皱紧了眉，她在这白色帝国待了很有些日子了，对田心和白也有了感情，此刻，听到白说出这里的危机，她的心理也非常的不好受！

    “如果那五块是正真的纯粹‘万物之源’，那我们的白色帝国的力量，自然会增长到可以长达百年以上……”白冷静的回复田心。

    “你说的这些是什么意思？”田心焦急的问道。

    “意思很简单！”白认真道：“就是说，那块是可以提升帝国的‘源’不假！可是，那在地球这样法则缺失不健全的小世界里，最多也只能算是百物之源罢了！”

    “并且，还不纯……”

    听到这些，田心立刻心凉了！

    “不过，你也不要灰心！”白突然说道：“还有两个月时间，如果你能闯入那冥界里的另一个世界，我能感受到，那里有一块纯粹的‘万物之源’！”

    “如果我们获得了它，不光你的杨晶晶可以里借助这股强大的力量直接复苏！就是我们的白色帝国也能立刻获得存世百年的力量，同样，你的必死宿命也会因为你身为白色帝国的帝主而直接延伸到百年后！”

    田心听后，眼神立刻坚定下来，他看着白，然后认真问道：“这就是在杨晶晶刚死时，你对我说过的，让我跟着枫月月进入冥界以后……再告sù我的复活杨晶晶的方法吗？”

    “是的！”白老实的回答，然后她飘荡出来，拉着绝代公主就要离开，但在离开前，还是忍不住对田心道：“现在，你好好看杨晶晶吧！”

    “因为，以后的二个月里，这具石棺就要绝对封印了！不然，石棺内的力量扩散……就是二个月，都很难坚持！”

    说完，白就拉着绝代公主离开了这里！

    时间一下子就变的漫长起来，尤其是这样的一个人！

    田心看着石棺里的杨晶晶，他一下子就蹲了下来，伸出微微有些颤抖的手，轻轻的抚摸着杨晶晶那微微有些凉的俏脸。

    “杨晶晶，你等我……我发誓，两个月之内，我一定会把你复活的！”

    说完，田心就是站了起来，然后闭上含泪的眼睛，手一挥洒那面沉重的石棺就是再次合上了！(未完待续……)