
    “毕竟镇魔塔的存zài，可是有那吸引并能镇压一qiē魔者的魔血池……自古以来，不知道有多少魔物都被镇压其中，从此就再也没能爬上来！”

    巫鸿雪看着那几乎不再有动静的紫色镇魔塔，眼神之中，难免会忍不住露出开心之色。？x.

    巨虎啸天和长孙南虽然不知道之前，千年血魔狗就是他陷害进去的，而田心也因为要去救千年血魔狗才被直接吸了进去！

    但是巨虎啸天和长孙南都知道他和田心之间的恩怨，知道此时巫鸿雪表露出开心之色，也是情有可原的！

    只是！

    巨虎啸天一双巨大的眼睛看着那遥远的紫色的镇魔塔，虽然此刻那镇魔塔并没有太大的变化，但是，巨虎啸天只需要眼神里的余光向四周看上几眼，就可以惊恐的发现那四周一望无际的的彼岸花，依然血红如滴！

    并没有因为田心被吸了进去而就直接结束！

    “恐怕……事情没有这么简单……”巨虎啸天如此小声的说着，一旁长孙南听见，立刻疑惑问道：“巨虎啸天护法，您说什么？”

    巫鸿雪也是看向巨虎啸天，刚才，他太过高兴，再加上巨虎啸天确实说的声音极为小，所以就没能听的仔细！

    可长孙南不同，他同样感受到四周的血红色彼岸花根本就没有因此而减少，所以，巨虎啸天的话，他才能听的极为仔细！

    “没有什么……”巨虎啸天如此回答着，只是它的浓眉紧皱着。并没有因此而发生任何的改变！

    巨虎啸天的如此回答并不能打消长孙南心中的疑虑，相反，心中的预感……那种仿佛即将要见到极为恐怖的不安反而更为明显了！

    ‘但愿是我多想了……’长孙南随手摘下一朵血红色的彼岸花，那妖艳的花朵一离开花径，立刻就变成鲜红的血液，直接从长孙南的手掌之间流淌下来！

    这样的情况，在这片一望无际的彼岸花上是从来都未有过的！

    ‘那个田心既然能拔出那天外神剑……那就说明，他体内的圣洁之力要大于魔力……连那神剑当年都不能摧毁的魔血池，如今田心被直接镇压进去，想必必死无疑……’

    长孙南只能如此安慰自己……

    要知道。之前他们还打算交好这个田心。毕竟能拔出天外神剑的他，必然和神龙仙山有缘……

    可谁想，这才过去多长时间，这个田心和那千年血魔统统被镇压进这可以镇压一qiē的镇魔塔之中！

    命运真是无常啊――

    而此时的镇魔塔内。田心被刚一吸引进来。就被眼前的景象给惊呆了！

    只见。那从外界明明看起来不大的紫色塔内部，竟会是如此的巨大，这还不算。只见那地底之下，恐怖的血水直接包裹着不知道已经存zài多少年的骸骨……

    那骸骨晶莹剔透，多是非人形存zài！

    而那四周更是无尽恐怖的血魔交合之气压抑纵横，普通人看一眼绝对会直接吓死，就是田心这样的存zài，现在老了，心情也是极度的不舒服！

    而在那无尽那血水和骸骨之中，一只被折磨的几乎不成型的千年血魔狗正奄奄一息的躺在其中，如同已经死去一般！

    让人看了，就会心生怜悯出来……

    田心身子一震，他脸色微变，这种情况简直超乎他的预料，他知道千年血魔狗会有危险，但是，他没有想到事情竟会危险到了这种地步！

    “千年血魔狗……我来救你！”田心直接飞了下去，这种时候，田心已经没有时间在探究这里究竟是哪里，他要赶紧救下千年血魔狗，不然，就是它这样的大魔，也会不久就直接魂飞魄散！

    虽然千年血魔狗之前并不是什么好东西，但是他既然跟了田心，又帮助田心做了这么多事情，说什么此时田心一定要救它！

    “主人――小心！”田心已经魔杖，顾不得太多！可下面的千年血魔狗却是在田心出现这里的第一刻，就注意到了田心所要遭遇的危险！

    田心是极速往下冲来，可他没有注意，那能贯穿千年血魔狗的无数条锁链直接就向田心的背后击去！

    “什么？”田心立刻就感受到千年血魔狗给他发来的警告，而当他睁开眼睛的瞬间，他也感受到了！

    那恐怖的锁链，速度快到极致！

    只有千年级存zài方才能感受到一丝，像田心这种，只是刚刚‘入道’的人，当他感受到的时候，那无尽的恐怖锁链，可以吸无数魔者魔力的锁链，直接就是穿透了田心整个身体！

    ‘噗噗噗噗～’

    那血色锁链是如此的恐怖，无论你是灵魂存zài还是血肉之身，它都能穿透！

    田心也是一样，只是这样的瞬间，他的整个肉身立刻被洞穿无数个洞，一条条封魔锁链直接从那血肉之中洞穿过去！

    鲜血流淌，血肉横飞！

    那画面简直残忍到了极致，千年血魔狗这样千年级的存zài，还能忍受！

    可田心不同！

    他本身的力量只是‘入道’刚刚而已，只是此等一击，他的肉身全部毁了！

    鲜血像美丽的血色花朵一般在这仙山后山镇魔塔里肆意绽放，只是一击，就让田心的肉身直接死亡！

    此刻的他，眼神龙洞的可怕，其中一条锁链更是直接从他的头颅之中贯穿出去！

    那样的画面，简直就是太过可怕！

    直让下面的千年血魔狗在这一瞬间，简直就不敢相信自己的眼睛！

    “啊――主人――”

    天！主人竟然死了！

    这怎么可能？

    千年血魔狗怒了，它虽然一直对田心有意见。并且，它和田心的契约原因也并不值得有多么美好的回忆！

    可是！

    这个傻蛋一般的便宜主人田心，他能因为自己的求助，立刻匆匆只身赶来，而后不顾自身危险的直接闯进来！

    千年血魔狗说不感动，那完全是自欺欺狗！

    毕竟！

    现世就是如此！田心现在已经拥有像卡谷雪熊这样和方面都比它强，并且还有冰魄神剑守护的契约兽！

    千年血魔狗的存zài已经完全可以淘汰，就算它这次被直接镇死在这塔里，田心也不会因此而受太大的损失！

    可是！田心他还是来了！

    他知道这里华夏的第一大超常势力神龙仙山，这里可比不异能堂。异能堂最高也就是三千年！而神龙仙山可是五千年的存zài。只是这后山禁地的镇魔塔就是如此的恐怖！

    完全可以想象神龙的强大！

    况且！在田心大战异能堂的时候，就已经是历经险阻，差点身死！而比异能堂不知道强大和神秘多少倍的神龙仙山，因为千年血魔狗的关系。田心直接闯进来！

    而现在。再次因为它而直接身死！

    千年血魔狗见到此刻。直接怒了！

    ‘嗷～’

    它大声嘶吼，几乎能让整个镇魔塔都是极度的震动！

    可是，就是镇魔塔震动的再凶。它也不能逃脱那已经深深穿透它身体的血红色锁链！

    尤其更为恐怖的是这地底不知道存zài多少千年的血水，那血水简直恐怖到让千年级存zài的魔者都心寒的地步！

    只是沾染那血水一丁点，千年血魔狗几乎全身的魔力都被吸走个精光！那就更不要说是现在，它被那穿透身体的血色锁链直接压在那塔底的血污之中，就是拼尽了生命几乎都不能让那埋藏无数骸骨的血气微微撼动一丝！

    镇魔塔外界！

    有无数修士，个个白衣飘飘，真如生活在天上的仙人！其实，对凡间的普通人来说！他们这群生活在云颠之上的修士，就是传说中的仙人！

    他们大多数要比异能堂里的异能者要幸福一些，原因很简单！只因为，只要他们身体内拥有灵性，身份干净，有前辈可以提拔，他们就可以自由的修炼存zài神龙仙山几千年的《秘法神术》！

    他们就像超常者中的富二代，从出生那一刻起，只要你不是天生的废物。那么，你将注定的高人一等！

    就算是只修炼了一中小法术，你也能成为普通人中的神话人物……

    而现在，这样的人物，竟有上千个！他们成群结队的，有的直接用风术飞行，有的用地遁术，直接一息千米，更有直接饲养灵兽的，坐着飞灵走兽而来！

    如此浩浩荡荡的神龙修士，为了只是一个地方！

    那就是神龙的后山！那片传说的几千年的禁地的地方！

    在那禁地的外围，最差的修士都是超传说级的存zài！更不要说是里面的彼岸花附近，每次都是像巫鸿雪这样的千年级别存zài镇守！

    老实说！

    神龙仙山里的千年级存zài者，就是巫鸿雪都不知道究竟有多少名！

    只因为！

    因为神龙的存zài，才可保证整个华夏的神话源远流长！

    就巫鸿雪所知的千年级存zài，神龙仙山里就有五位！

    而现在！

    这里完全被只有千年级存zài镇守最后禁地的地方，外围，只因为那无边原本白色彼岸花现在全部变成血红色！

    那无边无际血红的魔气更是直接可以映红了整面天空！这是何等的恐怖，简直到了惊掉人眼球的程dù！

    要知道！这里可是什么地方！

    整个华夏最为神圣的地方，神龙仙山！而现在，让仙山上近千名修士无法想象的是，那几乎可以映红半边神龙仙山天空的魔气，竟就从仙山的后山禁地发出的！

    如此千年来都不会出现的异常如今出现，又怎么能不吸引无数的修士纷纷赶来，想看看究竟是怎么一回事！(未完待续……)