
    彼岸花一望无际，原本的白色，白的如雪。:3w.可在田心到来之际，因为感受到千年血魔狗的受伤，只是瞬间，田心的怒气暴涨！

    彼岸花是受魔力的感应变化而变化的，田心的一怒，无边的白色彼岸花瞬间被转染成血红色，红的耀眼！

    这是何等恐怖的一幕，只让躲在暗处的巫鸿雪看上一眼，一颗心瞬间冰凉！

    田心的魔力，他不是没有见过！在歌甘大沙漠的迷失之城上方，他甚至还和田心大战过！当时的战斗可以称呼为巅峰之战！半个歌甘大沙漠都在那恐怖的战斗中饱受肆虐！

    可是！

    巫鸿雪知道田心是大魔，魔气纵横时，比千年，血魔狗还要恐怖！可是，要让他怎么能相信眼前的一幕，只见那原本雪白一片的彼岸花，只因为田心，这个本身力量连千年级都不到的家伙，一来到！那能感受到魔力的彼岸花，瞬间就鲜艳血红！

    ‘这的需要多么恐怖的魔力啊～！’巫鸿雪真是不敢想象，要知道，就算此时把整个镇魔塔直接打破，也不见得那里面镇压几千年的魔力能直接染红这片白色彼岸花！

    甚至，巫鸿雪猜测，连一半都不能！

    “这个田心……他究竟是一位怎么样的存zài？这，这简直就和做梦一样！”巫鸿雪看这四周都是那血红的彼岸花，此刻他的心里，甚至都有些颤抖了！

    那是恐惧的颤抖……

    巫鸿雪隐藏的很好，田心因为感受到千年血魔狗有难。不敢过多逗留，直接匆匆赶来，所以并没有注意到那躲在远处的巫鸿雪！

    镇魔塔内，千年血魔狗立刻就感受到什么，它想抬起头告sù田心，它被镇压到了里面。但是，只是这短短的时间，它体内的魔力几乎被地底的血液给吸干！

    现在的千年血魔狗虚弱到甚至连抬头都做不到，一直在外争霸多少年的它，何时走过如此悲惨结局！

    田心如不是白色的帝主。他能清楚的感受到千年血魔狗的诉求。所以，他才能找到这里！

    那一望无际的白色彼岸花，为何在自己一出现就会迅速变成血红色，田心也不明白！

    但他能感受到千年血魔狗极度虚弱的呻～吟！虽然。他感觉这种场面多少带着阴谋的味道。但千年血魔狗此时的危险已经让田心顾不得太多了！

    ‘嗖～’

    背后羽翼立刻扇出恐怖的气浪。而后带着田心的身影如一道极速的利箭一般，对着那紫色的镇魔塔就是直奔而去！

    一路上，那些原本白色的彼岸花立刻变成比血红更重的暗红色。恐怖的是，那暗红色的彼岸花在田心更为靠近的时候，粘稠的鲜血竟直接从那彼岸花花叶上直接低落下来！

    这是多么诡异的一幕，可是，那个田心一飞过，那滴血的彼岸花立刻就恢fù成血红色！

    而就在田心靠近那镇魔塔不到十米的地方，突然，一股恐怖的吸引力，直接就将这个田心给吸了进去！

    “轰～”

    大地震动，恐怖的血魔气息直接弥漫开来，无数的彼岸花立刻全部变成暗红色，是那么的鲜艳夺目，嘀嗒嘀嗒～腥红的鲜血就是这样的低落下来！

    巫鸿雪在外面看呆了！

    这样的恐怖场景，他可是从来就没有经历过！

    “不过！还好……这个该死的田心终于被吸了近去！这才是最佳的结果……真是让人意料之外的美好啊！”

    “这下，田心和那个千年血魔狗都会被镇压死在镇魔塔里……真是大快人心啊！”

    巫鸿雪忍不住高兴的感叹！

    而就在这个时候，‘嗖嗖～’两道身影极速飞来！

    巫鸿雪不用回头，就知道那是什么人！因为知道是谁，所以，他也不躲藏，而是立刻变成一副也是刚刚赶过来的样子！

    而他本就是被安排在这里守护禁地，此刻出现在彼岸花里的镇魔塔前，也能解释的清楚！

    果然！

    那两个突然出现的人不是别人，就是那三千年存zài的长孙南和四千年存zài的巨虎啸天！他们都是感受到仙山后山的不同，一开始，他们以为只是有镇魔塔里的魔物作祟！

    可是，从田心一出现，那一望无际的白色彼岸花的突然变成血红，如此恐怖的波动，他们这种级别的存zài，又在仙山之中，怎么可能会感受不到。

    可当他们一出现在这里，看着那无边无际原本还是白色的彼岸花，如今变成这么恐怖的血红色，而且，靠近那紫色镇魔塔附近，更是有着无数的彼岸花都在滴淌着鲜血！

    这也太过恐怖了！

    从镇魔塔存zài至今为止还从未走过之事！

    长孙南一张老脸之上，一对比常人大上两倍的眼袋，如今全部露出震惊之色！

    “巫鸿雪！这！这究竟是怎么回事？”

    巫鸿雪也是露出了震惊的模样，虽然他知道前因后果，可当这样的场景全因为那个田心的出现，而变成这样的一副模样，说真的，他此刻脸上露出的震惊，完全是真正的！

    所以，即使长孙南和巨虎啸天都对巫鸿雪有所怀疑，此刻，也不得不做罢！

    “长仙主！”巫鸿雪尊敬的说着：“这里的异变，其实都是因为一个人才引起的……”

    “什么？”巨虎啸天和长孙南都是惊呼起来。“难道，那镇魔塔里……那个几千年前被镇压的魔头……出来了？”

    “如此恐怖的彼岸花异变，说来，也只有它的魔力全放可以达到……”

    “不过？那镇魔塔附近的彼岸花能达到滴血的程dù……这可是在整个历史上都从未走过的事情啊！”

    “老天！”长孙南突然想到什么。“难道，是因为那个大魔头不断在这几千年里没有被镇压死去……相反还变的更强？”

    “恐怖！如真是如此……那我们可要提前叫醒神龙第一位仙主，那样的存zài，如果从镇魔塔里挣脱出来……就是我和巨虎啸天护法，也不会是那样的魔头的对手啊！”

    长孙南看着那几乎无尽还在滴血的彼岸花，心在这一刻直接沉入谷底！

    而就在长孙南感觉极度心惊的时候，身边，巫鸿雪随着一句话却是立刻将长孙南和巨虎啸天直接打入更为意想不到的震惊之中！

    原因很简单！

    只因为，巫鸿雪说出了实情。“长仙主，您猜错了！”巫鸿雪见长孙南说的头头是道，还煞有其事的猜测着最为恐怖的结局！他就想嘲笑，可是，当他一想那个田心，只是一出现，无尽的白色彼岸花就全部变成血红色时，他就感觉到一股寒流从脚底一直流淌进大脑之中！

    随之，他就彻底没有了嘲笑的心思！

    而是老老实实的解释道：“说出来，或许你们不敢相信！老实说，我直到现在，也是不敢相信！”

    长孙南和巨虎啸天都看着巫鸿雪，待等着他接下来，也许是能让他们都为止正经的答案！

    果然，巫鸿雪的答案完全有石破惊天的能力！只见他面对那紫色的镇魔塔幽幽叹息道！

    “或许，我说出来，你们都不敢相信！可事实就是如此……”

    “那能引起这无际彼岸花异变的，就是那个我们前段时间还谈论到的――田心！”

    “什么？田心？”这个名字他们极为熟悉，可是，他们如何也想不到，这样的一个名字，会在这种感觉完全不可能出现的地方，竟出现了！

    还是从一脸惊骇的二千年存zài的巫鸿雪口中郑重的说出来！

    “说出来过程，你们是怎么也不会相信的……”巫鸿雪见两位前辈都老实的听着，他也不再卖关子，直接半真半假的说道：“事情大概是这样的！”

    “那个千年血魔不知是因为什么原因，竟会被封印进镇魔塔之中……”

    “当我感受到什么，就是赶紧赶来……而后，我就看到那极为震惊的一幕！”

    巫鸿雪脸色微微有些异样，他接着说道：“那个田心……也就是十几天前，刚刚大战过异能堂的田心，他不知道用了什么手段，竟早先我一步来到这里……”

    “镇魔塔的恐怖我们都是知道的……那千年血魔就是再厉害也是抵抗不了多久的，可能就是如此，田心那家伙感受到千年血魔的痛苦……他直接发怒了！”

    “这个时候，我已经来了，本想出面去劝解……不想，就出现了面前这样恐怖的一幕！”

    “就在那一瞬间，原本无边际的彼岸花瞬间全部变成血红色……这样恐怖的魔力，我还是第一次见！”

    “就是这样，我耽误了最佳时间！”

    巫鸿雪说到这里，深情里似乎拍有些落寞，可是，已经高兴坏了的情xù，恐怕也只有他自己知道！

    “那个田心不由分说，直接就冲了进去……”

    在长孙南和巨虎啸天同时微惊目光里，巫鸿雪最后的一点儿话就说了出来。

    “你们也是了解镇魔塔的特性，只要一有魔者靠近，那么无论是什么魔都会被立刻吸进去，直接镇压致死！”

    长孙南听到这里无比震惊，他看向巫鸿雪问道：“这么说，那个田心已经被镇压进去了吗？”

    “是的！”巫鸿雪老实的回答，同时他看向那紫色的镇魔塔，塔外，不断有恐怖的魔气直接四散出来。

    “恐怕，那个田心已经死了吧！”(未完待续……)