
    “天啦――”究竟发生了什么？

    “镇魔塔竟然炸开了？”

    “那无边的魔气也太过恐怖了――这一qiē究竟是怎么一回事？”

    神龙仙山上，几乎所有的修士都被包围在那满天的白色彼岸花里，然后，那些彼岸花就在镇魔塔爆炸的瞬间，瞬间变成恐怖的血红色娇艳欲滴！

    所有的白衣修士几乎瞬间就被置身在血色的世界，血魔气纵横，偏偏这里还美的惊人！

    田心，如今已经化魔！

    但是好东西就要立刻收走的心思却并没有太大的变化，他在吞噬了一口那镇魔塔底的血液以后，他沉底感受到那血液之中所蕴含魔力的恐怖！

    只感到身体随着那一口魔血吞入，就像饥饿亿万年之久，然后终于吃下了一口肉！这种感觉简直就是难以形容！

    &nbsp+.;只是感受田心那不断攀升，从一千年存zài的巅峰，直接达到二千年存zài的巅峰就可以想象那血魔池内血液的恐怖，要知道，虽然这镇魔塔底部的鲜血并不太多，但是，田心可是只是只吞噬了一口而已！

    一口就能成倍的改变！

    因为田心的魔力成倍的暴涨，本就被田心打的千苍百孔的镇魔塔再也坚持不住直接倒塌下去，然后镇魔塔内的魔气溃散，直接染红了已经多上好几倍存zài的彼岸花！

    最后！

    还被压制在血池底的千年血魔狗立刻就感受那个已经变成红发血眼的田心，突然恐怖的张开大嘴。身子一歪就倒进那恐怖的血池之中，千年血魔狗还以为出现了什么问题！

    可谁知，这个田心，也就是怪物，他竟直接趴进镇魔塔底的血水之中，肆意的张开大嘴就是拼命吞噬那浓郁到粘稠的血液！

    “轰～”

    恐怖的气爆声直接在田心的背后炸来，恐怖的黑色的空间裂缝直接蔓延到天边！

    千年血魔狗看傻了，看呆了！

    这简直就是狗比人完全比不了啊！自己被那血池里的血液一泡，全身的魔力都被那血液吸了个精光，这是何等的恐怖！

    可是！

    已经魔化的田心比那镇魔塔还要恐怖。因为他已经把镇魔塔给震坍塌了！现在。他这个怪物竟开始直接染指这血池里的血液！

    血液这么恐怖的东西，这个怪物田心竟直接喝了！

    所以！

    被震坍塌的镇魔塔外，无数人都是极为震惊的看着，看着那无边的魔气直接染红一望无际的白色彼岸花！

    直到尘埃落定。那个怪物田心终于是喝饱了！

    他仰起头。看着还剩更多的血液。舍不得就这么浪费啊！于是，左手一转，左手帝国通道直接洞开。然后，那恐怖的血液就直接进入了田心的左手帝国之中！

    在离帝国无比遥远的荒漠里，田心身为帝主直接开辟一座血池，然后将那恐怖的血液就这样灌输在里面！

    回到现实！

    千年血魔狗刚刚还感觉到被那恐怖的血水压制的无法动弹，可是一转眼间，那些恐怖的血水完全消失！没有了血水里的魔力继续供应力量，那血色的锁链也是在瞬间就直接化去，慢慢变成虚无！

    没有了镇魔塔下的魔血池里的魔气渲染，那一望无际的彼岸花，再次转化成了白色！

    一望无际的彼岸花就像一望无际的雪花一样，美的惊人，但是那却代表了死亡，就是那近千的神龙修士加已经出现的四位神龙千年级存zài者，此刻并没有因为那无边的彼岸花再次变成白色而心情稍微放松一些！

    只因为！

    那矗立不知已经多少千年的镇魔塔，在此刻，竟完全的倒塌了，魔气溃散才符合常理，可是，那魔气竟直接就这样消失了！

    这也太过超常而且恐怖！

    恐怖到让人难以相信！

    “大家快看，那塔废墟里的是谁？”

    “天啦！竟然一条狗……一条白色毛发的狗！”

    “它会是从镇魔塔内钻出来的吗？”

    “天啦！那它不会就是那超级大魔吧？”

    “真是太恐怖了，竟会把镇魔塔直接毁坏了……”

    千年血魔狗全身虚脱的要命，到它还是悬浮起来，只因为那塔底的骸骨里，一些像是保留的血液，让它看了，心里极为不舒服！

    当时，就是这种东西，才害的千年血魔狗差点被镇压的死去！

    现在，就是看到都会吓的不行！

    就在这是，巫鸿雪、长孙南和巨虎啸天，加那西风残照也都是快速飞了过来！

    当他们近距离的再次观察这里的恐怖场景时，一个个脸上都是露出极为震撼的神色！

    尤其是看到已经虚弱的不行的千年血魔狗狗。

    “难道，这一qiē都是你这血魔造成的？”

    千年血魔狗有田心在此，一丁点也不害怕，它幽幽回答道：“我倒是想有那能耐，但是，事实是，以我的能力，就是十个我也是无法达到这样的效果的！”

    “那是谁？你的主人田心――”

    神龙修士刚把话问完，一个一听就知道带有嗜血的男声直接传来。

    “啊――？你们说的是我吗？”红发血眼的田心抬起头，对着那群聚拢过来的神龙修士问道。

    那耀眼的红发，以及让人看了就会心生恐惧的血色眼瞳，田心他伸手擦去嘴角上的血水！

    “你就是田心？”

    巨虎啸天虎目一瞪，他高声问道。

    具他的了解，田心能拔出那天外神剑，本身应该是圣洁之身，可现在，从他身上弥漫出来的魔气，修为低一点的。恐怕只是靠近就会被直接压死！

    巨虎啸天是四千年的存zài，他对田心这样的‘入道’存zài说话，声音里难免带着质问，尤其是，这个田心还闯了他们仙山，更是如今将这镇魔塔都是直接毁坏！

    “哦！”田心只是血眼一睁！

    刹那间，整个一望无际的彼岸花瞬间变成血红之色，在劲风之中摇曳，一时间血红的娇艳欲滴！

    这是何等的恐怖！

    田心不高兴了，整个空间几乎大变！

    对面四位千年级存zài。只有刚不久巫鸿雪看到过这样田心一怒彼岸花全部变成血红的场面！

    巨虎啸天和长孙南已经那西风残照何从看到如此场面！

    然而在他们刚刚震惊之时。田心红发血眼的身影直接就是消失不见，当他再次出现的时候，他已经出现在巨虎啸天的身后。

    冰冷，但带着绝对嗜血的声音。就在巨虎啸天的耳边出现。“怎么你们想和我打架……”

    “难道。你们想成为第二个异能堂？”

    这样的速度！

    巨虎啸天睁大了虎目。这样的速度，田心出现在他的身后，他竟然未能仔细的察觉道！

    ‘这……这个田心。他还是人吗？’

    巨虎啸天感受到身后的魔气纵横，一时间，他竟深咽了口吐沫。

    “我们没有想找你麻烦的意思～只是，你为何出现我们仙山，还毁坏了我们禁地里的‘镇魔’塔……”

    田心冷冷一笑。

    “怎么出现在这里，我自己也不知道……还有，你说的那啥……镇魔塔，是它先伤的我！”

    “像镇压我不说，还伤害了我的宠物千年血魔……于是我就砸了它！”

    “你――你这魔头！”一旁巫鸿雪大怒，他计划如此完美，没有想到，最终千年血魔被救了出来！这个田心不但没有被镇压致死，相反，还打倒了镇魔塔！

    这实在是太超乎巫鸿雪的预料！

    田心这次的逆袭也太过恐怖霸道，甚至直接就霸道的让他无法接受。

    “靠！又是你这家伙……大人说话，小孩别插嘴！”田心自然认得这巫鸿雪，当初在歌甘大沙漠自己可被他打了个半死！

    田心此刻几乎无敌魔化，又见这货直接插嘴，自然怒火直接升腾而气。

    话一说完，就是一脚直接向巫鸿雪狠踹过去！

    巫鸿雪可是二千年存zài，见田心直接动脚，他那里有不还的道理！

    “逆贼――”巫鸿雪直接大吼一声，就是提着手里的玉折扇向田心那看似平常的一脚直接对击而去！

    “轰――”

    一声惊天动地般的炸响，只见整个天空直接被撕裂出极为恐怖的裂痕，无数的血色彼岸花直接被吹的满天飞舞！

    而那结局却是让四周众人个个都惊讶的张大了嘴巴！

    只见田心缓缓的收回那一脚，而对面的那个巫鸿雪，却是一口鲜血直接吐出，手里的玉折扇都无法再握，整个人直接被踹的倒飞出去！

    “哼！不自量力――当我还是以前那个小受吗？”

    田心右手一伸，就是接住那把原属于巫鸿雪的玉折扇！极为潇洒的一打开，就对这自己扇了起来！

    这玉折扇属于冰属性，在这快过年的大冷天里，田心扇了两下就冻的不行。

    于是他左手伸过来，一抹，就将那玉折扇给收到了自己的帝国之中！

    恐怖的是！

    直到此时，那个被直接踹飞的巫鸿雪方才落地！

    ‘轰隆隆～’一连声恐怖的炸响，直接就是地动山摇，无数的红色彼岸花就这样被击飞在满天！

    直到此刻！

    巨虎啸天和长孙南以及赶过来的西风残照都方才清醒的认识到，现在！

    这个已经完全魔化的红发血眼田心，已经强到他们无法对付的程dù！况且，他还有那把天外神剑都还没有出动！

    一想到这些！

    这些千年级存zài都无法形容此时他们自己的心情了！就是那都赶过来看热闹的神龙修士，近一千多，但在那红发血眼的田心面前，无人胆敢多说话！

    感觉他们都老实了！

    田心放才歪了歪脑袋，对着巨虎啸天等几位千年级存zài笑道：“你们如果还想打的话……我随时奉陪！”

    “不过！下次出手，我能不能还这么稳到不伤人性命……那就是我自己也不知道了！”

    “要知道！现在魔化的我……是用了多么大的毅力才能忍住不直接出手吞噬你们所以的人啊――！”(未完待续……)