
    几乎所有神龙修士全部赶往这里，镇魔塔所在之地外围，只因为那里有一位最新苏醒的千年级存zài，所以没有任何一位普通的修士可闯进去仔细观看！

    这位神龙千年级存zài他的长相让人十分好记，只因为他有一个硕大的光头，天空之之上的阳光照射下来，能在他那硕大无比的光头上打下让人炫目的光晕！

    这是一位二千年存zài的前仙主，别看他现在光头加脸上的疤痕，其实当年他可是仙山上最为风流倜傥的人物！

    而他之后的光头加脸上的伤疤也在冥界里留下的！他叫西风残照，不是本名，但到如今大家也只能记得和知晓这个名字！

    很讽刺的是，当年，他和那神龙弃徒‘斗百川’同为神龙两大天才，就是那法术惊人的巫鸿雪都比不上！

    此时！

    他抬眼看着那半边天空上的魔血云，心中只能保留无数的震撼！

    镇魔塔早在很多千年前，就被传出是不祥的存zài，所以，那代表了死亡的彼岸花才会开满整个个镇魔塔附近！

    然而，也只有千年级存zài才会知道，镇魔塔最为恐怖的其实就是那地底之中的血魔池！传言，那里有一池子血液，和这仙山一同出现不知道多少千年，或许说是万年……

    几乎无论是什么样的魔者，只要被吸引进去，就会被立刻吸光全身血肉魔力，只能剩下骸骨！

    西风残照悬浮在半空中。{.他当仙主的时候，一向以纪律严谨著称，此刻，已经过去二千年也是一样！他魁梧的身影只是站在半空中，一个皱眉，就是严sù的气息弥漫下来，下面匆匆赶来的修士都是心中一震，不用西风残照多少任何废话，就能达到无人胆敢逾越一步！

    当世仙主，是一位慈眉善目的老头。在他身后有好几位当世护法长老！其中一位就是曾经带着赵灵儿在天蓝市出现过的姚梁瑞。他是众多长老之中，最为年轻的一位！

    那当世仙主名叫：叶风，很有主角感的名字！确实，在他年轻时。在整个仙山。他绝对是主角。不然，也不会最终成为这一届的仙主！

    此刻，叶风看向那最为年轻的长老姚梁瑞。皱眉问道：“灵儿还没过来吧？”

    叶风说的时候，眼角的余光是注意到那天边被鲜血映红的血影，他心思很沉重！

    “没有！”姚梁瑞知道叶风说的是什么意思，这镇魔塔处，与赵灵儿有着极为重要的关系。

    “那就好……”叶风叹了口气，他的目光看向那镇魔塔的方向更加沉重了！

    谁知，他话音刚落，身后就传出女孩清脆的声音。“你们谈论的是我吗？”

    姚梁瑞立刻声音一滞，原本目光沉重的当代仙主叶风相反立刻轻笑起来。“怎么，曾经的伤痛已经全都忘却了吗？”

    赵灵儿身体轻盈，一张如仙子一般的脸上露出淡淡的微笑，只是她那双看向禁地方向的眼睛微微有些泛红。“仙主老爷爷你都已经忘却了，我又为什么要记得呢？”

    “呵呵……”叶风也是轻笑起来。“当年，晴天那孩子所为，都是他自己的选择……而，最终，走进了那禁地之中，也是他的结果！”

    赵灵儿只是轻笑着，并没有说话，只是她的内心里，却是忍不住的叹息。

    当年那个晴天师兄，他为什么要那么拼命？就是因为他的爷爷是当代仙主吗？

    曾经是赵灵儿那么重情重义的大师兄，最终，却还是走了邪路……当他被判镇压到镇魔塔的时候，他还是轻蔑的笑着，自己走了进去，染红了几朵白色彼岸花，最后，再也没有出来……

    赵灵儿不再去想这些伤心的过往，只因为，这里有一位应该比她更伤心的人。

    “那……禁地里究竟出了什么事情？”赵灵儿看向那天边的血光，不知道为什么，她竟然会想到一个人！

    “不知道！”回答她的是姚梁瑞，他看着那代表着不详个死亡的血云，内心极为沉重。

    “这样的场景，几千年的仙山上从未出现过……”

    因为天空上有那西风残照存zài，下面近千名修士都不敢大声谈论，不过，小声议论的人还是很多！

    他们也有着很多的猜测，比如说是那禁地里怪物要出来了……说这话的修士很明显连禁地里的镇魔塔都不知道！

    当然也有些知道内情的人猜测，说禁地里有一个镇魔存zài，传说那里有很多魔头都被镇压，死在里面。

    更有一些，连最近秘闻都知道的修士小心翼翼的指了指那当代仙主，并说几年前，仙主的孙子就被镇压在了其中！

    四周的气氛极度压抑，直到姚梁瑞突然想到什么，他立刻看向赵灵儿问道：“你之前从天蓝市带回来的那个女孩呢？”

    “她怎么没有跟你一起过来？”

    “哦！你说的是袁梦亭吧！”赵灵儿一想到她，心情就变的稍微好了一些。“她呀！为了能在即将开启的冥界之中多有些用处，此刻正在仙境之中修炼呢！”

    “那个女孩才拥有灵气也想在冥界寻找宝物吗？”

    “不是！”赵灵儿直接回答道：“她只是为了一个人……”

    想了一下下，她又在后面加了一句。“人渣一样的男人！”

    “呵呵！”姚梁瑞讪笑不语！

    而就在这个时候，突然整个天空直接大变，一股股说不出来的感觉，直接从禁地之内蔓延到外面来！

    近千的修士们不知道发生了什么，都是吓了一跳！

    而就在这个时候！

    站在半空中的西风残照双眼立刻一睁，像是看到什么极为恐怖的场景一样。他脸色一边，大吼道：“大家快让开！”

    能让他这样的二千年存zài脸色大变，是因为那发生的事物自然超出他的意料之外，而他没有直接出手，而是张嘴大吼让他们让开，足以说明，这件超乎众人想象的事情，虽然恐怖，但是不会有什么危险！

    下面近千的修士听到那站在半空中的西风残照的警告，都是吓的立刻纷纷逃离出去。完全没有了一开始打算看热闹的心情。都是拼了命的狂奔！

    只有三分之一的人，听出西风残照话里的意思，并没有立刻逃去！毕竟，神龙仙山的五位千年级存zài如今直接复苏四位。能有什么样的危险。能让他们在神龙仙山里肆虐！

    不一会！

    他们就看到这样恐怖的一幕！这一幕可以超乎他们所有修仙者的常识心情！

    要知道。这里可是神龙仙山啊！能直接悬浮在众多云层之中的存zài！

    可是现在，那是什么？

    一朵一朵，就像雪花一层一层从那禁地深处。看似缓慢，其实绝对快到极点的铺展而来！

    没错！

    那就是白色彼岸花，从禁地深处直接蔓延出来！

    就像疯狂的白色火焰，直接肆意燃烧而来，瞬间就将近千名的修士们都是包围其中！

    其中就包括当代仙主叶风和姚梁瑞、赵灵儿等人！

    “这……这难道是彼岸花？”赵灵儿惊呆了！

    同样惊的睁大眼睛的还有当代仙主叶风等人，要怎么能相信，此刻眼前的一幕，这也是太过恐怖！

    “这是镇魔塔外的白色彼岸花，天啦――！这些彼岸花竟从那里一直蔓延到了这里！”

    ‘呼呼～’

    大风呼啸，那一望无际的白色彼岸花随风摇曳，看起来那么美！可是，众人都知道，这可是代表了死亡的彼岸花啊！

    在这仙山之上，竟能从那镇魔塔附近一直蔓延到这里，这是多么恐怖的存zài啊！

    “天啦――”所有的修士都在惊叹。

    “那禁地里究竟是发生了什么？这也太过恐怖了？”

    “彼岸花！这里怎么会有这么多彼岸花？”

    就是那站在半空中的西风残照也是震惊了，他认真看着这已经宛如大海一般的白色彼岸花，要怎么能相信！

    那镇魔塔里究竟发生了什么？

    而就在这个时候！

    一座高百米的镇魔塔直接一震，直接出现在所有人的面前！这下，所有人都竟呆了，他们纷纷看向那一片白色彼岸花里，是那么显眼存zài的紫色镇魔塔！

    “天啦！那究竟是什么？”

    “那是一座塔……一座紫色的塔！”

    赵灵儿看着那座镇魔塔，一时间心灵都被惊叹的无法形容了。“那是镇魔塔……刚才，那里面究竟镇压了什么样存zài的大魔？竟能让这么多的彼岸花直接生长到了禁地之外？”

    不光是她极为震惊，就是仙主叶风和姚梁瑞等长老们也是想不通，这彼岸花老实极美，其实则是代表了死亡的存zài！

    知道内情的只有那靠近镇魔塔附近的巫鸿雪、长孙南和巨虎啸天等三位千年级存zài！

    此刻的他们，刚在谈论田心应该死了，而事实上田心的这副肉身再次死亡！

    所以，外面的彼岸花才会疯狂的生长！

    这种生长，这种疯狂，就是这三位千年级存zài都会极度吃惊！因为，只要一回头，就可以清楚的看到，那一望无际的白色彼岸花直接铺天盖地般蔓延到了禁地之外！

    这究竟是多么的恐怖！超乎所有人的想象！

    “老天！那个田心他……他究竟是怎么样的存zài！”

    “彼岸花代表了死亡……那说明，现在，那个田心已经死了吗？”巫鸿雪惊叹道。

    就是一旁长孙南看着四周的彼岸花，也是点头。“你猜测的可能不假！”

    “你们看，这些彼岸花都在褪色……”

    果然，众人一回头，就可以看到，那血红色的彼岸花，就像如血水都被回收一般，从外界一点一点的褪色回去！

    然后，狂风扫过，一望无际的白色彼岸花直接从镇魔塔附近，一直蔓延到禁地之外！

    这是那么的雪白，雪白的直接耀眼！(未完待续……)