
    镇魔塔内，千年血魔狗竟流下血泪！

    这并不是说它和田心的感情有多么的深厚，而是它与田心的‘子民契约’所影响，在田心身死的一瞬间，它立刻身有同感！

    本来它就已经虚弱的要死了，而现在，更是再一次沉重的打击，主人的死，契约兽多半会死！

    就算能活下来，在这镇魔塔内，离它的死期根本就离不了多远！

    那地下的鲜血还在吞噬着它最后的力量，就在它生命即将要走到终结的时候！

    突然！

    整个镇魔塔开始震动，然后无形的力量，直接撕裂一qiē一般的肆虐在整个镇魔塔内部！

    这还不是最为惊奇的！

    只见，千年血魔狗再次睁大狗眼，看着那个也被无数血色锁链贯穿身体的？.田心，他的身上竟开始散发出莫名的力量波动！

    那波动的每一次辐射开来，就可让整个镇魔塔为之震动！突然，千年血魔狗感受到什么？

    它的眼睛睁的更为巨大，那布满血丝的眼球之中，怎么掩盖也掩盖不了的惊喜直接扩散到它的全身！只因为，它感受到它的主人，那个便宜主人田心！

    是的！

    刚刚他明明死了，但现在却能清楚的感受到！

    只见田心的正心口，那里本来是一个巨大的窟窿，也不知道最后是怎么填上的，反正此时他的胸口已经填满！只留下那两头长长的血红色锁链！

    ‘咚～咚～咚～’

    那心中心脏每一次跳动，就可让整个镇魔塔跟着颤动！

    甚至。千年血魔狗都可以看到那恐怖的裂纹直接出现在那镇魔塔的墙壁之上！

    ‘是的！我怎么忘jì了……’千年血魔狗立刻惊喜起来。‘那个田心本来就是一个怪物……一个绝世大魔！’

    ‘他怎么可能会这么简单就死……？’严格来说，千年血魔狗不相信这个世界上还能有什么能杀死他！

    主人是不死的！

    尤其现在，千年血魔狗看着田心再次发生着异变，他就更加的相信了！

    此时的田心，几乎是和在歌甘大沙漠一样，明明已经身受必死之伤，可最后，竟只是嘶咬自己几口，就能彻底变形！

    成为那让它灵魂颤抖的绝世大魔！

    ‘嗤～’

    田心原本被血色锁链洞穿的身体，在这一刻全部恢fù！让千年血魔狗感到恐怖的是。这里明明是吸收被镇压之魔的空间。可就在此刻，却完全变成田心在吸收这镇魔塔内，也许已经存zài几千年的魔力！

    随着田心的不断吸收，田心体内的力量变的越来越雄厚。从身体被洞穿。变的一无所有。到只是瞬间就成长为‘入道’级。

    而随着千年血魔狗的一次眨眼，那恐怖的田心，立刻就进化到了千年级别的力量！

    随着田心的恐怖吸收。这个镇魔塔内部直接形成一个恐怖的血气气海，恐怖的风暴直接形成，让人心惊让人恐惧！

    那死海不断变大，最后竟形成龙卷风，从上到下，整个镇魔塔空间内，几乎所有的血气全都集中在那龙卷风之中，而后再进入田心的体内！

    这些壮观到恐怖的景象，虽然看似漫长，其实也是在眨眼之间！

    而此刻从田心身体内传出来的力量已经达到一千年存zài巅峰！也就是那个时候，田心在歌甘大沙漠魔化后，直接暴打千年血魔狗时的实力！！

    “这个主人田心……他实在是太过恐怖了！”下面的千年血魔狗因为镇魔塔里发生的异变，此时也没有了那恐怖的吞噬之力吞噬它了，在它缓口气的时间，它恐怖的发现，那个它的便宜主人田心，已经是比它全盛时期还要恐怖的存zài了！

    这是极为恐怖的！

    一千年的存zài，整个华夏古国里都不超过十个！可这个田心，只是吸收那镇魔塔内的魔气就能达到千年级存zài，这绝对是破天荒一般的存zài！

    外人看来，田心完全是个异类！

    但千年血魔狗同位血魔却清楚的知道，这样的魔力，在田心身上那恐怖到可以撕裂宇宙的黑暗下，根本就不算什么！

    只见此时！

    那恐怖的死海龙卷风已经停下，只因为整个镇魔塔内的魔气都被田心吸干！

    而后！

    田心的面部表情开始变的极为阴冷，而他那双本明亮的眼瞳，在此时也完全变为血红色，就是头发也是在那一瞬间变成血红色，随着他体内恐怖的魔力而向四周飞舞！

    一代大魔横空出世！

    “哈哈哈——”田心一声大笑，整个镇魔塔都是急剧的震动，那坚固墙壁上的裂纹也是越来越深！

    随着这一声大笑，四周空气直接形成恐怖的气爆，极速炸开，而后向四周扩散！

    随着田心逆天重生，整个镇魔塔仿佛如有生命一般，开始苏醒过来！

    还躺在血池之中的千年血魔狗可以极为清晰的感受到！就在这样的一瞬间，那恐怖的不知道存zài多少年的血水直接开始荡漾开来，它流淌着镇魔塔的四壁，那被田心震开的裂缝立刻就以肉眼可见的速度愈合起来！

    随之，就是数不清的血气锁链再次向红发血眼的田心缠绕而去！

    “哼！”

    田心只是一声冷哼，他体内的魔血完全复苏，此时的他疯狂并可怕！

    他裂开大嘴，狰狞恐怖般的笑了。“来吧！让我一点一点的全部吃掉你们……”

    田心双手抓住那还贯穿自己身体的血色锁链，疯狂的一扯，‘嗤～’一身那锁链完全被扯断，在另一头。田心在直接拔处身体内的血色锁链！

    ‘噬噬噬……’断去的锁链在被拔出田心身体的同时，更是将田心体内里的血肉都带了出来！

    那画面简直残忍到可怕，但是田心的脸上依然狰狞，仿佛感受不到半点痛苦的神色一般，此时的他除了疯狂还是疯狂！

    “噗噗噗噗噗……”田心的双手快如闪电，只是瞬间就拔出身体内所有的锁链！

    而就在这个时候，新的，密密麻麻的血色锁链再次向田心轰击而来！

    “哈哈哈哈……”田心疯狂大笑！

    只见他双手放于身后，张开大嘴，竟直接对着一条锁链直接撕咬下去！

    “咔～咔咔～”

    田心竟是如此的疯狂。疯狂的竟直接将那轰击而来的血色锁链直接咬断。而后咬碎，最后直接吞咽下去！

    这样的一幕，着实让下面还躺在血池之中的千年血魔狗看的目瞪口呆，在它的意识里。自己已经够残忍没有半点人性了！

    可是！

    这个便宜主人田心。他没有魔化的时候。看起来如此的逗比！可他一魔化，就是所有的魔鬼都会感到害怕！

    镇魔塔算什么？

    直接吃掉！

    “咔咔咔——”田心血色的眼眸闪动着极致的疯狂，他出手了。身影一闪，竟就在半空中留下一道人影，然后，那身后的无数血色锁链竟没有一道能追的上他！

    他那血色的红发，在飞行之中是那么的飘逸潇洒，但是，当他双手一挥动时！

    “咔咔咔～”整个空间直接就是被撕裂开来，恐怖的一斩，直接就将那无数的血气锁链完全斩的破碎！

    随之，田心的整个身影在半空中如一只雪燕一般灵活，他身子一个飘逸的旋转，左手一伸，就是抓住一到血色锁链，然后，他对着这道血色锁链疯狂的一甩！

    “轰～”

    整个空间竟被那恐怖的力道直接砸的破碎，然后那血色锁链的根部就直接被甩断去！

    这样一道可以随意贯穿千年血魔狗这样存zài的锁链，现在，也只是田心手里的一根鞭子而已！

    只是这鞭子太过长，而且恐怖的吓人！

    “哈哈哈——”

    田心疯狂的挥舞着这道长鞭，血色锁链的末头就直接打在四周的镇魔塔墙壁之上！

    “轰轰轰——”

    恐怖的炸响直接在整个镇魔塔内肆虐，这还不完，那被血色锁链击打上的墙壁直接就是龟裂，恐怖的裂缝像蜘蛛网一般出现！

    让镇魔塔外的巫鸿雪、长孙南和巨虎啸天等千年级存zài者们，看到那巨大的紫色镇魔塔竟在一声声震动之中开始像塔像倒塌一般的龟裂！

    这是恐怖的！

    几千年来！镇魔塔可以镇压世间一qiē魔头，可现在，这究竟是怎么了？

    “那个刚被吞噬进去的田心……他，他难道没有死……可是，这蔓延到禁地之外的白色彼岸花究竟是怎么回事？”

    “如果他已经死了……那么，现在的异变究竟是怎么回事？”

    “这样的异变根本就是让人摸不着头脑啊？”巫鸿雪等人都快疯了！这一qiē的一qiē究竟是怎么了？

    这一qiē简直就是让人无解！

    此时，镇魔塔内！

    千年血魔狗已经完全痴傻了，它抬着它的狗头，痴痴的看着半空中那个红发血眼的田心，直接将手里的已经破损的不成样子的血色锁链丟去！

    而后他身子向下一落！

    又是‘轰——’一声震响，田心直接落地，那些只剩骸骨的前被镇压死的魔头，此刻多数骸骨直接被田心塔的粉碎，只有少数骸骨被直接弹飞！

    脚下那恐怖的血液也是被田心击起十几米高的血浪！

    田心血眼之中全是嗜血的疯狂，于是，他就正的嗜血了！

    化魔的田心就是这么可怕，尤其是他的力量越强，他就越是可怕！

    只见他伸手，抓了把这血魔池里的血水，张开带血的大口就是吞噬下去！

    下一秒！

    “轰——”极度恐怖的力量从田心的体内直接爆发出来，而后，那紫色的镇魔塔就在这恐怖的爆炸中就轰隆隆的彻底倒塌下去！

    而后，从镇魔塔内蔓延出去的血气瞬间就染红了那比之前更加一望无际的彼岸花，一时间血色弥漫大地，血色的彼岸花更是娇艳欲滴！(未完待续……)