
    无名山峰之上，一阵狂风呼啸而过！

    仔细聆听，似乎还能听到山下长猿所发出的长啸之声，在这幽幽的山谷间回荡，凄厉而又孤寂！

    不知过去多久，浓郁的血腥之气依然在这座无名山峰上弥漫，忽然，千年血魔狗一下子就是睁开了眼睛，首先，它看到的是一片陌生的蓝天！

    ‘奇怪，地狱的世界里……也会有这么湛蓝的蓝天吗？’

    可当它一转头，就是彻底愣住了！

    ‘田心……主人，他怎么也会在这里？他也跟着下地狱了吗？’

    “是的，谁让他这么残忍，到死，还想着吞噬自己一半的躯体……咦？不对！”

    ‘为什么……我还能感觉到嘴里甜甜的？像是吃到世间最为美味的鲜血一样！’

    它下意识的伸出狗爪，擦了擦嘴，却惊讶的发现，自己的嘴里竟插着一条断臂！

    然后！

    千年血魔狗就彻底醒了！

    它看到红发血眼的田心，脸色十分苍白，他见自己醒来，就拔出还插在它狗嘴里的右臂！

    果然，千年血魔狗的双眼一怔，田心的右手齐腕而断，殷红的鲜血正从他那断腕处肆意的流淌着！可田心的脸上却没有半点痛苦之色，有的只是欣慰！

    “果然和我猜测的不错……我体内的魔血有强大的恢fù之效！”

    “先把你体内的鲜血放干，然后为你输入我的魔血……只不过。?.你看起来不大，所用的魔血却是不少！”

    田心摇了摇那条断腕右臂，咕噜咕噜～殷红的鲜血流淌，然后凝聚，最后新的一只右手就重新生长起来！

    “喂！千年血魔狗，我现在感觉好累……剩下的就交给你了！”田心虚弱的说着，血色的头发和眼睛立刻就变成黑色，然后，田心对着完全愣住了千年血魔狗一笑，然后就直接倒了下去！

    ‘扑～’

    很轻很轻的人体倒下的声音。可听到千年血魔狗的耳朵里。却是如同整个天空直接倒下来还要震撼！

    ‘呼～’

    千年血魔狗直接冲了过去，速度直接快到让它自己都极为惊讶的程dù，然后，它就扶起了已经晕倒过去的田心！

    这一刻。它竟身体有些颤抖起来！

    “田心……你！你这个家伙……你真是太坏了！”

    “先将人打入绝境～！然后再给人想哭的惊喜……魔化的你。真不是个东西……”

    千年血魔狗说完。背起田心已经晕倒后的身体，脚下一蹲，大地直接开裂。而后它整个背起田心的身体就是一闪而去！

    那速度简直就是快到了极致，千年血魔狗虽然也被自己的速度给吓到了，但是，不能否认，它在这次死而复生之下，已经强大的一倍不止！

    只因为，它现在的身体内，几乎全部是那田心魔化后的鲜血！

    …………

    天蓝市，深山老林之中！

    还是那块可以进入冥界的山壁内，一张柔软的大床上，一头黑发的田心正安静的躺在上面！

    一旁，只有枫月月和隐秘组的杜千萍，而隐秘组内的其他人，则因为天赋加自身实力的原因，至今未能突破超常超传说级巅峰！老实说，杜千萍也没有，只是，这次她刚好出关，就撞到千年血魔狗匆匆带着已经昏倒的田心冲了进来！

    之后，这两个女人就将田心换了件衣服，放到床上！

    床边还有抱着冰魄神剑的卡谷雪熊以及正滔滔不绝诉说着它和田心这次的神龙仙山禁地镇魔塔之行，说的是有声有色，天崩地裂之势都让它绘声绘色的讲了出来！

    听的枫月月等人目瞪口呆，良久，枫月月方才感叹道。

    “你们还真是能！连神龙仙山禁地都敢闯……”

    “听你们描述，我如果没有猜错的话，那应该是神龙仙山传说中的镇魔塔……最后，如果不是田心突然魔化，你们恐怕早就死了！”

    此话一落，千年血魔狗就直接沉默了！

    “你说的很对，之前……如不是田心主人舍血救我，恐怕我现在，早就死了！”

    “此话怎么说？”

    在二女一熊的瞩目下，千年血魔狗老实的说出在那未知山峰上所发生的事情！

    是的！当然的一qiē，对千年血魔狗来说，注定是可以记一辈子的事情！

    众人听后，都有些无语的看着此时还闭目躺在床上的田心。

    “这个田心真是太坏了……”杜千萍看着田心没好气的说道：“当时，你都快死了……他还那样调戏你！”

    “这个家伙真是里外都坏透了！”

    “话也不能这么说……”卡谷雪熊竟然开口了，它是因为没有见过田心魔化时的残忍，所以，它只是单凭猜测道：“至少，最后主人还是拼的半条命才救回千年血魔狗的……不然，后果真是不堪设想！”

    随即，大家都是沉默下来！

    虽然田心已经魔化，可他还能在最为关键的时刻，用尽半身的血液就拯救千年血魔狗，以至于，最后自己都昏迷了过去！

    田心身为一个主人，能为千年血魔狗做到了这一步，这是极为不容易的！同时，大家也能更加的确信，这个田心，真的不会因为力量的变强，而直接变的六亲不认！

    “好了！田心需要休息，我们都出去吧……”枫月月看着众人，如此说着。

    “恩！”

    “好！”大家都是点头！

    外面大厅，大家都是坐下。

    现在的时间是晌午，大家随意吃了些饭后，就都不说话了。原因，自然是她们的主心骨田心还在昏迷中！

    这样的沉默持续了良久，枫月月感觉这样下去也不是一个办法，就转头对杜千萍说道：“千萍，你的修为还可以继续增强！”

    “田心也只是昏迷，并没有生命危险……这里留我一人看着就行了！”

    ‘可是……’杜千萍看了看里屋，本想说什么，后见枫月月如此坚决，而且，这里有枫月月和那两位千年级存zài。貌似她留在这里确实没有什么事情！

    “那好吧！”杜千萍点了点头。而后对枫月月说道：“枫小姐，你也不要太勉强自己了！”

    枫月月点了点头，杜千萍就安静的离去了！

    “枫姑娘！”千年血魔狗忽然对杜千萍说道：“田心主人清醒了，你再叫我们吧！”

    “现在我和卡谷雪熊出去有些事情？”

    “什么事情？”最先疑惑的反而是卡谷雪熊。它瞪着一双巨大的熊猫眼看着千年血魔狗不解的问道：“能有什么事情。我怎么不知道？”

    “什么事情。一会儿出去说……”千年血魔狗十分霸道，二话不说，就拉着卡谷雪熊往外走。

    枫月月虽然不知道它们两个像干嘛。但是，现在田心只需要休息，确实用不着它们两个全留在这里！不过，为了田心的安全，枫月月还是加了一句。

    “你们两个，不要离这里太远～！”

    “恩！知道了！”

    千年血魔狗回头应了一句，就拉这有些吃惊卡谷雪熊出去了！吃惊的原因，让所有人都意想不到！众所周知，卡谷雪熊是一个二千年存zài，而千年血魔狗只是一千年！

    可是，就是刚才，一千年存zài的千年血魔狗竟只是用蛮力，将卡谷雪熊都拉了出去！

    这是何等的惊人，一千年和两千年，看起来也不过只是一和二的区别！

    可是，又有多少人知道，华夏更多国家的寿命只有一两百年，五百年存zài的国家，那都是非常长的了！而对修炼者来说，那一二千年之差，也绝对是超乎众人所能够想象的极限的！

    石壁外，卡谷雪熊不解的看着这个千年血魔狗，诧异的问道。

    “你这么急着把我叫出来究竟是想干什么？”

    千年血魔狗忽然笑了，它没有多说，只是丢下一句话，就往更深的山林而去！

    “跟上我……”

    干什么？

    卡谷雪熊十分不解，这个千年血魔狗，从神龙仙山回来，就变的神秘呼呼的，难道，它是死而复生，所以导zhì脑袋里，那根筋搭错了？

    既然想不明白，卡谷雪熊也就不再多想，它全身力量一运转，就向着千年血魔狗极速的追了过去！

    一路跟着卡谷雪熊也没有多想，可是那千年血魔狗竟会突然加速！卡谷雪熊淡淡一笑，它这是想和我比速度吗？

    一和二千年的差距，是可以让它超乎想象的！

    但是！

    让卡谷雪熊十分惊恐的是，它竟发现，自己不断的加速，可是竟然还是追不上！

    这真是怪异级了？

    这个千年血魔狗不是死过一次了吗？怎么现在速度不减，反而加快了！

    终于！

    卡谷雪熊使用出全力，方才勉强追上了！

    一追上，那千年血魔狗就立刻停了下来！卡谷雪熊也是停下，可随后他一看四周，一张熊脸立刻就变的不太美丽了！

    原来！

    他们这一路飞奔，不知不觉，竟又来到那前几天，千年血魔狗抢卡谷雪熊冰魄神剑后逃跑的终点！

    只是一眼，就可以看到上次，千年血魔狗用冰魄神剑直接斩来三四个山头那奇观景象！以及那四周竟还未化去的雪花！

    “我找你来这里的原因很简单，就是想和你，再打一次架……不动用冰魄神剑的，实打实的大打一架，看看究竟谁更厉害！”

    千年血魔狗，一双血色的狗眼里闪动着疯狂之色的说道。

    “好！如你所愿――”卡谷雪熊将冰魄神剑小心翼翼的往旁边一放，就开始和千年血魔狗大打起来！(未完待续……)