
    一时间，长空被撕裂，大地一个一个巨型之坑直接出现，四周山石树木在上次冰魄神剑之争中得以幸免的，在这次大战中，直接被摧毁！

    “轰～”

    卡谷雪熊一大熊脚丫子就是盖在千年血魔的狗脸之上，轰隆隆～千年血魔狗的狗脸都被踹歪了，整个狗身子直接倒飞出去，一路上，百米深的巨坑几乎从山腰连到山底！

    ‘嗖～’那地底的尘埃还没落地，千年血魔狗直接就是飞奔出来，速度一时间快到极致，带动着长长的灰色尘埃，像一只穿透云层的火箭，直接落在卡谷雪熊的巨大熊胸上！

    ‘澎～’

    猛烈的攻击，直接再次撕裂大片的空间，漆黑如泼墨一般的空间裂缝直接渲染在半空中！

    然后，卡谷雪熊就痛的整张熊脸直接变形，厚厚的熊嘴唇大大的张开，像是有猛烈的风直接灌到它嘴里一样！

    ‘轰～’卡谷雪熊整个身子直接撞在后方百米远的一座山峰上，咔咔卡～整个山峰都是断裂，然后坍塌下来！

    “哈哈……臭雪熊，这下你也没我厉害了吧～！”千年血魔狗张狂的笑着，然后就是张大疯狂的狗嘴，极度兴奋和暴动的就像卡谷雪熊冲去！

    田心魔化的血液在千年血魔狗身体里起了作用，让它如今的战斗力直接可以和二千存zài的卡谷雪熊相持平！

    但代价是，一打起来就像田心魔化时一样，疯狂的不要命！当然，此时的千年血魔狗是极度嚣张！

    可卡谷雪熊也不是吃素的，在千年血魔狗直接冲进断山之中时，一只巨大的熊掌。比千年血魔狗冲进来的速度还快，直接一把就抓住了千年血魔狗的一只狗爪！

    ‘啊——’千年血魔，狗脸一变。它刚要挣脱出去，却发现自己整个狗身子都不受控zhì的被卡谷雪熊像绕棍子一样的给绕圆了。

    “轰——轰——轰——”

    卡谷雪熊已经手抓着千年血魔的狗腿。耍棍一样，将千年血魔狗给砸在山石之上！

    那模样完全不把千年血魔狗当人啊！呵呵～话说，千年血魔狗本来就不是人！同样，它也不是田心这样的怪物，被来回的砸，再疯狂也被打的狗舌头伸的老长，然后疯狂的惨叫！

    “啊——啊——啊——”

    直到这时，战况才稍微发生了些转变。然后千年血魔狗的狗尾巴直接伸出，然后就卷住了卡谷雪熊的熊腿，然后卡谷雪熊的巨大熊眼就越睁越大！

    它像挣脱千年血魔狗的狗尾巴，却发现自己的身体已经被千年血魔狗给捞着倒了下去！

    “啊——”

    “啊——”

    “你这死狗你敢狗子偷桃～”

    “我靠！臭熊！咱凭真本事打，你不要插我的狗鼻子……”

    “啊！你这死狗——”

    “啊！这这臭熊——”

    打着打着，这两个活宝就抱成一团，直接像小孩子一样扭打起来，但偏偏它们所造成的破坏力又是极为惊人的！

    所以，最终，那画面实在是太美。让人多不敢多看！

    …………

    眨眼间，又是一个星期过去！

    山壁内！

    枫月月轻皱着眉，她坐在柔软的大床前。侧着脸看着那还躺在床上未能清醒的田心！

    “太让人担心了！这都一个星期了，为什么他还是不清醒……”

    卡谷雪熊和千年血魔狗自从那场打架后，就很少在老实的待在这里！

    隐秘组其他人，都还在用田心的魔法水晶，在不断的提升自身的修为着！

    所以，这里只有枫月月无微不至的照顾着田心！

    此时，她见田心依然昏迷着，一双厚重的眉毛像是梦到什么难过的事情一样，微微皱起。让整颗心都系在田心身上的枫月月看了。心也跟着难受起来！

    她对外冰冷，但对这个像冤家一样的田心。她却是忍不住的露出她最真实的一面！

    此时，她伸出那芊芊玉手。轻轻的抚平田心那皱起的浓眉，看到，田心的脸上再次安详下来，她便轻笑起来。

    “你这家伙，还是熟睡时最可爱……但是！”

    枫月月说着，竟流下泪来。“但是，我还是想你赶紧醒来——！”

    外界！

    枫月月不知道事情，那些合国，那些强大的超常势力，都在暗流汹涌着！

    原因很简单，只是那千年一开的冥界，终于即将要开启了！

    暗黑联盟里的九位千年级存zài，忍者：甲贺神川，神秘之地毒蜘蛛加布力尔，邪恶魔法师吉娜女巫，无敌杀手：普利莫，太空修士：伟兹，堕落天使帕姬，黑暗勇士米契尔，地底矮人仛比，以及那位暗黑联盟的盟主，也同样是地球最强存zài骷髅大帝：撒姆特！

    在那九位来自世界各大超常巨无霸势力里的千年级存zài共同组件的暗黑联盟，地球第一势力！

    此时！

    那位沉睡很久很久的骷髅大帝：撒姆特，他虽然被称呼为骷髅大帝，实则，他本人非常的帅气，一头黄色的卷发被他随意的扎在脑后！

    一身黑色的披风随狂风猎猎作响，他们站在一面无边的大海之上！

    没有风，却因为他们这群绝世强者站在上面，强大的气场直接让这里形成恐怖的海啸暴风！

    忽然！

    骷髅大帝撒姆特手一伸，明明没有动用任何力量，可是整面大海之上的空间直接破碎！恐怖的空间裂缝直接撕裂长空，让他们面前几乎所有的空间，全部变成恐怖的漆黑黑洞！

    骷髅大帝撒姆特手不放下，那恐怖的黑洞就不能合上！

    这是何等恐怖的力量！

    简直恐怖到让人无法想象——

    他眼睛碧蓝，看着那黑洞深处的冥界。“还有几个小时，这一个千年的冥界即将打开！”

    “我们就在这里等待着吧！”

    …………

    画面一转，我们来到美国的吸血鬼城堡，那里四千年存zài的查尔托公爵。和下面一位三千年存zài刚刚苏醒的菲赤尔公爵，这是一位身子极度瘦弱的年轻男人，他头发比女人还长。眼前也很冷！

    一副对这个世界漠不关心的模样，也因为如此。他才比查尔托公爵还要苏醒的晚！

    此刻！

    他们俩打开一扇门，于是，一个身体有些囊肿的女人，一脸浓妆艳抹的走了出来！她叫凯露克丝女公爵，是一位二千年的存zài。

    “我好了！我们一起去迎接我们的堡主凯斯大人吧！”

    “那好！”查尔托公爵点了点头，就带着这两位吸血鬼城堡里的千年级存zài，身影一闪，就出现在一处古老的灰色城堡面前！

    在那里。他们身影一落下！

    那厚重的石门就直接打开，然后空旷的教堂，只有一具古老的石棺！

    ‘咔～’

    石棺打开，一个如同骷髅架子的老头子，满头枯燥的头发，眼窝也深陷，身高却比人想象的还有矮小！

    可他却是这吸血鬼城堡里的第一位吸血鬼，是一位极为强大的五千年级存zài者！

    “你们都来了！……那我们进去吧！”他没有去喝血，而是就用这样的恐怖模样，直接向古老城堡里面走去！

    查尔托公爵、菲赤尔公爵、凯露克丝公爵立刻跟上凯斯堡主。进入那古老的城堡里面！

    在那里，有一面直接悬空的恐怖魔法阵！

    凯斯枯老的眼睛一动，就是一滴恐怖的鲜血就从他的眼球之中飞出。然后进入那巨大的魔法阵中！

    ‘轰隆隆——’

    巨大的空间裂缝直接在那巨大的魔法阵中出现，而后，那可以链接冥界的黑洞直接出现！

    凯斯堡主只是看上一眼，就是说道：“还有几个小时，我们先等一会儿吧……”

    …………

    画面再次一转，在那无边的原始森林中！

    一个巨大的狼头人身的狼人，身子像一道闪电，在那恐怖的森林中穿梭着，最终。在一座古老的山洞前停下！

    他身子一转，立刻变成一个充满活力的年轻人。他叫法艾特，是一位三千年的存zài。他看着面前的狼人法兰克。嬉笑道：“兄弟，看你看你……整天操心，现在都变成老头子了！”

    狼人法兰克无语轻笑，随后只能叹息道：“好了，不要到处乱跑了……我们去看看一下老祖宗吧！”

    “是的！冥界快开启了……老祖宗也苏醒了吧！”

    这两位三千年的存zài都进了这古老的山洞之中，然后看到，一个手握拐杖的老婆婆，她和吸血鬼堡主凯斯老头一样矮小，并且，同样的干枯！

    她叫卢卡鲁德米，是狼人中最古老的存zài，是一位五千年的存zài！

    她抬起手中的拐杖，对着面前的墙壁一伸，那墙壁立刻裂开，露出一面巨大的黑洞！

    “离冥界开启还有几个小时了，你们好好准备准备……这次冥界之行，你们俩必须给我找到足够量的不死之物！听到了没？”

    “听到了！”两兄弟立刻点头！

    …………

    最后，又来到华夏！

    异能堂总部，那片已经干枯的死海基地里，公输屠光、瘟咒、宇文山和温天宇这四位千年级存zài都飞到半空中！

    黑色的力量流露在半空中，然后，还能散发出冥界气息的空间黑洞就是直接出现。

    “公堂主！我们还要去冥界吗？”温天宇看着公输屠光所做的这一qiē，小心的说道：“毕竟，我们已经将那‘圣物’给……”

    “不去！没有不死之物……我们都得老死！”公输屠光冷静的说道：“这次冥界之行，将会是我们异能堂生死存亡之行，我们不求闯过多少层……我们只要那不死之物！”(未完待续)