
    神龙仙山上，有无数殿宇，云层之上，仙气环绕，白鹤凌空飞度！

    只见几道白色身影一闪而过，来到仙山最为神圣之地！冥界祭台！

    人影之中，就有巨虎啸天、长孙南、西风残照以及巫鸿雪！

    他们四个站立在祭台的四周，等待着什么！

    突然，一道身影极速而来！

    那是一个白发白眉白胡子的老者，脸色红润，看起来有些不怒而威的味道。他就是神龙第一代仙主，号称华夏最古老的存zài，五千岁的姬长云！

    在他的面前，有一棵树，树的根链接着大地，而树的顶端却是有一面如同黑色太阳的黑洞！

    从大树下面，一抬头，就可以看见那黑洞里面的冥界！那冥界模糊不清，但在那冥界的四周，像星辰一样的空间风暴，还在肆虐！

    &nbsp**.;“还有几个小时了！”姬长云长长的叹息一声。“这次，我们华夏新出现一个异类——田心！”

    “为了保住我们华夏第一的霸主地位，这次我们冥界之行，务必拿下更多的不死之物，让我们神龙仙山更造就下一个千年的第六位千年级存zài！”

    姬长云说完后，全场都是沉默下来！

    那不死之物说起来简单，但，只是他们五位千年级存zài，所需要的不死之物就不是那么好弄来的！更不要说，再多出一个千年级存zài的不死之物！

    这绝对要比人想象中的还要困难！

    况且！

    冥界里的危险也是不容小看的，有多少在地球上成名已久的千年级存zài。在冥界死的连骨头都不能剩下！

    …………

    时间一点一点的流逝，几个小时的冥界开启时间，现在也只剩下二个小时了！

    在世界各地，暗黑联盟超级大势力，吸血鬼和狼人中等势力，以及那些加入暗黑联盟后的本身势力，像英国魔法学校，神秘之地毒蜘蛛山谷，堕落天使之森林，地底矮人故乡。日本忍者神龟等等！

    当然。除这些超级大势力外！

    像天蓝市，枫月月这样的异能者小势力，在世界各地都很多。

    此时！

    那山壁内的卧室里，隐秘组里的枫月月、杜千萍、周寄灵、秦燚烨、龙阳、卫英、元康伯外。还有卡谷雪熊和千年血魔狗。此时。他们都是一脸担忧的看着那躺在哪里至今没能清醒的田心！

    还有二个小时了！

    他们能不着急吗？

    “怎么办？”秦燚烨着急的问道：“田心小组长还不清醒……”

    “没有小组长。我们还要不要进去？”

    此话一落，大家更是沉默，没有人能给出一个让大家都能满意的答案！

    “你们都留下来吧……”枫月月忽然这样说道：“你们如今接着田心的魔法水晶都已经升到这一世的超常者巅峰！”

    “这是极为不容易的。既然，现在明白冥界区别危险……所以，你们还是不要再去了！”

    “这——”龙阳等人都是迟疑起来，老实说，如果没有田心的存zài，他们说什么，也会跟着枫月月！

    毕竟，这隐秘组，本就是枫月月所创建的，她才是整个隐秘组的灵魂人物！

    可是，从她一手提拔出田心这个小组长之后，田心的所作所为，已经完全将枫月月的威压给盖了下去！

    从在千金赌场大战孤独摘月，到这次田心为他们带回魔法水晶，如果不是这样逆天的存zài，他们如何也不可能修为能提升这么快的！

    现如今，要知道！

    他们之中，最差的都有传说级修为，这样的修为都可以当异能堂小堂主了！

    那种全力可以撕裂长空的力量，对他们来说，曾经遥不可及，但现如今，却是垂手可得！

    但是！

    杜千萍、周寄灵和秦燚烨却有不同的看法和对待。

    “枫小姐！我们都是您的收留才能有我们的今天的……就算冥界再危险，我们也愿意跟随您！”

    “况且，那冥界里的不死之物，如果我们得到一块，就可以多活很多年……”

    “千年级存zài太过遥远，但，为了变的更强，我们都愿意再次尝试一下！”

    他们说着就转头看向还躺在床上的田心，而后，又将目光看向对面的卡谷雪熊和千年血魔狗。

    “田心小组长有这两位千年级存zài，相信也不会有什么危险……”

    “好了！”枫月月突然打断说道：“这个问题，还是再等一等……再说吧！”

    “我们还有两个小时！”

    自始自终，卡谷雪熊和千年血魔狗都没有说话！

    虽然，枫月月已经算是田心内定的女人！但是，这个超常者的世界，就是这么现世！

    它们就算对枫月月很尊敬，但，那也改变不了它们是田心的契约兽的事实！

    对于枫月月执意要进入冥界，它们还是会选择留下来保护田心！

    整个房间，因为刚才的不同选择，此时！都分外的安静下来……

    让人无法想象的是，就是因为冥界开启，就让这个隐秘组直接面临着不同的选择！

    时间流逝！

    还剩一个小时了！

    整个地球上的超常者们都在等待，等待着那即将开启的冥界！

    气氛！蔓延到整个地球上的气氛都是极度的紧张起来，这样的气氛就是各国的普通人，都能隐约的感受到！

    千年之约，一千年才能开启一次的冥界！

    要知道，他们这一批人类是有多么的幸运！因为人类的普通寿命只有一百年，而千年一开的冥界。连起来就是一个人至少要等待十辈子方才能有机会进入冥界！

    而冥界通道，力量没有达到千年级存zài那种程dù，你就算有幸成为超常者，你也要苦苦去寻找冥界守护者的血脉，只有这样，你方才能有几乎进入冥界之中！

    而进入了，就不代表你就一定可以获得长生！

    要知道，就神龙仙山来说，仙山之上就有近千的修士，可能成为千年级存zài的。也只有姬长云为首的五位千年级存zài而已！

    这样的比例。是恐怖的！

    况且，那冥界内有多么的危险，从上次田心大战异能堂时就可以猜测出来！

    那些恐怖的巨型黑噬，也只是几位当代异能堂堂主召唤出来的而已。可就是那样的存zài。当时已经是当代人类巅峰存zài的田心。依然被打个半死！

    如不是田心突然顿悟。进入‘入道’境，不然，田心又怎么会是那些如此恐怖存zài的对手？

    天蓝市！

    山壁内！

    枫月月伸出手。抚摸着田心的脸颊！

    “为什么？都不到一个小时了……田心！你为何还不清醒！”

    “难道！这就是命运……”是命运让你和我分开在冥界和现世世界！

    为了进入冥界，寻找我的母亲，我已经努力了这么多年！

    对不起！

    田心，我就算舍不得离开你……

    可是，冥界，我依然要去的！

    周围，众人都是沉默下面！四周的气氛也是越来越压抑！谁能够想到，都到了这种地步了，这个田心明明都能毁miè神龙仙山的镇魔塔了，可为何，在这么关键的时刻，竟一睡不起！

    时间在这一刻，已经变的极为的缓慢！

    无论是千年级存zài还是普通的人类巅峰超常者，都在等待这一特殊的时刻！

    终于！

    离冥界开启的时间只剩下十分钟了！

    整个地球，都因为这最后的十分钟而变的异常的安静下来！

    时间倒计时！

    九分钟——

    大家都在看着时间，无论地球上此时是白天还是黑夜，此时大家都在等待着这冥界开启的唯一时间！

    终于！

    八分钟！

    七分钟！

    六分钟！

    ——五分钟！

    轰——

    让人意外的是，整个地球竟在这一刻猛烈的抖动一下！然后，无尽的特殊力量，像恐怖的风暴肆虐在世界各地！

    三分钟了！

    枫月月留下了眼泪！

    她那白皙的手从田心的脸上拿开。“对不起了，田心——”

    二分钟！

    整个山壁里开始发生着让人形容不出来的变化！就像，你进屋子里的时候，还是夏天，可是，当你一看窗外的时候，却看到一望无际的白雪！

    一分钟了！

    枫月月的晶莹眼睛已经流了下来，她哭了！“田心，如果……如果有下辈子，我一定不会离开你的！”

    ‘咚——’

    冥界大门终于打开！

    无尽的神奇力量，从那隧道的尽头直接蔓延出来！

    “愿意走的就走吧——”枫月月站起身来，最后看了田心一眼，很让人难以想象，此时还在沉睡的田心看起来竟是那么的安详。

    枫月月擦了擦已经干涸的眼泪，就大步走了出去！

    隐秘组里，大家相互看了看！

    最终，只有杜千萍、周寄灵和秦燚烨三人赶紧起身跟了上去！

    整个屋子里，因为枫月月和他们三人离去，一下子就是安静下来！

    大家都是看着那个躺在床上的田心，没有说话，只因为，在这地球一千年才一次的特殊时刻，田心竟昏迷了！

    此时屋子里的人或熊或狗，就没有心情不沉重的！

    此时！

    在世界各地！

    暗黑联盟的骷髅大帝撒姆特，他俊朗的脸上带着自信的笑容，就是大步进入那冥界之中……

    吸血鬼城堡，凯斯堡主手中拐杖一指，魔法阵内的空间再次裂开，然后他枯小的身影一闪，就是进入其中……

    狼人卢卡鲁德米老婆婆，直接带着那三千年存zài的两兄弟就是走了进去……

    异能堂，公输屠光当先进入，随后就是宇文山、瘟咒、温天宇进入……

    神龙仙山，姬长云再次看了看这美丽的仙山一眼，便叹息一声，带着巨虎啸天、长孙南、西风残照和巫鸿雪飞进那古树上的黑洞之中……(未完待续……)