
    全场震惊到几乎无话可说，是的，现在的他们已经没有资格可以说话！

    只是一个红发血眼的田心站在哪里，无尽的魔气扩散，直接染红一望无际的彼岸花！那么强大的魔气直接压的所有神龙修士大气都喘不出来！

    “既然你们无法可说……那么我就走了！”田心邪魅的说完，身影一转，就出现在千年血魔狗的身边，手一伸就是掂住千年血魔狗的后颈毛，然后在众多人的瞩目下，直接大摇大摆的就身影一闪，消失在天际！

    直到田心走后很长时间，那些人还没有反应过来！

    其中上千名神龙修士中，那一抹最为靓丽的倩影，也就是小仙子赵灵儿，她吃惊的张开了小嘴，却是半天都不能合拢！

    老天！

    她刚刚～她刚刚看到了什么？

    那个一脚就将二千年存zài的巫鸿雪踹飞的究竟是谁？

    那个传说中的大魔……红发血眼的帅气年轻男人！他竟然就是田心！

    这要她怎么能相信，这个就是在商厦抱着他女朋友杨晶晶痛哭……以及在被毁的千金赌场外那建筑工地上空，白发雪瞳的田心，说这她是太平公主……

    这一qiē的一qiē，要让人怎么才能相信！

    田心！

    他竟然在这么短的时间，变的如此厉害～！不！他现在，已经不能再用厉害来形容了！

    只因为，他现在已经是魔了。而且还是一位恐怖的超级大魔。他的恐怖，已经可以超乎所有人的想象……

    苦涩！

    苦涩的味道，慢慢在赵灵儿的口中慢慢渲染开！

    忽然，她想到什么……

    转身就是离去！

    身边姚梁瑞注意到赵灵儿，连忙问道：“赵灵儿，你要去那里？”

    “我……我有些事情，我先走了！”赵灵儿赶紧回头对姚梁瑞说了一句，然后就是头也不会的就向袁梦亭所闭关的地方奔跑去！

    袁梦亭！你等我，我一定要告sù你……现在的田心，他已经……已经……

    然而。她跑着跑着。苗条的身子就是不由自主的慢了下来！原因很简单，只因为，那一望无际的血红色彼岸花，竟在这一刻。慢慢的凋零下去！

    如果只是一朵花掉落。你或许会静静看上几眼！

    可是。那一望无际，甚至就是你自己都被那血红色的花朵所包围，这样的存zài。这样的场景！

    然后，那血色的花海，就直接凋零了！

    几千年！

    这已经存zài了几千年的彼岸花，因为田心离去，因为那镇魔塔倒塌，因为那地底的血池干枯……所以，彼岸花没有了魔气滋润，于是，这样的奇异花朵就这样的凋零了！

    明明是血红色的花朵，却在凋零的那一刻，都向天空之上飘荡而去……

    无数的血色花朵，那是彼岸花的花朵，就在这一刻，从那一样无际的大地上，像天空上飘荡去！

    它们像是要追随这什么东西……可是，它们在这最后比烟花还要美丽的瞬间，全部化成尘埃……

    最后，就是尘埃也是消失了！

    整个仙山后山禁地，最后，竟什么都没能剩下！

    在那巫鸿雪，鼻青脸肿的从一个恐怖的巨坑里挣扎爬起来的瞬间！赵灵儿还是静静的站在那里，只是，她和那同样震惊立在那里的近千名修士不同的是！

    她的那白里透红的俏脸上，两行晶莹的泪水就这样止不住的流淌下来！

    在她那回忆到才十岁多的眼睛里，仿佛还能看到她那个师兄，一脸桀骜不驯的就在那片白色的彼岸花下，大步走进了镇魔塔，从此，大师兄就再也没有出来过！

    “大师兄！再见……”赵灵儿看着天边，最终，她还是离开了这里！

    仙山，一个并不是绝对密封的闭关所在！

    赵灵儿对着一位也换成神龙仙山服装的袁梦亭静静的将讲完刚刚在镇魔塔附近所发生的事情！

    袁梦亭紧张的听完，竟然是直接流下了泪来！

    “灵儿！你说……我和田心为何就这么没缘分！”

    “无论我怎么努力，我也追赶不上他的脚步……而且，每一次他出现，我都会和他擦肩而过！”

    “我们……我们难道，这一辈子就真的不可能吗？”

    “唉～”

    赵灵儿也只能叹息，她不知道要怎么安慰袁梦亭才好！因为，正因为她的那份痴情，她才愿意帮助她！可是，这样的现世，真的很让人绝望……

    难道还要给袁梦亭一个绝不可能的梦境？可这样也只能是在害她而已！

    让她更在自己的痴情里，无法自拔！

    最后，这个两个漂亮的，但都心伤的女人就这样抱在了一起！

    “灵儿……你相信宿命吗？”

    “那一年，从在学校见到田心的第一眼……我就知道，我这辈子，就是他的跟随……无论，最终的结果是什么……”

    “灵儿……我不会退缩！”

    …………

    华夏！

    一座未名山峰之上，田心直接带着千年血魔狗落地！

    至于为何要在这里停下，原因很简单！

    千年血魔狗不行了！

    那镇魔塔虽然已经被田心直接打破摧毁，可千年血魔狗在里面被镇压太久，这个久，时间并不是很长，却能足以要了千年血魔狗的精气！

    也就是说，现在的千年血魔狗已经因为魔力被吞噬太多，反应不过来了！

    随时都会死去！

    “主人！你放下我……直接离去吧！”千年血魔狗有些伤感的说着。

    是的，此时的它已经太多虚弱。死，曾经对它来说是那么的陌生，可现在，它却这么真实的就将要面临了！

    本来！

    它以为，自己这么可怜了，又说了这样的话！主人田心一定会说一些很让人感动的话，然后抱着它的尸体说不让它死之类的！

    只是让它万万没有想到的是！

    田心这货――不！现在应该是田心大魔头！

    他竟二话没说直接就抓着千年血魔狗就向下落去，于是，他们就落在这座无名的山峰顶上！

    “怎么？曾经你在这里诞生……”出生是形容生物，而像千年血魔狗这样的异类。田心也只能用这么一个词了！

    “不是！”千年血魔狗立刻老实的回答。然后反问道：“主人……你这是什么意思？”

    “你不是要死了吗？”如今红发血眼的田心说着这样的话来，显的竟是那么没心没肺！

    可是一听到他后面的话后，你就会发现，魔化的田心竟会是如此的可怕！

    “既然你要死了……我就想着将你一半的尸体。埋藏在你诞生的地方……”

    呜呜……

    主人你真好！千年血魔狗感动的欲哭无泪。只是。你这么平静的说出这样的话来，为什么我听了，心会这样的冰凉！

    “我是万死灵之物共同诞生出来的灵物……所以。在我诞生的时候，我的意识是不清醒的，因为，我是由很多的意识组合在一起的……千年前，到处都是战争，我的意识就是吞噬那无尽的血气……”

    千年血魔狗对着此时完全看起来漠不关心的田心解释着，可说到这里，它突然就是想到了什么，它立刻就用最后的力量睁大那眼睛，然后紧紧的盯住这个田心！

    也就是它的便宜主人！

    “那个……那个！主人，刚才你好像……好像是说了，要把我一半的身体直接埋藏在这里……”

    “可！可是！我现在是完整的躯体啊――！那位何会是只有一半呢？”

    “嘻嘻……”突然，田心的那对血眼就泛起让人看了就能起鸡皮疙瘩的血光！

    “这还不简单，因为你是血魔啊！对我来说……那可是超级大补啊！”

    “你那剩下的一般躯体，我一定会好好利用的，你就放心的去死好了……”

    呜呜！

    千年血魔狗真是想死了！

    这个魔化的田心真是太过恐怖了！呜呜～我好怀念曾经的那个黑发黑瞳的田心啊！

    那个田心虽然人二了点……也无耻没下线了点……更弱了点……

    可是！他心地善良……他人很好！

    他能因为自己被镇压进镇魔塔内，就立刻什么都不顾的，冲进来来救自己……

    而现在的魔化的‘田心’，在自己还没正真的死去的时候，就已经开始考虑要怎么吃自己了……

    “哈哈……真是忍不住了啊！”田心血眼晶莹的几欲要滴下血来，他明明脸白到极点，血色的头发在风中飘荡的洒脱无比！可是，任何人只要看着此时的田心都会感觉到他极为狰狞！

    是的！此时的田心狰狞到可怕！

    “血魔**这样的东西……我品尝过！所以，还是直接吃新鲜的才比较好！”田心说着，就是直接张开大嘴！

    “来吧！这么好的大补东西……不趁着新鲜的时候吃，那也太过浪费了！”

    说完！

    田心的大嘴直接就是直接撕咬在千年血魔狗的身上！

    ‘啊――’

    千年血魔狗恐惧、痛苦、加心凉到极点的大吼一声，就被田心直接撕咬下很大块血肉！

    ‘咕噜～’

    田心嘴角下都是千年血魔狗身上的鲜血，然后，他就直接将千年血魔狗的那块血肉就这么直接吞噬了下去！

    千年血魔狗流下了泪来！

    它眼皮很重，它最后的眼角余光，看着那和红发血眼的田心，他明明是自己的主人！

    可在那镇魔塔内直接魔化后，竟变的如此嗜血无情！

    ‘咔～’

    他还在噬咬着自己的血肉，疼痛让千年血魔狗的最后意识完全的就这么溃散掉了！

    最终！它闭上了眼睛，那颗血泪还挂在眼角上！

    最后的时候，它还想到一句话：这就是报应吧！自己是血魔……无意识吞噬了那么多的生灵，自己死前，最后被最亲近人直接吞噬死去……这也是他的命运吧！(未完待续……)