
    不知从那里吹来了一阵清风，带着校园里才会有的清香，很迷人，但这里是――冥界！

    也是冥界的第一层！

    也就是这一个千年，直接映照在冥界里的死亡世界，这是没有真实，也没有虚假，这里只是和地球几乎同等大小的冥界第一层！

    身影一闪！

    赵灵儿落了下来，就在卡谷雪熊的身边，她抬起头，看着那三人，如同上演着真实偶像剧一样的画面，上前一步，就像要说什么的时候！

    卡谷雪熊突然伸出熊掌阻止了她，它是这样告sù赵灵儿的。(.

    “主人说过，不要让说话……”

    “哦！”

    赵灵儿不知道卡谷雪熊憨厚，只是有些呆傻的点了点头。

    她的目光在田心和那袁芳芳两人间来回看了看，心里想着，这家伙，真是有够滥情的！就自己知道的，这家伙就已经有好几个美女了！

    没想到，这一到冥界，他还能碰到！

    真是，不知道该怎么形容他才好了～

    对比之下，赵灵儿又看了看那后面楼梯口处的袁梦亭，看着她那湿润的眼睛，莫名的就是心中一痛！这个姑娘真是，太过痴情了！

    她怎么就那么傻呢？

    这个世界上就没有好男人嘛？

    何必非要在田心这一棵树上吊死……不过，赵灵儿一想到前不久，在神龙仙山的后山禁地里所发生的事情！

    那可以镇压一qiē魔物的镇魔塔，就是她那个误入歧途的……大师兄。进去后，就没在出来！

    千年级存zài的千年血魔，都被镇压的几乎死绝！可是，田心这个家伙，不但没事……还霸道的直接将镇魔塔给打翻了！

    二千年存zài的巫鸿雪去阻止，结果被田心一脚给直接踹飞出去！

    告非～！

    赵灵儿想到这一qiē，才突然悲哀的发现，这个地球上，似乎像田心这么妖孽，还这么帅……呸！他一点都不帅……

    不过。在地球上。再找第二个田心，还真是不可能！

    回想着之前和袁梦亭刚来这里的时候，一开始，她们也不知道这里是哪里！可是。当她们看到一家写着天蓝市便捷酒店的时候。她们就知道这里是那里了～！

    虽然很惊讶！

    到赵灵儿身处神龙仙山。在前辈的介绍下，她非常清楚冥界里的情况！

    冥界虽然说有九层，实际上这并不是一个非常准确的数字。因为！冥界的每千年开启一次，就会完全保留了当世地球上的原貌！

    也就是说，现在冥界的第二层就是一千年华夏宋朝的模样！以此类推，第三层就是华夏二千年年前的汉朝……

    是的，这很神奇，说的让人理解点，冥界的存zài，顾虑就是给人来穿越历史和过去的……

    只是，这里没有活人，有的，死人灵魂也不多！

    这就是冥界！

    不进来感受一下，是绝对感受不了冥界的神奇之处的！

    所以！

    当赵灵儿和袁梦亭来到这里，是袁梦亭要求的，她希望能在这里，看看学校熟悉的一qiē，哪怕只是读物思人也好！

    毕竟，这里了可就是十年前的学校，这里的一qiē都是崭新的，就像一下子穿越回去一样！

    虽然一个人也没有显的很空旷，袁梦亭要去教学楼去看看田心曾经所在的地方！而这些地方是袁梦亭所极为不感心趣的！

    所以，赵灵儿就到旁边去看花花草草了！

    只是让她极为惊讶的是，她一回来，竟就看到这么诡异的一幕，像是在看现世版的偶像剧一样！

    此时，田心最先动了！

    他起身向袁芳芳走去，袁芳芳还如同十年前一样，就这样看着他，清纯的像白开水一样！

    当接近袁芳芳不到一米的距离的时候，田心的眼神里顿时闪烁出什么……他身体不再激动的颤抖，相反而平静下来，他的嘴角上露出了苦涩的味道！

    男人就是贱！

    明明就从未开始过……明明她就从未喜欢过自己……可自己现在！

    这算什么？

    “你真的是袁芳芳吗？”田心明明知道了真相，可他还是忍不住的询问了，其实，他只是想听她开口说话。

    十年了！

    田心还想听一听那个时候，她，这个班花同桌的声音！

    “我就是袁芳芳啊～！怎么？你不认识我了吗？”她的表情很无辜，像是一对恋人在撒娇一样！

    “认识……”

    田心嘴角上的笑容更是苦涩了！“我只是想听一听你的声音罢了！”

    “你能多和我说几句话吗？”

    “好啊！好啊！”袁芳芳得到田心的认同，立刻就高兴的跳了起来，明明只是不到一步之间的距离，她这一跳，却是立刻就跳到了田心的正面前！

    让后在四周所有人都惊讶下，她张开双臂，一把就抱住了田心！

    老实说，田心也愣住了，他知道接下来会发生什么……只是，这一个迟到了十年的拥抱，对现在的田心来说却是怎么也忍不住推开的！

    袁芳芳的脸上立刻就闪动出极为迷人的笑容，她将脸伸到田心的耳边，轻轻的说道。

    “如果你想听，我可以一直对你说……一直说到你听够为止！”

    田心笑了！这个拥抱是他七八年前极为渴求的，虽然现在正真的拥抱了，田心却发现，这样的拥抱，根本就没有任何的温度！

    就像是在抱一块冰冷的石头一样！

    而就在这个时候，那主动拥抱田心的袁芳芳在她以为田心并不知道的情况下，慢慢的张开嘴巴。

    而让人极为惊讶的是。她的嘴里，并不像普通人那样，拥有鲜红的舌头和充满液体的口腔！而是一张漆黑的黑暗，除了黑暗，其它什么都没有！

    “田心――小心！”身后，袁梦亭早就发现了不对劲，但因为情xù低落，所以没能第一时间走过来！可当她发现那个‘袁梦亭’直接张开漆黑一片的大嘴向田心的脖子直接撕咬下去的时候！

    袁梦亭终于直接清醒，然后就有了刚才的那一声大叫！

    以田心现在的修为，就在袁梦亭喊出那句话的第一个字。他就可以立刻做出反应！可是。他却是站在那里没有半点动弹，他那张有些苍白的脸上，只有落寞！

    ‘咔嚓～’一声，那‘袁芳芳’直接一口就咬在了田心的脖子上！

    ‘噗嗤～’

    殷红的鲜血立刻就是喷涌而出！

    一部分飞溅在半空中。一部分飞溅在那‘袁芳芳’此刻有些狰狞的脸上。而更多的是。已经进入那‘袁芳芳’的口中，和顺着脖子直接流淌下来。

    并迅速就染红了田心半边身子！

    “哈哈哈……愚蠢的人类，刚才你不躲开。就已经晚了……所以，你就直接做我的食料吧！”

    那‘袁芳芳’立刻就是恢fù原样，一个低男人的声音，一张本来清纯可爱的脸，立刻也如同被撕扯下来一样，变的全部漆黑，像一个人影的影子！

    它紧紧缠绕在田心的身上，再次张开更为巨大的黑色之口，就向田心的脖子再次撕咬过去！

    ‘嗖～’

    一只沾染了自己鲜血的右手迅速伸出，一把就是紧抓住了那个已经完全变成‘黑噬’的冥界之物的脖子。

    “啊――你……你怎么？”那头黑噬极为惊讶，它没有想到他已经被自己伤了，可竟然还能有如此恐怖的力量！

    只是一只手伸出，抓住他的脖子，竟不能让它能动弹一分！

    明明它比田心矮不了多少，可在现在田心的手里，就像抓小鸡一样，抓住它的脖子，无论它如何反抗，竟不能挣脱出一丝空间！

    田心此刻看着面前手里，这头无比丑陋的黑噬，他根本就不顾自己脖子上还在拼命流淌的鲜血，只是冷冷的说道。

    “如果，你没有直接恢fù这么丑陋的形象……说不定你还能多咬我几口！”

    田心说到这里，仿佛根本就感受不到脖子上的伤痛，只是悲伤的沉溺在自己的世界！

    “是曾经那个可爱的袁芳芳伤害我……我是不会反抗的！”

    “只是！你是谁？”田心说到这里，脸色陡然变的极为犀利起来。

    “就是你，也敢吃我的血肉――”

    田心声音一冷，那紧握这头黑噬脖子的右手使劲一甩，就将那头黑噬直接就狠狠的丢了出去！

    ‘嗖～’

    竟然直接就出现撕裂的空间裂缝，可见田心这一丢的力量究竟是有多么的巨大！

    ‘轰～’

    那头黑噬直直的撞击在了后面的教学楼上，一时间，地动山摇，尘埃碎石四处飞射！那画面，简直就是恐怖的可怕！

    一旁的赵灵儿虽然早就知道田心的恐怖，可现在，亲眼看到他那随手一丢就能造就这么恐怖的一幕，着实是惊到了！

    可这一丢之力竟还未停！

    轰～

    近百米的教学楼竟被直接洞穿！

    而后，‘轰～’一声，再次洞穿下一栋教学楼！一时间，尘烟满天飞舞！

    田心看着这一qiē，面无表情！

    其实从接近一米远的时候，他就已经感受到那‘袁梦亭’的黑噬之气！但是，这是十年前的那个袁芳芳，如果不是这样，田心也不会自欺欺人的和它玩下去！

    田心仰起头来，此时的他，十分的落寞！

    而这时，袁梦亭从赵灵儿那里拿来急救箱，她没有任何犹豫的就冲到田心的面前。

    “田心，你的脖子还在流血……我，我来给你包扎一下！”

    “不……”田心刚想说不用，但看到曾经的校花袁梦亭那一副十分焦急的面容，就将后面的话给咽了下去！(未完待续……)