
    地球上的超常势力中，那群最强最逆天的千年级存zài们，都已经进入冥界通道之中！

    他们的离去，直接就让整个地球都在刹那间仿佛轻松很多！

    可冥界的存zài，不光是为那群千年级存zài所专享的，同样也是给那些当代人类一个可以长生的机会！

    此刻的神龙仙山上，姬长云等人离去，留下当代仙主叶风和姚梁瑞等一群长老们，他们来到那仙山的祭台前，那颗巨大的古树下。

    “这次的冥界之行，对有大运者来说，那或许是一个千载难逢的机会……”叶风的声音多少有些萧瑟。“但，对大多数人来说，却是有死无生……至于如何抉择，全看你们自己！”

    说完，他当先进了那古树上方的黑洞之中，身影一抹，就是消失不见！

    随后，众人都是陆陆续续的进入！

    有人高兴大叫，也有人面具忧色，真正的幸运者，注定只是那少数几个人而已！而大多数的人，进去也只是当炮灰！

    可是！

    机会就是这样，你努力了，或许不能成功！但是你不努力，连要做那一步都未行动，那么必然只有落个绝对不可能有任何收获的下场！

    看着那一个个身着白色仙服的修士，一个一个的进入，赵灵儿的脸色多少有些激动！

    她本就是一个开朗的人，是生是死她都能接受，能得到和不能得到。她不会有太多的怨念！她要的，也只是那段闯荡冥界的过程而已！

    “袁梦亭！我们也进去吧……”赵灵儿看向袁梦亭，声音里都透露着活泼的说道。是的，她只要一想到那千年才一开的冥界，竟能让她在最好的年华遇到，无论有没有那个机缘，她都觉得那是一件很不错的好事！

    “好吧！”袁梦亭如今整个人都是气质大变，随着修为的提升，她的身上竟也能流露出和赵灵儿不相上下的灵气来！

    只是，在她抬起头的瞬间。她的那双带着忧郁的眼神里带着伤感！

    “怎么办！田心……我那么努力了。可是，我与你之间的距离确实越来越远！”

    ‘我要怎么做，才能再次和你站在一起……真的！田心！如果我能回到那一年第一次和你见面的时候，我一定不会管你究竟喜欢着谁！我一定会。感受你。我那矫情又带着骄傲的心意……’

    “如果！我这次在冥界能找到‘不死之物’。我相信，那应该会对你有用吧！”

    袁梦亭深深吸了口气，她为自己打气。恩，就这样，我一定会得到田心的心的！要知道，我可是当年的校花啊！

    …………

    地球的另一面，吸血鬼城堡的魔法阵前！

    玛格丽丝看着面前还戴着狼头面具的，大胸脯梅丽莎，微微无语道：“喂！你是狼人阵营的好不好～！不要总是有事没事的往我这里跑好不好？”

    “况且，现在正是冥界开启的超级特殊的时候，你直接背弃你的狼人家族，跑到我这边，这真的好吗？”

    梅丽莎脸上戴着狼头面具，此时也看不出她脸上的具体表情，但是，可以从她那不断起伏的胸脯上可以看出，她现在的心情极为的不稳dìng！

    “哼！我来这里……可不是为了你！”

    “那为了谁？真是搞笑！”玛格丽丝淡淡冷笑道：“那你难道还是为了我这城堡里的花花草草不成？”

    “我是为了田心——”

    梅丽莎没有过多掩饰，直接说道：“我是害怕，万一在冥界单独碰到田心，我都不知道要说什么才好？或者，我都不知道该用什么动作？什么表情！？”

    玛格丽丝听到这里，一张如洋娃娃一样精致的脸上立刻露出嘲讽之色：我说，妹子，你丫的每天都戴着这么大的这么恐怖的面具了，你就是用惊天地泣鬼神的表情，那个混蛋田心也看不到啊～

    不过！

    玛格丽丝说出口的却是这样的一句话：“那个，你平常不是挺大胆的！怎么会见着男人都害怕……？”

    “田心他不是普通的男人！”梅丽莎立刻反驳道：“他是那种，让人一见就会心跳加速的男人！”

    “告非！”

    玛格丽是直接就忍不住反白眼了，她立刻转身一脸无语的看着梅丽莎。“我说，梅丽莎，你也算大龄剩女了……你还知不知羞的啊！”

    “唉！面对田心那样的真命天子……害羞又是何物？”梅丽莎这一句话算是彻底让玛格丽丝无话可说了！

    这狼妹子看起来真是中毒了，并且还中毒颇深！

    过了一会儿，梅丽莎突然叹息道：“唉！你说……现在那个田心这么厉害，应该早进入冥界大展拳脚了吧！？”

    玛格丽丝一想到如今田心的恐怖，也是有些感叹。“谁知道呢？”

    “还有，冥界那么大……我们能不能碰到他，还是一个未知数呢？”

    梅丽莎忽然就是看向玛格丽丝，良久，方才轻叹一声。“你说的对……”

    “田心！你在冥界那里？我们要进去了……能不能顺lì的遇到你呢？”

    …………

    天蓝市！

    山壁隧道深处，枫月月伸手捂着嘴，两行晶莹的泪水直接流淌出来！

    田心！对不起！

    对不起……对不起……对不起……

    直到来到那面可以通往冥界的空间黑洞前，枫月月伸出有些颤抖的手，拿出那缕袁芳芳的头发，然后，轻轻送到那面巨大的空间黑洞里！

    然后空间黑洞直接打开！

    就像看电影一样，先是可以看到那浩瀚的如星空一样存zài的巨大星空。然后，那些闪耀的美丽的‘星辰’，如同被什么勾引住一样，竟在冥界开启的一瞬间……就是肆意下起了流星雨！

    那画面实在是太美，不光枫月月看呆了，就是后面随着赶来的杜千萍、周寄灵和秦燚烨都是看呆了！

    可是，当杜千萍等人清醒过来的时候，竟发现枫月月竟是再次流下了泪水来！

    因为，她回忆起那段，她第一次带田心过来这里的场景！那时。她们就是看着这样美好的画面！

    虽然当时说着伤感的话！可是枫月月却把那当她的第一次‘约会’……

    可她现在！

    她在做什么？

    在田心还昏迷不醒的状态下。自己竟自私的丢下他，执意要去那未知的冥界……！

    ‘母亲……你告sù我，我现在这样做是没错的对吧……！’

    ‘快十几年了，我为了寻找你……我付出了那么多！就连父亲也死了。现在。我……我真的好想你～！’

    “枫小姐！”杜千萍看着如此伤心的枫月月。她心里也很不好受！

    “你没有做错……虽然，我们不知道你执意要进入冥界，究竟是为了什么！”

    “但是！我们知道……你为了这个究竟付出了什么！甚至。当初你要招田心进来……为了也是这个原因！”

    “所以！枫小姐，您这个决定是做在田心没出现之前的……所以，你没有错！”

    “恩！”枫月月擦了擦眼泪，然后她抱了杜千萍一下，带这哭音笑道：“谢谢你们能安慰我……也谢谢你们还能支持我！”

    “那我们现在就进去吧！”枫月月一转身，就要向那冥界通道而去的时候。

    只听身后，一个稍微有些熟悉的声音传来！

    “枫小姐——请先等一下！”

    枫月月诧异的一回头，就看到一个狗影子，一闪而来！那狗虽然只有巴掌大小，但它同体雪白，只有一双眼睛是血红色，眨眉之间就会不自觉的流露出嗜血的气息！

    “千年血魔？”枫月月很诧异，这个时候，千年血魔狗不呆在田心的身边，跑过来要干嘛？

    千年血魔狗很自然的落在枫月月的肩膀上，然后，一条狗尾巴直接伸出，盖在自己的脸上。

    “我要跟你们一起去冥界！”平常千年血魔狗是啰嗦的，这一刻的它却显的很认真！

    “为什么？”

    枫月月的还没来的及问，一旁的杜千萍等人就当先问了出来。

    “因为，在歌甘大沙漠的时候……”千年血魔狗就这样老实的趴在枫月月的肩膀上淡淡的，但极为认真的道：“田心就告sù过我，他没有在那个时候彻底杀掉我，为了，就是要让我来保护你……枫小姐！”

    此话一落，枫月月的眼睛也跟着再次落了下来！

    “虽然，现在田心还昏迷不醒！”千年血魔狗接着平静道：“但我了解他，他如果清醒的话，是情愿自己身处绝境，也不愿自己的亲近人面临危险的！”

    “所以！冥界之行，就由我来护着你们吧！”

    “可是！”

    “没有什么可是了！”千年血魔狗接着道：“田心主人那里还有卡谷雪熊，它本就是二千年存zài，又有那可伤五千年的存zài的冰魄神剑……”

    “有它留在哪里护着田心，应该是没有什么危险的！”

    而千年血魔狗说到这里，声音忽然一下子就极为低沉下来！

    “况且！田心主人……他是因为救我，而损失他太多的鲜血，所以才导zhì他至今昏迷不醒！”

    “所以！我跟你们到冥界，不光是要保护你们……更重要的是，我要为田心主人寻找到那只有冥界才有的‘不死之物’！”

    “我要让田心主人再次活过下一个千年，既然这次的冥界之行因为我，他才会错过……那我就努力寻找，让田心主人拥有下一个机会！”

    此话一落！

    大家对千年血魔狗的看法立刻改变了！

    从之前，他们对千年血魔狗这自私自利有老奸巨滑的老狗的看法，在这一刻，完全更改！(未完待续……)