
    雪似乎越下越大了，怪物的眼睛仿佛被大雪给覆盖住，当它眨一次眼睛后，一qiē，立刻就都是清晰起来！

    这是一个大眼睛的小女孩，穿着一件有些破旧的小裙子，她光着脚，双手挽在背后，就这样看着它！

    “你怎么不说话？”

    怪物依然没有说话，就像是沉睡了太长太长的时间，足以让它忘jì一qiē。*.又或者是，它只是刚刚诞生，还不会说话！

    “那你为什么要躺在这片雪地里呢？”

    怪物的眼睛眨了眨，但它并没有说话……只是静静的看着看着这个小女孩！

    可能，怪物在想，这个小女孩穿的少还破旧，她冷不冷呢？

    又或者，它在想，这里是那里？自己是谁？小女孩为什么要找它说话？

    “你是不是不会说话啊？”小女孩仿佛想到什么，她伸出小手，咬着牙的下面！她声音很清脆，怪物那个时候明明听不懂，可就是能听的懂！

    于是，怪物眨了眨眼睛！

    “那好吧！”小女孩仿佛做了一个非常重dà的决定一样，她笑颜很好看的说道：“我来教你说话……以后你都跟着我玩，好不好……”

    然后，雪下的更大了，田心也看不到什么了，只是这个梦一直一直的循环，那么突兀又不能让人理解！

    一开始，田心像看电影一样，还不知道自己就是那个深躺在雪地里的怪物！

    直到后面，他知道了。却发现，那个小女孩的脸就模糊了……仿佛时间过去的太过久远了！血液里似乎有这么一段，对怪物来说极为重要的记忆……

    “主人！你在想什么？”卡谷雪熊见田心说完话后，就直接沉默了，便开口问道！

    “没什么！”

    田心摇头笑道：“我们走吧！先去找枫月月……”

    “是的，主人！”卡谷雪熊听话的点头！

    风声呼啸！

    冥界比田心想象的要简单一些！

    他们先是进入一片像云又像雾的范围，然后，那一大片映入眼帘的世界，彻底震惊了这一人一熊！

    原因很简单，只见那一座又一座的高楼大厦。纵横交错的道路。以及道路交叉口上的红绿灯！更恐怖的，这里还有学校、政府大楼、居民区、步行街……

    这一qiē的一qiē，竟会显的那么真实！

    “难道，我们这是进入了幻境吗？”卡谷雪熊也是很诧异。怎么说它也是二千年存zài啊！

    可现在。它看着面前这极为熟悉的现代城市！真是醉了？

    这真是传说中冥界吗？

    难道是冥界通道真的是关闭了？所以。他们不是进入了冥界，而是进入空间裂缝，而后被转移到了这种鬼地方？

    “应该是幻境……不信。你回头看一看！”田心声音很轻，但是却是极为郑重！

    他们应该是进入了冥界，没错！

    可是，为何现在展现在他们面前的依然是一座新的城市？

    卡谷雪熊听了田心的话，立刻回头，就见原本那像雾的区域，此刻竟也变成高楼大厦，笔直的街道直接蔓延出去很远的地方！

    “这是什么幻境？也太过厉害了！”

    “不知道！”

    田心摇了摇头，随之他又伸手摸了摸身边的电线杆，在摸到刹那间，他立刻就是睁大了眼睛。

    “这是怎么回事？这一qiē，难道都是真的？”

    “什么？真的！”卡谷雪熊立刻摇头。“这怎么可能？咦……”它刚伸出熊爪子摸了摸不远处的一辆小轿车，顿时也是愣住了！

    这是怎么回事？

    “这！这难道真是真的？这怎么可能――”

    “这到底究竟是什么冥界？”

    ‘澎～’

    卡谷雪熊右爪成拳，直接就是暴打下去，立刻就只听咔嚓～之声，那辆小轿车立刻被打的变形，一个半人大的坑，直接就在那车顶上出现！

    “天！这车子是真的？”

    田心也看了过去，确认了好几遍后，方才认真道：“是真的，但又是假的……”

    “这话怎么说？”卡谷雪熊刚刚问出口，就见这座城市立刻一震，紧接着就发生了巨大的变化！

    只见，那明明被卡谷雪熊一拳打出一个坑的小轿车里，竟就这样直接钻出一个人来！

    而且，这个人竟还是位都市女性，着装比较干练，让人看了就会生出，这女人还挺不错的感觉！

    只是让人比较意外的是，这个女人一出来，就像没有看到田心他们一样，直接就是走进了旁边不远的的高楼里！

    田心和卡谷雪熊都是看着这个有些莫名其妙的女人！

    越是想，越是觉得，这冥界里真是处处透露这让人看不明白的味道！

    ‘主人！’卡谷雪熊突然想到了什么，它立刻转头看向田心。““主人，你刚刚发现没有，那个女子所做的位置，就是驾驶位！””

    “可我刚才一拳打下去，那深陷的坑处，就是那驾驶位的头顶上！”

    “是的！我也看到了……”田心深深皱着眉，太诡异了。

    尤其刚才那女人的眼神，那眼神无比的麻木，仿佛看不到任何的东西，很像，很像人要求死时的模样？

    不好！

    田心突然就是想到了什么，他赶紧抬起头来，于是就看到那极为惊人的一幕！

    只见那对面，也就是刚刚那个女人进入的大厦上面，‘呼呼～’的划破空气的声音！

    然后就可以看到！

    刚刚那个女人，就从大厦的顶端直接跳了下来！在田心和卡谷雪熊还没怎么反应过来之际！

    那个女人“轰～”一声，就狠狠的砸在坚硬的水泥地上。立刻。鲜血飞溅，一具本完好的身体，立刻变成一具血肉肉骨！

    “原来，这女人是要跳楼的！”卡谷雪熊也很惊讶，其实它当时也反应过来，只是，这里是冥界，一qiē都太过神秘，它就算要救那个女人，也是不得不多加考虑的！

    可那个女人却等不了这么多！她的下落。也必然就要坠落在地上！

    田心的眼神也闪动着怪异的神色。现在这样的一幕，却是不能让人心情多么美丽！

    可是！

    就在这本就让人疑惑的时候，只见，那个刚刚摔下的女人。她那已经血肉模糊的身体。竟在田心和卡谷雪熊绝对像不到的情况下。竟又直直的站立起来！

    ‘这是怎么回事？’

    不等田心更加疑惑的出声，就见那个血肉模糊的女人，竟像个没事人一样。依然大摇大摆的走进了刚才那辆被田心砸扁的车里！

    这下，田心和卡谷雪熊更加疑惑了！

    “看了，这里应该是的冥界，没有错了――”田心感叹着。“如果，我没有猜错，刚才那个女人会再次完好无损的钻出车里，然后再像刚才一样的上楼，最后再跳下来！”

    “我也有这样的预感！”卡谷雪熊立刻附和道。因为，这里是冥界，什么叫冥，就是死人的地方！

    果然，不用田心和卡谷雪熊再猜测！

    那个女人，竟真的再次钻出车来，然后，还像刚才一模一样的走了过去，进入那座大厦里，片刻后！

    ‘轰～’

    一声，那个女人再次坠落下来，变成肉饼！

    “好了……”田心叹息一声，道：“我们走吧！”

    “恩！恩！恩！”卡谷雪熊立刻就跟上了田心的脚步！

    向着城市的更深处走去，走着走着，一路上竟发现有三个和刚才那个女人差不多的存zài！

    他们有的出了车祸，有的是被人杀死……总之，他们就在那里他们死去的地方，不断的重复着那临死前的行为和动作！

    不过，

    田心和卡谷雪熊的速度很快，他们这短短时间里，竟就穿过了半个城市，而让卡谷雪熊无比奇怪的是！

    这座城市里，也就只有那么四五个死后不断重复动作的人，除此之外，这里完全可以用两个词可以形容！那就是――空城！

    空旷的让人走在里面都会感到极度的压抑和寂寞！

    “主人！”终于，卡谷雪熊还是忍不住的问了出来。“主人，如果这里是冥界的第一层的话……那么为何，这里会这么的空旷？”

    田心对此老实说，确实要比卡谷雪熊要了解的更为详细些，原因自然是，曾经在歌甘大沙漠地下天外天里，他和吴有才见过面，并简单的交流了一下，所以，多少对这里有了些猜测！

    “这里虽然是冥界不假！可是，并不是所有死去人的灵魂都能进入到这里的！”

    “听我朋友说……冥界里的这些灵魂，其实都是由空间裂缝进来的，他们进来后，有些灵魂会发生变异，从而成为――黑噬！”

    “但是！我想，可能也会有这么一些不知道怎么形容的灵魂，在这里不断的循环着他们死时的场景！”

    卡谷雪熊沉默了，这样的循环，也着实让人难受了！

    就是灵魂在这里能得到永恒，可是，没了自己的意识，那又能有什么用处呢？

    而当它还老实的跟在田心的身后时，忽然就见前面的田心一下子就停了下来！

    “怎么了？怎么了？”

    卡谷雪熊看着前面田心突然停下来的身影，竟然，竟然这一刻，这个田心竟颤抖起来！

    卡谷雪熊顺着田心的目光，就看到田心面前有一座小车站，而那车站上所写下的地区，也是让卡谷雪熊震惊了一下！

    “这！这里竟是――天蓝市！？”

    “这！这……怎么回事？为何这里，和我认识的天蓝市不太一样？”

    这时，只见田心回过身子，他的脸上竟出现了潮红。“那是因为，这里是十年前的――天蓝市！”(未完待续……)