
    卧室里，照顾田心的除卡谷雪熊外，就是龙阳等三人。

    枫月月的离去，让这里的气氛更加的压抑，而时间并没有停留，依然的快速流逝！

    “离冥界关闭的时间不到三个小时了！”卡谷雪熊看着龙阳等三人，再次提醒道。

    “你们要想进入冥界，最好就是趁现在！不然，冥界通道关闭，就要等待下一个千年了……”

    龙阳等三人忽然上前一步。“说出来，或许您会觉得我们非常的没有出息！”

    “可！这就是我们的选择——！”

    卡谷雪熊认真的看向他们，多少能够猜测，接下来他们要诉说些什么！

    “本来，我们对冥界之行充满了期待……”

    “但是，如今一看到躺在床上的田心小组长，～.我们才真实的发现，我们的能力，对比冥界来说，还是差的吓死人……！”

    “所以，为了不拖你们后腿，更因为……不想辛苦修炼这么多年，最终在冥界落个直接身死而遗憾！”

    “所以，就算我们是当逃兵吧！”

    卡谷雪熊认真的听着，然后叹息道：“既然如此，那你们就下去吧！”

    “恩！”龙阳等人点了点头，就退了下去！

    本就安静的卧室，因为他们的离开，立刻变的更加的安静！

    卡谷雪熊看着还安躺在床上的田心。“主人，还剩三个小时了。你还能在这个时间里清醒过来吗？”

    时间滴滴答答，看着秒针一点一点的转动，明明是那么的慢！

    可是，当卡谷雪熊回过头时，那时间就只剩一个小时了！

    就这段时间，世界各地的超常者，能进入冥界的，基本上除像龙阳这样不愿意进的外，其它的都进入了！

    滴滴答答～

    风吹过高山，流水流进大海。一只秃鹫从沙漠的边缘起飞……

    普通人们有在上班的路上。飞机起飞，地下隧洞里钻井机qì嗡嗡～的工作着！

    病房里，有新的孩子出生！学校里有人在向自己喜欢的女孩子表白，不大的家庭里。一对新婚夫妇正在为财米油盐的事情而争吵。农村边上的小桥上。有位老人站在看着夕阳的黄昏……

    一个小时的时间，这个世界上可以发生太多太多的事情！

    而时间总是那么的无情，无论你怎么乞求、挽留它也不会为了你而停止下一分！

    “还剩半个小时了！主人——”卡谷雪熊深深看着田心！

    而在他们所不知道的冥界一角。一道漆黑的影子手里拿着一段木棍，他抬起头，看着天边，那口链接这里和地球时间的黑洞！

    “田心！你这家伙……应该已经进来了吧！”

    他不是别人，正是在歌甘大沙漠的天外天里见到的那个吴有才！

    他将手里的木棍轻轻一挥，‘轰～’一道黑色的光弧直接月牙型的斩了出去，在对面一座高山之前留下一道恐怖的剑痕！

    ‘轰～’那黑色的光弧直接穿透整座高山，然后再次轰击在另一座高山上！

    “田心，快点来吧……我已经等不及了！想和你大一架……看看我们究竟谁更厉害！”

    …………

    岛国海，一面通往冥界的通道黑道前！

    前面，一个面容姣好的小男孩，他的个子不是很高！但他的速度很快，尤其是背后还背着一把寒光闪烁的忍刀！

    在他刚出现在这里不久，在他的身后立刻就闪现出一群的黑衣忍者！

    “噬剑小五郎，你快停下……不将我们的‘禁忌侍魂’留下，你就是逃到天涯海角，我们也会抓到你的！”

    “哼！”

    噬剑小五郎伸手往脸上一抹，立刻一张田心应该十分熟悉的脸就是露了出来。

    “有本事就追吧！”噬田小五美声音很清脆，就是原本一身忍者服，也在这一刻变成可爱小女孩的白裙子！

    她身子没有半分停顿，直接身子一闪就进入了那通往冥界的黑洞之中！

    …………

    天蓝市，石壁内！

    那弥漫着让人可以窒息的冥界气息，再一点一点的减少！

    只因为时间已经只剩下十五分钟了！

    卡谷雪熊紧了紧它那巨大的熊掌，它的眼睛不断从那时间和田心之间来回的闪动着！

    直到，时间只剩下十分钟了！

    卡谷雪熊终于不再抱任何希望了，它看着还在昏迷中的田心，叹息道。

    “主人，你好好睡吧……冥界之行，看了已经进不去了！”

    果然，随着卡谷雪熊话音一落，就见那隧道里的黑洞通道正在慢慢的愈合，而且，在那冥界外面的空间风暴正在形成极为恐怖的漩涡，正在以不可阻挡之势，向着那通往冥界的通道上席卷而去！

    真的是要关闭了！

    卡谷雪熊有些落寞的低下了头，如果，这一千年没有那不死之物，主人田心会不会死？

    可就在卡谷雪熊思考着这一个问题的时候，它突然感受到了什么！

    只见一只雪白的手直接伸了过来，那手一把就抓住卡谷雪熊的巨大熊掌！

    “卡谷雪熊，我们快走！”田心说完，就拉着卡谷雪熊，像一阵风一样直接飞了起来。

    那力量是那么的强大，那完全超脱当世人类力量！卡谷雪熊很吃惊，在它被田心直接抓住飞向那隧道黑洞的时候，惊声问道：“主人你？”

    田心没有回头，虽然他还穿着睡衣，但他那一头黑色的头发却是依然的飘逸。

    “对！我现在已经是千年级存zài了！”只是简短的一句话，就是彻底的把卡谷雪熊震惊的无话可说了！

    千年级存zài？

    主人已经是千年级存zài了？

    天啦！

    要知道。他现在连30岁都没有啊！

    可是！他却已经是千年级存zài了……那他的千年级，也只能表明在他那极为恐怖的力量上了！

    就在卡谷雪熊思绪飞走的瞬间，它就已经被田心给拉到了隧道的末端，那里，有一面通往冥界的黑洞！

    几乎没有任何犹豫，田心就直接拉着卡谷雪熊进入了冥界通道之中！

    只见恐怖的光和空间一闪，田心个卡谷雪熊就穿过那恐怖的空间风暴之中，就像是从天而降，穿过繁星点点的银河系，最终落到一片辽阔到无法度量的新世界！

    是的！

    这里就是冥界！

    卡谷雪熊一回头。就看到身后的空间风暴直接就愈合住了！

    此时。这一人一熊就像是站在银河之下，每一个光点就像是一个星星，那么耀眼却是极度的危险！

    田心也是平复下心情，很难想象。他们就这样来到了冥界。在最后的一点点时间里。怎么看，都有些不太真实的感觉！

    “主人！真是好险……就差一点，冥界通道就要关闭了。我们就进不来了！”

    田心只是笑笑不语，他左手掌一转，从白色帝国里拿出一件比较帅气的衣服，将自己身上的睡衣脱下，然后换上！

    卡谷雪熊看着田心似乎有些什么异样，忽然，它想到了什么，便对田心小声解释道。

    “在主人你昏迷不醒的期间，枫小姐……她先带杜千萍、周寄灵和秦燚烨三人，先进入冥界了！”

    “哦！对了……千年血魔狗担心她们，就跟上去保护她们去了！”

    卡谷雪熊接着说道：“而龙阳他们三个，因为有不同的想法……所以，他们不愿意进入冥界！”

    “恩！”田心换好了衣服，整个人立刻就显的极为不一样了，仿佛有一股未知的风，来回的在他的身体周围旋转！

    普通人或许只能看到，田心如今面如白玉，风度翩翩……但！卡谷雪熊这样二千年存zài者，却可以看出田心身上那与当代世人皆为不同的气势！

    那种气势，不需要任何的伪装，也不用刻意！

    只是简单站在哪里，就会自然而然的流露出来！对，这就是千年级存zài的力量！

    “这些我都知道！”在卡谷雪熊认真观察田心有何不同的时候，田心已经淡淡的回答了。

    卡谷雪熊开始还没反应过来，可随之，它就是整个巨大的熊身子一震！

    它瞪着一双不敢相信的熊眼睛看着田心，用自己都感到诧异的话问道。

    “你，你说什么？你说你知道？”

    “是的！”田心整理了整理头发，边漫不经心的说道：“我虽然昏迷了，但周围所发生的一qiē我都知道……”

    “严格来说，我是在做一个梦！”

    “梦？”

    卡谷雪熊真是越听越糊涂了！

    这个田心究竟是怎么了？这次昏迷苏醒过来，为什么感觉很多地方都不一样了！

    是梦！

    是一个远古，并且神奇如神话一般的梦。

    和这个相识的梦，曾经田心在住院的时候梦到过！只是那梦里的人是左手帝国里的‘白’！

    而这次，则是他‘自己’！

    一个亿万年之前的——“自己”！整个梦里的故事没有‘白’的白色帝国那么惊心动魄……

    那是一个被大雪覆盖的世界，一望无际的满天大雪，除了大雪几乎看不到任何东西！

    一个全身是血的怪物，它孤独的躺在一个巨大雪坑之中，无尽的大雪，一点一点的将它掩盖！

    这是一个奇怪的世界，它安静到让人几乎无法相信，只是那下雪的声音才能伴随在它的耳边！

    田心能感觉到，那就是它！

    它睁大眼睛看着无尽的天空上，只有飘落的雪花！

    这样的画面像是持续了很久很久，久到一万年……直到，一个光着脚丫子的双马尾小女孩，一蹦一跳的出现在它眼睛里的世界！

    “喂～！你还好吧……”(未完待续……)