
    十年前的天蓝市！

    这个冥界真是太过恐怖了，里面无论是任何东西，几乎都是超乎常人想象。

    田心的速度很快，他在往回走，卡谷雪熊在后面紧紧跟着，虽然它并不知道田心要干什么！

    飞过数不清条街道，田心甚至看到曾经老家附近的那个篮球场，相比十年后的旧城篮球场，这里的篮球场要新了很多！

    田心在里面寻找了一番，最终也没有看到几乎一辈子都住在这里的刘伯！

    刘伯虽然对这里无限迷恋，但是并不是所有人的灵魂都能瞬间的进入冥界，能进入这里的，都是极少数！

    卡谷雪熊能看出田心脸色的遗憾，它没有问，田心也没有说，一人一熊再次向前走！

    终于来到，田心自认为绝对不会错的地方，那里就是袁芳芳死去时所在的‘富豪大酒店’的旧址！但是，眼前(.的一幕，却是让田心十分遗憾！

    因为，十年前，这里根本就没有富豪大酒店这种东西。

    现在的这里，也就是十年前的这里，根本就是一片破旧的居民区，十年后的商业街，在十年前，根本就可怜的让人认不出来！

    田心，再次在里面寻找了一遍，结果，还是什么都没有！

    田心有些失落，他又慢慢的找了一遍，结果还是没有遇到他想遇到的袁芳芳的灵魂！

    “是了！袁芳芳的灵魂应该也是没有进来吧……”

    卡谷跟在田心的背后，虽然它很想问田心是要找谁？但是。想到这属于他的私人感情问题，自己一头雪熊问了也没用！

    “走吧！带你去看看我从前的学校……”在地球上，因为各种原因，田心被赶出校门后，就再也没有回去过了！

    这次，进入冥界！

    能看到十年前的学校，虽然那里没有一个人，但是，那正是田心刚学的时候……

    路上！

    空旷的城市是那么的寂静，卡谷雪熊看着前面的主人田心。

    “主人。你所说的学校……是大学吗？”

    “鄂？”

    田心立刻老脸一红。然后拼命的咳嗽一声，他没有回头的说道：“这个……不是！”

    “是初中！”

    “初中？”卡谷雪熊实在是太单纯了，田心都如此窘迫了，它竟然还没有看出来的接着好奇问道。

    “那。那不是小学生学习的地方吗？”

    “一般人回校。不都是大学之类的吗？”

    田心被问的老脸更红了！

    “我没有上过大学！”

    “什么……”卡谷雪熊像是极为惊讶。“主人这么英明神武。竟还没有上过大学……现代人类不都是说，大学之下都是文盲吗？”

    卡谷雪熊还没有预料自己说出这些话后，对田心会带来怎样的影响！

    反正。他现在还在飞行的身子一下子就停了下来。然后，就猛的一转身，一双本漆黑明亮的大眼睛立刻就变成死鱼眼。

    “对！我就是文盲……至今，我连那‘国际语言’英语都说不好！”

    “所以，你就说吧！你究竟还想说什么？”

    厉害！

    以退为进，主人虽然是文盲，可兵法用的却是极为的通熟！

    卡谷雪熊立刻在内心如此感叹着！

    “没有了，主人！”

    “那就好！”田心的那双死鱼眼立刻就变成之前的明亮大眼睛，他眉毛轻轻一抬。“我们走吧！”

    说完，田心加了些速度，就是当先向那天蓝市，一家本不太起眼的学校内！

    刚一落下时，田心的脸色，立刻就变的极为古怪起来，他伸出手，摸了摸那学校的大门！

    “这里，明明是十年前的学校……”田心叹息着。“可是，这一刻，竟就像是直接穿越时空一样！一qiē竟都是新的……”

    卡谷雪熊见田心如此伤感，这一刻也是忍不伤感道：“主人，不知道我的卡谷大山脉，在这冥界里……应该还是完好无损的吧！”

    靠！

    田心原本伤害的心情立刻就是烟消云散，他无语的瞥了卡谷雪熊一眼。“你能不能在这座学校里，就不要再说话了？”

    “啥？主人……你～”只见田心一双死鱼眼直接就是甩了过来，卡谷雪熊立刻就是一愣，然后赶紧点头。“是的，主人，我不说话了！”

    “哼！”

    被卡谷雪熊这么一打扰，田心也没啥心情再在这里伤感悲秋了，本想一转身，立刻就一走而之……

    只是，忽然，感觉内心中一动！

    那个在冥界即将开启时，田心昏迷时所做的那个梦……那个有着双马尾，光着小脚丫站在雪地上的小女孩！

    真是的！为什么会突然想到她……

    田心摇头笑了笑。“自己可是连那个女孩叫什么都不知道啊！”

    算了！

    既然已经来到这座学校，那就进去看看吧！

    回头看了卡谷雪熊一眼，只见这头傻熊立刻就摇头道：“主人，我没有说话！”

    鄂～？

    熊都是这智商吗？

    算了！田心撑了撑额头，不打算多说什么了～

    田心直接大步走了进去！

    熟悉的教学楼、熟悉的图书馆、熟悉的饭堂、熟悉的操场……

    田心就这样一路慢慢走过这座学校留下了他太多的回忆，以至于，田心现在接着走过这里，竟有种沧海桑田的感觉！

    只是，这个对比已经不是同一个人所看到的不同的物！而是，那物还坐落在那里，仿佛十年了，什么都没有变过。只是人……

    田心地下了头，他清楚的看着自己的那只左手！

    如果，没有左手帝国觉醒的话，那么这一qiē，就都不会发生了吧！

    所以说，很多时候，命运啊！真是太过奇妙！

    “好了！”田心重重的叹了口气。“该看的，我们都看了，该回忆的我也都品尝了……走吧！”

    “我们离开这里！”

    说完，田心就转身正要离开时。而眼角的余光所看到的一幕。却是立刻让他愣住了！

    田心的异常，立刻就是引起了卡谷雪熊的关注，它立即顺着田心的目光，向前面看去！

    只见那道楼的拐角处！

    一个看起来十分年轻。有着像苹果发型的女孩。她身穿着白净的裙子。一张姣好的面容上，全部都是青春美好的干净笑容！

    如果不是知道这里是冥界，田心真怀疑自己穿越了时空。回到了十年前！

    十年前，田心就是这样认识这个笑起来十分清新的女孩。

    就算过去了这么久！

    就算十年后，这个女孩已经变的他几乎不认识还成为他最讨厌人的妻子……

    可！

    现在这个他曾经那么喜欢的女孩子，她突然从楼的转角走出来，老实说，田心此时只感觉心都要碎了！

    可她在一起的回忆，如同流水一样，直接在田心的脑海里泛滥成灾！

    以至于，那女孩子看到田心竟停了下来，展开一个十分清新的笑容。“田心――”

    这！这是有意识的灵魂……

    田心立刻就是睁大了眼睛，他身体都是僵硬了，可他的嘴唇却是在颤抖，很久很久，他方才吐露了一个名字。

    “袁――芳――芳！”

    整个世界，在这一刻仿佛一下子就是寂静下来！

    而让这两人没有发现的是，在他们后面的楼梯口下，一个全身雪白身材高挑的女子，她在看到那个熟悉的男人的背影时，整个身体竟然是立刻忍不住激动的颤抖起来！

    可是！

    当她看到那个帅气如从前的男人前面拐角处的另一个女孩时，她原本还激动的脸，立刻就是变的煞白！

    ‘袁芳芳――田心！’

    时间再次仿佛静止了！

    于是，一旁的卡谷雪熊就能看的这样奇怪的一幕！

    他的主人田心像着了魔一样看着楼拐角走出来的年轻女孩十年前的袁芳芳，而那个女孩也是看着他！可是，后面，他们俩都没有注意到的楼梯口上，另一个更加漂亮圣洁的女人，却是看着这一男一女！

    直到两行晶莹的泪水直接流淌下来，袁梦亭方才清醒过来，她偷偷擦去了脸上的泪水。心中此刻的痛，却是怎么也无法抹擦去的！

    ‘都十年了……真正的袁芳芳她都已经死了！可为何，为何此时的田心还是对她念念不忘……’

    十年了！

    每次都是这样，田心看着袁芳芳，虽然他们从未真正开始……但是！我却只能就这样看着，一直只能在背后默默的看着，没有任何选择，也没有任何余地的……

    就算十年后，我突然醒悟，也已经不能再挽回这一qiē！无论我怎么努力，都无法追上田心……

    哪怕最后，只是想看他一个背影，都变的极为艰难！

    袁梦亭此时的心情，和田心几乎是一样！

    只因为这眼前的景象，和十年前实在是太像太像，以至于这对错命鸳鸯，都几乎回到了十年时的心情！

    这种感觉，没有什么可以形容！

    袁梦亭只知道她的心很痛，并且，她很像逃，但她知道她不能逃……

    因为她知道，她如果这次再逃走，那么，就会像十年前一样，她将会彻底的失去田心――

    于是！

    袁梦亭坚定了自己的决心，无论后面的路究竟有多么的艰难险阻，她都不会再退缩，她要勇敢的走上前去，放下她一qiē的荣耀，只为了告sù田心，她喜欢他！

    十年了，这种喜欢，一直没有变！

    可是，这个时候，袁梦亭却惊讶的发现，那前面的田心，竟也在这个时候，仿佛下了什么决心一样，他也大步的向楼转角的袁芳芳走去！(未完待续……)