
    这个极特殊的空间里，那个蓝色头发的年轻男人，他依然玩弄着自己的指甲！

    仿佛任何事情都不能触动的了他，忽然，一道微光闪现，一个难得是人形的生物极速出现。定眼一看，这竟是一个体型丰满的女人，让人极度意外的是，她竟然也拥有着一头海蓝色的头发！

    她和这个蓝色头发的年轻男人不同，她对那画面中的田心，保有级大的兴趣！

    “卡飞翔！”她是这样叫着那个年轻男人的名字。“这个少年，看我看来，很不简单……”

    “尤其是，他竟然知道百物之源，并且现在还不知道藏在何处，总有种预感……这个少年，或许……是和我们一类人！”

    此话一落，那个蓝色头发的男人立刻动容，他不再扣自己的手指，而是将目光定在对面那个同样拥有蓝色头发的丰满女人身上。

    “卡阳光！你说的或许是正确的……不过，这种几率是百万亿分之一！”

    说完，卡飞翔接着扣着自己的手指头！

    ‘哼！’

    卡阳光冷笑一声，便不再理会这个自以为是的家伙。“虽然冥界前五层，我们过不去，不过，我还是会派我的下手过去！”

    说完，她就是立即转身，轻声呵斥道：“白噬子，你还快给我出来——！”

    ‘嗤～’空间直接被撕裂开来，然后，一个同刚才那恐怖背影一样的存zài。直接就从那撕裂开的空间里钻了出来！

    “主人，您叫我？”

    “是的！”卡阳光抱住丰满的胸脯，淡淡道：“卡飞翔已经派黑噬子去对付那个抢夺我们百物之源的小子去了！”

    “不过，我怀疑，那个小子没那么简单……这样！”

    卡阳光说着，直接就是从脑后拔出一根手指长的银针，那银针遇风便涨，一眨眼之间，一把比人还高半米的长枪直接出现！

    随即，便往那白噬子身上一丢。“带上我的破空灵抢。记得。只有在那小子突然超出我们意料还强的情况下才可以出手！”

    “明白吗？”

    白噬子接过破空灵枪，然后点了点头！

    “好了！你退下吧！”

    “是！主人！”白噬子一点头，它的四周立刻凭空出现恐怖的空间裂缝，那裂缝极速变大。直接将白噬子包裹进去。那破碎的空间方才慢慢合拢住！

    …………

    事情的发展大多时候。总是超乎我们的想象，就比如现在，在一条高速公路上。一辆超级豪华的轿车里，田心开着车，载着已经变小的卡谷雪熊和袁梦亭、赵灵儿！

    事情的经过是这样的！

    几人快速飞奔向冥界的深处，却发现路上停有很多冥界复制地球上的空车子！

    本着自己跑不如坐着跑的原则，田心就提yì做车，并且，车子还由他来开！

    之后，就很简单了！

    在那两女和一熊极度震惊的面容下，几人就是上了车，老实说，田心的车技真不怎么样！不过，路上没有一个行人，也没有车子动弹！

    田心开起来，自然是跑的飞一般！

    直到现在，他们来到天蓝大桥上。这条桥在天蓝市很出名，甚至可以用做地标建筑来形容！

    原因是，也条长的几乎一眼看不到边的长桥，是一条直接联通黄河两岸级别的大桥！在全国上下，这样的桥都不是很多！

    虽然它的质量确实没有人胆敢保证，不过有一点却是现实的！那就是，这条大桥，田心至少飙车都的需要十几好分钟！

    这是非常恐怖的！

    几人下了高速，就是要过桥了！这一路，田心都没有说什么话！

    其她等人也是一样！整个车子里面的气氛极度压抑，直到赵灵儿直接就是忍不住为止！她抬起头来，借助车内的反光镜，看到田心的脸！

    那脸很帅气，但是，表情却是很随着！

    以至于，随意到田心这个人身上仿佛看不到半点的难过以及伤心！

    “田心！——”赵灵儿刚要说什么时，整个车子一下子就停了下来，吓了赵灵儿一大跳，她还以为是田心突然知晓了她的心思，故意猛的一刹闸呢！

    可当她一抬起头来，就不会这样想了！

    只见，原本空无一人的路尽头，突然一下子就出现了一大群的黑噬！

    而且，那黑噬个个都有十几米高，长相恐怖的吓人！密密麻麻的看过去，至少有上百头！

    田心放开方向盘，脸色多少有些变化。“有什么事情一会儿再说……你们坐好，我决定开车直接冲过去！”

    田心的决定，着实吓了赵灵儿等人一大跳。

    而后，不等赵灵儿等人反对！

    田心就直接蹋下了油门！

    这是一辆跑车，性能方面毋庸置疑，田心在这一瞬间就是加到了极速！

    战斗可以！

    只是，他不习惯在黄河之上战斗！

    然而，接下来的一幕再次让田心的选择发生着不可逆转的改变！只见，一道恐怖的刀气，直接就是破空而来！那刀气宽近百米，再飞斬过来的时候，速度快到极致！

    而那所带来的恐怖力量可破坏力，也是超乎所有人想象的！

    ‘嗖～轰！’

    巨大的刀气直接穿透那天蓝大桥，从整个桥面上直接，一斩而过！

    轰隆隆～

    巨型的大桥直接断裂，百米长的桥面，直接在那一斩之下迅速化为虚无！然而，那条宽达千米的黄河，在在那一瞬间被一斩为两段！

    恐怖的河水直接飞腾而气，更恐怖的是，那河底的河床都能在这一瞬间，看的清清楚楚！

    这是何等恐怖的一击

    田心就是跑车速度再快，这一刻，也只能被迫停下来！

    ‘擦～’

    就差一点，田心如再刹车慢一点，整个车子都要直接开到那河里！

    田心被车子猛烈的停车惯性带的身子向前面一倾，当他抬起头时，他就能恐怖看到那被一道刀气斩断的桥面，竟是如同切糕一般整齐，这更加显示了，那一斩之下的恐怖！

    这已经完全超乎了田心他们的想象，不过，一点可以肯定，他们遇上大麻烦了！

    “轰隆隆～”

    刚才被冲击上天空的河水终于哗啦啦的倾泄下来，就像是一阵瓢泼大雨一样！

    突然！

    田心和卡谷雪熊同时感受到什么！卡谷雪熊对着田心惊叫一声：“主人——！”

    “我知道！”田心立即答道，只见外界，那近百的超巨型黑噬，每一头都是伸直了漆黑的右爪，对着下面的田心他们那一辆车子！

    每一头黑噬的右爪之中都在凝聚一股极为恐怖的力量，在那力量还未彻底成形的时候，四周的空间就已经直接破碎！

    密密麻麻的破碎空间，以及那凝聚的黑噬远行轰击力，噬灵！

    发射！

    不知它们是如何沟通的，但是它们的攻击步骤却是惊人的一致！只见它们右爪极速扩大，而后那黑噬一片的噬灵力量，直接澎湃而出！

    一百多道！

    像可以毁天灭地的陨石雨，直接对着那断桥前的一辆跑车轰击而去！那场面，简直恢宏壮丽到了极致！

    ‘田心——’

    赵灵儿和袁梦亭也是终于动容，她们同时惊讶的看向驾驶座位上的田心，等待着他的决定！

    心里的焦急，简直不可言喻！

    这可直接关系到了她们的生命！一道噬灵，就已经恐怖的吓人了，可现在是近百道，这样数字所带来的效果是，那恐怖的噬灵还没轰击而来，四周的空间和空气就都是开始发生着恐怖的扭曲！

    人待在这样的空间里，不要说是安心，就是安全，也获得不了丝毫的保证！

    “轰隆隆～”

    说了很多，实则那噬灵的攻击非常的迅速，以至于，就像是一眨眼间，那近百的噬灵直接轰击而来，在那断桥面上炸开！

    恐怖的风浪，以及爆炸出来的光波、声波都在一个零界点达到极为恐怖的地步！

    撕裂的空间裂缝，直接在那毁miè性的过程中，变的像漆黑的夜一般，吞噬万物！

    “轰隆隆～”

    恐怖的爆炸依然在蔓延，那断桥的后面，立刻就是又一百米的桥面直接被炸成齑粉。整个画面，比世界大战时期还有恐怖！

    唯一能庆幸的是，这里是冥界，一qiē都和外界一样，但这里没有普通的人类居住，所以，也就没有所谓无辜的人伤亡！

    ‘嗤～’黑暗一般的空间裂缝慢慢的愈合，被炸断的大桥所产生的浓烟也是直接褪去！

    而后，那些超型黑噬们就可以看到这么恐怖的一幕！一条如擎天柱一般存zài的黄沙，在那恐怖的爆炸中依然挺立着，只不过，它的下半身已经被炸的七零八落！但，还能在控zhì者恐怖的控zhì力量下，像多出无数条爪子一样，穿透黄河之水，屹立在黄沙之上！

    而在这条几乎参天的黄沙柱子之上，田心她们所乘坐的那辆跑车，正极为稳健的停在了上面！

    河水沸腾，狂风呼啸！

    田心坐在驾驶座位上，右手掌着方向盘，左手掌伸向直接击破车窗的窗外！那恐怖的黄沙，就是从他的左手掌中出来！

    此时的田心脸上苍白，大口喘着粗气，但他的眼神很是冰冷，如同一头被惹怒的雄狮！(未完待续……)