
    四周很安静，赵灵儿看着她们来冥界时提前准备好的急救箱，此时在袁梦亭的手里，她终于和田心在了一起。[.

    只是，现在在那个男人身边，只是为那个人包扎伤口！

    田心老实的坐在台阶上，苍白着一张脸，他非常安静，仿佛就像这冥界里的一栋雕塑一样，全身上下都没有多少感情！

    袁梦亭像个漂亮的小护士一样，先拿着酒精和碘酒为田心消毒，这个过程本来是非常疼痛的，尤其是田心的脖子上创伤很大！

    可是，直到袁梦亭已经涂抹上药膏，也不见田心动弹一下，甚至脸上都没有任何因为疼痛而产生的特别情xù！

    “我为你抱药带……”袁梦亭睁大一双眼睛，小心看着田心，如此近的距离，她甚至能从田心的身上感受正常人的体温。

    只是这样，就能让袁梦亭脸蛋通红。

    袁梦亭拿出雪白的药带，开始小心翼翼的为田心包扎起来，整个过程，袁梦亭即小心又仔细，像是生怕会弄痛田心一样！

    就在袁梦亭快卷到最后一点的时候，那个本静坐如石雕的田心，他终于动了，他伸出双手，突然一把抱住袁梦亭。

    “你为什么要对我这么好？”

    袁梦亭本来是吓了一跳，可是，真正进入田心的怀抱里面后，她又一下子就平静下来！

    七八年，这个曾经她做梦的拥抱终于是实现了，虽然原因、过程、结果都不是最好的！

    到现在。这个主动的拥抱却是真实的！

    袁梦亭将脸埋在田心的胸口中，脸蛋发红道：“因为，因为我喜欢你啊！”

    “可是，我真的不配……”田心声音里透着难过，他看着那被自己破坏的整栋高楼，声音极为低沉道。

    “我有那么多的女人……我真的不想再伤害你！”田心放开袁梦亭的身子，双手撑在袁梦亭的柔顺坚持上，一双眼睛紧紧的盯着她的那双眼睛！

    “再说，你是袁芳芳的堂姐……我一看到你，就会想到袁芳芳死去的场景！所以。我想让你知道。我和你在一起……我感觉非常对不起你……毕竟，将就出来的感情……”

    “我不介意！”袁梦亭立刻摇着头，像是生怕田心会后悔一样，她直接身体颤抖的扑进田心的怀里。流下眼泪来！

    “其实我已经喜欢你很多年了……只是我一直不敢证实自己的感情。所以。如今的将就，也是对我的惩罚吧！”

    “但是！田心，就算是将就……我也想和你在一起～！”

    流水流下脸庞。打湿了田心的衣服！

    这一幕，仿佛如同要静止了一样！

    四周没有人说话，只有卡谷雪熊和赵灵儿静静的看着。田心这个坏人，他是真傻还是假傻……

    接受一个投怀送抱的女人有那么难吗？他知道袁梦亭为了跟他在一起，多么的辛苦多么的努力吗？

    可是！

    为何他们现在在一起了，就是将就，赵灵儿心里也是有些酸涩的感觉，这究竟是怎么了……

    为什么……为什么……会有点羡慕的感觉！

    田心这个滥情的人，他究竟那里好……为什么所有的漂亮女人，都会忍不住的念着他！

    看看田心脖子上缠绕的白色纱布，因为那一抱的动作，竟让鲜血直接渗透了出来，在那雪白的纱布上，留下了很大的一块！

    袁梦亭看到了，感觉松来了田心，立刻小心的将那纱布给田心缠绕好！

    “你不要乱动，血又流出来了……”

    田心站在那里，没有动！

    “没事！”

    过了一会儿，田心从台阶上站了起来。

    他看着袁梦亭。“你真的决定好了吗？”

    “就算是将就也打算跟着我！”

    “是的！”袁梦亭喜极而泣。

    田心伸出手，温柔的擦去她脸上晶莹的泪水，这个曾经的校花，如今，为自己流下了太多的泪水！

    “我们走吧！”

    “恩！”袁梦亭幸福的笑了，虽然这样的相遇有些超乎想象，但最终她们还是在一起了不是吗？

    而在这个时候！

    ‘嗖～’

    一声，从那被撞的废墟的教学楼里，刚才那个黑噬竟直接钻了出来！

    它的速度快到极致，不过这次它的目标是――袁梦亭！

    只是！

    它低估了田心的速度，他左手向后面伸去，一招！卡谷雪熊竟发现自己怀里的冰魄神剑竟不受控zhì的直接自动拔出，然后向这田心直接左手飞了过去！

    ‘噗～’

    田心左手握剑，他甚至转过头没有如看那头黑噬，长剑平伸，向前刺出！

    一米五长的剑身，直接就洞穿那头黑噬的脖子！

    至于为何田心要用剑，而不是亲手将其杀死，那是因为，对方变过袁芳芳的样子，田心不想用自己的手……

    袁梦亭还待在田心的身边，她转过身，震惊的看着。看着田心一剑刺出，冰魄神剑是何等厉害的剑！

    那一剑刺过，恐怖的剑气，直接穿透其后的三栋教学楼！

    而后‘轰隆隆～’的倒塌声，响彻在这十年前的学校！

    尘烟碎混泥土钢筋等，全部塌陷下来！

    让人恐怖的破坏力！

    而当田心惊讶的抬起头的时候，他彻底惊呆了！

    ‘哐当～’

    手里的冰魄神剑竟都不能再掌握的掉落下来，砸在水泥地面上！

    他看到了什么？

    那是一个什么样的场景，竟让田心惊讶到了这种程dù！

    原来！

    这个黑噬彻底被杀死了！但是，十几个灵魂都从那黑噬中被释放了出来。那十几个中之一，就有一个田心极为熟悉，甚至身上还穿着那身洁白婚纱的袁芳芳！

    是的！

    她不再是十年前的苹果型刘海，有着水晶大眼睛的袁芳芳，而是一个几个月还和田心见面的袁芳芳！

    此刻！

    袁芳芳微笑的看着田心。“谢谢你……谢谢你还记得从前的袁芳芳！”

    刚才，虽然袁芳芳的灵魂被吞噬，意识被读取，但是刚才所发生的一qiē她都是知道的！

    田心张了张嘴，想说什么，却不知道该说什么！最终。也只能吐露出一句。“不用谢……”

    袁芳芳看到田心身边的袁梦亭。最终笑了！

    “你们终于在一起了……田心，我对不起你，真心祝愿你能幸福！”

    说完！

    她的灵魂就彻底的消散了！

    田心伸出无力的手，想抓住什么。最终却是什么都没有抓住……

    心如同死心了个般的疼痛！

    袁梦亭看着田心如此模样。虽然也伤心袁芳芳的灵魂消散。但她更在意田心此刻的感情！

    她直接从后面紧紧的抱住田心！

    “田心！”

    “田心――你还有我……”

    田心逐渐冷静下来，但他此刻却是泪流满面，他看着袁梦亭。最终只是转身紧紧抱住她！

    因为这个袁芳芳，他所承受了太多太多的痛，然而，现在终于要结束了！

    田心无法对这个结果说什么！

    只因为，这只是曾经就已经结束的结束！

    一旁，卡谷雪熊老实的捡起那把冰魄神剑！

    而赵灵儿却是身子有些发颤，又一次，又一次她看到这个在神龙仙山肆虐的大魔流泪！而且，流泪的对象竟还是七八年前，就彻底和田心断绝关系的袁芳芳！

    田心和袁芳芳的事情，袁梦亭和她讲过。那是她在问袁梦亭何时喜欢田心这个人的时候！

    整个场面一下子就变的极为安静下来！

    直到！

    那倒塌的三栋教学楼地下，因为刚才的倒塌，而彻底暴露出来的地底，‘嗖嗖嗖～’巨大的动静，引起下面潜伏的竟十几头只有两人高的黑噬直接就是冲了出来！

    田心虽然不是第一个感受出来的，但他是第一个就直接冲了出去的人！

    在赵灵儿、袁梦亭、和卡谷雪熊极度震惊之中，田心双眼泛红，脸色极度狰狞！

    他脚下近十几米的水泥地面，直接龟裂，而后他整个人就是急冲出去，他右手成爪，一把就抓住一个黑噬的脖子！自身，那千年级存zài才能有的威压直接释放，竟让这头黑噬连动弹都不能！

    在后面两女和一熊震惊的眼睛里，田心直接将那黑噬给一路撑到一栋图书馆之中。

    ‘轰～’

    图书馆直接炸来，碎石纷飞，图书馆直接被洞穿，‘咔～’田心脸色极度狰狞，右手一用力，竟直接就捏断这头黑噬的脖子！

    “都给我去死！”

    因为袁芳芳灵魂彻底沾染，田心彻底怒了，他怪不得任何人，但是，那股气在他的身体里肆虐，他要发泄！

    对！

    他就要破坏！极度的破坏一qiē！

    ‘轰――’

    田心一脚就将这头已经死的不能再死的黑噬直接踹飞！

    而后，田心身子极速一转，背后‘噗噗～’两声，从左手帝国里所出来的黄沙直接极速形成两道滑行羽翼！

    田心现在已经拥有千年级力量，已经不用依靠黄沙凝固的翅膀来飞行了！他现在，所需要黄沙羽翼的目的，就是能让自己更流畅的转弯和飞行！

    ‘嗖～’

    有了羽翼，田心的速度，这一瞬间就是快到了极致。

    那十几个见田心已经带着一头黑噬离开，便只是飞离出三头黑噬反身向田心追去！

    而更多的则是依然向那卡谷雪熊和赵灵儿、袁梦亭轰击而去！

    然而！

    田心身子一闪，就是出现在他原来的地方，‘轰～’只是一拳，田心就直接打爆一头黑噬的脑袋！

    ‘嗖～’

    接着背后黄沙羽翼的控zhì，田心立刻闪现到下一位黑噬的面前！

    ‘轰～’

    只是一脚，就是将那头黑噬的上半边身子直接踢断！(未完待续……)