
    三分钟后！

    赵灵儿和袁梦亭都是极为震惊的看着，看着那个因为想发泄情xù而虐杀低等黑噬的田心！

    田心整个人，几乎没有什么变化，可是，那十几个黑噬，和这一座十年前的学校，在这冥界里直接就消失了！

    小河、图书馆、教学楼、图书馆等等，都在田心那好不保留的战斗中只剩下一片废墟！

    ‘轰隆隆～’

    田心落下，这座学校最后一栋建筑也是直接坍塌落地，这一qiē，就这样慢慢落幕了！

    在那十几个黑噬直接身灭的过程中，剩下的什么都不是！

    “我们走吧――”田心背后的黄沙羽翼直接收进自己的左手帝国内，此时的未知阳光倾泄下来，将田心的身影拉出很长很长的影子！

    “好！”

    袁梦亭点了点头，她拉住还有些不情愿的赵灵儿，就跟上了田心的身后！

    卡谷雪熊最后看了一眼这已经被毁的什么都不是的学校，心中忍不住的感叹！

    这个主人田心果真是有些恐怖的暴力倾向，在卡谷大山脉也是这样，他无比的拔出冰魄神剑，就让那已经存zài两千年的卡谷大山脉直接坍塌的什么都不剩了！

    现在，又是这样！

    因为他心情不好所以，他直接灭杀那十几头黑噬，顺便连带着，将这学校也完全摧毁了！

    现在，整座十年前的学校。om也就只剩下那个孤零零的校门了！

    而当田心当头出了校门后，赵灵儿、袁梦亭、卡谷雪熊也跟着出了校门！

    可就在这个时候，这片城市，也就是冥界第一层里，突然有一种很奇特的力量直接从空中流淌下来！

    然后，田心就感受到什么！

    他紧急的回头！

    卡谷雪熊和袁梦亭、赵灵儿同样的感受到什么，也跟着回头！

    然后，就看到这样恐怖的一幕！

    只见那原本被毁miè的只剩下一个校门的学校，竟在那未知的力量之下，竟一点一点。以肉眼可见的速度慢慢的复合起来！

    “这是怎么回事？”

    田心稍微睁大了眼睛。难道，刚才他所做的一qiē一qiē，都是假的吗？

    那为何！

    现在竟全部复原了！

    看来很慢，可从头到尾。就像是直接刷新一下。然后。这一qiē就如田心他们刚来到这里一样！

    “这里是冥界！”赵灵儿美好眼色的看了田心一眼，然后为他科普道。

    “或许，你对这冥界还不太了解吧！”

    田心怔了怔。然后老实的看着她，等待这她接着解读！

    哼！你不是很厉害吗？怎么，现在也有不懂的事情了吗？

    赵灵儿在内心深处狠狠的鄙shì了田心几句，然后就对田心讲解道。

    “冥界的存zài，这个是无解的！但是，冥界的恐怖，和地球万物一样！它的存zài就是天地万物自存法则！”

    “在地球让，人需要吃饭和水，人会死……这是地球上的法则，几乎没有人可以违背！”

    “可冥界的法则就不同，它有可以生存万年之久的黑噬怪物……同样，更神奇的是，它明明是附和地球而存zài的，可是，它的的法则所带来的好处却总是高于地球之上！”

    “像这座城市，它明明是参照地球十年前的城市直接复制而成，可是，无论你怎么破坏它，它都能在一定的时间周期里复原！这点，是地球上什么物体都无法做的到的……”

    田心和卡谷雪熊都即震惊，但又极为认真的听着！如不是赵灵儿如此讲解，这样的情况，这样的法则力量，又是常人谁能理解的了的！

    袁梦亭听赵灵儿讲解过，所以，此刻并没有表xiàn出非常震惊之色！

    “而且！”赵灵儿接着讲解道：“这里的冥界是一千年一个轮回！也有些像，是一千年一个烙印！”

    “就是说，我们这个千年世界已经烙印在冥界这一层！等下一个千年，那个时期的地球超常者，他们进入到冥界第二层，就可以看到我们现在的时代！”

    “神奇的是，无论过多少年，这些烙印下的世界绝对不会变！”

    赵灵儿说到这里竟自己笑了起来。“说来，如果有一个历史学家来到这里……他一定会高兴到要死吧！”

    “这里，每一个千年，就算是一个石头都能完美的保存下来！无论后来者怎么破坏，它都会恢fù成原样！”

    田心听后，忍不住叹息一声：“确实挺神奇的……”

    “不过！无论冥界多么的神奇，它和地球上的法则还是有很根本的相似之处的！”

    “哦？是什么地方！”赵灵儿听好奇的！

    “就是人和灵魂都只是这里的过客！”田心淡淡的说道：“在地球上，人会死！在这里，灵魂也不会是永生的存zài……”

    “所以，我们只是过客！”

    说完，田心就当先离开了这里！

    虽然他和袁芳芳的恩怨算是彻底结束了，但是，这里，他还是不想多呆！

    卡谷雪熊赶紧跟上！

    它是头憨厚的雪熊，见惯了田心身边不同的女人，所以，它还能挺不把她们当回事的！

    袁梦亭好不容易得到田心的认同，自然是赶紧的跟了上去！

    赵灵儿看着自己身边立刻变成自己一人，心情立刻就是极为不美丽起来！

    ‘什么嘛？’

    ‘我辛辛苦苦讲了这么多，你们就是这样对待我的吗？’

    ‘还有你这袁梦亭也是……我是为何跑到这里？还不是因为你……可现在，你到好。竟然见色就忘友……哼哼！’

    不过，袁梦亭也没有办法！

    只能哼哼两声，表达了自己的不满后，立刻就是跟了上去！

    …………

    冥界！

    冥界究竟有多大，没有人能说的清！因为，每一千年，冥界就会凭空多出很大一片面积，直接复制了地球上的一qiē！

    田心他们是华夏人，所以，他们进入的冥界通道也会自动将他们安排进华夏的复制的地方！

    而那暗黑联盟、吸血鬼城堡、狼人等等超级势力。他们进入冥界的地方。也会是他们所在刻印的国家和城市！

    在第一层的结尾处，或许他们能相遇！

    不过！

    现在是没有任何可能的！

    轰轰轰轰――

    一个在冥界第一层，这最新刻印的十年前的城市里，到处都发生这大战。一些地球上那些巨大的建筑。就这样在轰隆隆声中倒塌！

    可。在一个时间周期里，那天空上的星云，其实就是空间风暴。那里流淌下来的神秘之力，立刻就修复了这里被毁坏的一qiē建筑！

    就算倒塌的巴黎铁塔或者是美国高楼……在那密力流淌之下，立刻就是修复了一qiē存zài！

    ‘轰――’

    没有人知道的，一面神秘大门直接洞开！

    那是在冥界的最深处，一个背影看起来极度恐怖的存zài，它只是静静的坐在那里，恐怖的时间无论流逝多少岁月，它都不会有半丝动摇！

    它像手的存zài，往半空中一抹！

    那原本一片黑色的空间里，立刻就是出现一面奇特的画面。那画面里的人，不是别人，就是田心他们！

    它立刻转过头，看向后面，坐在由无数骷髅搭建的龙椅上的一个看起来无比年轻，又无比帅气的年轻男人！

    那个男人有着一头如海水一般的蓝色头发，让人难以想象的是，他正在扣着手指头！

    “主人！”那只有背影的恐怖存zài立刻就对这个有着一头蓝色头发的年轻男人恭敬说道。

    “那个在地球让胆敢抢夺您‘百物之源’的小子，现在出现在了我们的冥界……”

    “哦～！”那个一头蓝色头发的年轻男人依然扣着自己的手指甲，仿佛对那画面里的田心一点也不敢兴趣！

    “我知道了！既然发现了他，那你就出手……直接解决掉他吧！”

    “是的主人！”那背影极为恐怖的存zài立刻点头，他刚要出动的时候！

    那一头蓝色头发的年轻男人突然抬起头，看了一眼那画面里的刚刚田心手拿那把冰魄神剑的一幕！

    “等一下！”

    “真没有想到！快一万年了吧！当年那个可恶的小子偷了我的绝世剑胎，没想到，如今过去一万年了……竟又有一个小子，拿着这把曾经是我的宝剑，来我的冥界！”

    “哼！命运真是奇妙的让人想笑……”突然，他抬起手，一把锋利无比的刀光直接飞来！

    那个背影极度恐怖的存zài伸出像手的东西，一把接过，它抬起头，就听到那个一头蓝色头发的年轻男子说道。

    “这把刀，同那把绝世剑胎是一种材质，是我从宇宙之中带来的……如今将它随便打造了下，想来，应该不比那把被新命名为‘冰魄神剑’太差吧～！”

    “你拿着这把刀，将那个小子的头颅和那把绝世剑胎给我拿来……”

    “对了！仔细看看，那五块百物之源被这小子给藏到那里去了……为何，我竟感受不到一丝！”

    “是的，主人！”那背影极度恐怖的存zài赶紧点头！

    “好了，你去吧！”头发蓝色的年轻男人接着扣着他的手指甲，头也不太的说道：“记得早去早回～！”

    ‘嗖～’一声，那背影极度恐怖的存zài就身影一闪，消失在这冥界最神秘，也是最深的里面！(未完待续……)