
    风很急，在近百只黑噬的联合轰击下，田心竟还能躲避，着实厉害！

    然而！

    就在这个时候，一个全身漆黑，人不人鬼不鬼的存zài，身影一闪就是出现在田心所在跑车的侧面！像触手一般的大脚，狠狠踹在跑车上！

    ‘茨～’跑车瞬间变形，而后‘轰～’一声，空气都是直接爆炸开来！那恐怖的力道直接将辆车子踢的如同炮弹一般的飞了出去！

    嘶啦～

    空气直接被拉来一条火光，整辆车子呼啸着落下那后半截还未断去的大桥之上！

    ‘轰～’

    火光升腾，整个跑车的性能十分优越，普通的撞击是绝对不会出现整个车子爆炸的情况的！可是，那黑噬子是何等恐怖的存zài，它的全力一脚，就是一团钢铁，被它踹飞出去，一样的会爆炸开来！

    这就是力量达到极限的恐怖！

    呼呼呼呼～

    那近百头黑噬子直接飞了下去，将那爆炸的地方团团围住！

    那大桥的表面，一个车子这般大小的深坑出现，有手臂这般粗的裂痕密密麻麻的从那深坑蔓延出去，看起来，十分的触目惊心！

    然而，当那升向天空的浓烟慢慢散去，那深坑里所能露出来的，只是一堆恐怖的黄沙！那黄沙犹如同活物一般，在里面田心控zhì下，慢慢的融动，看起来十分的吓人！

    当那黄沙全部沉落下去，终于露出田心和卡谷雪熊、赵灵儿、袁梦亭！

    “哼！开杀！”

    那黑噬子对此一点也不意外。～.它缓缓的拔出那把卡飞翔赐它的绝世宝刀，极为嚣张的向下面的田心一指！

    呼呼呼呼～

    近百头巨型黑噬听到命令，全部向田心等人冲去！

    “该死，这群黑噬到底是谁派来的？”田心脸色阴沉，要知道，他才来这冥界第一层，竟就出现这么多黑噬围攻于他，这里面没有猫腻，说出去是没有人相信的！

    尤其是那站在半空中的黑色怪物黑噬子，从刚才那一脚。就给田心传递出一种感觉。这个家伙绝对不好惹！

    还有刚才那恐怖的刀光，田心现在想想那一刀光过来天地都为之被劈开，这样的恐怖，只让田心头皮发麻。一种冰魄神剑落入别人手里的恐惧感！

    “卡谷雪熊。那天空上的家伙。由你先顶一会儿……”田心快速的对卡谷雪熊传音。“那家伙恐怖的吓人，一会儿出手，不可有任何保留！因为。我怀疑对方手里也有和我们冰魄神剑一样的超级武器！”

    “恩！”

    卡谷雪熊也是目光深沉，刚才那恐怖的刀光它也是能感受到，尤其是，卡谷雪熊只是二千年存zài，而那黑噬子不用看，至少也是四千年级的存zài！

    如果对方手里没有那把看起来和冰魄神剑不相上下的宝刀，卡谷雪熊还是可以挑战一番的！可现在，从田心对它说，只是抵抗一下就可以看的出来，田心也知道，卡谷雪熊绝对不是对方的对手！

    “我会用最快的速度将那群巨型黑噬给解决掉的！”

    说完！

    田心直接当先冲了出去，和那正直扑而来的近百黑噬直接撞击在一起！

    “轰――”

    田心左手挥出，一百由黄沙迅速凝固的长剑，迅速达到几百米，刺～一声，就是直接贯穿一头百米多高的巨型黑噬头颅之上！

    这样的巨型黑噬，在半个月前的大战异能堂的时候，田心还和对方血战的差点身亡，而这一次，田心直接一招毙命！

    大战爆发！

    赵灵儿和袁梦亭直接被留在原地！她们俩修为太弱，连赵灵儿都没有达到现代人类的巅峰超传说级！而只是传说级！袁梦亭就更差了，只有超常中等级修为，这还是她没日没夜的修炼加她自身体能特殊的原因！

    田心了解到这里的危险，冲出去的同时，留下大片的黄沙凝固成墙，将她们护在里面！

    “这个田心……真是的，我们也能战斗的好不好？”赵灵儿十分抱怨，一旁的袁梦亭即心惊，但又没好气的看了赵灵儿一眼。

    “灵儿，我们修为弱，还是好好呆在这里面吧！”

    “出去战斗，不但杀不了敌……而且，还会拖田心的后腿！”

    赵灵儿同样没好气的看了袁梦亭一眼。“你这还没和田心怎么样呢？这就开始护着他啦～！”

    说完，她便抬起头，看了那冲出去，只留下一个背影的田心！就这么短短了几秒钟，田心已经干掉三头巨型黑噬！这个战绩是恐怖的，这和田心如今拥有千年级力量有着重要的原因！

    至少，这群巨型黑噬虽然恐怖，但对比田心如今的千年级力量，还是差了一截！

    ‘轰～’

    田心右手里出现一把几百米长的黄沙大刀，他面目有些狰狞他直接冲进那巨型黑噬之中，左右手里的黄沙刀剑，就如同死神的镰刀，就算这些巨型黑噬拥有着死人的灵魂，这一刻，在那碾压级的战力下，那些巨型黑噬立刻脆弱的什么都不是了！

    “轰轰轰～”

    田心大脚直接踹出，一头巨型黑噬直接被踹飞出黄河彼岸，落下在那黄河的正对面，‘轰～’砸在钢筋水泥铸就的河堤之上！

    轰！

    恐怖的震动直接传出老远！

    田心是厉害，可他终究只是一人，就算如今已经拥有千年级力量。可他留下那保护袁梦亭和赵灵儿的黄沙，却是在这个时候，正遭受这十几头巨型黑噬同时轰击！

    ‘轰轰轰～’

    那巨型黑噬一拳拳砸下来，就是那黄沙凝固的厚墙，也是在缓慢的出现裂纹！

    前方，正在大战的田心立刻就感受到什么，他分出一点心思，将那黄沙城墙立刻凝固起来！

    ‘轰轰――’

    那十几头巨型黑噬不甘心，最后，它们都是仰天长吼！‘嗷――’恐怖的声波如同爆炸一般，直接震开头顶上的天空！同时，它们都是伸直了右爪，‘呼呼～’

    那黑色的，恐怖的噬灵正在极快速的凝聚，而那噬灵要轰击的对象，就是那田心用黄沙保护的袁梦亭和赵灵儿！

    ‘嗤嗤～’

    那十几个巨型噬灵正在凝聚在最后一刻，田心额头出现一丝密汗，他一边大战，还要一边关心身后的袁梦亭和赵灵儿，此刻，他就算是神人，也没这个能力做到面不改色！

    而那十几道巨型噬灵一同轰击的爆炸力，田心留在那里的黄沙墙壁是根本就抵御不了的！

    一旁卡谷雪熊也看出这一点，它十分焦急的和田心传音说要出手！但是，立刻就被田心直接拒绝！

    ‘你的任务就是看好那半空中的怪物里黑噬，它不出手，你就不要出去……’

    卡谷雪熊知道田心的慎重，但是，那十几头巨型黑噬的噬灵已经就快凝聚好了，这个时候，再不阻止，田心那黄沙凝固的城墙能够抵御的了吗？

    “嗤嗤――”

    田心左手掌一翻，就在这最为关键的时刻！

    那十几头巨型黑噬已经完全凝聚好了那噬灵，而田心也在刚刚那一翻手的瞬间，只见从那黄沙中所凝固出的城墙里，立刻直接钻出十几道巨型的黄沙手臂！

    那巨型手臂直接蔓延出去，速度快的惊人，尤其是在那巨型黑噬鬼爪之中的噬灵直接就要击出去的瞬间，那巨大的黄沙巨手直接同时抓住那十几头巨型黑噬凝聚噬灵的鬼爪，然后，用尽最为恐怖的力量直接将那十几个巨型黑噬的鬼爪给扳弯，然后就抓住那巨型鬼爪，直接向前，将那它们自己凝聚的恐怖噬灵直接就轰击在它们自己的身体上！

    ‘轰轰轰轰～’

    恐怖的爆炸力量，直接席卷在这断桥之上！

    那十几头巨型黑噬在自己最为强大的攻击下，立刻就此飞灰烟灭！

    而那恐怖的爆炸，直接将田心所凝固出来的黄沙城墙也给轰击出一个恐怖的大洞！

    如果是人类和人类之间的大战的话，已经打到如此程dù，必然不会在有人不要命的冲上来！

    可黑噬不同，它们都是灵魂变异的存zài，然后不断的吞噬其它的灵魂而最后所形成的怪物，对于力量，它们比人类有着先天性的优势！可是！同样，它们的缺陷，也是致命的！

    这个致命不光是对待自己，也是对待它们的敌人！

    “嗖嗖～”

    这种时候，竟还有两头巨型黑噬出手了！

    它们有些百米好的恐怖身体，犹如一个恐怖的庞然大物，它们只是俯下身子，就能形成恐怖的风暴席卷一qiē。

    这个时候！

    它们伸出自己的鬼爪，没有凝聚那漫长才能成功发出的噬灵，而是，同时张大了鬼爪，只是物理轰击，竟就能直接扒开田心留下的黄沙城墙，这一幕就像，一个漆黑的巨人扒开一个蚂蚁的洞穴，在袁梦亭和赵灵儿都极为震惊的时刻！

    田心已经被十几头黑噬联合围攻！就在田心刚刚施压最为吃力的控沙**之后！

    而卡谷雪熊知道此刻已经不是再听从主人安排的时刻了，它直接就拔出冰魄神剑，刚刚要出手的时候！

    那天空之上，一道可以撕裂整个天空的刀气直接就是直斩下来，一时间，天空被斩开，黄河被斩断，而那刀气……(未完待续……)