
    而那刀气，对准的就是下面，巨大熊掌里掌着冰魄神剑的卡谷雪熊。

    在那天地上下几乎所有一qiē都被那恐怖的刀气斩开的瞬间，卡谷雪熊知道此时已经不再是它可以出手去救赵灵儿和袁梦亭的时候了。原因很简单，如果它不出手抵抗那天空之上的黑噬子的话，那么，不光是它会死，就是赵灵儿、袁梦亭还有远处的田心，都会因为那上空之上疾斩而下的刀气所伤！

    况且，卡谷雪熊在此等待这么久，为了，就是田心交代它的，要对付那无比恐怖存zài的黑噬子！

    ‘轰~’

    卡谷雪熊直接提着冰魄神剑就是迎了上去，同那恐怖斩下的刀气狠狠的撞击在了一起！

    刀对剑！

    天上是那全身漆黑，体形恐怖的黑噬子。

    下面是那全身雪白的体形巨大的卡谷雪熊！

    一个是卡谷雪熊，虽然修为比不上那黑噬子，但，它目光中的决心丝毫不比那黑噬子差。

    冰魄神剑和那绝世宝刀的旷世相击，直让半边天空直接坍塌，轰隆隆~的力量爆破声，直接由那刀剑撞击的中心，迅速的传递出去。

    形成的恐怖的气浪，直接将下面的黄河之水都旋的翻转过来。就连河床里几十米的淤泥都是被翻飞近千米处的半空中。

    而那大桥更是不堪，原本还有五分之三面积的大桥，在刚才那旷世的毁miè之中，也是瞬间被震的全部开裂，然后，那紧随而来的劲气一卷，这里，就立刻剩的什么都不是了！

    虽然很不想承认，但，只是这一击。所造也来的战斗画面。竟会是如此的恐怖！

    这着实惊呆了在场所有人！可，没有人能有这个闲心情，还缠着那无关紧要的事情不放。

    ‘轰~’

    恐怖的爆炸再次炸响，虽然卡谷雪熊拼尽了全力。终于抵挡住了那黑噬子的随手一斩！

    但。那不断向四周溢出的零碎刀气。依然在这已经被震的直露河床上肆虐着。让人恐惧的，只是那零碎的刀气，就可斩出近百米深的巨坑。

    其中。那被田心控zhì的黄沙堡垒，也在这一刻，直接破碎开来。

    “袁梦亭、赵灵儿――”田心在后面看到，立刻睚眦欲裂，他很想控zhì黄沙再次凝固成堡垒。但是，面前的十几头巨型黑噬立刻简直如不要命一样，拼了命的拦着田心。

    眼见，那对美女就要有危险，这么千钧一发的时刻，只见，那赵灵儿突然双手一挥，一面由黑色符文组成的绝对防御迅速出现，这一防御，是她在仙山上，长辈赐于她的。在赵灵儿没有生命危险的时候，绝对不可随意施展！

    而现在，也就是那个极度危险的时刻！

    轰轰轰――

    无数道零碎的刀气直接就落在那面由符文组成的绝对防御上面，前几击还能防御的了，可后面的，‘卡卡卡~’那由黑色符文组成的绝对防御完全破碎，并最后，什么都未能留下！

    如此危险的时候！

    冥界一层，远在天蓝市的另一个城市之中。

    “不好，那是我赐予赵灵儿的符文护身符破碎的征兆……”一群白衣修士之中，一位头发泛白，但其中夹杂一些黑色头发的老者，突然就是停下身子，脸色大变的说道。

    他是赵灵儿的爷爷，赵乾坤，也是当代神龙仙山里的大长老，和当代仙主叶风，几乎是一个层次的人物。

    其中唯一的差别就是一个大长老，掌管神龙仙山的仙殿事物，而另一个是仙主，主掌神龙组织里的一qiē事务！

    “这丫头，来之前，我就和她说过，这是冥界，不是外界……让她好好的老实待在自己身边！”

    “可她倒好，这人一进来，一转个头，就跑了……”

    赵乾坤越说越气。“你说，现在好了，我赐予她的符身符文都破碎了……恐怕！”

    “赵长老，你先别急，我们先好好感受一下，那赵灵儿的方位！”一旁，当代仙主叶风立刻站出来皱眉道：“那赵灵儿自幼便就是一个大福气之人，这次，我相信，她一定会再次化险为夷的！”

    “但愿如此……”赵乾坤虽然气的不行，但心里对赵灵儿的担忧还是避免不了的！

    过了一会儿！

    一旁姚梁瑞用仙术感应，最终感应到赵灵儿的位置，便急忙奔了过来，急道：“赵灵儿的准确位置在天蓝市和天北市的交接处，记得不错的话……那里是一条黄河！”

    然而，他的话还没有说完！

    赵乾坤当先身影一闪，就向那姚梁瑞所说的位置一闪而去！

    见到这样一幕，姚梁瑞和仙主叶风都是相互对视，而后无奈一笑。“正好，通guò冥界第一层的未端就在这一条路的尽头，我们也跟去吧……”

    “是！”

    天蓝市，黄河之上，那因为卡谷雪熊冰魄神剑和黑噬子绝世宝刀相互一击，而震断的黄河之水，在这滔滔的黄河流淌之下，再次续接起来。然而，那随刀气斩下的零碎刀劲，给赵灵儿和袁梦亭带来巨大的危机。

    还好，在这么关键的时候，赵灵儿自身修练的仙山三大仙术之一的符文秘术立刻就是喷涌而出，迅速就是包裹住自己和袁梦亭离开了原地。

    然而，也就是在这种时候！

    ‘嗖嗖~’

    两声，两道零碎的刀气斩落。在最后一块桥面上直接炸开，‘轰~’一声，这整个桥的最后一块也是瞬间破碎的什么都没有留下！

    赵灵儿携带着袁梦亭逃离到河面之上，以为躲过了危险，刚好松上一口气，却见那原本就打算攻击她们俩的巨型黑噬，这次可算是待到机会，它们竟百米高的身子直接冲来。

    只是挥舞下它们那恐怖的鬼爪，赵灵儿和袁梦亭的头顶上空，就是立刻一片黑暗直接就是笼罩了下来。

    赵灵儿脸色立刻煞白。她已经无力了。这种恐怖的存zài，一头就对付不了，更不要说，现在同时出现了两头。

    如果。她还有那护身符文的话。说不得还能抵抗几秒。可现在。她只有绝望的了！

    而就在这个时候！

    让她意象不到的是，身边，还被自己符文保护的袁梦亭突然就是站了出来。她的脸色也是非常难看。面对这样的生死之间，恐怕没有几个人能保持脸色不变吧！

    可她虽然看向那两头巨型黑噬，可她真正的目光焦距的，却是那前面，因为十几头巨型黑噬阻拦，他在这短短二三秒之中，大发神威，一连斩杀七八头巨型黑噬的田心！

    ‘现在，自己有能力了……就算不能帮助田心！我也不能扯他后腿……’袁梦亭如此在内心深处鸣叫着，然后，她就一脸的决然，纤纤玉手平伸，一朵晶萤的莲花，就从的她的体内延伸出去。

    那连花是如此的圣洁，明明没有什么必要的杀伤力，可是，当那连花大到有两个人大小的时候。神奇的一幕出现了，只见那巨型黑噬立刻都不再动弹了。

    它们目光迷离，并迅速扩散！

    “这是怎么回事？”身边赵灵儿疑惑了，她抬眼看了看那朵圣洁的莲花，而后又看了看身边的袁梦亭。“这朵圣洁的莲花有这么厉害吗？”

    然而！

    下一秒，她就不觉得这莲花有多么厉害了！

    原因是，她们面前的那两头巨型黑噬突然巨大的身子，直接变成两截，最后掉落下面的黄河之中。原来，在那袁梦亭释放自己身体内的莲花之后，那还在远处的田心，竟直接身影一闪出现在那两头巨型黑噬的身后。

    在田心右手中，那把由黄沙所凝聚成的百米的黄沙大刀，直接就是一斩而过。所以，方才能有刚才那样的一幕，在袁梦亭释放出那朵莲花之后，那两头巨型黑噬就不再动弹！

    “田心！”赵灵儿和袁梦亭看到田心竟能在最后关头出现，立刻都是一脸的高兴。

    然而！

    让她们意料之外的是，田心此时的表情十分古怪，尤其是他的眼神，泛红不说，竟还有一层如仙气迷蒙一般。

    “袁梦亭……”他的声音也很是奇怪，总之，此时的田心就宛如完全变成一个人，只是从他的身体里，竟就能不断的散发出古老而孤寂的气息。

    而他此时，极度古怪的双眼，就看着袁梦亭面前的那朵圣洁的莲花。“袁梦亭，这朵……莲花，是，是你召唤出来的？”

    袁梦亭不是傻子，她一看田心此刻如此古怪的神情，而后又听他这样问起，自然知晓田心现在在意是那朵莲花。

    “是的！”袁梦亭赶紧老实的回答。“这朵莲花，我也不知道怎么出现在我的体内里的？”

    “只是，从我会修仙术开始……这莲花就在我的体内显化出来！”

    “对了！神龙的仙术前辈们还说，我这是天生莲花显化灵体……”

    田心没有再听袁梦亭说什么，而是，双眼紧紧的看着这朵圣洁的莲花！

    在之前冥界刚开启的那段沉睡期间！

    那个古怪的梦里！

    那是一片雪花覆盖的世界，那个光着脚丫子，有着双马尾的小女孩，她在前面一蹦一跳的走着，边对后面，一个全身是血的怪物叫着。“快走啊！”

    “――前面就是我的家了！”

    然后，映在那全身是血的怪物眼前的，就是一片连天接地的洁白莲花，那莲花比那覆盖在无边大地上的雪花还要圣洁！(未完待续……)