
    十万米，众多神龙修士还未逃离出天蓝市的范畴，而这个时候，那黑噬子一刀下来，整个天空几乎完全被撕裂，大地被直接破碎！

    如此恐怖的场景，简直是比世界末日还要恐怖，那大地撕裂，所有刚刚方才恢fù的建筑，在那恐怖无边的刀气之下，宛如纸糊的一般，顷刻之间就是坍塌一片！

    让人几乎难以想象那绝世宝刀究竟是强到何种程dù，只是无边纵横的刀气，就可毁miè天地！不是这个世界太过脆弱，而是那绝世宝刀实在太强！

    ‘呼呼～’

    当代仙主叶风，见到如此一幕，那里还敢过多犹豫，直接大手一招！

    一面神龙仙山的镇山图，直接飞了出去！那是一巨大卷轴，迎等便涨，几乎就是顷刻之间，那一卷轴镇山图立刻大如山岳，对着那群个个吓的脸色苍白的修士，直卷而去！

    叶风是当代仙主，他的动作很快！

    &nbsp——;尤其是那整个天蓝市被瞬间压塌的瞬间，就已经祭出这面法宝。

    将所有修士收进镇山图之中，叶风老脸冷峻，他回头对赵乾坤和按姚梁瑞一喝：“我们快走——”

    此地不宜就留！后面这句话，叶风甚至直接来不及多说。三人就是身影一闪，向天蓝市之外狂奔而去！

    ‘轰～’

    随即，就是在他们背后，卡谷雪熊的全力一剑也是带着恐怖的灭世之能，迎了上去！

    一时间。整个天地都被撕裂开来！空间被那一刀一剑撞击出来的力量，直接压缩到了极致，瞬间形成的空气风暴如同龙卷风直接向四周肆虐而去！

    而那座刚刚复原的黄河大桥，甚至连个回响都没有，就被瞬间毁miè的残渣都不剩！下面的黄河，宛如大湖大海，可在这一刻直接被炸的涛涛河水完全被蒸发，就是河床都被压的深陷几百米！

    然而这还不是最恐怖的，只见那整个黄河两岸完全变形，然后被挤压成一个个深坑！四周。本就坍塌一片建筑物。在这一刻，瞬间被夷为平地！

    这个夷为平地可不是一方之地，也不是半圆之地，而是整个天蓝市。在那一瞬间。被夷为平地！

    这就是冰魄神剑和绝世宝刀相击出来的恐怖效果！

    就是田心和那赵灵儿、袁梦亭都不能避免。田心在这么一瞬间，根本没有时间照顾自己，而是左手掌一抬。控zhì黄沙的力道，立刻让赵灵儿和袁梦亭身体在的黄沙直接形成一个巨大的黄沙球！

    而就这么一招的时间，田心整个身子直接被那恐怖般的爆炸力量直接震的倒飞出去。

    几乎没有半点停顿，田心比断了线的风筝还要悲惨，在那席卷一qiē的风暴中，一路被震的几乎离开了天蓝市！

    这一路，还好他立刻控zhì黄沙凝聚在自己的身体表面，如此，方才能让他自己受伤并不是太过严zhòng。

    ‘嗤～’

    田心脚下立刻生出黄沙之矛，长达几百米，直接插进下面的废墟之中，但就是算如此，‘嗤嗤嗤～’大地还是开裂，天心脸色苍白，如此减少阻击，可竟然还是直接倒退了近千米！

    一抬头，就可以看到，那两道沟壑，笔直成线！

    ‘呼～’

    田心没有半点犹豫，直接就是背后生出两道黄沙羽翼，然后脚下一撑，‘轰～’大地直接开裂，然后，田心整个身子就是极速破风而去！

    后面，同样被吹飞的当代仙主叶风和赵乾坤、姚梁瑞都是一脸震惊的看着那再次冲出的田心！

    刚才，他们将那群修士都收到镇山图的时候，那恐怖的爆炸风暴直接袭来，而他们在神龙仙山位高权重，就算拥有保命符文，但在这一刻，那保命符文完全破碎，而他们则是严zhòng的受伤！

    当他们抬起头，只能看着田心背影的时刻，他们白陡然发现！原本的天蓝市，竟整整一个市，在那一瞬间竟完全夷为平地！

    “老天！这难道是我在做梦吗？”姚梁瑞无比惊讶的感叹着。“这一qiē，究竟是怎么回事？”

    “那个全身漆黑的黑噬，究竟是怎样的存zài？”

    “还有，它手里的那把宝刀，究竟是怎样的存zài……那威力，直接丝毫不比天外神剑差！”

    现代仙主叶风却是脸色一沉，沉默道：“先不要说这些了，我们赶紧先退后一些！”

    “是！”这三位当代神龙最强存zài，现在在卡谷雪熊和那黑噬子的恐怖战斗中，根本就没有丝毫抵抗之力，唯有退后再退后！

    直到，他们来到一个他们自认为较为安全一点的地方后，他们方才安心的谈论起来。

    “那个田心……他们究竟得罪了什么样的存zài？”

    “这也太恐怖了！”

    “不过，幸好这里是在冥界，不然……真不知道，这种级别的战斗究竟要死多少人……”

    当代仙主叶风抬起头来看向那遥远的，只能看到淡淡人影的卡谷雪熊和那黑噬子！

    “这样的级别，我们是该庆幸我们神龙的千年级存zài已经离开这里……”

    “不然！”叶风想到那黑噬子手里的那把长剑，那把剑究竟是有多么的恐怖！一剑下来，天地开裂，一座城市都是瞬间崩塌！

    而那黑噬子还是一位深不见底的存zài，这么恐怖与强大，就是神龙所有的千年级存zài都来，对付那一头黑噬子是够了，但是，如果再加上那把绝世宝刀的话，那种毁天灭地之能，何人能抵抗的了！

    “我只是奇怪！这个地球上，一把天外神剑就够了……可是现在，竟又出现一把感觉比天外神剑还有恐怖的长刀！”

    “这在历史上。是从未出现过的……”

    “可是！”叶风说道：“历史上也从未出现过像田心这样的异类……”

    “可恶！”姚梁瑞叹息道：“一把天外神剑就已经够逆天的了，现在倒好，又出现这么恐怖的一把刀——！”

    “难道，这个世界是要变天了吗？”

    一直没有说话的赵乾坤却是突然说话了。“世界有没有变天，我不知道……”

    说到这里，赵乾坤忍不住深深叹息。“只是，我那小孙女，赵灵儿还留在原地……”

    “她……唉——”

    如此恐怖的天边，就算她们刚才那样的一击之中没有死去！可是，这场恐怖的战斗。才刚刚开始！

    只是那战斗而溢出的力量。恐怕也能让她们立刻身灭吧！

    仙主和姚梁瑞都不知道要怎么安慰赵乾坤，只能拍拍他的肩膀叹息道：“但愿，但愿那个田心……他能再次创zào奇迹吧！”

    可是！

    大家都知道，那卡谷雪熊和黑噬子这样恐怖的战斗力。一个田心丢在里面。怕一片小浪花都不会溅出一点！

    …………

    在离天蓝市很是遥远的另一个城市。这里属于沿海，大城市经济十分发达！

    可是，这里是冥界里的城市。这里虽然什么都是崭新的，但是，这里没有一个人！

    此刻！

    枫月月领着杜千萍、周寄灵、秦燚烨还有那个全身懒洋洋趴在枫月月肩膀上的巴掌大小的千年血魔狗！

    “你级别田心，执意要来的地方……难道就是这里？”千年血魔狗抬起它的小狗头，看着面前的一座70年代的居民区。

    “是的！”枫月月十分激动，她深深叹息一声。“这里，就是不知道……她还在不在这里？”

    “她？”千年血魔狗十分奇怪。“你想说的是谁？”

    “那个她，是我的母亲……”既然已经来到这里，枫月月也不再打算对他们隐瞒！

    “什么？你母亲也死了吗？”千年血魔狗有些魔类心思，所以，说起话来并没有太照顾枫月月的心情！

    一旁，杜千萍、周寄灵和秦燚烨都是极为老实的听着，没有说半句话。

    他们之前就对枫月月如此执着来冥界就有些猜疑，只不过，那个时候，枫月月没说，他们也就没有知道！

    “我们进去吧！”

    枫月月一双原本黑白分明的眼瞳，在来到这里，立刻变的黑色的眼瞳越来越多起来。

    “如果，我没有猜错……也许，我就在这里生活过……”枫月月小时的记忆十分混乱，有很多‘家’的片段，但是，却更多的都如同电影片段一样的组合在一起的画面！

    现在回忆起来，竟发现，有些片段，竟和这里的一qiē，慢慢融合起来！

    杜千萍等三人，还没看出枫月月的不同！

    而千年血魔狗却是立刻身子一怔，它立刻变的极为沉默下来，因为，它这样的千年级存zài，竟能在枫月月的身上感受到极为恐怖的死亡气息！

    ‘这是怎么回事？’

    ‘这个枫月月，此时实在是太过奇怪了……’

    ‘难道！’千年血魔狗突然就产生一个极为恐怖的猜测。‘难道～枫月月她是禁忌之子！’

    ‘天——这样的存zài，是怎么存zài在这个世界上的！’

    恐怕，这个枫月月也早已对自己有所怀疑了！

    就在千年血魔狗极度怀疑的时候，枫月月当先进入了这栋看起来极为普通的住宅里！

    然后，首先映入千年血魔狗眼前的是一个普通家庭里的摆设，千年血魔狗和杜千萍等人看起来极为平凡，可是，当先的枫月月看到这些，却是立刻流下两行晶莹的泪水！

    “母亲……父亲……”

    而在这个时候，千年血魔狗突然感受到什么，它惊的好险从枫月月的肩膀上掉落下来。

    它身子不大可眼睛却是在这一刻睁的很大！

    枫月月和杜千萍等人都看出千年血魔狗的不同，都是一脸疑惑的看向它！

    这时，只见千年血魔狗十分激动的说道：“主人！主人田心……田心他也来冥界了！我，我能够感受到他此刻正在大战的气息！”(未完待续……)