
    只见那扇普通的门打开后，映入他们眼睛里的是一片浩瀚的星空，那星空璀璨而又美丽！

    “那是？”卡飞翔惊讶了！如此奇特的一幕，他是地球冥界最强的存zài，可这一刻，他竟无法解释，那片浩瀚的星空究竟是在哪里？

    “卡飞翔！”卡阳光忽然想到了什么，她十分惊讶的看着卡飞翔。“你可曾听说地球冥界链接宇宙冥界的通道……”

    “你是说？”经过卡阳光这样一提醒，卡飞翔更是惊讶了。“这地球上的冥界链接宇宙的通道，不是早在几十万年前就毁miè了吗？”

    “或许！”卡阳光突然激动起来。“如果这条通道是链接宇宙冥界里的话……那么，我们或许，能摆脱这地球冥界对我们近百万年的制约！”

    “真没有想到……还可以出现如此机遇！”卡飞翔也是十分激动。“百万年前，我们被打落这里，虽然这么多年的修为我们终于成为地球冥界最强，可是！”

    &nbsp＊.;“因为我们的异类力量，在提升的时候，遭到地球冥界的反噬，如今看似潇洒，却是连着地球冥界都出不去！”

    “真是怀念啊……一百万年了！也不知道，那条通往宇宙之外的通道还存不存zài？”

    “但愿这次惊人的发现……能让我们重返那片浩瀚的大陆！”

    …………

    冥界里第一层的最末尾边缘处！

    暗黑联盟的骷髅大帝撒姆特领着暗黑联盟的八位千年级高手，一路穿越那被复制的十年前的美国各大城市。然后来的这片冥界里第一层的末尾！

    这里是一片氤氲升腾的雾中世界，暗黑联盟不愧是地球上最强的存zài，他们也是第一批赶来这里！

    “六千年了！”骷髅大帝撒姆特一头卷曲的黄发，他身材匀称高大，看起来十分的帅气。

    此刻，他看着这氤氲的世界，忍不住感叹道：“六千年了，外面是沧海桑田……而这里，几乎是完全被复制，没有丝毫的变化！”

    “我们进去吧！”骷髅大帝撒姆特随即认真道：“冥界第一层。虽然刚刚成形不久。但那能维持这里几千年不变的奇迹力量，还是可以转化出一些‘不死之物’的！”

    说完，他的身影当先没入那氤氲的世界！

    在他身后！

    暗黑联盟里的八位千年级存zài，忍者：甲贺神川。神秘之地毒蜘蛛加布力尔。邪恶魔法师吉娜女巫。无敌杀手普利莫，太空修士伟兹，堕落天使帕姬。黑暗勇士米契尔，地底矮人仛比！

    他们都没有过多犹豫，就是紧随而入！

    第二批来到这里的是华夏神龙，当先的是神龙第一位仙主姬长云，在他身后的是他当年收服的四千年存zài的巨虎啸天，而后是曾经的仙主长孙南以及护法西风残照，还有那个至今还有些内伤的巫鸿雪！

    “恐怕，那暗黑联盟的千年级存zài已经闯进去了……我们要赶紧追上！”

    “可以说，这一届的冥界之行，是以往以来冥界千年级存zài人数最多的！”

    “而要让这么多的千年级存zài都可以获得不死之物从而活到下一个千年……对不死之物的竞争，绝对比以往任何一届都要恐怖！”

    话完，一行人就是身影一闪，直接进入这冥界第一层的氤氲世界之中！

    ‘嗖嗖～’

    片刻后，再次赶来的是吸血鬼城堡里的第一位吸血鬼凯斯堡主！而其后的就是田心十分熟悉的查尔托公爵，然后是三千年存zài的菲赤尔公爵、二千年存zài的凯露克丝公爵。

    撑着枯木拐杖的凯斯堡主，他的身体依然枯瘦，他来到氤氲世界的面前。

    “我们进去吧！过不了多大一会儿，狼人老婆娘就会赶来的……”

    说完，就当先走了进去！

    查尔托公爵和菲赤尔公爵、凯露克丝公爵也是紧跟而入。

    果然，没过多久，狼人种族也是匆匆赶来。

    为首的是一位同样身体瘦小的卢卡鲁德米，她也撑着一条枯木拐杖，看着面前明显有着什么变化的氤氲世界，便就感叹道。

    “看来，我们来的还是有些晚了！”说完，便不再犹豫，直接钻了进去！

    其身后狼人法兰克和狼人法艾特，相互对视一眼，便没有多话，直接走了进去！

    又过了一会儿！

    一群躲躲闪闪的千年级存zài，也就是异能堂的人，方才赶来！

    为首的自然就是那一手创办异能堂的公输屠光，而后是断去左手掌的宇文山，和后面的瘟咒、温天宇！

    “堂主大人，刚才，我似乎已经感受田心他们的气息……”温天宇和田心打过交道，并且因为一路躲避着未知的危险，所以，来的最晚，也刚好能感受到发生在冥界天蓝市里灭世级的大战！

    “不要去管他们……”公输屠光脸色阴沉。“前段时间，还听说，田心这个不让人省心的家伙！”

    “大战异能堂后。现在又大闹神龙仙山的镇魔塔……”

    就算如此！

    他还能不死的来到冥界，这足以证明，现在的田心，他已经强大到可以让神龙仙山吃憋屈的程dù了！

    “这么强的田心，一到冥界，就有人找他们麻烦！可见，出手的……一定就是冥界最深处的那一位！”

    “这种事情，我们万万不可参与……就让那个田心自食恶果吧！”

    说完，一转身就是进入冥界之中！

    宇文山和温天宇相互对视一眼，便进了氤氲世界之中！

    而瘟咒落在最后，它本就是因为异能堂和这冥界最里面那位有这极为特殊的关系方才愿意加入异能堂！

    所以。它对异能堂并没有什么感情，从田心那次大战异能堂就可以看的出来，那次大战中，它一次都没有出手！

    而现在！

    它听到田心有麻烦，心思立刻灵动起来！

    ‘这个田心如此特殊……在歌甘大沙漠地底迷失古城内的天外天里，被自己变化的‘吴有才’一勾引，这家伙就可以手拿那封印自己二千多年的‘圣物’……’

    现在他好不容易有了麻烦，那岂不是更好可以让我出手……万一捡了个什么便宜，这岂不是跟在异能堂这群没出息的人后面更有前途！

    况且，现在的异能堂可以说是姥姥不疼舅舅不爱……

    想到此处。瘟咒便不再犹豫。直接反身向那不断传来惊天动地的方向赶去！

    除了瘟咒这样的千年级存zài，还有暗黑联盟的的百人斩泽维尔等当代强者们，英国魔法学校的魔法学徒们，以及吸血鬼城堡和狼人族的玛格丽丝和梅丽莎等人！

    她们都不是千年级存zài。又是后进入冥界。此刻感受到那冥界天蓝市方向传来的超级震动。都是纷纷赶来！

    一时间，整个地球所有的超常势力都是闻声而动！

    大有天下风云都聚集在此的感觉！

    …………

    ‘嗖嗖～’

    卡谷雪熊终于停下了巨大的身子，它全身是血。身受巨大的内伤！

    至此一击，就让它几乎丢掉半条命！此时它，已经虚弱到连熊掌之中的冰魄神剑都未能紧紧掌握！

    而那被崩碎的冰魄神剑，此刻也是散发着极为虚弱的气息！卡谷雪熊如此在意这把剑，可此刻，也已经无心在意！

    只因为那天空之上！

    那绝世宝刀一刀下去，撕裂长空后，迅速飞起的两颗头颅，着实让卡谷雪熊的整颗心都是迅速提了起来！

    要怎么能相信，之前还好好的两个美女，怎么会……怎么会在这么一瞬间，就是头颅飞起！

    那！那主人……田心要怎么办？

    他！他该多么的伤心～！

    卡谷雪熊立刻就向那极速赶来的田心看去，不想却看到让它极为惊奇的一幕。原来，那极速冲来的田心竟已经冲到那被一刀斩开来的黄沙球前。

    让卡谷雪熊极度意外的是，此刻的田心竟没有悲呼大喊，相反他的表情十分冷静，仿佛就像那头颅断去，死在他面前的根本就不是他所认识的人一样！

    这！这不科学～！

    以卡谷雪熊对田心的了解，虽然他平时二了点，但他是一个及其重感情的人！赵灵儿和袁梦亭直接身死他怎么会不伤心呢？

    然而！

    下一刻，卡谷雪熊就是彻底明白过来。

    只见那田心冲去的身体根本不停，然后，直接伸出双手，直直插进那堆被被斩开的黄沙之中。

    ‘呲啦～’一声，就见两个年轻美貌的女孩子就是被田心从黄沙之中拉了出来！

    卡谷雪熊立刻定眼一看，发现那两个女孩子不是别人，正是赵灵儿和袁梦亭！

    这一发现，可把卡谷雪熊给震惊了！就是那黄沙对面的黑噬子，此刻也是漆黑的脸上露出惊讶的神情！可见，它也没有想到，现在竟会出现两对一样的年轻女人！

    田心拉过赵灵儿和袁梦亭，就是整个身影极速后退而去！

    直到这时，那一堆黄沙方才软化，从半空中流落下去！而那两个被一刀斩去头颅的‘赵灵儿’和‘袁梦亭’，此刻她们那飞出去的头颅和下半边身子，方才也是直接沙化，然后跟着流落下去！

    “好高超的控沙之术！”黑噬子将手里的绝世宝刀抗到肩上，此时的它，看向那还在后退的田心，露出了感兴趣的笑容！

    或许！这个主人指名要干掉的田心，应该能陪它战上一战！

    只因为，田心在后退的时候，他的眼睛和头发已经完全变成鲜艳的血红色，恐怖的魔力，直接从他的体内爆发出来！(未完待续……)