
    卡谷雪熊震惊的看着那半空中的田心，它是从未见过这样的田心，那一头如血染上的红发，还有那一双摄人心魄的血色眼瞳！

    这样的田心，他只是站在半空中，就能感受到让人惊叹的的魔力，那魔力肆意宣泄出去，半边天空都是在极度的震颤中！

    简直就是无法想象，那个在卡谷大山脉上的田心！他虽然没有直接帝主化，可那让人惊叹的圣洁气息却是让所以人都是震惊！所以，他才能拔出那把两千年来无人可以拔出的天外神剑！

    可现在！

    这究竟是怎么了？

    它竟看到一个魔气恐怖凝聚的田心，那田心依然帅气迷人，可已经血色头发加血色眼瞳组合在一起的他，真的没有什么能形容卡谷雪熊此刻的想法！

    就是一qiē信念崩塌了，也不过如此！

    原本，田心在它心目中是一位神{.，可现在，他是一头魔，一头，他至今所见，最为恐怖的魔！

    ‘轰～’田心脚下的大地直接轰然炸开！

    然后，恐怖的黄沙，直接堆积如山的出现，并迅速的形成一个巨大的堡垒，将赵灵儿和袁梦亭保护在其中！

    赵灵儿和袁梦亭此刻都是极为惊讶的看着这个直接魔化的田心，血红色的头发，血红色的眼睛！

    以至于，直到田心再次用那恐怖的黄沙将她们包围，她们仿佛像是还没反应过来一样！

    “这就是田心？”袁梦亭也没有见过田心魔化时的模样，在黄沙堡垒之中。袁梦亭十分惊讶的问赵灵儿。

    赵灵儿虽然也十分惊讶，但她要比袁梦亭好很多。原因是，在神龙仙山上，在那镇魔塔附近，她就见过田心如此魔化！

    那时的田心，似乎比现在更加的恐怖！

    那一望无际的血红色彼岸花是那么的耀眼，而天空之上的田心，一头血色头发和那一双血红色眼眸，看上去可以让几乎所以人都是过目不忘！

    “是的！”赵灵儿有些叹气道：“虽然很不想承认，但是。这个田心他真的很厉害！”

    “光是传说中的变身。他都会两种，一种白发白瞳……那时的他圣洁无比！”赵灵儿同样可以回忆起在千金赌场外那次，田心第一次帝主化，是那么的圣洁。以至于他在那个时候都被人称为大圣！

    “还有一种。就是他现在这样……魔化！被世人称为大魔！”

    赵灵儿不知道。自己在说这些话的时候，脸色的表情很奇怪！

    她自己没有察觉，但是。她身边的袁梦亭却是立刻就感受到了！她转过头，看向赵灵儿笑道。

    “灵儿似乎对田心了解的很清楚嘛～！”

    “啊啊啊～！”赵灵儿立刻反驳道：“你，你不要乱想，我了解他，也只是因为和他的几段虐缘一般的相遇……”

    “其实，你不用解释的！”袁梦亭忽然就是笑了，她想起在十年前的学校，田心忽然抱住她，而她则对田心所说过的话。就算是将就，我也要和你在一起！

    而且，田心他没有反对！

    这对袁梦亭来说，这段时间，她所做的一qiē，终于有了成果！

    “我喜欢田心，如今，他已经接受了我……我是不会在意他有多少女人的！当然，这些女人中，如果能有一个是你，我也会很高兴的……因为，我们可以再做姐妹！”

    赵灵儿听了袁梦亭的话，立刻惊讶的张大了嘴巴，同时脸红的像熟透的苹果一样！

    “你在说什么啊～！袁梦亭，你还不害臊啊――！”

    “有你这样为自己男人胡乱找女人的吗？”

    袁梦亭前段时间的伤心，就是因为她离田心越来越远，而现在，她终于和田心在了一起。就算现在，随时会有生命危险，她也很开心！

    因为田心那个拥抱，就已经让她很满足了！

    所以，她现在可以很无辜的看着赵灵儿。“我没有乱找啊！”

    “我了解田心的过去，知道他是个良人。而你了解他的现在，也知道他现在很不凡！恐怕，整个华夏都没有几个他这样的俊才！”

    “而你……虽然是刀子嘴，但绝对是豆腐心……而且，人也漂亮，又有气质，年轻……”

    “唉！停停停！”赵灵儿是越听越不对，她赶紧打断袁梦亭的继续喋喋不休，故意怒道。

    “你这个思春的丫头，整天就想些什么呢？”

    “前几天，看不到田心的时候，还要死要活的……现在倒好，一听田心接受你了，你就整颗芳心都灿烂了啊……”

    “不过！我可是提前和你说好，你想为你们家田心找多少女人都可以……就是，不要往我身上扯！”

    “我可以明确和你说，我和你们家田心是半点可能都没有……现在不可能，以后更加不可能！”

    袁梦亭心情似乎心情一下子变的很好，她继续拉着赵灵儿调笑道：“那……我和田心以后生的小孩，让他叫你‘小灵妈’，这总可以吧？”

    赵灵儿这下算是彻底无语了，她有些被打败的看着袁梦亭。“喂！我说，袁梦亭，你还知不知羞啊～！”

    “嘻嘻～”袁梦亭很温馨的抱着赵灵儿的手臂，然后，轻轻晃动着！

    赵灵儿很无奈，她伸手，轻拍了一下袁梦亭的脑袋。“好了！我的小色女，你不要再对我晒幸福了……”

    “你老公田心现在还在和敌人生死大战呢！而且，我们的生命随时都会有危险呢……”

    “我相信他！”袁梦亭紧紧抱住赵灵儿的手臂，看向黄沙堡垒外面。那个一头血色头发的但身影及其潇洒的田心。“我相信他！”

    赵灵儿不再说话了，她只是像发呆一样的看着袁梦亭，良久，方才叹息道：“但愿……吧！”

    “轰――”

    田心的身子终于和那黑噬子紧紧撞击在一起！刹那间，那引起的恐怖风暴直接向四周肆虐而去！

    整个本就已经面目全非的天蓝市，直接在这狠狠的一撞击之下，毁miè的无法形容了！

    只见那大地上一条条恐怖的沟壑直接蔓延到四面八方，而那天空之上，恐怖的空间裂缝更是吓人，几乎漆黑一片。让人已经忘却了这里究竟是白天还是黑夜！

    ‘嗖嗖嗖～’

    来自世界各地的当代超常者们。都是出现在天蓝市的边缘！

    这一刻，他们都是一脸看着那被毁miè的天蓝市另一头！本来，天蓝市的四周还有很多的高山和超高建筑的！但，就是因为两次的撞击。这里的一qiē。都是一望到边缘。宛如就像站在平静无波的海边一样！

    “那，那，那是什么怪物？”很多人都是惊呼！他们之中。有英国魔法学校里的魔法学徒，有吸血鬼城堡里的人，也有狼人族里的人，还有暗黑联盟里的超常者！还有近一半，来自世界各地像枫月月田心他们这样的小势力人群！

    而此刻！

    他们都是看着那被毁的整条黄河直接改道的上空，那具有两个人大小的黑噬子，它的体型几乎无法形容，因为，它的身体就像一棵巨大的树木桩子上，伸出几条手臂一样！

    偏偏它还一条手臂里竟紧握着一把绝世宝刀，那刀一眼看过去，就知道绝对不凡！

    恐怖的力量直接从那具漆黑的身子里蔓延出来，让整个天地都是处在极为恐怖的震颤之中！

    当然，这还不算最恐怖的！

    最恐怖的是它的正对面，那个拥有红发红眸的年轻男子，竟能和它打成平手！

    那年轻男子同样恐怖，只因为，在他那身奇特的装扮下，半边天空几乎都在泛着红色，红的惊心动魄，红的耀眼！

    暗黑联盟里的百人斩泽维尔，以及吸血鬼城堡和狼人族里的的玛格丽丝、梅丽莎，瞬间就认出那个年轻男人是谁！

    尤其是他现在的这样一副模样！红发血眼！

    “田心！”

    “那人竟然是田心……”

    “田心？是不是就是一个月前，在卡谷大山脉拔出那把神剑的男人？”

    “天啦！果然是他！这也太过恐怖了……”

    “这整整一个市，竟都是他毁miè的吗？”

    “天啦！我们赶紧快逃……你难道不知道，现在流传一句话，有这田心大战的地方，旁人都最好有多远避开多远！”

    “这可不是说笑的……这个田心究竟是有多么的恐怖，几乎能超出你们所有人的想象！”

    这样的对话，在各个势力之中都在流传！

    让玛格丽丝和梅丽莎等人听后，都是一阵沉默。

    “这个田心，如今已经变的如此恐怖……几乎算是家喻户晓的程dù了吧！”

    “真的是很难想象，像这样的存zài，在歌甘市的时候，会因为一百万美金就加入了我们……不过，最后他却是是没亏，这倒是真的！”

    “还是不要多说了！我们也感觉离开远一点吧！”

    “因为，看到此时的气氛……我有种感觉！这次的大战，不会比在歌甘大沙漠那次差……甚至，只是这一座城市的毁miè已经快可以媲美了！”

    ‘嗖嗖～’

    能成为超常者巅峰，并成功进入冥界里的，没有一人会是傻子！

    几乎和那之前的神龙修士一样，呼啦啦～的都是后退之声。甚至还有些胆小的，生怕自己会在这场战斗之中，会被祸殃鱼池！于是，直接竟离开了这里！

    很明显，他们是明智的！

    因为就在此时，那对决之中的黑噬子全身上下开始散发一种伟力！而后，下面的大地，竟会被压的迅速形成一条有一条深不见底的深渊～！(未完待续……)