
    “田心！田心！田心！你究竟怎么了？”赵灵儿看出田心的变化，这种变化是让人发自内心的恐惧的，老实说，对于现在的田心，她是感觉到害怕的！

    就像在神仙仙山上的时候，田心在后山禁地的镇魔塔内，就是因为如此，那染红的一望无际的彼岸花，再到最后凋零，那一幕幕的震天动地之势，现在回想起来，都是感到汗毛倒竖的！

    而现在，田心就是这种的一种感觉！

    “田心――”袁梦亭也发现，田心似乎沉入某种神秘的回忆里。**.

    “哦！”田心终于清醒，那种的梦，那样的白雪世界，那个光着脚丫子的留着双马尾的小女孩……明明已经看到那一片莲花的‘家’！

    可为何！

    为何后面的就是记不起来了呢？

    田心恢fù了意识，他冷静的看着袁梦亭几眼，而后淡淡道：“你那……莲花，以后，如没有特殊的情况，不要再次其召唤出来了……听到没！”

    袁梦亭有些惊讶的看着田心，她不知道田心说这样的话，究竟是什么意思。不过，既然是田心说出来的，袁梦亭都会是毫无条件的听从的！

    “恩！”

    ‘嗖~’田心见她点头，不知为何，心里反而并没有安心多少，他左手一挥，比刚多三倍的黄沙直接汹涌而出，而后形成堡垒，将赵灵儿和袁梦亭保护在里面。

    “你们好生待在里面，我去杀敌了――”说完。田心整个身影一闪，就是再次提着那百米长的黄沙凝固的长刀，就向那对面，目前百只只剩一半的黑噬狂杀过去。

    然而！

    田心冲出去的一幕，刚好让后面，快速赶来的神龙的人看到。为首的三人，就是和赵灵儿多少有些关系的赵灵儿的爷爷赵乾坤，当代仙主叶风，以及算是赵灵儿半个师傅的姚梁瑞。

    “又是这个田心……”赵乾坤在上次田心毁miè镇魔塔时，就看到过这个田心。

    此时。见赵灵儿竟和这个大魔田心扯上关系。脸色顿时变的不怎么好了！

    “还好，赵灵儿没有事！”姚梁瑞看向那被滚滚黄沙包裹的赵灵儿和袁梦亭，微微叹息一下道：“看来，因该是田心救的她们……”

    “也许。刚才是的！”赵乾坤对田心的意见很大。他的性格和二千年存zài的巫鸿雪差不多。对如此大魔都是嫉恶如仇的，更况论，田心还霸道的直接毁miè了镇魔塔。

    “但是。我敢肯定，这次的危机……一定就是因为那个田心，所引起来的！”

    “不然，我们赵灵儿何德何能，竟能引来如此多的巨型黑噬共同对付她们……”

    身后，白衣修士越来越多！

    忽然，当代仙主看着这一qiē，内心深处突然升出一丝很不妙的预感。“为什么，这么多的巨型黑噬要对付那个田心？”

    然后，他就看到那半空中，刚和黑噬子抗争一激的卡谷雪熊！

    “咦？”当代仙主叶风立刻双眼睁大。“难道这位就是那个田心收的第二位契约兽，听传闻，它就是守护那天外神剑二千年的卡谷雪熊！”

    “天！它那熊掌里的，不会就是那把传说中的天外神剑……传说，那把天外神剑和神龙仙山有着极大的渊源！”

    “田心这边的势力很强，那个田心如今已经有近千年级的战斗力……他还有那头二千级的卡谷雪熊，更加逆天的是，他们的那把冰魄神剑……听传言，在英国的魔法学院的封魔大会上，就是那五千级的堕落天使帕姬，都伤在那卡谷雪熊的冰魄神剑之下。

    说这话的是姚梁瑞，随之，他就是皱紧眉。“可是，这田心有如此势力，可为何，还是让赵灵儿会发生护身符文破碎的事情？”

    当他说完这句话后，身边的当代仙主叶风突然双眼再次睁圆，因为他的目光终于注视到那半空中，正与卡谷雪熊相对抗的漆黑怪物！

    “那！那是……”当代仙主叶风立刻就想到什么！

    半个月前，田心带着千年血魔狗独闯镇魔塔的时候，他丝毫不笨，可现在，他能让二千年存zài的卡谷雪熊带着那把如此强大的冰魄神剑，站在天空之上不出手。

    这其中代表了什么？

    叶风就是傻子也能想到了！一定是那现在，站在卡谷雪熊正对面的黑噬子，强到让卡谷雪熊都不敢随意动手的地步！

    而这个猜测一出来，当代仙主叶风立刻脸色大变，他立刻转身回头，大声对后面还在继续赶来的修士们喊道。

    “后退！后退！都给我后退――！”

    “一千米！哦不！都给我后退十万米……”仙主叶风突然改口，原因自然就是。这冥界的时间轮回再次开始！

    在那天空之上，像无尽星空的空间风暴里，直接流淌下恐怖的神秘之力，那力量流淌下来。将刚才，田心、卡谷雪熊和黑噬子、巨型黑噬们战斗后的场景，慢慢的复原！

    是的，就像不久前，田心因为袁芳芳的灵魂彻底消散，而大怒杀小型黑噬时，将整个十年前的学校夷为平地，而后，那天空之上的神秘之力流淌下来，完全将一整座学校再次复原！

    而这此，也是同样！

    那神秘之力，来自冥界！

    那比一座学校要大上无数倍的横架黄河两岸的大桥，刚刚，明明在那冰魄神剑和绝世宝刀的一拼之下就完全毁miè的大桥，在那神秘之力下，也在不远方当代仙主叶风、赵灵儿的爷爷赵乾坤、姚梁瑞等一大批神龙修士的震惊眼神里，一点一点的在那黄河之上生长起来。

    而那宽如湖海的黄河河面，也在一点一点的恢fù，这样的一幕是恐惧到极点的！

    尤其是那种庞大到让人立在上面无比渺小的建造拔地而起的镜头！

    可仙主叶风很清楚的知道，这样的画面，它所代表了什么！

    那代表了！

    刚才，也就是在他们还没有赶来之前，这里，就已经发生过这么恐怖的大战过！

    “呼呼~”

    数不清的神龙修士们，都是疾速的后退去，此等旷世之战，已经不是他们这些当世修士可以加入得了的！当然，靠近的话也不是不可能，只是，那种级别的战斗，他们就是吹下一口粗气，也非常有可能让他们瞬间飞灰烟灭！

    “真是该死！”叶风看着这样的一种连他都不能加入的战斗，就是他白头发白胡子白眉，也是忍不住的情xù超常激动起来。“我们神龙的千年者们最先进入这冥界，此刻，恐怕已经到了冥界第一层的边缘……谁能想到，在这里，我们也会遇险！”

    “是啊！”赵乾坤立刻感叹，他目光深深的看着卡谷雪熊手里的那把冰魄神剑，连回想着，在神龙仙山秘境里，那面神秘的仙壁上，就曾雕刻下那把剑的影子……

    传说，那把剑至今有一万年，但，它却和神龙仙山的最初形成有着莫大的关系！

    “如果，我们第一代仙主，五千年存zài的姬长空在这里……或许，我们可以夺回那把神剑！”

    在赵乾坤看来，虽然，这天外神剑是田心拔出来的。但是，他认为，田心根本就没有资格拥有这把神剑！

    “如果，那把神剑落入我们神龙的手里，那么。我们神龙的势力绝对会超常的暴涨，到那时候，就算是拥有六千年存的暗黑联盟，我们也根本不必害怕他们！”

    “但是！”仙主叶风也是很遗憾。“现在说这些也没有什么用处啊！”

    “不过，我只是好奇，那卡谷雪熊拥有天外神剑……力量可达五千年级！而他对面的那个体型怪异的黑噬，它究竟有着什么样的手段？竟可以让卡谷雪熊紧张的立在半空中，不敢动弹一丝？”

    “难道……”忽然，仙主叶风有了一种十分可怕的猜测！

    而这个猜测，一旁的姚梁瑞也是立刻就想到，只见他的那双眼睛不自然的注意到那体形怪异的黑噬子一条手臂上，在那里，有一把和冰魄神剑几乎一样长一样宽的存zài，只是那把存zài，只有一边的刃，并且最前端处，还有一个只有刀才有的弧度。“难道……”

    “难道――”最后，还是由仙主叶风来说。“难道，那把刀，也有什么特殊的地方――”

    而就在这个时候！

    那个黑噬子终于动了！只见它极为冷漠的看了对面的卡谷雪熊一眼，而后就看向那不远处还在大战的田心。

    “我不得不佩服，你的主人，也就是那个田心，他很有天赋……一万年了！这还是我第二次，看到有人还没活到千年，就能拥有千年级的力量！”

    卡谷雪熊丝毫不敢放松，相反，在这种极度压力的情况下，它的思绪立刻变的极为明锐起来，它立刻抬起熊头，看向那黑噬子。“你是说，第二位？”

    “是的！”那黑噬子说完，突然就是抬起手里的绝世宝刀。“第一位，就是盗走你现在手里的所谓冰魄神剑的小子――”

    说完，它那手里的绝世宝刀就是直接的疯狂下来。“这一斩，我要认定了哦！”黑噬子话一落，整个天空都是破碎，而后那恐怖的黑色的空间裂缝直接蔓延到大地，然后，大桥黄河，最后连通到整个天蓝市，都是瞬间在那恐怖的刀气威压之下，直接坍塌！(未完待续……)