
    “你说什么？田心他……他也来冥界了吗？”枫月月很激动，现在，只要是和田心有关的事情，她一听到就会忍不住的流泪。+.

    现在，她听到千年血魔狗如此说，就知道田心能来冥界，必然是身体没事了！

    这对枫月月来说完全是值得落泪的！

    “田心……小组长也来了吗？”周寄灵等人很是激动，她直接冲了过来，忍不住伸出手抓住千年血魔狗，摇晃着它问道。

    “小组长他在哪里？他身体没事吧？”

    千年血魔狗被周寄灵爆搓着自己的狗头，心里是的不爽，别看我萌，我也是千年级存zài好不好……

    不过，当它仔细一感受，立刻，脸色就是大变！

    “不好！田心他受伤了……他们现在很危险，我们要赶紧过去……”

    枫月月听到这里，脸色也是大变，她留恋的看了这里一眼，便目光变的坚定。

    “我们立刻赶往田心那里去吧！”

    “恩！”众人都是点头，然后一转身就打算离开这里！

    直到杜千萍伸手正准备开门之时，众人立刻就是愣住了！

    只见出现在她们面前的，已经不再是屋外的普通街道。而是一片黑暗，那黑暗里带着点点亮点，一眼看过去，就宛如来到天空之上一样！

    “这，这是怎么回事？”不要说是枫月月等人，就是千年血魔狗。它也是惊讶了！

    它下意识的伸出狗爪，去抓了抓那黑暗里的亮点！而后，就像是一下子触动了什么，然后，一条由星光组成的通道直接从门口一直蔓延到未知的地方。

    “该死，这下好了……田心那里，我们去不了了！现在，唯一的选择，也只能去走这条未知的星空之路了！”

    ‘星空之路？’这个名字起的很好，枫月月心情很是复杂。即有田心的担心。也有对母亲的思念！

    不过，不管怎么样！

    这第一步，她已经没有选择的只能走下去了……

    …………

    田心这边，大战依然继续！

    卡谷雪熊和那黑噬子的强势一击。直接让整个天空崩塌。大地夷为平地！

    黑噬子面容漆黑恐怖。它紧盯着卡谷雪熊的眼睛。“这剑是不错，不过，你的实力实在是太弱！”

    “给我滚吧――”

    黑噬子大吼一声。手里的绝世宝刀竟还能再次聚集更为强大的力量，直接向卡谷雪熊熊掌之中的冰魄神剑狂斩而去！

    ‘轰～’

    恐怖的起浪直接从天而下，四周几乎在这瞬间直接形成真空，然后，撕裂的空间裂缝直接蔓延到卡谷雪熊的身后！

    卡谷雪熊在这一刻，整张熊脸直接大变，而后就是整个身子都开始溢出鲜血！

    ‘嗤嗤～’

    冰魄神剑在那一斩之下竟发出悲鸣之声，然后，咔，一块指甲盖大小的剑刃直接被崩碎！

    ‘噗～’

    那块碎剑刃直接穿透卡谷雪熊的胸口，然后在撕裂一道空间裂缝之下，带出一连串鲜血，然后就是从卡谷雪熊的身体里直接穿透出去！

    只是这一瞬间，卡谷雪熊全身再也没有半丝力气！

    这一qiē，只因为那个黑噬子太强！

    ‘轰～’

    下面的大地直接被炸开，黄河断流，大地沟

    密布，恐怖的沟壑直接形成河道，让那上流的黄河之水直接改道！

    更惨的是卡谷雪熊，此刻的卡谷雪熊，被那黑噬子的绝世宝刀一刀斩落下来，虽然有冰魄神剑可以防御。可是，那恐怖的力量，直接将卡谷雪熊整个巨大的身体斩飞出去！

    ‘刺～轰～！’

    天空都被那卡谷雪熊的倒飞身子给撕裂开来，然后，轰～一声，地动山摇，大地被砸出一个如同陨石坠落而形成的巨大坑洞，然而，那一剑之力，竟还未爆发完毕！而是直接带着卡谷雪熊的身子，再次的从那巨大的坑洞之中，一路被压的继续在大地里倒退到进百米方才能停下！

    这样的一幕是何等的恐怖，至少是从田心出道以来，最为恐怖的一战！

    此时的天蓝市，已经不再是夷为平地，而是被那恐怖的力量折磨的满目苍痍，一眼看过去，这样的恐怖场景很难相信竟只是个体lì量造就的！

    “哈哈……”黑噬子张狂的大笑，它一条手里紧握着绝世宝刀，然后就是直飞下来！

    “一群弱者……都去死吧！”

    只见它来到那已经干涸并且沟壑纵横的河床之上，那里，还有一个巨大的黄沙所凝固成的大球！

    “我就喜欢先从最弱者杀起！”

    黑噬子说完，手里的绝世宝刀就是直直的斩了下来！

    ‘嘶啦～’

    空间撕裂，那恐怖的刀光竟能直接蔓延到天蓝市的边缘，也就是说，这黑噬子只是一刀，就将整个天蓝市覆盖！

    然后，那刀光就这么斩了下来，超乎所有人想象的！

    “轰～”

    就如同一把一个城市这么长的刀，直接斩开一个西瓜的即视感！

    大地直接被斩来近百米深的沟壑，这条沟壑直接从黑噬子现在所站的位置一直蔓延到天蓝市的边缘，可以想象一下，那将会是一副多么恐怖的场景！

    卡！

    那黄沙凝固的巨球就算再坚固，这一刻，也被一下子就斩了开来！

    还好，身受重伤的田心极速赶来的瞬间，立刻就沟通里那黄沙巨球内的黄沙，在那黑噬子斩开的瞬间，将里面被保护的赵灵儿和袁梦亭给分开！

    从而方才没有发生误伤这种事！

    “哈哈～很漂亮的两个人类美女，只不过。我任务在身……只能就这样杀了你们了！”黑噬子就像是一刀斩开保护罩，而后就决定里面人的生死一般！

    它长刀对准这两个人类美女，也就是赵灵儿和袁梦亭，此时的她们都是睁大了眼睛，一脸惊恐的看着她们面前的黑噬子！

    这么一个恐怖的存zài，它两刀之下，就可让这冥界里的天蓝市直接变成一副宛如世界末日的景象！

    现在！

    只要看一眼这恐怖的灭世场景，就可以让人心生无力！要怎么对抗，这样恐怖到了极点的存zài！

    终于！

    黑噬子那斩向赵灵儿和袁梦亭的长刀，落了下来！

    一道空间裂缝直接撕裂开来！

    而后。赵灵儿和袁梦亭就都是睁大了眼睛。然后，两颗头颅就这样的在那撕裂的空间裂缝中，直接飞了起来！

    …………

    冥界最深处！

    一位头发海蓝色的年轻男子，他看着面前一面空间卷轴上的画面！

    让人疑惑的是。他看的并不是黑噬子在天蓝市和卡谷雪熊等大战的画面！

    而是。枫月月等人进入的一所如同住宅的画面！

    他的法力非常恐怖。只要他想知道，这个地球冥界里，任何东西他都会看的见的！

    可是！

    今天却是出了奇怪的事情！

    那枫月月等人进入的普通住宅里。他用惊世的法力想跟上去，看看那里面究竟会有什么？

    可是他竟然进不去！

    这在过去，几乎就是不可能的存zài！

    ‘卡阳光――’他轻声呼唤，然后空间裂开，那个身材丰满的的蓝色头发的女人卡阳光就是抱着巨大的胸部出现了。

    她一脸不耐烦的看着卡飞翔。“你叫我出来做什么？”

    “难道是你要对付的田心……他已经死了吗？”

    “他死没死我不清楚！”卡飞翔一边说着一边扣着自己的手指头，抬起头，对着卡阳光说道：“你过来，看看这里究竟是怎么回事？”

    “怎么！出什么事情了吗？”卡阳光有些疑惑的走了过来。而当她一看到卡飞翔面前的卷轴画面之后，立刻就是皱紧了眉头。

    “这里是……有些奇怪！”

    “你能看出些什么吗？”卡飞翔指着那个住宅半笑的说道。

    “你就不要和我绕弯子了！”卡阳光没好气的说道：“有什么问题就直接说吧！”

    “好！”卡阳光立刻笑了起来。“事情很简单！我像观察那住宅里的一个人类女孩……”

    “一个人类女孩？”卡阳光立刻双眼睁大了几分。“真是奇怪，我们的卡飞翔大人，什么时候还是在意一个人类女子了……”

    “好吧！这个人类女孩，她的身体其实很古怪！”卡飞翔继续扣着他的手指头，只不过，他在思考的时候，会不自觉的加快起来。

    “其实，在她进入冥界的时候，我就感觉到了她的不同……”

    “这个女孩的身体里不光有人类超常者的力量，而隐藏在她体内更深处，竟还有噬灵的力量……那种最为纯净的噬灵力！”

    “这是很古怪的……于是，我就仔细的观察了一下她！”卡飞翔立刻脸露出古怪的笑容。

    “她一进来，就像是在寻找这什么？而且，她的灵感似乎很灵，她很快就找到了那里！”卡飞翔说着，伸出手指了指那卷轴画面里的普通住宅！

    “好了！说了这么多……现在说重点！”

    “你也感受一下，看看能不能窥探进里面――”

    “好！”

    卡阳光也来了兴趣，她伸出白净的手，然后就像穿插进虚空一般的插进那面卷轴画面里，让人惊奇加恐惧的画面出现了！

    只见，卡阳光的手，就像真的出现在那栋住宅的面前，然后，那只手就是握在了那门把手上！

    此时，卡阳光的脸色也是十分的郑重，可见，这一幕看似神奇，实则是要发挥卡阳光不少力量！

    ‘卡～’

    门把手转动，然后，这面明明很普通的大门，在这时！也是在地球冥界最强两人的面前，终于打开了！

    而！

    让让惊讶的是，当那门一打开，卡飞翔和卡阳光的脸色都是大变起来！(未完待续……)