
    “你果然和我主人说的一样！很不同！”黑噬子全身恐怖的力量直接爆发，一时间天地巨变，整个冥界里的天蓝市都被笼罩在一片黑暗之中！

    这样的一幕，原因极为简单！

    那是因为，整个天空都是空间被撕裂，漆黑一片！

    “我只想知道！”田心冷眼看着这个黑噬子，此刻，他强忍住自己刚才因为快速喝掉存zài左手帝国里，上次在神龙仙山镇魔塔内直接取走的‘魔血’！

    就是因为这些魔力及其恐怖的血液，所以，田心才能迅速魔化，变成此刻模样！

    魔化所带来的力量，直接是几何倍的增长，可随之带来的负面影响也是及其恐怖的！那就是，田心此刻极为的像嗜血，暴怒，想毁miè所有一qiē！

    “呵呵！想知道是谁找你麻烦？”黑噬子笑了。“这个简单，打败我……”

    “打(.败我，我就告sù你……你想知道的一qiē！”

    “不过！”黑噬子冷冷一笑。“你这个由黄沙凝固的剑，就想抵抗我的绝世宝刀，貌似也太过异想天开了！”

    田心听后，抬头看着自己手中，那由自己的黄沙所凝固的长剑，咧开嘴笑了。“这个，要试过才能知道！”

    “哦！是吗？”黑噬子张狂大笑，它那手中的冰魄神剑再次向里面斩了些，嗤～竟斩进那由黄沙凝固的长剑剑身之中！

    “黄沙就是黄沙，就算你能将其凝固成比神剑还要坚硬。可，不是真的就不是真的神兵……”黑噬子本就是属于黑暗之物，它此刻面对着这样的田心，他那一身的张狂的魔气很让它喜欢！

    所以，黑噬子的血也是染了起来，无论这个红发血眼的田心究竟有没有它所期待的实力，但就是那股同样嗜血的气势，就让黑噬子很愿意付出全力和田心来一次巅峰之战！

    “去死吧！”

    黑噬子全身恐怖的力量爆发，那一瞬间，再次天崩地裂！而它手中的绝世宝刀直接斩断田心那全力凝固的黄沙之剑。然后。那绝世宝刀锋利无比的刀刃就是直接斩开田心的正胸骨！

    ‘噗～’

    殷红的鲜血飞溅，然后，田心那张白如无血的脸上就是露出痛苦的狰狞。

    自己的胸口，直接被斩开一道半米长的口子！这是何等恐怖的伤口。如果是普通人。恐怕会立刻身死！

    就是田心这样的超强者！此刻。也是被这一刀给直接斩飞出去！

    一路直接撕裂长空，直到轰～的一声！

    狠狠的撞击在大地之上！一时间，天地震动。恐怖的尘烟直接形成蘑菇云，向这四周肆虐而去！

    “主人！”

    卡谷雪熊刚刚挣扎爬了起来，它的胸口被那冰魄神剑的剑刃给崩开了一个口子，鲜血就如同流水一般，从那个口子里流淌下来！

    这是冰魄神剑的剑伤，那中穿透级别的伤口，是没有这么容易就好的了的！

    “主人！冰魄神剑给你……”

    卡谷雪熊能感受到田心还活着，便立刻给他传音！

    不想，田心却是直接拒绝。

    “不用！冰魄神剑也没有那把刀锋利！”田心说的是事实，虽然刚不久卡谷雪熊掌着冰魄神剑和黑噬子的绝世宝刀对击，因为卡谷雪熊的修为比那黑噬子低！但，事实上，那绝世宝刀的锋利程dù确实比冰魄神剑强！

    不然，冰魄神剑也不会直接就被崩开一个指甲盖这么大的口子！

    田心知道这把剑对卡谷来说的感情！所以，田心觉得这剑既然没那绝世宝刀强，也没必要飞得用冰魄神剑和黑噬子战斗！

    万一，冰魄神剑因此而被毁，卡谷雪熊就算不说，田心也会心里过意不去的！

    “就这样吧！”田心说完，就是从巨大的深坑里爬了出来，完全不顾胸前的鲜血，整个身子一闪，就是出现在半空中，一张苍白的脸上全是狰狞的笑容！

    ‘嘶嘶～’

    田心胸前的伤口完全愈合，这样的一幕，让对面的黑噬子看了，立刻心竟不已！

    “田心！你果然不简单……或者说，这样的你，根本就不属于人类！”

    “我们是同类！”黑噬子冷冷的说道！

    不想，对面的田心听到此，却是立刻张狂的笑了！“我可不是你的同类！”

    “而你，也只能配做我的食物！”

    “哦！那我倒要试试，看看我们究竟谁是谁的食物！”黑噬子话完，手中的绝世宝刀就是直斩下去，向这正对面，刚刚飞射而来的田心！

    ‘嗖～’

    那一刀直接就是撕裂长空，而对面的田心根本就是丝毫不躲！

    “噗～”

    一整个田心，直接被一刀给斩成了两段！

    “死了吗？”

    黑噬子冷笑问道，然而，下一秒，他看着那具已经化成黄沙的人影，立刻就是讥笑道：“哼！竟又是黄沙形成！”

    随之，他手中的绝世宝刀再次抬起，这次不再是下斩，而是竟向着身后直直的刺了过去！

    “噗～”

    绝世宝刀直接穿透肉体的声音，黑噬子对此只是冷笑。“雕虫小技，最终不还是被我刺穿身体！”

    然而，它的话还没有说完，竟听到那不应该出现的声音竟出现在自己的面前！

    “你确定这是雕虫小技！”是的，那黑噬子背后所出现的人影，也不过是一个由黄沙凝固成的而已！

    而田心的真身，却是直接出现在黑噬子的面前！

    然后，田心就是抬起大脚，狠狠的一大脚就是踹在那体型怪异的黑噬子身上！

    ‘嘶～轰！’

    黑噬子立刻就是不敢相信的睁大了眼睛，而它已经不能在随意控zhì自己的身体。只因为，它整个身子直接被田心一脚给踹飞出去！

    “轰――”

    直接落在大地之上，一个恐怖的大坑直接出现！

    一时间天地摇动，大地开裂，这冥界里的天蓝市已经被毁的不成样子了！

    而就在这个时候！

    那能恢fù一qiē的时候轮回，再次开始了！

    只见，那满天的星光，其实就是空间风暴，那里面，像银河一般的密力直接流淌下来。滋润着大地！

    然后。就是，短短十几秒钟的时间！

    就像在看一场被回放的超级电影一样！那天蓝市里的学校、街道、步行街、商业街、大桥、电视塔……都在一点一点的恢fù！

    这样的一幕是何等的神奇！尤其是现在的大地全部破碎，田心站在半空中，自然看的更为的清楚！

    只是。比他看的更为震撼的反而是那站在天蓝市外的那群来自世界各地超常者们！

    ‘这样的战斗。简直恐怖到了让人惊叹的程dù……’

    “不过！这冥界还真是恐怖……如此恐怖的破坏竟还能恢fù如初……”

    可是！

    他的话还没说完。就见整个天蓝市再次震动起来！这是何等的恐怖，明明，明明已经恢fù如初！

    可现在。这究竟是怎么了！？

    所有人都向那震动的源地看去，这一看，个个都是脸色微变！只见那个黑噬子竟直接从水泥地里爬了起来，之前，冥界第一层恢fù，它的头顶上是一座高十几层的4级大酒店！

    而现在，就因为它从地底爬了起来，而导zhì整个个大楼，直接在那轰隆隆的声音中，倒塌下去！

    “真是讨厌的冥界恢fù能力――”黑噬子站在一片废墟之上，然后它手掌中的绝世宝刀就这样随意一斩！

    然后，明明恢fù的一片干净的天空，再次被撕裂！

    那一斩直接形成恐怖的刀气，那刀气一出现就是能延伸到天蓝市之边缘！

    斩下！

    ‘轰～’

    这样随意的斩，却是让整个冥界天蓝市直接被一分为二！就像在切割一块巨大的披萨一样！

    那天蓝市地面之上的建筑，都是属于那‘巨大披萨’上的材料，而后，数不清的大楼直接坍塌一片！

    一条从天蓝市头链接到尾的一刀，那一斩，一条深直接达百米的深渊直接出现！

    原本横向贯穿整个天蓝市的黄河，此刻，再次被一刀两半，滚滚黄河水，直接从那条被斩开的深深深渊里流淌出去！

    “田心！――我们来毁miè吧！”黑噬子一抬头，对着那天空之上的田心嘶吼着！

    田心胸前的破碎衣服还沾染着刺目的鲜血，但他此刻的面容却是极为的张狂！

    “来吧！毁miè――我也很喜欢！”

    田心左手抬起，一层层的黄沙飞射而出，在田心的手掌之中慢慢的成形，直到一把和冰魄神剑一样的剑出现！

    但是，这样还没完！

    田心左手之中的黄沙，依然是一层层的出现，然后压缩进那把黄沙之剑之中！

    “哈哈哈～来战吧！”黑噬子顿时脚踩大地！‘轰隆隆～’地动山摇，只见半个天蓝市都在那极为恐怖的震动之中开始倒塌，开始毁miè！

    “天啦！那个黑呼呼的家伙……他究竟是什么样的存zài！”远处，远离天蓝市之外的超常者们看到这样一幕都是极为惊憾着！

    “它真是冥界第一层里的黑噬吗？”

    “天！如果，冥界第一层里的家伙都是这样的恐怖……那我们还有必要进去寻找‘不死之物吗’？”不知道是谁说出这样的一句话后，所有听到的人全部立刻沉默下来！

    现在！他们总算知道这个世界上，为何千年级存zài为何会如此之少了！

    是的！只因为这冥界里的黑噬……真的是太过恐怖了！(未完待续……)