
    ‘轰～’冥界的最深处，蓝色头发的的卡飞翔面色沉静的看着面前的另一个卷轴！

    那卷轴古铜色，细密的纹路像蜘蛛网一样错中复杂的密布，不用触摸，只是用视线去看，就会发现那恐怖的力量，从那纹路之中流淌，然后！

    卡飞翔郑重的伸出手，极为缓慢的打开了这个古老的卷轴，这样的郑重在他称霸地球冥界这么多年，还是第一次！

    那次不是他直接以横扫之势，遇神杀神遇佛杀佛。!x.而现在，他拿出这卷存放冥界恐怕有近万年的卷轴，为了就是要做一件对他目前来说，极为重要的事情！

    而且，这件事情直接重要到卡飞翔连田心都顾不得了！那个‘抢’走他五块百物之源的田心，之前，他直接划来一面空间，就是为了观察田心，而后有亲自派这冥界原有的最强黑噬王亲自出手！

    本想要看出一场最佳的好戏，不想，枫月月因为寻找她那迷失在冥界的母亲，从而打开那通往宇宙冥界的通道！

    这是让卡飞翔所意想不到的！

    之后，经过多次的思考，他还是决定要为此做出些决定，虽然这些代价太大了了！

    但是！

    卡飞翔不知道，他这次如果不这么做，他会不会后悔！

    现在！

    他十分郑重的打开了一个卷轴，然后，这个黑暗世界就是完全照亮了！

    只见一面如现代画卷的画面直接就是缓缓的展现出来，那不是其它地方的画面。就是那枫月月、千年血魔狗等人所在的世界！

    这个世界，之前，卡飞翔不借助这个卷轴的密力，完全就打不开，甚至连那道门都无法突破！

    而现在！

    在这个卷轴的密力下，枫月月等人的身影完全如同就像在看电影一般的出现在他的眼前，这一刻，竟会是如此的清晰！

    只见那画面里！

    枫月月、杜千萍、周寄灵、秦燚烨都是一脸吃惊的看着这个世界！只是，下一秒，她们就是全部紧紧的看着那个已经凌空飞起的千年血魔狗身上！

    这其中的原因自然是十分的简单！

    就是千年血魔狗之前说过。田心出现在了冥界！并且……并且。还在和什么人在大战！

    千年血魔狗此刻完全闭上眼睛，它沉下自己的内心，然后默默的感受那来自契约后的田心！

    但是！

    之前还能很清晰的感受到的链接，就在进入这道门。或是直接来到这个陌生世界以后。一qiē所有全部都是失去了联系！

    无论千年血魔狗此刻如何的感悟！它就是半点也感受不到那遥远的田心的所在！

    “可恶！一进入这里。我竟然什么都感受不到了！”

    千年血魔狗深深皱紧眉头，它们全身雪白的狗毛，在这一刻立刻就多了一层层的力量波动。带动这雪白的狗毛，就如同海浪一般一浪一浪的流动！

    这是千年血魔狗极为担心的征兆！

    “为什么！为什么就是感受不到！”千年，几乎气的暴躁起来！

    是的！

    在没有发生在神龙仙山上那场事情之前，千年血魔狗对田心也不会有这样的担心！可是，自从那次的事件之后，尤其是千年血魔狗被直接镇压在那镇魔塔之底，只是短短几分钟时间，就在它即将被镇压致死时，田心，也就是它这个便宜主人，宛如天神下凡一般，直接冲进这镇魔塔里！

    要知道，在这之前！

    田心他已经拥有比它厉害两倍的卡谷雪熊，还有他拔出的那把冰魄神剑！如今的千年血魔狗，就是直接身死，对田心的影响也并不会太大！

    可是！这个田心就像个傻子一样！从天蓝市，拼了命的冲来！一冲进来，就是被那镇魔塔内的血色锁链直接贯穿了全部身体……

    那时，本嗜杀无数次的千年血魔狗竟直接流下了泪水来！

    可之后！田心直接再次给它带来了怎么样的惊喜！

    是的！

    当田心直接吞噬那血色锁链的时候！

    它就知道！

    那个恐怖到让人心颤的红发血眼田心终于出现了！果不其然，这个田心简直威武霸气到了极点，神龙仙山上，那座存zài了不知道多少千年的镇魔塔竟就在田心吞噬那血魔池水的瞬间完全破碎倒塌！

    这样的场景，千年血魔狗相信，就算过去多久岁月，它都是不会忘却的！

    而后！

    那个曾经欺负过它和田心的巫鸿雪再次跳了出来，可它那个威武霸气的红发血眼田心又是怎么做的！

    几句装逼的话过后，直接一脚就是踹飞出去！

    而让千年血魔狗如今如此为田心担忧的，而是从神龙仙山出来的事情！

    那是一座普通的山峰，可就是在那座山峰之上！田心将虚弱至死的千年血魔狗半边身子直接嗤咬下去……

    在千年血魔狗绝望落寞心凉的，以为这就是它的宿命的结束时！

    一阵风吹过，而后它就是直接清醒过来！

    而那个本霸道可怕的田心却是相反的极度虚弱！原来，田心只是调笑它……而正真的事实是，田心竟把自己身上的血液全部替换到了千年血魔狗的身上！

    这是怎样的一个痛苦过程！

    这缩小版的千年血魔狗虽然只有巴掌大小！可它正真所需要的鲜血，绝对是可以超乎所有人想象的！而且！更恐怖的，还要用这些血液来复活千年血魔狗……！

    是的！

    最终！千年血魔狗成功的复活了，并且还因此变的极度的强大。之后和卡谷雪熊大战几场几乎都不落下风！

    而我们的主人公，也就是田心！他却因为失血过多……或许因为其它的什么原因，而彻底的陷入沉睡！

    这一睡几乎就是半个月！

    这期间，千年血魔狗虽然表xiàn的没心没肺，可是！直到冥界开启，枫月月要离开田心去冥界寻找她的母亲……

    千年血魔狗在田心没有清醒的时刻，完全可以选择不用去冥界！可是，为了田心……它还是决定跟来了！

    所以，现在！

    千年血魔狗知道田心不但清醒了，而且还成功的进入了冥界。它是有多么的激动。它简直是恨不得立刻就去田心那边，然后扑到他的怀里……最后，再狠狠的踹他几脚！

    但是！

    现在，竟会出现这样不能联系的情况。千年血魔狗怎么会不急的跳脚！

    “千年血魔。你也不要太着急了……”周寄灵上前来安慰。“田心小组长他。一向是福大命大……既然，他能成功进入冥界！”

    “虽然现在不知道在和什么人在大战……但是！既然他能清楚的出现你的意识之中，那就说明。田心小组长他一定会没有事的！”

    千年血魔狗沉默不语！

    “是的！”秦燚烨这个魁梧汉子也是开口说话了。“我相信田心小组长的力量！”

    “他既然能在出国的那二个月里，直接就是将这么神奇的‘魔法水晶’，带回来给我们……那自然就是证明他的强大！”

    “就像孤独摘月那次……在我们都是如此绝望的时候，田心他再次的直接爆发！”

    “他成功的救下我们所以人……所以！这次，我相信田心小组长他，依然还能化险为夷的！”

    “千年血魔！”枫月月也终于开口了，她有着高挑的身材，完美冷艳的面孔，笔直的齐刘海长发！田心在第一次见她的时候，就是惊艳无比！

    而且，在他之后所遇到的美女中！

    也只有他那左手帝国里的‘白’，才能在各方面压倒她！可其它的美女，就是一方面美或可爱到了极点，可是，在大多数方面依然是比不了的！

    而她现在，也终于从震惊中清醒过来！

    她几乎在内心战斗过许久，方才对千年血魔狗郑重说道：“我们想办法先出去找田心吧……”

    她这话一落，千年血魔狗，杜千萍，周寄灵，秦燚烨都是一脸微惊的看着她！

    杜千萍看起来无比木纳实则，她却是除枫月月之外，隐秘组里最为聪明的一位。此刻，她就是微惊的看着枫月月。

    “枫小姐，你不去寻找你母亲了吗？”

    枫月月却是一笑！

    “寻找母亲……等待这么多年，现在，能看的田心清醒和来到冥界，自然是和他碰面才是最为重要的～”

    枫月月说着，还接着解释道：“当然，能和田心在一起，他那么聪明……一定可以帮我更顺lì的找到母亲的！”

    “恩……”

    众人都是点头！

    然后千年血魔狗最先飞出去道：“那我们赶紧寻找这里的出路吧！”

    “是！”众人都是看向这里一片宛如星空的世界，那满天的星辰就在自己的脚下，仿佛一伸手，就能将它们都给摘下来！

    她们做出了决定，可是她们却是不知道，她们所做的一幕幕全部落在那一个绝对黑暗的地方，因为那里有一张纹路密布的卷轴！

    当那古铜色的卷轴打开，枫月月她们之前所发生的一qiē，都可以通guò这个卷轴看的非常的清楚！

    而此刻！这画面外面的，就有卡飞翔这么一个人！

    他长了一张完全可以成为小白脸的脸，而且，他那一头海蓝色的头发，也是极为独特的！

    此刻！

    让人奇怪的是，他的目光竟紧紧的盯着枫月月这么一个冷艳高贵接地气的美女！

    “真是个奇怪的女人……难道一个田心真的那么重要吗？”

    “能让她放弃这么多年的努力……”(未完待续……)