
    天空上，田心血眼泛红，接着，他邪魅的嘴角一咧！‘轰轰轰～’半边天空直接被恐怖的魔气染红！

    和下面被黑噬子一脚踏毁的半个天蓝市相交辉，这是一种无法形容的画面，只因为两人大战，即可自动天地大变！

    在场所有人都不能否认，此时的田心和那黑噬子完全是这个世界上的主角，他们的光辉，在这一刻，可以一辈子都留映在他们的内心深处！

    只因为这样的战斗实在是太过颠覆！

    而且，这样的战斗，也只适合在冥界这种没有普通人的地方，如果是在现实地球上！

    那，几乎没有人想象这样的两人战斗将会引起怎样的可怕伤亡！

    不！

    应该就是毁miè性的！在这样的战斗下，几乎只想受伤很难，最直接的就是身毁人灭，在这个世间不会留下任何的东西！这二人的战斗就是这么恐怖！

    不！

    是已经恐怖到了极点！

    ‘轰隆隆～’大地在黑噬子整个身子飞出的瞬间，整个大地完全破碎，那半个天蓝市，在那飞起的一瞬间，就变成粉末一样的存zài！

    而天空之上！

    田心任何都没做，只是手握高集中的黄沙凝固之剑，从天而降，整个天空在那一片血红之中，立刻破碎成一条漆黑的空间裂缝！

    那空间裂缝恐怖的吓人，甚至能从那其中看到另一个世界，当然――x-这还不算最恐怖的！

    最恐怖的是，这一黑噬子和田心终于撞击在了一起！

    “轰――”

    可怕的撞击声，如同滚滚天雷一般，从黑噬子和田心所撞击之处极迅速的翻滚而去！

    携带着可怕的碰撞力量，像一圈圈用来毁miè世界的刀，所过之处，夷为平地！没有任何建筑或大山能够幸免！

    “天！这！这……整个天蓝市再次被毁miè的什么都没有了！”有人惊呼！

    这怪不得他！

    只因为，田心和黑噬子的战斗已经恐怖到了极点，不要说只是一般强点的超常者，就是神龙当代仙主叶风。此刻也是如此！

    “这个田心。真是越来越厉害了……”

    正在他们说话间，靠近天蓝市边缘的建筑物终于在那恐怖的风浪之中，被碾压成粉！

    甚至是叶风等人都不得不再次后退，不然。那那扑鼻而来的飞尘足以让人给呛死！

    “轰～”

    田心和黑噬子都是停留在了半空中。然后他们手中的黄沙之剑和绝世宝刀。就这样的狠狠撞击在了一起！

    几乎在短短几秒之中！

    这一黑噬和田心就相互轰击了近百几十击，而那每一击所造成的结果，都是可以肆意撕裂长空！

    而这还不是最恐怖的！

    而是他们一击。就可让整个天蓝市全部夷为平地！而这短短的几秒钟，几十下的攻击在一起，那瞬间所形成的恐怖风暴，直接将整个天蓝市毁miè的宛如挖地三百尺一般！

    “哈哈哈……过瘾！真是过瘾！”黑噬子几乎战出了热血！这个冥界，可以做它对手的真心不多！

    而且！

    田心那一身的魔气，完全如同疯狂一般的不要命战斗，不但没有让黑噬子心生敬畏，相反，如此畅快淋漓的战斗，是它近万年来，几乎是没有过的！

    “田心！我一定要杀了你……和你战斗正是太过瘾了！所以，我一定要杀了你！”

    “哼！”田心手中那黄沙凝固之剑直接就是狂战而下，他双眼血红，面目狰狞，他几乎是嘶吼着。

    “来吧！让我吞噬了你！”

    “哈哈哈……就知道，你一定会对我的口味！”黑噬子手里的绝世宝刀在这时，几乎就是顷刻间，就是撕裂苍穹，然后没有任何悬念的，就是一刀斩断了田心的黄沙之剑！

    “哈哈……”黑噬子还在兴奋的大叫，它那如同圆桶一样的身体上，有着不少的手掌，此刻，它用两个手掌，就是紧握那冰魄神剑，在斩断田心的黄沙之剑的时候！那刀的去势依然不停！

    ‘噗～’

    一声，直接斩断田心紧握黄沙凝固之剑的右手！刹那间，鲜血四溢喷溅！

    田心被疼痛一一击，二话不说，整个身子极速的一扭，那带动出来的力量足以撕裂长空，然后，田心抬起一脚就是狠踹在那黑噬子的身上！

    “轰～”恐怖的击中声响，直接就是拔开了半边天空，直接露出里面的漆黑空间！

    “噗～”

    黑噬子如遭整座大山直接撞击而来，顿时大嘴一张，一口黑色物质携带着它体内最为纯正的力量就是直接吐了出来！

    然而，这还没完！

    只见那黑噬子的整个身体在那一瞬间，直接就是倒飞出去，那速度，简直比火箭还快，以至于天空再次被撕裂！

    田心左手一翻，从那左手帝国内的魔血池里，直接抓来那恐怖的魔血，田心大嘴一张，就是吞噬了下去！而后，他身体内的魔气直接再次达到身体所能承受极限的巅峰！随之，他右手一转，那只本已经被斩断的的右手，瞬间就被诡异的血液从那断腕出喷涌而出，而后，又在眨眼之间，就直接凝固成一只全新的手掌！

    “噗～”

    田心整个身子直接飞射而去，向这那已经被踹的倒飞出去的黑噬子就是直追而去！

    黑噬子艰难的抬起头，它冷冷的看着田心！“你果然没有让我失望！我们接着再战！”

    说完，黑噬子就是将手中的绝世宝刀高高举起，向着急追而来的田心狂砍而去！

    “呼哧～”

    天地被撕裂，一道霸道的刀气直接穿过天蓝市边境。而后狂斩地下！

    “轰隆隆～”

    宛如是在切一块极为庞大的蛋糕一样，只是瞬间，就是在那已经被摧毁的平整大地上留下一条一眼就可以往到尽头的深渊！

    “噗～”

    田心整个身体直接被一斩两半！

    然而，只是瞬间，那被斩开的田心，再次变成黄沙，慢慢的流淌下去！

    真正的田心，身影一闪，就是出现在黑噬子的正面前！“我们换个地方再打吧！”

    说完，再次一脚将那黑噬子给踹飞出去！

    ‘呼～’

    因为速度太快了。空气几乎都要被燃烧！

    “天啦！那是田心吗？”

    “他竟能吊打黑噬子这样恐怖的存zài……况且。人家的双手中还有一把绝世宝刀！”

    “这真是！强者年年有，今年特别多啊！”

    ‘呼～轰隆隆！’黑噬子终于落地，而就是这短短十几秒之中，黑噬子就整个身子被暴击。直接倒飞出了天蓝市的边界。来到离天蓝市相隔不远的天北市！

    一时间。黑噬子直接撞击在一家银行楼上！

    “轰！”

    那整栋银行，立刻如同像是被纸糊的般，在被压的干瘪的瞬间。直接就是碎去！碎石纷飞的瞬间，黑噬子整个身体终于是倒进了大地之中！

    每一栋大楼上地基都是十分坚硬稳固的！就算这里冥界完全复制，那坚硬度也是和外界一样！

    可是！

    就在黑噬子被直接踹飞落下来的瞬间，那深达十几米的地基瞬间化为齑粉！

    可这完全没完，只见大地再次被那恐怖的力量压的萎缩，然后，一个方圆百米的深坑直接出现！

    黑噬子就躺在那深坑之中！

    当它刚缓过神之际，田心那一身魔气纵横的身影就是飞了过来！几乎没有犹豫，田心左手一伸，由黄沙凝固的长剑，直接就向着那黑噬子的眼睛狠刺而去！

    “啊――”

    黑噬子嘶吼一声，空气就是破碎，漆黑的空间裂缝直接链接到未知的空间，将四周，因为黑噬子撞击而飞起的碎石完全的吞噬进去！

    ‘嗤～’

    黑噬子不慌不忙的抬起它手中的绝世宝刀，刀刃对着那田心极速刺来的黄沙之剑！

    ‘嗤～’

    黄沙之剑直接被一斩两半，但田心极速冲击而来的身子却是没有办法立刻停止下来！

    这是一个极为恐怖的画面！

    那绝世宝刀的锋利，是毋庸置疑的！只要田心不能在最为关键的时候停下来，那么他的下场，必然是要被那绝世宝刀给一斩为两截的！

    而如此的千钧一发的时刻，田心想立刻停下来，也是非常不可能的！于是，田心体内的控沙**高速运转！只见田心左手掌一转！

    那明明刚被黑噬子的绝世宝刀给一劈为二的黄沙立刻就是软化下来，并在田心有意的控zhì下，就像卷麻花一样，灵活如蛇的两股黄沙，立刻就是围绕着黑噬子的绝世宝刀就是缠绕起来！

    “哼！”

    黑噬子见比，也只能是怒吼一声，它二话没说，直接抬起绝世宝刀，像要挣脱那可恶的黄沙绳！

    那绝世宝刀就是厉害，本已经缠绕在刀身上的绳索是无比结实的，因为这是一个力的控zhì问题！

    可是，此刻那绝世宝刀锋利的宛如妖孽！

    在田心如此缠绕下，依然可以挣脱开！

    田心看到此处，只能无奈叹息！不过，好在，只是改变了那绝世宝刀的刀锋方向！

    现今，田心和黑噬子的战斗，田心唯一顾忌的就是它那把绝世宝刀！

    如不是这把绝世宝刀的存zài，如今已经魔化的田心怎么可能打斗起来如此的憋屈！

    黑噬子被田心连续两脚给踹出了天蓝市，这么可恶的事情，它怎可能忍受的住！于是，它以牙还牙，就在田心被自己绝世宝刀的牵动下，它那已经分不清是手还是脚的存zài，一下子就是伸出了十几道，并且还全部的落在了田心的身体之上！

    “轰轰轰轰――”(未完待续……)