
    ‘噗～’田心胸口被连踹的破烂，张口就是鲜血吐出。[.23[w]x.而后，整个身子直接就是倒飞出去，一路撞断十几栋高楼！

    在还未落到天北市边缘的时候，黑噬子漆黑一片的身子再次飞奔而来，它手中的绝世宝刀直接对着田心就是狂斩而下！

    ‘嘶～’天空被撕裂！‘轰隆隆～’大地再次出现一条恐怖的深渊，一直冲过了天北市，斩在京华市的迪斯尼乐园城上！

    ‘轰～’整个迪斯尼城，瞬间被摧毁！

    而田心，则是险而又险的避开！

    并且，他左手掌一伸，一大股极度凝固的黄沙如同一条巨蟒一般，对准目标就是缠绕而去！黑噬子一击去势刚停，已经不能在躲避，那巨蟒立即就是缠绕到了它的绝世宝刀上面！

    黑噬子看着这一qiē，忍不住鄙shì道“田心！你能不能酣畅淋漓的大战，不要总是使用这些小手段……”

    田心同样一声冷笑，只见他身影一分，由黄沙迅速凝固成的三个田心就是飞射而去，对着黑噬子。

    “如果，你将你手里的那把破刀丢了，我就和你认真的大战……不然！”

    “你那破刀如此霸道！我和你正对面的战斗……你觉得我是嫌自己肉厚血多吗？”

    “哈哈哈哈……”黑噬子调笑的说道：“那么我将着绝世宝刀给丢掉，你就会和我好好打吗？”

    “不会！”田心说完，三个黄沙人直接冲到黑噬子面前！

    “因为。你还没这么脑残……”

    说完，田心那三个黄沙人直接就是轰击而去，那轰击极度强的可怕！就连空间都被直接撕裂，这就是千年级存zài以上的恐怖力量！

    魔化的田心和那身份可怕的黑噬子，他们的千年级别都很难准确断定！

    但有一点可以肯定！

    他们都已经是千年级存zài里的顶峰存zài，不是一千年的温天宇和二千年的巫鸿雪可以比的了的！

    绝世宝刀在黑噬子手中开始恐怖的震颤，那刀身之上，一层层的力量波动直接瞬间摧毁那刚好缠绕上黄沙巨蟒！

    ‘噗～’

    在那黄沙巨蟒瞬间破碎化为满天的沙粒的时候，绝世宝刀终于挣脱了束缚，带着恐怖的刀气。直接斩过那正轰击而来的三个黄沙田心！

    ‘噗噗噗――’

    三声。黄沙田心完全被一斩为两截！

    而那一刀所斩出的刀气，直接形成一个巨大的月牙型，‘呼～’一下，就是从已经断为两截的黄沙田心身体内斩过。撕裂长空！一路横斩。半个天北市的高楼。全在那月牙型的刀气下，被直接斩断！

    ‘轰隆隆～’的无数高楼倒塌，有的更像是被斩去脑袋的豆腐。横切面甚至平整光滑，然后那上半边的高楼就是这样的滑了下来，砸在那坚硬的水泥地上！

    “轰隆隆～”的，宛如世界即将被毁miè！

    “你了解的很清楚……所以，田心兄，你还是安心的去死吧！”黑噬子嬉笑着！

    “这句话还是送给你吧！刚好今天是地球上的情人节……”田心的话音一落，他的正真身影就是出现在那黑噬子的背后！

    ‘呼～’空气直接被撕裂，然后田心一大脚丫子就是狂踹过去！

    ‘朴！’

    黑噬子漆黑的脸立刻一变，这足以可见田心的这一脚究竟是有多么的重！

    而后，黑噬子这货就被田心直接像踹皮球一般的踹飞出去！

    黑噬子本就长的极为怪异，此刻就是一副狗吃屎的姿势被踹飞，那画面实在是太美，美的人都不敢看！

    可是，当这个可怜虫落下的时候！

    ‘轰～’

    一声，比原子弹直接爆炸还要恐怖！只见那天北市和京华市的交界处，那里本是一片连绵起伏的荒山，可在这个黑噬子坠落下来之后！

    天塌地陷，一个一眼几乎看不到头的巨大深坑就是直接出现！

    这是何等的恐怖，只见田心的身影一闪就是出现在那恐怖的大坑上面，他低下头，一脸张狂的看着那下面的黑噬子！

    “怎样～还没死吧！”

    “咳咳～！”那黑噬子艰难的从深坑中爬起来，它转眼看着这么一个巨大的山川，竟就在自己这一撞之下，竟直接被撞击的什么都没有剩下！

    “田心，你这个混蛋……你果然强！”

    “如果不是主人赐予我的这把绝世宝刀，恐怕我还不会是你的对手！”黑噬子如此说着！

    田心却是听的浓眉一皱！“主人？”

    难道这么强大的存zài，在他的上面，竟还会有另一个主人存zài？

    老天！

    就算如今已经完全魔化的田心，他听到这个消息也是忍不住的全身发寒！

    这也太过恐怖了！

    这只是地球冥界里，怎么会有这么逆天的存zài？

    “有破绽――”

    下面，黑噬子嬉笑一声，本是好的笑声，可从那黑噬子的嘴里发出现，听的可以让人身体直起鸡皮疙瘩！

    “嗤嗤嗤嗤～”黑噬子这一刻仿佛完全疯狂了，它手里的绝世宝刀拼了命了一样的向那天空之上的田心狂斩而去！

    ‘呲啦～呲啦～呲啦～’整个天空，只见一道又一道的刀气直接狂斩而过，那月牙型的恐怖刀气，每一道足以可以撕裂长空！

    不对！

    这可不是简单的撕裂长空而已！

    那刀气所过之处，无论是任何事物，就算只是一朵轻飘飘的白云，也会在着一刹那间，被斩碎的什么都不会剩下！

    ‘呼呼呼～’

    田心的身影仿佛就像血色的影子，在那黑噬子不断斩下的刀气之中来回的闪躲。最终呼，一道刀气直接贴过田心的额头斩过！

    ‘噗～’在额头上鲜血喷溅的瞬间，一缕血色的头发也是飘飞了下来！

    轰～

    整面天空，都被那恐怖的刀气给斩的不成样子！而那黑噬子也终于是斩累了，它手撑着绝世宝刀，大口大口的喘息！

    而此刻天空之上的田心，背后有一道血痕，就连他的一条大腿也是被直接斩断，鲜血挥洒天空中的时候，他反而更在意的是他那头被斩的不成样子头发！

    “你这黑大个。你的理发技术可是真的不怎么样啊？”田心脸色拥有着魔化时的狰狞。尤其是现在，他在身体受到多处重伤的情况之下！

    黑噬子如今真是有些喜欢这样的田心了！这可是正真的魔，不会因为身体上的伤痛而伤痛，反而让人惊叹的是。这种极为独特的时候。他竟会在意自己的头发！

    “田心兄。你如果对这个头发不满意……我可以接着再为你斩一个新的头发……”当然，直接把你那整个头直接斩下来，我相信那会更加的美好漂亮！

    不过。它的话还没有说完！

    田心却是站在半空中，淡淡笑道：“这个，你的好意我就心领了，不过，突然间，我忽然像留长发了！”

    田心说完！

    体内的魔气就是直接喷涌而出，在断腿和身上的重伤瞬间痊愈的瞬间，田心那额头上的伤，也是瞬间止血，随即，让人惊叹的是！

    本被那肆虐的刀气斩的不成样子的头发，竟在这么一个瞬间，直接生长出到披肩的长发！

    田心的双眸本就是血色，皮肤病态的白皙，但他的五官很帅！此时，再次拥有那披肩的血色头发，一身魔气纵横！

    现在的田心看过去，再没有半分吊丝气质，而是整个人都是如同绝代魔头降临人间大地一样！

    田心伸手，抓了抓自己的血红色长发，忍不住叹息道：“我只想做个安静的美男子，貌似，现在是不是太过张扬了……”

    “噗～”

    下面黑噬子听的几乎吐血，这那里是一代大魔，这分明就是一个逗比啊！

    “看我来打死你这个不要脸的货――”嗖！黑噬子身影一闪，就是出现在半空中，田心的面前，而后，手里的绝世宝刀就是向田心极斩而去！

    而田心只是冷冷一笑，整个身子就是瞬间横移了出去！而下秒，田心就是冷笑不出来了，只见那黑噬子的下半身，竟开始直接变形，然后像一条巨大的鞭子直接破空的横扫而来！

    ‘轰～’

    田心躲闪不及，直接当场被扫中在肚子上！

    ‘噗～’

    田心大嘴一张，就是连隔夜饭都要吐出来！不过还好，他昨夜还在昏迷中，并没有吃饭！

    但如此重击，足以让田心瞬间眼黑！

    “妹的！”田心最后悲呼怒吼：“什么世道……怎么我一装逼就要被雷劈呢？”

    黑噬子听到这里，算是彻底抓狂了，那巨大的鞭子直接卷起田心，就是恐怖的丢了出去！

    一路‘呼呼！’破风之声，直接击破一面又一面空间，那恐怖的空间裂缝，直接蔓延到京华市的正中心！

    那下面本是京华市可以算是世界最大的政～府新楼，占地上万平米，也就在这么一瞬间！田心直接被砸下！

    “轰～”

    地动山摇，大地和空气都是被挤压到了一个极点！而后在田心碰到大地的瞬间，轰隆隆～的爆炸开来！

    一整个金华市的市中心，瞬间直接变成一个几乎看不到尽头的深坑！

    这样的战斗的破坏，简直是恐怖到极点了！只是这短短的几分钟，田心和黑噬子的打斗已经摧毁了三座现代城市了！

    然而！这一qiē还远远没有结束！

    在那黑噬子极速冲来打算，再给田心来一下的时候！田心竟当先全身是血的冲了出来，他大嘴张开，满面狰狞，直接伸手抱住了那黑噬子，然后就是将其给丢到下一个城市去了！

    “轰――”(未完待续……)

    ps：祝福单身狗们都幸福快乐……有情人的也快乐！