
    此刻的田心全身符文密布！

    ‘轰～’

    大地直接开裂，那恐怖的瘟咒力量直接就是扩散出去……

    两天后！

    在冥界里的第二层，田心一身黑色衣服，他一头黑色头发和黑色的眼眸！

    在他的身边，是歌甘大沙漠里的绝代公主的灵魂，她悬浮在田心的身边！

    “你能感受到‘斗百川’，的存zài吗？”

    “是的！在冥界的第三层！”绝代公主如此回答着！

    如今，田心只身一人，冲进冥界里的第三层！

    在一处古老的山崖下，他发现了那个叫斗百川的男人……此刻的他，被无数的黑噬镇压在涯下，不能动弹！

    田心想去拯救，却发现自己也是无法动弹！

    再然后，他就是直接清醒过来！

    （妈蛋→_→气死我了，好不容易写了一千字存稿，竟全部没有了……本想直接跳过这段！胡乱写，却发现，后面越写越气……算了！真是倒霉！就把这全部当成梦境吧！）

    “田心――田心――”袁梦亭待在田心的身边，一脸担忧的看着他.

    “你终于清醒了！”

    “醒了？”田心诧异的坐了起来，并猛烈的摇晃着自己的头。“怎么回事？难道刚才都在做梦？”

    “可为何，我会感觉如此气愤？”

    袁梦亭看着他，不知道田心究竟是想表达什么？便开口道：“可能……你是在担忧枫小姐吧！”

    “对！枫月月！”田心立刻就是想到了什么，他脸色也是在他回忆起一些事情之后。立即就变的极差起来！

    “是我没用！”

    田心握紧拳头。“如果不是太弱，枫月月、千年血魔狗他们就不会被那蓝色头发的人带有……”

    田心难过欲死，袁梦亭看到田心这样也是心里极为的难过！

    她直接扑过来，双手抱住田心！

    “田心！你不要这样……枫小姐吉人自有天相，她的被迫离开，与你没有多少关系……而且！”

    “你是如何努力的大战！我们都看在眼里！”

    说着说着，袁梦亭竟然直接流下泪来！

    “是的！”田心目光一下子就变的极为坚定起来。“枫月月一定不会有事……”

    “现在，我一定要变强，然后去救她……”

    田心抽出一份心思，然后看了一下左手帝国里的那块子民碑。在那上面。第一个千年血魔狗的名字依然明亮，这表明着，至少和枫月月在一起的千年血魔狗还活着！

    那头发海蓝色的一对绝世强者，虽然对自己出了手。但似乎。他们莫名离开这里后。并没有对枫月月出手！

    良久！

    田心看着这山洞一般的存zài，问袁梦亭道：“这里是那里？”

    “我们怎么会在这里？”

    袁梦亭回答道：“田心你什么都不记得了吗？”

    “是的！”从吞噬那瘟咒开始，自己的记忆就全部混乱了！毕竟那瘟咒不是血魔。田心的魔力就算再强，吞噬了不是同一属性的瘟咒，也会产生可怕的副作用！

    那瘟咒之前就能在歌甘大沙漠的天外天里捞取了吴有才的灵魂，并直接复制了其的记忆，从而欺骗了田心，让其提它拿了那可封印它的‘圣物’！

    而现在！

    田心吞噬了这可怕的瘟咒，所带来的负面影响就是自己的记忆力和思考能力发生了混乱！

    以至于才会发生刚才直接做梦的场景！

    都是说日又所思，夜有所梦！

    看来，田心自己都没注意，他的内心深处还是有几分惦记着绝代公主所求他的事情！

    而绝代公主的男人，是在地球二千年前所发生的事情，推算到冥界，也就是第三层的某个地方，‘斗百川’就在哪里……

    袁梦亭不知道田心在想什么，便为他解释道：“事情经过是这样的！”

    “你被那恐怖的瘟咒附身过后，就变成一滩恐怖的血水……当时看起来十分的吓人！”

    “之后，你用来保护我和赵灵儿的黄沙堡垒慢慢退去，我们才能过来……”

    “那时的你，十分可怕！”

    袁梦亭如此说着。“你全身都是恐怖的符文……赵灵儿看到后……说那是诅咒！”

    “当时我吓坏了，但是你双眼呆木，似乎失去了意识……而那些来自世界各地的超常者们都赶了过来，想看看你究竟有着什么样的变化！”

    “因为，那些超常者们实在是太多，卡谷雪熊担心你会有危险，于是就带着当时的你和我离开了那里！”

    “哦！”田心听后，立刻就明白了什么，他转头看向袁梦亭。“那赵灵儿呢？”

    袁梦亭脸色立刻变的很古怪。“她被她爷爷赵乾坤长老拉住，说不要让她继续乱跑……”

    “呵呵→_→”田心笑了笑，便不再多说什么！

    “好了！我们出去吧！”田心站了起来，从左手帝国里拿了件衣服就这样穿了起来。

    袁梦亭立刻担忧道：“你的身体不要紧吗？”

    “没事！”

    田心回头对袁梦亭一笑。“带我去找卡谷雪熊吧～！”

    “恩！”袁梦亭点头！

    在另一个山洞里，卡谷雪熊还在闭关修炼，它可没有田心体内的变态魔力，做不到睡一觉就能恢fù如初的事情！

    而且！

    卡谷雪熊体内的力量都是它自修的，田心就是想和上次千年血魔狗受重伤时，释放自己的血去救它，也是极为的不可能！

    因为，卡谷雪熊可不是魔。田心的血，对卡谷雪熊不但没有修复能力，反而会给它带来致命的伤害！

    “主人！”

    卡谷雪熊睁开了眼睛，它和田心有契约，在田心苏醒后一过来，它就能够感应到。

    卡谷雪熊此时看起来，还是极为的虚弱！

    田心看着它，赶紧伸出手，让它继续修炼。“你的伤，我暂时也没办法帮你……”

    “你将冰魄神剑放在身边。好好保护自己……”

    “我去寻找一下冥界里的不死之物。看不死之物对你的伤势会有帮助没有……”

    “那好！”

    卡谷雪熊立刻道：“主人你要小心，我会保护好自己的！”

    “恩！”田心点了点头。“随时和我保持联系……一有情况，立刻通知我！”

    “是的主人！”卡谷雪熊立刻点头！

    于是！

    田心就带着袁梦亭出发了！

    一路无话！

    只见田心背后生出黄沙羽翼，带着袁梦亭在天空中飞翔着！

    看着下面的一座座现代化的城市。袁梦亭感觉现在的自己就像在做梦一样！

    终于。她还是忍不住对田心开口说话了。

    “田心！”

    “恩！”田心低下头看着她。袁梦亭仔细看着田心的表情，看着他并没有自己想象中的难过表情！

    是的！

    田心这一路经历了这么多！他现在已经变的非常坚强了，怎么会将自己所有的情xù都表xiàn在自己的脸上。

    但是！

    袁梦亭知道。田心虽然脸上并没有表xiàn出来，但是他心里一定会非常的难受！

    想着为田心带些愉悦的心情，也想表达她此刻的心情，于是袁梦亭在田心的怀里，小声道。

    “田心，你想过没有……”

    “想什么？”田心语气很平静的说道。

    “我们以前上学的时候，你会想过我们有一天，会飞在天上……看着下面的一座座城市……”

    “有时候想一想，这一qiē都宛如在做梦一样！”

    田心听后，便伸手紧了紧怀里的袁梦亭。

    “如果这真是一场梦……那么，我也要做这场梦里最强的存zài！”

    “呵呵……”袁梦亭听后，就是笑了。“田心，你变了……”

    “是吗？”

    田心地下头看着袁梦亭，似乎当世界安静了，第一次发现袁梦亭的美！

    “变的什么样了？”

    袁梦亭顿时笑的像个小女孩一般，这样的笑容，田心似乎只有在学生时代在袁梦亭的脸上见到过！

    “变的好霸道……”

    田心听后，莫名的心情就变好了，（作者的心情也变好了！）他自信的看着袁梦亭：“那么，这样的我，你还会喜欢吗？”

    袁梦亭没有想到田心会这么的直接，一直以来，在她的印象里，田心都很少这么主动过。

    他就像那水里的月亮，看的见，但是却摸不着。

    “喜欢！”袁梦亭小声说着，那小害羞的模样，着实让人喜欢。

    田心看着她这样，心情突然变的很好了，下意识就调笑道：“有多喜欢？”

    “还像我追你这么喜欢……”袁梦亭声音很小，但田心却能听的很清楚！

    田心听后，就是将袁梦亭抱住更紧了。

    “我有什么好？竟值得你这么喜欢！”

    “你什么都好……我什么都喜欢！”

    “如果……我不那么善良了！你还喜欢吗？”

    “喜欢！无论你变成什么样……我都喜欢！我觉得这辈子，我最喜欢的人就是你了！非你莫属！”

    “可是，如果你变丑了……我不喜欢你了，你会怎么办？”

    “我……我会想尽办法再变漂亮，而后再来追你……”

    “呵呵！为什么这么喜欢我？”

    “不知道……不过，我现在什么都可以抛下，就是不能不喜欢你！”

    “如果……”

    “田心，你今天怎么了？”（这个你问作者啊？）袁梦亭眨巴着大眼睛，看着田心。“你今天好奇怪，问我这么多问题干嘛？”

    “你就这么想听我说喜欢你吗？”

    “那好！你听好，我喜欢你……喜欢你……无论天塌地陷还是海枯石烂，我会一直一直的喜欢你！”(未完待续……)