
    ‘轰～’极为霸道的撞击直接肆虐而去，本就是极为不平整的大地顿时再次被夷为平地，就是那长空，也是瞬间被撕裂出一道又一道的口子！

    田心顿时被那恐怖的撞击力量直接翻飞出去，本就只剩半边身子，这下更是惨到差点直接身死！

    轰隆隆～

    那恐怖的爆炸力量终于停止下来，所以人都是抬头看去，却是看到这样极为独特的一面！

    只见原本是白噬子从空间裂缝之中出来，她手握长枪，对着田心直接刺去！白噬子的能力不比黑噬子差，而且她的手中，还有那如此霸道恐怖的破空灵枪，又选在这么关键的时刻出现而后进行刺杀！

    田心还沉寂在枫月月、千年血魔狗消失在这片空间的痛苦之中，而那白噬子竟会赶在如此特殊的情况下出现，如不是特殊的情况突然出现！

    就刚才那一击，田心必然会直接身死！

    而极为特殊出现的事物是，让几乎所有人都万万没想到的事，那个刚还和田心大战近千回合的黑噬子竟然会突然出现，它手握绝世宝刀，竟会为田心挡下那必死一枪！

    刀和枪都是宇宙之物，这种武器本身就强的可怕，很不要说此时，白噬子突然出现后的全力一击，黑噬子能抵挡下这道轰击，已经是让整个冥界第一层天塌地陷！

    “黑噬子……你！你疯了――”白噬子简直不敢相信的看着那个全身漆黑的黑噬子。“你知不知道，你在做什么？”

    “我自己做的事情。我自己自然十分清楚……”黑噬子相反，十分恼怒的吼道：“只是，你现在所做的事情，我就十分不理解了……”

    “这是我和田心兄的精彩对战，要你插什么手？”

    白噬子简直就是要气的吐血！

    “黑噬子，你还知不知道……你要和田心大战的目的！主人的要求是……”

    “不要给我提什么主人……”黑噬子忽然就是大叫起来。“我们现在已经没有主人！”

    “你？”白噬子立刻就是更为惊讶了。“你，你难道想叛变？”

    “呵呵→_→”黑噬子冷笑起来。“你也太高估我了……他们那样的存zài，我怎么敢叛变？”

    “那！那你？”白噬子本就是和黑噬子同根生，就是它做的再不对，白噬子也不会对它出手！

    “难道你刚才没有看见吗？”黑噬子冷笑道。“是主人们。抛下了你我……”

    此话一出。白噬子立刻就是冷静下来。

    “我如果没有猜错，那刚才的星空通道……所链接的，一定是那另一个宇宙冥界！”

    “主人们的存zài，极为特殊。你也是知道的！所以。他们既然离开了这里。自然就回不来了！”

    “所以，你我都被彻底抛弃了……”

    黑噬子收回绝世宝刀，淡淡笑道：“都已经这样了。我想，我们也该好好的自由的玩耍了……”

    “我们应该庆幸，二十三万年了，我们终于再次恢fù了自由之身……”

    白噬子也是收了破空灵枪，她看向黑噬子淡淡道：“那我们现在要怎么做？”

    “离开这里，彻底沉睡……”

    黑噬子叹息道：“因为那两个主人的存zài，我们已经有太久没有休息过了……现在，自然就是最好的时候！”

    “那！这个田心怎么办？”白噬子问黑噬子！

    黑噬子将头转向那个刚刚落地的田心。“那个田心一身嗜血魔力，我十分喜欢……”

    “所以，为了和他进行下一次的巅峰大战，我们去沉睡慢慢变强吧！”

    “我有种感觉……不久之后的这个田心，一定会强的可怕！”

    说完，白噬子极为诧异的看了黑噬子好几眼！

    之前，她直接躲在暗处！所以知晓他和黑噬子之间的大战，也知道黑噬子的脾气，便看向黑噬子不再多说！

    “我们去休息吧！”

    黑噬子淡淡道，然后身影一闪就是撕裂长空而去！

    白噬子最后又看了田心几眼，最终还是没有选择出手，也是跟随黑噬子一起，直接消失在天际！

    它们一走，刚好是冥界里的又一次轮回恢fù时间！只见那天空之上，无尽的空间风暴秘力直接从那九天之上流落下来！

    满目苍痍的大地，整个冥界里亚洲被毁的不成样子的地方！都再以最恐怖的速度恢fù着，远远看去，就像有无数春笋拔地而起，一座座现代化的城市，一栋又一栋的出现。

    恐怖的惊人，也震撼人心！

    多少个国家，就像发生在神话国度里一样，从破败到恢fù如初！

    而在这个过程中！

    ‘嗖～’

    一道谁都未能预料的身影一闪而来，它全身都是由密集的咒语组成，这样的奇异存zài本就是非常可怕的！

    然而！

    它却在这几乎没有人会想到的时间里，直接扑向那个倒在地里还未能醒来的田心身上。

    此时的田心，和黑噬子大战过后，又被那卡飞翔所击的只剩半边身子！而后白噬子又是突然出现，虽然黑噬子出手，防住了白噬子，但是！那相互撞击，而形成的恐怖力量，直接将田心翻飞！

    然而，这还没完！

    从冥界第一层的氤氲世界里，偷偷跑出来的瘟咒，它躲在一边，等待了这么久，就是为了发动这样的一次袭击！

    它已经期待田心身体秘密很久了，这样的机会那里找！

    “田心――”

    那不远处的黄沙堡垒之中，赵灵儿和袁梦亭看到这一幕。都是脸色大变，一颗芳心都是狠狠的揪了起来！

    在这千百城市慢慢复苏恢fù的时刻，谁没有想到，竟然会有一只深藏在暗处的恶狼，在田心最为虚弱的时候出手，并且，手段还是如此的犀利！

    就是田心自己都没能反应过来，随后就被直接附身进去！

    瘟咒的攻击方式极为特殊，它本就是以感染为主，它全身都是恐怖的咒语。那些咒语能带来可怕的瘟疫！这种瘟疫或许对超常者来说。还能抵抗，可对普通人来说，那是直接致命的！

    此刻！

    瘟咒发动最强轰击，它知道田心体内拥有巨大的秘密。如果能直接吞噬那个秘密。或许就能解开田心可以用手在歌甘大沙漠的迷失古城里只手拿下那恐怖‘圣物’的秘密！还有。他能在卡谷大山脉里拔出那把天外神剑的秘密……以及，他吞噬可怕血液后，直接魔化的秘密！

    这么多秘密。每一件都是可以震动千万世人的！

    但如今，它全部掩藏在田心这一个人的身上！

    也难怪，瘟咒会挺而走险打算直接吞噬了田心，哪怕只是复制一遍他那让人极为在意的能力，就算只是知道那个秘密，这对瘟咒来说，可是可以挺而走险的决定！

    然而，就在所有人都在观战这次突发事情的时候！

    异变突然发生！

    只见田心的身体竟然直接变成一滩血水，这是一张极为恐怖的画面，原本还有半边身体的田心，竟然在刹那间直接变成了一滩血水！

    就是已经侵入田心体内的瘟咒都是万万没想到，事情竟会演变成这么一个样子！

    只见那汹涌的血水肆意的流淌，瘟咒苦苦守候，并最终偷袭，其结果却是什么都无法做到，到头来空欢喜一场！

    血水能做什么？

    瘟咒什么也得不到，最终只能退出去！

    不想！

    下一刻，让它神色大变，只见那汹涌的血色反而将它包裹进去，这是多么恐怖的事情，要知道它可是瘟咒，能将可怕的瘟疫带向人间的极为可怕的存zài！

    这个世界上，让人类死亡最多的，除了战争，就剩下可怕的疾病了！

    可现在，这究竟发生了什么？

    一向控zhì和感染其它存zài的瘟咒，现如今竟被一滩恐怖的血水缠绕住！

    “你知道此时的我是什么样的心情吗？”田心的声音竟在血水里怒吼。“你竟敢在此时跑来招惹我？”

    ‘呼呼～’

    那血水恐怖的翻滚，直到田心将左手帝国里，那在神龙仙山镇魔塔内拿走的血魔池水，几乎全部搬了出来！

    ‘啊――’瘟咒挣扎颤抖求饶，此刻，它感觉到了大恐怖！

    它是瘟咒，但也属于魔物，那镇魔塔内的血水也能完全的镇压它的灵魂！

    “我错了――田心，你饶了我吧！”

    田心继续将那镇魔塔内的血液全部镇压向瘟咒。“哼哼！现在想求饶已经晚了……”

    ‘嗤嗤～’

    瘟咒的灵魂在此刻几乎都在燃烧，这一刻，它终于体会到了田心的恐怖！它真是后悔，明明知道田心的恐怖，它竟然还敢来吞噬他！

    就算此时的田心只剩半边身躯，那也不是它所能够吞噬的了的！

    “啊――”瘟咒还在凄厉的惨叫！

    但是！

    田心所化的血水却是直接覆盖过去，并将那瘟咒层层的包裹住。“你不是想吞噬我吗？”

    “那我现在就是直接将你给吞噬！”

    说完，田心就是直接化成一个恐怖的血口，并将那瘟咒直接的就直接吞噬下去！

    嗤嗤嗤～

    恐怖的力量直接沸腾并蔓延出去，良久，这里终于安静下来！

    那包裹赵灵儿和袁梦亭的黄沙堡垒，终于在这个时候慢慢的像普通的黄沙一般，流淌下去！

    急的像热锅上的蚂蚁的袁梦亭和赵灵儿感觉直奔过来，然后，她们就看到一个极为不一样的田心！(未完待续……)