
    “好了，不逗你了！”田心对着袁梦亭温柔的笑了。“可能是最近的事情发生的太多了，心情很沉闷，我想逗逗你，让自己开心点……”

    “嘻嘻～”袁梦亭听到这个解释非常的开心。“你随便逗吧！只要你喜欢……”

    “呵呵！”田心将袁梦亭的脑袋抱近自己的怀里，轻笑道：“你真傻！”

    “如果喜欢一个人就是傻的话……那我愿意对你傻一辈子！”袁梦亭对着田心无比真诚的说道。

    “你这丫头……”田心在袁梦亭额头上轻轻吻了一下。“还好意思说我变了……我发现，是你变的我都快不认识了！”

    “是吗？”袁梦亭眨巴着大眼睛，一张校花级别的脸蛋儿，在今天笑的是那么的开心！“我怎么不觉得？”

    “是啊！”田心看着下面不断快速掠过的城市，笑着说道。“你都忘了了啊！那个时候，你校花的面子可很是不小呢！”

    “哈哈……”袁梦亭嬉笑道：“那你是喜欢现在的我，还是那个时候的我……”

    突然，袁梦亭就想到了什么，她看向田心不好意思道：“不好意思啊！田心，我不该提到那个时候的事情……”

    “没事！”田心却是摇着头，淡淡笑道：“事情都过去了！袁芳芳，那是我和她没有缘分吧，从七八年前到现在，一路经历了这么多……所以，曾经失去的。就真的就这么失去了！”

    袁梦亭突然伸出双手，紧紧的抱住田心。“田心，我很庆幸，经历了七八年，我才幡然醒悟，我才知道我对你的感情……”

    “而且，我能一直一直的去追随你……直到你真真的发现我！”

    “真的！我好开心……好开心！”

    “虽然我知道，你没有喜欢到我喜欢你的程dù！但是，我现在相信……只要我去努力，就一定会让你正真的喜欢上我的！”

    田心深情的看着她。良久。方才说道：“你真傻～！”

    “嘻嘻～”袁梦亭高兴道：“就是因为我傻……我才能追到你啊！所以，我会对你一直傻下去！”

    “真是个傻丫头！”

    田心紧紧抱住袁梦亭，而就在这个时候，一道完美的女声突兀的传来！

    “田心。虽然我知道我现在说这样的话……很不是时候。还很残忍！但是。这件事情既然已经发生，那么，我就告sù你吧！”

    “什么事情？”

    田心经历了太多的磨难。他不是一个应该幸福的人，但是，他一直努力的去抓住自己的幸福！

    “难道是和袁梦亭有关？”

    田心知道‘白’不会开玩笑，既然这件事情在她看来都是如此的残忍！那么，这件事情就一定是非常残酷的！

    “是的！”

    白的声音还是那么的冷静，仿佛，她即将要说的不是很残忍的事情一样！

    “是有关袁梦亭的什么事情？”田心看着怀里还是一脸很幸福女人表情的袁梦亭，脑袋里，却是和那左手帝国里的白沟通着！

    “没想到，我竟看走眼了……”白突兀的说了这么一句。

    立刻就是让田心更为疑惑了。“你说这话，究竟是什么意思？”

    “意思很简单！”白的声音突然也是变的很奇怪。“其实，你也是有所猜测的不是吗？”

    “那个存zài袁梦亭身体内的莲花，其实在你昏迷那段时间的梦里出现过，不是吗？”

    田心沉默了，良久，他才对白苦笑道：“老实说，我还有什么秘密是你所不知道的？”

    “你能给我点**好不好？”

    “要老实说，其实你那个梦里所发生的事情……也就是你还是那个在最高世界里的魔物，那段发生在你身上的事情我确实不知道！”

    “所以……”白认真说道：“这个袁梦亭，我才会一开始看走眼！”

    “而我现在要告sù你的事实是……”

    “这个袁梦亭……她其实并不是一个正常的人！”白的声音那么好听，可从那声音里所阐述的事情却是那么的残忍。

    “或许可以说，她根本就没有自己的生命！”

    “因为，她就是你梦里……那个在天界里的那个双马尾小女孩的眼泪！”

    “一颗因为思念你亿万年，而流落下的一滴眼泪！那眼泪，就像现在卡谷雪熊手里的冰魄神剑一样，它可以在一种机缘之下，寻找到它主人都寻找不回来的地球！那颗眼泪也是一样，因为太过思念你，所以，它能穿越无数空间，从天到地，来到你这个宇宙！然后，和你上了一个学校……但因为，时间太过久远，这个袁梦亭才会忘jì了自己的一qiē！”

    “现在，你可以理解了吗？”白如此说道：“这个袁梦亭会如此的喜欢你……甚至为了你，可以放弃一qiē，这一qiē都是这个原因！”

    “可能，她自己也清楚，她从第一次见你……就忍不住想要接近你……她以为那就是爱情！可是，她却不知道，她只是别人的一滴眼泪，滴落人间……所以，才会那么义无反顾的喜欢！”

    田心深深咽了口吐沫，他紧了紧自己怀里的袁梦亭。“你说这一qiē，听起来就如同一个如梦如幻的神话故事……但是！”

    “你为什么要说残忍？”

    “难道，现在这样的美好结局不好吗？虽然，我对袁梦亭的感情还没深到她喜欢我这种程dù……但是！我已经接受她了不是吗？”

    白沉默了，良久，她的声音方才再次慢慢的传了出来。

    “我如果这样说，你或许会很难过……但是。事情往往就是这么残忍，就像那美丽动人的秋天……可清醒过来，就是迎接那寒冷的冬天了！”

    “你是说……我和袁梦亭的感情，就像和杨晶晶一样！刚刚甜蜜，就要迎接那刺骨的冬天了吗？”

    田心忽然声音里就包含了无尽的痛苦，这样的事情，不是经历一边，就足以让人刻骨铭心了吗？可为什么？为什么他要经历那么多？

    “是的！”白无情的说道：“你身为魔物，就算这辈子你是田心……可是，发生在你身上的诅咒却是将要永远伴随你的！”

    “如果……那个时候。我没有和你契约白色帝国。就让你彻底死去……或许，你就正真的解脱了！”

    “不要说这些！”

    田心突然无比霸道的说道：“无论曾经我究竟是什么样的，但现在，我既然是田心……那么。我就不会退缩！”

    “我不会死！而且。我也不会让我爱的人和爱我的人死去！”

    白不再说话了。在她看来，现在的田心说出这样的话无疑是非常可笑的，但是！

    就像那时田心抱着杨晶晶痛哭求她救她的时候一样。那时的田心在她看来一样如此的渺小！

    可是！

    她还是心动了！

    明明镇压他近亿万年，为了就是彻底杀死他，杀死这个已经变成田心的怪物！

    可是！

    她还是心软了，并且，还将自己的白色帝国契约给了他！白色帝国，在天界都是十大帝国之一，这样的帝国，就契约了田心这样的魔物……这是让天神都是感到可笑的！

    可是！现在这样的事情就是发生了！

    “虽然故事很狗血……但是，事情就是这么狗血！”白终于打算告sù田心实情！

    “因为袁梦亭是那个双马尾女孩的眼泪，这个事实是无法改变的……”

    “而残忍的事情是这样的！如果，她没有得到你的爱……或者，你没有接受她，没有让她继续寻找你的任务完成！”

    “她还能在痛苦中继续存活下去……”

    “可是现在！”白感觉自己也快说不下去了！“可现在，她造成了她的任务……并且，你也打算要接受她了！”

    “那么……她离消失这个世界也不远了！”

    这话一说完！

    整个世界都是沉寂下来，要怎么相信，这样的故事，这样的结局！

    “田心！”白的声音很甜美，可是，这一刻却如同地狱里的恶魔一般

    “田心，你要打算怎么做？”

    田心感觉自己通guò思想所发出的声音竟也开始颤抖了！“那！那么……白，你说，我能怎么做？”

    白叹息一声。

    “现在，你只能做两个决定！一是，你继续和袁梦亭甜蜜下去……但是，我估计，也就是一个星球的时间，她就会彻底消失在这个世界！”

    “那第二个选择呢？”

    田心声音颤抖了。

    “第二个选择就是……你立刻让袁梦亭对你死心，让她依然得不到你的爱，你的认同，让她有继续可以存zài下去的价值！”白接着残忍的说道：“而，也只有这样，她才能继续存zài这个世界上，也许，她会很痛苦……她会有经常的以泪洗面！但，至少，她还能继续的活下去！”

    田心沉默了！

    此刻的他，甚至感觉那不断吹来的风都是那么的寂静！

    “田心！你要怎么抉择？”

    这个时候，还躺在田心怀里的袁梦亭突然抬起头看向田心，她的眼睛很大，此刻，那双美丽的眸子里全部都是闪动着幸福。

    “田心，你总是看着我干嘛？”

    田心却是对她笑了，那温柔的笑容的背后，却是田心在滴血的心！

    “袁梦亭，我说一个故事……我是如果！”

    “如果，你很喜欢很喜欢一个人……甚至你对这样的喜欢，连自己都不清楚！”

    “但是，突然，有一个天神给你一个选择！如果你想和你喜欢的人在一起，并且，也让你喜欢的人，也同样的喜欢着你……！但是，在你得到这一qiē之后，你却只有七天的生命！”

    “相反，如果，你和你所喜欢的人……这一辈子都没有可能！但，相对的，你却可以得到很长很长的生命……”

    田心紧紧的看向袁梦亭的眼睛。“告sù我，袁梦亭，你打算怎么做？怎么抉择？”(未完待续……)