
    ps：感谢成都书暖、啊艾法弟弟、书友14050521肌肉哥在微笑、1391116725书友14120213灿烂的阳光2、天下最丑、耐打小猪、騰寬等等您们的正版订阅，您们的支持，是蚊子喷火般的动力～么么哒(^3^)

    …………

    忽然，又一道蓝色身影一闪出现在这里，她是直接撕裂空间，从那空间裂缝里钻出来的！

    她身材火爆，一头海蓝色的头发带着波浪形的大卷，此时的她抱着丰满的胸部，站在卡飞翔的身后。[.23[w]x.

    “卡飞翔，你祭出这古老的空间卷轴……究竟想做什么？”

    卡飞翔却是扣着手指头，并没有抬起头的淡淡说道：“你既然已经猜测出来了，又何必多问呢？”

    “呵呵～”

    卡阳光回复了卡飞翔这两个字，便不再说话。

    良久！

    卡飞翔忽然抬起头看向卡阳光，他一双蓝色的眼眸看起来竟会有些伤感的迷离。

    “卡阳光……你有多少时间没有看看外面的天空了？”

    卡阳光愣了愣，片刻后，方才默默的说道：“不知道……”

    “不过，快几十万年了吧！”

    “是的！”卡飞翔极为认真道：“一共是二十三万年九个月十五天……”

    卡阳光这样震惊的看着他，让她惊讶的是，卡飞翔他这样的仿佛对世界都不关注的人竟然会对此了解这么的清楚～

    “卡阳光！”卡飞翔突然笑了。“不知道。你还记不记得，我们根本就不是这个世界上的人！”

    卡阳光看着他。“你究竟想说什么？”

    “我想说的是……”卡飞翔淡淡的，但语气极为认真道：“我想回去……离开这里，去往我们曾经的世界！”

    卡阳光睁大眼睛看着卡飞翔。“你说，你要离开这个宇宙……”

    “但是！我们如今身体内法则受损，甚至连这冥界里的前六层，我们都无法过去……而离开这里地球冥界，也是同样的做不到！”

    “所以！”卡飞翔却是立刻接下话道：“所以，我才会祭出这个卷轴……我要借助它的力量，赌一把！”

    “什么？”

    卡阳光有些惊讶。她怔怔的看着卡飞翔。“你决定了吗？”

    “要知道。你所选择的这条路后面……我们也不知道究竟会发生什么！”

    “恩！我决定……”卡飞翔认真道：“我在这个井底的世界做老大实在是太过久远了……我已经腻歪了！”

    “就算前途充满了血腥和死亡！但是，我知道……我如果错过这次机会，下次，不知道还有等待多少万年！”

    “卡阳光。你知道的……我已经为此等待了太久太久了！”

    卡阳光看着他。没有说话！

    良久。她终于笑了！“好！让我陪你一起吧！”

    “哦？”

    卡飞翔有些惊讶的看着她。“你也要选择冒这个险吗？”

    “是的！”

    卡阳光却是笑了。“如果你都选择去赌了，我同你同源……又有什么理由不去赌一把呢？”

    “好！”

    卡飞翔立刻站起身子，他看着那古铜色的卷轴认真道：“那么。就让我们出发吧！第一步，通往宇宙冥界的通道……”

    说完，他当先大脚就是踏进那古铜色的卷轴之中！

    “嗤～”

    四周都恐怖的破风之声，而卡飞翔的一只大脚，已经落进了那卷轴画面里，也就是枫月月等人所在的空间世界里！

    “轰～”

    让人意外的，卡飞翔那条大腿竟是在那卷轴世界里直接爆炸开来，恐怖的力量立刻如同海啸一般，席卷了这里！

    轰隆隆～

    这个黑暗的世界直接就是这样倒塌了下去！

    卡飞翔脸上露出痛苦的表情，但其中并没有意外，因为他知道，想通guò这里，不是那么容易的一件事情！甚至，一个处理不好，他就会直接身死，就算是他这样级别的存zài也没有特殊！

    只因为，这个地球再小，它也是存世64亿年之久！

    卡飞翔他们就算再强，在这地球冥界面前，那二十三万年进行对比，真的不算什么！

    这种地球冥界独有的法则严zhòng制约着卡飞翔和卡阳光的行动！

    “卡飞翔……”

    卡阳光看到此处，极为担忧的看着卡飞翔！

    卡飞翔咬着牙，淡淡一笑。“我没事……”说完，他整个身子就是直接钻进了那古铜卷轴之中！

    其后！

    卡阳光深吸了口气，也是进入其中，她要比卡飞翔顺lì一些，在里面除了被剥夺一半的力量和受到压制外，其它的倒也没有什么！

    ‘呼呼～’

    时光穿梭！

    枫月月、千年血魔狗、周寄灵、秦燚烨都在寻找离去这里的出路！但是很遗憾，只有面前的一条如同星光铺就的大道，从他们脚下的星空世界，直接通往未知的地方！

    “这！这里只有这一条出路……”

    “没办法了！只能从这里闯过去了……”

    枫月月面色凝重。“但愿这次可以离开这里，回到冥界田心那里……”

    然而，就在她们决定要走上这条大道的时候！

    ‘呼～’

    一道古铜色卷轴直接飞射而来，那卷轴闪耀着耀眼的光芒，就像是从天而降的宝物，散发着无量的光！

    枫月月等人就是快速的看了过去！

    然而，让她们吃惊的是！这道卷轴直接划破空间，链接到了外界。甚至，抬起头，都可以看到那遥远冥界最深处！

    “这，这又是怎么回事？”枫月月等人不懂了！

    然而！

    因为这古铜卷轴出现，不光是已经身在宇宙冥界通道口的枫月月等人吃惊不已！

    就是那地球冥界从第一层到最后一层，只要是有眼睛的生物，都是在这一刻极为震惊的看着头顶！

    只因为，那古铜色的卷轴，刺破整面空间，从那地球冥界的最后一层。一直链接到了冥界的第一层！

    这是有些超乎想象！

    只因为。光冥界第一层就拥有整个地球十年前的大小！然而冥界里究竟拥有多少层，没有人能说的清楚！

    只知道！

    因为这个古铜色卷轴的出现，直接像链接历史和现代的桥梁！而且还是可见的桥梁，从那冥界的最深处。一直链接到了冥界的第一层！

    那些还在冥界第一层边缘氤氲世界里的千年级存zài们。他们都是停下寻找不死之物的动作。一脸吃惊的看着直接穿越头顶上的那古铜色卷轴通道！

    那通道宛如透明，但是，却能看的极为的清晰！

    “这是什么情况？”

    “我已经存zài三千年。来冥界也已经是三次，可这种怪异的情况老实说，还真是第一次见……”

    “我五千年来也是第一次见——”

    此话一出，众多千年级存zài都不说话了！

    可只有和田心接触过的那些千年存zài，如查尔托公爵和狼人法兰克，以及堕落天使帕姬……华夏有异能堂的公输屠光、巫鸿雪等等，他们此刻竟会是极有默契的相互对视几眼，同时从对方的眼睛看到自己刚刚想到的答案！

    “难道……”

    “难道——这一届，只有田心那小子加入！而这样的奇异场景……”

    “多半和那小子有关！”

    话落，全场立即就是安静下来！

    和田心接触过的千年级存zài都是一脸的莫名，因为，他们只要一想到和田心在一起时的经过，那每一幕都如同在做梦一般！

    在冥界其中一层里，那一身漆黑的吴有才，手里既然提着他那把木棍。

    此刻的他，一脸怪异笑容的看着那头顶上的古铜色卷轴通道！

    “在我吞噬的巨型黑噬记忆里……似乎有过这样的场景！难道，是那冥界最深处的绝世强者要走了？”

    “这可是一个好消息！记得那冥界最深处可藏有不少几十万年来他们搜刮的好东西……”

    吴有才似乎做了一个重dà的决定！

    “恩！暂时就这样……先不与田心回合！我去顺些好东西……到时，好在田心面前装装逼……”

    “嘿嘿～”吴有才奸笑两声，就是身子一闪，向冥界的最深处冲去！

    在冥界第二层！

    也就是地球一千年之前，这里宛如就是一个真实的古代，只是，这里面已经没有了人！唯一在这里面存活的，也是经过上千年的变异吞噬进化的巨型黑噬！

    然而！

    这个时候，一个身穿雪白长裙，长相极为卡哇伊的岛国女孩，她手里的忍刀随着她的身影快速一闪，就是直接斩下一头近几十米高的小巨型黑噬！

    是的，她就是噬田小五美，然而，让人极为惊讶的是！

    就是那些千年级存zài都未能进入到第二层，虽然，也和他们在寻找万物之源有着一定的关系！但是，一个只是超常传说级的忍者，竟能第一个进入冥界，这也可谓是冥界开启这么多次中的唯一一次了！

    只见噬田小五美，玲珑的身子一颤！一个巨大的岛国鬼道武士的灵魂，就从她的身体里推了出去！

    “这禁忌侍魂果然厉害……竟能助我第一个进入冥界第二层！”

    “我要赶紧寻找变强的机会……等我强到田心那种程dù……我，我会再去找他报仇的！”

    虽然这句话，说的她自己都不怎么相信，但是，这却是她现在活着的唯一目标！

    此时！

    她看着那天空上的恐怖通道，心中忍不住叹息！“这样强的存zài……只要我努力，总有一天，我也会成为那样的强者！”

    自语完，噬田小五美就不再停留，直接身影一闪，就向冥界更深处而去！

    ‘轰～’

    田心和那黑噬子还在激烈的战斗，那恐怖的波动让天和地都在颤抖！

    但是，四周原本还在观战的人，立刻都将目光转到了天上的通道！

    在这样贯穿整个冥界的存zài，着实让人发自内心的恐怖，可是，更加让他们心脏都在此刻有些抽搐的是！

    他们竟能感受到，那几乎无边的通道里，似乎有着什么恐怖到让人无法想象的存zài，正在一点一点的接近！(未完待续……)