
    这些人之中，有华夏神龙仙山修士，有英国魔法学校的魔法学徒，有百人斩泽维尔这样的暗黑联盟的超常者们等等，还有很多！

    他们原本都大战，只因为，田心和黑噬子在观战田心和那黑噬子之间的大战，已经连续毁miè了近十个城市！

    这是一个已经恐怖到让人咋舌的数字！

    当然！

    其中更恐怖的是，他们有一次直接打到韩国的济州岛……然后又从济州岛上打回来，以后，田心一大脚丫子又把那黑噬子给踹飞到岛国富士山……将那一整座山直接给撞平了，而后黑噬子爆发，又把田心给打了回来！

    这是多么恐怖的战斗！

    整个冥界第一层里的亚洲，完全沦为田心和黑噬子的战场！

    这里没有任何的参假！

    他们的战斗就是这么恐怖！

    然而！

    当那天空之上的古铜色卷轴通道出现以后，他们彻底傻眼了，只是那通道的出现，这并不可怕，然而可怕的是！

    一股恐怖的未知力量，正在极速接近，那力量波动是如此的可怕，以至于还未靠近，就能感受到那恐怖力量的波动！

    那力量要怎么来形容，用太阳直接落地来形容也不为过！

    然而！

    这样的力量也让田心和黑噬子停了下来，他们两个全身是伤，一些狰狞的口子，简直让人惊诧他们怎么会还活着！

    ‘呼～’

    当田心一抬头的瞬间，就从那古铜色卷轴通道尽头看到了什么？

    让他立刻双眼睁大――x-只因为，让他在那古铜色卷轴通道尽头看到了，他绝对意想不到的人物！

    那个人！！

    哦不止一个人，是三个人加一条狗！

    在田心看到她们的时候，她们同样也见到了田心！此刻，众人都是十分激动！田心立刻和千年血魔狗传音，并直接丢下黑噬子向她们那里赶去！

    “枫小姐……真是太好了！那是田心小组长！”杜千萍看到这一幕，极为激动的对身边的枫月月说道！

    枫月月更是激动，此刻的她竟是直接的热泪盈眶，修长的身躯忍不住的颤抖！

    “田心――”她想大声叫喊田心的名字。但是。这里离田心那里还有半个城市，况且，这个古铜色卷轴通道直接隔开空间，让这里的人可以和后面的人相遇见！

    田心也似乎发现了这一点！

    还好。他和千年血魔狗所签订的是他左手帝国里的契约。在此。虽然被那无形的压力所阻隔，到最终还是能和千年血魔狗断断续续的联系上！

    千年血魔狗立刻就是长话短说，简要的说明了她们一进来。到跟枫月月来到她十年前所居住屋子，再到这空间破碎，直接来到这未知的空间！

    田心听后，目光变的极为不平静，而就在这个时候，‘呼～’整个天地都在极度的震动，那恐怖的力量波动宛如天塌下来一般！

    以至于让所有人都是变色！

    在冥界里层的吴有才，感受到什么，立刻就是停下身子，一脸震惊的看着看着天空上的古铜色卷轴通道，只见一对头发是海蓝色的男女，身影极速闪过，留下轰隆隆的恐怖震动！

    “那就是冥界最深处的两位……”吴有才抬起头，无限感叹道：“这样的气息果然强的可怕！”

    “现在正是冥界深处最空虚的时候……我要感觉过去！”

    冥界第一层，众人都是震惊的看着，看着那通道之中的一对男女！

    直到这对头发海蓝色的男女路过田心的时候，“那就是田心？”

    卡飞翔微微瞥了那田心一眼，这个田心年轻的让人厌恶，而且，他那一头血红色的头发加那双血红色的眼眸，更是让卡飞翔无比厌恶！

    虽然他全身是狰狞恐怖的伤口，可是从他身上流露出的霸道魔气，仿佛，他才是这个冥界里的主角！

    “哼！”

    在卡飞翔路过田心的时候，随手一挥！

    一股无量的力量直接就是冲破那古铜色卷轴的避障，向着还往枫月月赶去的田心击去！

    田心立刻睁大眼睛，他没有想到这位级大恐怖的存zài竟会突然对自己出手！

    同样没有想到的还有紧跟在田心身后的黑噬子，它下意识的惊叫一声“主人……”

    主人？

    田心霎时明白了什么？在异能堂总部，公输屠光就对他说过，那五块百物之源是要贡献给那冥界最深处的冥界最强者的！

    而这恐怖和自己同等强大的黑噬子竟叫他主人！田心立刻就明白了一qiē，然而，不等他继续多想。

    那恐怖的力量直接如同排山倒海一般而来，让田心根本就没有办法抵抗，直接就被轰击出去！

    “田心――”

    古铜色卷轴通道尽头的枫月月等人看到这一幕，都是睚眦欲裂，这样恐怖的一幕要她们怎么能相信！

    可事实就是这样！

    已经没有任何的反驳的余地！

    “田心――”还被恐怖的黄沙堡垒保护其中的赵灵儿和袁梦亭此刻都是一脸的震惊，她们着急的想冲出这黄沙堡垒，去保护田心！

    可是！

    就她们的力量，连那田心祭出的黄沙堡垒都无法突破，这就更不要提是冲出去救田心了！

    古铜色卷轴内波动明显变的不一样了，卡阳光蓝色的眼眸玩味的看着身边的卡飞翔。“你为什么要这样做？”

    “为什么？”卡飞翔幽幽的笑了，看起来很怪异！“我就是看那”小子不爽！”

    “黑噬子也是个废物，打了这么就都不能将这么一个小魔杀死！”

    “好了。我们不用说他了，想必，在我刚才那一击下，他早就尸骨无存了！”卡飞翔对自己出手的力量十分的自信！

    说完，他当先身影一闪，就是出现在完全目瞪口呆的枫月月等人面前！

    “你好啊～！美女！”不知为何，卡飞翔对着枫月月十分欣赏，只是这美女的内心深处只有那个‘已死’的田心罢了！

    ‘嗤～’

    一道身影飞快闪来，它不是别人，正是千年血魔狗！

    “不准你接近……”千年血魔狗虽然在卡飞翔那恐怖的压力下。吓的全身颤抖。但是，它还是强忍着！

    因为，它现在的任务就是要保护好枫月月！

    “哼！那里来的死狗……给我滚开！”卡飞翔说着就要动手，要知道。他可是什么样级别的存zài！

    他只需要吹口气。就算能和二千年存zài的卡谷雪熊打成平手的千年血魔狗也会是瞬间飞灰烟灭！

    然而！

    就在这个时候！

    恐怖的突变突然发生！

    只见那原本被卡飞翔用来打田心。而击破的古铜色卷轴通道直接发生恐怖的异变！

    这种异变，直接就刺激了那未知的星空大道，从而导zhì了星空大道直接发生了萎缩！然后。一股就是卡飞翔这种级别的大能人物，也无法反抗的吸力！直接就将卡飞翔和卡阳光以及枫月月等人都是吸了进去！

    尤其是枫月月和千年血魔狗等，她们甚至还没反应过来，就被那通道里的星空风暴直接吸了进去！

    星空通道的尽头，那是一个完全未知的世界！

    但是，他们一行人却已经踏入进去！

    “轰～”

    不是爆炸的爆炸声，宛如一个黑洞的直接破灭！没人能解释，当那通往宇宙冥界的通道直接关闭时的整面天空所发生的巨大扭曲！

    那遮天蔽日的！在大地上直接翻转起近千米的泥土，向大地的四周翻转而去！

    这样的一幕，简直就是恐怖的吓人！

    这已经可以称为世界末日的场景，而这样的场景一直持续了近半个多小时！

    冥界一层，那整个亚洲地区已经是满目苍痍，几乎找不到完好的地方！

    忽然！

    一处被轰击出几千米深的大地深处，那里有一处奇特的空间，紧接着，那空间微微一闪，一个被轰击的只剩半边身体的田心，就从自己的左手帝国里钻了出来！

    此时的他脸色惨白，全身鲜血淋漓，要怎么相信，这样的轰击之下，田心还能活着！

    “刚才真是好险，要不是我还有左手帝国，刚才就已经死的不能再死了……”

    不过！

    田心抬起头看向那已经消失的天空深处，那里，那卡飞翔、卡阳光和枫月月等人都已经不见！

    ‘嗤～’田心握紧唯一的拳头，该死！

    真是该死！

    自己现在还是太弱太弱了！

    被别人挥手之间，差点直接身灭，这还不是最让人难受的！

    最难受的是！自己竟没能保护好枫月月她们！

    四周立刻就是一片安静下来，几乎没有什么可以听的到的声音！

    那些进来寻找万物之源的超常者们，根本就没有战斗过，迎接他们就是死伤无数！

    这就是卡飞翔这种冥界最强者的力量！他的强，已经无法用地球上的超常者来对比的了的！

    这是质与质之间的根本没法比对的差距！

    而就在这种时候！

    一道空间裂缝直接撕开，然后，一位通体雪白的白噬子出现！

    她一出现，手中那可以刺破天空的长枪，就向那只剩半边身体的田心直刺过去！誓要做到一击必杀！

    这把破空灵枪，强的可怕，在还未刺到田心的时候，整个田心直接就是被撕裂！

    这是卡阳光赐予白噬子的武器，就是要让白噬子协助黑噬子，誓要将这个田心杀死！(未完待续……)