
    田心此时完全目瞪口呆了，有什么事情比在冥界吃着火锅看着华夏第一频道的联欢晚会更为奇特的事情！

    反正，他现在多少是有些凌乱了！

    尤其是，他看着那电视里的，那在春节联欢晚会上不断出现的那几个主持人！

    羊年……

    今年是羊年对哈～！

    身边，田心的父母们也都发出质疑，她们已经不是第一次来田心的白色帝国了，在白色帝国里多少，他们还是待了些时日的！

    先不说这是在白色帝国内部，就是那外面，也不是现世世界啊！虽然第一层的一qiē，都和外界一模一样，但是，那是没有活人的冥界！

    冥界还和着地球世界相隔着那恐怖的空间风暴！

    不用过多猜测，田心就知道，能做这种事情的，就只有那个在包饺子时就离开的白！因为，在这个白色帝国，能相隔着两个世界，还能接收到地球电视台信号的，恐怕也只有原白色帝国唯一的主人的白可以做到了！

    吃着火锅，看着联欢晚会的过程中，气氛空前的好。虽然，里面没有了去年那个十分可爱的小彩旗……但是，却有田心之前十分喜欢的90后美女歌手……

    那个美女歌手身材好，长的也漂亮，尤其是那首泡沫，听的那时还是吊丝的田心如痴如醉！

    其中，几个小品也不错，那个好消息和好贱……

    时间一过。就是夜里12点了，不过，在这白色帝国里却是半点也感觉不出来！直到父母都睡下来了，绝代公主也离开了。

    田心方才飞了出来，他此时一头黑色流顺的头发，身上穿的是最为舒适的休闲服，虽然没有人告sù他，但他十分确定，那个人，就在那里等着他！

    一路飞过父亲田霸和母亲杨彩玲一同盖起的现代化高楼。而后穿过那被毁miè一半的废墟帝国。田心看着这一qiē！

    那在第一次融合白色帝国时，他在梦里，就看到身披白色战甲手握白色巨剑的白，那时的她。是何等的意气风发。战气可凌云冲霄。就是那整个苍穹，都在那巨剑之下颤抖！

    可是，那样存zài的她。看起来竟是那么的悲伤！

    然后，就是战火无情的燃烧……

    整个白色帝国竟就在一道裂天之剑下，一半的帝国都是瞬间被摧毁！

    而，那一剑，她有能力，甚至还有力气去抵抗……但是！她却没有，她的眼睛看着她的子民，看着那些无辜死去的战士们！

    那一刻，她是多么的伤感，眼睁睁的看着自己的帝国，就在这样的一剑下……摧毁了一qiē！

    甚至，她连眼泪都没有来的急流下来！在，那一剑，直直刺穿她的心脏以后，她的眼泪方才像是晚到了一样的流淌下来！

    最后，什么都不在留下……

    而就是在这样的情况下，一过就是亿万年，这是多么久远的时间，而那个时候，地球还没有诞生……

    田心飞来那密密麻麻的商铺街道上空，从这里俯视下去，依然可以看出这里当年一定很繁华！

    飞过这里，那前面就是豪华的宫殿！

    只见在那宫殿的正上空，一处最高的楼顶上，一身雪白连衣裙的白发女子，她美的动人心魄，她就就那样做在上面，雪白的双脚在半空中轻轻的晃动着。

    此时的她看起来是那么的柔和，就像风里的一朵雪白的樱花……

    田心直直飞了过去，他也不询问白的意见，便就这样的坐了下来。

    是坐在白的身边！

    田心抬着头，看着头顶上的骄阳，虽然那骄阳没有让人不舒服的灼热，可是，也许是心里作用，都是认为除夕夜应该是月圆高挂的……

    良久！

    田心终于忍不住的叹息道：“如果，此时是月圆高挂……清风徐徐……那感觉应该不错！”

    田心说的时候，他也学着白坐在屋檐头，双腿在下面悬空摇晃着！

    白轻轻笑了，只见她轻轻的抬起雪白的小手，就像在抹触屏手机屏幕一样，轻轻的抹下去，然后，原本还是艳阳高照的天空和整个明亮的世界，在瞬间，就是变成一个田心想要的理想世界！

    漆黑的夜空中，一轮硕大的圆月无比明亮的悬挂在半空中，其实就在田心和白的头顶！

    然后，几点看起来忽明忽暗的繁星，像随手洒下去的白芝麻一样，点缀在那轮硕大的圆月四周！

    柔和的月光，像一袭白沙一样，朦胧的覆盖在整个白色帝国。就在田心忽然反应过来之际，那像从春天花田间吹拂过来的微风，徐徐的从田心的脸上轻轻的吹过，将他那一头柔顺的黑色头发吹的轻轻在风中摇曳！

    “怎么样？”白转过头，柔和的月光照在她那美的动人的脸上，她一双白的透明的眼眸就是这样的看着田心。“这是不是……就是你想要的世界！”

    “恩～”田心笑了，他的几次重生，虽然帅还没到惊天动地的程dù，可他那薄薄的嘴唇在这一刻温柔笑起的弧度还是非常好看的！

    至少，现在白是这样认为的！

    “环境很不错……”田心双手伸向身后，白净的手掌撑在后面的地板上，他仰起头，就这样的让徐徐的微风一点一点梳着他那黑色的头发！

    “说吧！”

    田心也是转过头，一双漆黑的眸子分外的干净透明，他看着白，声音里很是很多的笑意。

    “在刚才，为何要逃来……”

    “逃？”

    白好看的眉毛微微的跳动一下。“你是从那里看出来，我的离开是用‘逃’来形容的……？”

    “从你的全身上下啊！”田心嬉笑着，很没个正经，不过，他那双漆黑的眸子里却是包含了太多的真诚！

    白不理会他所说的话，但是。他那眼睛里的真诚，是那么的浓烈，以至于白都无法忽略！

    白转过头，像是在逃避着什么……

    但是，这点从她那完美的身上、脸上却是看不出一点！

    只有那徐徐的微风轻轻的摇曳着白那雪白的长裙！

    “你的认为是错的……只是，那种环境，我现在真的不习惯……”

    “呵呵！”田心笑了。“难道，现在你一个人，就这样坐在孤寂的宫殿顶上，一坐就是亿万年……这就是适合你的吗？”

    “还是说……那个在我梦里的身披白色战甲手握银色大剑的白，就只是我的臆想吗？”

    白微微嘲讽的笑了，亿万年了，那时间是何等的久远，而在这样的时间里，曾经的白，现在的白回忆起来都很累……

    “你想说什么？”

    白看着田心，这样的问着。

    “我想说……”田心突然伸出手，撘在白的双肩膀上，将她那美的惊人的脸掰到自己的面前。“我想说，你现在……已经不是一个人了！”

    白先是惊讶，而后是恼怒……可在听完田心这句话后，她整个身体立刻就是怔住。

    “你知道，你的存zài……对我来说，那代表着什么吗？”白最终还是淡淡的讽笑起来。

    “代表着什么不重要……而重要的是！”田心轻轻放开白的肩膀，他的双手再次撑到地面之上。

    “重要的是，你从和我契约以来……你这辈子，都会和我在一起……而我，也一定不会放开你！”

    白听完这句话后，立刻就感受到一股非常非常，但又无法形容的感觉，就在自己的内心深处肆虐着！

    那种感觉是多么的霸道，以至于，白竟花费了很大的力气，才将那股感觉强压了下去！

    “田心……”白轻笑的对着田心。“我可以问你，究竟是谁给了你这样的勇气……让你在这种级别，这样的程dù，就敢对我说出这样的话？”

    田心也是笑了，他看着那轮只是看起来就比他还有大的巨大月亮，淡淡笑了。

    “其实，你误会了……我之所以敢说出这样的话……可不是因为我变的更强了！”

    “而是，我有种预感……之后的战斗，一定会更加危险！而我，也只是不想让自己留有遗憾而已！”

    白不再说话了！

    她不是不相信田心所说，只是觉得田心能说出这样话，是说明了什么？

    过了一会儿！

    白开口了。“其实你可以不用这么努力……你就是你，田心有田心的人生，你不比为上一世的恩怨……而继续的修行变强！”

    “说的对！”田心点了点头。“田心确实拥有田心他自己的路！“只是，如果没有上一世的恩怨……我这一生也不会这样的丰富多彩……”

    “没有上一世的恩怨，那我就更不可能能碰到你了！”

    “说的好有道理，我竟无言以对……”白如此说着，明明是一句很粗俗的话，可是，这样的话从白的口中说出来，竟会是那么的动听！

    田心笑了！

    他没有再撘话，他只是和白在一qiē，欣赏着那美丽的夜空！

    白也不在说话，她虽然很不适应刚不久的屋内包饺子的氛围！但是，现在这样两个人之间的氛围，对白来说，则是刚刚好！

    风，依然很柔！

    天空之上的月亮也很大！

    可直到他看到那一个身体僵硬的中年人，像挺尸一样的，在那柔和的月光下，一点一点的走动着，田心方才惊讶的伸手大叫起来。

    “天啦！白，那究竟是是什么？”(未完待续……)