
    “过年了？”田心诧异的看着绝代公主，这样话从绝代公主的口里说出来，这听起来怎么感觉都感觉分外的怪异！

    “是的！”绝代公主反而很自然的看着田心.“田霸和杨彩玲是这样对我说的……”

    “在这一天，他们似乎很想念你……”

    田心沉默了！

    因为最近的事情实在太多，没有想到，这2015的过年，竟会在这冥界里度过！

    “好的……我知道了！”田心叹息着，他快速的从袁梦亭的心思里恢fù过来！

    无论怎么伤心，他的路还是都要坚定不移的走下去的，为了不光是袁梦亭、还有沉睡中的杨晶晶，还有那去往了未知地方的枫月月……

    如同，田心一直活在伤秋悲春之中，那么，他这一生也就不需要在努力了，只见妥协，被命运打败好了！

    几分钟过后，田心和白以及绝代公主回到了他左手掌内的白色帝国内！

    让人意外的是！

    那帝国独特的一半毁miè一半古老，还是没有变化。只是，那中间的一块地皮上，却是有着几栋现代化的高楼大厦，是如此怪异的，也是如此看起来极为不协调的屹立在那古老的帝国之中！

    老实说，田心看到后，确实十分惊讶！

    他没有想到，这才半个多月没有进入白色帝国，而他的父母，那对原本普通的夫妇，竟然能直接建造出几栋大楼出来！

    这着实让田心感觉非常荒诞的感觉！

    田心身影一闪。就是出现在那几栋高楼前，只是看了一眼，田心就是直接愣住，他的双脚立刻就如同灌满了铅一样，竟会沉重的连抬起来都十分的吃力！

    原因很简单！

    只因为，他看到了，那对对田心来说绝对无人可以替代的夫妇，此时，她们一人手里拿着鲜红喜气的对联，而另一个人则站在不高的凳子上。将那写着新春美好祝福的对联。一张一张的贴在门墙上！

    这样的一幕，对田心来说，是多么的熟悉！以至于现在田心再次看到，都会忍不住的心颤！

    ‘家～’一字。足以让田心这种受到遍体凌伤的人。可以得到最佳的安慰和释放的港湾！

    “爸。妈……”

    田心最后终于鼓起勇气，大步流星的直接奔了过去。

    “田心……”

    田霸和杨彩玲都是极为高兴的看着田心，这次短短半个月的分别。田心再次经历了众多的事情，虽然只是短短的半个月，可感受起来，却有种像经历了太长太长的时间一样！

    田霸和杨彩玲都激动的看着田心，一时间竟有些要说不出话来的感觉！

    “我来帮你们吧――”田心笑着说，明明从他发现左手帝国到现在，才过了几个月，但是田心却感觉像是过去很多很多年一般！

    他卸下全身的疲惫和压力，接过天霸递过来的新春对联……

    “今年是什么年？”田心笑着问，他全身立刻散发出大龄青年的慵懒气息，和平时那个田心分外的不一样！

    “羊年……”天霸责怪他道：“你这小子，在外拼搏这么几个月……就连今年是什么年都忘jì了吗？”

    “呵呵……”田心讪笑一声，如果是从前，他一定会非常烦躁的说：不知道就不知道，问一下也不行啊？

    可现在，田心经历了这么多！

    说真的，那种浮躁的行为和心情确实是少了很多！至少在现在这种极为特殊的日子里，在田心刚刚经历袁梦亭化泪珠那段光景的时间后！

    于是，田心极为孩子气的说道：“谁说我不知道……只要我一看下手机，那就什么都清楚了！”

    “你这孩子……”田霸无奈道：“你这孩子，本想你如今变强了，会有些变化……只是没有想到！”

    “还是这么孩子气！”

    “那是！”田心不以为耻，反以为荣道：“无论我今后会变成什么样的存zài……都改变不了，我是你们儿子的事实的！”

    “你这孩子……”田霸看着田心，一时间竟有些梗塞了！

    “哎哎～你们父子俩！”杨彩玲感觉气氛不太对，连忙对他们说道：“这大过年的，有什么不好说的……偏偏说这么一个话题？”

    天霸借机将话头引到杨彩玲的身上，笑道：“你这婆娘，就你会说……那你说，这大过年的，该说什么话题……”

    杨彩玲一边整理着手里的对联，一边对着儿子田心笑道：“这个还不简单……儿子是90年生的，过了今年，就是25岁了！”

    “不小了……马上就是要奔30的年龄了！”田心一听到这里，立即就是像苦笑了。

    不远处！

    透明灵魂体的绝代公主和半透明的白站在一旁！白眼神怪异的看着这个全身透露着邻家大男孩气息的田心！

    很难相信，这样的田心，竟然就是在外和人战斗可以半毁miè一个亚洲大小的魔！

    之前，白对田心真正的过往还不太了解！

    可就在田心那个梦里！那片一望无际，白雪终年下个不停的世界里！

    那如同从开天辟地时，就深躺在雪地最深处的血魔……它沉睡着，孤寂着，整个世界仿佛只有那鹅毛大雪不断不断的下着！

    他不知道自己是谁？

    他也不知道自己为何会深躺在这满天的白雪之中！

    但是，直到一天，一双光着小脚丫子的双马尾小女孩，她有着像水晶一样大大的眼睛，虽然一身破破的连衣裙还有些脏兮兮的，但依然遮不住她那白如雪更胜雪的肌肤！

    她就这样。在这片广袤的……

    但却什么都没有的雪地里走着跳着，她轻快的步伐，却怎么也掩盖不了她那眉宇间的寂寞！

    直到，她看到了深躺在雪地之中的――它！

    它看起来是那么的恐怖，甚至整个形状都不是人形的！

    可她还是很高兴，她以为这个世界都只剩她了，没有想到……这个美丽的，到极为孤寂的大雪世界，还会有另一个生命的存zài！

    所以！那个小女孩就高高兴兴的对那时的魔物说了第一句话。

    “喂～天亮了，起床了！”

    那时的田心。会是什么样的感情呢？白淡淡笑着。对了，它那时没有感情！它不会说话，还不懂人最普通的情感！

    只是，它躺在那里。时间如同流水。一年又一年！

    而那个光脚的双马尾女孩子。却是每天都是这个时间到来，她会很开心的与那深躺在白雪之下的魔物说话，也不管那魔物听不听得懂！

    反正。她就是日复一日，年复一年！

    时间也不知道过去了多久，直到有一天，小女孩对魔物说：“睡了这么久……还不起来吗？”

    于是！大雪开始狂下，无边的雪地开始裂开，魔物开始从那里面爬了出来！它非常非常的巨大，又丑陋恐怖！但小女孩却很兴奋，她一点也不怕魔物，或许是和魔物说了太多的话！

    她们就像好朋友一样！

    甚至是比好朋友还要好，小女孩蹦蹦跳跳的走在前面，那个恐怖的魔物就走在后面！

    她们一路走着，在那雪白的地面上，留下两行完全不同的脚印！一个是很小很小，只有手巴掌这么大小的小脚丫。另一个，则是极为不规则的超大型脚印，那大小比小女孩整个人还要大！

    她们就这样走着走着！

    一路上都是小女孩的嬉笑声，而那魔物还是不会说话！

    只是，这一走就是半个月！

    小女孩说要带它到她的家里！她的家很遥远，遥远到一走就是半个月的地步！

    那里是一片茂密的莲花池，池里有很多很多雪白的莲花，那莲花是那样的美，一朵一朵，开在一望无际的雪地上。

    这一qiē都宛如在梦幻之中，美的惊人，美的动魄，只是可惜的是！

    这一小女孩对比并没有表xiàn多大的喜欢，在她身后的魔物……就更加不用说了！

    …………

    白回忆着这些，她想到很多很多，而此刻的田心，和那个时候的魔物，形成了鲜明的对比！

    ‘真想看看，田心他升到天界以后，那些人知道，田心就是当年那个肆虐天界的魔物的时候……那些人会露出一张张怎样的表情！’

    “白，这样的田心是不是看起来很可爱……？”绝代公主在一旁问白！

    白淡淡笑了笑，我觉得，田心在帮助那个在火架上用烟熏烤的女孩时……以及，在那歌甘大沙漠第一村落为那些落后村民出头时，才是最可爱的！

    不过，这些话白也只是想一想，并没有说出来！

    那刚帖完门对子，又准备放鞭炮的田心和父母们。

    田心想着刚才老妈杨彩玲的询问，说要找一个老婆，当时，田心只是笑了笑，并没有过多解释。

    袁梦亭的事情，他不想在这么一个节日里，对一脸喜气的父母说！

    于是！

    他便叉开话题道：“那个！这么高这么大的几栋高楼……你们是怎么盖起来的？”

    这个问题，田心早就想问了。只是刚才一直都没有机会！

    “哈哈……这个，还得托你帮忙！”田心的父亲天霸笑着说道：“你看！”

    说完，他便伸出自己的左手，微微一抬！只见地上，一股黄沙直接像活蛇一般飞了起来！

    “是吧！”

    田心立刻笑道：“原来爸妈你们已经修习了《控沙**》啊！怪不得，如果有控沙**来帮助建筑房子，那确实会轻松很多！”

    “嘻嘻……儿子！你看我的！”一旁杨彩玲立刻像献宝一样的抬起自己的右手，只见不远处，直接飞来两股像蛇一般的黄沙，慢慢的飞飞过来。

    “儿子，在你教的修炼上，我可比你老爸强多了！”

    ps:

    大家新年快乐，祝羊年，做人羊眉吐气，生意羊羊得意，前程羊关大道，烦恼羊长而去。羊年发羊财,天天喜气羊羊！(未完待续……)