
    ps：蚊子给大家拜年啦～！祝愿大家羊年大吉，万事如意！昨天过年，感谢怕热的北极熊给投了本书第一张月票(^_^)\^o^/蚊子实在是太开森太开森了～！再次祝福大家新春快乐，幸福永远！

    …………

    “老妈果然厉害！”面对杨彩玲的耍活宝，田心也只能如此说着。

    “田心，你别听她的……”一旁天霸不愿意了。“其实，她也就是《控沙**》比我稍微熟练一点点，其实，在正真的修为上，她还没有我强！”

    田心还没来的及回答，一旁杨彩玲反而当先说了。“好了，就你厉害好吧……你这死老头，非要和人家争……”

    “哎！什么叫做我非要和你争？明明就是你先和我争的好吧！”田霸一说完，就发现杨彩玲的心情极度不美丽了！

    便也就住了口，没有再说下去！

    “好了……”田心立刻来打圆场。“我们贴完门对子，也该吃团圆饭了吧～！”

    “也是也是！”田霸和杨彩玲也是赶紧附和。“也不知道现在是地球上的什么时候？不然，我们也可以看看春节联欢晚会……！”

    田心是地球上长大的，并深受华夏传统文化，但是，此刻，在这白色帝国里，听到父母说出这样的话，还是感觉分外的怪异！

    “那啥？要不我们先包饺子……”

    杨彩玲说了一句，立刻得到大家的一致认同！

    于是！

    在到处装扮的喜气洋洋的屋子里。田霸活着面，田心杆着面片，杨彩玲包着饺子，一时间，喜庆的气氛分外的热烈！

    就连那空气都变的分外的舒服起来！

    先是绝代公主被吸引，她被这种独特的气氛所感染，她看着身边的白，笑着说道：“我们也过去吧！”

    白她有些犹豫，虽然她对这种手中制zuò饺子没有什么兴趣，不过。那种气氛确实很好！而且。主要的是有田心在里面……

    “不要犹豫了，走吧！”

    几乎有点羞羞答答的，白答应了下来！然后，和绝代公主一起向田心那边飞去！

    一路上。白几乎想再次离去。因为这样的关系。她真不知道怎么去面对！她和田心一样，是亿万年前的存zài，可是。田心却有这一世的记忆！

    白却没有，她能有的，只是漫长又漫长的存zài记忆！

    那段时间实在是太过漫长，像田心的父母，那么短的生命，白实在不知道用什么来面对！

    说他们只是蝼蚁吧！可他们又都是田心最为敬爱的人！

    所以，已经太久太久习惯一个人的白，她实在不想再参与其中！

    而在这个时候，田心从那面桌子上抬起头，他似乎能一眼就看出这里的情况。没有说一句话，田心只是笑着用手对白和绝代公主勾了勾，于是，白就像是一下子下定了决心，和绝代公主一起飘了过去。

    如果不是白有意，她的存zài，一般人是根本就看不见的。

    不过，现在，她还是第一次，将自己的形象释放在了普通人面前。

    田霸和杨彩玲都认识绝代公主，见她飘了过来，立刻起身打招呼。“绝代公主，快来快来……”

    而当她们将目光注视到绝代公主身边的白的时候。他们顿时愣住了，她们也不是没有见过美女，像枫月月那种绝色，她们也是在一起聊过天的。不过，面前这个一身白色连衣长裙，一头雪白的头发直接披散在后腰出，她的眼瞳甚至也是白的。

    但是，无论她的造型多么的怪异，可她确实美的足以让任何人看一眼，都能达到难以忘怀的地步！

    如果枫月月已经是绝美，那白的存zài，已经美到无法用言语来形容！

    “这位是？”杨彩玲好不容易从那惊艳之中清醒过来，便问向绝代公主。

    绝代公主刚要解释，便见到，那个一脸笑容的田心走了上来，他伸手拍了拍杨彩玲和田霸的肩膀，笑着道：“这两位是我的父母～”

    他先是这样对白说，然后，又伸出手，指向白，回头对自己的父母说：“这位美女的～姑娘！她叫――白！”

    田心想了一下下，也就绝得‘姑娘’这词还能形容她了！

    “恩！至于她……”田心想着形容词。“你可以这样理解……”

    “原本，这整个白色帝国，都是她的！”

    “不过现在嘛～”田心嬉笑着，他看向白的眼前很怪异，以至于，白被他看的，竟忍不住娇躯一阵轻颤，这个家伙，一定不会说出什么好话！

    果然，只见田心在说出白色帝国都是白的之后田霸和杨彩玲都是十分激动，但更多的是敬畏和忐忑的时候，只听他们的宝贝儿子立刻就接着说道。

    “不过现在嘛～”田心带着长长的尾音道：“这帝国和她，都是我的了～！”

    此话一出，不光是田霸和杨彩玲十分震惊，就是一旁的绝代公主也是万万没有想到，她是知道白和田心的不同寻常，可是，她怎么会想到，田心会说连白和帝国都是他的呢？

    只见白的脸色立刻就变了！

    田心自知自己这样的是有些托大，可是，白的突然变色，田心也是很有些胆战心惊的！

    因为他知道，以他现在的这点能力，在那白的面前依然弱的很，反言之，就是，白像折磨报复田心，那还是如同之前一样的易如反掌！

    “喂！你别这样的看着我～！”

    田心直接就被白的眼神给看怕了！

    白却突然叹了口气，说真的，如果此时不是田心的父母在这里，白一定会让田心知道，‘祸从口出’这个词做出来之后的后果，那后果是相当的严zhòng！

    就算是刚刚田心说出自己也是他时，内心深处竟突然多出的连她自己也十分奇怪的轻微漪涟！

    白也不会承认自己对他的独特情感，依然会出手的！

    “田心他说的对……他是帝主，我是和他签订契约的帝姬！名义上，我们是合作关系，只不过，他如果非要这么理解……那也是没有办法的事情！”

    白的声音和她的人一样好听，可是，她说出这些话后，几人都是沉默了！

    “好了好了……我们都不多说了，都来包饺子吧！”

    然而，事情证明，绝代公主和白都是包不了饺子的！

    绝代公主是透明的灵魂，包不了！才是半透明，可以包，不过包了两个，就感觉没意思，去干其它事情了！

    绝代公主虽然包不了，但她还是和田心的父母聊起了天，说起过年华夏的习俗，以及二千年前，在歌甘大沙漠那里的习俗！

    田心不时也插嘴几句，但他总绝得，白不会就这样无故离去，她一定在做着什么奇怪的事情！因为田心和她契约，从她的脸上个她的情xù之中，田心多少能够猜测出些东西！

    不过，一直到包完，田霸看了看从地球上带来表针直接直到晚上5点半，白都没有回来！

    “我们先放炮吧……杨彩玲你去做饭！”田霸如此安排着！

    “我负责给你们聊天……”绝代公主如此开朗的说着。

    田心听的想笑，但他还是忍住了！

    过了一会儿！

    田心和田霸两个，将鞭炮高高挂起，然后点燃！顿时，一阵噼里啪啦～声响，极为热闹的响彻这个又无比空旷的帝国之中！

    白的身影漂浮在半空中，似乎有微风，轻轻吹起她那一头雪白的长发！

    ‘有多久了……白色帝国里没有这么热闹了？’那些记忆实在是太过久远，久到白要用很多力气才能想到！

    她那双白色的眸子，带着缅怀的情xù看向那被毁miè一半的帝国！

    曾几何时，在这个帝国里，生活着近万的子民！他们每一个，对比宇宙来说都是极为强大的人物。可他们也像田心的父母此时这样，这这个白色帝国里极为热闹的生存这！

    可是！

    直到亿万年前，那场灾难降临！不光是白的白色帝国被毁，无数拥戴她的人们死去，就是她的一颗心，也是在那个时候，死去！

    而现在，她悬浮在半空中，看着下面的一qiē，一时间，竟有些恍惚了！

    直到那热闹的鞭炮声响完，白方才清醒过来！于是，她的身子一飞，就又离去了！

    下面，一间十分热闹的屋子里，杨彩玲在做着饭，田霸在里屋里收拾出之前冲地球外卖来的水果和瓜子……

    在大厅里，田心看着这一幕，十分好奇。“爸，你是不是将整个超市都搬进来了……不然，为何，这些小玩意会这么多！”

    “哈哈哈……有钱就是这么任性！”田霸笑着说，导zhì田心听后很是一阵无语！

    绝代公主在厨房和正在做饭的杨彩玲聊着天，一起交流交流做菜的经验！

    直到又过去一会儿，绝代公主方才跑出来，对田霸和田心笑道。

    “你们也都别做着了，快进来端菜吧！”

    “好！”

    “好嘞～”田心高兴的叫道：“我们吃饭去了……”

    过一会儿，田心端好菜上桌！

    这个时候，田心突然看向那抬没有网络的电视，微微叹息道：“这个时候，如果在能看个联合晚会就好了……？”

    然而让人十分惊奇的事，田心话刚刚一落，那液晶电视竟自己打来了。

    而那电视画面里，正好是近万过年的联欢晚会！(未完待续……)