
    ps：过年了，蚊子在这里祝愿我的责编七喜大大一年更比一年帅，并且2015年，有房有车，有个双马尾长的像萝莉的老婆(^_^)！

    蚊子然后在祝愿，看蚊子小说的读者们，能天天快乐，一生平安无忧，心想事成，万事如意！*^_^*谢谢您们能喜欢这本小说喜欢蚊子，蚊子会继续努力的！

    最后，蚊子祝愿自己！五年的文学坚持，能在着第六年里继续茁壮成长……不求开花结果，只求明天会更好！

    …………

    此刻，白十分动容的看着完全魔化的田心，如果不是了解田心。白是如何也要阻止田心的，毕竟，现在他这具身体里，包含了太多人的感情！

    他又怎么能如此的任性！

    他如果死了！那么死的人还会有那还在沉睡中的杨晶晶，还有田心还留在白色帝国里的父母，以及……白她自己！

    而！

    就在这个时候！

    田心完全化成的血水，终于完全的包裹住袁梦亭消失掉的空间，在那里，本没有任何存zài，袁梦亭因为思念而生，而后又因为思念得到寄托而亡！

    这是一个宛如神话一般的悲剧！

    就是白！也没有办法，在田心和自己如此能力的时候去挽救袁梦亭！

    而田心如今如此所做的，在白看来，就是伤心过度而做的超级愚蠢之事！

    然而！

    这个世界就是如此奇妙，奇迹。有时候看起来那么遥不可及……可是，也许它就在你再坚持的下一秒就会出现！

    并且，那奇迹出现的是那么的引人瞩目，它的存zài，可以让所有人都羡慕！

    现在，田心就是如此！

    只见，那块已经被田心圈住的袁梦亭消失的空间里！田心那完全魔化所形成的血水，在这一刻，竟直接蔓延出恐怖咒语，那咒语十分古怪。只是看了一眼。几乎就要被感染！

    白，只是看了一眼，就是立刻认出！

    那是瘟咒的诅咒之力！

    就是田心被打的只剩半边身体的时候，那二千年存zài突袭要吞噬田心。不想最终却被反吞噬的瘟咒！

    ‘田心……他？’

    白突然想到了什么！立刻就是睁大了眼睛。这个田心。‘他难道？’

    果然，只见那咒语越来越多，而这些咒语。算是田心在吞噬那瘟咒之后，那瘟咒体内全部的恶毒咒语！！

    这样的咒语，普通人就算沾染上一点，也会瞬间被诅咒到千万年之久！

    这是极为恐怖的，而现在，那本看起来无比空旷的空间里！因为这样的诅咒，竟将那似有似无的灵魂都感染住了！

    那灵魂本能的，而又顺应天道的即将要飘散的时候。田心那恐怖的魔血，里面的煞气就是灵魂感受到都是极为的害怕！

    ‘袁梦亭……我诅咒你！诅咒你，生生世世都要留在我的身边……’

    那恐怖的魔血里传出这样的思想！

    而后那黑色的咒语就想感染到了那恐怖的魔血，瞬间就全部变成可怕的血红色！

    这么恐怖的咒语风暴，在这一刻直接爆发！几乎没有人能相信，那瘟咒二千年的苦苦修炼，在这一刻完全，随着田心的一个意念，就这样爆发了！

    在这个孤独而又美丽的小岛上，如烟花般绚烂的红色咒语，直接蔓延到了那虚无的空间里！

    就算那袁梦亭的灵魂已经完全消散了，但在田心那包含七天甜蜜记忆的诅咒里，竟，竟然真的把那袁梦亭的灵魂一点一点的凝固起来！

    这么一个过程，白都老老实实看着。

    ‘这个田心……他真是个天才！’白不得不惊叹着，此时的她悬浮在青翠的山林间，她还是那一袭雪白的连衣裙……一头银白色的长发，像云彩一般一直流淌在她那不足一握的纤腰间，而她那张绝美的脸，依然可谓是这个世界上最美的女子！

    从田心所接触的众多女子之中，几乎没有那个女子可以和她比拟！

    但此时，她却极度震惊的看着那个还在继续诅咒的田心！

    “他听过我所说的话！知道，这个袁梦亭是因为天界……那个有着双马尾的小女孩的眼泪所滴落凝聚成人！”

    “也就是说，袁梦亭本就是没有生命的！但是，她因为一个很强的女孩对田心的思念……所以，她，袁梦亭方才能凝聚人身，一路跟在田心的身后！”

    “而让田心终于发现了她，并接受了她……让本就凝聚在她身体内的莲花思念得到解放！”

    “没有了牵挂，就没有了袁梦亭所存zài的意义了！这是几乎无法改变的事实！”

    “但是！这个田心……他竟能立刻想到他刚吞噬不久的瘟咒……并还完全掌握了那瘟咒的全部技能，并在袁梦亭彻底没有了牵挂的时候，也就是在即将要消散的时候……”

    “田心竟将自己的思念……并通guò那瘟咒独有的诅咒，从而再次凝聚出真身！”

    这是一个极为漫长的过程！

    这是一个拯救一滴眼泪的过程，这样的过程，也许在古往今来第一次，也许也是最后一次！

    三天三夜！

    直到田心几乎都快坚持不住的时候！在那本虚无的空间，突然就是在那血红色诅咒之中，凝聚出一滴晶莹的泪水！几乎没有人敢相信，这样的一滴眼泪，竟然就是亿万年前，那从天界滴落人间的眼泪！

    而且，更为惊奇的是，这样的一滴眼泪，竟最终凝聚了袁梦亭这样的校花级美女！

    “噗～”

    田心血液里，更多的红色诅咒。一层又一层的飞出，并最终将那滴晶莹的眼泪，一层一层又一层的紧紧的包裹住，直到那滴眼泪不会再发生随时会破灭的时候！

    田心所化的魔血终于一下子就把那滴眼泪直接吞噬下去，为了让诅咒可以随时随地的诅咒着这滴眼泪不会扩散出去，所以，田心直接用最霸道的魔精血，吞噬住这颗眼泪。

    以他现在的力量，根本就不足以再次恢fù袁梦亭！

    但是！

    这一次！

    田心用他自己的力量，自己办法。成功的保护住了他爱的人。虽然，只是一个希望！

    但是，只是这滴最初的眼泪，也是一个希望……也好比。田心束手无策。只剩下绝望才好！

    ‘呼～’

    在田心再次由魔血化为人身的时候。在他的正心口处，那里，有一颗晶莹的眼泪结晶！

    而在这个时候。一个身影，她透明美丽，她就是那歌甘大沙漠迷失古城里的绝代公主！

    田心看着她，笑了。“谢谢你……”

    绝代公主疑惑了，她是因为田心父母的所托，才出来的，只是，她如何也没有弄清楚，怎么她一出来！田心就对她说谢谢？

    一旁！

    白看到绝代公主时，也是笑了！

    是的！现在，她终于知道，田心拯救袁梦亭的方法究竟是从那里来的了！

    就是这个有现实模板的绝代公主做比照，所以，田心才会想到，用诅咒来将那本是寄托和思念体的存zài，再次凝聚！

    因为，要知道，绝代公主之前，就是一个普通的人类！就算她绝代如仙，可是，只要过百年之后，她依然会化为一堆黄土！

    可是！

    不知道是命运的使然，还是什么其它的原因，在绝代公主成为那个时间的最耀眼的女性的时候！

    也是在她刚和那位神龙仙山弃徒‘斗百川’真正相爱的时候，瘟咒，这个极为特殊，同时，又极为恐怖的存zài就出现了！

    它感染了绝代公主的身体，并让她彻底沉睡下去，斗百川为了让心爱的人快些清醒，他只身闯入那二千年存zài的冥界！

    但是！往往刻骨铭心的恋情，却总是要遭遇一段又一段的悲剧！就像绝代公主和斗百川一样！

    斗百川这两千年前来，一去就是没有再回来！

    而绝代公主竟也因为那瘟咒的侵袭，并最后，遭到了圣物的镇压！二千年下来，让人惊奇的是，绝代公主明明是普通人，却在种种机缘巧合，竟让绝代公主的灵魂寄托在那半枚当年他们的定情信物龙凤呈祥上！

    因为那瘟咒的出现，就足以让没有半点修为的绝代公主能够用灵魂体存活了近两千年来，这足以给田心很多的契机，让他在袁梦亭即将消失的时候，用了这等方法！

    “事情很复杂，一时间不好对你解释……”

    田心突然就是笑了，他的笑容迎着阳光，虽然，他没能将袁梦亭恢fù如初！

    但是！他能从胸口那颗晶莹泪滴中，感受到袁梦亭独有的气息和对自己的依恋！

    所以！

    田心很开心……

    并且！他相信，迟早有一天，他会正真的复原袁梦亭的，到那个时候，就是命运就是宿命，田心也会一拳将其打破！

    “到底是发生什么事情了？”绝代公主听田心这样说，就更加的不明白了！

    “没什么！”田心笑着问道：“对了！你怎么出来了？”

    “是有什么事情吗？”

    “是的！”绝代公主的表情立刻就变的十分古怪起来，她看向田心说道：“我是你的父母叫出来的！”

    “什么？”田心极为疑惑的睁大眼睛，他看着绝代公主。“我的父母？”

    “他们叫我出来，说是让我告sù你一件事情！”

    “哦？”田心疑惑的问道：“什么事啊？”

    绝代公主立刻认真道：“你的父母让我告sù你，过年了，就是今天……”(未完待续……)