
    袁梦亭看着田心的眼睛，忽然就是笑了！

    “噗嗤～我可不可以犯规啊？”

    “犯规？”

    田心也愣住了，他没有想到袁梦亭会如此说。

    “是的，犯规！”袁梦亭嬉笑着，两颗大眼睛里仿佛可以闪动出星星出来。“我可是很贪心的哦～！”

    “如果可以和我喜欢的人在一起，我想和他在一起……并且，永远永远！”

    “所以！我不喜欢悲剧，所以，我选择――三！”

    这样的回答，是田心怎么也预料不到的！

    不过，田心笑了！

    他伸出双手，紧紧的抱住袁梦亭。“我答应你，我们会永远在一起！”

    …………

    七天后！

    田心看着在一片美丽的海岛之上的袁梦亭，她此刻躺在田心的怀里，她已经很虚弱了，以至于此刻连抬起手臂的力气都没有！

    但是，她的脸上却带着无比满足的表情！只因为，田心在这七天里，什么都没有做！只是陪着她，在这冥界的第一层世界里，肆意的游山玩水，她们去过夏威夷、去过济州岛、看过金字塔、也看过古罗马斗兽场……

    这七天，袁梦亭无论是要求什么，田心都会无条件答应！

    可以说！

    这七天，是袁梦亭这么多年来最幸福的时光！

    虽然不傻的她，也能感受到田心的不同，但是她选择不去多想。在她看来，无论结果究竟会怎么样，只要能和田心在一起，那么，什么事情都不要去想，就算现在是在做梦那也是一样！

    田心！

    虽然经历了这么多，但像现在这样，陪着爱自己的漂亮女人，苦苦为自己可以等上七八年的女人～！

    田心就算是在无情，他也会心软。而心软的结果就是。他发现自己竟也有些喜欢上的袁梦亭！

    这个曾经美丽漂亮但又高高在上的校花，袁梦亭！如今在自己心爱的人面前，完全展露出她最为美丽动人的一面！

    而这一面，恰恰能够触动田心内心深处最为柔软的一部分！

    “开始吧～！”田心抱着袁梦亭。声音很轻很轻的说着。

    “你真的打算要这么做吗？”袁梦亭脸上荡漾着幸福的微笑。“如果……如果……我真的……”

    “不会的！”田心突然粗暴的打断她的话。“就像你说的。永恒！”

    “第三个选择。就算没有这个选择，我也会创zào出这个选择！”

    “所以！在你沉睡等待我的时候……我想你能成为最美的时候！无论是你的记忆里，还是我的记忆里！”

    “所以。你要相信我好吗？”

    “来！乖～把这个戴上！”田心左手掌一转，从左手帝国里拿出一条白色丝巾，打成一个简易的圈套在袁梦亭的头上！

    然后，左手掌再次一转，一颗价值几百万的钻石戒指，这个是田心在美国吸血鬼城堡的那次一千亿美元里购买的！

    当时只是觉得这么大颗的钻石挺漂亮的，反正当时有钱，买了就买了，就算没什么用，留着没事划划玻璃也是挺不错的！

    那时的他绝对没有想到，在今天这个时候，冥界第一层之中，一座美丽的海岛之上！

    田心将它拿了出来，对着越来越虚弱的袁梦亭神情道：“袁梦亭，你愿意嫁给我吗？”

    袁梦亭就算已经没有多少力气了，可是她依然激动的全身颤抖！

    “田心……我……”

    田心伸手按在她那柔软的唇上。“你只要说，你愿意……或――”

    “我愿意！我愿意！”袁梦亭挣扎的坐了起来，对田心激动的点着头，这一刻，她的眼前，仿佛回到了七八年前的学校，在学生会里……她们一起做事务的时候！

    “我愿意！田心……”

    “那就好！”田心似乎也能从袁梦亭的眼睛里看到七八年前，那个明明处处找自己麻烦惹自己注意的校花，可是，她又总是那么骄傲的伸长雪白的脖子！

    是的！

    无论之前，她是谁的眼泪……是从什么地方滴落人间…但是，这一刻，她只是他的新娘――袁梦亭！

    田心无比温柔的为袁梦亭戴上新婚戒指！

    这一刻，仿佛时间都要静止了！

    袁梦亭看着自己左手无名指上的钻戒，一时间感动的竟直接哭了出来，两行晶莹的泪水，就这样流淌了下来。

    “田心！”袁梦亭仿佛感受到了什么！她伸出那柔弱无骨的手掌，轻轻的抚摸上田心的脸上。

    “田心……我好舍不得你――！”

    田心眼睛睁大，他伸出手，想去抓住袁梦亭那白皙的手掌，但是，那手掌竟变的透明了！

    田心伸过去的手，也只能穿过那已经变的透明的手掌，最终却是什么都不能抓住！

    “袁梦亭……你要等我！一定要等我！――老婆！”

    袁梦亭流着泪，她拼命的点头，然后，她的身影就在那仿佛透明到化去的过程中，一点一点的消失了！

    “袁梦亭――”田心痛苦嘶吼，最终，他能留下的，也就只有那枚戒指和那白色的丝巾了！

    “不行！”

    田心双眼立刻泛红，恐怖的魔气直接从他的体内蔓延出来，直到他那一头黑色的头发也是变成血红色，田心方才猛的一挥手。

    怒吼道：“不行，我是不会向命运妥协的――”

    ‘嗤～’

    恐怖的血液如同瀑布一般，直接从田心的体内沸腾出去！

    在这一刻，田心的脸色立刻变的惨白。这些血液全部是他体内精血，一下子，几乎调出全部，田心就算再强，也是有些抗不住了！

    但是，他强忍着，他强咬着牙！

    为了，就是要造成他必须有能求袁梦亭的能力！不然，他是不会原谅自己的！

    “田心――”白突然漂浮出来，她看着那袁梦亭已经变成虚无。便对田心叹息道：“田心。你放弃吧！这场悲剧……注定了，也就只有两个选择！”

    “袁梦亭已经完成她的任务……她已经彻底的死了，彻底消散了……”

    ‘嗤～’更恐怖的血液都从田心的体内流淌出来，他双眼通红。面目狰狞。“我不信！我一定要打破命运……”

    “田心――”白还要劝告

    可是田心已经完全魔化。他已经什么都听不进去了！

    田心的最终魔化。是极为恐怖的！只见他直接化成那全身是血水的模样，全身的皮肤，全身的骨头都被那火热的血水所融化！

    最后只剩一双血红色的眼珠子。还在那一滩血水之中！

    “呼～”

    变成血水的怪物，直接就是包裹了那已经变成虚无的袁梦亭化去的空间！

    “田心――你？”这样的一幕再次出现，只是为了，却是第二个心爱的女人！白微微震惊！

    ‘你知不知道，你这样做，会更加的加快你自己的死亡？’

    ‘并且，还不一定会成功……’

    白无声叹息！时间仿佛回到杨晶晶死的时候，那时的田心也是如此，为了对方心爱人的性命，他可以不顾自己的性命！

    这样的人，不，应该是让整个天界都震动的魔物……就是一个这样的存zài吗？

    这一刻！

    白想了很多……

    一直以来，她对田心就有着本质上的偏见！只因为，她是镇压田心的存zài，只有将田心这个亿万年前的大魔，彻底杀死……白的存zài才会有意义！

    可是！

    从她第一次苏醒，就看到一个在普通社会上挣扎的落魄小子……一个月拿着2300元的工资，并且还失业！

    这样的存zài，和亿万年前的那个天界大魔相比，简直就不能比！

    直到田心一次蹲厕所，忘带手纸……白竟发现，那样存zài的大魔，在这一世，竟会做出如此不堪的事情来……于是！

    白猫玩耗子心起，对她来说，此时的田心已经算是即将身死，只要她一个意念，田心就会立刻死的不能再死了！

    要知道，他的左手掌里，可有封印它存zài的左手帝国！

    而那时的田心竟敢如此玷污帝国，这是白绝对不能够容忍的！

    所以，白就给了田心一个‘甜头’，也就是左手帝国可以收进和拿出的这个能力……

    让田心彻底体会一下，吊丝的逆袭！

    而事实上，田心在发现左手帝国之后的一系列表xiàn，非常符合白的预想。而田心当时的自作聪明，以及一系列所作所为，在白看来竟都是那么的可笑！

    然而！

    白笑够了！

    却惊讶的发现自己，竟不能再如意决定田心的生死了！

    就算田心魔化后的如此可怕，可是，那在天界里的恐怖魔物，竟全被这个田心取代……

    这个田心的喜怒哀乐，已经完全改变了白的认识！

    于是，她妥协了！

    她不再打算出手，打算让田心自生自灭！

    可杨晶晶的身死，到田心的痛苦求救……在那种时间，那个场合，以至于，白现在想起来，也觉得自己是发疯了！

    因为，只有她发疯了，才会在镇压这个魔物亿万年之后，竟会将自己的白色帝国和他契约，并让他做了白色帝国的帝主！

    这是一个滑天下之大稽的决定，而这个决定后所带来的结果，也是白，怎么也预料不到的！

    她，白，竟会对田心有了不同的感情！

    这种感情实在是太要人命了！

    就算她和田心都所剩不多的生命，她也不愿意去面对这种滑稽到了极点的感情！

    于是，才有了之后白用沉睡来避免和田心接触！(未完待续……)