
    所以，卡谷雪熊才会因为感恩，在它成长强大之后，也意愿的为这把神剑一守候就是二千年！

    二千年啊～！

    这说起来十分容易，可是，有谁会想到！那二千年代表了什么，就是华夏，有多少个朝代的更迭变迁！

    说起来！卡谷雪熊和冰魄神剑的感情，不是常人所能理解的！这也证明了，那时，只是因为田心用左手帝国的同源气息拔出那把神剑以后，卡谷雪熊才会竟为这把神剑的关系，直接愿意做田心的契约兽！

    而现在！

    因为冰魄神剑和那黑噬子的绝世宝刀的最猛烈的对击，而崩开的一块指甲盖大小的剑刃，只因为那剑刃直接穿透卡谷雪熊的身体，而后竟能在卡谷雪熊的身体内留下那神龙原主人一生的剑意心得！

    这是十分幸运，但又是十分悲伤的！

    至少对卡谷雪熊来说，事实就是如此！

    田心和卡谷雪熊通guò契约意念沟通了一下，便告sù它，不用跟过来，让它好好修炼！

    如今，田心的左手帝国内还有很多在神龙仙山后山禁地的镇魔塔里拿走的血魔池水，所以，田心可以借助这魔血随时魔化，魔化后的田心至少目前在这地球冥界里是不会有多大的危险的！

    而田心如今本身力量也已经达到‘千年级存zài’，所以，如今，田心一个人闯荡，也是没有太大问题的！

    和卡谷雪熊结束谈话，他便最后看了一眼这个今后会万年不变的美丽海岛。然后，身影一闪，就是直接消失在这座美丽的海岛上！

    …………

    冥界第二层，因为之前田心和黑噬子大战的关系，吸引了无数当代的超常人士。

    然而！

    那场大战最终发展到了超乎常人的想象，尤其是最后那古铜色卷轴通道里走来的卡飞翔和卡阳光，他们的一个挥手，整个田心瞬间被炸飞，而整个冥界里的亚洲也是瞬间变成一片废墟！

    这样的战斗力，那群超常者们。就算是再强也是无法逃脱的！

    还好。大些势力的超常者们，都有本势力里的千年级存zài为他们留下保命手段！如暗黑联盟、吸血鬼城堡、狼人、神龙这些，他们的损失就很小！

    而那些小势力，甚至连半位千年级存zài都没有的几个异能者或术士。那就只能直接惨死了！

    这是没有办法的事情。谁让他们没有强大的后援。还跑过来凑热闹……

    结果，热闹瞧到了，命也没有了！

    只能说。这个世界就是这么残酷，无论是现实的地球上，还是这颇为虚幻的冥界，都是如此！

    此时，那田心应该熟悉的玛格丽丝和梅丽莎，她们都成功的从那场灾难般的战斗中离开！

    当田心在最后和瘟咒相互吞噬晕倒的时候，她们很想过去看看，但是，还没等她们过去，田心就已经被卡谷雪熊给带有了！

    之后，田心陪着袁梦亭最后七天的时候。

    她们已经随着大流，进入了冥界第一层边缘的氤氲世界。这里的不死之物，早已被那群千年级存zài们搜刮个干干净净！

    因为千年级存zài们打头阵，当她们过去的时候，那里存zài的黑噬们几乎都被消灭完了！

    所以，玛格丽丝和梅丽莎等人，很轻松的就穿过了冥界的第一层，进入了冥界的第二层！地球的一千年前。

    这是一个同样和地球一般大小的世界，只不过，时间已经自动调到了一千年前，也就是上一届冥界开启的时间！

    只是！

    恐怕谁都没有想到，那个在现世超常者中，最为强大的田心，他反而落到了最后！

    如今，他再次回到了冥界第一层华夏的十年前，那里，田心曾经因为袁芳芳灵魂彻底消失而一怒毁miè的学校，如今那学校一如十年前，仿佛什么都没有变过！

    而那他和黑噬子战斗过毁miè的天翻地覆的天蓝市和京华市都是恢fù如初，一qiē一qiē，就像一场恐怖的梦，醒来，发现一qiē如故，就像根本就没有发生过！

    这样的场景和画面，着实让人心生怪异的情xù！

    田心摇头叹息，便身影一闪，进入那第一层冥界氤氲世界！

    这里是一面大雾的世界，人一进入其中，就仿佛进入一个巨大的澡堂里一样，甚至伸出左手，离的远点就是无法看的清了！

    就是呼吸，在这一刻都变的很困难！

    “很有点像雾霾啊～！”田心调笑了一句，也没找口罩戴，就这样，大步进入了一个只有雾气的世界！

    这里的路面很不平坦，再加上那这么大的雾霾，如果不是超常者进入里面，对一般人来说，进入这里，恐怕摔倒的连他妈都不认识了！

    田心试着飞行一下，竟发现这里的雾非常的有古怪，仿佛禁锢了空行！

    也是就是说，连田心这样的存zài竟然也不能飞行！

    “这是什么古怪的地方？这也太奇怪了吧！”

    “不奇怪……”此时，一句非常动听的声音传了过来，那自然就是我们的白。

    此时，竟见她少有的从白色帝国里出来，然后，她看着田心，幽幽的说道。

    “可以这样说，我想你就能听明白了～！”

    “可以说，这里是冥界最为正常的地方了！”

    “什么？”田心疑惑了，他不解的看着面前的白。很奇怪，冥界里明明是大雾根本就看不见。

    可是为什么，他总觉得，白此时看起来竟是这样的清楚呢？

    “因为，这里是冥界。你唯一可以破坏到不用担心它随后会复原的地方……”

    “这么神奇？”田心惊讶了，他紧紧的看着白。“那你的意思是不是说，这里的一qiē，只要我破坏了，就再也没有复原的可能，和地球上一样？”

    “是的！”白解释道。“这氤氲世界，每一层和一层的间隔之中，就会拥有这样的一个世界……”

    “这冥界里还真是让人琢磨不透啦～！”田心叹息一句，就将脸转移到白的脸上，嬉笑道：“那你可不可以感受下。这里的万物之源都在哪里？”

    “这个……”白犹豫一下。似乎在感受着什么，而后方才说道：“这个，这里似乎确实被搜刮的很干净，不过。有一个地方。那里还有一块还算可以的不死之物！”

    “真的……？”

    田心感觉白说话的语气并不怎么美好。于是，便又开口问了一下！

    “是的！我可以肯定……”白认真道。

    于是！

    半个小时候，田心看着面前的存zài。脸都绿了。他转过头，看向那个还悬浮在自己身后的白，有些无语的问道：“喂！你确定？”

    “你说的不死之物，真的就在这下面？”

    白笑了，她看着田心面前的一个有池塘大小的水洼，那水洼里全是白如浆糊的液体，还在不断的冒着泡，而那每一个泡破开，就有一股像氤氲存zài的白雾升向半空中。

    “是的，那块我估计有千年历史的不死之物就存zài这个水洼的下面！”

    “你确定？”

    田心多少还是有些不敢相信。

    “是的，我确定……”白有些不耐烦的答道。

    田心也不管白是不是真的不耐烦，他接着皱眉道：“如果这里有不死之物，那前面一批超常者那么多……他们为何没有下去去捞？”

    “那是因为……”白淡淡的笑着，仿佛像是在说早上没有吃饭一样简单的说道：“那是因为，这水洼里的水，有剧毒……”

    “这里的氤氲世界，之所以能成为比较‘正常，就是这水洼里毒水的作用！’”

    白，她接着十分美好的说着。“因为这水有恢fù本源，解脱一qiē超常法则的能力！”

    “这么恐怖？”

    田心顿时睁大眼睛，然后他像是突然反应过来，他看着白，几乎就要翻白眼了。

    “我靠！这么恐怖的毒水，别人都不敢进去，而你让我进去？”

    “呵呵→_→”白轻轻笑了笑，而后淡淡道：“我带你来这里，自然是为你好，至于你要不要下去……就看你自己的决心都多么大了！”

    田心沉默了！

    他此时都不知道白究竟是什么意思了！明明这里是她引来的，可在说了这毒水洼之后，就又一副没她事一样的说：你看着办吧？

    田心他真是无语了！

    说真的，那水白的瘆人，尤其是那一个又一个气泡不断的炸开，看上去就如同被烧开来的一大锅水！

    就等着田心脱光光，下去游两圈，然后，就会变成一锅好肉汤了！

    但是！不死之物的难得！

    可从绝代公主已经等待二千年的斗百川身上看出来，如果那东西真的那么好得到的话！外面的地球上早就大乱了！

    人人都有千年级修为，岂不是十个人打个喷嚏，一座城市就倒塌一半了！

    而田心的亲人有很多，不说那些红颜，就是自己白色帝国里的父母！田心也要拼尽一qiē，让他们能活的更久一点！

    “好！我下去……”

    田心下定了决心，他抬起头看着白，认真问道：“我下去后，要注意什么事项吗？”

    白忽然又是笑了。“不用！你只要下去了……你身上的所有超常能力全部会消失，也就是说，你会被瞬间剥夺一qiē……彻底沦为一个普通人！”

    “这个时间大概是一个小时左右！”

    “不过，你千万不要误会……不是一个小时后你会瞬间恢fù全部的超常力量！而是，一个小时后，你如果还没有从那‘真实水洼’里出来的话，那你的力量，也就会被彻底剥夺了，然后，你就算出来了，你也会变的比初级异能者还要不如的——普通人！”(未完待续……)