
    两个小时之后，田心再次跳下回归池！

    池水依然没有半点温度，明明是白色的液体，但是人身处在里面，没有半点的不适应！

    “只有半个小时了，一定要快一点！”田心如此对自己说着，在进入回归池的瞬间，田心再次切身感受到自己身体内的强大力量，立刻就被吞噬个干净！

    那是一种很奇妙的感觉，说不清道不明！总之，就像原本鼓胀的皮球，瞬间就憋了下去！

    田心直接落到回归池低，有那么一瞬间，他感觉自己就像回到了从前，那个时候，还是学生的年代！

    而后，苦笑笑了，田心便摇了摇头，直接向另一片还没来的急寻找的地方快速找去！

    那是一片几乎和其它地方没有多大区别的湖底！

    虽然是白色液体看起来十分的刺眼，可是，真实的是它并不怎么遮眼睛！

    可结果，着实让田心很失望，是的，时间还在根本拉不回的流淌，可是，那第二块不死之物，田心就是怎么也找不到！

    最后，还剩5分钟了，田心真的打算就这样放弃了算了！

    然而，就在他转身的一瞬间，一块埋藏在几块巨大石头间的不死之物正静静的卡在那中间！

    “靠！终于找到了……”田心长长的叹了口气，可是，还有5分钟，该怎么办？

    5分钟！

    算了！如果就这样上去，自己还要在等4个小时。太耽误时间了！

    等到了那个时候，那群千年级存zài们早就又跑到前面去了！田心可不习惯总落在他们后面，吃他们吃剩下的不死之物，况且，这一块不死之物，竟还这么的难以得到！

    不能再等了，于是田心不再犹豫，他直接一转身，用尽全身的力气，向那块不死之物快速游去！

    虽然田心已经用尽了全身的力气！可是。如今只剩普通人的本能力量的田心。就算拼死，也比不上从前的千分之一速度！

    而更让田心十分恼火的是，那刚才还明明十分近的不死之物，在这时。竟一下子变的非常的遥远！

    仿佛田心怎么游啊游。都游不到那巨石块的地方！

    该怎么做？

    田心问自己。但最终他还是没有结果，所以，只能继续坚持！

    该死的。都只剩几分钟了，可是那看起来明明很近的巨石堆怎么就怎么也游不到呢？

    田心恼火的都快想杀人了！

    而就在他就像放弃的时候！

    田心终于游到了那巨石堆前，田心强压下自己几乎都快无法控zhì的心情，然后，没有多停留一秒的就伸出双手去接那卡在石块中间的不死之物。

    然而，就在这个时候，突变一下子就发生了！

    只见那原本还是死物的巨石堆，竟一下子就复活了，不，或许它本就是沉睡在这其中，只是田心来时没有打扰到它罢了！

    而现在，很明显，田心却是打扰到它了。

    尤其是那怪物手里的不死之物，只是看一眼，田心瞬间几乎就明白了全部！

    那不死之物应该就是它先发现的，但是它并没有立刻使用它，而田心不知道那远看就是一堆石头存zài，竟会是一个活物！

    然而，惊讶的不光有田心，还有那巨石怪物！

    只见它竟轰隆隆的就站了起来，它的身子有小型黑噬的大小，而它的力量更是连普通黑噬都不如。可是，就算如此，田心此时也是万万比拟不了的！

    只因为，他现在连普通人都不如！

    该死！这下时间真的快不够了！

    “那个，既然这东西是你的，那就还你吧～”不死之物自己还能再寻找，而如果他被拖在这里，最后直接变成普通人，那才恐怖呢！

    也不管它听不听的懂，田心一转身就是拔腿就跑了！

    可是！

    让田心立刻就是睁大眼睛的是，那巨石怪，竟直接伸出手，一把就抓住了田心一条大腿！

    “妹的，靠，这是要人命啊！”

    田心这一吓，可是不轻。

    还有一分钟了，田心再不快点，就无法离开了！可是，那要人命的存zài，依然不放过他！

    田心剧烈的挣扎，可是，那个家伙就是这样紧紧抓住田心的脚不放，它似乎知道这回归池的秘密一样，就是故意要让田心彻底在这回归池里沉沦，并最终变的什么都不是！

    “该死！”田心无法妥协，可是，无论他如何挣扎，可怕的是，他竟真的无法挣脱，那怕只是一点点，他都无法挣脱！

    如果！

    就这样彻底变成普通人的话，这样的结果，要让田心如何接受？

    该死！

    田心抬起头，睁大双眼，看着那几乎平静无波的回归池水面！他双眼血红，有那么一瞬间，他全身肌肉紧绷，仿佛，就有无数的力量在他的体内肆意的破坏！

    该死！

    正真力量流逝的感觉，完全充斥在田心的全身！

    该死！

    从没有这一刻，田心感觉这么憋屈过！要知道，他可是千年级存zài啊，而在进入这里，竟会遭受这么憋屈的事情！

    如果那个石头怪物很强也就算了，可是，那个石头怪物，它明明是那么的弱，弱的让人怜悯，可也就是这样的一个存zài！

    可它竟然，竟然要毁坏田心努力了这么久的所有力量！

    我不服，我不甘心！

    是的，这样的结果是谁都无法想象的！尤其是现在的田心，他使劲的挣扎，以至于整只脚都要从那巨大的石头手里撕扯下来！

    咚～咚～咚～咚～

    紧张到极点的心脏跳动声，田心无法想象。那就像是命运的审判，时间也在那咚咚咚的心跳声中，一点一点的走向半个种的结尾！

    该死――

    田心几乎都要把牙齿给咬碎了，而，就在这个时候，田心却无比惊讶的发现，他的左手掌，竟会突然不受控zhì的向自己的大脸直接盖了过来！

    这是？

    田心睁大了眼睛，而后，他那可本已经绝望的心。立刻就开始狂跳起来！

    这是――白！

    是白！

    田心的双眼立刻就闪现出极为惊喜的神色。果然，是白在上面等候的时间，看着都快到了，可是。这个田心竟依然没有半点动静。这怎么能行。

    然后白就透过帝主契约。一瞬间，就感受到了田心的所在！

    不用多想，立刻就感受到田心所遭遇的重dà危机。这还得了。白立刻就是飞了进去，她可以进入白色帝国，她立刻就开启了白色帝国的通道，在田心还剩最后十秒钟的时候，直接控zhì他的左手掌，一下子就盖在田心的脸上，然后就是诡异的力量开始扩散，整个田心几乎霎时间就被吸了进去！

    而那田心本要下来寻找的不死之物，白也顺手将其直接收进自己的白色帝国里！

    于是！

    那个石头怪就可以看到这样一幕！

    本来，它紧紧抓住一个人类的大脚，眼看着就要让其直接变成一个普通人了！可就在最后的最为关键的时候，只见一道几乎很普通的白光一闪，然后，它刚刚还明明抓在手里的人类，竟然会一下子就不见了！

    这一个惊讶的发现，着实是让它有些摸不着头脑了！而就在这个时候，它回头一看！

    天！老天？

    它的不死之物呢？

    怎么回事？

    难道这回归池里出现了比自己还要另类的存zài吗？

    石头怪傻眼了！

    但是，外面，一到白光一闪，田心和白就这样的从白色帝国里出来了！

    田心一出来，就落魄的直接瘫软到了地上，他的身上，肌肉都在萎缩，全身的力量在一触碰到外界的力量后，立刻就变的如同死灰复燃！

    比雪中燃烧的炭火还要吸引人！

    只因为，那让人全身酥痒的力量，全部回归到田心的身上，有这么一瞬间，他都舒服的呻～吟出来！

    时间就这样一过就是半个小时，田心方才完全苏醒并恢fù过来。然后，他直直的坐了起来，在那朦胧的白雾之中，看向白！

    “谢谢你――”

    “不用谢！”白自然冷淡。“我救你也是救我自己！”

    “毕竟我们是一体的……”

    一体的？

    田心承认自己想多了，不过，现在这种时候，也由不得他多想，只因为他的身体实在是太过虚弱了！

    田心爬了起来，直接左手掌一转，那两块不死之物就是显现出来！

    田心看着这两块有人头大小的黑不溜秋的东西，软软的很像黑色的棉花糖，真不容易！为了它们，田心自己都快交代进去了！

    现在，田心可算知道这不死之物究竟是有多么难得了！要知道，他可是不和强者争，也不探索超级密地，而就是如此简单的下去捞，只是碰到一个比普通黑噬强不了多少的存zài，可结果，竟就弄懂田心如此的狼bèi！

    想想，田心就是醉了！

    “好了，不要再看了……你看的再多，那也不会立刻就变成十块八块的……”白如此说着。

    田心点了点头，然后，就是一个白色的女子飞在前面，而田心则老实的跟在后面。

    他一边在这氤氲世界里看着白的背影，一边想到，是不是自己出现了什么错觉？

    为毛最近总感觉白话多了，她是怎么了，而且现在也一样，还直接飞出白色帝国，跟着自己。

    在刚才的关键时刻，还出手救了自己！

    真奇怪啊真奇怪！(未完待续……)