
    这样的一幕，无论任何人看到都会感觉分外的怪异吧！雪白的月光下，微风徐徐，不知从那里吹来一股让人心颤的感觉！

    总之就是分外的怪异！

    那个中年男人他的动作分外的怪异，并且僵硬，活脱脱就如同一个僵尸一样，在那美好的月光下漫无目的的走着走着！

    田心的惊讶，让白多少心里感觉十分的畅快。只因为，田心这个家伙，刚不久咄咄逼人的姿态太让人生厌了。

    “话说回来，那个僵尸……多少与你是有些关系的！”

    “啥？”田心愣住了。“和我能有什么关系？”他随口笑道：“难道那个家伙还能是我杀的不成？”

    “对头！”白笑的更自然了！

    “那个存zài，就是你杀的……”白笑起来很好看，只是说出来的话，很是让田心疑惑。

    “我杀的？”田心还没有反应过来，他眨巴了两下漆黑的眼睛，努力回忆起自己发现左手白色帝国之后所发生的事情！

    才无比惊讶的发现，这短短的几个月里，没有想到竟然会经历了这么多的事情，这着实是让人有些难以想象了！

    直到，一辆普通的出租车忽然就是出现在田心的脑海里，如此，田心方才顿时回想起来。

    “哦～！我想起来了……”田心惊讶了，他双眼有些难以置信的看着下面那还不断来回走动的‘僵尸’，他僵硬的尸体在那惨白的月光下被拉的很长很长。：“这位不会就是当年我杀掉的那位黑司机……崔熊？”

    “没错！”白立刻就点了点头。她眼中调笑的笑意并没有减少多少。

    “那他怎么会变成这么一个样子？”田心好奇的问道，大过年的，因为他的存zài，让整个气氛都变的分外的怪异起来！

    “这是因为白色帝国的原因……”白伸出芊芊玉手，轻轻的捋顺自己耳边的长长银发，而后为田心淡淡的说道。

    “白色帝国是天界，十大远古帝国，它的存zài，在天界是不可撼动的！”

    “尤其是复苏修复这一方面的能力……任何人进入这个帝国，都会无病无灾。白色帝国里的力量还会让他长生！”

    “所以。当初，你杀了人……怕警察查到你，于是你就把这巨尸体藏到白色帝国之中！”

    “而你却不知道，白色帝国里。就算只是一具尸体……时间久了。也会成精的！”

    “这么厉害？”田心很惊讶！

    白色帝国的存zài真是太恐怖了。只是一具尸体，放到里面，时间久了。就可以成精！

    “那我感觉把他给丢出去吧？”田心不安的说道：“这个崔熊。生平就不是个什么好东西……就我知道的，他开黑车，残害并抢劫了两名女大学生！”

    “万一，他直接复活，然后再恢fù神志，那……简直不可想象的恐怖！”

    白笑了。“你为什么会这样想！”

    “你只要记得，死了就是死了，让其复活的代价，就是在天界，也不是那么容易就可轻松实现的……”

    “而你所担忧的崔熊，他同样如此！”白为田心科普着。“人一死，灵魂就会直接飘散……然后尸体腐烂，最后什么都不会留下！”

    “不要提冥界！因为冥界是一个极为特殊的地方……在任何宇宙里的冥界都是如此！”

    “能进入冥界里的灵魂不到地球人类的百万分之一……看看外面空旷的复制世界就可以完全猜测的到！”

    “那个被你一剑贯穿头颅的崔熊也是如此……”白的声音很好听，田心老老实实的听着。

    “在他死去的那一刻，他的那个丑陋的灵魂早就消散在这个世间了！”

    “而他现在，因为尸体埋藏在白色帝国里的时间实在太长……所以，白色帝国的修复神力，只是修复了他身体本能，而他身体内的意识则是什么都没有……”

    “换句话来说……就是那就是一具可以走动的空壳！”

    白说到这里，忽然建yì道：“不过，我建yì你，暂时还是不要把他丢出去……”

    “他能这么快的爬出地面，这足以证明，这具尸体和白色帝国多少有些联系……时间久了，他会自动在这里修炼！”

    “说不得，等你到时候强大了，这具尸体也能成长到极为可怕的程dù！”

    “到那时，这具完全在白色帝国圣洁气息下成长起来的躯壳……说不得，能成为你第二神体！”

    只见田心听到这里，脸色立刻变的很怪异！

    白是何等的聪慧，只是瞥了田心这货一眼。就能看出他心里的道道和九九。“你也不要觉得这具尸体的前身是一个多么恶心的人……”

    “因为我了解你！重感情的你，在未来的日子里，你一定会要保护很多人！”

    “除了你的契约兽，也就是白色帝国契约子民外……你能有属于自己最为契合的第二神身，在控zhì上和联系上，以及战斗上，都会超乎你想象的灵活的！”

    “这么牛……”田心很惊讶，毕竟，他没有想到，当初不是有意埋下的一具尸体，竟会在过去这么久之后，还能发生这么不可思议的事情！

    如果说，地球上的法则都已经固定化了，人类之植物生灵都生长在其中，同时也被制约在里面。而白色帝国现在，就像一个恐怖的神话世界，因为太过久远而落魄到现在这样一个样子！

    但是，它里面的法则，则在田心和白的努力下，可以完全随意的，甚至超乎常人想象的更改和变化着。就像刚才，田心感觉还是月夜有感觉，而后，白伸出芊芊玉手，就那么随意一抹，艳阳高照的白天就变成月圆星稀的黑夜！

    那崔熊的尸体能受到这样带着破坏一qiē地球法则的因素，不断的变化着！

    这点，和外面的冥界也很有相同之处。

    比如那里面的意外进入的灵魂，他们在冥界这种法则极度诡异的情况下，几乎都发生着非人的变异！

    法则，如果大家理解的不是很清楚！这里可以大概的再解释下。

    就像在地球上，无论任何生灵都被那自然法则规定了，只能活一世，到了时间，人就会死！

    而在冥界也不一样，因为法则的升级或缺失，它不但能让这里的灵魂保存十倍百倍人类的寿命！而且，它那独特法则下！地球上会出现金子银子蓝宝石之类的宝物！

    而以灵魂和意识为主的冥界里，则可以在那那冥界的没一层边缘氤氲世界里凝结出‘不死之物’，这种逆天之物！

    如果不死之物有足够多，原则上，人就可以得到永生！但是，不死之物多少有些药物的成分。如果食用过多，产生出耐药性，那就是一件极为悲伤的一件事情了！

    田心和白的交谈就这样，一直持续很长很长时间！

    直到，田心出了白色帝国！

    让人无限感慨的是，现在田心的身边已经只剩下他一个人了。田心看着这个美丽的海岛，似乎，他现在闭上眼睛，还能回忆是袁梦亭在自己为她戴上戒指那一刻的激动笑容！

    那一幕，会成为永恒！

    田心伸出手，抚摸向自己心口上的那滴眼泪结晶。“袁梦亭，请等我……我一定会寻找出复原你的办法的～！”

    “这个浩大的世界是那么的神奇，我相信，我一定会寻找到的……”

    “不过，在这期间，请原谅我先得寻找可以延长我自己生命的办法……”

    “我现在，只有不到半个月的生命，我如果再找不到方法……我也会直接死去的！真的，亿万年，实在是太久……如果不是听白所说，我都无法想象亿万年前的我和亿万年前的白色帝国是何等的强大！”

    “可现在，我们却共同面临着因为力量过度枯竭而要面临着陨落和死亡！”

    还有枫月月，她的被迫离开，对我开始，是一个最大的激励，因为，她不断告sù我的……弱小和无力！

    变强，在有了目标后，是不是就应该变的十分有意义了呢？

    “袁梦亭，还有你那个有一夜之眠的杨晶晶……她是我第一个真正的女朋友，而你是我名义上第一个老婆……”

    “我说过，我会复活她……而复活她的契机就在这冥界之中！”

    “修复我吧！”田心叹息道：“能让我接下来的冥界之旅能顺lì一点吧！”

    “而这个冥界的开头，着实让我太痛苦了……”

    随后，田心沟通了一下卡谷雪熊！

    让人意外的是！

    卡谷雪熊的伤势并没有立刻全部变好，但是，那冰魄神剑被崩开的指甲盖大小的剑刃在穿透卡谷雪熊身体的时候，竟将那位飞升地球的宇宙大能的无上剑意通guò那剑刃，传递到卡谷雪熊的身体里！

    这初次听起来确实十分狗血！

    但是，你要是想象一下那把冰魄神剑对卡谷雪熊的意义，你就不会这样去想了！

    卡谷雪熊是一头天生残疾的雪熊，是被雪熊们遗弃的一头。那时，在它绝望躺在一样无际的雪地上，流着泪等死的时候，是这把冰魄神剑从天而降，落在卡谷雪熊的身边，并将一股神圣的力量无意扩散到卡谷雪熊的身上！从此，卡谷雪熊新生……(未完待续……)