
    尼玛，死气蚊子了，靠，这个月第二次了，好不容易写的非常流顺的小说，总是丢失了！要知道蚊子过年还在上班，并且还经常忙的加班！

    下班下来，已经是非常疲惫了！但蚊子还在坚持写小说，或许，为了赶稿，文字的质量没之前好了！但情节蚊子感觉还是挺不错的！

    可是！可是！尼玛，我是多努力……再多么疲惫下，还包含激情的去创作啊～！可是！尼玛，第二次了，把蚊子的写作节奏也打破了！

    气死了！

    尤其是这两段都是女性角色和男主**的关键期，那种气氛和心情很难找好不……辛辛苦苦写的，就这样没了……告非！

    …………

    好吧！

    田心没有多余的想法了，主要原因很简单，就在上面，已经说的很清楚了！

    田心脱下衣服，二话不说，直接就跳了下去！

    一旁，美丽无边的白本来还对田心有着很独特的微妙感情，此时，也是没有了！

    她只是面容平淡的看着下面的水洼！

    半个小时后！

    田心也没有爬上来，老实说，真想就这样不再爬起来算了！让我们的视角转到水洼里吧，妹的，之前这段写的多好多有感觉啊！现在写的想死！

    水洼里，远比外界想象的恐怖，外面，本只是一个池塘的大小，而那水洼的下面，却是有着一个湖泊的大小！

    冥界的神奇。基本上都是从这里而来！

    田心一进来，就感觉自身的力量全部被剥夺个干净！不光是他那自身苦苦修炼到千年级存zài的力量，还有因为吞噬那神龙仙山后山禁地镇魔塔内的血魔池内的鲜血而后在体内保留的一丝丝的魔力！

    事情就是这样，一qiē都是如此的平淡，就仿佛什么都没有发生过一样！

    外界依旧！

    田心这里也是依旧！

    当力量从他体内被剥离之后，能剩下的，就只有他**的最本能力量了！

    说起来或许会有些好笑！可事实就是如此，田心竟然在这个是时候，感觉肚子饿了！

    因为体内的力量消失，**的本能感觉立刻就被极度的放大了！对说起来正是太搞笑了。但田心此时就是饿！

    而这水洼里的世界也很奇怪。在这里，你感受不到热，也感受不到冷，更感受不到水也就是液体的粘身感。仿佛一qiē都显的如同梦幻一样！

    田心也不用田心过多的去寻找。在这个宛如透明的世界里。田心一眼就看到了那个在白色水洼里的不死之物！

    因为不死之物的奇特，再加上在歌甘大沙漠，田心和那噬田小五美都快死的时候。绝代公主就站出来，拿出过一小块不死之物，而就那种东西的存zài，田心才能用它救活着过噬田小五美！

    现在，也是同样！

    田心只是看了一眼，就可以看出那块有脑袋大小的黑色之物，就是他们此行，或大多数超常者不顾生命危险进入这里的真正原因！

    就是那块不死之物！

    有了它，超常者们，能在沉睡修炼中，直接度过千年之久！

    从此成为绝对超越一qiē力量的存zài，所以，这不死之物才会引来那么多人的窥视！

    田心没有过多犹豫，他直接就是抱起这块不死之物，然后，就游了上去！

    田心在下面，自认为也没有发多大的功夫

    可是，当他抱这这块不死之物上来的时候，却被白冷漠的通知。

    “你已经用了快50分钟的时间了！”

    这话说的，田心十分的惊讶。“我已经用了这么久吗？”

    “是的，比想象中的久……”白认真道：“同样也比想象中的顺lì！”

    是的，能不顺lì吗？

    “是吗？”

    田心也是笑着说道：“确实是比想象中的顺lì很多……其实，在我还没进入之前，我还以为这里面会有多么的可怕！”

    “而我自己也会经历很多的艰难险阻！”

    “可是，怎么也无法想象，这次采不死之物之行，确实比自己想象的要顺lì太多太多！”

    “哦！”

    白听到这里，反而是非常疑惑起来。

    “听你的意思……或许之前确实发生了很多了不得的大事！只是，因为一些极为特殊的事情，所以，最终结果没变，只是过程变了很多……！”

    田心无语的看着白，他疑惑道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    “天机，你能听的懂，那才是出了天大的问题了！”白在内心淡淡道，其实我也没搞明白，只是，觉得，自己就应该这样去想，这样去说！

    见田心还傻傻的愣在哪里，白没意思了，淡淡道。

    “走吧，反正你的不死之物已经得到了！”

    “好吧！”

    田心穿好衣服就随白一起走出了这冥界的第一层。来到冥界的第二层，也就是地球一千年前的宋朝！

    就像是穿越历史，看着那一座座的宫殿，一栋栋在一千年才会有的屋舍！

    田心飞在这个一千年前的华夏上空，看着下面的屋舍，在这一刻，他竟有种在做梦的错觉感！

    其实，就是任何人都是一样，在一下子来到一个一千年的世界，任何第一次来到这里的人，都会有种在做梦的感觉！

    当田心转过头，看着那个还漂浮在身边的白，他好奇的问道：“你还要继续跟着我吗？”

    “哦！不好意思，说错了……你不打算进白色帝国吗？”

    “不了！”白说话时，没有去看田心的眼睛。而是用一种听起来很奇特的感觉说道。“突然就很想出来溜溜，也不知道是出了什么问题！”

    田心也只能感慨。“总觉得，今天所发生的一qiē，都透露着一股怪异的感觉……”

    “是吗？”白也感兴趣的对田心说道：“我也是这样的感觉，如果可以……真想就这样无忧无虑的过下去！”

    “是吗！”田心看着她，疑惑的问道：“你平常很痛苦吗？”

    “是的，很痛苦！”白低下头，看着那脚下，看着像是十分遥远，实际上就是十分遥远的宋朝世界……

    “没有一个时间。我不会去思考亿万年前的世界……在哪里。经历了这么多，以至于，到现在，我都还不能直接缅怀……”

    田心安静的听着。他看着那古代的宋朝。从没有这一刻。历史上的一qiē，就这样清晰的展现在他的面前。

    他忽然看向白，好奇的问道。“要不。你就和我讲一讲亿万年前，我的事情吧！”

    “你也对亿万年前的事情感心趣？”白这样问道。

    “是的，我知道，你所做的一qiē，应该都是和那个亿万年前的另一个我有关系……”田心很期待，他就想听听，那个时候，他究竟会和白发生了什么事情！

    然而，让田心无比意外的是！

    白却突然笑着说道：“那可真是不好意思，恐怕要让你失望了！”

    “怎么？”田心露出失望的表情问道：“你不想说……”

    “怎么可能？”白微微一笑，此时的她像个没有忧愁的小女孩一样。

    “事情是这样的，说起来可能你不相信，其实……这亿万年来，我每每回想起来，也是觉得非常的不可思议！”

    “到底是什么样的经过……以至于你会这样说？”田心如此就更为的好奇了，然而，白下一句话，他就是彻底的什么都不想说了！

    “其实，在我封印你之前……我们根本就不认识！”白如此回答着。

    田心一听就更为不解了。“可是，为何你要对我说这些……”

    “我也不知道！”白忽然伸出雪白的手指指了指自己的小脑袋。“或许，是我这里出了问题吧～”

    “白！”田心突然忍俊不禁了。“你知不知道，你现在十分的可爱……”

    “我知道！”白认真道。“如果不是在那个时候，发生了那样的事情，我会一直的可爱下去！”

    “是那个为你起‘白’的男人对吗？”田心语气微微有些变化的说道。

    “恩！”白只是点了下头，然后，她们之间的气氛就陡然变的十分奇特起来！

    之后，两人都没有再说话！

    这一路，田心直直穿过宋朝，直接来到冥界第二层的氤氲世界处！

    直到此时，白方才再次说话了。“你不打算在宋朝里逛几圈吗？”

    田心直接说道：“不了，此时先是没心情……而且，我还有主线任务没有完成！”

    “等主线完成了，再过来逛好了……”

    白却是忽然脸色严sù起来。“那你可要想好了，从你进入这第二层氤氲世界之后，你就彻底失去在出来闲逛的机会……”

    “为什么？”田心不解。

    “因为……”白忽然笑的十分神秘起来。“因为，你进去就知道了！”

    于是，田心就大步走了进去！

    同样和第一层一模一样的雾霾世界，只是，这里的雾霾几乎比第一层里的还要恐怖。

    田心伸出双手，几乎都无法看清自己的手掌。

    “白，这里看起来，也没什么不同啊！”田心对白如此说着。

    而白是看了他一眼，而后没好气的说道：“你回头，在看看后面，就知道了！”

    果然，田心一回头，就看到一道道黑色的连天接地的牢笼直接就是这样的飞了下来，并将那外面的宋朝和田心所在的氤氲世界完全是隔离出来！

    “天。这究竟是怎么一回事？”田心彻底惊讶了！这样的结果，确实是他万万没有想到的！(未完待续……)