
    “这，这究竟是怎么一回事？”田心异变的惊讶，以至于，话都说不好了！

    白飞到田心身边，淡淡道：“这解释起来或许会有些复杂……”

    “恩！”白犹豫下道：“地球上的老式火车，它只能单方面的去行驶，这里也是一样，当然，这里只是针对千年级以上的存zài！”

    “一般的超常者还是可以回去的！”

    田心看着那看起来无比坚固的牢笼铁柱，忍不住叹道：“这看起来，很坚固啊～！”

    不过，总的来说，这冥界里的规矩还真是多！

    那牢笼铁柱看着，不知道是要锁住那些普通超常者不让他们进来，还是锁住像田心这样的千年级存zài！

    没由的，田心忽然想到那不知道什么原因，和枫月月她们离开的海蓝色头发男女们，他们是那样的强大，却要由一条通道才能离开！

    当然，这还不是最主要的，最主要的是，他们这一走似乎就是彻底的离开了！

    从那黑噬子突然的改变就可以看的出来！

    “果然，这美丽的冥界里，只能适合闯荡，但并不能留下生活，那些似乎永远都不会改变的世界，看久了，待久了……不就是一个巨大的牢笼吗？”

    “想什么呢？”白看着田心问道。

    “没想什么！”田心回过头说道。

    “没想什么，那我们就走吧……”白脸色带着笑意道：“我已经感受到这冥界第二层氤氲世界里的第二块不死之物！”

    “哦！”田心好奇的应了一声，随后。他就疑惑的问道：“这里的不死之物又被那群先跑来的千年级存zài们给拿跑了吗？”

    正说着，他忽然想到了什么，整张帅气的脸，立刻就变的极为怪异起来。

    他看着白，有些忐忑的问道：“你所说的不死之物，该不会又在那还原水洼里面吧？”

    “对！”

    白也没有兜圈子，直接给了田心一个极为肯定的回答。

    只见田心的整张脸，立刻就变的极为苦涩起来。

    白在前面带路，他老实的在后面慢慢的跟着。“喂！第一次是我好运，能在最后时间将那不死之物给拿了出来！”

    “万一这次出现意外。我岂不是该哭死了……”

    看着田心可怜兮兮的。白似乎非常的同情，但是，当她说出那句话后，田心立刻就认为这绝对是一个甜蜜的误会！

    只见她一笑百花开般的这样说滴。“那你究竟还想不像得到那不死之物？”

    “不想要的话。我们就直接走吧！”

    田心无语了。白都这样说了。他还能说什么？又可以说什么？

    一想着自己已经快奔五的父母，田心总觉的，如果错过这次的不死之物。或许，以后都没这个机会了！就算其它的宝物有很多，比如魔法水晶，同样逆天的存zài，田心到现在自己的左手帝国里还有很多……但那也只能让人可以加快的修炼，甚至是可以直接培养出超常巅峰的存zài！

    可是，那种逆天的东西，田心就算拥有再多，那又有什么用？

    就是修为达到超传说级巅峰，强大的力量可以让身体保持到最佳！可是，最多两百年，两百年后，尘土依然是尘土！

    可这冥界里的不死之物就完全不一样了。从那一千年就有这么多的强者，千年级存zài几乎全部出动，千里迢迢来到这冥界，为了不就是一块不死之物吗？

    田心虽然刚才通guò白的帮助，加自己的努力运气好得到一块。可是，这一块虽然但也只能让一个人得到近千年的生命！

    田心拥有一对父母，这种事情，自然是不可能将一块不死之物送于他们，可如果不这么做，那田心唯一的选择，那也就只能立刻去寻找下一块了！

    而且，只是两块恐怕也是不够的，毕竟还有田心他自己的，总不能他的父母活过千年，而田心百年后老死？

    这样的故事简直一大锅子鸡血……

    一路无话，他们来到这冥界第二层氤氲世界的中心处，也就是生产这里氤氲雾气的白色液体，只不过，此时的那能回归本源的液体已经不能再用‘水洼’来形容！

    而是水池！

    这里的白色液体很明显要比第一层的氤氲世界的要大很多！不断沸腾出来的气泡也比第一层多上很多很多！

    这让田心看了，心都微微有些颤抖！

    “还是一个小时？”田心多嘴问了一句！

    “恩！”白难得开了一个玩笑。“你可以在59分钟的时候出来……”

    “呵呵→_→”田心帅气的嘴角扯了扯，便没有了多余的话！

    因为了解了那回归本源的白色液体的本质，所以，田心也没有脱衣服，直接就是纵身一跃，跳了下去！

    依旧是没有任何感觉的水温，就连那水侵泡皮肤的触感都没有！

    这是极为怪异的！

    好在田心他已经感受过，此时也就没有再过多的去体会，就直接开始寻找那十分珍贵的不死之物！

    这第二层冥界氤氲世界里的回归池，比田心想象的还要大上一些。如果说第一层的水洼下面是一个小湖的话！

    那这第二层的回归池下面就是一个大上一个十倍的大湖！

    虽然，那看似乳白色的液体不会影响到自己的视线，可是，这么巨大的存zài，尤其下面的池地还并不是光滑平整的，想来，那第二层氤氲世界里的回归池不死之物如果没人胆敢下来取的话，最小应该也有一个人头的大小！

    然而，让人无比失望的是！

    田心快速寻找了半天。可是依然无法看见！只因为这下面，实在是太大了！田心此时站在里面，都仿佛如同没有一般！

    时间一分一秒的流逝，田心已经急的如同热锅上的蚂蚁。

    他在回归池上，是拥有千年级力量的田心！

    可是，他现在在回归池下，那就是一个彻头彻尾的普通人，严格来说，田心现在连普通人都不如！

    普通人如果在路面上还不会太难受！可田心现在身在那回归池下。虽然液体的感觉很低，几乎没有！

    可一个大湖的存zài。田心站在下面。左手帝国无法开启，自身力量无法调动，这种一下子就回归到零的感觉，着实想让人吐血！

    尤其是时间。流逝的还是如此的快！

    快到。当田心反应过来！

    那时间。似乎就已经快一个小时了！田心慌了，他那里还敢在这里多待！

    “还是先出去吧！等力量恢fù了，再下来……”

    田心可不敢赌那最后的几分钟。万一超了，那田心将会彻底的沦为普通人！

    那不是他目前所能够承受的！

    就像参天大树一样，它成长起来了，自然强大！可以历经风雨！可是，当它还是小幼苗时期，或是刚刚长高一点点，任何的打击，对它来说，都极为影响到它以后的发展！

    田心现在也是一样，千年级力量，也只是刚刚正要成长，离他到参天大树还是有很大一段的距离！

    所以！

    田心有机会可以再下来，如今为了寻找那最后几秒，那对田心来说，那就是极为恐怖的赌博了！

    不值得，绝对的不值得！

    田心开始拼了命的向上游，在最后还剩下5秒钟的时间，田心终于游了出来！

    一出来，田心就蹲在哪里大口的喘息！

    其实那水下并不缺氧，也没有液体的本质，人类无法在其中呼吸。可是，田心一出来，还是忍不住的想喘息，就像在游泳池里游泳，游完了，总是要上岸大口的呼吸的。

    一旁，白仿佛事外人一样，她飞在空中，淡淡的说道：“怎么上来了？”

    “看你不死之物还没有找到啊？”

    “不找了，先透会气，等恢fù了，在下去……”田心在说的时候，他就能很清晰的感受到，自身上的力量，就像回血一样，全部充满了全身。

    这种异样的感觉真是太爽了～！

    就像一个穷的连饭都吃不上的人，突然一下子拥有了五百万，并且自己的正对面，就是一家餐厅！

    那种千年级存zài的力量充斥着本普通人的全身，只让田心舒服的想呻吟！

    不过，一旁的白却是突然的说道：“你出来容易，想再进去，恐怕就有些困难了！”

    “又是奇怪的法则？”田心无语了，他就猜到，这次空手而出，之后一定麻烦，果不其然！

    现在，田心看着白，等着她回答！

    “是的，也可以算是这回归池的奇特规定！”白认真的说道。“你出来一次后，就要等待乘以倍数你在下面的时间，后你才可以再下去！”

    “不然，你现在一下去，立刻就会被直接剥夺全部力量，彻底变成一介凡人！”

    “你在下面的时间是一个小时，你出来后，就要等待两个小时才能再次下去！”

    田心听后点了点头。“这听起来，似乎也并不是太麻烦啊？”

    白却是立刻就笑了！“这是麻烦到超乎你的想象，规定还没完呢？”

    “你不光在外面要登上双倍的时间，在那回归池里也是一样！”

    “不，应该是比那个时间更为的恐怖！”

    “因为，当你两个小时后下去，在下面待的时间就不能超过原来一个小时的半数，也就是30分钟，也就是半个小时！”

    “如果，你在第二次下去，还没找到，从而经历第三次的话！”

    “那你在上面所要等待的时间就是4个小时，而在下面，你却只能待15分钟……”白说到这里，十分玩味的看着田心。

    “田心，你现在……还觉得没有什么吗？”(未完待续……)