
    ‘轰～’

    恐怖的力量直接肆虐而去，所到之处，一qiē有形之物全部瞬间被摧毁！

    整个大厅包括这个巨大的城府都是在田心挥手之间轰隆隆～直接坍塌下去！

    一时间，尘埃四起，满天飞屑！

    良久，尘埃落定！

    这里一qiē都变的清朗，阳光下，地面上竟还会有两个人影。这里是冥界，就算是黑噬，也会留下漆黑的阴影！

    孤独摘星看着田心那一掌，从自己的右脑边击出，刚刚那恐怖的一掌之力全部击在自己身后，他瞬间睁大眼睛，露出一副不可思议之色，骇然道：“你这是什么意思？”

    “为什么不杀我？”

    田心缓缓收回那一掌，抬首看向后者，淡淡道：“之前的孤独摘星已经死了……”

    说完！

    田心身影一闪，就是直接从这里消失而去！

    “鄂～？”

    直到田心离去多时，孤独摘星方才缓缓苏醒，他举目看向四周一qiē，不由得心生浓浓的恐惧！

    一掌之间，就可令整个城主府飞灰烟灭，这是何等强大的力量，简直就是超乎常人的想象！

    那个年轻的背影，他真是现代修炼者吗？

    就在孤独摘星身心感叹的时刻，那已经远去的田心，他独有的冷清声音，在这一刻，竟会再次传来。

    “孤独摘星……你要找的枫月月，我力量太弱……未能保护好她！”

    “如果你有心。或许……在地球之外，宇宙冥界之中，应该可以见到她！”

    什么？

    孤独摘星直接双目圆睁，浓浓的震惊直接覆盖在那双漆黑的眸子上。

    刚刚，那个在他眼中，已经无比恐怖的田心……他究竟说了什么？

    像他这样强大的存zài，竟然，竟然会自称太弱……那么，他的对手，究竟是一位什么样的存zài？

    地球之外。宇宙冥界！

    好遥远……但是。或许，我能再努力一点……虽然希望渺茫，或许，我还能再见枫月月一眼！

    “快十几年了……枫月月。你还会记得我吗？曾经。你丢下我们直接离开……现在。你是不是也丢下田心直接离开了呢？”

    “田心是一位难得的好男人……他很陪你！”

    …………

    ‘嗖～’

    田心的身影快速的飞行，在这冥界第三层，大汉朝的上空。留下飞机飞过才会有的白色痕迹！

    只不过，飞机留下的是浓烟，而田心留下的是撕裂长空的白光！

    白飞行在田心身侧，看似没有用太大力量，可她的速度依然骇人。尤其是她那绝美的容颜上，时不时闪现出慵懒的气息。

    “田心，你为何不杀他？”

    田心没回头，他的速度依然迅速，自身千年级存zài力量没有隐藏，在半空散发出来，所过之处，无数小型黑噬惊吓的哀鸣一片，而后四散而去！

    它们虽然大多智力受损，但对强者的敬畏还是有的！知晓趋吉避凶！

    “我想杀之人以杀…至于，活着的，都不是我不想杀的……”

    听言，枫月月薄薄的嘴角微微咧出动人但又莫名的笑意。“说的还挺有哲理……”

    “不过，英雄救美的事情，你还做不做？”

    “什么？”

    白的话转折如飞流直下，田心还未反应过来，直接诧异转头面向身边的白！

    “什么英雄救美？”

    “哼！你们男人都是如此……听到这么一个能展现你们男人雄风的词汇，就忍不住暴露了你们男人的本质……”

    “说重点！”田心有些不满，白不是爱开玩笑之人，她说英雄救美，那必然是有他亲近之人有危险！

    白淡淡瞥了他一眼，心中叹息：这家伙……怎么走到那里都有女人缘？

    口上却说：“跟我来…”

    冥界，没有一年四季！

    它的天气和温度都是在它复制地球那一刻留下的，一天到晚，都是复制时的阳光，复制时的温度，和复制时的天气！

    很意外！

    此时，冥界第三层，一处较为繁华的河流岸上街道商铺，一间挨着一间，不远处，有一座古老的大桥，如果上面有热闹的行人，或许这里就有点像‘清明上河图’的味道！

    然而，此刻这里唯一有的就只有细雨绵绵！

    这样的雨，从冥界第三层复制地球大汉朝时期，就一直保留至今！

    一下就是两千年！

    如不是这冥界里有时间轮回，到了一定时间，一qiē事物都会回归之前。不然，这样的雨虽然小，但不停止的下，恐怕整个大汉朝都会被淹没！

    ‘轰～’

    恐怖的力量对击，从远处一下子传了过来！

    直接漫天符文如雪花一般，在那细雨绵绵之中飞舞，场面微微诡异，随着熟悉的符文出现，一道雪白的身影也是立刻被击的倒飞而来！

    ‘轰轰轰――’

    就算有符文护体，那雪白的身影也是一路撞毁十几座商铺，并最终砸向灰石板铺就的街道之上。

    ‘轰～’一个半人高的大坑直接出现，那雪白的身影无力的躺在其中，这次撞击直接让她体外的护体符文全部溃散，尘埃落定，露出那张犹如古代仙子的美丽容颜！和柔美的身躯！

    这个女子明明是正儿八经的现代人，可一身神龙雪衣，在加她复古的容颜装扮，此刻出现在这里，大汉朝的古代街道上，竟没有半点维和感。

    然而，画面里的美丽女子，却是没有半点美丽的心情，只见她直接暴怒而起。这么短短的几秒之间，白衣女子一路撞击而来的地方，立刻就是冲来三头小型黑噬！

    它们体型巨大，力量惊人，右手之中，都是在疯狂的凝聚着那最强轰击的‘噬灵’，刚刚，它们就是用的此等轰击，成功的将有符文附体的白衣女子给击飞！

    这白衣女子不是其它人，正是刚刚与田心分开不久的赵灵儿。此时的赵灵儿虽然美丽依旧。但留在她脸上的表情却是郁闷到了极点！

    “今天这究竟是怎么了？怎么倒霉的事情全部都让我给撞上了？”

    赵灵儿看着手臂上的殷红擦伤，一时间有些欲哭无泪。“自己这，真是点子背到了极点――”

    然而，赵灵儿吐槽几句。就不敢再过多停留。直接身影向后一闪。果然。只见‘轰――’一声，她原本所在的地方直接炸开！

    浓浓的烟尘四散！

    那三名小型黑噬放下已经发射噬灵的右手，庞大的身躯几乎一动。四周就形成恐怖的气流，直接向赵灵儿覆盖过去！

    赵灵儿此刻颇为狼bèi，被那三头小型黑噬追击的到处逃窜。

    ‘这真是虎落平川啊！在地球上，那个不是极为尊敬我……整个华夏，我不是想去哪里就去哪里！’

    可一到这冥界之中，先是田心和那黑噬子的大战，让她和袁梦亭被田心保护在黄沙堡垒之中。而现在，更是不堪……

    没有人保护，先是大战两头小型黑噬，在将那两头小型黑噬解决掉后，她自己也受了伤，所以最后被那群蔡有权为首的人渣们围住……

    而现在倒好！

    田心刚刚一走，这群不知道从那里来的黑噬就发现了她，让她想逃走，现在都变的十分困难！

    ‘轰～’一只小型黑噬直接穿破一座店pù，右手之中的噬灵就是直接向赵灵儿狠狠击去。

    赵灵儿脸色一变，她左右一看，天！那另两头小型竟同时向着她极速轰击而来！

    天！

    这还让不让人活了！

    赵灵儿几乎有些欲哭无泪了，没有办法了，前面是一条并不宽广的河流，赵灵儿几乎没有犹豫的直接就是跳了下去！

    ‘扑通～’一声，美人落水。

    本是很美的画面，可是，紧随赵灵儿而去的，是三道力量凝聚到可以撕裂空间的噬灵！

    那三道漆黑到了极点的噬灵，在赵灵儿刚一落水，就是在其后‘轰轰轰～’三声直接就是恐怖的爆炸开来！

    那气息是何等的恐怖，以至于整个河面都是被炸的翻滚起来，那些晶莹的水花，在半空中，一朵一朵的就这样的展开！

    那么的美，可是，和同时被炸起来的赵灵儿相比，那就是差了太远太远！

    赵灵儿全身湿透，原本一头柔顺的头发此时也在那河水之中打湿在一起。她整个人就像被一下子炸起来的没人鱼，在那些晶莹的水花的衬托下，美的惊人！

    可是！

    让人悲伤的是，赵灵儿真的是要悲伤的流泪了！她究竟是得罪了谁啊～！跳进河里，也是瞬间被炸了起来！

    而直接让她几乎绝望的是，只见在她身体极度受伤的情况下，那下面刚刚击出三道噬灵的三个小型黑噬，同时‘嗷～’的大吼一声，个个张大了狰狞的大嘴，双手成鬼爪，直接向着半空中，还无法受力的赵灵儿就是毫不留情的轰击而去！

    赵灵儿身受重伤，此刻又被直接炸出河面，再加上她现在半空中，体内的力量，就连一个符文都召唤不出来了，更甚至动一动手指头，都是牵扯的全身酸痛无比！

    看着那三头丑陋的存zài直接没有一丝留情的轰击而来，赵灵儿算是彻底绝望了！

    ‘看来，这是天要亡我啊……今天连续经历必死之局！’赵灵儿最后苦涩一笑。

    她突然想到一个问题，就是袁梦亭曾经对她说的话。那时，她看着杨晶晶能死在田心怀里……看着田心痛苦的歇斯底里，竟还会很羡慕……说，她袁梦亭就算死，也要死在田心的怀里……那样，她就不会再有遗憾了！

    虽然不知道袁梦亭去哪里了，但是现在，赵灵儿突然想到，自己今天就这么死了……

    会有人为我伤心吗？(未完待续……)