
    一路轰轰轰～撞击过去，那个蔡有权险些晕死过去。

    当田心的身影落下，十几道黄沙迅速形成恐怖的长枪，田心脸色冰冷，几乎没有任何犹豫，一跺脚，那脚下如同莲花盛开一样的黄沙长枪，直接就是飞射出去！

    ‘噗噗噗噗～’

    黄沙长枪所过之处，空间都出现微微的裂纹，而这里，是一处汉朝的街巷处，只是空间裂纹，就足以让四周的屋舍，全部破碎！

    而后，那群普通超常者们，也就是刚刚还打算侵犯赵灵儿的家伙们，瞬间都是个个睁大了眼睛，一副不敢相信的神色，看着，看着自己的正胸口上，那把由黄沙凝固成的长枪，那长枪直接就穿透他们的身体，带出艳红的血液，直接从他们的后背穿出，而后带向半空中。

    这样的战斗非常之快，几乎就在一个瞬间，这群人就完全毙命！

    扑通扑通～

    一具具尸体就这样完全的倒了下去！

    “啊——”那最先被田心一大脚给踹飞的蔡有权立刻就是惊叫一声，爬起来就跑！

    跑起来的速度那叫一个快啊！

    田心看着他的身影直接消失在一道撕裂的空间里，然后便通guò意识问自己身边的白。“为什么要放掉那小子？”

    白声音依然平淡，几乎都没有任何的波动。“那些人似乎是有预谋的，留下那个头目，然后跟踪。或许，我们会找到背后的主谋！”

    “你确定？”田心十分怀疑。“那些家伙只是贪恋赵灵儿的美色，难道他们还会有什么预谋……”

    “具体情况我也不知道，毕竟我也只是猜测……不过，你听我的总会是没有错的！”白如此解释！

    “那好吧！”田心微微有些不甘，这群败类里，最坏的那个没有杀掉，这让他十分的不舒服！

    “田心！”另一个女声，用十分不敢相信的语气喊了一声。

    田心一回头，就看到赵灵儿几乎都要流泪了！

    “恩。是我。不过，这里不是说话的地！我们换个场合！”

    说着，田心就伸手抓住赵灵儿，身子一闪。就出现一座古城的城墙之上。

    “刚刚那里尸体太多。虽然他们最该万死。只是，咱们看了，总是感觉很不舒服的。”

    “田心。太好了！”赵灵儿十分激动。“我还以为我今天一定死定了，真没想到，你会在最为关键的时刻出现……真是太好了！”

    “呵呵！没什么？”田心看向这个第一次见面还高高在上的小仙女，而现在，他们几乎成为了朋友。

    “你怎么一个人在这里？看你左臂上的鲜血，你是受伤了吗？那些人渣伤你的，该死，早知如此，刚刚就应该将群家伙大卸八块的……”

    “田心，不是那群人渣伤我的……”赵灵儿小声说道：“是那两只小型黑噬！”

    “哦！”田心点头。“那你怎么一个人出现在这里？”

    “这冥界可比外界危险数倍，你怎么能一个人乱跑？”

    赵灵儿被说了，十分不高兴，总想着反驳，但是，经过刚才认真思考。觉得田心此刻是她老师傅一样，什么都管！

    不过，一想到他是自己的救命恩人！就什么埋怨都没有了！

    “老实回答到，因为我想出来看看，然后再找找你们……不想，就遭遇到刚才的那种事情了！”赵灵儿说的很无辜，田心也只能一笑了之。

    这小妮子似乎爱跑习惯了，田心就随口教育她道：“这里是冥界，可不是在地球上，以后再做什么……可不能由着你自己的性子！”

    “恩！知道了！”虽然，赵灵儿感觉田心十分的啰嗦，但不知道为什么，总有种甜蜜的感觉回荡在心头！

    “哎，对了！”赵灵儿忽然就是想到了什么，她看向田心身边，似乎就他一个人，便好奇的问道。

    “袁梦亭呢？”

    “当初，我被我家老头子看管住……没能和你们再一起！”

    “当时，袁梦亭不是一直跟着你吗？”

    袁梦亭！

    这个名字一出来，田心的脸色立刻就是暗淡下去！曾几何时，能让田心感到不舒服的只有袁芳芳的名字！

    而现在，袁芳芳的名字暗淡下去！而袁梦亭和枫月月、杨晶晶的名字，却是一出现，就是让田心心中十分的难受！

    袁梦亭只是一滴别人的眼泪，落下人间化成人，因为追求痴恋而存zài，而后，又因为得到田心的感情而完成任务似的直接消失！

    杨晶晶是直接死在自己怀里！

    枫月月如今随那一对海蓝色头发的男女消失在那宇宙冥界通道的尽头，生死未知！

    回想着那一幕幕伤心的过往，田心的心痛的几乎揪在了一起，无法呼吸！

    “袁梦亭……她……她”田心几乎无法回答。“她只是暂时离开了，总有一天，她会回来的！”

    “离开了？”赵灵儿不敢相信。“这不可能？”

    “她那那么喜欢你，为了你，甚至连从普通人到修士……虽然她力量很弱，但是，为了追随你……她连冥界这种可怕的地方都敢来！”

    “而现在，你竟说她离开了？这，这不可能？”

    赵灵儿似乎很激动，她看着袁梦亭一点一点的努力，最终终于接近了田心，并让对方接受了她。这本是极为不可能会发展成一对新人的，最终还是走到了一起。

    这是多么的不容易！

    听袁梦亭所说，这是有七八年……

    “不管你相不相信，事情就是如此！”田心没办法对她解释。只因为，解释一遍，就是将他的伤口狠狠的再撕裂一遍。

    这不是常人所能够承受的了的！

    而刚好这个时候，白的一句话，刚好给了田心离开的理由。

    “对了，我还有些事情……你不要再乱跑了，好好老老实实的回去……”田心低头对着赵灵儿说道。

    赵灵儿抬起头，睁大眼睛的看着田心，疑惑道：“喂！你要干嘛？”

    “我有些事情！”说完，田心身影一闪。直接消失在这里。

    “喂！”赵灵儿伤心的上前追了几步。最终还是推了回去。只因为，那田心的速度实在是太快了！

    ‘这个可恶的家伙……明明救了自己，他就不能好人做到底……带上自己一起离开吗？’

    ‘真是可恶……竟将我一个人丢在这儿，也太没有君子风度了！’

    不过！

    他为什么说。袁梦亭已经离开了！

    袁梦亭为了他。什么都肯做。这样一个女孩子，怎么可能在这短短的一两个星期里，就直接离开了！

    这也太不可常理了！

    …………

    汉朝边界。是一个未知的小国家，这里屋舍错落，看起来并不富裕。

    田心的身影快速的闪现，他的心情此时极度糟糕。

    为什么那个赵灵儿要提到袁梦亭，田心左手下意识的摸向正胸口上的那粒晶莹的眼泪结晶。

    心情更是难受！

    复活杨晶晶还是有办法的，因为她还有完整的身体和灵魂，可袁梦亭什么都没有，她本就是一滴眼泪所化，一qiē都宛如神话一般。连白都没有确切的办法，田心感觉压力很大！

    而他所要做的却越来越多！

    此时，他问着飞在他身边的白。“那个刚才被我打跑的头目，真的就在这附近？”

    “是的！”白似乎知道田心的心情十分不爽，所以，也就没有出言挑拨他，直接道。

    “那个头目果然如我猜测的一样，有问题！”白不同于田心，她们虽然都是亿万年前就存zài，可是田心的上一世几乎已经死去，连记忆都要从梦里才能获知，而白则不同，她虽然白色帝国落魄了，连曾经的十万分之一都不到。

    可是，不能否认的是，白她确实一直存zài着！所以，她的意识究竟有多么强，至少是田心所不能够想象的！

    忽然，白又感受到什么，她看向田心的目光，立刻就多了一些很奇特的东西。

    “田心，说起来，或许你不敢相信……那个背后的主谋，其实你还认识！”

    “我认识？”田心疑惑了。“难道是那群在英国魔法学校时，我得罪的那群千年级存zài？”

    “可这也不可能啊！他们要对付我……为什么要用这种下三滥的手段……况且，那个赵灵儿与自己，还真是没多大的关系！”

    “他们这样处心积虑……至于吗？”

    白淡淡笑着，并不再言语。

    她在前面带路，留着田心一脸疑惑的在后面跟着！

    直到，他们都快传过这个并不知名的小国家以后，他们又进入了大汉朝的领土！

    在一处不知名的城中，城主府邸内！

    一处空间缓慢的撕裂开来，然后，田心就看到那个嘴唇破解，嘴里牙齿几乎全部脱落的蔡有权，脸色苍白，一身衣服也在被田心踹飞之中摔的破烂。

    此时的他，独眼里闪动着即惊又怒的神色。

    只见他老实的待在大厅的下方，忽然，他感受到什么，然后，立刻就是躬下了身子，十分恭敬的对着大厅的上方！

    然后，隐秘在一旁的田心就是看到那大厅上方的空间竟开始撕裂开来，而那撕裂的方式，和样子，田心只是看了一眼，立刻就是想到了什么！

    果然，一个全身漆黑，面目呆滞的男子就是从中走了出来！

    田心看着他，双眼立刻就是变的极度冰冷起来。

    “孤独摘月……不，应该是孤独摘星！”(未完待续……)