
    一路上，田心都是老实的跟在白的身后，白的一qiē表xiàn都是那么的怪异，让田心诧异了很多之后，便不再理会。

    不管白怎么变，只要她是再向好的方面发展那就行了！

    出了冥界第二层的氤氲世界，来到冥界第三层！

    也就是地球的二千年前，国外是什么样子，田心也没什么心思去探究！然而，华夏的二千年千却是汉朝！

    而汉朝之前是西楚，霸王项羽和刘邦争天下，最终刘邦胜，建立了大汉朝！而汉朝以后，是西汉，东汉，三国，晋朝，南北朝，隋朝，唐朝，五代十国！这是华夏二千年前的朝代！而之前，华夏一千年前的力量朝代，则更让人耳熟能详些。

    一千年前宋朝，宋朝，北宋，南宋，元朝，明朝，清朝，民国。

    由此可见，短短的二千年，对二千年存zài者，或许只是两次获得不死之物后的沉睡。

    但对整个华夏来说，这却是一段极为悠久的历史！

    短短的二千年，华夏里的朝代就多到吓死人！这其中多少恩怨情仇，多少曲折离奇的故事，如果写成一部浩瀚的小说的话，几乎是普通人一辈子都无法看完。

    此时，二千年前的汉朝完全出现在白和田心的眼中，一如冥界第一层一样，一qiē都完美的还原了大汉帝国时期的景象。

    真是一梦千年啊！

    田心不由得在内心深处感慨，如果不是自己从左手帝国觉醒开始。这样的神奇到了极点的一幕，是田心如何也无法想象的！

    田心左手掌微微有些酥痒，田心心中一动，就将那在歌甘大沙漠收进来的绝代公主放了出来。

    绝代公主看着外面那大汉朝的一qiē，一时间几乎无法反应。

    “是不是很惊讶？”田心在一旁笑着问道。

    “是的！”绝代公主也是在现世待久了，说起话来，带上浓浓的现代味道。“超级惊讶！”

    她虽然是透明的灵魂，但是，她的那双眼眸里却是闪动着极为动情的神采！

    “一梦初醒！”绝代看着眼前的一qiē，虽然灵魂体的她已经无法呼吸。但是她还是下意识的挺了挺身子。张嘴努力的呼吸一下。

    “感觉就像是梦一下子就睡醒了一样，明明是已经过去了二千年……可这里依旧是和当年一模一样！”

    白漂浮在旁边没有过多说话，田心却是忍不住对绝代公主笑道。

    “是啊，当我身处在冥界第一层的时候。我也是那种感觉。人生的十年前……那里被完美的复制下来。真实的地球上已经变化的太多太多……拆迁的拆迁，搬走的搬走……而只有没有人居住的冥界第一层里，却一如完好如初！”

    “恩！”绝代公主很激动。她看着眼前的一qiē的一qiē，突然就指向前面，对田心说道：“啰，就是那里……那个看起来并不怎么大的府，斗王府，曾经就是斗百川出生的地方！”

    “他是斗王府的小王子，如果他迷恋人间，或许之前就没有霸王项羽的那种威名了……可是，他迷恋上仙术！”

    “自幼他在斗王府里就表xiàn出极为出色的天赋……他的一生注定了不凡！就算是之后进入神龙仙山，他依然是他们那一届最强的存zài……”

    田心忍不住叹息。“斗百川，他果然是一位极为传奇的人物，怪不得，他能够获得公主你的亲眛……都忍不住，想见一见他了！”

    “田心！你可千万不要这么说……”绝代公主看向田心的脸微微有些泛红。“斗百川是很传奇，可是让他和妖孽一般成长的你比起来，斗百川那些能力还弱的可怜的……”

    “呵呵→_→”田心忍不住摸了摸鼻子，这是在夸他吗？话说，二千年前的迷失古城内的公主亲口夸赞自己，这种感觉果然爽的冒泡……

    看着田心在那里洋洋得意，某人心里就是不舒服，当然，当面说多少有些不和谐，有打破气氛的嫌疑！于是白那嘲讽的声音就出现在了田心脑海！

    “你的强，还不是亏了你体内原本的古魔？以及和我的帮助，不然，你现在恐怕还在那个酒店的厨房里配菜吧……”

    靠！简直就是万箭穿心！

    脑袋里也如同十万头草泥马呼啸着奔腾而过……

    这个白绝对有问题，一直清雅寡欲的她，什么时候变的这么尖酸刻薄？如果不是知道她的强大恐怖，田心简直怀疑她是不是被什么人给附身了！

    “算你狠……”

    田心在意识上狠狠回了白一句，便对绝代公主说道：“那个，我们也不要再缅怀了……去寻找这汉朝的不死之物以及你的斗百川！”

    一提到斗百川，绝代公主竟还有些羞涩！

    “恩！”她点了点头，于是这组奇异的组合就这样到二千年前的汉朝开始冒险了！

    一路，大汉朝的风光着实美如画，单单是那无污染的环境，就是让人忍不住的流连忘返！

    然而！

    这冥界第三层和之前的一二层都不同的是，这里的年代更为久远，而且，在大汉初期，二大势力的巅峰大战，更是让普通人死伤无数。

    相对应的，流落冥界的灵魂也是超乎想象的多。

    那些灵魂来到冥界，经过两千年的变异吞噬，最终几乎都成为了小型黑噬。

    田心他们这一路，几乎就斩杀了不少的小型黑噬！

    然而，就在这个时候，田心他们竟听到女孩子的惊呼声。

    如果只是平常女子的惊呼，已经变的铁石心肠的田心根本不会去理会。可是那声音，田心听了。竟还有几分熟悉！

    于是，田心当下就是脸色一变，二话不说就是直接赶了过去。

    果不其然！

    只见十几个一般超常势力的人，竟围住一个雪白如仙的女子，而那女子不是别人，正是那个赵灵儿！

    白见到这一幕，自然是拉着绝代公主立即退后，对田心，她给了田心最大的英雄救美的空间！

    此时，只见那群人还对着赵灵儿说着极为淫～秽的话语。

    “呦～！这不是神龙的小仙女吗？怎么今天一个人在这里？”

    “是和神龙修士们走丢了吗？”

    “哈哈哈～”有人肆意的狂笑。

    “真没想到。在这种地方。竟还会碰到赵灵儿这种美人儿……要知道，哥几个早就忍受单身好些日子了！要不，你就来陪陪我们哥几个？”

    赵灵儿听到这些话，一时间脸色苍白。她的身子是做下的。一只手按在自己的左臂上。

    因为情xù的极为不稳dìng。而导zhì手上力气过大，原本已经止住流血的伤口再次流淌下来。

    之前，她就和两头小型黑噬战斗过。经历了一番大战终于斩了那两头小型黑噬，可赵灵儿她，也不幸受了伤！

    然而，就在她准备坐下来包扎的时候，这群该死的邪恶超常者们竟围了上来。之前，他们在华夏国就作威作福，无恶不作！

    现在，赵灵儿竟碰到他们！

    如果赵灵儿不受伤，没有经历一次大战，体内有充足的力量，自然不会害怕他们。可是现在，赵灵儿只能脸色惨白的忍受着这群可恶畜牲的侮辱。

    她不傻，知道自己现在处于劣势，刚才就已经趁机发出惊呼，传出老远，就是希望周围有神龙的修士听见，然后赶过来救自己。

    现在，她唯一能做的就是继续忍受那群原本在她眼里只是臭虫和渣渣的人在言语上的侮辱！

    尽量的来拖延时间，就算没有神龙修士听到过来救自己。多些时间用来恢fù，对赵灵儿目前来说，也是极其重要的！

    “哈哈～”那一群人中，领头的是一个独眼，他的那一只眼睛就是在他还是普通人的时候，强～奸一个女学生时，因为太爽，而被那女学生突然爆起，给抓瞎了！

    当时，他怒的不可抑制，直接拔刀将这女学生的手脚都砍了下来，之后也不管自己流血的眼睛……继续施暴，直到那女学生流血致死！

    所以，他是一个极为狠辣的人！

    而老天注定是不公平的，在冥界即将开启的时候，他蔡有权也得到了异能，并且还是极为罕见的空间异能，这一发现可是让他惊喜连连！

    借助这一独特的异能，他可以完美的隐藏时空，结交的几个同样的大恶之徒，从此肆虐人间。

    而他们也聪明，坏事做尽，但却从不招惹那些大势力，所以，至今他们才能依然逍遥法外！

    蔡有权此刻一只独眼极为淫色外露的看着赵灵儿，他自然能够感受到赵灵儿的目的。不过，他们可是有计划的未遂她而来。

    可不是凑巧碰到，四周一qiē环境，他们都了解的一清二楚。

    “哈哈哈……小仙子，你打的什么如意算盘，别以为我们不知道！”蔡有权阴险的笑着。

    “说句不好听的……一会儿伺候我们十几位大爷的时候，你就只管大声的叫，叫的越动听越好……”

    “叫的越大声，我们越爽……啊——”然而，他刚说到这里，就是一只无影大脚，直接从远处直奔而来，然后狠狠落在他的脸上。

    只听他啊——一声凄惨的大叫，那声音简直就是爽到了极点，然后，他的整个身子就是立刻倒飞出去。

    就算他异能强大，可，随他整个身子倒飞出去的，还有那七八颗因为抽烟而泛黄的牙齿，直接飞出他的臭嘴，在半空中极为潇洒的飞舞着。(未完待续……)