
    不由的，赵灵儿竟然是流下了泪水来！

    ‘自己死了，会有人伤心吗？’

    然而，就在这个最为最后生命的时候，赵灵儿竟突然会想到那个拥有着一头白发白瞳的田心！那个霸道的叫她――太平公主的田心！

    算了！

    那个坏人知道自己死了，一定会拍手叫好的吧～！

    然后！

    赵灵儿就是闭上了眼睛，她不想亲眼看着自己被三头小型黑噬直接分尸的可怕场面

    然而，放她感受到那三头小型黑噬已经接近她不到一米的时候，它们那可以瞬间撕裂一qiē的鬼爪，几乎是带着破风声都在她的耳边回荡！

    “田心――”

    赵灵儿在这最后一刻，还是睁开了眼睛，她心中有一个声音，那声音所叫的名字不是别人，正是田心！

    在这最后一刻，她竟以为是田心来了！

    那个和她有过几次交际，但最终都没有太深感情的男人，他霸道和强大，都是深处赵灵儿的内心！

    ‘呵～’

    赵灵儿苦笑一下，自己还是有些异样天开啊～！

    田心那家伙能救自己一次，怎么可能会有这样的缘分再救她第二次？

    那三道可撕裂一qiē的鬼爪终于伸了出来，在不到一秒钟的时间就可直接撕裂赵灵儿的身体！

    而就在这最后的千钧一发的时刻！

    一个叫做命运的齿轮，开始缓缓的转动了！一个背后生有黄沙羽翼。那羽翼上还沾有莫名的诅咒符文的一个男人，他借助那黄沙羽翼，他的速度在这一刻，几乎快到极致！

    只见他左手掌一伸，一道十米长的，由黄沙和诅咒符文结合在一起的长剑，瞬间出现。

    田心右手伸出，一把就抱住赵灵儿的纤细腰肢，随这霸气的一带！

    赵灵儿就感觉到自己已经进入一个异常温暖的怀抱，本已经绝望的赵灵儿。她睁大眼睛。看着看着面前，刚刚还近在眼前的三头小型黑噬。

    却在这一瞬间就离她有了近一米的距离！

    而后，一把布满连她都看不懂的符文的黄沙之剑，直接就是一扫而过！

    那剑的速度是何等的快。以至于。直到那黄沙之剑扫过。那后面的空间方才缓慢的被撕裂！

    然而，这还没完！

    只见那三头原本还追的赵灵儿天上地下水里空中……到处跑的小型黑噬，也在那十米长的黄沙之剑一扫而过后。

    ‘轰轰轰――’连续的身体被一斩成两截。然后纷纷破碎，直接爆炸开来！

    那三头小型黑噬，生前丑陋无比，但在死后，却是直接爆炸来一朵又一朵的黑色花朵，就这样残忍担又刺激的绽放开来。

    简直就没有办法相信！直到那将自己追的无比狼bèi的三头小型黑噬全部死去时，赵灵儿几乎还不敢相信！

    这场原本如此激烈的战斗，就在这么一剑之下，就结束了！

    她此时有些傻傻的回过头，一双还含着眼泪的大眼睛，就这样呆呆的看着这个还紧紧抱着她的帅气男子！

    从这男子那双英气逼人的双眸之中，赵灵儿可以看出，他因为自己的狼bèi而动了怒气，更难得的是，他竟然会紧张自己！

    “看什么？”田心低下头，就看到赵灵儿一副花痴样子的看着自己。

    “啊～！”赵灵儿被发现心思，也没有想着躲开，而是直接抬起头来，恼羞成怒的说了句让田心颇为无语的话。

    “怎么？你长的帅……就不能让我们看吗？”

    “鄂！”田心确定不是自己耳朵听错了，话说，这个赵灵儿什么时候变这么不要脸了！

    可她如此夸赞自己，你说，自己是该高兴还是高兴呢？

    田心想了一下，本想对她说：你就是用这种口气对待你的救命恩人吗？而且还是一救就是两次！

    不过，话还没有说出口，就在自己低头的瞬间，立刻看到了不该看到的东西。

    因为赵灵儿因为逃跑而跳进河里，而后又被那三头小型黑噬给直接炸了上来。

    所以，此时的赵灵儿，她自己都不知道，她本一身雪白的薄纱衣裙，此刻都紧紧贴在她那玲珑的娇躯之上？。虽然，她确实胸部不大！

    可绝对没有田心所说的‘太平公主’那种程dù，所以，此刻，田心从上看下去，还是很有观赏性的！

    所以，田心立刻就是改口了。“你不是说，我长的帅，就可以让人随便看吗！”

    “那现在，我肆意欣赏赵灵儿姑娘……完美的躯体，那也是没有任何问题的吧！”

    赵灵儿立刻就是愣住了！

    她眨巴着自己的大眼睛，直到半分钟过去，她方才反应过来，立刻就是脸蛋通红。而后就是勃然大怒。“田心――你！你！”

    你了半天，赵灵儿也不知道自己要说什么好！

    自己打也打不过人家，要不是田心抱着她，或许她连站都站不稳，而且，自己的一条命都是别人救的！让人家看两眼貌似也没有什么……

    可是，还是处子之身的赵灵儿多少还是有些羞涩！她立刻双手按住自己的胸部……

    “你！你不准偷看……”

    偷看？

    田心邪魅的笑了。“喂！你也太看不起我田心大人了――我堂堂田心大人会偷看你？”

    “哼！我是光明正大的在看好不好……”

    赵灵儿瞬间无语了，开始说的话，赵灵儿还以为田心是个难得的‘正人君子’，只是没有想到他后面的一句话，彻底暴露了他无耻下流死不要脸的本性！

    “你，你还打算抱我多久？”赵灵儿说出这话的时候。一张可爱的笑脸红的更很了！

    田心依然调笑着：“你想我抱多久，我就可以抱你多久……”

    “你，你还能更无耻点不？”赵灵儿实在是对此刻的田心没有抵抗力，她实在是想不到，当初那个在千金赌场外工地上空一头白发银眼的田心，还那么的排斥自己，怎么现在这个黑发田心，就那么的无耻和不要脸呢？

    “如果不想到你的身体承受不了……其实，我还是想更无耻的！”田心脸不红心不跳的说着。

    赵灵儿此时低下头，她大大的眼睛甚至可以无比清楚的看到自己几乎透明的身体。那大腿上雪白如凝脂的皮肤。在自己这个主人看来，都显的无比诱人。

    呜呜～自己都被田心这个坏人给看光了！一想到会这样，尤其是自己的一半身体还紧紧的贴在田心的身上，她就是忍不住的全身的发热。一张白里透红的脸蛋就更是如同熟透的桃子一样！

    “你……你放我下去！”赵灵儿声音小到极点。但是田心还是能够听的到的。只见见他竟点了点头。

    “这样也好！”说着。他抱着赵灵儿的身影一闪，就是落到下面的一间汉朝商铺的楼顶上，轻轻放开赵灵儿。

    在赵灵儿离开田心的时候。那份温暖的热度一下子就没有了！

    没由的，赵灵儿竟感觉一阵失落！

    赵灵儿也不傻，她立刻就知道自己在瞎想什么……这么一刻，她简直恨透了自己。

    ‘赵灵儿，你还要不要点脸……先不说自己一开始是何等的讨厌这个家伙……再说现在，这个家伙可是袁梦亭的男朋友……就算这个家伙已经有了很多的女人，我也不能再继续成为他下一个女人……’

    ‘呜呜～赵灵儿，你真是太不要脸了……你还能想的更深点不……’

    “喽～！”赵灵儿正在胡思乱想着，不想，身边田心直接递过来一个东西！

    赵灵儿立刻如梦初醒，她看着田心的小脸更红了，简直连视线都不敢再看田心了！

    所以，她也没有去注意那田心递过来的究竟是什么，就奇怪的问道。

    “那……那是什么？”

    田心立刻瞪了她一眼，叫道：“衣服啊～笨蛋！”

    “衣服？”赵灵儿还没有反应过来，当她低下头看着那个田心递过来的东西时，立刻就是愣住了。

    “咦？还正是衣服？”

    田心奇怪的看着赵灵儿，他真是搞不懂了，这个女人今天点子背也就算了，可是她竟然连脑子也烧坏了！

    “你以为……不是衣服还能会是什么？”田心没好气的看了她一眼道。

    赵灵儿也有些羞愧了，今天她究竟是怎么了，怎么会犯这么多的低级性错误！

    她立刻就是低下头，看着那些衣服，随手翻了翻，然后，就是脸蛋无比的红了！

    只见，那竟是一件贵族学校那样的高中校服，黑色的小马甲，加灰色的小短裙，尤其是，赵灵儿一看那和自己平时戴的还大一圈的胸胸，以及那个卡通型的小内内……

    赵灵儿真是彻底醉了！

    她立刻就是抬起头，一脸红的几乎都在滴下水来。“田心，你……”没想到你还有这种嗜好！

    然而，她的话还没有说出口，田心一眼就看出赵灵儿心中所想，于是直接一翻白眼道。

    “赶紧收起你那龌龊的不良思想……这是我为我女朋友杨晶晶所准备的！”

    “哦～！”

    赵灵儿微微有些失落，难道田心这货没有那种嗜好，自己还会失落……赵灵儿，你，你真是没救了！

    赵灵儿拿着衣服，看着田心道：“那你赶紧离开，我要换衣服了……”

    不想，应该是赵灵儿万万没有想到，田心这货，竟直接大言脸不红道。

    “你现在受伤颇重，万一会儿再有坏人或黑噬跑来，那你岂不是危险了……？”

    “我好不容易将你给救了两次，万一最终还是出事了，那会让我无比郁闷的……所以，为了你的安全，也为了我的安心，所以，我还是留在这里吧！”

    “哦～！我虽然很帅，但你也不要这样看着我……乖，赶紧换衣服吧～！”(未完待续……)