
    那是？

    田心以为自己的眼睛看花了，可是，他眨巴几下眼睛，发现自己绝对是没有看错的！

    真没想到，事情过去这么久，田心还能在见到他！此时，不论他是孤独摘月还是孤独摘星，田心对其的恨已经到了深入骨子里！

    杨晶晶的惨死，到田心因为仇恨而被人耍的团团转，再到错手杀了太多人，以至于，枫月月的父亲，也都在孤独摘月一手策划下，死于非命！

    如果说，在天蓝市给田心留下最为痛苦的两个人，无疑就是那个秋水一郎，以及这个‘孤独摘月’！

    只因为，他们伤害了田心太多亲近之人！

    这两个人对田心来说，无法饶恕！

    而当田心正准备冲过去要铁血报仇的时候，那不知是孤独摘月还是孤独摘星竟开始说话了，他是对那大厅下面的蔡有权说的。

    “你们出去做什么了？怎么就你一个人回来？”

    咦？

    他这话一说，田心当时就愣住了！

    这是怎么回事？这是故意要演戏给自己看的吗？

    还有，他说话的口气听起来，确实不想是孤独摘月……难道，他就是那个在千金赌场那撕裂的空间里，出现过几次的孤独摘星？

    如果田心带赵灵儿过来的话，赵灵儿一定会认得他。毕竟，此时的孤独摘星和真正的黑噬还是有着很大的区别。他这样的存zài，在那杨晶晶死去的大厦商城里出现。并和赵灵儿交手过，不过很可惜，那时候的赵灵儿根本就不是他的对手，当时，神龙最年轻的长老姚梁瑞出现，从而将其赶走！

    不过，之前，孤独摘星打败赵灵儿的时候，也并没有伤害赵灵儿的性命！

    “堂主！”那蔡有权这样称呼孤独摘星。“我们出去听你的命令，去打探枫月月的消息……”

    “可是很遗憾。我们根本就听不到有关枫小姐的任何事情。她整个人就像凭空消失了一样！”

    “什么？你们这群废物……”孤独摘星很生气，但同时仿佛又有一种庆幸，仿佛庆幸自己还好没有找到枫月月！

    “毕竟她现在已经有田心那样的强者保护……我这个卑微的人，恐怕她早已经忘jì了吧！”

    “堂主！你说什么？”蔡有权躬着腰站在下面。根本就没有听清。

    “没什么！”孤独摘星如此回答。却不知躲在一处的田心。早已听的目瞪口呆！

    在千金赌场大战之后，他也听枫月月大概和他讲过有关她和孤独摘月和孤独摘星的事情，只是。他没有想到，当年那么小的孤独摘星，就算是为了枫月月被一点一点的折磨致死，如今依然对枫月月守护如初！

    田心一时间竟无法形容他现在的心情！

    对孤独摘月的恨，能让他毁天灭地。可是，对如他的弟弟孤独摘星，田心却为枫月月包含愧疚，毕竟，这段跨域近十几年的仇恨，都是由最初开始的！

    总的来说，还是那噬人的异能堂太过可恨！田心将仇恨转移，打算，等出去了，好好找异能堂第一人公输屠光好好谈谈，要么他改革，要么，他异能堂直接毁miè！

    而在田心思考的这短短几十秒中，那孤独摘星又开始说话了。他看出蔡有权一身的伤，便皱起了眉头问道。

    “你这一身的伤，究竟是怎么一回事？”

    “还有，刚才你也没有回答我，你手下的人呢？”

    蔡有权不敢有所隐瞒，只能如实的说了，只不过在他们贪恋赵灵儿美色上，稍微改了口，说是赵灵儿无比蛮横，在他们斗过十几只小型黑噬之后，突然站出来，说要除魔卫道！

    于是，他们大战一场……

    “什么？”孤独摘星听完后十分的吃惊。“你是说，是田心出手……只是一击就杀了除你外所有人？”

    “恩！恩！”蔡有权赶紧点头。“那个田心，十分可恶，他和赵灵儿狼bèi为奸……”

    然而，他正口若悬河的说着，顿时就怎么也说不下去了！只因为，在他的面前，竟会突然出现一个，他绝对意想不到的人！

    那个男人不是别人，就是田心！

    只见田心身影一闪，就是出现在这个在这片地区最为富丽堂皇的大厅里，他身着白色的休闲衣服，在这大汉朝的地方里竟显的是那么的异类！

    “你这无耻之徒……你就不该存活在这个世界之上！”田心说着，便直接伸出一掌！

    这一掌包含了田心所有的怒气，所以就算没有释放出控沙之术，那一掌所挥出去的力量足以撕裂空间，恐怖力量直接形成有形的气团，然后，狠狠的击在那蔡有权的身上！

    “轰――”

    一声，在那蔡有权睁大那一只独眼的时候，他却是无法出声求救，只因为，田心出手实在是太快，虽然他还不到三十岁，可他已经是一位正真的千年级存zài！

    那蔡有权就算是超传说级巅峰，那在田心如此等级的面前，依然弱的什么都不是，那就更不要说，他如今还没有那等能力！

    就是他恭敬对待的孤独摘星，他也没有那种能力！

    所以！

    在那轰的一声炸响之后，所能留下的，就只剩一堆碎血粉末！

    一个刚才还活生生的人，在田心的一怒之下，竟然会是如此的不堪一击！

    这就是千年级存zài和普通的超常者之间的巨大区别！

    大厅之上，孤独摘星吃惊的看着从田心出手到结束的这一幕，几乎无法想象，几个月前，初次见他的时候，直接爆发也就和他哥哥孤独摘月一个级别。可现在！

    只是他本能的力量。挥手断掌之间，直接可以引起风云变色！

    这是何等的恐怖？

    简直超乎孤独摘星一开始对田心的猜想和假设！

    不过，这样也好！孤独摘星如此想着……他更强，那个自尊心无比强大的枫月月她才能更受到田心的保护！

    “这个独眼的家伙……他说谎！”

    田心直接出手彻底灭上人后，这样对孤独摘星说着。

    孤独摘星淡淡笑道。“你不用过多解释，田心！”

    “我就知道，我派人去寻找枫月月，就会有这么一天……”

    孤独摘星直接张开双手，对田心笑道：“来吧！田心，直接出去杀了我――吧！”

    田心脸色变侧莫名。一旁。孤独摘星无法看见的白，她漂浮在一旁，一脸淡然的看着正对面的田心。

    这个田心，他究竟要如何抉择呢？

    如果还是当年那个在天界肆虐的魔物的话。恐怕。田心直接会动手吞噬掉他吧。那里会于他多说这么多的废话！

    而，现在的是田心！

    他究竟会如何做！

    孤独摘星的哥哥杀了田心最爱的女朋友杨晶晶，还间接设计害死了枫月月的父亲。从而让田心和枫月月反目成仇！

    而田心，在最后出现，并且直接爆发，直接灭了孤独摘星的唯一哥哥！

    这段恩仇无论谁对谁错，现在，都更改不了，田心现在和孤独摘星是绝对的仇人！

    就像田心和噬田小五美一样！噬田小五美杀了田心的初恋袁芳芳还有那个在天蓝市旧城的刘伯，而田心最终魔化杀了那秋水一郎以后，一生命苦的噬田小五美就来找田心报仇！

    田心一开始不知道噬田小五美正真的目的，而当他正真的知道后，也就是在歌甘大沙漠里的那场巅峰之战里！田心却是怎么也下不了杀手的……

    而现在！

    田心看着现在面前的这个一脸解脱的孤独摘星，这个比起来，比噬田小五美还要可怜的孩子！在那漆黑的牢笼里，面对他的只有抽骨扒筋……自己身上的肉，一点一点被割下来，直到死去！

    就是同样被绑在正对面的孤独摘月，他的亲哥哥都被那样的一幕给逼疯了。

    可这个他唯一的亲弟弟，到死都没有吐露枫月月离开那里的行踪！

    所以！孤独摘月才会那么的恨枫月月……并最后做下了如此残忍，灭绝人性的事情！

    “你和你哥哥很不同……”田心看着他，语气出其的冷！

    “是的！”

    孤独摘星也承认。“我和哥哥的性格完全相反，他爱攻击，我爱保守……”

    田心抬起右手掌，那里，一股和刚才灭蔡有权几乎不差多少的力量，正再极速聚集。

    “我现在，只想问你一件事情……”

    “你问！”孤独摘星无所谓的问道。

    田心立刻道：“我只想问你，你明明知道，我和枫月月练手杀了你的亲哥哥……可是，你现在为何，还对枫月月保留那种独特的感情？”

    “你的真正目的……究竟是什么？”

    孤独摘星忽然笑了。“答案很简单……”然后，他就长长叹口气道：“如果，曾经你的黑暗世界出现过一缕温暖的阳光……无论那段阳光是何等的短暂，可只要她曾经在你的生命中出现过，并美好过，那么，今后……无论你究竟遭遇了什么……那股曾经照耀进你内心深处的阳光，永远永远都不会变！”

    “我这样说……田心，你可以理解吗？”

    田心整个身子微微怔了怔，他回忆起在冥界第一层，那枫月月和千年血魔狗们就在自己的眼前，可自己却无力将她们救回……

    “好！我已经理解了……”

    田心无情道：“那你就去死吧――”

    田心说完，那聚集庞大力量的手掌就是直接推了过去。然后，就能感受到这整个大厅里的空气直接就此沸腾起来。

    而后‘轰隆隆～’恐怖的空间裂缝的力量，直接肆虐过去！(未完待续……)