
    ‘嗤～’

    田心一抬手，黄沙之剑极速凝聚，而就在这个时候，田心的黄沙之剑竟还未能完全凝固的时候，那犀利到了极点的剑芒，直接就是穿刺而来！

    ‘轰～’

    那犀利的剑芒直接刺毁田心的黄沙残剑，一时间，那有黄沙组成的残剑四散而去！

    很让人意外！

    田心这种千年级存zài的力量凝固的黄沙之剑，就算还没有完全凝固，可这一刻竟表xiàn的如此不堪！可以想象那其貌不扬的犀利剑芒，究竟是强到了何等程dù！

    ‘噗～’

    一旁的赵灵儿立刻就是睁大了眼睛，几滴甚至还保留着温热的血液立刻就是飞溅在了她的脸上。眼前的一幕，要她如何去相信！

    那个在她心目中几乎不败的田心，竟在这个时候，被人一剑穿透了心脏！

    ‘嘶啦～’

    那用剑之人是何等的残忍，在赵灵儿还未看清那突然突袭之人是何等的模样的时候，他竟直接将那犀利的长剑直接一转，向着田心的右边直斩而去！

    他这是打算用穿透田心心脏的长剑直接横斩，连同田心右边的赵灵儿直接一截为二！

    赵灵儿立刻睁大惊恐的眼睛，如此狠辣的手法，不用过多解释！她立刻就明白，那悬浮在神庙顶上的斗百川的尸体，那个被斩成几截的尸体，一定就是此人所为！

    几乎，下个半秒钟。赵灵儿就可以遇见自己已经被斩成两截的身体，然后，那剑再次回转，几个连斩，她和田心的身体一定也会和那斗百川的尸体一样，迅速变成几截！

    ‘呲啦～’当田心反应过来的时候，那剑芒已经几乎撕裂他一般的胸口，殷红的鲜血和破碎的内脏几乎都在喷溅出来。

    当田心了解那凶狠之人的意图之后，田心的双眼立刻变的一片血红，他本惊讶的面容立刻变的狰狞！

    ‘噗～’鲜血再次飞溅。一旁赵灵儿几乎再次睁大眼睛。看着看着那个原本帅气的田心，此刻只剩狰狞的田心。他竟在最为关键的时刻，伸出了自己的左手，一把抓住那犀利无比的剑芒！

    而那鲜血。也就是从那手掌之中喷溅出来的！

    田心根本不顾自己左手上的鲜血。而是一双血红的眼睛直视年前这个突袭的中年陌生男子。

    “别想……别想再在我的面前伤害我亲近的人！”这是田心所说的话。在这中胸口被破开，手掌上手指几乎就要被斩断的田心，他此刻所说的话！

    一旁的赵灵儿。几乎就在这一瞬间，累就面目！

    “田心――”她声音梗塞，几乎无法形容此时她自己的心情，当她听到田心说出这句话时，再看他那满身的狰狞伤口，她只知道，她这一刻，伤心欲绝！

    “田心――你小子的名字叫田心吗？”那陌生中年男子阴狠的说了一句，便接着冷笑道。

    “既然，你们这么恩爱……就给我去另一个‘合欢世界’，好好恩爱吧――！”

    说完，迅速的就拔出那把犀利的长剑，飞起一脚，就狠狠的踹在田心的正胸口之上！

    “嘭～”一声，田心和他怀里的赵灵儿直接被一起踹飞出去。

    一路连续撞断这神庙里的十几根巨大的石柱子，然后，狠狠的撞击在一面画着男女怪物合欢的古怪巨大墙壁之上。

    而后，神奇的一面出现了！

    只见那巨大的墙壁竟开始发着粉色的光芒，然后一下子就将田心和他始终抱在怀里的赵灵儿，一下子就吸了进去。

    “田心――”

    如此诡异的一幕出现，着实让后面的绝代公主大惊失色。

    而当她看向那个突然出手害田心和赵灵儿的陌生中年男人的时候，绝代公主再次惊呼出声。

    “月涯山――？是你……”

    “绝代公主！”被称为月涯山的陌生中年男人，他有着一张粗犷的面容，身材也是矮小，总的来说，虽然不是丑到极点，但和那已经变成几截身躯的斗百川和田心来比的话，他还是能用丑陋来形容的！

    “是你――”绝代公主立刻就想到了什么，她脸色大变，一双美目狠狠的盯着那个身材矮小的的月涯山。绝代公主几乎都没有发现，她想抱斗百川尸体的身体都在颤抖。

    “为什么？你为什么要这么做？”

    不想，那月涯山竟然狰狞的笑了。“你说的是那个？”

    “是刚才的田心？还是那个已经死去二千多年的斗百川？”

    月涯山不说还好，他这一说，拉仇恨值瞬间就达到了顶点！

    “你……”绝代公主气的全身颤抖，她低头看了她朝思暮想了近二千年的斗百川……，最终，竟有两行灵魂凝固的眼泪流落下来。

    对不起，斗百川，田心他帮助我们太多，我不能这么自私，在这种时候，弃他不顾！

    “月涯山……田心他们与你无怨无仇，你为何要如此做？”

    “哈哈哈……”不想，那月涯山听了此话，立刻就是狂笑起来。“绝代公主……你是否暴露了什么？”

    在绝代公主诧异的目光下，他残忍的说道：“真没有想到，像你这样的奇女子，竟也是一个令人唾弃的贱货！”

    闻言，绝代公主脸色巨变。

    “二千年前，斗百川那个傻男人……为了你独闯冥界这最危险的‘天照神庙’……生死都被他抛向脑外！历经九死一生，闯到这最后的地方，并获得了两块不死之物！”

    “一块就难得到上青天，就更不要说，是两块了！”

    绝代公主认真听着。由灵魂凝固的眼泪止不住的流淌，她全身无力，几乎就要瘫软在斗百川的尸体旁。那由灵魂凝固的眼泪直接就是流淌下来，最终，都落在了斗百川已经变成几截的尸体上！

    “真是可怜……那个如此意气风发的男人，他以为他获得二千年前最美女子的爱……其实，他不知道，那个女人只是一个婊子……”

    “在他已经变成这个样子了……那个他为之付出生命的女人，却关心着另一个男人……哼！”

    “真为他感到不值――”

    这月涯山不但长的难看，身材矮小。就是说出来的话。也是那么的残忍难听。

    说到这里，他突然话语一转。“既然你想知道，那我就原原本本的都告sù你吧！”

    “杀那个田心――只因为嫉妒！”月涯山突然就是面目狰狞起来。“为什么上天要如此的不公平，有的人一生下来就是万金之躯。长的也俊美。他们的人生几乎无限美好……”

    “而有的人一出生下来。就遭到万人唾弃……只因为他是罪人之子，他要在别人的谩骂之中，艰苦生存。而且，他还生的丑陋……就算最后他取得了了不得的成就，那些高高在上的女人，也没有一个会真心看的上他！”

    月涯山说到这里，他手中长剑一转，指着田心和赵灵儿消失的那面诡异墙壁上。

    “很明显，那个田心就是那个前者……明明那么年轻，就已经拥有千年级力量……而他身边，自始自终都陪伴着一个如此美貌的女人！就是连你，在这种时候，还为他担心！”

    绝代公主极为震惊的看着这个月涯山。“你，你疯了……”

    “是的！”月涯山接着狰狞道：“我是疯了，二千年前，我就疯了……”

    “明明是我先找到这座天照神庙的！”说到这里，他竟疯狂的大笑起来。

    “可是为什么？我连那个黑色的自己都战胜不了――？”

    “最后，还要让那个天才剑修斗百川来相救！”

    “哼～”月涯山冷笑起来。“那个家伙，他的剑如此诡异，一路直接闯进了这神庙的内部……并一下子就得到了两块不死之物！”

    “当然，我提yì要一块……我的人生已经如此悲惨了，只想在武道上走的更为长远一些！”

    “可是！那个斗百川竟一口回绝……还说什么其他的什么宝贝都可以给我，就是这不死之物，是他用来救绝代公主你的――”

    “呵呵！”月涯山的冷笑更深了！“你和他的爱情，在二千年前羡煞多少人――你们这对那个时代最为耀眼的男女，就算经历瘟咒那种可怕存zài的破坏，可最终还是让斗百川这种神奇男子给得到不死之物！”

    “哼！自古――老天都是如此的不公平！”

    月涯山长剑一挥，轰轰轰～恐怖的剑气直接肆虐而去，一路几十根神庙石柱都是破碎！

    “于是，我就是像这样……直接突袭了他！在不到一眨眼的时间，就将他那高大引得无数女子羡慕的身体斩成好几截！”

    “哈哈哈～”月涯山立刻就是狂笑起来。“甚至到了这个时候，我还能级的当时斗百川的绝望不甘表情……”

    “是啊！他这种神奇男子……何时会想到，自己的好朋友，会在他得到可以复活他心爱女人不死之物后，在他背后，会有一把毁miè一qiē的长剑出现――”

    说到这里，月涯山长剑一转，直直的指向那个已经听的脸色惨白的绝代公主，接着狂笑道。

    “真是没有想到，上天还真是喜欢你们这些天之骄子……”

    “明明没有任何修为的你，竟能在二千年之后，以灵魂之体出现在这里……既然，你们那么相爱！”

    “那，你这个灵魂之体，就随那个已经死去二千年的斗百川一起去吧！”

    说完，一道撕裂长空的恐怖之剑，就是斩下一道恐怖的剑弧，直接撕裂空间的向那已经伤心欲绝的绝代公主狂斩而去！(未完待续……)