
    轰隆隆～

    整个神庙都在剧烈的震动之中，然后就是破碎的空间，如同一下子就碎裂的镜子，在整个神庙内部如同蜘蛛网一般出现。([x].

    “轰——”两头黄沙巨人狠狠的撞击在一起，恐怖的气浪宛如狂风一般，直接向四周肆虐而去。整个原本巨大的神庙内部，在这一刻，已经是摇摇欲坠！

    而让人惊诧的是！那黑色田心控zhì的黄沙巨人，甚至力量上更为恐怖，那黄沙巨人一拳轰击而出，竟然直接将那田心那一头黄沙巨人直接打断一条手臂！

    后方，依然抱着赵灵儿的田心，脸色一冷！

    这样的画面着实让他的心情好不起来！只见他，突然再次抬起左手，不知田心什么时候就释放出一地的黄沙，竟就在这个时候，发出‘噗噗～’之声，随即，那一股股飞出来的黄沙立刻就凝固成一个又一个的黄沙凝固成的田心。

    一时间，在那黄沙巨人的身边一下子就凝固出上千个。密密麻麻，那场面，是相当的壮观！

    只见田心左手一挥，就像是下了一道命令。那近千个由黄沙凝固成的田心，就像落下的雨点一般，向着那黑色田心控zhì的黄沙巨人直冲而去。

    还在田心怀里的赵灵儿看到这一幕，立刻就是眼睛一亮。

    ‘田心不光控沙**使用的神乎其技……就是他这手轰击看似简单，恐怕他真正想轰击的应该是控zhì黄沙巨人的幕后那个黑色田心！’

    赵灵儿眼神微微崇拜的看着这个紧紧抱着自己的田心。这个田心。看似没心没肺，其实他真的很细心！

    然而，就在这个时候，整个场面再次发生了巨大的变化！

    只见，对面，那个黑色田心竟然在田心后抬起左手的瞬间，直接控zhì出比田心还要多的黄沙，那黄沙，田心睁大眼睛，简直不知道。那黄沙这么多。究竟是从何而来！

    果然，不出意外！那黄沙立刻凝固出一千五百多个，对着田心挥手之间控zhì的一千多个黄沙田心激烈的对击再一起！

    每个黄沙都是一个田心，他们的功夫招式几乎都一样！

    整个场面。在这一刻算是彻底爆发了！

    那两头黄沙巨人激烈厮杀。每一拳一脚都可以撕裂长空。而那撞击出来的力量，就是一座山峰都可以直接撞塌！

    那近二千五百个田心，它们打斗起来更是恐怖。神庙里面的面积虽然巨大，但是，二三千个黄沙人在一起混战的场面，几乎超乎了所有人的想象！

    战斗持续的惊心动魄，赵灵儿做梦都没有想到，自己会经历这么大场面的战斗。

    要知道，现在学校一个班四五十人，一千人，那的多少班！而二三千人的混战，那场面，着实让人惊叹！

    而就在这个时候，意想不到的事情发生了！

    田心控zhì的黄沙巨人，轰隆隆～直接被那黑色的田心控zhì的黄沙巨人给一拳打的破碎。对方原本就大于田心五百多个黄沙凝固的田心，如同密密麻麻的黄蜂一般直接冲击而来！

    田心见到这一幕，直接一跺脚！

    “轰～”一声！

    大地之上，一面黄沙巨墙直接立起！“噗噗噗噗～”那些黄沙田心全部都是撞击了上去，立刻一个个都是粉身碎沙！

    ‘呼～’破风之声传来，那黑色田心控zhì的黄沙巨人，直接一脚踏烂田心刚刚凝固的黄沙巨人，然后，直接一个巨大的拳头直接就是轰击而来！

    “咚～”

    空间都被震的扭曲，那巨大一拳直接就是狠狠击在田心控zhì的黄沙高墙之上。

    ‘轰～’

    那高墙直接破碎，然后还剩十几个黄沙田心直接就是狠狠冲击而来！

    田心抱着赵灵儿直接后退，在后退的同时，一抬左手，只见汹涌的黄沙如同巨大的海浪一般直接翻是近百米，一浪更比一浪高的向那黄沙田心覆盖过去！

    “噗噗～”十几个黄沙田心几乎全被那澎湃的黄沙巨浪给覆盖进去。

    然而，当黄沙巨浪退去，田心怀里的赵灵儿立刻睁大眼睛。竟还有一个黄沙田心，直接右手成爪向着田心的脖子直直的抓来！

    此时的距离只剩半米之远，赵灵儿下意识的惊呼。“田心——”

    然而，田心竟然像是并没有发现这头黄沙田心一样，竟就站在那里不为所动！

    直到，那犀利的黄沙手爪就要靠近田心的脖子的时候。田心方才脑袋微微一偏，然后，一旁的赵灵儿就可以看到，那道鬼爪直接从田心的左脸之上抓了过去！

    ‘呲～’很轻微一声，然后，田心的左脸之上就是出现了一道血痕，一道很少的鲜血就这样挥洒在半空中！

    田心感受到自己的鲜血流出体外，立刻脸色大变，直接身子一转，右腿直接扫了过去！

    那一脚力量是何等的巨大，直接就是将那成功伤了田心的黄沙田心，一脚踹的粉碎！

    赵灵儿就在田心的身边，刚才的那一幕，她看的极为的清楚。

    才半米距离，这对已经拥有千年级力量的田心来说，那根本就不是一个无法反抗的距离。

    “田心……为什么，刚才你不出手！”赵灵儿十分不解的问田心。

    只见田心表情淡然的伸手擦去脸色的鲜血，眼神立刻变的极为凌厉道。

    “我刚才不出手，就是为了体验一下……那个完美复制我一qiē轰击的家伙！它究竟是正真的存zài，还是说，这整个一qiē，只是一个完美的幻境！”

    说着，田心低下了头。看着手指间的血液，接着道。

    “可见，这一qiē都是真的……对方，完全能复制我的能力，并且，还能瞬间发挥出更为强大的力量！”

    田心说到这里，就是抬起头。

    只见这个时候，那对面，黑色田心直接抬起双手，再这一刹那之间。竟又一头黄沙巨人直接凝固出来！同时。那像黄蜂一般的黄沙田心，也是一个又一个的直接出现！

    几乎就是在眨眼之间！

    那黄沙田心就是出现了竟千个，而田心这边，只有已经虚脱的赵灵儿和一个真正的田心！

    “田心——”

    赵灵儿无比紧张的看着田心。只因为。这一个场面实在是太过恐怖！

    田心却是一副极为淡然的模样。然后，嘴角一咧道：“这场闹剧……也该结束了！”

    “哼！自己和自己打，这是何等的可笑……如果。我借助外力，你这个冒牌的田心，你还能接着完美复制吗？”

    那对面的黑色田心仿佛能听清田心所说，只见他双手向下一挥。仿佛是要用行动来表明，它才是最强的！

    在它挥下手后，那两头黄沙巨人和近千个黄沙田心，全部都向着正真的田心轰击而去！

    那场面实在是太过震撼，一男一女，面对着两头百米高的黄沙巨人和近千的黄沙人！

    如此悬殊以及刺激人眼球的画面，如果能够定格下来，绝对能成为一张任何人看后都会产生臆想的艺术！

    然而！

    故事的发现，总能在最后出人意料！

    只见！

    那个正真的田心，他一咬牙，然后大嘴直接张开，只见他左手掌张来，然后。那，赵灵儿曾在神龙仙山看到过的镇魔塔内的血液，直接闪动着无比惊人的魔力！

    而就是这样的血液，在这一刻，田心张大嘴巴的瞬间，直接就是灌进了他自己的口中！

    ‘轰～’

    恐怖的魔力，瞬间就是从田心的体内肆意爆发出来！

    身边，赵灵儿可以说是第一个，也是第一次如此近距离的看着这个正在魔化的田心！

    她那动人甚至还带有些惧怕的大眼睛，就这样紧紧的看着，看着这个全身上下魔气暴涨的田心。

    ‘轰～’

    魔气直接爆发到了极点，然后田心头一扬，然后，他那一头原本还漆黑柔顺的头发，立刻变成艳丽的血红色。

    然而，这还没完！

    当他眼睛再一次睁开的瞬间，嗤～一双血红的眼眸几乎就要滴淌下血泪出来！

    当他一抬手！

    轰隆隆～

    那其中一头巨型黑噬已经冲击而来，它的一个巨大的拳头如同一座楼一般的轰击而来，而且，正好砸在田心那高抬的右拳之上。

    不对，应该说！

    因为那巨大的一拳轰击而来，田心刚好在这最关键的时刻，抬起了他的左拳！

    又是如此恐怖的视觉对比，然而结果依然出人意料。

    ‘轰隆隆～’那整个黄沙组成的巨人，在这顷刻之间，直接破碎，然后变成恐怖的一大堆黄沙，直接堆积在地面之上。

    “现在！”田心目光之中嗜血和毁miè气息直接释放出去，他一声嘶吼，比世间最恐怖的怪兽还要恐怖。“该我出手了——！”

    赵灵儿感受着从田心身体里不断扩散出去的恐怖魔力，一时间，她都感觉呼吸困难！

    只是魔力扩散，就让赵灵儿整颗心都悬浮起来。她简直不敢想象，那些正面面对这样的田心的敌人们，他们究竟是一种什么样的感情！

    赵灵儿甚至可以看到田心那一头血红色的头发，它们依然柔顺，在它们主人田心的魔力肆放下，它们都是悬浮起来，将它们的主人衬托的更为霸道可怕！

    ‘沖～’田心一动，脚下大地直接开裂，而他整个身影也是瞬间冲了出去，那速度，快的仿佛如同一道闪电！

    ‘呼～’

    他几乎没有出手，只是那恐怖的冲击力量，就是直接撕裂长空，一路上，那些黄沙田心们，它们甚至还来不及出手，就被那强大的力量撕裂成几半，最后，变成一堆堆的黄沙，直接从半空中流淌下来！(未完待续……)