
    只是两招，那群原本恐怖的存zài，顷刻之间就是飞灰烟灭。\.(23)(wx).\这是何等的强大，至少还在田心怀里的赵灵儿，算是彻底的傻眼了！

    当然，她此刻的内心，更多的是对田心的恐惧！

    只因为，刚才那一下子爆发出来的力量，是由那惊人的魔力组成，如此恐怖的魔力，以及田心那张自己嗜血狰狞到极点的脸。赵灵儿如此近距离的接触，就算她是超常者，也是会亲身心的感觉到了恐怖。

    要知道，当初大战那千年血魔狗的时候，千年血魔狗感受到田心魔化的力量，同样吓的全身颤抖！

    田心再次脚踏大地！

    ‘轰～’大地直接开裂，然后田心的身影再次腾空而起。他大脚一伸，然后就对准了那最后的一只黄沙巨人。

    “噗～”就像直接泄气的皮球，那黄沙巨人顷刻间就是四分五裂，最后，什么都没有剩下！

    魔化后的田心，他就是这么霸气，不用解释！

    此时的他，强到那些黄沙凝固的存zài根本就没有半点反抗之力！

    “嗷～”

    田心头一伸，然后，张嘴就是疯狂的嘶吼一声。那恐怖的声波，直接形成肉眼可见的气圈，一层一层直接荡漾出去，四周，任何可以遇到的存zài，那些刚刚躲过的黄沙田心，在这一刻，几乎是顷刻间，就全部化成黄沙，四散而去！

    这样的一幕是极为震撼人心的！

    只见田心身影一闪，就算他的右手中还抱这赵灵儿。可在这一刻，他的速度几乎瞬间快到极致！

    只是不到一个眨眼的时间，魔化的田心就是直接出现在那黑色田心的面前。

    “现在，你还继续复制啊――”

    那黑色田心面无表情，它就像一个固定的程序，在遇到自己也解决不了的问题时，它只能立刻像停机了一样！

    魔力，它是可以复制的！

    只是，田心这样存世亿万年之久的存zài，让它来复制出来。恐怕就是在天界。也从未有神能做的出来！

    不然，那时的魔物也不会成为如此恐怖的存zài，从而肆虐天界！

    “哼！做不到了吧――”

    田心邪魅的一笑，直接左手成掌。然后直接对着那黑色田心的脑袋一掌斩去！

    ‘噗～’

    让人异常惊讶的是。田心一掌过去。直接将那黑色田心给震成一堆血雾，然后魔化的田心，大嘴一张。直接就将这些血雾给吞噬下去！

    如此恐怖的一幕，着实将还身处在田心怀里的赵灵儿给吓坏了！

    ‘好不要这么恐怖啊？直接就给吞噬了……’

    然而，赵灵儿刚刚一这样想，立刻就是后悔了。因为这个魔化的田心，竟开始转头，看向了她自己。

    田心原本就雪白的脸，在魔化之后，简直森白的吓人！尤其是他那双嗜血血瞳，只是看上一眼，就感觉整个人，瞬间就不怎么美好了！

    “呵呵～小姑娘的皮肤就是嫩～”说着，还无比恶心的在赵灵儿的雪白脖颈上，用血红色的舌头舔一舔！

    赵灵儿顿时感觉如同一万伏的高压电，从脖颈上瞬间传遍全身，一时间，整个身子都是酥麻的可怕！

    当然，那并不是爽的……而是吓的！

    就在赵灵儿以为自己也要壮烈牺牲的时候，画面突然一转，他们已经进入了神庙内部。

    这是一条黑暗并且悠长的通道，抬起头，就见那半空中的绝代公主就飞了下来。

    “刚刚谢谢你了，田心！”

    “没事！”一转头，赵灵儿竟发现，这个田心不知道什么时候，竟已经退出了魔化。此时的他依然是一头乌黑柔顺的黑发！

    干净宛如要透明的黑色眼瞳。

    “我如果猜测的没错，那斗百川……应该就在下面！”

    “恩！”

    绝代公主点了点头，经历了刚才的事情，此刻的她已经不再表xiàn的焦急失常了！

    “那我们这就进去吧……”田心忽然对绝代公主道：“不过，你要提前做好心里准备……或许，二千年……你的斗百川都未曾出来……那一定是……”

    “恩！”绝代公主脸色微微一沉，随即，她点了点头道：“我已经做好了最坏的打算……”

    田心不再多说，就抱着赵灵儿大步走了进去。

    赵灵儿似乎还没反应过来，她对刚才自己遭遇田心猥亵的事件，这一刻，在田心和绝代公主严sù的对话之中，宛如在做梦一般！

    就好像，田心那如此恶心人的一舔，其实都是她的臆想。

    尤其是走在这黑暗的通道之中，身边田心的身上依然传出温暖的气息，这更是让她有些琢磨不定。

    当她下意识的伸出手，摸向自己的脖子处的时候……那粘糊糊的，又一次如同电击般的感觉，无比清晰而告sù着她。

    刚才的一qiē，绝逼是真――的！

    赵灵儿侧过头，想看看田心这货此时到底是什么表情？

    魔化的时候如此嚣张，那恶心人的一舔究竟是他有心还是无意！赵灵儿想看出田心真正的心思，奈何，这漫长的隧道实在是漆黑，田心此时的表情，赵灵儿根本就是半分也看不见！

    不过，赵灵儿如此不加遮掩的目光，难免会引起田心的关注。

    只见田心转过脸，一双漆黑的眸子里带着狡黠般的笑意道。

    “怎么？我有那么帅吗？你都看我一路了，还没看够？”

    赵灵儿再次傻眼了！

    这人……他怎么会这么无耻～！之前那个圣洁，无欲无求的白发白瞳的田心。大叫对自己这种太平公主不感兴趣的田心，他究竟去哪儿了？

    这个黑发的田心也太过不要脸了！

    从他那狡黠的眼神里，明明可以看出，他是明白自己一直注意他的意思？

    咦？不对，我根本就没一直都看着他好不？

    “田心――”赵灵儿正要说什么的时候，白色的光芒立刻从通道尽头爆射出来。

    只见，一座金碧辉煌的殿堂出现！

    殿堂里很是空旷，但是，神圣之光却在笼罩，如不是知道这里是在冥界之中。几乎很难让人相信。这样的殿宇，竟然是直接复制在冥界之中的！

    而就在这个时候，只听到绝代公主一声悲呼！

    “啊――”

    一旁，一直没有说话的白。似乎已经知道了此等结果。所以。只是摇头叹息，并没有过多说什么！

    赵灵儿吓了一跳，从那绝代公主的惊呼中。她能够感受到绝代公主的绝望，所以，原本，她还因为田心的调戏而乱的一遭的心情立刻就紧紧的收了起来！

    同田心同时向绝代公主悲呼声的地方看去，这一看，田心的眼神立刻就是犀利起来，浓眉之间，一股怒气正在弥漫！

    而赵灵儿则直接就是脸色大变，那殿宇上方的一幕，几乎残忍到了极点！

    就算田心魔化时也是极度恐怖，但是，那时候的田心也许是自己熟悉的人，再恐惧也能接受。可眼前的一幕，那一位黑色长发披散，眼神如此绝望空洞的伟岸男子，他的身体被分成四截，高高的悬挂在那神庙的顶端。

    也不知道是什么样的力量，竟能完好的保存了此时那伟岸男子的身躯，以至于这都已经过去二千年……

    那尸体的截面依然如新！

    也就是这种新鲜，在这种时候，却是那样的残忍！

    整个空间几乎一下子就凝固了，一时间，安静的吓人！

    田心和赵灵儿都只能保持沉默，但并不能多说什么！

    绝代公主，此时的她比想象中要好些，并没有歇斯底里的痛哭！可能，也就是这样的安静，更显的绝代公主的悲痛！

    二千年的等待，直到现在，跟随田心来这冥界之中寻找，可最终，也只是找到这么一个残忍的结果！

    斗百川，这个在二千年前风光无限的绝世剑修奇才，无人能够想象的出，在为心爱的绝代公主寻找不死之物的时候，竟会突然惨死！

    绝代公主脸上的悲痛几乎无法用语言来形容，她只是安静的，紧紧咬着嘴唇，如不是灵魂体的她无法流泪，恐怕，她此刻的眼泪绝对止都止不住！

    她缓缓的飞向那殿宇的顶端，伸出双手想去抚摸那她等待二千年的爱郎！

    可惜，她只是灵魂体，那伸出的双手，竟直接穿透了那被分成几截的身体。

    “究竟是谁下的狠手……？”这样的伤，这样的爆尸行为，绝对不是普通的人能够做到的！

    这里的人无法回答她！

    田心在一旁，看的心痛！这样的一幕，对他来说实在是太过熟悉，杨晶晶、袁梦亭都是这样！

    绝代公主的绝望，田心实在是看不下去了！他左手一挥，一道气斩就是飞了过去。那半空中禁锢斗百川尸体的力量，立刻应声而断！

    田心左手一挥，滚滚黄沙立刻铺展过去，稳稳接住那斗百川的尸体，并迅速将那斗百川的尸体接在了一起！

    绝代公主立刻感激的看了田心一眼，田心只是沉默的点了点头。

    而就在这个时候，异变突生！

    一道犀利的剑芒突然出现，然后就向着，刚刚落手的田心直刺而来！

    那剑芒所造成的外界破坏并不大，但是，它所凝聚的最强杀伤力则全部集中在了那一剑之中，这样强的轰击，快到极点，也强到极点，可以说，任何一个千年级存zài都不能躲闪过去！(未完待续……)