
    轰隆隆～

    大地终于安静下来！

    直到一qiē尘埃落定，赵灵儿似乎还没有反应过来，她此刻痴痴的看着田心。\.(23)(wx).\

    “田心，极速冲过来，就是为了大开杀戒的……”

    “不！”田心左手和背后的黄沙都收了起来，而是左手一转，一个龙凤呈祥的半玉出现在左手掌中，那半玉散发着柔和的光芒，就是普通人也能够看出这半玉此刻闪动着不同的光芒，似乎在预示着什么！

    “喝～”田心突然大喝一声，脚踏大地！轰隆隆～大地直接裂开！

    然后在赵灵儿面前就出现这样一幕恐怖的画面，一座古老并且稍微破旧的神庙，就这样在大地深处慢慢的显露出来！

    “这是？”赵灵儿惊讶了，她愣愣的看着这有些匪夷所思的一qiē。

    然后，更让她惊讶的画面出现了！

    只见田心左手中的半玉，竟突然光芒扩散，然后一个衣着古装的美丽女子就是从中飞了出来。此女不是别人，正是那个在歌甘大沙漠里迷失古城内等待了千年的绝代公主！

    此刻，绝代公主虽然是透明的灵魂，但是，她脸上的神情却是异常的激动。

    赵灵儿有些傻眼了，她不知道这么一回事。

    田心也没有时间和她讲解，而是转头，看向绝代公主道：“是这里吗？”

    “恩……！”绝代公主激动的难以抑制，她几乎全身颤抖。虽然她一直告sù自己，斗百川还活着……他还活着，可真当自己在冥界感受到他的存zài以后，她也彻底的知道，斗百川真正活着，对自己来说是多么的重要！

    “那我们就进去吧！”田心刚刚开口，却发现，绝代公主已经飞了进去。

    田心知道她此刻的心情，所以，也没有多说什么。只是淡淡笑了笑。便接着抱住赵灵儿，大步走了进去！

    赵灵儿似乎像是还没有反应过来，等她反应过来的时候，她们已经走到了神庙的台阶上。

    此刻。她的好奇心再也压抑不住。她偏过头。十分疑惑的问田心。“田心，那前面的古装美女是谁啊？”

    说着，她便接着猜测道：“难道是你的姘头？天――”她立刻被自己的猜测给吓到了。“田心。你也太花心了吧？连美女灵魂类的……你都不放过！”

    汗！

    田心有些无语，他脸一黑，直接伸手就是给这胡思乱想的赵灵儿一栗子，敲在她的头顶上，无语道：“你这小脑袋瓜子，整天都在想些什么？”

    “那是二千年前迷失古城的绝代公主好不好……人家对她的爱人斗百川，等待了二千年……这样至死不渝的爱情，你怎么好意思说，是我的姘头……”

    “哦～！那真是对不起了！”二千年，想一想就可怕的吓人，可是人家硬生生的就是一等二千年。

    就是赵灵儿也自知自己说错了话，想对前面焦急飞着的绝代公主说抱歉，但见对方如此焦急的模样，也就没在出声打扰。

    而是接着问田心。“刚才，你们的意思，是不是那个绝代公主等待了二千年的斗百川已经找到了？”

    “还没……”田心摇头道。

    “不过，方才绝代公主说她感受到了斗百川的气息…想来，他应该在这里！”

    “那……？”

    赵灵儿刚刚开口，田心就知道她想要说什么，便开口解释道：“问题是这样的，二千年前，绝代公主遭遇瘟咒的感染……病危之时，刚好是他们那一届的冥界开启，所以斗百川就进入冥界，为绝代公主寻找那可以让人不死的不死之物！”

    “只是这一去就再也未能回来……”田心说道这里，语气微微有些落寞。因为他想到用诅咒同样禁锢住的袁梦亭，因为她没有灵魂，所以，她只能沉睡在眼泪中。

    “唉～”赵灵儿感叹。“那他们之间的爱情还真够凄美的……”

    田心也只能感叹。“但愿结局会很好……”

    没有人看到，一旁，白却是仿佛看到了什么，只能摇头叹息！

    一行人进入了这座古老的神庙！

    让人很意外，在二千年前的汉朝，竟会有人动用这么巨大的人工物力建造这么一座看起来十分古怪的神庙！并且，这么巨大的神庙，在历史之中竟还从未出现过！

    不过，田心一想到万里长城和地下秦兵马俑，前者更是巨大，后者如不是出土发现，恐怕，世人如今依然不知！

    如此想来，这座神殿一定也是如此！要么至今埋藏在地球华夏的地下，要么，就是在今后的二千年里被毁miè！毕竟，二千年实在太过长远，华夏的朝代都换了十几个，战争更是不计其数！

    神庙外面看起来，已经十分巨大了，而神庙的内部更比想象的还要巨大！

    忽然，田心感受到了什么，他脸色一边，还被抱住的赵灵儿之感到田心在这一刻手臂上的力量打的吓死人，如不是他不是有意为之，赵灵儿甚至绝对她的腰肢都要被直接勒断！

    “绝代公主小心――”田心大喝一声，脚下一撑大地。‘轰～’大地直接开裂，而后，田心直接抱着田心直冲而去！

    绝代公主二千年的等待，如今感受到爱郎的气息，难免会心切。但是，再心切，二千年都等了，还会等不了，如今一时？

    所以，在田心大喝之时，她已经反应过来！

    只见她身影一飞，就飞离当时的场地，她知道田心的强大，既然是敌人，她一个灵魂体留在此地也做不了什么，于是。便直接飞离。让极速赶来的田心，更好和那敌人战斗！

    果然，绝代公主刚刚一离开！

    就看到，一道漆黑的长剑直接扫来！‘轰～’田心刚好赶至，他左手掌内，黄沙凝固的长剑迅速出现，然后，和那突袭刺来的长剑狠狠的撞击在一起！

    ‘轰隆隆～’

    整个空间都是直接压缩到了极点，然后轰然炸开，一面有两个人大小的空间黑洞更是在那两剑之间出现！

    田心如今已经是位一千年级存zài。力量强大的吓人！可是。万万让他没有想到的是！

    那手握漆黑长剑的人，比他还要强上一筹，两人对击之后，那手握漆黑长剑之人纹丝不动。而田心却是直接倒退出十几米！

    “该死？这家伙好强！”

    “那他是谁？”赵灵儿疑惑道。

    “是……”然而。当那手握漆黑长剑的人出来后。田心彻底惊讶了。就是绝代公主和赵灵儿也是如此！

    “老天！那！那！那……竟然是一个黑色的田心！”这是赵灵儿的惊呼！

    “这个家伙，我可不承认……他就是我！”田心咬牙怒吼。

    他一双眼睛发狠，看着那对面竟和自己一般装扮的男人。他从头到脚都是漆黑一片。

    如不是真实的田心怀里还抱着赵灵儿，这样的人一出来，几乎就会让人怀疑那个未知的东西就是田心！

    ‘嗖～’田心左手抬起，一大股恐怖的黄沙直接就是冲天而起，向着那黑色田心汹涌的覆盖而去！

    而下一秒，让人无比惊讶的是，那个黑色的田心，他竟然也是同样的抬起左手，在那刹那间，同样是恐怖的黄沙滚滚而来！

    “这是怎么回事？”田心也惊讶了。“自己可是有左手帝国，那里可以储存无尽的黄沙……可那对方有什么？”

    就算他也会《控沙**》，可是，他不可能也和自己一样拥有左手帝国吧！

    ‘轰隆隆～’大地震颤，整个神庙都是在剧烈的抖动！

    这就是《控沙**》最为强大的力量！

    “我就不信，瘟咒的咒语你也会！”只见田心身体内的诅咒，直接飞出无数黑色密密麻麻的诅咒，那诅咒无比可怕，如今那一部分立刻覆盖在那澎湃的黄沙之中。

    “轰～”两者之间的撞击更为凶猛。

    然而，下一刻，依然让田心惊掉下巴的是！只见那对面的漆黑田心，他竟然同样左手之中飞出无数的诅咒！

    两者撞击在一起，能感染一qiē的符文直接满天飞舞！

    为了不让怀里的赵灵儿因此而受到感染，田心立刻就是后退。赵灵儿知道自己已经成为了田心的累赘，便直接道：“田心，你放我下来吧……”

    “不行！”

    田心只是说了这两个字，但其含义却已经表达的清清楚楚。

    如今赵灵儿已经受伤，并且脱力，田心虽然可以帮她恢fù，可现在没有时间。

    田心已经经历了太多的离别，此刻，说什么也不能就这里放开，不怕一万，就怕万一，万一赵灵儿在自己战斗时，出了什么事情，那田心是绝对不能饶恕自己的！

    “可是……”赵灵儿刚要说什么。

    只见田心立刻就是大声反驳回来。“没有什么可是，不要以为，你会成为我的累赘――”

    必要的时候，田心可以直接将她丢进自己的左手帝国之中！

    不过，不到万一，田心左手帝国这个秘密，他还不想这么早就透露出去！

    “黄沙巨人！”

    田心左手一抬，那个，田心在大战异能堂的时候，就直接凝聚起来的黄沙巨人迅速出现。

    它高达近百米，直接到了这巨大神庙的顶端，如不是神庙到顶，田心还能凝聚出更为巨大的存zài！

    ‘嗷～’

    那黄沙巨人一声吼，整个神庙都是剧烈震颤！

    然而，下一秒，那个黑色田心竟然也是抬起了左手，然后，那个和田心一模一样的黄沙巨人，也是迅速出现！(未完待续……)