
    赵灵儿睁大了美丽的大眼睛，一副比看到鬼还要惊恐的模样。

    要她怎么相信，这个站在她面前，一头柔顺黑发比任何明星都要帅气的田心！

    他的底线呢？他的节操呢？

    他怎么能无耻到这种地步？

    赵灵儿此刻已经无法用言语来形容她此刻的心情了！喂！什么叫作？你是担心我，就有理由看我换衣服了……

    你田心好歹也是当世强者了好不，能不能捡起你的强者节操……

    就在赵灵儿彻底被田心的无耻弄的说不出话的时候，一边，本来一直都在看好戏的白，她终于忍受不了这个无耻到家的田心了！

    只见她直接飞到田心的身边，而她下一步动作，却是直接惊掉人的眼球。只见白这样的存zài，她竟然伸出手，捏住田心的耳朵，用意识对田心爆吼道。

    “田心你这个淫～棍，你可知道，你还仅剩不到半个月的生命了吗？”

    “你再这样耽误下去，到时候死的可不光只是你一个人……”

    田心被白第一次掂耳朵，这不光是对白来说分外的怪异，田心这个当事人更是仿佛一下子惊呆了！

    “你看什么看？”白非常不满田心此时的眼前。

    “哦～！”田心反应过来，淡淡道：“没，没什么！”

    后面，赵灵儿见田心很奇怪的离去，他身子侧着，头向前伸着。很像是有什么人在扯着他的耳朵一样。

    因为她看不见白的存zài，所以，才会觉得田心的动作很奇怪！

    不过，她赶紧借助田心这被拉走的时间，也不管他是为何被拉走，就赶紧到后面的一个角落，赶紧把身上湿漉漉的衣服给脱了下来，然后，再把田心给她的衣服赶紧穿上。

    所以！

    当田心从那被白拉去的地方回来的时候，赵灵儿就已经穿好了衣服。

    只见她黑色的头发还沾着水滴。一张小脸白里透红。尤其是她那一身微微有些日式的高中校服，穿在赵灵儿身上竟然会是那么的好看，再加上赵灵儿本身就年轻。

    一时间，那股无法掩盖的年轻气息就是直接流露出来。

    赵灵儿一出来。就见田心这个家伙紧紧的盯着自己的身体看。她本已经不太红的脸。立刻再次变的通红！

    尤其下面小裙子不能覆盖的圆润雪白大腿，因为田心的目光，就连那白如凝脂的皮肤也是慢慢的泛起一层红晕。看上去就像熟透的蜜桃，让人忍不住的想上前咬上两口。

    “好看吗？”赵灵儿也是脑袋有些短路了，有这么一瞬间，她竟然是不太讨厌田心的放肆目光。相反，很为自己的漂亮可以吸引到田心而感到骄傲！

    但是，当她一问出口后，就是立刻就后悔了！

    她在心中忍不住责骂着自己：赵灵儿，你一定是疯了，所以才会忍不住想获得田心的赞赏对吗……

    田心确实愣了一下，老实说，就赵灵儿此时的表情，加她说出的这句话，听起来，很像一对情侣中的女孩子在向自己喜欢的心上人讨好的模样！

    “还行……”田心伸手摸了摸鼻子，他总觉赵灵儿的反常，会让他有些很不自然的感觉。

    不过，男人的本性，还是让他忍不住的再说了句调笑的话。

    “如果，你那裙子能再短一点……”

    “田心――”

    赵灵儿脸红的快滴下水来，她娇嗔的可爱模样看到很想让人伸出手去抱抱她。

    而田心也就是这样去做的！

    只见他身影一闪，就是冲到赵灵儿的面前，伸出右手就将其抱在了怀里。

    在赵灵儿睁大眼睛，十分不解的时候，她直感觉自己的整个身体突然就开始不受控zhì的倒飞出去，是在田心的怀里。

    原来，田心的背后竟一下子就生出覆盖咒语符文的黄沙羽翼，然后他就抱着还未搞清楚状况赵灵儿，速度快到极致的飞到了半空中。

    ‘轰～’

    一声恐怖的炸响，只见赵灵儿原本所在的地方直接被一道巨大的噬灵给炸的直接坍塌下去。

    然后，赵灵儿抬起头，就从一双微微惊恐的眼神里看到。看到，一只高达近百米的巨型黑噬直接如同一座可以移动的大山一样，遮天蔽日的疯狂而来。

    这么庞大的黑噬，老实说，赵灵儿还是第一次见！只是站在那里，黑噬身上庞大的力量，几乎就可以碾压一qiē。

    无形的力量威压，像天空直接坍塌一般，压的人几乎都要喘不过气了！

    “嗷～”巨型黑噬嘶吼一声，在它身边的古老楼舍，瞬间在那恐怖的声波里变的什么都不是，直接在肉眼可见的速度下，直接化成碎屑！

    然而，这还远远没有完！

    只见那巨型黑噬抬起其中一个鬼爪，在那里，一个正在凝聚的巨大噬灵正在扩散着十分惊人的庞大的力量。然后，那巨大噬灵的四周，空间都开始被撕裂，密密麻麻的恐怖裂痕，密布在空间裂缝之上！

    这样的场景是非常恐怖的，至少对赵灵儿来说，确实是如此！

    但是对田心来说……只见他嘴角微微一斜，然后，他就抱着赵灵儿的身体一闪，就是出现在巨型黑噬的面前，左手之中，先是那如流水的黄沙喷涌而出，随后，就是那晦涩难懂的诅咒符文直接覆盖上那黄沙之上，最后，一把近百米长的黄沙符文长剑就是迅速出现！

    田心右手抱着脸色有些苍白的赵灵儿，左手中的黄沙长剑则是直接从那巨型黑噬的头上一闪而过！

    ‘嗖～’

    田心带着百米长的黄沙之剑闪过，就是直接离开这里。

    当赵灵儿回过头时。才发现，那后面本无比巨大的巨型黑噬，此刻，已经变成两截，然后就这样的轰隆隆～的倒了下去。

    而它鬼爪之中还在凝聚的巨大噬灵，直接就是在这一刻爆炸开来。

    轰～轰～

    爆炸过后，方圆千米直接夷为平地！

    “田心――”赵灵儿算是彻底感受到了田心的强大，这一刻，身体伤还未好的她，躺在田心的怀里。感觉竟是那么的安心！

    “那头巨型黑噬死了！”

    “我知道！”田心突然面色冷峻道。

    赵灵儿就不解了。“那为什么我们还要跑？”

    “傻瓜！”田心忽然笑了。“谁说我们在跑？”

    只见田心的左手黄沙之剑立刻缩短到了十米左右的距离。“我们这是在追赶――”

    果然。田心话音一落，赵灵儿就惊讶的发现！在那下面的一个未知国度里，正有一大群，密密麻麻的小型黑噬聚集而来！

    看那恐怖的数量。普通人看到。都会头皮发麻！赵灵儿此时就是这样的一种感觉。但是，当她转过头看向身边的田心的时候。

    竟发现，他的一双原本黑色的眼瞳竟然会慢慢的变的血红。而那种几乎无法形容的嗜血力量。直接在田心的身体由内而外的扩散出去！

    然后，田心右手抱着赵灵儿，左手掌里那黄沙之剑直接强硬到可以撕裂空间的程dù。

    在然后！

    田心就抱着赵灵儿直接就冲了下去！

    ‘轰～’

    ‘嗤～’

    ‘轰～’

    赵灵儿面对小型黑噬的时候，一两头还能勉强战斗一番。可一超过三头，她就只能逃跑的份了。

    可现在！

    她看到什么？田心一剑下去，近5头小型黑噬瞬间直接毁miè。

    ‘呼～’田心背后黄沙羽翼将他的身体控zhì的灵活如同一只翩翩起舞的蝴蝶，在那无数数都数不清小型黑噬里随意穿梭，而他一路经历过的小型黑噬，立刻就没有一头能是完整无缺的！

    这！完全是一场屠杀！

    赵灵儿下意识的伸出双手，紧紧的抱住田心，然后，她就发现前面，正有三头巨型黑噬如同一座大山一般的移动而来。

    赵灵儿立刻脸色变的更加苍白了。“田心――那里――”

    然而赵灵儿话还未说完，就见田心直接抱着自己飞向那三头巨型黑噬而去。

    ‘嗤～’

    田心左手中的黄沙之剑，立刻凝固出近百米长，然后，直接从一头巨型黑噬的头上闪过！

    轰隆隆～

    百米高的巨型黑噬，它那巨大的头颅直接飞离出巨大的躯体。

    而在这个时候，那另两头巨型黑噬直接抬起巨大的鬼爪，对准那个刚刚停下的田心和赵灵儿，在它们鬼爪之中，两个凝聚到极度恐怖的噬灵直接就是向田心和赵灵儿轰击而去！

    ‘嘶啦～’

    两道直接可以撕裂空间的噬灵通道直接向着田心和赵灵儿轰击而来！

    那轰击而来的噬灵，速度快的惊人！

    然而！

    田心的速度更快！他直接抱着赵灵儿，背后黄沙羽翼直接一展，速度宛如流星撞地！

    然后，他直接自下而上，近百米长的黄沙之剑轰隆隆～就直接斩开了那如同一座大山的巨型黑噬！

    轰隆隆～最后一头巨型黑噬的两道直接撕裂长空的鬼爪，就向着田心凶猛的抓来！

    还在田心怀里的赵灵儿，她甚至可以看到，她的头顶上的天空都被遮盖住了！

    这就是传说中的只手遮天吗？

    可是！

    两股巨大的黄沙直接冲击而去，‘轰～’空间再次破碎，在那两股黄沙阻挡住那两道巨大鬼爪的时刻。田心左手掌中的黄沙之剑，直接自上而下的，一斩下去！

    “轰隆隆――”

    一条百米长的裂天裂缝直接像一个补丁一样，贴在半空中，然后，那最后一头巨型黑噬就这样轰隆隆的倒塌下去，变成了两半！(未完待续……)