
    ‘轰～’

    魔化后的田心和那巨虎啸天狠狠的撞击在了一起，一时间，恐怖的空间裂缝，宛如巨大的黑洞一般，直接在两者撞击中出现。然后，只见巨虎啸天一张虎形大脸立刻变色，双目睁圆。几乎无法相信，一个月前，在神龙仙山的镇魔塔上，虽然满天的血红色彼岸花，但是，巨虎啸天敢肯定，那个时候的田心绝对没有目前这么强！

    他的发现是正确的！那个时候的田心本身力量还未达到真正的千年级力量，他只是在大战异能堂的时候，刚刚入道而已！

    现在不同！

    只见巨虎啸天在脸色大变的同时，立刻被田心给一拳击飞，那被击出的速度是何等的之快，如同被一脚踢飞的足球，眨下眼的瞬间，就已经被击飞出几千米之外！

    ‘轰隆隆～’

    最强的姬长云出手了，他在震惊田心恐怖力量的同时，立刻就是双手一抬，只见他脚下大地，不，是整个汉朝古城。在这顷刻之间，全部坍塌，然后所有的泥土，瞬间化成一条条巨龙，向着那从天而落的田心席卷而去！

    整整一座巨城的面积，那场面何其壮观！

    田心完全成魔，几乎忘jì所有！

    但他还是分出一分心思去感受赵灵儿的存zài，毕竟是整个巨城化土龙，和田心发生两天关系的赵灵儿，此刻在田心的心里，齐位置已经达到杨晶晶、枫月月和袁梦亭的高度！

    当他感受到赵灵儿身边的白。他立刻就放下心来！

    开始彻底魔化，全身魔气，黑暗的气息以及极度嗜血毁miè的力量，全面爆发！

    就算是五千年的存zài那又能怎样？

    想欺负人，就要做好被打的准备！

    ‘轰轰轰～’

    十几头土龙瞬间爆炸，田心的身影迅速闪动，每一次出现，就有一头土龙直接炸开，化成粉末，四散而去！那场面相当震撼！

    一座古城。也只够这两个地球上超级强者的战斗！

    ‘呼呼呼～’十几头土龙直接相互纠缠在一起。田心刚刚打爆一条土龙，那十几头，每一头都像是在天上飞的摩天大楼一般，直接将田心卷入其中！

    姬长云眼睛一亮。丝毫没有犹豫。只见他双手瞬间按在那十几条土龙合并在一起如同擎天之柱一般的上面！然后一声大喝！

    “《诛魔封印》”

    瞬间。无数散发着恐怖光芒的符文就像无数黑色的蚂蚁一般，直接从姬长云的双手之中爬满整个擎天之柱！

    “仙主……我们来助你！”

    只见，一旁巫鸿雪最先赶来。长孙南和西风残照也不敢怠慢，赶紧身影一闪，飞了过来！并同时，伸出双手，按在那擎天之柱上面。

    “《诛魔封印》”

    几人同样大喝出声，要知道，他们可都是千年级存zài，此刻同时出手，那带来的天地震动，几乎就要毁天灭地！恐怖的力量波动，瞬间就将这座城夷为平地！地面之上，几乎已经不再留下任何可以存zài的物体了！

    所以说，千年级存zài的战斗，只能在荒原之地，或是在这冥界之中！只因为，他们这样的战斗太过恐怖了！绝非是可以在普通世界肆虐的，不然，地球恐怕都会不复存zài！

    “呼呼呼～”无数密密麻麻的黑色符文全部涌出，然后，直接覆盖在那擎天之柱上，一时间，就是那原本土色的存zài，此刻，竟也因为存zài太多，而让整个擎天之柱变成漆黑之色！

    时间仿佛就像在这个时间静止了，这片天地也只剩下那立天的‘黑色’擎天之柱！

    ‘呼呼～’

    姬长云等人都是松开了手，他们都是看着这个巨大的‘黑色’擎天之柱。“这魔小子太过恐怖了……不过，幸好现在，我们把他封印住了！”

    “……咦――”就在这个时候，那擎天之柱立刻出现裂纹，而后那裂纹越来越大，随后在他们等人惊恐的目光里。

    ‘轰～’一声，整个天地都在这一刻剧烈震动起来，然后，那巨大的擎天之柱就是瞬间破碎，一块块有屋子大小的被封印的极为坚硬的土石直接被那破开的强大力量给击的四射而去。一路翻滚着，竟是直接冲出这座古城，飞向那四周的另外城市之中！

    ‘轰轰轰～’的降落下来，如同陨石坠地一般。一qiē屋子街道商铺桥梁，全部都是毁miè。

    而田心的身子则是在这个时候，迅速的冲出来。携带着恐怖的魔力，在那些个个惊讶的千年级存zài的眼中，直接一拳直击下来。

    还是姬长云最先反应过来，他全身白色长衣舞动，五千年存zài的力量，那从华夏文明开始时到现在修炼的极限力量，在这一刻全部爆发出来。

    他同样抬起右拳，在他力量积聚到最顶峰的时候，田心的那一拳也终于降落下来。

    ‘轰～’

    恐怖的炸响已经超出普通人能听到的极限，就是说，如果是普通人站在这里，他根本就听不到任何的声音！

    只因为那恐怖的撞击力量已经达到一个极点，空间直接撕裂，宛如被一飞机墨水泼下来一样。

    根本就没有办法形容此时的那一撞击迸发出来的力量，那究竟是多么的恐怖！

    只知道，除一开始被一拳击飞出去的巨虎啸天外，巫鸿雪、长孙南、西风残照这三位千年级存zài者，竟也会在这一刻，本根没有反抗力量的就被秋风扫落叶一般的，被那恐怖的力量冲击波给扫飞出去！

    “轰～”

    就是姬长云竟也在坚持不到10秒钟的时间里，被田心一拳击飞出去！

    这一刻。狂风席卷，整个天下似乎只剩下田心了！

    大地在这一刻，直接撕裂开无数到恐怖的深渊！

    于是！

    这场照天镜之争就此落幕！

    远处，以叶风为首的当代神龙仙主们匆匆赶来，然后，他们就看到这样一个极为诡异的一幕！

    他们的五位千年级存zài个个被击飞在泥土里，而那巨大深渊之上，则，只有田心一人！

    田心银牙一咬，全身魔力立刻收起。他那血红色的头发和血红色的眼眸立刻褪色成黑色！

    ‘轰～’

    那撕裂的天空。也终于在这一刻，直接愈合起来！

    黑色头发的田心，他玩弄着手里的照天镜，然后看向那四周都慢慢爬起的神龙千年级存zài们。淡淡冷笑道。

    “现在。你们是滚呢？”

    “还是滚呢？”

    姬长云脸色铁青。他眼神极为复杂的看了田心手中的那块照天镜，最终只能叹息一声。

    “我们走――”

    巨虎啸天、长孙南、西风残照、巫鸿雪等，个个都是垂头丧气的跟着离开！

    尤其是巫鸿雪。他回头看向田心的目光变的更加的复杂！原因很简单，谁都知道！在歌甘大沙漠的时候，那样让半个歌甘大沙漠都在震动的巅峰之战！

    最后，反而还巫鸿雪占了上风！

    而现在！

    恐怕，这个田心只是吹出口风，他巫鸿雪都要打上几个圈，然后倒飞出去！

    然后！巫鸿雪将目光注意到那群刚刚赶来的叶风等现代神龙仙山上的修士之中！在那之中，还有一位手拿折扇的白风羽！

    那个在天蓝市旧城的白衣修士，用五行中的四行法术轰击过田心的人！也就是他，将田心的躯体彻底毁miè，所以才最终导zhì田心彻底第一魔化的人！

    他现在的修为只是超常传说级！

    这样的修为，在他这个年龄，在神龙已经算是小天才了！可是，现在，在那如神魔降世的田心面前！似乎曾经的一qiē荣耀，在这一刻，算是彻底崩塌了！

    “唉～”巫鸿雪彻底叹息一声！

    这个田心，绝对是这地球存zài以来最强的存zài，没有之一！而这样的存zài，他还妄想与其为敌，现在仔细想一想，都是可笑到了极点的！

    姬长云没有脸再待在这里，他当先离去！

    后面所有神龙修士都是快速跟上，就是那刚刚赶来的叶风等仙主也不例外！

    而那众多现代修士之中，一位田心都没注意到的白风羽，他此刻眼神极为嫉妒的看着，看着那个田心像个**一样，见他们都走了，就奔去那个在神龙仙山都是小仙子一样存zài的赵灵儿身边！

    其实，在赵灵儿身边，还有一个白的！只是，白的存zài，连五千年的存zài的姬长云都无法看见，就更不要说只是超常传说级存zài的白风羽了！

    而这个时候，田心就像一个归家的战士，回家，深情的牵起赵灵儿的小手！

    而赵灵儿还一脸甜蜜的对着田心说着什么？仿佛，她此刻眼里，只有她面前的那个田心一样！

    白风羽看到这样一幕，下意识的就紧了紧拳头！

    他的牙齿几乎都要在此刻要咬爆了！

    真是不甘心啊～！

    为什么？

    时间才过多久！这个魔头如今竟成长到了连他们神龙最强的姬长云老仙主都可以打败！

    而现在的自己，也从曾经田心最强的对手，而现在竟直接沦落为一个田心眼里的蝼蚁一般的存zài！

    可恶！

    这个可恶的田心！

    他毁我容就算了！他明明一个绝世大魔，为什么要连我的赵灵儿也要夺去……他难道不知道，我受到如此重创还能待在神龙仙山，为了，为了就是再见赵灵儿几眼吗？

    可恶啊～！

    田心！就算巫鸿雪至尊都放弃了对付你！而我白风羽发誓，这辈子都会与你不共戴天――！(未完待续……)