
    ‘呀？这是怎么回事？’赵灵儿睁大眼睛，对此时的场景还没搞太明白！

    怎么，刚才还要死要活的人！

    怎么现在就变成情兽了～！

    不对不对！一定是我打开的方式不对……

    ‘嘶啦～’一声，赵灵儿的衣服突然被粗暴的撕扯开来！呜呜～赵灵儿要哭了，都这样了，自己还想着那里不对？不对你个头啊赵灵儿！

    “田心……甜――”

    咦？不对！赵灵儿刚想出声反抗，意图叫醒似乎还处在魔化中的田心。｛[23]{wx}虽然，魔化中的田心极度恐怖，可是，这样的场景，这样画面，这样的行为……而且衣服都被撕烂了，不出声反抗，田心清楚后，问来，不会有什么误会吗？

    ……汗！赵灵儿你够了，这都什么时候了，你还在想这个！

    现在首要的问题是，我怎么说话打起卷了……连字都吐露不清楚了！

    不对……

    这也不是最首要的问题，最首要的问题是――

    咦！身体开始发烫，软绵绵的……眼神也朦胧了！妹的――！赵灵儿再不清醒，也知道究竟是怎么一回事了！

    她顿时欲哭无泪！

    ‘合欢世界，摆明了，就是欺骗纯洁小孩子的世界吗？’

    ‘唔～’赵灵儿突然不说话了，只因为，她那樱红小嘴，已经被霸道的田心给堵上了！

    然后，她就赶紧一只让她即讨厌又期待的咸猪手。紧紧的攀上那对柔软……（后面的不敢在详细的描写了，你们懂哒～）

    田心的**被点燃，赵灵儿也是同样，只因为那粉色的气体是这世界最为可怕的春药，就是千年级存zài在这里，也是压抑不住！

    最终，田心还是进入了赵灵儿的身体！

    赵灵儿立刻一脸冷汗，她紧紧抓住田心强有力的肩膀。“田心――痛……”

    瞬间！

    田心感受到了什么，因为服用的魔血过少，他那一头血色头发和血色眼眸立刻开始褪色。再次恢fù成黑色的头发和黑色的眼眸。

    他似乎立刻明白了自己在做什么。一双黑色的眸子看着下面无限美好的赵灵儿，眼眸上布满歉意！

    赵灵儿双目含泪，但她还是紧紧抱住田心。“田心，我喜欢你……”

    “只是。你温柔一点……”

    田心的双眼立刻泛红。不过这次已经不是魔化。而是狼化……

    虽然相互间都是第一次，但在这合欢界里，那种身体本能的需求瞬间被放大无数倍！

    直到结束！

    田心离开赵灵儿的身体。看着她那下面带着殷红鲜血的地方，心中难免会有些歉意！

    “田心……你不用自责，我也不怪你！”赵灵儿双目中春色渐褪！

    田心听后，心中弥留着感动！

    赵灵儿虽然平时看起来大大咧咧的，其实，心灵也是很细腻的。

    她刚要挣扎坐起，田心赶紧将其按住。“你不要动――”

    见赵灵儿疑惑的看过来，田心立刻温柔的说道：“原本你的身体所受的伤就没有好……现在，又因为我……”田心说到这里，赵灵儿一张小脸立刻又是通红一片。

    “所以，你就好好呆着，让我服侍你吧～”

    赵灵儿刚要拒绝，毕竟，她现在，身子光溜溜的。再加上第一次之后，难免有些羞涩！

    而且！

    赵灵儿的那句喜欢～好像说的有些晚！

    但是，当田心真正为她穿上衣服的时候，赵灵儿竟没有太多的维和感觉，或许，在这不知不觉间，自己竟已经接受了田心！

    ‘赵灵儿，你真是太不知羞了……’

    赵灵儿心中这样评价自己，而当她回过神时，自己的身上已经穿上了一件很休闲正常的衣服！

    赵灵儿看着自己这身休闲衣服，而后立刻抬起头看向田心，美丽的眼眸之中，全是再表达：这个田心真是太坏了！

    当初，他明明有这样正常的休闲服，可他竟拿出那日式的高中校服……很明显，他就是在调戏自己！

    田心何等聪明，从赵灵儿那‘羞涩’的目光里，立刻就读懂了那其中的意思，但他，脸皮厚，只是伸出手，摸了摸鼻子，便装作不知情的模样！

    这样明显的伪装，赵灵儿又怎么会看不出来？

    但不知怎的，看到田心这样的神情，再想着田心的不断调戏！从说自己‘太平公主’，到让自己穿‘日式校服’，再一路抱着自己，一路装逼一路飞……

    怎么想，都觉得十分奇妙的感觉！

    或许，这个田心也一直再注意着自己吧！一有了这样的想法，赵灵儿的心情就一下子变的很好了！

    心情一好，就注意到了四周的变化！

    只见，这里原本还是一片合欢世界！

    可是，在她们‘被迫’合欢过后，那些朦胧的粉红色氤氲之气就直接消失了！然后，就露出一片美丽的草原世界！

    而他们现在就躺在这片草原之上！

    “田心？这里？”赵灵儿不知道这究竟是发生了什么事情！

    田心抬头向四周看了看，而后猜测道：“这里应该还在冥界之中……但是，具体是到了什么地方！我也不太清楚！”

    “好了，不说这个了！”田心突然左手一转拿出十几块魔法水晶，从1级到10级。

    “这是？”赵灵儿看着田心这突然拿出来的东西，立刻惊讶起来。“这是英国魔法学校里的～魔法水晶？”

    “田心，你在哪里搞到的？还这么多？”

    “你知道的还挺多～”田心下意识的就伸手摸了摸赵灵儿的小脑袋。“好了，既然你都知道。那感觉修炼！”

    “这魔法水晶里的力量，不光可以提升你自身的修为，还可以修复你自身的强势！”

    “恩！”赵灵儿也知道这是好东西，也不拒绝！

    “来……闭上眼睛！我来助你――！”田心双手平伸，按在赵灵儿的双肩上，然后直接捏碎那魔法水晶，控zhì那魔法水晶里的力量，直接进入赵灵儿的身体！

    这样的辅助，田心曾经对自己从未修炼过的父母做过。如今再次施展，自然十分熟练。而且。赵灵儿的悟性极高。在加上她本身就是修为比较高的修士！

    只用了半天时间，在田心的帮助下，那赵灵儿就可以吸收两块魔法水晶的力量！

    此时，她不光自身力量提升了一大截。就是她原本体内的伤。也是尽数的修复！

    赵灵儿很高兴。没有想到，这个田心的宝贝会有这么多！不过，这个家伙好坏……把自己吃了。才给自己……之前都是一路抱这大占便宜，也不提有这可以恢fù和提升修为的魔法水晶！

    而就在这个时候，田心的眼神突然变的很可怕！

    赵灵儿一回头，就看到，吓的一愣！

    然后！

    她就看到那些奇怪的粉色氤氲气息立刻就是从四面八方弥漫过来，只是一眼，就知道，这些雾气和刚才的那些如同春药的气体一定是一样的！

    “我还以为……这些东西会不再来了呢？”田心喃喃自语，完全没有注意，身旁，赵灵儿听到这样的话后。一张小脸立刻就是通红一片！

    “田心――你……”

    “好了，我说笑的！”田心立刻脸色变的十分严sù起来，右手无比熟练的一把抓住赵灵儿，再次将她紧紧抱在怀里。

    左手一挥，一大股黄沙就是喷涌而出，而后在田心的背后凝固成黄沙羽翼。

    然后，田心就借助这股恐怖的力量，直接腾飞而起。本身他就有千年级力量，此刻，在黄沙羽翼的辅助之下，田心的速度更是快速。

    几乎是瞬间一息千里！

    本以为空中会没有那粉色的氤氲，不想，空中更多！

    到田心的力量还是很强，就算抱着赵灵儿，依然一飞冲天，十几分钟之后！

    ‘噗～’

    田心终于带着赵灵儿，突破了那所谓的合欢世界！其实，那粉红色的合欢雾气，只是那片奇怪草原上的一种植物花粉！

    这种花粉散花粉的时候，自然不会这么频繁。但是，因为冥界复制这一块独特的地域的时候，刚好复制在花粉散花的时候。

    所以，才会在冥界特有的时间回归点的时候，无限的循环。

    普通人一进去其中，就会迷失自己，如果是一个人，那依然中情毒而死！而像田心和赵灵儿这样的，二千年来，也没有几位！那就是有的，也会直接累死在里面！

    毕竟，田心有帝国和魔血的加持！而赵灵儿……这个，田心真的很坏很坏的……

    他用魔法水晶恢fù赵灵儿的身体……呵呵……

    出了那片奇特的世界，田心就带着已经有些神志不清的赵灵儿来到一座汉朝古城里，在一间舒适的客栈里住下。

    当赵灵儿模模糊糊的反应过来，竟发现自己已经躺在了一张柔软的大床上！

    而那个田心，则正一脸庄重的……脱她的衣服！

    “啊！田心……你在干什么？”

    没有想到，这个田心竟会如此的无耻。“我在帮你解读啊～”

    “呜呜(┯_┯)”赵灵儿都快哭了，她现在终于知道这个田心为什么那么好心给自己魔法水晶来恢fù身体了！

    “田心……你是不是太坏了！”

    田心将赵灵儿和自己都脱光光，然后，轻柔的进入赵灵儿的身体，接着看着赵灵儿可爱的脸蛋说道。

    “有点吧！不过……这种事情做了真舒服，有些忍不住了――”

    呜呜～果然，男人都是色狼――(未完待续……)