
    两天过后，田心带着已经变成少妇的赵灵儿和白她们回合！

    一见面，相互之间都是极为惊讶的表情！

    田心和赵灵儿之间的事，白可以通guò和田心的联系知道，只是见田心一脸的满足之色，难免不会给田心什么好脸色看。!x.

    而田心和赵灵儿不同，他们看着一对由灵魂组成的帅男美女，一时间，竟不能反应过来！

    “你就是田心吧！”最先开口的，反而是那个高大英俊的灵魂。不用白和绝代公主介绍，只是看他那极为熟悉的面容，也可以猜测出他会是谁！

    只因为，他的尸体，田心自己看好几眼！

    不等田心回答，他就是直接飞了过来，直接伸手拍拍田心的肩膀，不想，他灵魂的身体，竟是直接穿透了田心。他下意识的讪笑了笑。“自己已经变成灵魂了，这个事实，自己还是没有反应过来啊！不过……”说到这里，他猛的抬起头看向田心。

    “这两天里，我听石兰说最多的，就是谈论的你……真的，我特别感谢您！”石兰就是绝代公主的名字。

    “如果不是你无私的帮助我们，恐怕，我们现在依然不能在一起！”

    “那里……”田心实话说道：“虽然我帮过你们，但是，结果却……并不怎么如人意！”

    “哈哈哈……田兄说笑了！”斗百川这个非常健谈，并且豪爽。从他的话语之中就可以深切的感受到！

    “田兄。如不是你……我们那有现在？”

    “就算成为灵魂体那又能怎样？只要意识还在，只要她还在，我就满足了……毕竟，有这些，未来还是可以争取的！”

    田心听后立刻肃然起敬，这个斗百川，就算沦落成灵魂，依然表xiàn出不俗的意志，这简直不是常人可以比拟的！

    随后，一番交谈过后！

    田心和那斗百川都十分的熟识起来。然后。斗百川说出一个大秘密！

    “其实，我来这天照神庙，是有秘密的！”

    说着，斗百川就对田心道：“田心。你对着那个石柱下轰击！”

    田心立刻点头。他左手一挥。就是一股千年级的力量直接轰击而去。

    ‘轰～’一声，那石柱下方直接炸开一个深达近百米的深坑。只见那坑中，一面古老的石镜。安静的躺在里面。

    那石镜不出土则已，一出土，立刻就是光芒万丈！

    一道道神光立刻就是冲天而起！

    “田兄，为了感谢你对我和石兰的照顾，这面‘照天镜’，我就送给你了……！”

    “斗兄，你太客气了……这镜子的神光沸腾，一看就不是凡物，我不能收！”田心和斗百川谈论几句，难免说起话来也带上了古味！

    “其实这照天镜的来源极为古怪？我虽然曾经拥有过一段时间，但我一直都未曾摸清这古镜的秘密……”斗百川对田心知无不言。“石兰虽然对你的身世并没有告sù我太多，但你既然能做出这么多惊天动地之事！定然手段不凡，也是属于大气运者！”

    “虽然，石兰建yì我跟着你！但是，好男儿当自强！”

    “我感激你……现在落魄虽然不能做你的兄弟，但是，我也不想做别人的跟随！”

    田心听后，方才知一代天骄，果然不凡，便直接开口道：“斗兄，你千万不要这么说！”

    “兄弟什么的，都见外了！用现代话，你我就是朋友……”

    “朋友吗？”斗百川轻念一句，而后大笑道：“这果然是一个好词汇！好，你我就是朋友！”

    “朋友，我们就此别过――”

    “什么？你要走？”田心诧异的看他们。“可你们的灵魂体……”

    田心并不是要看不起他们的意思，只是，灵魂体的存zài，如果离开了他的左手帝国，他们又能做什么？

    “田兄，这个你不用担心！”只见斗百川右手一挥，那个半玉竟然直接出现。然后他那灵魂体一闪，就是进入其中。

    “我都说过，我们都是大气运者！你是，我也是！”

    “这半玉看似普通，其实内含无上真灵，那或许和宇宙形成有关……而宇宙奥妙无穷，如能探测透彻，定然会成为无上强者！”

    说到这里，斗百川叹息一声。“只可惜，我现在只能发现，连理解都不能，不然也可告知恩人你！”

    田心听后，先是恭喜，然后连说不敢不敢！这‘恩人’两字可使不得！

    忽然，斗百川脸色微变，对田心赶忙说道：“田心，我感受到神龙的千年级存zài匆匆赶来，我与神龙有恩怨，现如今又沦落成灵魂体，便不与他们撞面了……”

    斗百川说完，就要离开！

    而在他带着绝代公主临走之时，最后于田心说道：“田兄，那照天镜绝非凡物，你定要好好收好……不能让那神龙的得去！”

    说到这里，想到此刻田心身边的赵灵儿也是神龙的人，便连忙解释道：“田夫人，你不要误会……”

    赵灵儿尴尬一笑，连忙摇头道：“没事没事……”然而，说的时候，一双大眼睛却是看向身边的田心，想看身边的田心听到‘田夫人’这三个字后，会是什么反应！

    然而，事实上，这个愿望注定让她失望了！

    只见那斗百川带着和白依依惜别的绝代公主离开后，田心这货，立刻一脸喜滋滋的跑过去，捡起那‘照天镜’就是观赏起来。

    而就在这个时候，一句极为不协调的声音陡然出现在那不远处正极速赶来的几位衣着雪白仙衣人口中！

    “宝物留下――”

    “哼！”田心立刻冷冷一笑，他伸手高举那照天镜。对那极速赶来的几人冷冷笑道。

    “你们说的，可是这个？”

    那一群人赶来，竟有十几人。但，只有为首的五人，是千年级存zài者！

    他们分别是神龙第一位仙主姬长云、巨虎啸天、长孙南、西风残照、巫鸿雪！其后都是存zài近百岁的神龙当世最强者。

    “你――你是田心？”

    刚才只是见那镜中宝光冲天而起，受到指引方才赶来。

    不想，这宝物竟如今已经落入田心的手中。

    “是我！”

    田心淡淡笑道：“怎么？你们神龙五位千年级存zài同时出现，打算是要对付我吗？”

    “小小年纪，高大的口气！”那位五千年存zài的姬长云冷漠一笑。虽然从他清醒过来，就是听闻这华夏新出了一个绝世高手――田心！

    有关他的传说几乎在整个华夏古国里流传！

    如今见到他真人。虽然惊讶他那千年级存zài的力量。但是，他可是五千年的存zài。是神龙乃至整个华夏最强的存zài，岂能容忍田心这小儿在他的面前撒野！

    “给我滚一边去！”

    说完，姬长云就是大袖一挥。一股极为恐怖的力量就是震撼天与地。然后就向着田心滚滚而去！

    田心被人突袭过多次。这次自然学乖了！

    只见他左手对着自己一挥，整个身影立刻就是消失不见。

    “咦？”那姬长云十分惊讶。

    只因为那田心消失的过程太过诡异，几乎就是一闪。就直接消失在了这个世界之上，几乎没有半点可以感受到的痕迹！

    这个小子果然如同传说一般的古怪，不过，那照天镜，我让月涯山寻找了两千年都未得！

    如今出世，自然不可放过！

    这照天镜与那天外神剑一般，都是那人遗留之物。天外神剑还要好些，只是这照天镜，从那人所留下的痕迹看来，就是那个地球几乎唯一破空飞升的大能，都未能勘破！

    这等宝物，当年被那大气运斗百川所得，如今过去二千年。如今宝光照天，姬长云怎可继续放过！

    所以，刚刚他才会直接出击！

    那一击极为恐怖，所到之处半座古城全部灰飞烟灭，然而，就是这样的轰击，也只是姬长云的试探之击！

    要知道，田心大破神龙镇魔塔让无边彼岸花瞬间开满血红映天！

    这是何等诡异，姬长云不想与此等人结仇，当年，出了一个大气运者斗百川，已经就够了！

    如杀田心不得，那次子定会成为能颠覆神龙的大仇！

    ‘嗤～’

    田心再次出现时，已经是无上魔者，一头血红色头发加血色眼眸。

    自身的力量瞬间直达五千年存zài！

    这就是田心魔化后的力量！

    田心可不是一个被人打，还不还手之人！只见他从帝国通道一出来，就是在半空中！

    “神龙的老东西……想让我滚，也要看看你有没有那个本事！”

    田心一魔化，全身魔力惊天憾地，一声怒吼，就是从天而降！

    照天镜是斗百川给他的，岂能让这群小人得意！

    田心从天而降的力量，几乎就要压裂大地，恐怖的气压直接将那些古老的汉朝屋子，顿时压塌！

    “田心！你休要猖狂――”说话之人，就是巨虎啸天！它是当年姬长云出手救下，就算此时明知那魔化后的田心极度恐怖，可为了护主，他也已经顾不得其它，直接双脚撑地，在大地瞬间裂开之时，整个身子，直接冲了上去。

    而魔化后的田心直接冲击下来，一时间，恐怖的两股力量就在半中狠狠的撞击在了一起！

    ‘轰～’

    宛如天崩地裂，恐怖的冲击波，几乎是瞬间就是向四面八方扩散而去！(未完待续……)