
    整个天照神庙里瞬间就安静下来，仿佛没有任何东西可以干扰这悲剧的结局了！

    只见，那道可以撕裂空间的剑弧，直接向着绝代公主撕裂而去！

    这一刻，就算绝代公主是灵魂体，但在这如此恐怖的轰击之下，也会立刻魂飞魄散的。

    然而，让人意外的是！

    绝代公主在这一刻竟没有表xiàn出任何的惊恐之色，相反，有一种解脱和归属覆盖她那张绝美的容颜之上。

    此刻，她低下头，虽然灵魂体的手掌会轻yì的穿透斗百川的身体。但是，她脸色闪动出最后一丝幸福的笑容，仿佛，她能回忆到二千年前她们第一次见面……那时的温度，那时的嬉笑还能回荡在绝代公主的心中。

    ‘既然生不能在一起……那就死在一起吧！’

    ‘呼～’

    那道破风剑弧直斩而来，而就在即将要轰击到绝代公主的身体上的时候，突然，一道雪白的身影，一闪而来！

    她的容颜比绝代公主还有绝美，她有这一头齐腰的白发，就是那双不存zài人间的美丽眸子，竟也是白色的。

    没错，她就是白！

    那个田心左手帝国，白色帝国的白！

    只见她轻轻抬起左手，那只柔若无骨的秀手。然后，几乎没有任何爆炸，轰击力量扩散。那月涯山轰击而来的那道犀利剑弧，瞬间就是直接溃散！

    这样的一幕看似简单！其实却是极为恐怖的！

    就像原本的精钢，在遇到一座山大小的蓝宝石。就算蓝宝石再坚硬，也会发出恐怖的撞击声！

    可是！

    那个白，她只是轻轻抬起秀手，那轰击而来的恐怖剑弧瞬间就被瓦解了，甚至，连一股可以吹乱白雪白长发的风都做不到！

    “谁？”月涯山不是傻子，这一刻，就算他是傻子，他也知道，他这是遇到极为恐怖的存zài了！

    不！能做到这种程dù的力量。绝对是他所遇到的最为恐怖的存zài了！

    “谁？究竟是谁？……出来。你出来……”

    白如不想现身，那么，这整个宇宙，都无人可以看的见她！

    到见到这月涯山如此惊恐的面容。白还是现身了！

    当白那绝美到不真实的身影出现在月涯山的面前的时候。月涯山竟在此刻几乎忘却了恐惧。而是直接痴了！

    虽然头发很长颜色很怪，眼瞳也是透明的白色！可是，那种美。是可以让几乎任何男人都痴迷的！

    白冷冷的一笑，她淡淡开口了。

    她的声音和她的人一样，完美好听。“或许，你觉得你是这个世界上最可怜的人……可是！”白回忆起亿万年前，那个恐怖的魔物到被镇压致死时，都流着眼泪看向那一个雪白大雪不停的世界……

    “如果，你了解田心的过去……或许，你就会觉得你是有多么的幸运了！”

    “而且！就是现在……”白的声音里透露着无奈“就是现在……他所经历的痛苦，也不是你所能体会的！”

    说完，白秀手轻轻的一挥！

    “既然你觉得这个老天是不公平的，那你就此离去吧！”

    白，只是秀手一挥，这整个神庙都是瞬间破碎，然后被瓦解。

    一道一道，一道又一道的阳光，从外面照射进这已经有二千年没有阳光的地方了！

    而那有二千年存zài修为的月涯山，也在这一刻，睁大眼睛。然后，一股巨大的宛如苍天盖顶的力量直接坍塌下来。

    他的整个身体瞬间破碎，然后如同那已经化去的神庙，一起彻底消失不见。

    身后，绝代公主看到这一幕，彻底惊呆了！

    她知道白的身份很不简单，只是，她如何也想不到，这个白竟然恐怖到了这种程dù！

    “白――”绝代公主实在是太惊讶了，这一刻，她竟连话都说不好了！

    “白！你……既然这么厉害，可为什么？还让田心受那么的苦――”

    “而且，现在的田心……”

    不想，白却温柔的笑了，对这种痴情到二千年等待的女子，她一直对其是非常有好感的。

    “放心吧！田心他没事――”

    “至于，让他受这么多的苦……”白接着笑道，她是那么的美，这一笑，在这个大汉朝，是那么的绝美旷世。

    “不多受点苦，不多流点血和泪，田心他怎么能成为正真的绝世强者！”

    说到这里，她低下头的眼神里闪过一丝忧伤。“上一世，那么强的它……甚至可以整个天界搅个天翻地覆的它，就是因为太傻……所以，才会……”

    “好了！不说他了！”白突然伸出手来，她轻轻的擦去还留在绝代公主脸上的泪痕，笑道：“虽然事情真的很糟糕，但是，我一直知道……只要情坚，就一定会创zào奇迹！”

    “田心，他一直都是这样……现在，你们也是这样！”

    绝代公主还未能反应过来，她傻傻的看着这个白如雪的白，傻傻的问道：“你，你说的是什么意思？”

    “意思……就是说！”白忽然就笑了，她伸出雪白的手，从那已经死去二千年的斗百川脖颈出，摘下那另一块龙凤呈祥的半玉。

    “我意思是说……因为斗百川对你的思念全注入这枚半玉之中！再加上，这座神庙的独特力量的保存下，或许，斗百川的――灵魂，也和你一样，已经在这里面沉睡了近二千年了！”

    白的声音是那么的轻，可是听在绝代公主的耳朵里，确实立刻如同春雷炸响一般。

    以至于，白都说完很久了。绝代公主还被这样的巨大奇迹和惊喜，砸的有些反应不过来。

    “真，真的吗？”

    绝代公主此时极度紧张，她就像一只随时会崩毁的花朵一样，她双眼内的灵魂眼泪再次忍不住的流淌下来。

    只不过，这次不再是悲伤之泪，而且喜悦之泪！

    “白，你不是在骗我……对吗？”

    白轻轻的笑了。“你想什么呢？我这样的存zài，有必要会骗你吗？”

    “快点吧！”白突然就像一下子就变成地球上的小女孩一样。“就像田心他们那一世的童话故事一样……你只要轻吻一下斗百川的半玉，他的灵魂就会清醒过来了……”

    “呜呜～”绝代公主喜极而泣。“好！好！我马上去吻他――”

    白看着绝代公主这一刻的高兴面容。她突然心中就是一痛！

    她伸出手。下意识的摸道心脏的地方！

    那里，有那个男人……无情的一剑，白色帝国毁miè的一半，也是那一剑所造成的！

    ‘亿万年了……白瞳。你会后悔你当年的无情吗？’

    ‘亿万年了……白瞳。我为你镇压魔物这么久……你的王位。也早已经坐稳了吧！’

    “我欠你的……也该还清了――”

    “现在！我要辅佐那个当年天界的公敌――田心！当他再次恢fù当年的力量，到那时……你会后悔吗？――白瞳！”

    …………

    那面合欢墙后面，果然和那月涯山所说一样！

    那是一个绝对陌生的世界。不！或许，那是一个极为极特神奇的空间！

    这里，全是粉红色的氤氲雾气，让人都模糊不清了！

    而这里所发生的事情，就是白不想看到的，所以白才会直接毁miè整个神庙，而让自己不去感受那个小世界里所发生的一qiē！

    故事是这样的！

    当田心和赵灵儿被撕扯进来之后，田心因为受伤太重，躺在地上几乎无法动弹。这时，田心为了不死，他只能选择魔化！

    他能拥有不死之身只有两个状态！一就是魔化，第二就是帝主化！

    因为在歌甘大沙漠，和那千年血魔狗的战斗，导zhì帝国力量枯竭，那整个帝国直接凋零的场景，让田心决定，以后，不到必死之时，绝对不会再动用帝主的力量！

    除非，当他将白色帝国升级变强之后。

    他才会在必要的时候动用帝主力量！

    而现在！

    他控zhì左手帝国里的那在神龙仙山拿来的镇魔塔内的魔血，分出一点，直接张开嘴，一口就是吞噬下去！

    “田心――”

    赵灵儿惊醒过来，也不管这里是那里，只是看到田心破碎的胸口和那破碎的左手掌，以及自己身上所沾染的恐怖鲜血，立刻就是眼泪忍不住的流淌下来。

    “田心你……你可千万不要死啊……”

    然而，赵灵儿的眼泪还没有流到下巴然后滴落下来，就见地上躺的田心，突然身上就爆发出恐怖的魔气，那魔气里嗜血与毁miè和黑暗气息让人窒息！

    赵灵儿窒息的时候，就惊讶的看到，那田心的头发和眼眸瞬间就变成血红色。再然后，他那正胸口上的狰狞伤口和左手掌上的伤口，同时在肉眼可见的速度下立刻就愈合起来！

    赵灵儿在这一刻几乎忘jì了窒息，她也不在惧怕田心的恐怖，而是立刻破泣为笑道：“田心！田心！”

    “真是太好了！真是太好了……你可以不用死了！”

    “真是太好了……”

    没有这一刻，一直站在正义一方的赵灵儿，竟会在这一刻，会那么感谢，感谢田心那身恐怖的魔力！

    因为，就是那恐怖到变态的魔力，才会让田心不死！

    此时！赵灵儿也是说不清自己是什么心情！

    反正！只要田心不死……那就行了！

    但是！

    让人无法预料的一幕突然出现了！

    只见那个田心，他竟然突然双眼血红的暴起，然后，像一头发情的野兽一样，一下子跳起，将还模糊不清的赵灵儿，一把压在身下……

    ps:

    哈哈^w^，田心要破处男之身了，嘻嘻……画面太美，不敢看啊～！

    蚊子在这里为田心推到赵灵儿，求推荐票～求推荐票～(未完待续……)