
    这么奇怪的力量，有些超乎田心的想象！

    要知道，这里可是在回归泊之中，任何超常力量的存zài，都会被剥夺，最后也只能剩下最本质！

    可是，这个时候，田心只是发出一声感叹！而这种感叹，也并不怎么让人意外！可意外的事情就是发生了，并且还发生的那么超越常人的理解！

    当田心仔细去感受这股力量的来源的时候，田心极为惊讶的发现！那股力量并非来自他的身体内，而是，在他怀里的那个照天镜！

    这镜子刚刚田心研究后，并未放入左手帝国之中。《.这镜子很古怪，能让斗百川如此郑重，让神龙那些千年级存zài如此不要脸争夺。

    田心想，放在身边或许能发现什么它的秘密所在！不想，如今还真让田心给发现了！

    田心将那照天镜拿起，极为仔细的端详起来。

    只见此时的照天镜不断的扩散着极为轻微的光芒，而那光芒所代表的，就是力量，一种说不出来的力量！

    圣洁，但又不如白色帝国！魔气，它又不如魔血池的血液！

    它就像那平凡的阳光，照耀着地球上的一qiē，看似普通平凡，其实却是伟岸的不可估量！

    “照天镜……”难道这个镜子，就是吸收那天外太阳之力？

    田心似乎对这古怪的镜子有所猜测，这镜子是古铜色，镜的背面极为凹凸，似乎多少年前。这个的上面雕刻着什么东西！

    只不过，时间实在是太过久远！一些能显示那是什么东西的标志，全部被磨平，如今已经看不真切这究竟是什么！

    而那镜正面，是由类试半晶体组成，人照在上面，只能看个模糊的阴影，其它的什么都看不清！

    而此时，那白色的力量光芒，就是由这镜子的正面上。缓缓的散发出来的！

    让人置身其中。感觉十分的梦幻！

    “这力量……”我可以吸收利用！田心左手掌按在那发光的镜面之上，然后，他就能感受到那微弱的力量，就这样流转到了自己的左手之中！

    在然后！田心的左手帝国就能完全打开。他将手掌对准自己一收。然后。他就进入了白色帝国！

    此刻的白色帝国，田心的父母和赵灵儿都在用魔法水晶修炼！只有白，在田心进入白色帝国之后。眼神微微有些奇怪的看着他！

    “是不是很奇怪，我是怎么跑进来的？”田心笑的极为得意。

    “哼！有意思吗？”白看着此时有些卖萌的田心，淡淡道：“我们是契约关系，你所能理解和发现的，我都知道……”

    “我奇怪的只是那照天镜，它究竟是什么样的存zài？”

    “明明也没有感觉是多么厉害的宝物啊？”白看着田心左手里的照天镜，此时的照天镜，在脱离那回归泊之后，一qiē都回归平淡！

    也没有那奇怪的力量再散发出来了！

    “这力量似乎来自平凡之中，在充满力量的世界，这镜子就回归平静了……果然古怪！”白立刻说道：“田心，这镜子你先好好收起来，说不定什么时候，这镜子就能发挥出意想不到的作用！”

    “恩！”田心被白顶了一句，心里有些不爽，便说道：“其实，不用你说……我也会好好保存的！”

    “那还啰嗦什么？还不赶紧出去找不死之物去——”

    白说着，就是一脚踹在田心的屁股上！

    然后，可怜的田心，就被直接踹出了左手帝国。外面，还是在那回归泊之中！

    田心的身影出来了，还被迫的连翻个跟头，然后方才停下来。

    “这个可恶的白，最近是发病了吗？”田心十分窝火！

    但是，他还是拿出那照天镜。

    不想，那奇异的光芒竟不再出现……田心急了，难道这个照天镜也抽风了吗？

    他连续摆弄了半天也没有半好一分，这究竟是怎么了？

    田心极度疑惑，然后就一边回想刚刚那照天镜发出这什么力量光芒的过程。

    不想，当田心想到那平凡的自由自在的时候，这照天镜竟再次如同和田心的这种感悟发生共鸣一般！

    一股股和刚才的白光一样的平凡力量就是扩散出来，田心的另一只手伸过去，就可以肆意的吸收这看起来也并不怎么强的力量！

    力量，就算只有一点，对田心来说，也已经足够！

    原因很简单，他有他的左手帝国！

    只要有一点力量，他就可以打开他的左手帝国，只要左手帝国打开，田心立刻就如同开了外挂一样！

    那能彻底剥夺一qiē的回归泊，在此刻，再也不能这么肆意的压抑田心了！

    只见田心的身体内，原本澎湃的力量，一点一点的恢fù！虽然最终也只是恢fù到了之前的十分之一的力量！

    可这对田心来说，在这回归泊里，已经足够了！

    只见他立刻身影化作一道游鱼，在这比湖泊还大好几倍的回归泊里肆意的游荡着！

    有了力量，这点面积真的不算什么！

    田心几乎没费多少时间，就已经找到了那块不死之物！当田心看到的时候，高兴的嘴都笑歪了！

    然后，他就没有停留的冲了过去。

    果然，这冥界第三层所存zài的不死之物，就是比那冥界一、二层要大很多很多。

    面对有半个身子大小的不死之物，田心能不高兴吗！

    只见他刚刚伸出双手想去搬那个存zài的时候，‘呼呼～’两个如牛一般大小的身影就是轰击而来！

    田心一转身，就是极速的避了过去！

    一回头，果然发现那两头的存zài，不是其它的，正是在冥界第二层的回归池里见到过的那石头怪物！

    如同上次一样，那石头怪，一见到田心，就想立刻缠绕过来，结果却发现如今的田心要不是那个已经被剥夺全部力量的普通人了！

    已经不是那比普通人强上一点的石头怪可以对付的了的了！

    “还想和上次一样吗？”田心冷笑着。“就你们这样的存zài……呵呵，现在看我怎么对付你们！”

    田心刚被白很踹一脚屁股，此时自然有很多怒火。于是，田心直接爆发了！

    十分之一的力量，也不是那两头石头怪可以对付的了的！于是，在这回归泊的下面，就上演了这么一个极为搞怪的画面！

    原因自然很简单，田心像一只赶牛的野狼一样，而那两个已经被打的几乎快残废的石头怪，立刻像两头巨大的螃蟹一样，直接横着狂跑起来……后面，那个想发火的田心直接暴躁的狂追着！

    在左手帝国里的白，她似乎感受到了什么！她只是看了一眼这里的场景，就立刻小声嘀咕一句：“白痴！”

    十几分钟过后，田心带着已经获得三块不死之物，走进了冥界第四层！

    也就是华夏的三千年前：西周！传说中的封神榜时期，也就是说，这个时代，在现在看来，已经有点神话的历史了！

    西周之后是东周，而后是春秋，春秋之后就是战国，而战国之后，华夏算是第一次统一，也就是田心最仰慕的秦朝！可惜，自古人无完人，一些错误的朝代，终究还是被西楚破灭！

    而田心现在，就出现在这片充满了历史神话故事的土地上！

    如果说，之前在大汉朝，已经感受到了屋舍的荒凉！那现在，首先出现在田心面前的，只是一片一望无际的荒山野岭！

    西周啊！

    真是让人难以想象！

    就是在这片土地上，传说中的封神榜诞生！

    “那传说中的‘朝歌’会不会在这里呢？”

    田心背后黄沙羽翼就是立刻出现，然后就是载着田心极速而去，一路上，除了一些像部落一样的地方有些屋舍外！其它地方都是荒凉一片！

    就是进来冥界的超常者们也是一样！

    这冥界第四层，可不是那么容易进来的，而且，里面的危险，也不是他们那种级别的超常者们可以对付的了的！

    田心正想着是四处逛逛，还是直接到那最边缘的氤氲世界的时候！

    只见，三头超巨型黑噬，每一头都是几百米之高，尤其是中间那头，直接就有近千米之巨，它们迈着恐怖的步子，一步就宛如是普通人在飞的速度，就向田心这边赶来！

    田心不想再战斗，这样无意义的战斗根本就没有意思。他如果有这个时间，还不如去寻找那传说中的不死之物！

    要知道，他这次可是没有半点耽误！

    那冥界第四层的氤氲世界里，一定会留有田心极为想得到的不死之物！

    抱着这样的想法，田心半点也不想恋战！

    直接就是想向一边逃去！不想，那三头超巨型黑噬竟会有如此的恐怖，它们只是抬起一只手爪。然后那极速积聚的恐怖噬灵，每个都有一栋大楼大小，向着田心刚要逃去的方向轰击而去！

    “轰～”

    老实说，田心就想逃开而已！可它们为何绝情，说轰击就轰击！田心被打的没有办法，他刚想着要反抗的时候！

    却是立刻就是睁大了眼睛，看着那三个像三个小太阳一样的巨大噬灵，就如同太阳掉下来一般。四周的整面天空都是出现了超级恐怖的黑洞。

    ‘轰～’

    “轰轰～”

    那恐怖的三击终于轰击而来，一时间，整个天地都变色。(未完待续……)