
    “田心，谢谢你……”赵灵儿虽然刚刚替田心担心要死，但是，最后田心如同神魔降世一般出现，反败为胜，简直就是威武霸气到了极点！

    神龙五位千年级存zài，在他魔气之下个个都成为手下败将！

    田心自然明白赵灵儿的意思，他明明打败了他们所有人，但是却没有杀一人，更是连一个重伤之人都没有。～.

    这样的结果，自然是和赵灵儿有些关系！

    “说谢谢，那也太见外了……”田心温柔抚摸着赵灵儿的小手说道。

    赵灵儿非常感动，田心他，真是太温柔了！虽然，自己跟着他，注定是没有名分的……但是，能让他这样一个存zài如此关心自己，足以说明自己是幸福的！

    可是！随后田心的一句话，算是彻底暴露了他不要脸的嘴脸……

    “那个，用实际行动来报答不是更好吗？”田心说到这里，一张原本帅气的脸，立刻就是化成色狼！

    只见他连抚摸赵灵儿的手，也开始变的不老实起来。“刚好，我突然想到几个姿势……我们晚上可以试试～嘿嘿！”

    “田心――”赵灵儿立刻脸蛋变的通红！

    “白小姐，还在一旁呢……”

    田心淫心大起，不经过大脑，下意识的就开口道：“没事没事……她什么都不懂，我们刚好还可以教她――”

    然而，田心的话还未来的及说完。就叫一只雪白的拳头，在自己的眼前迅速扩大，然后继续变大，最后终于落在了自己的脸上！

    “啊――我错了――”田心只来的及说这一句话，然后，就被一拳击飞！

    那飞出去的弧线，看起来是那么的流畅完美，如同一道月牙型！

    让的一旁的赵灵儿只得小手伸在眼睛上面，看着那个田心，整个身子在天空之中极速变小。直到最后看不见为止！

    到了这时。赵灵儿的嘴角方才抽了抽！

    就听到一旁的白，压抑的声音传了过来。“这个田心，我已经……我已经忍他很久了！”

    然后，白就将她那犀利的目光看向一旁的赵灵儿！

    赵灵儿一看到白如此‘可怕’的目光。不知道怎么的。竟然会感到全身不寒而栗！就有种……就有种。小老婆和情人偷情，一下子就被大老婆发现了一样！

    然而！

    随后所发生的事情，也确实如赵灵儿所想的一样！

    只见白轻轻拍了拍小手。其实，她也感觉自己的行为和心情也不太正常，不过她也不愿意细想，就转头对赵灵儿说道。

    “或许，你知道我的存zài……但是，我和田心的关系和田心的秘密，你还不太清楚！”

    “之前本不打算告知你的，毕竟这个秘密对你们来说，实在是太过超常……”

    “不过，现在既然你已经和田心发生了关系！”说到这里，白可以很清楚的看到赵灵儿的脸上，那微微闪露出的羞涩，不知道怎的，心中竟有些不服气的感觉！

    白很讨厌这种感觉，便直接对赵灵儿说道：“看的出来，你对田心那混蛋……多少也有些意思！”

    “刚才，田心和神龙那些小孩打架的时候，我稍微感受了一下你的体质……”

    “很难得，你的体质属于地球上十分难得的――灵体！”

    “如果你好好修炼，也是有机会成长到超出地球的存zài的……以后，能跟随田心多久，就看你自己的努力了！”

    “哦！”白的气场很大，就算不大，但看刚才田心被一拳打飞时的场景，也可以发现白的恐怖！赵灵儿在这位‘大老婆’的教导下，只能喏喏的点头！

    可当她反应过来白说的是什么的时候，立刻惊讶的小嘴都张开的很大很大！

    “白小姐，您……您说什么？”

    “您说我有希望突破地球，进入宇宙？”天！天知道，她们神龙五千年的存zài姬长云老老老仙主都没有达到可以突破地球法则的程dù。

    可是，现在，白小姐，竟然会说她赵灵儿有机会……

    天！谁能告sù她，这真的不是他在做梦？

    “是的！”白再次给予赵灵儿以肯定，不过，突然她想到了什么，脸色微微有些怪异，想对赵灵儿说，但犹豫一下，又没有说！

    而就在这个时候，田心终于从另一个古城的巨大石坑里爬了出来，然后，就如同火箭一般的赶来。

    当他看到白和赵灵儿和睦相处，微微叹了口气。不知道是不是自己的错觉，田心竟然会感觉到白在吃醋的味道……

    如果说，这个世界让，还有那个女子让田心感到极为忐忑的话！那就只有白，这一个女子了！

    白的存zài，对田心来说，从亿万年前到如今，都起到极为重要的影响。

    尤其是如今，是白给了他翻身的机会！

    同样，白还了解田心的过去以及田心的现在！几乎，白如果想记得，田心小时候尿过几次床，恐怕她都知道，虽然那个时候她是沉睡的！

    但如今，她完全可以回顾田心所有的过往！

    如果不是如此，白又怎么会脑袋抽筋……和田心契约帝主！

    要知道如不是这个‘田心’，已经完全清白，白就是脑袋抽筋……也不会和田心契约的！

    “田心――把你的左手掌摊开！”白一见到田心便是直接说道。

    “干什么？”田心不解的问了句，一个亿万年的老女人，最近可能是更年期了，我可不能惹她，得小心点。

    “也许！随着你的变强，为了更加保护好你……亲近的人。有必要，就将你的左手秘密告sù她们！”

    “哦！啊？”

    田心同方才的赵灵儿一样，先是下意识的应了一句，随后就是极为诧异的看向这个白发及腰的白！

    或许，在不知不觉间，这个原本冷血无情的白，正在发生着某些意想不到的改变！

    “看什么看……赶紧！你的时间不多，已经不能再让你如此浪费生命了！”

    田心知道白所说的生命指的是什么，所以，他立刻面色一沉。二话不说。就是直接摊开了自己的左手掌！

    只见那里，立刻绽放出一道微弱的白光！

    那白光不是普通人可以看的见的，就是现在的赵灵儿，也是看之不见！

    白没有再多说什么。直接伸手抓住赵灵儿。然后。身影一闪，就是透过田心左手掌上的帝国通道，直接进入那被毁miè一半的白色古老帝国！

    田心淡淡一笑。他看了一眼，天空之上那无尽的空间风暴里像银河落下般带来的恐怖的时间轮回力量，正在一点一点的修复这田心刚和神龙千年级存zài大战过后的毁miè世界！

    田心突然在想，就算这个过程是痛苦的，可是，当时间轮回到来，一qiē会不会……和这冥界里一样，最后全部恢fù如初！

    田心从拥有左手帝国开始，他的目标都是很简单，就是想解决当前的难题！

    可现在！

    他突然想奢望幸福，而这份幸福，必然是要建立在他自身的强大上面的！

    左手帝国内！

    赵灵儿看着白，然后看着脚下那片古老的帝国，一时间，她竟有些痴了！

    尤其是帝国的东边，竟有一座海，那是死海之水，是田心在大战异能堂的时候吸收进来的！

    西边，那里竟有一片荒漠，那荒漠之上全是黄沙……不用解释，赵灵儿也就知道，田心平常使用的控沙之术的黄沙，都是源自这个里面！

    而那帝国的南边，那就是更加的让赵灵儿无语了！只见那一整池的魔血，散发着滔天的威能，可以将半边天空都是映的通红！

    这个真不用解释，田心在盗取这些魔血的时候，她就在旁边！

    “这里是？”

    虽然刚刚她也看到白带着她，是从田心的左手掌中穿梭过来，但是，真正的事实，她还是不敢过多猜测！

    忽然，赵灵儿就是想到，白刚才对她所说的‘秘密’……说那个秘密绝对超乎任何人的想象！

    而在赵灵儿现在看来，这何止是超乎她的想象！这简直就是恐怖到了极点啊――如果，她的猜测是真的话……

    “或许，你已经有所猜测……没错，事情就如同你所猜测的一样！”然后，白就在赵灵儿极度惊讶的目光下，接着说道。

    “这里，就是田心的左手世界，你可以称之为：左手帝国！”

    “天――”赵灵儿彻底惊呆了，虽然之前也对田心的左手异能，有所猜测。可是，当正真的事情摆在面前的时候，她突然发现，这样的事实简直就是太过让人无力！

    “这个田心……他究竟是什么怪物？左手掌里，竟会有一个帝国？这，这……这简直就是不可想象！”

    白听到赵灵儿如此一说，突然就是笑了：“你说道的没错……那个田心就是个怪物！”

    “不过，这个问题等一会儿再探讨，我先带你去完成一件事情……”

    白说到这里，忽然脸色就变的非常古怪起来，就连她所说的话，都变的很奇怪了。

    “当你完成这个仪式，你……就彻底变成田心的人了！”

    什么情况？

    赵灵儿很想询问，但见白的脸色如此古怪，就又把那些想问的话，又吞进肚子里。

    白说完，就向前面飞去！

    这个帝国里的世界很古怪，以赵灵儿的修为，想随意飞行，还十分困难。可是，在此时的这左手帝国的半空中，赵灵儿竟发现，自己的身体仿佛一下子变的比羽毛还要轻。

    只要轻轻一动，就可以飞去老远，或许是白做了引导，赵灵儿一动，就很自然的跟了上去！

    可当她正飞到古老帝国的上空的时候，正下面，好几栋完全现代化的高楼，彻底惊煞了赵灵儿的眼球～！(未完待续……)