
    五千年的存zài，一站出来就是两位，一时间，强大的力量就是形成恐怖的气场，那些还没肆虐过来的十几道噬灵的微波，一席卷过来，就被那强大的气场给阻拦在外！

    ‘咚～’地底矮人托比双手间的巨斧直接砍了过去，强大的斧气携带着惊人的雷霆，在这一瞬间，原本低矮的地底矮人托比，顿时变的如同雷神转世，那双斧斩下几乎半边天空！

    身边堕落天使帕姬也不甘落后，她强有力的黑色翅膀扇出恐怖的风暴！

    ‘笛～’她发出极为微妙的声音，那声音听着简单，但任何靠近的东西，都会瞬间的爆破掉！而那黑色翅膀扇出的风暴，在此刻更加的恐怖，几乎就是一瞬间。``x`

    大地都被旋飞一层又一层，层层叠叠宛如大地直接倒过来一般，向着那轰击而来的十几道超巨型黑噬席卷而去！

    “轰隆隆～”

    两者恐怖的轰击终于狠狠的撞击在了一起！

    一时间，因为那庞大的力量直接爆发，震耳欲聋的声音瞬间超过耳朵可以听得到的极限！所以，整个世界，在这一刻，已经完全的安静下来！

    而那爆炸来的刺眼的光，就是千年级存zài都看不清！所以这一刻，周围所以人都是一样的看不清，也听不见！

    只是感受到那恐怖的力量波动，在瞬间就将自己的身体狠狠的冲击出去！

    就是那十几头超巨型黑噬也是一样！

    这样的一幕，如果从远处观看。那么，那将是一副超级惊人的画面！

    恐怖的爆炸所形成的力量，几乎是瞬间就撕裂半个国家！而那还在恐怖扩散的余波，甚至将另半边国家也是瞬间撕裂，最后，什么都不会剩下！

    …………

    远处，应该是远到大洋彼岸，那三千年前的欧洲世界，那里的文明甚至还远不如现在的华夏文明！

    可这个时候，在一座超级巨山之颠。下面全是一样无尽的荒川深渊。而此时的巨山之上。正站着三人！

    他们如同一座座雕塑，只是站在那里，整个天地都会以他们为中心了！

    原因很简单，只因为。他们的年龄普遍的比这四周的世界还有多上几千年！

    他们出生时。这冥界第四层还远远没有出现！

    他们不是别人。就是那暗黑联盟的最强存zài骷髅大帝撒姆特，以及那吸血鬼城堡的堡主凯斯堡主和那狼人族首领卢卡鲁德米！

    一位是满头卷发，长相十分帅气的骷髅大帝撒姆特。他是暗黑联盟的创始人，更是地球上目前最命长的存zài，几乎没有可以比拟他生命的时间尺度！

    此时，他就看着那对面的一对老头和老婆婆，一时间，他感慨道：“妥协吧！”

    “我已经忍让你们二三千年了，如今，你们都已经是五千年的存zài，加入我们暗黑联盟，你们不但不会有所损失，相反……我们地球上所统一的千年级存zài联盟，组建成更为庞大的存zài！”

    骷髅大帝撒姆特双手摊开，他的手指很是修长，如是不知道他身份的人，恐怕，会以为他是那里的青年才俊钢琴家！

    “所以，不要再任性了……加入我们吧！”

    “撒姆特，你究竟想做什么？”说话的是那个狼人族的首领卢卡鲁德米，她眼神不善的看着骷髅大帝撒姆特。

    “我们辛辛苦苦找来的两块不死之物已经被你给抢夺过去，现在，你还想做什么？”

    “做什么？”骷髅大帝撒姆特笑了。“我想做什么，不是已经说出来了吗？”

    “还需要我继续重复吗？”

    “撒姆特大帝，你所说的事情，我们做不到！”一旁，吸血鬼城堡凯斯堡主直接开口说道。

    他看起来十分的苍老，手里还撑着拐杖，但是，他所说的话却充满了骨气！

    “先不要回答的这么干脆！”骷髅大帝撒姆特淡淡的笑了。“或许，你们好好想想，会有其它的答案给我！”

    “撒姆特大帝，我想，你想多了……”然而，凯斯堡主话还没说完，骷髅大帝撒姆特就先打断他的话道。

    “那么，就算把你们都杀了……你们依然是这个选择吗？”

    此话一出，整个三千年前的欧洲瞬间就是安静下来。

    凯斯堡主和卢卡鲁德米头目都是瞬间安静下来，他们虽然都是五千年的存zài，在各族里都是最强的存zài！

    但是，有点不能否认！

    此刻，在他们面前的骷髅大帝撒姆特，他那六千存zài的力量，只要他想，几乎可以不费什么功夫，就能将他面前的两个五千年存zài，全部都干掉！

    突然，不知道从那里吹来一大股凄厉的寒风！

    明明是同样的风，但吹在凯斯堡主和卢卡鲁德米这对老人身上。与那身材高大面容俊俏的骷髅大帝撒姆特身上，所表xiàn的效果，却是极为不同的！

    前一种是萧瑟！而后一种则是潇洒！

    “都过去这么久了……为什么，要在今天打算收服我们……”最后，还是那凯斯堡主先说话了！

    “这么多年了！我也累了……而且，华夏古国……唉算了！”骷髅大帝撒姆特终于失去了耐心，他眉头只是一皱。整个荒原大地上就是平地一声雷，然后，那恐怖的空间裂缝就像一下子破碎的镜子，就那样爆破的覆盖在整个天空之上。

    这是何等恐怖的力量，只是一个情感的波动，竟能直接就引动天变！

    “最后再给你们一个机会――”

    而就在这个时候，‘轰～’恐怖的爆炸冲击波直接从大洋彼岸极速的传播而来。

    本来。那种恐怖的声波，虽然恐怖，但相隔着大洋，自然是普通人所听不见的！

    只是，这三位，没有一位是所谓的普通人！

    所以！

    在这一刻，他们都是极为仔细的就感受到了！

    “这样的力量爆破？”凯斯堡主仔细感受着，然后，就是脸色极为古怪的看向那骷髅大帝撒姆特。

    “这股恐怖的力量来源，恐怕还有堕落天使帕姬和那地底矮人托比……这是集他们二人的力量共同和那恐怖的噬灵向撞击所发出来的！”

    骷髅大帝撒姆特沉默不语。但是可以看出来。他的脸色很不好！

    “撒姆特大帝，我建yì……我们之间的事情先放到一边，最好先去看看华夏那边的世界……看看那些后辈究竟是怎么了？”

    “毕竟！那在之前突然穿梭无数个冥界层次的古铜色卷轴通道，看起来。确实是非常的古怪……”

    “好吧！”

    骷髅大帝撒姆特像是叹息一声。便不再多说什么！

    然后。他那高大的身体就是一闪，轰隆隆～他脚下的巨山，在这一刻咔咔咔～直接从头碎裂到底。然后轰然崩碎成恐怖的粉末，在他身影彻底消失这里的瞬间，如同巨大天空云朵直接掉落在人间一般，在那纵横交错的山川深渊里弥漫！

    其实，那些都是尘烟！

    凯斯堡主和卢卡鲁德米都是从那尘烟之中冲了出来，然后，也向着大洋彼岸的华夏古国而去！

    …………

    此时的冥界第四层的华夏古国区域，也就是传说中的西周时期！

    在那十几道恐怖的噬灵和堕落天使帕姬、地底矮人托比的最强攻击彻底撞击在一起的时刻！

    那瞬间爆发出来的恐怖气浪，几乎瞬间就将四周的一qiē事物或人全部翻飞出去！就是那两位五千年的存zài的堕落天使帕姬和地底矮人托比也是一样！

    连那十几头超巨型黑噬也没能幸免，它们高大百千米的巨大身躯直接被旋飞出去。那画面，就如同十几座巨大的山峰被直接吹飞出去，然后，再狠狠的砸在已经破烂不堪的大地之上！

    一时间，尘土飞扬，一个个恐怖的大坑出现。同时，那恐怖的‘轰隆隆～’之声也是传出老远！

    整个地方，也就只有田心领着查尔托公爵和狼人法兰克等千年级存zài方才有幸逃脱！

    此刻，他们都是看着身后，几乎就离他们不到十米远的距离，那恐怖的爆炸风暴直接肆虐到那里。

    “天！”

    “天！”

    “上帝――啊！”

    “田心，你真是传说猴子请来的帮手吗？”

    田心看着说话的，应该是吸血鬼城堡的那个三千年存zài的长发年轻男人。名字应该是叫菲赤尔，是男公爵！

    他和那狼人法兰克的兄弟法艾特一样的活泼，只看其脸和气质的话，根本就很难想象他们这个年纪，竟还能拥有这么年轻的心态！

    “这个……”田心，这个此时算是主人公的存zài，他摸着鼻子，老实说，看到那如此恐怖的一幕。这也确实有些超乎他的想象，那超巨型黑噬，一头存zài都不算什么！

    可是，他无意引来那么多超巨型黑噬，它们聚集在一起，然后共同发出那最强的噬灵轰击，和那堕落天使帕姬和地底矮人托比共同发出的轰击狠狠的撞击在一起，在现在看来！那的确恐怖的有些吓人！

    “你们如果想这么理解也可以……不过！”田心说到这里，再次摸了摸鼻子道：“趁现在，他们被那群超巨型黑噬纠缠住……我们赶紧跑吧！”

    “正好，我也可以通guò这次帮助你们，而还了你们的人情――”

    “呵呵～”查尔托公爵有些无语的看着这个不要脸的田心。你妹的，分明是你被那群超巨型黑噬追着跑……看到这边有动静，就想祸水东引，可现在说的好听。还说是帮我们……还想还人情！田心你丫的，你咋不去做生意，一定会赚大钱的～！(未完待续……)