
    那三道超巨型黑噬的轰击力量，简直就是可怕的吓人。{3w.

    田心如不魔化，根本就无法正面抗衡！

    无奈之下，他只能立刻沟通左手帝国通道，对着自己的身影一按，立刻就是被吸进左手帝国之中！

    轰轰轰～

    恐怖的爆炸简直可以撕裂半边荒原！

    一个超巨型的大坑，几乎是瞬间出现。那巨坑之中，几乎最原始的乱石都被炸毁！

    如此恐怖的轰击，不要说是千年级存zài，就二千年的存zài，恐怕也要直接丧命！

    而尘烟过后！

    田心这个只是一千年力量的存zài，立刻就是显出人影。他看向那三头超巨型黑噬，脸上露出嘲讽之色。

    “哼！想打架是吧！来啊——”田心说着，左手掌一伸，就是一大股血魔池里的血液沸腾出来，然后就打算填进嘴里，可就在这个时候，轰隆隆——比刚才更为恐怖的爆炸直接从那远处传来。

    田心本是想魔化，可一看到那远处的爆炸，立刻就是心思活络起来。或许，自己可以祸水东引！

    而这么做很简单！

    而且！一直魔化，田心也不太喜欢！

    于是！

    田心就是立刻身影一闪，向着那三头超巨型黑噬拍了拍屁股，边拍边不要脸的吐槽道。

    “来抓我啊，你们这些笨蛋们——”

    超巨型黑噬可听不懂田心如此不要脸的吐槽，但是。面对‘食物’的挑衅和逃跑，它们还是能感受到的！

    于是乎！

    “嗷～”

    恐怖的怒吼声，像平地惊雷，直接从那些超巨型黑噬的口中吐出，然后就在半空中炸响！

    田心一边奔跑，一边还能感受到身后那恐怖的怒吼力量，像直追而来的洪荒猛兽一般，直接撕裂长空，形成可怕的空间裂缝，直接沿着田心身后蔓延而来！

    “好恐怖的一群超巨型黑噬……”田心感慨一番。怪不得。冥界是越到里面那些超常存zài就不能再继续前进了！

    这群超巨型黑噬存zài，每一头都有千年以上的力量，碰到一头就要大战个天昏地暗，像田心这样。普通的千年级存zài碰到三头。恐怕就要直接跪了！

    ‘呼～’

    田心的背后直接就生出一对黄沙羽翼。嗖～田心借助这对黄沙羽翼，瞬间就加快了速度，一时间。他整个身影就如同一道流星一般，向着那远处而去！

    其后，那三头超巨型黑噬立刻就是狂追而去，它们身型巨大，每走一步，几乎都可以引起天地之间的震动。

    这是何等恐怖的画面，可以想象一下，那每一头超巨型黑噬都有近百千米之高，如同座大山一般，它们就这样追击着田心而去！

    ‘轰轰轰～’

    它们每走一步，大地就是直接开裂，然后，恐怖的裂纹迅速形成沟壑，像蜘蛛网一般的向四面八方而去！

    原本安详的西周世界，瞬间就是满目苍痍！

    如果不是亲眼所见，几乎很难想象，这样恐怖的毁miè痕迹，竟然就是三头巨型黑噬一路走过所造成的！

    嗤～

    田心的身影极速而至，最终停了下来，就看到那恐怖的爆炸之中的人里，竟有田心极为熟悉的人！

    而那人不是别人！

    正是那个四千年存zài的查尔托公爵，在他身边的，是一位二千年存zài的身材臃肿的凯露克丝女公爵，以及一位头发比女人还长的菲赤尔公爵！

    他们都是吸血鬼城堡里的千年级存zài！只是，他们五千年的存zài的那个手撑拐杖的枯瘦老头儿凯斯并不在身边！

    可以看到的是，在那查尔托公爵另一边的，还有狼人族的田心也极为熟悉的狼人法兰克，以及他的好兄弟法艾特。他们都是三千年的存zài，而他们的那个五千年的存zài一个枯瘦的老婆婆卢卡鲁德米也正好不在身边！

    让田心有些惊讶的是！

    他们共同面对的敌人，不是别人，正是那暗黑联盟的九位千年级存zài，他们分别是忍者：甲贺神川，神秘之地毒蜘蛛加布力尔，邪恶魔法师吉娜女巫，无敌杀手：普利莫，太空修士：伟兹，堕落天使帕姬，黑暗勇士米契尔，地底矮人仛比。

    而他们的那位暗黑联盟的盟主，也同样是地球最强存zài骷髅大帝：撒姆特！他同样不在此处！

    而在那忍者：甲贺神川身边的，同样是田心十分熟悉的华夏异能堂里的人。他们分别是公输屠光和宇文山以及那个一千年级存zài的温天宇！

    虽然田心并不了解最为具体的事情原因，但是，只是见到因为双方动手，而将半个国家都带入毁miè边缘的一二十人。

    田心直接呼啸而去！

    查尔托公爵和狼人法兰克等几乎都快坚持不住了。而就在这个时候，他们感受到来自远处传来的恐怖震动，他们个个都是仰起头向这边看了过来，这一看，个个都是极为惊讶了！

    “田心！”那当头一人竟然就是他们所熟知的田心！只见那田心有着极为帅气的面容，背后生出那几乎成为他标志的黄沙羽翼，他的速度如流星坠地，明明相隔很远，但却能够瞬息而至。

    暗黑联盟里的九人加异能堂里的三人，也是同样的看见了那个田心！

    尤其是他们之中的堕落天使帕姬、黑暗勇士米契尔、地底矮人托比、神秘之地毒蜘蛛加布力尔还有那次英国魔法学校封魔大会的主持者邪恶魔法师吉娜女巫！

    以及异能堂里的公输屠光、宇文山、温天宇等三人。

    他们看着那个像风一样的男人，顿时间个个心中都是一沉！如果这个世间还有什么人物。让他们感觉到恐怖的！

    就像普通人惧怕毒蛇一样的惧怕这这个迷一样的男子！

    因为，那个田心，他就是一个超级大异类！只要是任何事物，一和他沾惹上什么关系……那么，恭喜你，你可以看一出超级大剧了！

    而剧情的主角已经不再是由最初的十几人组成，而是立刻沦为他田心一个人！

    这个时候，恐怕，也就是那些和田心没有交集的神龟忍者甲贺神川、无敌杀手普利莫、太空修士伟兹。他们都是一脸漠然的看着那极速而来的田心，没有魔化的田心。本身的修为也就是一千年级左右。

    所以也难怪他们都漠视。毕竟，在他们看来，一头千年级存zài，根本就改变不了此时的格局！

    和他们同样心思的。还有他们正对面查尔托公爵身边的凯露克丝女公爵以及那个头发比女人还长的菲赤尔公爵。狼人法兰克身边的法艾特他们虽然听说过田心的大名。可是如今第一次见。难免有些失望！

    只是一千年的力量，可以说在他们这个团体里算是最弱的！而且，听闻田心最强的不是他自己。而是那头二千年存zài的卡谷雪熊！

    因为卡谷雪熊有那把冰魄神剑，所以，他们就想当然的认为现在只身赶来的田心，根本起不来任何意义！

    可是，让人极为不解的是，查尔托公爵和狼人法兰克，甚至对面和田心有过交际的堕落天使帕姬等五位千年级存zài，则个个都是露出极为惊讶之色。

    这样一来，整个画面就极具戏剧性了！

    一面期待但其中几人不认同，一面害怕但也有几人认为无所谓，一个千年级存zài，来了也是照打不误！

    而就在这个时候，田心他终于冲了过去，远远的，就对那他极为熟知的查尔托公爵大叫着。

    “查尔托公爵——！你们田心大哥我来了——”此话一出，全场哗然！靠！见过不要脸的，没见过田心这么不要脸的。

    要知道，他们可都是千年级存zài，这个地球上几乎大半最强存zài都聚集在这里。

    而田心这个‘一千年级的存zài’，刚刚过25岁的家伙，竟敢称呼自己为他们这群千年级存zài们大哥～！

    见过可笑的，没见过这么可笑的！

    查尔托公爵是这句话里的主角，田心能一出现就叫着他的名字，这让他很激动！因为，他对田心充满了期待！

    可是，田心这家伙随后的一句话，算是彻底的将他抛进了被搞笑的男主角之列！

    而田心这个搞笑的男主角则立刻落了下来！

    查尔托公爵看着这个极为熟悉的田心，忽然感受到他已经达到千年级程dù，别提有多么惊讶了！

    在英国魔法学校的地下世界，田心借助快速吞噬魔法水晶而将修为极速提升到了超常者的巅峰！

    查尔托公爵知道现代人类的极限，本以为田心他也会到达这个极限，可是，他如何也没有想到，这个田心会这么的变态！

    从超传说级巅峰到入道再到一千年级的力量，他田心竟变态到，只用了一两个月而已！

    就是天神下凡，也不见得就有这样的速度啊！

    说实话，查尔托公爵极为惊讶！他再次见到田心，还是在这么特殊的情况之下，一时间有很多话想说，而他刚想开口。

    不想，田心却是匆匆忙忙的对他说道：“你们快跟着我到他们后面去～！”

    不用解释，他们也都知道田心所说的后面指的是什么！

    查尔托公爵很想立刻执行，可是这里并非是他一个人，他在所难免也是要问上一句的。“田心，你让我们这样做，究竟是想干什么？”

    不想，田心他神秘一笑。“这个还用多说，自然就是……我带来了帮手啊！笨蛋——”(未完待续……)