
    “那，那是？”赵灵儿几乎无法形容她此刻的心情，那古老的帝国之中，竟然会有这么几栋现代化的高楼。～.

    如此的突兀，如此不协调的出现在那古老的帝国正中心！

    “那是田心父母在这里盖的……”白回头看了一眼赵灵儿所说的地方，然后淡淡的说道。

    “田，田心的父母盖的？”赵灵儿一时间有些傻眼了，这，这是什么回事！这个田心，他竟一直将自己的父母带着吗？

    “田心这个人，很重情――为了保证自己父母的安全，他从几个月前，就将他的父母接了进来……”说到这里，白看向赵灵儿。“而现在，你是第三个！”

    “哦～！”赵灵儿先是点头，而后仿佛感受到了什么，立刻就是一张小脸通红！

    ‘嗖～’

    白带着赵灵儿，快速的来到白色帝国的深处，那里，可以看到一块屹立高大的‘子民碑’！

    而穿过这里，在更为高大的地方，也就是那露天帝主和帝姬王座之下一点，那里同样有一座比‘子民碑’更为巨大的‘帝妃碑’！

    那汉白玉般的帝妃碑，极为光滑耀眼。

    白带着赵灵儿在这里停下，赵灵儿看着这块十分巨大的玉碑一样的存zài，诧异起来。

    “这是什么啊？”

    “这是你和这座帝国里帝主契约的羁绊！”白走上前，她小手伸出。然后轻轻抚摸这座帝妃碑，一时间，心中充满了感叹！

    算了！

    她转过身看向赵灵儿，认真道：“如果，你想今后永远的和田心在一起，最好，和他签订这帝妃契约！”

    “帝妃契约？”赵灵儿喃喃自语。“帝主？难道，田心他是这么庞大一个帝国里的帝主吗？”

    “是的！”白直接回答。“我原是这帝国里的主人，因为一些特殊原因，和田心签订了帝主契约。现在。我是这帝国的帝姬！”

    “好，好复杂！”赵灵儿说了句很金典的网络术语。“虽然还不太懂，但感觉好厉害的样子！”

    “呵呵！”白淡淡笑了笑，然后最后一次问道：“这里的一qiē。在你签订契约之后。你都会明白的……”

    “不过现在。我想知道，你究竟愿不愿意签订这样的契约？”

    “我，我……”赵灵儿脸立刻就是红了。“我愿意！”

    “那好！”白轻轻笑了一下。这一笑，简直美的不可方物，就是一旁的赵灵儿都是看呆了！

    这个白，她实在是太漂亮了，还那么的厉害……怪不得会是这个帝国里的帝姬！

    咦？

    不对，帝姬～帝妃～这听起来，似乎，好像都和那个混蛋一般存zài的田心有着极为特殊的关系！

    算了，不想了～

    反正田心这个大色狼，身边的漂亮女人，貌似也就那绝代公主和他没有极为特殊的关系外！其她的，又有那个能逃脱他的魔掌！

    就在这个时候，白突然叫醒她。“别发呆了，把手伸过来――”

    “鄂～好！”赵灵儿立刻听话的将自己的小手伸了过去。

    ‘噗～’

    一道口子立刻出现在赵灵儿的手掌之上，然后那殷红的血液就是流了出来！

    赵灵儿眉头微皱，但想到白不会害她，便也没有反抗！

    而在这个时候，白手一伸，一引。然后，就控zhì赵灵儿那手掌之上流出的鲜血，缓慢的流淌进那块帝妃碑之中。

    然后，那些血液就像笔墨，在那帝妃碑上画出这世间最为玄奥的契约纹路。随后，就是一道耀眼的光芒，几乎冲天而起。

    刚刚进入帝国的田心，仿佛感受到什么，这是他的帝国，他一眼看过去，就可以看到那矗立在帝妃碑前的白和赵灵儿两人。

    田心叹息一声。‘谢谢你――白！’

    那帝妃碑上的光芒，慢慢的溃散下去！原本流血过多的赵灵儿，那惨白的脸色也是瞬间化成乳白色！

    只是‘子民契约’就可让千年血魔狗和卡谷雪熊几乎脱胎换骨。而，比子民契约更高级一层的帝妃契约，则是瞬间让赵灵儿得到力量和天赋的升华！

    她本就是灵体，自身的仙气、圣洁气息几乎在这一刻如太阳一样的爆发出万丈光芒！

    很难让人想象！

    此刻的赵灵儿，一下子圣洁到了何种程dù！如果之前她只是人间的仙子，带着空灵的脱俗气质！

    那么，她现在，就是由内而外的脱胎换骨，直接化成仙界降临人间的仙子一般。无尽的圣洁之光，像发着光的小太阳一样，衬托着这一刻的赵灵儿是那么的美那么的耀眼！

    就是寒宫仙子也不过如此！

    这个时候，白感受到了什么，她淡淡一笑。身影一闪就是消失在这里，她回到她的寝宫，然后，有些疲惫的躺了下去。

    而这帝妃碑前，白刚走，田心就是赶了过来！

    赵灵儿正如寒宫仙子一般，她悬浮在半空中，正在极为仔细的感受着自己的脱变！

    然后，她就感受到一个坏坏的，但又极为熟悉的男人，一下子就从后面出现，然后，伸出双手就将自己紧紧抱住。

    赵灵儿先是一愣，而后就是脸红了。只因为，田心这个色狼，竟然极为熟练的就将他的臭手伸进她的衣服里……

    “田心――”赵灵儿很无奈，明明刚才还是那么圣洁气息的自己，在这一刻，一丝**就染上了脸庞！

    呜呜～

    就像跌落红尘的仙女，赵灵儿对现在的自己很是无奈！

    “不要多说话……”田心将赵灵儿紧紧抱在怀里，声音和语气都是十分火热的道：“做完这一次。我就要继续前进了――”

    “我的时间不多，能享乐的气氛也不太长！”

    说完，田心抱着赵灵儿身影一闪，就是出现田心父母建造的那一栋栋高大的现代高楼之中。在一间极为舒适的屋子里出现，然后，在那一张柔软的大床上……

    一直做了3次，田心终于满足的抱着已经全身瘫软的赵灵儿躺在床上温存一会儿！

    “这段时间，你就和我的父母一起，好好修炼吧！最好借助高级魔法水晶将修为提升到超传说级巅峰……”

    赵灵儿躺在田心的怀里，像小猫咪一样慵懒的点了点头。

    时间一闪。就是第二天！

    田心收回心思。开始整装待发！

    现在！

    他在冥界的目标只剩两个了！

    一是寻找更多的‘不死之物’，现在，对他亲近的人越来越多，如果想让他们更多的陪伴在自己的身边的话。田心也只能寻找更多的不死之物！

    目前。他已经在冥界第一层的氤氲世界的回归池和第二层的氤氲世界的回归池里相继的得到加起来两块不死之物！

    但！

    这与他亲近的人数相比。还是太少太少！

    第二件事！就是复活杨晶晶和救自己。以及提升白色帝国的等级！

    这三个加起来，其实，也就是一件事情！那就是。要得到那冥界最深处的万物之源！

    这个东西，不光可以提升白色帝国，也能打破田心还剩半个月的生命！当然，田心更在意的是复活那个因为他而死去的杨晶晶！

    冥界第三层，华夏的二千年的大汉朝上空，田心研究了下，那斗百川给他的照天镜，这镜子能引得那神龙第一人如此的不要脸抢夺！

    可见，这宝镜定有什么奇特之处！

    不过，很遗憾，田心研究了一会儿，没研究出个所以然来，便暂时先放弃了！

    毕竟，他现在还有极为重要的事情要做！

    ‘呼～’

    田心的速度在这一刻，快到极致，很快，他就冲进了那第三层的氤氲世界！

    因为在天照神庙的耽误，此刻这氤氲世界里也是空空如也！不过，在这第三层氤氲世界的外围，他看到从欧洲和美洲那边复制二千世界出来的国外超常者们！

    并且，还在那些人群中，看到一抹极为熟悉的两个女人的身影。她们正是玛格丽丝和梅丽莎！

    想下去和她们打招呼，但突然想到自己的时间不多了，况且，情债实在是太多了！

    没必要再去招惹了！田心虽然博爱一点，但，他也不能真的变成色狼啊！见到美女就扑，那也太没出息了点！

    于是，田心就直接进入这氤氲世界！

    这里的雾气比前两层还要浓，并且，占地面积也是极为的扩大，在白的指点下，田心再次来到那回归池！

    哦不！

    这次已经不能再用池来形容！

    而是用‘泊’！就是比湖小一点的存zài！

    可当田心入水之后，他才发现，那下面的世界，是比湖还要大无数倍的存zài！

    ‘天！’已经暂时失去所有力量的田心，十分无奈的看着这下面的一qiē。

    “想在这么庞大的地下世界寻找那唯一的一块不死之物……这也太为难我了吧！”

    田心想一想就是特别无语！

    这白色的液体，还和以往是一样的存zài，明明是在沸腾，可人一落在里面，却是没有任何液体触碰压抑的感觉。而那，瞬间被剥夺一qiē力量的感觉，因为走过前面两次。

    现在，田心似乎变的十分适应！

    反而，在这一刻因为没有那些强大的力量挤压在身上，一种轻松就这样的回归在他的身上。

    一时间，田心仿佛回到刚刚上初中的时候，那个无忧无虑的时代……那时的心情！想到这样，田心似乎突然有些明白了，返璞归真这个词语的意思！

    然后，田心就感觉到一股奇异的力量，在田心感悟到这一qiē的时候，竟慢慢的流转到田心的身体内！

    田心只是细细的一感受，立刻就是吃惊的睁大了眼睛。“这，这是什么力量？”(未完待续……)