
    田心话刚落，那远处就传来轰隆轰隆～的恐怖声音。那声音所带来的震动级大，宛如七八级的地震直接爆发，如不是他们个个都是千年级存zài，恐怕，他们此刻连站都站不稳！

    此时，田心脸上带着诡异的笑容，只听他幽幽一笑道：“时间已经来不及解释，你们赶紧跟上我……”

    说完，田心当先就就是背后黄沙羽翼在次一展，托着田心的身躯就是极速而去，一时间速度快的吓人！不知道的人还以为他这是要赶去逃命！

    而查尔托公爵这些知道的人，也是感觉分外的滑稽！不是说，是他带来的帮手吗？那他为何要逃？

    想不通，就不打算再想了！

    查尔托公爵和狼人法兰克对田心都挺信服的，田心一说，他们立刻就是身子一动，极快速的就是追了上去！

    剩下的凯露克丝女公爵和菲赤尔男公爵以及那个狼人法艾特都是犹豫了半晌，见查尔托公爵和狼人法兰克都对那个田心如此的信服，现在形shì严峻，也给不了她们过多的思考时间。

    于是乎，他们也只能无奈的跟上！

    不过，心中却是对这个突然出现跑过来‘帮忙’的田心十分不爽，想他们个个都是几千年级的存zài，而现在，却只能共同听一个一千年级力量的现代小伙子！

    这多少有种，猪领头，带着一群恶狼前进的赶脚！

    唉！

    正在他们无限幽怨感慨之时，那后面。轰隆隆～的声响终于浩浩荡荡的传来，当众人一回头，顿时吓尿了！

    卧槽！

    那十几头，每一头都有百千米之巨是超巨型黑噬，几乎就像是从西周天边降落下来的神魔，踏着让天和地都在诡异般剧烈震动的步伐，向着他们这些千年级存zài横冲直撞而来！

    那场面，就如同十几座大山冲击而来，那些人虽然都是千年级存zài，可这一刻。在那十几头超巨型黑噬的面前。瞬间渺小到了几乎看不见

    就像大象撞蚂蚁的视觉画面！

    先不说那十几头超巨型黑噬究竟强不强，单单那恐怖的体型，直冲而来，速度快的吓人。又是十几头。本能上。就会感觉到十分的恐怖！

    反正原本还看不起田心的凯露克丝女公爵和菲赤尔男公爵以及那个法艾特，他们三个，看到那一幕。那是二话没说，拔腿就跑啊！

    一时间，几乎个个速度都快到了极致！

    如果只是来一两头，那还好说些，可这～尼玛一来就是十几头，那可是相当于十几头千年级存zài啊！况且，他们个个都有远程轰击噬灵――等下共同发射而来，那场面，简直是不可想象！

    反正他们现在，唯一能想到的，就是赶紧逃，并且，逃跑的越快越好！

    当凯露克丝女公爵和菲赤尔男公爵以及狼人法艾特逃跑的速度直接赶超查尔托公爵和狼人法兰克的时候，查尔托公爵和狼人法兰克则赶紧回头看了看，这一看，个个脸色古怪，脚下也立刻不自然的加快！

    并同时看向前面同样没命奔跑的田心，无语的喊道。

    “田心大人，您确定后面那些……是你带来的帮手？”

    “而不是您反被追赶的存zài――”

    田心老脸也不红，只是‘回眸一笑’道：“反正结果都一样……不是吗？”

    无耻的人见多了，本以为自己都能够免疫了，但如今再看到田心，方才知道天外有人，贱中有溅啊！

    反正查尔托公爵和狼人法兰克算是醉了！

    就是凯露克丝女公爵等人此时心情也是好不了那里去，面对这样无耻之徒，她们方才明白为什么查尔托公爵和狼人法兰克如此信服这个明明只有一千年级修为的田心了！

    如果你的身边也有田心这样的存zài，我想你也会不由自主的去信服他！毕竟，比起无耻奸诈，你真的不能比……

    尤其这些全是对待他的敌人，这就更加的让人不由自主的想和他成为‘朋友～’

    凯露克丝女公爵他们无法想象，此时那些暗黑联盟的千年级存zài们的心情！

    因为他们现在几乎完全傻了！

    尤其是和田心作对并吃过亏的人，像堕落天使帕姬、神秘之地毒蜘蛛加布力尔、黑暗勇士米契尔、地底矮人托比、邪恶魔法师吉娜女巫他们此刻更加认定，田心这个家伙，简直是不可惹啊～！

    而那些神龟忍者甲贺神川、无敌杀手普利莫、太空修士伟兹他们刚刚还看不起那个方才一千年力量的田心，真没有想到，立刻就被狠狠的打脸！

    那十几头超巨型黑噬，就是他们见了，也只能跑路。刚刚那个田心说的真是好听……说是找来的帮手！去它个上帝的～！

    这分明就是他打不过，想祸水东引，故意逃到这边来的――！这个天杀的家伙，在这冥界第四层里，恐怕也就是他的仇恨值可以引来这么超巨型黑噬的联合轰击吧！妹的！这种级别的大家伙，平常都是一两头的出现，能一下子引来十几头，这个田心混蛋究竟是多么招黑噬恨啊～！

    看着暗黑联盟的千年级存zài们个个大惊失色，这一瞬间就让那些华夏异能堂里的公输屠光、宇文山以及那个在歌甘大沙漠黑过田心的温天宇们都是脸色极为古怪起来。

    不为其它，单单只是感叹，原来田心这个小混蛋，不光欺负他们异能堂，就是这个地球最强存zài暗黑联盟，他该欺负还是一样的欺负！

    看看！那个个四千年、五千年的存zài，此刻一个个沮丧着脸，跟什么和什么似的……

    不就是一个田心吗？

    一个田心就能让他们集体变色。唉！想想这种事情也算是传奇吧！

    尤其，公输屠光就是三千年存zài，往前推三千年，正好是这冥界第四层，这所谓的西周！想想那个时候修士满天飞，天才灵体到处都是，一些文人更是以他们为蓝本写下了封神演义！

    可就算如此，也没有那个修士能做到像田心这样，一个人就能引的这地球上几乎一大半的千年级存zài个个变色！

    这个小子，如果生到过去。那就真是现实版的孙悟空了！

    可是还没等他再继续感慨。几乎是瞬间，他就是脸色全黑，双目睁的比核桃还大！

    “天！”

    “老天――”

    “快！快！快――跑！”

    再不跑就是死啊～！

    只见，那十几头超巨型黑噬。霎时都是抬起了右鬼爪。一个个有篮球场那么大的噬灵。都在极速凝聚。

    那是多么恐怖的一个场面，十几个篮球场几乎链接在了一起，它们在凝聚的过程中就可以撕裂长空。黑色的空间裂缝像一道道黑色的闪电一样，只让半边天空都是破碎，一时间都难以愈合！

    “轰隆隆～”

    终于，那十几道恐怖般的噬灵全部轰击出来，一时间，整个天空都是漆黑一片！

    一千年存zài的异能堂温天宇和那个暗黑联盟的神秘之地毒蜘蛛加布力尔，他们几乎都要吓傻了！

    那如此恐怖的噬灵，只是一道，就可让他们无法抵抗，可现在，一出现就是十几道，要不要这么恐怖！

    尤其是看着那跟着田心这混蛋已经逃远的吸血鬼城堡和狼人族的人！

    他们气的更是要骂娘了！

    而就在这个时候，呼呼呼～大地开始颤抖！二千年存zài的神龟忍者甲贺神川，他终于出手了！

    他的真身是神龟，传说存世千年的就已经算是成精了！而他，存世二千年，他恐怖的力量已经超乎常人想象，尤其是，他更擅长防御！

    只见他原本背在身后的龟壳，在这个时间极速变大，然后更大。几乎就是眨巴下眼睛，那巨大的龟壳就变的山一样的巨大！

    “轰隆隆～”

    十几道每一道都有篮球场大小的噬灵直接轰击而来。‘轰～’几乎是惊天般的炸响，无边的黑色裂缝直接蔓延在天空之上！

    在那十几道噬灵轰击在那巨大的龟壳上的时候，那瞬间所形成的刺眼白光，几乎都有把一qiē光芒都给遮掩下去！

    而那瞬间所形成的冲击波，更是可怕，几乎将大地上的地皮都给旋飞好几层，像温天宇和神秘之地毒蜘蛛加布力尔这样修为弱者跑的慢的，几乎是瞬间被扇飞出去！

    然而，让神龟忍者甲贺神川有些绝望的是，只能坚持半秒，他最为得意的神龟壳，在这一刻，直接破碎。

    什么最强防御，它能抵抗住一两道篮球场那么大的噬灵。可是，面对十几道那样的噬灵，防御最强的神龟壳也是要跪的！

    轰隆隆～那十几道巨大的噬灵轰击开那神龟忍者甲贺神川的巨大龟壳后，继续向前而去！

    这时，直接是两位五千年的存zài，堕落天使帕姬和那地底矮人托比，他们同时站了出来！

    二千年存zài在那十几道巨大黑噬面前几乎是瞬间被秒杀，可以想象三千年和四千年存zài，在那种可怕的轰击面前恐怕也好不了多少！

    于是乎，还不如他们现在最强的两位五千年的存zài同时出手！

    不然，让那十几道巨型噬灵在他们周围引爆，那后果简直不堪设想！

    只见此时堕落天使帕姬张开双臂，一对黑色翅膀直接从她的背后钻了出来，在那对黑色翅膀出来的瞬间，她自身的力量瞬间就恐怖到了极点！

    而那地底矮人托比也是一样，他矮小但强壮的身体里传出恐怖的电流，而后，他就从腰间取下那对短小精悍的斧头，一时间，五千年的存zài力量啥时间就是肆虐而去！(未完待续……)