
    此刻的天和地上，只有骷髅大帝撒姆特一个人！

    他全力爆发出来的力量，直接肆虐在整个西周大地！如果，现在还能回到过去，恐怕，那些所谓的神通，有那个可以将整个西周大地带向毁miè的力量！

    而这个世界，也只有六千岁的骷髅大帝撒姆特可以达到。［.

    他此刻那满头带卷的头发在飞舞，他原本平静的面容，在这一刻也是表xiàn出最为疯狂之色。

    “田心小子，我现在的力量，你可满意――”骷髅大帝撒姆特一句话说出，那恐怖的声音传播出去，直接将那满天的白云都是直接轰击破碎。

    而后，他那紧握白骨剑的手上直接用力，狠狠一扫！

    ‘呼呼～’几乎无法形容的风暴直接随风肆虐而起，大地也不是被直接斩开，而是被那一剑扫过的恐怖气浪直接像翻被子一样，几百米厚的大地直接被翻开！

    在如此恐怖的场景下，那个被一剑扫到的田心，立刻像是被直接扫开的皮球，就是他此刻已经使用出了最强的魔力！可是，一面对那如此恐怖的一剑时。田心方才感觉到自己竟然会是如此的无力。

    ‘轰～’

    田心直接被扫飞出去，一路上，巨山河流草原，都是瞬间被那一股被击飞的力量给撕裂来了！

    然而！

    那骷髅大帝撒姆特在这一刻，身体一闪，然后。他脚下的大地直接就是爆炸开来，只见一个超级巨大坑，直接和刚刚那十几头超级巨型黑噬和堕落天使帕姬、地底矮人托比共同发出现的轰击所撞击出现的效果一样！

    这是何等的恐怖，简直到了无法形容的地步！然后，骷髅大帝撒姆特整个身子一闪而至，最后直接出现在已经被击飞的田心正上空。

    “轰～”

    骷髅大帝撒姆特一骨剑斩下，轰隆隆～半边天空直接被撕裂！田心艰难的抬起左手里的黄沙之剑！

    “轰～”

    大地再次开裂，然后，整个田心就被直接斩飞出去，一路上大地直接撕裂开深不可见底的深渊！

    只是两击。就算完全魔化的田心也被直接斩飞出去。一路从陆地，被飞到无边的大海之上！

    田心刚刚稳住身子！

    只见又一道裂天之剑直直的斩了下来，田心双目之中闪动着微微的惊憾！

    那白骨之剑还未真正的斩落，可是。本平静无波的大海。瞬间被旋起滔天巨浪。而那一剑所散发出来的威能直接将大海都压出一条水下通道！

    无法形容此刻的战斗，简直强到了极点！

    田心右手里一把黄沙之剑极速凝固，他打算用两把剑。共同抗击这骷髅大帝撒姆特的几乎灭世一剑！

    然而！

    就在这个时候，一个田心有些小熟悉的声音陡然响起！

    “好好好！打架什么的，我最喜欢了――”说着，一把冰魄一般的长刀就是直斩而来，然后，就与那骷髅大帝撒姆特的独特白骨之剑对斩在一起！

    ‘轰隆隆～’一时间，恐怖的爆炸力量，就是田心也是瞬间被狠狠的击飞出去！

    然后，这片大海就被震的几千米的海水直接沸腾而起！一时间，恐怖的死亡之力和那把绝世宝刀狠狠的撞击！

    就在那一击过后，双方又是狠狠的对战几十击！

    然后双方极速分开！

    最后，就可以看到那一片大海直接被轰击的干裂！更恐怖的是那绝世宝刀所斩开的几十道刀气，在那骷髅大帝撒姆特的身后，直接形成一道又一道的裂天之刃！

    一路所到之处，没有什么可以阻拦！

    这突然出现的绝世高手本就和骷髅大帝撒姆特一样的强大，而现在，它手里还有那绝世宝刀，一时间，竟能稍微的力压那骷髅大帝撒姆特一点！

    “黑噬子！是你？”田心从另一片海域飞来，刚才的恐怖撞击竟是直接把他给击飞到这么远的距离！

    “哈喽！”黑噬子如今换了一个形象，已经有了一个人类的身子，只是它那一如既往的漆黑不规则头型，还是能让田心一眼就能认得出。

    “田心！本想找你打架…！不想，这里竟还有这么强的人物出现！”

    不等田心说什么，那黑噬子接着说道：“田心！这个家伙很强，我能感觉到他身体内，似乎还隐藏着另一个世界！”

    “不如，我们合力干掉他――”

    田心和黑噬子打过最强一战，尤其后面，白噬子带着破空灵枪来刺杀自己，黑噬子出手阻拦那一幕……给田心留下极为良好的影响。

    此刻魔化加打的热血中。田心没有犹豫，也不多说废话。直接一个字。

    “好！”

    然后双手之中的黄沙之剑紧握，身影一闪，就是出现在黑噬子的身旁！

    骷髅大帝撒姆特极为冷静的看着他们俩，然后抬起自己的白骨之剑，那白骨，是他骷髅世界里最为坚硬的存zài！可是，在面对那黑噬子手里的绝世宝刀，还是在对击几十道之下，彻底半成几截，在骷髅大帝撒姆特力量撤离出来，这把白骨之剑就散落一地！

    在这破天之战外！

    堕落天使帕姬和查尔托公爵等人都是悄悄赶来，当他们看到那对战的三人时，个个都是极为的惊讶！

    这个世界，出了一个变态田心就已经够了！可现在，竟又出现一个，而且，还极为霸道的就将骷髅大帝撒姆特的白骨之剑都斩断成几十截！这也太过恐怖了！

    只是他们不知道，那黑噬子并非地球上的生物，而田心。他就更不能用地球在约束他了……

    所以！目前，地球世界，最强依然是骷髅大帝撒姆特！

    就在这极为短暂的对持的时间里，以堕落天使帕姬和地底矮人托比为首的暗黑联盟加异能堂公输屠光等人都是看向那势力再次弱化的查尔托公爵和狼人法兰克等人！

    在那三人最强大战时期，如果他们出手，将这吸血鬼城堡和狼人族的一起拿下……骷髅大帝撒姆特或许，会很高兴吧！

    他们如此猜测着！

    可就在这个时候，两道枯老并较小的身影一闪而来，他们不是别人，正是吸血鬼城堡堡主凯斯和那狼人族族长卢卡鲁德米！

    这对老人一出现。那堕落天使帕姬和地底矮人托比们顿时没了想继续下手的心思！

    虽然他们人数众多。但是，这对老人也不是好惹的，要知道，他们每一位都是一个超级势力的创建者！

    和堕落天使帕姬等人同等级别的存zài。都是五千年的存zài！

    这对老人虽然对这批人极为不满。但。就算骷髅大帝撒姆特不在这里，那这群人的势力依然比他们强大！

    基本上不用权衡，这场架。算是打不起来了！

    那能剩下的也就只有在这里观看那三位超级存zài的打架了！

    不看还不怎么觉得，但是，这一看，个个都是极为惊讶了！

    只见，那里原本的大海，在三位超级强者的存zài下，不但大地被蒸发掉，就是那远处的另外的海水也被他们三人所散发出来的强大力量给阻隔在外，也就是说，只是因为他们三人往那里一站，连大海到要让路！

    “那个红发血眼的青年……他就是田心吗？”

    吸血鬼城堡的凯斯堡主他苍老的面容上带着微微的惊叹。那黑噬子他虽然也同样不认识，但是，它那样的存zài，很明显不是地球上的生灵！

    冥界何其神秘和巨大！

    能出现和骷髅大帝撒姆特同样的存zài，老实说凯斯堡主并没有太过惊讶！

    只是，这个田心就不一样了，在不了解田心真正的秘密的他，只是知道这个田心他连三十岁都不到。而就是这么年轻的存zài，谁能够想到，他竟然能够成长到和骷髅大帝撒姆特战斗的程dù！

    要知道，他和狼人的卢卡鲁德米族长都已经是五千年的存zài了，可是，在面对骷髅大帝撒姆特，他们根本一点想动手的心思都没有！

    只是因为，那个骷髅大帝撒姆特实在是太强了！

    “那个田心……他很古怪！”狼人同样拥有变身的能力，卢卡鲁德米是一个老太婆，但她看向田心的目光却是极为的犀利。

    “我能够感受到他体内恐怖的力量……只是，那种力量，像是被什么东西封印了一般……”

    “这怎么可能！”凯斯堡主摇头。“你的猜测一定有误！如果那个田心，他还拥有被封印的力量？”

    “那么，还不到三十岁的他，他究竟是有多么的强？”

    是的！

    在他们身后的查尔托公爵和狼人法兰克等人都是点头。

    只是现在的田心，他已经变态的超乎所有人的想象了～！如果，他还拥有被封印的力量……的话！那的拿什么在形容这个田心？

    变态、妖孽，这两个词都轻了～！

    “像田心这样的人，你们做的很好……他这样的存zài，您们就应该巴结好！”

    让人无语的是，查尔托公爵和狼人法兰克听后，也没有表xiàn出羞愧之色，相反，他们个个都是感觉非常荣幸！

    说句大实话，之前如果没有和田心交好，这次，他们集体遇险，就是田心再次碰到相信他也不会出手！

    可是，就因为之前的人情在那，所以，现在，田心才会和那骷髅大帝撒姆特大战吧！

    而那个突然出现的黑噬子，虽然他们不知道，但是，它和田心站在一条战线，可见，一定就是田心的朋友，就算田心一个不是那骷髅大帝撒姆特的对手，可是，如果再加上黑噬子的话，相信，力量就会直接均衡了吧！(未完待续……)