
    “就这样离开吗？”

    “暗黑联盟那些家伙，不会死很多人吧？”

    “不过这种事情，暂时我们也管不了那么多了――走吧！”

    可就在这个时候，一道恐怖的光芒，如同流星划过一般，直接从大洋彼岸一闪而来，带着长长的火焰。

    他的速度是何等的迅速，当他的身影闪来，买随他身后的劲风和恐怖的被撕裂的空间裂缝方才出现！

    查尔托公爵和狼人法兰克等人，甚至还没有看清那一闪而来的男人的面容。而那个男人就已经动了，他看着那被炸飞的到处都是的暗黑联盟里的千年级存zài。

    一时间心中的怒火极速上升！

    他的右手成拳，看向那同样被炸的砸向四处各地的超巨型黑噬。一张无比帅气的脸上闪过一丝狰狞，‘呼呼～’就在这短短的时间里，那十几头超巨型黑噬都是立刻爬了起来！

    于是，立刻十几座百千米高的‘大山’直接出现。

    ‘嗷～’

    它们共同仰天嘶吼，那巨大的吼叫几乎可以震破虚空，他们在表达它们的不满！

    而就在这个时候！

    那个骷髅大帝撒姆特突然冷冷的一笑道：“真是聒噪～”

    然后，他手一挥！划出一个圆圈，然后那圆圈就形成一个恐怖的黑洞，之后那黑洞之中就钻出一道由骨头组成长剑！那长剑一出现，就是长达万米的距离！

    一路上。这剑的接头处，都是雪白的骨头。

    他那只手就那样掌着那个黑洞一般的圆，一扫！那一刻，几乎无法形容那惊天地泣鬼神般的恐怖。只是知道，这万米之内的任何存zài，都在这一刻尽数的全部被撕裂成两截！

    明明剑身很薄，可在一剑扫过之后，就是恐怖的风暴，直接席卷而过！

    ‘噗噗噗噗～’

    十几头超巨型黑噬，在这一刻。个个都无法动弹。然后，就被那撕裂之古剑直接斩断了身子。

    “轰隆隆～”

    恐怖的巨大身体，就从那百千米高的地方直接变成两截的掉落下来。

    一时间，尘烟四起！而也就在这个时候。那天空之上。那可怕的空间风暴里的时间轮回力量。就这样像银河倾泄一般，落下开那时间轮回力量！然后在肉眼可见的速度下，这个已经被毁miè的不成样子的西周。都在恐怖的修复中！

    而那十几头巨型黑噬就这样砸落下来，一时间，毁miè和重生竟就这样无比诡异的发生在一起了！一边是毁miè，一边重生！

    这时，那暗黑联盟和异能堂的千年级存zài都是爬了起来！暗黑联盟的一千年存zài神秘之地毒蜘蛛加布力尔和异能堂里的一千年级存zài温天宇受伤破深！其它的还好，虽然有些狼bèi，但并没有手太大的伤！

    主要的是，他们毕竟都是千年级存zài，在爆炸发生的瞬间，都是极速的逃离开了！

    暗黑联盟里的成员还要好些，他们都知道骷髅大帝撒姆特的恐怖。也只有刚刚加入他们的异能堂的人，在这一刻都个个极为震惊的看着那个手掌前还是漆黑黑洞的骷髅大帝撒姆特。

    这是何等恐怖的力量！

    简直无法形容，又无法让人想象！

    这时，骷髅大帝撒姆特立刻回头，看着那些已经吓傻的查尔托公爵和狼人法兰克！

    他手掌前的黑洞迅速缩小，然后那达万米长的古剑，就这样的直接收了进去！

    然后他就那样的看着查尔托公爵和狼人法兰克等人，虽然只是一眼，却让他们所有人都在此刻几乎身体开始发颤起来！

    这说起来是很丢人的，可是，也也是最直接！

    骷髅大帝撒姆特开口说话了。“我只想知道，究竟是谁？”

    “是谁引来了这群超巨型黑噬？”在他的计划里，自己对付那两个老不死的，而这剩下的还不成气候的千年级存zài都由他的手下来对付！可是，怎么也没有想到，这还没开始，里被一群超巨型黑噬给打乱！

    他不相信这群超巨型黑噬是自己找来，那么，可以肯定一点，这群超巨型黑噬一定是有人故意引来的！

    他那犀利的眼神从查尔托公爵、到菲赤尔男公爵，再到凯露克丝女公爵。然后到那狼人法兰克和他兄弟狼人法艾特！

    直到落在田心的身上，骷髅大帝撒姆特方才露出诡异的神色！

    虽然不想承认！但田心不得不说，这个男人，是他至今为止见过的最强存zài，几乎没有之一！

    田心暗暗准备好一qiē，然后，就站了出来，他黑色的头发同样帅气的脸，虽然本体只是一千年级的力量。但不得不说，此刻，即使面对骷髅大帝撒姆特这样的存zài，他依然不惧！

    “没错！那些超巨型黑噬……就是我带出来的！”

    “哈哈……好！”

    骷髅大帝撒姆特突然就是大笑一声。“勇气可嘉――但是，也只是这最后一次了！”

    他话说完，再次随意的抬起手，一个黑洞一般的圆圈迅速出现，然后，同刚才几乎一样的森白的骨剑直接出现，并向着正对面的田心，‘嗖～’一声，就是几乎穿透空间而来！

    噗～这一刻，时间几乎静止，一qiē事物在那快到极致的骨剑下，都变的极为缓慢下来！

    尤其是查尔托公爵和狼人法兰克他们！

    因为，他们知道那面前站的卷发帅男是谁！那可是地球上目前最强的存zài，号称大帝的人物！从地球拥有文明开始，就已经存世这世间！

    这是何等恐怖的人物！尤其是刚刚，他那恐怖的一道骨剑。原本巨大无比的超巨型黑噬，十几头，顷刻之间就是被一剑两断！

    这是何等强大的差距！

    尤其现在，那骷髅大帝撒姆特直接对田心出手，他们知道田心很强，但是，在没有那把冰魄神剑下，这个田心如何是那骷髅大帝撒姆特的对手！

    就算有那把冰魄神剑，此时，他们也不认为田心会是那骷髅大帝撒姆特的对手！只因为他实在太强。地球上唯一的一位六千年级存zài。只是这一条，就足以让人窒息！

    所以，在这一刻，查尔托公爵和狼人法兰克等人极度吃惊的面容立刻就在短短的半秒之中直接定格！

    在骷髅大帝撒姆特身后的堕落天使帕姬等人。和异能堂的公输屠光等人同样有些吃惊的看着那个刚就给他们带来极度麻烦的田心！

    虽然之前也对田心有些了解。但此刻出手的是地球最强骷髅大帝撒姆特。对于接下来，田心将要受到的结局，他们并不怎么看好！

    然而！

    下一秒。他们所有人就是吃惊了！

    只见早有准备的田心，在对方还没出手之前，就是早早将那血魔池里的血液全部吞噬进嘴里。然后，在骷髅大帝撒姆特出手之时。

    ‘轰～’

    恐怖的魔气，瞬间就升腾到了极点，原本黑色头发的田心瞬间变成血红色，就是那双原本黑色透明的眼眸，也是在刹那间就变成血红色，如同要滴血的琥珀一般！

    他双手掌着一把极度凝聚的黄沙之剑，在那骷髅大帝撒姆特的极度长的骨剑刺来之际，瞬间出手！

    ‘轰～’

    两剑相撞，恐怖的死亡之气和田心无限升腾的魔气彻底爆发出来。

    轰隆隆～脚下大地直接开裂，而在田心身边的查尔托公爵和狼人法兰克等人，个个都是极为震惊的睁大眼睛，看着自己那已经不受控zhì的身体，在那恐怖的爆炸之中立刻就被爆炸之气给轰击出去！

    他们就是身体被击飞的刹那间，还是个个双眼极度不敢相信的看着那个全身魔气直接可以染红半边天的田心！

    “他，他竟然可以魔化……这个田心……”

    “真没有想到他竟会是这么的厉害，竟然能够防御住骷髅大帝撒姆特的一击……”

    而比他们更为惊讶的还有骷髅大帝撒姆身后的公输屠光等人，以及堕落天使帕姬等人，他们此刻，几乎是同时发出同一种惊叹之声。

    “这个田心，果然变态……和传言所说的一样，只是！”

    “感觉比传言还要……厉害！”

    ‘呲啦～’

    几乎整面天空都是直接撕裂，黑色的空间裂缝在田心的黄沙之剑和那骷髅大帝撒姆特的白骨之剑间疯狂蔓延。

    狂风大作，无边的力量就在此刻爆发，所有人都可以感受到那恐怖的力量波动！

    “田心，你小子就是田心吗？”骷髅大帝撒姆特很明显听过田心的传说，从田心此刻红发血眼的存zài上看，这个地球上，能像田心这样极度倍化的存zài，恐怕也就只有这个田心了！

    “没错！是我――”魔化后的田心，性格暴动，全身嗜血毁miè的气息犹如天河之水，滚滚而来！

    他面目狰狞可怕，牙齿在这一刻也是爆炸般的增长！他血红并不断的跳动的眼眸，此刻直直的看着骷髅大帝撒姆特，声音向来自深渊的传来。

    “你这地球最强，在我看了，也不过如此――”

    “哼！”骷髅大帝撒姆特冷冷一笑。

    “如果，我只是出了十分之一的力量，就让你误会了！那可真是太过抱歉了！”

    “死亡之力――开！”骷髅大帝撒姆特双目一睁，立刻一道由黑暗组成的漩涡，从天而降，将骷髅大帝撒姆特全部包裹其中。

    而后，那恐怖到天空、大地、就是遥远的海面都在此刻爆炸来了，恐怖的无法形容的力量，直接肆虐在整个西周大地之上！(未完待续……)