
    恐怖的力量，瞬间就禁锢住了田心的身体，让他几乎无法动弹！

    四周那些小型白骨怪物在骷髅大帝撒姆特的召唤下，疯狂的向田心汇聚而去。\.(23)(wx).\只是瞬间，就将这个田心围成白森森的一片，远远看去，如同满天的白云一般！

    ‘嗤啦～’

    几乎数不清的白骨怪物全部都向田心嗤咬而去，有些直接张开那白骨组成的刀刃，就向着这田心狂斩而来。

    密密麻麻的存zài，在加入田心被禁锢，就算田心此刻强如那骷髅大帝撒姆特，也将会在那瞬间被啃咬的什么都不剩！

    而结果，往往都是要出人意料的！

    尤其主角是田心，那所有的假设，瞬间就不再成立了！

    骷髅大帝撒姆特原本冷静的看着那个田心，他的白骨巨神，他是知晓的，就是脑袋都被斩断，只要他的意志还在那白骨怪物就可以不死！

    尤其是他的制约力量全部聚集在那白骨怪物身上，这一刻，骷髅大帝撒姆特不相信田心会因为任何因素而得意逃脱！

    可是！

    田心的存zài就是用来打脸的，只见，无风也无波，然后，田心就是被一只看起来很普通的左手掌按住，然后，光芒一闪，他整个人就是直接消失！

    是彻底消失！

    就是骷髅大帝撒姆特这样的存zài，在这一刻，也是半点也感受不到田心的存zài！

    只见骷髅大帝撒姆特顿时睁大了眼睛，以他六千年存zài的力量。在这一刻，竟然感受不到田心的存zài？

    这也太过恐怖了点！

    简直就是凭空消失……

    骷髅大帝撒姆特的表情十分古怪，以至于四周远远观看的众人中，查尔托公爵和狼人法兰克看到这一幕都是忍俊不禁起来。

    在卡谷大山脉，他们可是亲自看到田心凭空消失时的景象！那时，他们也是感受不到这个田心的半点气息！

    而现在，再看那骷髅大帝撒姆特的表情，他们真是忍不住的想笑。

    原来就是六千年存zài，竟然也是同样感受不到那个田心的存zài。

    “轰～”

    只见那密密麻麻的白骨小怪，在这一瞬间就是全部破碎开来。那场面。就像无边的白色麦田瞬间就倒下一半的场景！

    除了恐怖，已经无法再用其它的词语来形容了！

    骷髅大帝撒姆特一回头，就发现竟然是那黑噬子再度冲来，那黑噬子的速度快到极致。它手中的绝世宝刀。一刀下来。就是无数恐怖的刀气肆意横行！所到之处，无数的白骨小怪全部是瞬间化为骨粉。

    最后，什么都不会剩下！

    “哼！”

    骷髅大帝撒姆特一声怒哼。就是无边的空间直接被撕裂，然后，他双手一挥，两道黑色的空间圆圈出现，每个圆圈之中，就有一排恐怖的白色巨型牙齿迅速飞出。

    就像没有了皮肤的条狗头的上下两颚，咔嚓～就对着那黑噬子狂咬过去！

    一时间，整个天空直接形成一道恐怖的惊雷！那声音如海浪击岸，一拍而来，就是滚滚的力量波动直接爆发！

    黑噬子被迫双手握刀，这个骷髅大帝撒姆特比它想象的还要强大！万万没有想到，只是一个地球上存zài六千年的存zài，竟然会有如此恐怖的能力，这着实让它惊讶了！

    可见，他们苦苦争夺的不死之物果然不仅仅只是让他们不死这么简单！

    “轰轰轰～”

    黑噬子在这一瞬间，狂斩出数刀，并且，每一刀都恐怖到了极点。那肆意横行的刀气，直接就是斩断、斩碎那像白骨条狗狂咬而来的巨齿之上！

    一时间，再是那雪白的骨粉纷飞，这样的一幕，着实让人见了可怕！因为在这短短几十秒之中，那森白的骨粉已经是弥漫了半个天空和大地！

    就是那已经站离这里极远的堕落天使帕姬他们，也是同样，甚至，在他们的身上，脚下都是那如雪花一般的骨粉！

    那些原本就是地球最强的存zài，在这一刻，都是一个一个睁大眼睛，一副不敢相信的看着，看着那如此恐怖的画面！

    要知道，那可只是骨粉啊！

    可在那黑噬子狂斩之下，在半空中，如同雪花一般，一片片的降落，降落在那无尽的毁miè大地之上！

    “嗤～”

    黑噬子双手中的绝世宝刀就这样斩在骷髅大帝撒姆特的头颅之上，而在那骷髅大帝撒姆特的头顶之上，一个恐怖的黑色圆圈出现，然后从里面钻出一头白骨大怪！

    那白骨大怪伸出极长的白骨脖子，然后，张开白骨组成的大嘴，一下子就咬在了黑噬子的绝世宝刀之上！

    “滚吧——”骷髅大帝撒姆特只是抬起一脚，就是很踹在黑噬子的身上！

    ‘轰——’

    恐怖的力量直接爆发，然后就是疯狂的肆虐而去，一路所到之处，一qiē都是破碎，最后什么都没有剩下！

    而就在这个时候！

    田心的身影一闪出现，就和他消失时一样，同样的一下子就出现了，几乎没有带来任何的力量波动。

    然后，他双手极速凝固两把黄沙之剑，如流星划过的速度一样的出现在了骷髅大帝撒姆特的身后，两把黄沙之剑直接就是爆斩了下去！

    刹那间！

    就是骷髅大帝撒姆特都未能反应过来，然后就被恐怖的黄沙之剑狠狠的斩在了后背之上。

    他那高大的身子，在这一刻，就如同被击飞出去的炮弹一般，一路肆虐而去，和那刚被狠狠踹飞的黑噬子一样！

    “你也滚吧——”

    田心的话在那骷髅大帝撒姆特被斩飞以后，此时的战场里。戏剧性的战斗还在继续，就是骷髅大帝撒姆特这样地球第一人，在田心和黑噬子的联合对击下，也难以表xiàn冷静了！

    ‘嗖～’

    田心速度快到极致，然后再次飞射而来！他双手间的黄沙之剑就是毫不留情的再次向骷髅大帝撒姆特的后背狂斩而去！

    但是！

    骷髅大帝撒姆特毕竟是位六千年级存zài，田心有过第一次突袭，已经算是很独特了！

    还想第二次，自然是极为困难的！

    ‘轰～’

    果然，只见那骷髅大帝撒姆特强大的可怕，在他的背后。已经被那恐怖的黄沙之剑斩出两道恐怖的刀痕。然而最终。他还是一回身，就是双手间那个黑色圆圈出现。只见从里面，一下子就钻出一头恐怖的白骨头之怪！

    那怪物一出手，就是对着田心狂虐而去！

    田心双黄沙之剑斩在那白骨怪物之上。最终也只能斩下它那恐怖的头骨。一时间。白骨粉满天飞舞，恐怖的空间裂缝直接蔓延到了西天边！

    而那骷髅大帝撒姆特大手再次一招，只见那田心身后一头。最先被斩去头颅的白骨怪物再次出现，它那巨大的还剩八千多米的白骨身躯，一出现，就是对着田心疯狂的轰击而去！

    那超大的白骨怪物看似巨大，实则速度也快到极致！

    田心刚一回身，就被狠狠的击中，最后‘轰～’的一声，就是被狂击出去。一路在那沟壑巨坑便地的沧桑大地上，再次被拉扯出一条恐怖的深渊！

    ‘轰～’

    骷髅大帝撒姆特没回头，刚要回头，就是一道黑色的身影，顶着一个超级怪异的怪物头，被那黑噬子一脚踹来。

    一时间，骷髅大帝撒姆特的一张俊脸再次变形，然后他的身体就不受控zhì的被直接踹飞出去！

    那一路撕裂开的空间裂缝直接大的可怕，而骷髅大帝撒姆特整个身影都被狠踹进那空间裂缝之中，最后空间愈合，什么都没有剩下！

    ‘呼～’

    黑噬子的身影飞来，然后落下。他举目看向四周。“那个骷髅……跑那里去了？”

    它话音一落，四周那些千年级存zài观战的存zài，个个都是脸色极为古怪的看来。

    这一场三个人的超级战斗，那对战的过程以及即将出现的结果，都是那么的惊心动魄！

    让人看了都是心凉半截！

    只见那整个西周大地，在这一刻，已经所剩无几了！只是因为三个最强存zài的战斗，最后，也就只剩这极少的土地还算是完整的了！

    这简直不是人力所为啊！

    就是强如五千年的存zài的堕落天使帕姬和地底矮人托比以及凯斯堡主和狼人族长卢卡鲁德米，也是同样如此！

    这样的战斗，除了能让他们叹为观止以外，几乎已经无法再发表其它的任何言论了！

    “轰隆隆～”

    而就在这个时候，整个天空直接撕裂开来，那场面，宛如天空直接张开了黑暗之后！

    此时被击飞的田心也再次飞了过来！

    同那手握绝世宝刀的黑噬子站在一起，共同面对着那吞天而来的巨大黑暗！

    “老天！”最先还是田心忍不住的惊呼！“你不要告sù我，最后会从这个里面钻出一个超级巨大，并且超级恐怖的存zài哈～”

    大战了这么久！

    田心几乎也有所了解那骷髅大帝撒姆特的功法路数，只手画圈，然后召唤那白骨怪物！

    然而！

    随后的惊天一幕，果然验证了田心所想！只见那如同张开了一个超级巨大的黑暗之口，在此时，恐怖的力量威压，宛如天塌下来一般！

    不！

    此时简直比天塌下来一般还要恐怖！只因为，那天空之上，无数的，数也数不清的，每一头都有几千米大小的白骨怪物，从天而降！

    “轰轰轰～”

    它们一身白骨，从那被撕裂开的黑暗天空之中钻了下来！(未完待续……)

    ps：ps：

    唉╯▂╰蚊子又快失业了，最近真是各种不顺，好不容易攒了点存稿，如今都快败完了！呜呜(┯_┯)蚊子还要坚持！离一百万字还有20万字鸟～！