
    “轰～”

    恐怖的力量直接就从骷髅大帝撒姆特的身体里爆发出来，他蓝色的眸子紧紧盯着那正对面突然出现的黑噬子！

    这个不是人类的家伙很强，尤其是它那把绝世宝刀。所以，骷髅大帝撒姆特对他开口了。

    “你是何人？为何要站在我的对立面！”

    “你问的很奇怪！”黑噬子冷笑着。“我就是来战斗的，只有有人和我战斗就行！”

    “哈哈哈～”骷髅大帝撒姆特见过太过奇怪之人，多这黑噬子一个也不多，少它一个也不少！

    “那么，就战吧！”

    “我要用最后的战斗结果，彻底告sù你们，什么叫做正真的强者！”

    说着，他身体内恐怖到极点的力量直接就是恐怖的爆发出来，几乎没有过多沉杂的动作！骷髅大帝撒姆特只是一抬手，在他面前画出一个又一个恐怖的圈圈。

    然后，就从那些黑色的圈圈里，直接蔓延到一个个未知的陌生时间。紧接着，一头又一头的恐怖白骨怪物，就是一头又一头的从那黑色的圆圈里钻了出现！

    只见，那骷髅大帝撒姆特还在快速的画着，然后，在半空中，一个又一个漆黑的圆圈，像极了一朵又一朵美丽的黑色花朵！

    一头连着一头的白骨怪物，就像从那一口口污水排水管里，流出的一个又一个工业垃圾一样！

    几乎就在几秒钟的时间里，那大地、深坑、大海之中。几乎到处都是这种白骨怪物！密密麻麻的白色，它们直接就这样占领了大地！更有一些，背后直接生长白骨翅膀的怪物甚至连天空都占领了！

    而就在这个时候，那骷髅大帝撒姆特双手一合！那几乎已经化成无数的黑色圆圈，在此刻竟全部愈合在了一起！

    ‘轰隆隆～’之声还在不断的传播着，直到一个超级巨大的黑色的圆圈出现！

    然后！

    一头超级恐怖的白骨怪物，它只是一个头就有百千米之高！这是何等的恐怖，‘嗷～’它一声恐怖的嘶吼，整个天空都是直接炸开！

    ‘嗖～’

    黑噬子不再等待，一剑就是狂扫而去！那绝世宝刀所斩出来的恐怖刀刃。直接撕裂长空。带着恐怖的黑色月牙型，直接向那超巨大的白骨怪物斩去！

    一时间，空间极度震颤，那本就被阻拦在外的海水。在这一刻。极度疯狂的倾泄而来！

    ‘轰～’

    那黑色的巨大的月牙斩。终于落在了那还未完全钻出巨大黑圈的白骨怪物头上！啪叽～那百千米之高的头骨，在那巨大的月牙斩下，轰轰～破碎。恐怖的白色骨粉纷飞，那场面一时间恐怖的吓人！

    然而，恐怖的骨灰扩散过后，更让人极为惊讶的是，那巨大的白骨怪物头骨之上，竟只能留下十几米长的深深刀痕！

    这样的一幕不光田心惊讶了，就是那发出这一斩的黑噬子它自己，也是分外的惊讶。

    绝世宝刀的恐怖它是知道的非常清楚的，可是现在，那能崩裂冰魄神剑的绝世宝刀，竟在这一刻，不能将那超级巨大的白骨怪物的脑袋斩断！

    这简直不敢让人相信，虽然，那恐怖的一剑已经重创了这恐怖的白骨怪，但是，对比之前绝世宝刀所创下来的战绩来说，那点伤显得也太有失绝世宝刀的水准。

    相反的，这只能证明，那个白骨怪物真的是太强！

    是的，它是骷髅大帝撒姆特的骷髅世界里，最强的存zài，它和骷髅大帝撒姆特同存zài世间已经拥有六千年的寿命，是一位超级恐怖的白骨怪物！

    ‘轰～’

    那位超级恐怖的白骨怪物，它近九千米的超级巨大白骨身体终于从那巨大的黑色圆圈里钻了出来。

    一时间，天地之间都是恐怖的气浪在那巨大的白骨怪物身边肆虐，无边的恐怖风暴几乎围着那巨大的白骨怪物旋转！

    然后，它脚踏大地，本就一个又一个巨坑的大地，在这一刻直接形成超级恐怖的大涡。然后，那些早已经积聚到超级恐怖的海水，终于全部倒灌其中，直接形成一座湖出来！

    ‘嗷～’

    它仰天一声超级大吼，恐怖的声波几乎是瞬间就击破整个天空，让人几乎都站不稳的恐怖威压，就这样直接的如同天塌下来一般！

    然后，它直接脚撑大地，轰隆隆～那比地球第一高山还要高的超级白骨怪物，直接奔跑起来！这样恐怖的一幕，你能够想象一座世界最高峰直接奔跑起来的场景吗？

    那样的体型已经不再需要什么样的速度了，它只是大迈一步，就是任何存zài都不能够追赶的！

    ‘呼～’

    这一刻，那超巨大的白骨怪物直接冲来，田心和黑噬子没有其它办法，他们只能选择反抗！

    ‘嗖～’

    黑噬子直接再次斩下那超级厉害的绝世宝刀，对着那九千多米的白骨怪物直接就是狂斩下去！

    田心这边！只见他左手平伸，滚滚黄沙，就像银河倾泄，从天而下。几乎是瞬间，那同样超级巨大的黄沙怪物，在田心额头都出现虚脱的虚汗后，终于凝聚到了八千多米高！

    这还是田心第一次用黄沙凝聚这么恐怖的存zài！而他的右手也丝毫不停，一把竟二千米的黄沙旋转钻枪，疯狂的旋转。然后，就向着那极速奔跑而来的白骨怪物轰击而去！

    这是一场超级巅峰之战！

    至少，在那堕落天使帕姬和地底矮人托比和凯斯堡主和卢卡鲁德米女族长等千年级存zài的眼里。

    就现在正在上演的战斗，那恐怖的破坏力。已经不是他们可以参与的！

    此刻！

    众人都是口中极为苦涩的看着那个他们还算熟悉的田心！这个家伙，他明明是那么的无耻不要脸……

    可是，现在，他竟已经成功跻身进那骷髅大帝撒姆特，地球最强那一个行列！这要是说出去，几乎没有人可以相信！可是，如此暴露的现实，现在就像集体打他们脸一样的正在热火朝天的上演着！

    “轰――”

    他们震惊的看着那恐怖的轰击终于是撞击在了一起，一时间，大地直接开裂。然后纷飞！这冥界第四层里的大海。竟有三分之一都是瞬间被震的干枯！

    而整个西周大地在这一刻间全部都是破碎毁miè，这一刻，简直不敢抬头看天！

    只因为，那片原本湛蓝的天空在此刻。直接就变成恐怖的漆黑之色！

    那漆黑是那么的恐怖。只要有谁胆敢触摸。会瞬间被卷入另一片未知的时空的！

    ‘轰隆隆～’那恐怖的战斗几乎让人看不清里面所发生的一qiē。

    直到能看清一些后，他们方才惊恐的发现，那田心所极速凝固的超级黄沙怪物。在阻挡那白骨怪物的一瞬间，就直接破碎了！

    无边的黄沙，就在天空在不断的下沙一样，那恐怖的黄沙，几乎在这一刻淹没了半和西周世界！

    而田心的另一道轰击，也就是他右手里的那把二千米长的黄沙钻枪，直接在自己的黄沙怪物和那白骨怪物狠狠的撞击在一起的时候，对着那百千米的白骨怪物的头颅，也就是黑噬子最先斩开的那道恐怖的伤口处，直直的刺了下去！

    ‘噗～’

    几乎直接是洞穿那整个超级巨大的白骨头颅！而随之，那黑噬子的一道积聚了半天的绝世宝刀一斩，在这一刻，再次斩开虚空的向那白骨怪物的脖颈上斩去！

    恐怖的黑色月牙斩，在这一刻，竟恐怖的达到万米之巨！这种恐怖，看的四周躲的远远的堕落天使帕姬和凯斯堡主等人，都是手心一片冰凉！

    只是那冰魄神剑在二千年的卡谷雪熊手里的一斩，就可以伤那堕落天使！那现在那能崩坏那冰魄神剑的绝世宝刀在那几乎超越一qiē力量的黑噬子手里，直接达到了超级恐怖的程dù！

    他们甚至猜测！

    如果他们现在去做那黑噬子的对手的话，恐怕，除非出奇迹，不然，这一qiē真的极为艰难！

    甚至就是被直接秒杀，他们都认为会有那种可能！

    果然！

    那一刀几乎无敌！

    ‘噗～’在将整个天空劈成两半的时候，那极为恐怖的一斩也终于直接斩过了那已经被田心钻穿的白骨头颅！

    霎时间，一个超级巨大的白骨头颅就这样直接飞向那半空中！这样的一幕，可以用一颗陨石砸落的场景来形容！

    可就在这个时候，那个骷髅大帝撒姆特的身影直接就是一闪飞了过来。他似乎并不在意那个超级巨大的白骨怪物究竟会怎样一样！

    “你们果然强的超乎我的预料……但是！”他手一挥，就在那黑噬子发出如此恐怖一击过后，对这那黑噬子的身体就是一掌！

    ‘轰～’

    天空震颤，如不是那些像星星的空间风暴离的实在是太远，不然，恐怕，就是那上面的星星都会被直接震落下来！

    在那一掌过后，黑噬子整个身体就是被直接击飞出去，一路，大地再次裂出一条恐怖的深渊！

    而就在这样恐怖的一幕发生之后。骷髅大帝撒姆特再次将目光转向那个田心，随着手一动！

    那原本密密麻麻从黑色圆圈里钻出来的，几乎多大无边的小型白骨怪物，在这一刻，仿佛一下子就听到神的召唤一般，全都是疯狂的像那个田心涌去，这样的一幕，遮天蔽日，是极为恐怖的！

    而田心刚刚力竭，正要一闪身，先避开其锋芒。可身子一动，却恐怖的发现，那个已经被绝世宝刀斩断头颅的白骨怪物，竟在这一刻，直接伸手一下子就捏住了田心！(未完待续……)