
    “什么？”田心极度惊讶了。“你是说，那个地方所存zài的不死之物非常之多？”

    “那还等什么！”田心立刻比黑噬子还急了！妹的，他为了一块不死之物，几次下那回归泊，几次险些被剥夺成普通人！

    而现在，这个黑噬子却说那里面存zài大量的不死之物！

    有万物之源又有不死之物，这下田心是真动心了！

    “走！我们马上去……”

    黑噬子然后脸色就是极为怪异的看着这个田心，下一刻，就感受到自己被一股力量瞬间拉动，然后整个身子就是不受控zhì的被拉飞出去！

    ‘呼呼～’

    狂风在耳边呼啸，等黑噬子反应过来时，只见自己已经被田心拉飞起来。

    那速度，一时间快到几乎无法形容！

    只感觉到‘唰唰～刷～’的，四周一qiē都在极快速的向后面倒退而去，黑噬子感受到劲风吹在脸上，一时间竟有些无语起来。

    这个田心，怎么形容他好……？

    然后，它稍微看了下四周，感受了下方向！瞬间，黑噬子整张脸都是漆黑一片！妹的～！

    “田心！你丫的――跑错方向了”

    ‘啥？’

    田心大吃一惊，然后脸不红心不跳的立刻转身，只见他背后立刻生出黄沙羽翼，嗖～一声就是向那完全相反的地方而去！

    于是，下面的凯斯堡主和狼人族长卢卡鲁德米这两个老人为首的千年级存zài就可以看到这样的一个让人大跌眼镜的一幕！

    只见那半空中。无比强大的两人，方才话都没有说完，就是匆匆一闪而去！可是，就是一眨眼多一点的时间，这两个货再次一闪从原来的地方往回飞去。

    如果只是这样或许还没有什么！可是，刚刚这两个货可是和那世界最强的骷髅大帝撒姆特大战的难舍难分，那是何其的恐怖，简直超乎常人的想象！

    可一对比如今的戳样，真是让人忍俊不禁了！

    “呼～”

    田心和那黑噬子的身影快速的一闪而过！

    凯斯堡主看着田心和那黑噬子离去的背影，立刻轻声叹息道：“好了。我们也不要再看了……”

    “他们这次走远就不可能再回来了！”

    而就在这个时候！

    那只有冥界才会特有的时间轮回再次流转。然后那宛如银河系的空间风暴直接就是倾泄下来那无边无际的无法形容的力量！

    就像是万物复苏的百倍千倍的速度，在那伟岸的力量下，所到之处！被一个个超级大坑，或是极为深不见底的沟壑深渊占据的大地。在这个时候。都是如同被吹去尘埃的古画一般。整个西周大地再次出现！

    这样的诡异已经出现过无数遍了！可是，每一次看到，尤其是这一次。那恐怖的破坏之下，简直就是惨不忍睹的世界，竟就像直接刷上一层新墙纸一般，一qiē的一qiē都是恢fù如初！

    “走吧！”

    卢卡鲁德米狼人族长，她也是如此的说道。“那田心和那头诡异的黑噬，他们恐怕是去寻找未知的大机缘去了！”

    “呵呵～”在一对低矮的老人身后，查尔托公爵和狼人法兰克都是苦涩的对视一眼！

    “这个田心，他已经如此恐怖了，如果这次那未知机缘还能让他得到的话……”

    “恐怕！这个地球，都已经容他不下了啊！”查尔托公爵本是无心之话！

    可当他说出口后，立刻就是脸色大变！

    和他一样脸色大变的还有很多人！应该是说，他们所以，在听到那最后一句话后，都是沉默了。

    飞升地球！

    这是多么恐怖的事情！

    用太空望远镜，也只能看到那些荒凉的宇宙，以及无数死寂一般的孤星。

    离开地球，很简单，用现在的科技就可以做的到！

    只是，你离开了地球，不代表你就可以得到永生！同样不代表，你就脱离了地球上的法则！

    法则，说起来很玄奥，其实就在我们的身边！比如，人为了生存，就要进行不断的吞噬，你可以说，这就是法则！毕竟，人如果不吃东西，必然会死！

    而死！就是你被那一个个的法则直接抹杀的最根本结果！

    而现在！

    如果那个田心真的能够脱离地球，或许，他将会是地球上的第二个，第一个就是那冰魄神剑的主人！

    “是啊！”

    “人的命运大多时候就像有什么东西一样……冥冥之中早已注定！”

    不知是谁叹息一声！让后几人就是向那冥界第四层的最边缘区域身影离去！之行为，那里是冥界第四层的最边缘，冥界氤氲世界的地方，也是冥界第四层不死之物所在之地的地方！

    ‘呼～’

    破风之声继续传来，然后，田心拉着黑噬子在半空中狂飞的画面就是出现！

    他们飞在几乎无边荒漠的正上空，而他们所飞行的速度也就是比那不断被修复的西周大地半了半步而已，甚至，田心此时都可以看到如此恐怖的一幕！

    就在他的屁股后面，那被修复的全新西周世界就算是诡异的‘海浪’一样，跟在田心的后面！

    以至于，田心都会觉得，自己一停下来，那被时间轮回所修复的全新西周世界，就会像从未展开的古老画卷，然后将他淹没下去！

    还好，田心的速度快到了极致，他拉着那黑噬子，都能将速度提升到让那时间轮回都难以追随的地步！

    “田心，有没有人说你……你还是孩童的心思？”黑噬子看着田心一副像和海浪追足嬉戏的模样，就是忍不住感叹道。

    “呵呵～”田心转头看向黑噬子。声音不咸不淡的说道：“你说的真是太对了！我其实就是还很年轻……”

    后来像是怕黑噬子会误会，便有接着加了句道：“当然。这个对比的参照物就是像你们这样的存zài罢了！”

    “呵呵→_→”这次换黑噬子说呵呵了。“田心，卖萌可耻，你知不知道？”

    “知道啊～！”田心看着面前极速出现冥界第四层的边缘氤氲世界，声音里透着调笑道：“可这个前提是，你的有萌可卖啊～！”

    顿时，黑噬子不再说话了！

    他感觉，在和这个二货田心说下去，自己会不会也变成一个二货呢？

    “呼――”

    田心抓住黑噬子直接就是冲了进去，这冥界第四层的氤氲世界比前三层更为浓厚。人一冲进去。立刻那白雾就像棉花一样，充斥在你的身体周围，以至于，一时间呼吸都会有些困难！

    田心没有在里面过多停留。直接身影一闪。就是抓住黑噬子冲了进去！

    一路。都是那氤氲雾气，扑打在人的脸上，让人一时间看不清东西！

    但是！田心有过三次进入氤氲世界那回归泊的经历。此刻，路过那比第三层冥界回归泊还要巨大的回归湖时，田心微微忍不住轻笑起来。

    便对身边的黑噬子说道：“那回归湖，也就是生产这氤氲世界里白雾的存zài，其实，在那下面是有不死之物的――！”

    虽然还不是特别清楚这个黑噬子寻找自己的真正目的，但是，既然人家选择了自己！并且，二次出手帮助了自己，自己也没必要对别人太过生疏！

    “这个！我知道啊～！”

    黑噬子一副你以为这会是什么大秘密的样子然后看向田心。“不过！那下面的不死之物却是几千年来，从未有人那得到过……”

    田心的眼神下意识的亮了亮，便问道：“为什么？”

    “这个，主要的原因是――”黑噬子说到这里，眼神立刻就变的极为诡异起来。他那漆黑一片的目光，直接对视上那下面的回归湖！

    一些乳白色的气泡，不断的从那湖里，缓慢的升腾出来。然后漂浮到那湖的表明，最后破碎，就能显化那氤氲一片里的白雾！

    这些看似普通，甚至那白色液体也分毫感受不到一丝那粘稠感，可是，人一接触其中，原本的超常力量就会被剥夺！

    时间久了，就什么都不会再剩下了！

    “那湖水之中，有能让人瞬间失去力量的恐怖法则！非常的恐怖！”

    黑噬子如此说着，似乎对那回归湖有着深深的忌惮！

    “那～”田心下意识的猜测道。“那，能不能有一种可能……比如有人可以在那回归湖之中拥有着什么样的……平凡力量？”

    田心说的很小心，就像真是他的猜测一样！

    所以，黑噬子自然不会猜测到田心话中的其它意思，所以，只能接着说道：“这不可能！从冥界诞生以来，还从未出现过有什么样的存zài可以在回归池中拥有其它的力量……”

    “那是一种瞬间剥离法则，几乎没有人可以逃脱！”

    “哦！”

    田心听后，下意识的紧了紧怀里的那块照天镜。看来，这面镜子果然有些大恐怖！

    就连左手帝国里的白都说过，这面镜子有着极为恐怖的能力，拥有着可以在平凡里开启绝对异常的力量！

    现在，再次听黑噬子说上一遍，田心多少心里有了些底！这照天镜是斗百川给他的，而后神龙修士看见，还想进行抢夺，如不是田心力量强大，或许现在，这宝贝已经易主！

    斗百川也说过这个东西，有大气运，大机缘！

    ‘看来，今后有时间，田心定要好好的研究研究……’田心抱着这照天镜，如此想着！(未完待续……)