
    ‘呼～’

    田心和黑噬子直接就冲出了冥界第四层，来到冥界第五层，也就是华夏的四千年年前！

    这里，是夏！比西周更为古老一千多年的世界！

    而从夏到西周之间，又经历了夏到大禹治水，九洲鼎，最初的奴隶治。再到商！

    如不是学过历史，几乎很难让人能够相信一个华夏古国就有四千年的文明！

    此刻！

    田心和黑噬子的速度极快，他们从夏的领土上穿梭过去！此时的大地已经完全和田心所认识的华夏地貌完全不同！

    毕竟，四千年的时间，实在是太长！

    长的让一qiē都在极速的改变！

    此刻，～.下面的大地上变的更加的荒芜！这里已经不再是人类统治大地的时代！

    而是大地肆意折磨人类的时代，从大禹治水这里就可以看的出来！

    下面在穷山恶水之中，一朵朵像花骨包一样的存zài，像长在那穷山恶水之中一样！

    这些花骨包组建成一个一个的部落，如不是田心看的仔细，几乎都要将这些部落直接看漏过去！

    ‘呼～’

    田心和黑噬子还在快速的飞行着，因为那夏的穷山恶水的关系，所过之处，都是一片荒凉，能看到一些屋舍，也是因为没有人居住而更显得荒凉！

    一种古老沧桑只感油然而生！

    “田心，你的自身气息果然强大……”黑噬子突然说了这么一句。让田心很没弄清楚是怎么一回事！

    “什么意思？”田心问道！

    “意思很简单！”黑噬子接着说道：“想必你也知道，这个冥界一层，是直接克隆一整个世界的！”

    “而你一路出现，都是在华夏这个古国之中！”黑噬子接着说道：“所以，这个很能说明问题！”

    田心点了点头，笑着说道：“或许你说的对吧～！”虽然他口中是如此的说，但是，或许也只有他自己知道！

    那个大雪不断，一望无际的都是白雪凯凯的世界里，什么都没有。但却有一个恐怖的血魔怪物！深深的躺在里面！

    这一沉睡就是太久太久的岁月。直到，那个光着脚丫子，头发梳成双马尾的小女孩，睁着一双水灵灵的大眼睛。然后一蹦一跳的来到那魔物的身边！

    “喂！起来啦……”

    左手帝国里的白不会骗他！

    所以。田心和白一样。都是存世亿万年前的存zài！如果可能，那他们邂逅地球，以及华夏这个古老的文明古国。那绝对是一个完美的误会！可是，有一点又不得不承认！

    如果！

    单纯的从田心出发的话，那么，田心他确实是一个正真的华夏人！

    所以，黑噬子说的也是没有错的！

    ‘呼呼～’

    风很大，田心和黑噬子极速穿梭！

    终于，在最后的时间里，直接来到冥界第五层的氤氲世界！

    这里！那氤氲雾气更是浓厚，如不是他们都知道这就是冥界里的特色的话，几乎都不敢相信，这这样浓的雾气怎么可能存zài这世间！

    如果之前的浓雾达到让人呼吸困难！那现在的雾气直接就已经达到，普通人进来，就会立刻身死的程dù！

    这样的程dù，是让人很难以想象的！

    ‘呼～’田心和黑噬子直接就是冲了进去，在那里面，就是他们这样的存zài，几乎都无法看清里面的事物！只是知道，这里绝对是一个超级平凡的世界，一qiē事物被摧毁后，就永久的不会再被修复了！

    直到看到了比第四层氤氲世界里还要巨大的回归池，只是一眼，就是感觉让人感觉到了大恐怖！

    如果，有谁一不小掉入其中，在不了解那氤氲世界回归湖的特性的话，会不会在立刻被直接剥夺力量后，惊吓过度的直接死去呢？

    没有人能够回答田心他这个问题！

    因为，他们已经离开了这里，前往那更为古老的五千年前的国度！也就是冥界第六层！

    这里是华夏文明的发源地！

    是最早的华夏诞生之地！这里是母系氏族，是五千年前。混沌未开，鸿钧老袓讲道，盘古得道，开天辟地。随后女娲造人，最后众神之战，战争结束，黄帝独树，联合炎帝，打败蚩尤，成为了华夏开国皇帝，成了中国人的祖宗！

    这里就是华夏的诞生之地，也是华夏神话的最早发源之地！

    田心和黑噬子来的这个世界！

    冥界第六层！

    如果说夏的国度是沧桑的荒凉的！那这里，母系氏族，那就更是荒凉到极点的世界，就是一座像样的屋舍都很少！

    或许是因为这里的神实在是太多了！

    以至于，都没有平凡人的屋舍生活气息出现！如果，只是生在古代，或许还不会有这种苍凉感！可田心不同，他是从繁荣到无法形容的现代社会穿越而来，21世纪的社会面貌，让此时身处这个世界的田心，感觉十分的古怪感觉！

    不过！

    这里的阳光，这里的空气都是格外的清新！仿佛毫无受到污染一般。

    田心用全身心的好好感受一番，就是同黑噬子一起离去！

    来到这冥界第六层的氤氲世界，一路如此快速穿梭。再次扑进那已经让人粘稠的快挤不进去的白雾世界，第一感觉，就像进入那回归泊一般，一种力量被剥夺的恐怖感，几乎要让人窒息！

    还好，田心仔细的感受一下，那种感觉是有，但是并不强烈！

    那只是一种恐怖的压制，但还未到被剥离的程dù！

    “这里好恐怖！”田心如此对黑噬子说着！

    毕竟，田心的真身，还是那一千年级的存zài，远远没有本身实力就达到人类顶峰的黑噬子强！

    “还有更恐怖的在后面！”黑噬子幽幽的对田心说道！

    田心听闻后，立刻想到了什么，问身边的黑噬子道：“这冥界里，究竟是有多少层啊？”

    “这个……”黑噬子竟然想了一下，方才说道：“理论上是九层，但是……”

    “但是！”黑噬子说到这里，竟然面色极为古怪起来。“如果有极为特殊的情况下，是可以拥有第十层的！”

    “哦？”田心极为诧异起来。“那这是什么原因？”

    “冥界里的大致情况，相信你也能够感受到一些！”黑噬子极为认真的说道：“事情是这样的，冥界每千年都会拥有一次轮回，而轮回的时候，就是地球上的一qiē，它都能完美的复制到冥界之中！”

    “也就是你现在所能看到的第一层到第六层的样子！”

    “但是！”黑噬子接着说道：“这样说来，你或许是很难以相信，但是，冥界之中就是如此……”

    “因为，我已经见到过太多太多的冥界第几层第几层的消失。”

    “这次也是一样！”黑噬子如此的说道：“在新的冥界第一层出现后，那原来的冥界第九层就会直接消失……”

    “什么？”田心十分惊讶，诧异问道：“那这究竟是怎么回事？”

    “应该是法则的缘故吧！”黑噬子如此说道：“在这冥界之中，也就只能保存九个复制世界！”

    “所以，每出现一个新的复制世界，那么，相应的，就会有一个古老的冥界世界消失！”

    “这已经成为了规则，几乎没有办法改变！”

    田心听后点了点头。“原来如此，这件事情还真是恐怖，那这么说来……你刚才所说的冥界第十层，又是什么意思？”

    “这个啊！”黑噬子接着解释道：“这个很简单啊！”

    “那些消失的古老冥界，其实都是进入了那里面……”

    “不过，我也只是说起来简单，但那冥界第十层我却从未进去过！”因为，那是卡飞翔的领土……

    黑噬子在内心中如此的说道！

    虽然卡飞翔和卡阳光都已经离去，可是，他们所留下的东西，黑噬子依然动不了！

    这也是它来寻找田心的最为主要的原因！

    虽然只是和田心大战了几场，但是，它有种感觉，那就是，那冥界第十层，也就是它和白噬子都无法进入的空间里，这个田心，他或许能够进入！

    就是有着这样的感觉，它才会再次来寻找田心！

    而最终田心的表xiàn虽然有些出乎它的预料，但最终的结果，他还是愿意跟来了，这就很好了！

    “所以？”

    田心有些感叹。“所以，你所说的大宝藏的地方，不会就是在那冥界第十层之中吧？”

    “是的！”黑噬子点头。“虽然那里极为神秘，但是，我觉得，你或许能够进入……”

    “你这么相信我？”田心十分惊讶。貌似，自己什么时候变的如此让人相信了！

    “呵呵→_→！”黑噬子淡淡看了田心一眼道：“我只是死马当活马医罢了……”

    你妹！

    田心不再多说，直接当先快速而去。

    “喂！你等等我……”黑噬子叫喊着，但是田心丝毫不去理会！

    ‘呼～’

    弄清楚事情原末之后，田心就是一路快速而去，不在与黑噬子这厮再多说废话！

    ‘呼～’

    冥界第七层，也就是华夏古国的六千年前！而这里的世界，感觉起来，就像来到荒芜的另一个世界，眼睛所见之处，除了荒凉还是荒凉！(未完待续……)