
    呼～

    丛山峻岭之中了无人烟，有的，也只是远古的野兽。说起来也奇怪，这里的野兽竟也能保持冥界第一层里的那些灵魂一样！

    栩栩如生的飞翔或是奔跑，但是田心会知道，它们下一刻就会死！而它们之所以会这样，根本原因就是它们从进入冥界以后，就在一直重复生前的动作行为。

    “真是古怪……”田心想不通。“为何这些灵魂不会发生变异……从而变成和你这样的黑噬？”

    黑噬子再次淡淡看了田心一眼道：“那是因为，它们单纯――！”

    “单纯？”田心对这个词，很明显，是很模糊的。“因为单纯，所以它们就没有变异？”

    “是的！”黑噬子是如此回答田心的。“或许，你根本就不敢相信吧！”

    它看向：“在六千年前，这个地球上的生物还是非常的单纯的……%.就像此时的这片天空一样！”

    “哦！”田心点了点头，便直接说道：“我知道了，那么我们就赶紧走吧……！”

    说完，便屁股一拍，整个人就是直接开溜了！

    “你妹――！”黑噬子立刻再次暴躁起来。“你妹，你倒是让我把话说完啊～！”

    “我好不容易积攒下来的情xù，你妹的，你倒是让我们把它给说完啊――田心――你这厮――”

    奈何田心的身影，早已跑的连影都没有了！

    ‘呼～’

    在这冥界第七层，一片荒芜之地。所能看到的除了荒芜意外，也只有荒芜！

    而田心和田心那黑噬子的身影却在这一刻，直接破空而去，这一刻，在这孤寂古老的大地之上，这两个人影速度一瞬间几乎快到极致！

    几乎是没有多少时刻，就来到那冥界第七层的氤氲世界！这里的雾气更为浓厚，以至于人一进来，就如同进入了棉花之中，周身都是那雾气软绵绵的挤压而来！

    如果不是亲身体会。几乎很难相信。那就是雾气浓密所为！

    ‘呼～’

    田心没再过多逗留，甚至连那下面的回归湖都没有再看一眼！

    嗤～田心和黑噬子一起穿出那氤氲世界，来的冥界第八层！

    如果说，冥界第八层的世界里。还有些野兽的灵魂！那么冥界第八层里。几乎什么都没有！

    除了荒芜还是荒芜！

    田心背后羽翼不断加速。忽然，他想到什么，回头问向黑噬子。“我记得。冥界之中，越往后面就越是难以穿越！”

    “可是现在，为何我们穿梭起来，如此简单？”

    黑噬子听后，立刻就是笑了起来。“我就知道，你会这么问，所以答案我早就已经想好了！”

    “是吗？”田心瞥了瞥眼睛，一副看它给看看熊孩子一样的眼神一样！

    “那就让你好好表xiàn一下吧！说吧～！”

    “呵呵～”你妹！刚刚还感觉自己多么的高大上，但是一听你这么说后，真是屁感觉都没有了！

    最后，黑噬子只能无比郁闷的总结，田心这个家伙，真不是个东西！

    “事情很简单！”黑噬子淡淡看了田心一眼说道：“之前，我们在冥界第一次大战的时候，那个从天空之上穿梭而过的古铜色卷轴通道里的那位海蓝色头发的男人和女人，你还记得吗？”

    田心一听他们提起这一件事情，立刻就是心中一沉，那时枫月月离他而去的场景，几乎还能历历在目！

    可恶！

    心中疼痛过能忍受的程dù！

    但，田心的表面上，却是丝毫没有显示出半点的不自然。就仿佛，从头到未，黑噬子所有的话，并没有引起他内心一丝波动一样！

    而黑噬子也从自始自终都不知道那个在未知空间的枫月月和千年血魔狗等人，和田心的真正关系！

    不过，黑噬子知道当时，它的主人卡飞翔给了田心一击，好险直接就灭了这个田心！知道这个，黑噬子立刻就是脸色极为嘲讽的说道。

    “当时，我想田心老弟你一定会记得吧！都被我那时的主人差点一击给打死……所以，我想那能记得很清楚的吧！”

    “哼！”田心目光泛冷。“有什么好得意的！迟早有一天，我会打的他连他妈都不认识！”

    “呦～！来脾气啦！”黑噬子这一路算是受了田心不少的气，此刻有机会，自然不会放过的说道。

    “不过，我还是得老实告sù你――”

    “你这个愿望这辈子都不可能！”黑噬子见田心立刻透射过来的冰冷眼神，它也不惧他的笑道。

    “我想让你知道！我的主人卡飞翔，他究竟有多么的强――”

    “你不是想知道，为何冥界会变的如此轻松好闯的吗？”黑噬子拍了拍胸口，接着说道：“这其中，自然是有和我跟随你的关系！”

    “但是，更为主要的，目前的冥界，已经没有了正真可以制定规则的人！而之前，你们这些所谓的千年级存zài，在他的眼里几乎屁都不是！就算之前那个骷髅大帝撒姆特，他也是一样！”

    “我的主人卡飞翔，他想让冥界那一层变强，那一层就可以变强！”

    “所以！如今他走了……那冥界的所有层都变的几乎没有什么难度了！”

    “哼！那也算不了什么――”田心不以为然的说道，虽然那个海蓝色头发的男人真的很强，但是，田心有左手帝国和那体内的魔血，所以，田心觉得自己将会有无限可能！所以，也并不会在意海蓝色头发的男人究竟会怎样！

    “哼！”

    不想，那黑噬子竟也是一声冷哼道：“真是无知者无畏啊！”

    “你可知道那对海蓝色头发的男女，他们究竟是哪里的人吗？”

    田心只是看着它，等它继续说下去！

    “那对男女，你以为他们会是这个地球上死后变异的存zài吗？”

    田心依然看着它，并没有言语！

    “或许，你会认为他们是来自宇宙内的人类……”黑噬子看着田心接着吊胃口十足的说道。

    “但是，我如果告sù你……他们是来自这个宇宙之外的超级存zài，你会不会相信？”

    宇宙之外？

    这个词一出现，田心再次沉默下来。

    宇宙之外吗？

    真没有想到，那对海蓝色男女，竟然会是来自那样的一个地方的存zài……

    田心的突然沉默，立刻就让黑噬子产生了非常臆想的可能，于是，它立刻就对田心笑到。

    “怎么样？被吓到了吧？”

    “是不是做梦都不能够想象得到，这个地球的外面是宇宙，而宇宙的外面……那些存zài者们究竟是何等的存zài了吧？”

    田心无语的看着它，这一刻，他很想告sù它！老子的前世，就是从宇宙之外降落下来的神灵……不就是宇宙之外吗？有什么了不起的！

    不过！

    这个秘密田心暂时也懒的说出来！虽然他已经很强了，但是，他只是觉得没必要！

    “是的！我被吓到了……这下，你高兴了吧！”田心没好气的说了句，就是转身离开。然后头也不回的，就向那冥界更里面的第九层而去！

    那一层也就是黑噬子所说的最为恐怖也最为最后的一层！

    ‘呼～’

    黑噬子无奈，它只得赶紧跟上，但是它的心里却是极为的不舒服！你妹的，你虽然这样说了，但是，你妹的，我真心是没有半点开心的感觉啊！

    还有！

    你头的说完，后面就拍拍屁股跑了，你说，你这是不是说明恼羞成怒，无脸面对我才会做的事情！

    可是！

    为何现在，你都这样做了，都几乎是‘落荒而逃’了……可我还是没有感觉到高兴的感觉呢？

    奇怪啊～！真奇怪～！

    这不合理啊！难道是的那里出了问题？

    此刻，就是任凭黑噬子想破脑袋瓜子，也是万万想不出来的！

    其实真实的事实，只是田心懒得理他而已！

    “呼～”

    两人的速度很快，在荒芜之地的天空上，很快，他们就进入了冥界第八层的氤氲世界之中！

    ‘噬噬～’

    这里的白色雾气，几乎都要液体化了！

    弄得田心几乎都要无语了，一进入其中，田心甚至感觉自身的力量几乎都要被剥夺了！就是飞行，就变的极为艰难起来！

    身边，黑噬子也比田心好不了那里去！

    田心刚想和这黑块头说上几句话，却发现，自己一张嘴，竟然是那宛如液体一般的雾气进入嘴角，一时间，就连舌头都要被剥夺了力量！

    这让田心十分郁闷，立刻就是屁话也不说了！直接就是继续往里面而去！

    黑噬子在这冥界呆了几十万年对这样的氤氲世界自然十分熟悉。

    不一会儿，本来还在田心身后的黑噬子立刻就是挤到了前面！

    田心看着前面黑噬子那走一步就得意耀武扬威扭三扭的屁股，就是郁闷，一路，就算用尽了全身力气，但最终依然还是追不上去！

    极度无奈之下，就只能作罢！

    “呼哧～”

    田心终于挤出了那冥界第八层的氤氲世界，然后，面前就出现一个极度明亮的蛮荒世界，这个世界干净的就像是水洗过一般，如果不是这里安静的可怕！田心第一个感觉，竟会有些喜欢这里！(未完待续……)