
    ‘轰轰轰～’恐怖的力量直接蔓延出去，而后就是在天空之上炸开，四周都是裂开的恐怖黑洞，一个一个，在天空之上铺展开来！

    “呼～”骷髅大帝撒姆特下意识的抬起另一个拳头，而就在这个时候，那黑噬子的恐怖一拳直接就是对击而来！

    ‘轰～’天塌地陷也不过如此！

    无尽的气波瞬间就是扫荡出去，将那满目苍痍的大地直接夷为平地！这是何等的恐怖，以至于那刚刚淹没过来的海水再次被荡漾出去！

    面对田心和那黑噬子的共同一击，就算是强如他骷髅大帝撒姆特，此刻，也是面色苍白，而后潮红，最后直接就是整个身子开始倒退，两种恐怖的巨力直接就这样推着骷髅大帝撒姆特后退！

    直到！

    “轰～”的一声！

    天空都是再次破碎，然后，如同泼墨一般的黑洞，直［.接渲染在整个天空之上！

    噗噗～

    骷髅大帝撒姆特竟然直接口吐鲜血，然后，整个身体开始直接被击飞出去！

    他的脸上，此刻布满了惊容，似乎无法相信，他这位世界第一，都已经使出了全力，可为何，为何……还是顶不下去！

    此时，自然无人能够回答他！

    只因为，他整个身子直接被击飞的看之不见了！

    要知道，这可是聚集了魔化后的田心和那黑噬子全部的力量！在这最强一刻直接爆发，至于能不能干掉那个骷髅大帝撒姆特。已经没有那么重要了！

    重要的是！田心打了胆敢藐视他人的脸！而黑噬子则打了一场好架，十分的痛快！

    而且，最终结果，他们还赢了！

    此刻！

    那以堕落天使帕姬和地底矮人托比为首的暗黑联盟，个个就算是千年级存zài，个个都是简直无法相信这样的结果……

    可最终！

    在骷髅大帝撒姆特被击飞的那一刻，他们个个都是没有半点犹豫的直接跑路去了！

    他们动作一致并且迅速！不愧是地球上最强大的组织，如果不是此刻逃走的身影略显狼bèi的话，几乎没有人相信，那群平常在地球上如神灵一般的存zài。其实。在比他们更强存zài人面前，他们立刻弱的什么都不是！

    而这，也就是现实！

    ‘嗖嗖～’

    田心和黑噬子的身影都是降落下来！

    田心的魔力自然退去，原本一头血红的头发。此刻完全变成黑色。而且。他那血色的眼瞳，在此时也是瞬间变成漆黑色！

    身边，黑噬子诡异的身子上。那双怪异的眼睛淡淡看了田心一眼，似乎觉得这样的田心，不，应该说是人类的身体，或许还不错！

    于是，身影一闪，原本那柱状，多触手的诡异身体瞬间就变成一个看起来同样不怎么好看的中年男人！

    ‘呼呼～’

    那些以凯斯堡主和狼人族长卢卡鲁德米为首的千年级存zài，她们看着这样的一个战斗结果，于是，一个个都是极为激动起来！

    他们赶紧都是急冲而来，然后，迎接向迎胜归来的英雄田心和黑噬子！

    “田心尊者，我代表吸血鬼城堡，对您和你的朋友，表达最为尊敬的致意！”说话的是凯斯堡主！

    “呵呵……不用谢，我和查尔托公爵是朋友！”

    田心刚说着，一旁的卢卡鲁德米狼人族长同样看向田心和黑噬子。她身材矮小，并且面容还苍老无比，可是她只是往那里一站，一股只有五千年的存zài的自尊之气就会蔓延出来！

    “田心尊者，请您能接受我们用尊者来称呼您……你的强大已经让我们只能仰望了！”

    “为了表达我们狼人族对你的敬意，我们狼人族愿意答应田心尊者一个要求……任何要求都可以！”

    她话音刚落，一旁凯斯堡主也不甘示弱，赶紧说道：“我们吸血鬼城堡也愿意答应田心尊者的任何条件……”

    田心笑了。“你们不用这样客气的……”

    一旁的黑噬子有些看不下去了，它直接看向田心说道：“田心，我特意过来找你……是有事情的！”

    “难道，你还想找我打架？”田心赶紧摆着手道：“你饶了我吧！”

    “刚才的大战，打的我几乎都快虚脱了……”

    黑噬子鄙shì看了田心一眼。“难道，你觉得……我这样的存zài，来找你，就是为了打架的？”

    这个时候，黑噬子发现自己的绝世宝刀竟被击落在一座被击掉一半的孤岛之上！

    于是赶紧跑过去，将自己的绝世宝刀给拿到手。然后，方才继续对田心说道。

    “我找你，是有极为重要的事情！”

    “呵呵！”田心淡淡笑了。“话说，我们好像也没这么熟啊？”

    “最开始，你和那个白噬子还打算要杀我来着！”

    “还不熟？”

    黑噬子极为惊讶的道：“我们已经大战了两场了，好不好……”

    “呵呵～”田心接着冷笑。“看吧！还说自己不是因为战斗才认识我的人？”

    “好了！求不要说了――我直接承认不就的了！”黑噬子看向田心极为认真的说道：“你要知道，我这次找你……可是要送一个大机缘给你！”

    “什么机缘？”

    田心诧异的看着他。一旁的凯斯堡主查尔托公爵、卢卡鲁德米族长和狼人法兰克等人，都是停下来，一副很好奇的看着这个已经变成看起来很古怪的黑噬子！要知道，这黑噬子的真正力量，这样的存zài，就算是他们现在不重视，迟早也是要超级重视的！

    黑噬子也不避开这些看起来应该是田心阵营的千年级存zài者们。就直接开口说道。

    “田心，你是不是对万物之源非常想得到？”

    此话一出，田心顿时就是面容冷峻起来，一双眼睛也是霎时忍不住的危险的注视着那黑噬子！

    “你不用紧张！”黑噬子如此笑道。“好吧，我一看你的面容，就知道那个东西的存zài一定对你极为重要！”

    “而现在，我就将多到让你惊讶的万物之源都送你……但是，你的告sù我，你是怎么使用这个东西力量的？”

    田心双眼一眯，然后几乎没有半点犹豫的道：“好！”

    “你说吧！”

    黑噬子傻了傻眼。他没有想到这个田心会回答的这么干脆！

    然后。他就看到田心那看似犀利目光里的那一丝几乎隐蔽不可查的戏虐！

    “喂！你可不能骗我！”黑噬子立刻就是想到什么的道！

    田心立刻在半秒的反应之中回答道：“放心吧！我是不会骗你的――”

    骗不死你可不可以！

    “不信！”

    黑噬子这一刻，竟像个小孩子似的，看着田心，一副田心一看就不是好人。一定会骗他的样子！

    老实说！

    刚刚经历了田心和这黑噬大战那骷髅大帝撒姆特。而现在。这么快，就又看到他们两个在这里耍半宝。他们就算想不说醉了都很难很难！

    谁能告sù他们，这对活宝。绝对不是刚才的那两个和骷髅大帝撒姆特大战的天崩地裂的地球最强人物！

    “爱说就说……不说拉倒！”

    哼！田心有几乎万能的‘白’，就算没有黑噬子多事要为他寻找，田心也能自己去寻找到！

    不过现在既然这黑噬子突然说到这里，田心自然要将它一将的！

    而且，田心也确实想了解一些重要的事情！

    而这对将的结果，最后还是以黑噬子失败而告终！老实说，它跟了那海蓝色头发的卡飞翔这么几十万年，一直都在看他在收集，但是，却一直不知道，他要收集那些东西究竟是有什么用！

    甚至多少万年前，它还一度认为那种东西，就是地球现实社会里的‘圣物’！而直到它无意中听卡飞翔和卡阳光的对话，那时它方才知道那种东西名叫‘万物之源’！简称为‘源’！

    而地球上，多是百物之源，甚至，就连千物之源都是极为稀少！

    虽然都用不了这种存zài的力量！但是！黑噬子自然知道，这样的存zài，一定不凡

    可，就是这样的存zài，那个叫田心的家伙，竟然还会直接吞噬掉了！所以，此时的黑噬子极度的想知道，那百千年的源，究竟是有什么作用！

    而就在这个时候！，黑噬子终于妥协了。“好吧！”

    “但愿你不要欺骗我――”

    “走吧！我带你去！”黑噬子一副老好人的说道。

    “呵呵～”田心犹豫了一下，他现在确实是非常渴望得到那万物之源……可是，相比冥界里，那唯一的宝物‘不死之物’来说！

    现在！

    田心反正是要到那最里面的，自然是要在去的途中，获得更多的‘不死之物’才好！

    所以，田心方才会如此的拒绝！

    黑噬子很疑惑，他明明可以感受到，这个田心对那未知的‘万物之源’的渴望！

    可现在！这个田心竟会拒绝的如此干脆。

    老实说，这一刻的黑噬子对田心的如此表xiàn非常的疑惑。

    “你能告sù我，你为什么不去？毕竟，我可以看的出来，你对那‘万物之源’是势在必得的！”

    “呵呵～”田心只能笑道：“我会告sù你，我是因为想得到‘不死之物’方才留下来的吗？”

    而就在这个时候，黑噬子突然脸色变的极为诡异起来。“如果，如果我告sù你……那个地方，所存zài的不死之物会比万物之源还多……”

    “你，会去吗？……立刻！”(未完待续……)