
    田心回忆起自己刚刚被那白色巨蟒给拉下来的时候，那时可没把田心给吓坏了！

    妹的！谁会想到在那无边无际的回归海里，竟会直接钻出一头超级巨蟒，而且，白这丫头更是无良，像是生怕自己不能一下子进入那巨蟒的口中一样！还无比坑～的让自己向前面站了一点！

    结果，就是被那白色巨蟒直接给活吞了下去！

    弄得田心现在想来，都觉得一头的黑线！

    不过！

    话说回来，也正是因为如此，田心在用那照天镜所发出来的平凡力量，直接召唤出黄沙之剑，在解决那头白色巨蟒之后，田心一回身，这才无比惊讶的发现那个在回归海上面，无论怎么寻找都没有办法找到的那个竹林宫殿。此刻，就在这回归海下面，那座巨大的，闪动着无限宝光的竹林宫殿就是极为安静的坐落在里面！

    于是！

    &nbsp也就出现，田心左手掌从左手帝国里召唤出来的黄沙凝固成的长剑，而他的右手里，则是那块至今都没办法探透的照天镜！

    于是，他这样的造型就直接飞向那竹林宫殿里！

    因为那照天镜不断的扩散着微弱的平凡之光，有这些极为细微的力量，才能让田心吸收，然后打开左手帝国通道！

    再由左手帝国内的力量来流转全身，田心就用这些力量，虽然无法恢fù到之前的千年级巅峰力量！

    但，只是在这任何存zài都会受到剥夺的回归海之中。还是非常有用的！

    于是！当他来到那竹林宫殿前时！

    才发现，这里比他想象的还要巨大，只是那宫殿外的竹子，一个骨节和另一个骨节之间的距离，竟然就有一个人这么高，如果不是亲眼所见，几乎是很难以相信的！

    田心大步走了进去！

    这里是传说冥界第十层，也是那黑噬子所谓的主人的住址！也就是那‘万物之源’和‘不死之物’所聚集的地方！

    “白！”田心虽然刚刚被白给坑了，但此时，他确实非常需要白的帮助。

    “白。这里有万物之源和不死之物吗？”

    “没有！”

    白一点也不为之前的所做所为感到脸红。现在说起话来依然的理直气壮。

    “不过，这里，有两个你非常熟悉的人……”

    “非常熟悉的人？”田心诧异了，他直接出声疑惑道：“谁？”

    “这里如此难找。况且。还在回归海之下……难道他们也有和我一样的照天镜宝物？”

    白只是淡淡的回答道：“想知道就自己去看吧！”

    “不过。他们现在似乎……遇到一些麻烦了！”

    麻烦！

    田心心头一跳！

    杨晶晶、袁梦亭、枫月月等女子在他生命中走过的那段时光，让他立刻就是神经紧紧绷了起来！然后，二话没说。就是直接冲了进去！

    一进去，就是一个装饰比较简单的大堂！

    随后！

    不用白多说什么，田心一眼就看到那大堂的后面，一张古画飞出来，将一男人一女孩直接印在下面！

    从他们不能动弹的身子加他们脸上共同的难受表情，田心就知道他们现在有危险！

    于是，他没有过多犹豫，就是直接冲了过去！

    那一男一女孩感受到什么，同时也看到了田心！

    可以从他们那吃惊加惊喜的脸上，田心可以看出，他们对田心的突然出现都是表xiàn了极为的惊讶！

    “田心――”

    “不要过来――”

    从口型上，田心可以大概猜测出前者，也就是那个男人，此时是黑噬漆黑的身子的吴有才。而那小女孩，也就是那个用禁术侍魂，躲过无数巨型黑噬，从而来到这里的噬田小五美！

    如果说朋友的话！

    他们两个人，自然都算是的！

    “田心，不要过来……”

    “那古画可以……”

    从口型上，田心可以感受到他们是想制止自己的！但是，当田心左手高举，那把黄沙之剑迅速斩落下一道犀利的剑气的时候，他们算是彻底震惊了！

    然后，下一秒，更为震惊的事情就发生了！

    只见那可以封印他们俩的古画，在刹那之间，就被田心给一剑两断！

    然后，他们俩就这样的脱困了！

    “你们俩……怎么跑到这里来了？”田心看着他们俩，这话自然是对吴有才说的！

    至于，噬田小五美，此时的田心也不知道该如何去面对她！

    这一qiē的一qiē，都复杂到让人无法形容，如果能逃避的话，田心真想就此逃避算了！

    可是！既然有缘再见，田心也没有表xiàn的太过尴尬！他只是一张脸上，显露出淡淡的笑容！

    噬田小五美也是同样，她看向田心的目光也同样微微有些不自然，但看到田心那一副极为淡然的表情！

    她忽然也是露出一个淡然的表情！

    她和田心的相遇，在歌甘大沙漠开始，也是在歌甘大沙漠结束！

    如果可以！

    那个时候，她真心希望自己杀了田心……或是，让田心杀了自己……！以免今后再遇到，他们会再次的成为――敌人！

    可是！

    如今真的再次见面，噬田小五美突然就是释然了！仇还在，人还是那个人，只是，那份担忧不再有了！

    就像田心曾经说的，活下去，哪怕只是为了变强，然后再找他报仇……

    吴有才不知道面前的田心会和身边的噬田小五美会有那么曲折的故事！

    他只知道田心真心牛叉，而且。他出现的实在是太是时候了！

    “喂！你说我们为啥会出现在这里？”吴有才大大咧咧道：“那还不简单，自然是为了来这里寻宝啊！”

    “不过，田心！”吴有才说到这里，竟会一下子就忍不住激动的心情，直接就是扑了上去。

    然后，就是一把鼻涕一把泪的直往田心身上擦……

    “田心……你妹的，你终于来了！呜呜，你这家伙来的真是太是时候了……你要是再晚来一点，你就再也见不到你这么帅又这么风流倜傥的好盆友了～！”

    田心立刻就之感到一阵恶心传来！

    “喂喂！你妹的……你快放开！”田心如不是看他是真心流露，真会忍不住一大脚丫就狠狠踹飞他！

    “田心～”吴有才抬起那张梨花带雨的――漆黑老脸。看的田心立刻就是一脑门子的黑线！

    只让田心深呼吸好几次。方才将心中的恶心感强压下去，然后安慰他道：“好了好了……”

    “先说正事吧！”

    说着的时候，田心还是没能忍住去看了那噬田小五美一眼！见她依然一身卡哇伊装扮，见田心看过来。只是淡淡的冷哼一声。用极小的声音道：“就算你救了我……我也不会感激你的～”

    田心有左手帝国作为能源。听觉是何其的敏锐，自然是将她所说尽数听的清清楚楚！

    呵呵～

    田心淡淡笑了笑，这样也好。只是，但愿她是真的放下了！

    只是，田心可以从她那双和常人不同的眸光里，还是能够看出那一丝不同的情感！

    她一个可以用忍刀贯穿敌人和自己胸膛的人，让她如此轻yì的就放下了仇恨，田心觉得自己似乎目前还没有那个本事！

    “对了！”田心忽然想到什么！他赶紧问道：“你们进来有多长时间了？”

    “如果没有超脱规定时间的话……”

    然而，田心话还没有说完，便就听到吴有才无比伤感的感叹道：“田心，没用的……已经晚了！”

    “我们来到这里已经有好几天了！”

    “哦！”田心点了点头，他下意识的紧了紧手里的那块照天镜！看来，自己还是来晚了，不然……

    “那你们现在……？”

    “是的！”吴有才直接点头道：“我和噬田小五美现在，都已经变成普通人了……”

    “不对！应该说是比普通人还要不如！”

    田心转头看了噬田小五美一眼，见她并没有太过复杂的情xù，看来，他们进入这里是超过很长时间，所以才会有这么一副死猪不怕开水烫的架势！

    “能和我说说，你们是怎么相遇进入这里的？要知道，这里可并不怎么好找？”

    “这个……”吴有才竟有些十分尴尬的抓了抓脑袋，然后说道：“之前，在冥界第九层，我看这小姑娘挺可爱……就像扮成黑噬调戏调戏她！”田心一听，就是一脸的黑线！妹的，你已经是黑噬了好不好……还用得着扮吗？

    “那后来呢？”田心无语的问道。“不会是，最后你们打了一架，结果反而是你被狠狠蹂躏一边吧！”

    “哼！怎么可能！”吴有才立刻就跳脚了。“田心你可知道我现在有多么的厉害？”

    “天蓝市里的那座鸡头山！你还记得不？”吴有才接着道：“那样的大山，我一棍下去，就可以劈开……”

    “呵呵～！”田心想了想自己和黑噬子大战那骷髅大帝撒姆特时的场景，几乎是半个地球，都是满目苍痍！

    “是的！”田心打击他般的笑了。“我虽然不知道你那个时候已经有多么的强了！但是，有点我敢肯定……”

    “什么？”吴有才十分犯贱的问了句！

    在田心还没回答的时候，一旁的噬田小五美就是淡笑的猜测到。

    果然，只听田心淡淡道：“那就是，你现在已经弱的连普通人都不如了！”(未完待续……)