
    ‘咚～’一声，吴有才只感觉自己的脑袋都被撞出了一个大包！

    当然，这只是他的臆想，其实他已经属于黑噬身体，那被撞出大包什么的，完全不存zài这么一说！

    “这，这究竟是怎么一回事？”吴有才摸着脑袋，一副怎么也不敢相信的看着这已经变空的货架！

    “天！难道这是出鬼了吗？”

    一旁，噬田小五美听后，立刻就是一头的黑线！

    “你本来就是鬼好不好～”

    “咦？”吴有才立刻就是愣住了。“这个，说的好像也是！”

    “那，那这究竟是怎么回事？”吴有才指着面前突然就是空出来的四个存放最大不死之物的地方！

    然后，他突然就是发现了什么，立刻睁大了一眼！一副宛如＝＝＝看到了鬼的模样的再次将他的手指向了后货架后面的存放万物之源的货架！

    “那……那……那竟然全没了！”

    “真，真是遇见鬼了――”

    噬田小五美一副被吴有才打败的模样，然后再次提醒道：“我都说了，你就是鬼――”

    吴有才立刻就是崩溃了。“这究竟是怎么回事？”

    “呵呵～”噬田小五美也把这两个词给学到了，然后就将目光看向了身边的田心！“这个，我想，你应该可以问某个人……”

    吴有才也不是太傻，一听噬田小五美这么一说，立刻就是反应过来。然后就看向那个同样表xiàn一脸惊讶的田心！

    呵呵！这个，大家可不要误会！田心之所以会表xiàn惊讶，而是没有想到左手帝国里的白，竟也会这么……这么的‘可爱’一面！

    “田心！你就不要再装了！”吴有才十分气愤的看向面前的田心，幽幽道：“这里，除了你能做出这样不要脸的事情外，其它，没有任何人可以做的出来了……”

    “是吗？”田心可不认同这个说话，只见他只见把目光注视到那个刚刚拿完东西过后，还一副像是什么都没做。处于完全淡然的白！

    白的触觉是何等的敏锐。田心的哪怕只是手指甲盖这么大点的目光，她也能立刻就十分清晰的感受到！

    “你不要这样的看着我……我也是跟你学的！”只见白同样幽幽的对田心说了这么一句，便身影一闪，就是再次进入了左手帝国之中！

    田心这下算是彻底傻眼了。良久。他方才发出发自肺腑的吐出了一个。“我去――”

    “你想说什么？直接老实交代吧！”吴有才直接一脸鄙shì的看着他！

    “没有什么好说的～”田心无语道：“你们也都不要这么看着我了。该干什么的，就都干什么吧……”

    “呵呵～这丫的一定有问题，我敢肯定……那消失的宝贝一定和他有关系！”吴有才如此说着。一副，这最好宝贝莫名消失之谜，一定就是田心干的一样！

    “好了，我怕你们了总行了吧！”田心说着，直接出手去那货架像在菜市场买菜一样的老妇女，对那近百的不死之物挑挑拣拣，然后道。

    “这里就我们三个人，我也不欺负你们……”

    说着，田心又挑走30个最好的，便道：“这一百多块，我也只要30多块，其它的都是你们的……”

    说着，边还伸着头去瞅瞅那最后两货架子的宝贝，想了想还是算了！

    那些白都没有出手，可见，也不是什么特别牛笔的东西！再说，自己的好东西已经很多了，没必要再太贪心了！

    “你……你，田心你还能要点皮脸不？”吴有才对这样的田心，真算是彻底的无语了！

    “你！你快离开这里……不要再沾染我们的宝贝了！”说着，吴有才就把田心给轰了出去！

    然后还不忘和田心说道：“你也不要担心……我们都知道你的好东西多到天，而且，这里最好的东西都被你给拿跑了……”

    “所以，我们也不会虚伪的说什么只要1～2块，其它的你田心功劳最大，就都拿走的傻逼话的！”

    田心被轰出来时，还是十分的无语！

    这个吴有才，真是……

    这个家伙总是最了解自己，就算如今经历了这么多，这种在一起看谁最逗比的感情竟还在！

    田心不知道自己此时是该叹息还是还高兴了！

    时间一过就是近半个小时！

    最后，吴有才还是无比悲哀的发现，自己虽然已经变成黑噬了，但是，他还是没有这个田心这么变态，可以左手里直接有一个帝国！什么好东西放到里面都没有事情！

    所以，只是挑了两件像样的宝贝和17～8枚还算看过去的不死之物，就再也拿不下更多的东西了！

    噬田小五美也是同样，别看身材小巧的她，拿的东西，可不比田心少！

    为了能追赶上田心的步伐，她直接将未来近1万年的不死之物都准备好了！

    这是何等的顾家啊！

    所以！

    田心此时感动死了！因为两人实在是拿不了了！极度无奈之下，那还剩三十多块的不死之物，和几乎没有什么变化的两排宝物货架都被田心直接给收到了左手帝国之中！

    面对这样的结局，田心是真不知道该笑还是笑了！

    从这里出来！是一条比较长的宛如天空一样的走廊！

    只是站在走廊的前端，就可以看到那尽头竟有像天空一样的白色光明！

    “那里，不会就是冥界第十层吧！”吴有才现在冥界的前端，抬起头看向那最里面的白色光明！

    “有可能！”田心点头！“要不，我们过去看看？”

    “好！”

    就是噬田小五美也是点头！

    是的，毕竟，刚刚获得这么多的好处！如果现在就此离开，那怎么能甘心……毕竟，人心都是这么一个样子！

    可以获得好的，就想去获得那更好的！

    可是！

    当他们刚刚走进那条通往第十层的通道之后，整个世界瞬间就变了！就是田心他自己，也是瞬间感觉晕眩过去！

    那是一种宛如小时候发高烧40多度的时候，那种四周一qiē都急剧模糊，就是耳边的声音，也在这个时候听起来十分的刺耳！

    无论那种声音关心还是责备！

    此时！

    田心他就是这样的一种感觉！

    ‘呼～’

    一整凉风吹来，田心只感觉瞬间一冷！他立刻就是坐了起来，然后，一脸茫然的看向四周。

    “怎么回事？”田心诧异的发现，这里竟是一片大沙漠，仔细一看，竟还有些熟悉。

    ‘对！这里就是歌甘大沙漠……’

    “我怎么会出现在这里？”田心完全愣傻了。“这一qiē……都究竟是怎么回事？”

    “之前，之前，我不是和吴有才和噬田小五美她们一同走进那条通往冥界第十层的天空走廊吗？”

    “是的！”

    就在这个时候，那个田心十分熟悉的声音陡然响起。“是的，你说的没错……”

    “那条通往天空之路的尽头……就是天堂！”

    “白！”

    田心能感受到白，她现在就坐在左手帝国内的宫殿，田心无比疑惑，所以，这一刻只能问她。

    “白！你告sù我……这，这究竟是怎么回事？”

    “事情很简单！”白冷笑道：“你们三个作死，连那可以嚼碎整个冥界一层世界的巨大冥本界，你们都敢进……”

    “如果不是我突然打碎空间，让你们通往未知的穿越空间……不然，这一刻，你们早就死的连灵魂都不会剩下了！”

    “天！”田心无比惊讶。“这怎么会这么恐怖！”

    “哼！”

    白冷哼一声，感受到田心还要问什么，便直接道：“多余的话不用在说了，我知道你在担心他们两个……”

    “老实说，空间裂缝能穿梭的地方实在是太多……我也不知道他们会因此而穿越到冥界的那一层？”

    “但是，有一点可以肯定！”白接着说道：“那就是他们并没有死――”

    “哦～！那就好……”田心立刻就放下心来！

    而后，他就是拍拍身上的沙子，站了起来。“现在，冥界里的事情基本上都已经完成了，也应该可以出去了！”

    “对了！”田心问白道：“那，冥界要如何离开？”

    白沉思一下，方才道：“这里的冥界，我仔细感受一下，似乎要等到那空间风暴再次离开，然后，天空之上，就会出现一个个和地球上一样的空间黑洞！”

    “从不同的空间黑洞里离开，就会穿梭到地球上的任何不同的区域地方！”

    “哦！”

    田心立刻就是点头，随之便又问道：“那么，具体还要等多久？”

    “很快！”白淡淡道：“应该只需要半个月的时间罢了！”

    “好！半个月！”田心点了点头，最后再问白道。“最重要的问题还没问！”

    “什么？”白反问！

    “那个！”田心想了下道“那个，万物之源……不对，是百物之源，够不够？”

    “这个……”白正要回答时，身后，顿时传来，两个用英语的女声！

    “那――那是田心？”田心立刻回头，就看到那两个外国妹子大步走了过来！

    他们不是别人，正是玛格丽丝伯爵和狼人梅丽莎两人！(未完待续……)