
    ‘呼～’简直无法形容此时的景象！

    不光是那黑噬子完全傻眼了，就是田心也同样如此！此时，他的右手之中，还紧握着那个照天镜！

    完全是超乎想象啊！

    那巨大的白色巨蟒是何等的恐怖，它张开巨大的血口，只是里面闪动着幽冷光泽的一颗牙齿，就有田心整个人这么大小！

    而且！

    这还没完！

    那超级巨蟒直接携带着恐怖级的回归海里的法则力量，在一接近田心并张开血口吞噬田心的时候！

    田心背后的黄沙羽翼，立刻就在枯萎的黄沙花朵一样，直接变成普通的黄沙，瞬间溃散然后流落下去！

    那一幕很惊人！

    &nbs只因为，田心全部的力量都被剥离了！而他现在，也只剩下一个极为普通人的空壳罢了！就是他原本体内还能保留超常中等级的力量，此刻也是瞬间被剥离的干干净净，什么都没有剩下！

    ‘扑通～’

    一声，整个田心，被那白色的超级巨蟒直接一头脱下，然后就是钻进那一望无际的白色回归海之中！

    ‘呼呼～’

    只能听到风声呼呼大叫，而那个可怜的田心，他却是早已经就此消失在这片氤氲白雾之中！

    黑噬子傻眼了！

    直到那天地震动彻底停止，他似乎方才清醒过来，然后一副彻底被打败的样子！

    你妹！谁能告sù我，这。这究竟是发生了什么事情？

    可是！

    没有人能回答，只因为，四周一片寂静！

    可是！

    没过多久，诡异的事情再次出现！

    只见整个天地再次剧烈抖动起来，这样的抖动简直就是超乎黑噬子的预料！

    “那个田心……他不会就这样死了吧？”

    “可是，这样的抖动，就究竟是怎么回事？谁能解释下啊～～”

    ‘轰轰轰～’

    更为恐怖的事情直接就是出现了，只见那下面的无边无际的回归海，竟会陡然直接爆炸开来！

    那恐怖的波涛，携卷无尽的白色回归海里的白色液体。向四周席卷而去！

    “恐怖！”

    那回归海里的法则。就是黑噬子都不敢触碰，他赶紧飞的更高一些，好躲避那几乎无边无际的白色回归海里的白色液体！

    而就在这个时候，空间突然就是撕裂开来！然后。那个全身上下都是白色的白噬子拿着破空灵枪就是出现在了这里！

    “怎么回事？”白噬子看着此时微微有些傻眼的黑噬子。轻声问道：“我感受到这里传出强大的震动……”

    “这个……”

    黑噬子面容呆滞的转过头。一脸傻乎乎的看着白噬子，然后道：“如果，我说。我也没有没有搞太明白，你信吗？”

    “啥？”白噬子愣住了。“这是怎么回事？”

    黑噬子无奈之下，只得将自己去寻找田心并将他带到这里的事情说了出来！只是，他在和田心大战那骷髅大帝撒姆特的事情上，只是含糊其辞的稍微提了下！

    毕竟，那位最多也不过六千年的存zài，最终要打败他，却需要他和田心两个人合伙，并最终还打的这样的惨，才好不容易将那个对他来说是后辈的后辈，将他打败！

    这种事情说出去，多少有些不太光彩的！

    “原来是这样？”

    白噬子听后叹息一声，而后转身看向那无边无际的白色回归海，似乎能从那海面之上，看到下面的田心一般！

    “这个田心，也许……他会比你想象的还要恐怖！”

    “哦？”黑噬子疑惑的看着白噬子。“你这话是什么意思？”

    “意思很简单！”白噬子接着说道：“你可在记忆里看到过那头白色巨蟒？”

    “没有！”黑噬子立刻就是老实的回答！

    “那就是了！”白噬子接着说道：“老实说，那白色巨蟒我也没有见过……”

    “只是，我有听过关于回归海的传说！”

    “传说！”白噬子接着讲道：“那些每千年被复制进来的地球上的世界，其实就是人世间的农民种菜一样，每千年所‘种’下的菜，在经历了九千年的成长，最后就会被那冥界第十层所摘取，以那种强大的力量，来维持整个冥界的持续运转！”

    黑噬子听的很惊讶。“冥界之中，还会有这种说法吗？”

    “还是第一次听说！”

    白噬子也只是给它“呵呵～”两字，便就是接着说道：“而不死之物，就是那个世界，每千年成长而结出来的果实！”

    “而每个世界里的氤氲世界，应该就是当前世界里的根！它能吸收这个世界里的奇异力量，将它们转化成这个世界破坏就能恢fù的规则……”

    “但是，它剩下之后，也就是这让任何存zài都立刻失去力量的回归海！”

    黑噬子听道这里，极为的惊讶，而后疑惑道：“你是说了很多，可是，我还是不知道那和白色巨蟒有着什么关系？”

    “其实，我也是猜测！”白噬子皱眉道：“或许，那白色巨蟒很可能就是那回归海里，自己诞生出来的生灵……”

    “并且拥有九千年的寿命，也许，那个田心，此时已经被消化了！”

    “就是能够逃脱出来，而他已经在那其中呆了这么久，早就会变的什么都不会剩下！也就是彻底成为普通人！”

    黑噬子听到这里，忽然就是沉默下来。“听你一说，我感觉，这一qiē，是不是就是我害了他……”

    白噬子再次冷冷一笑。“这怨他自己，他如不是被那‘万物之源’和‘不死之物’所吸引。又怎么会深入其中，并最终落得个这样的下场！

    说完，白噬子正要转身离去！

    而就在这个时候，天和地，竟然会再次震动起来！这一次震动，一直持续了很久，直到他们黑噬子和白噬子看到那天边，那如同‘海市蜃楼’的竹林宫殿上，竟然会有一个人影，他左手之中。一把黄沙之剑凝聚。而他的右手之中，似乎有一个古老的镜子！

    那人大摇大摆的就这样走了进去，仔细一看，那人不是别人。正是刚才被那白色巨蟒给吞噬下去的――田心！

    “怎么回事？难道我眼睛花了？”黑噬子自然无法相信眼前所出现的一幕！

    老实说。不光是他惊讶了！就是白噬子也是睁大眼睛。刚刚她说了这么多，就是想表达，那个田心自然是凶多吉少……

    可是。这万万没有想到。

    这才过去多久，就会发生这样的事情，这打脸打的也是太快了些！

    以至于，白噬子都没有反应过来！

    “如果说是眼睛花了，那么恐怕我的眼睛也是花了……”

    白噬子也只能如此叹息道。“这简直不敢让人相信！”

    “那可是回归海之中，就是我们的主人那种级别的存zài，也是不能在那其中多呆的……”

    “时间久了，一样会被剥夺全身的力量……”

    “可这个田心，他究竟是怎么一回事？”

    白噬子想不通。“为何这个田心进入其中，就能不被那回归海给剥夺全身力量呢？”

    “而且，那头白色巨蟒呢？”

    “还有，他究竟是怎么到了那冥界第十层的大门口？”

    一旁的黑噬子自然无法回答她，只见他此时，竟飞到下面的回归海面上，看着下面不断传出乳白色气泡的存zài，疑惑道：“难道，在这其中，那原本剥夺人超常力量的法则，已经消失？”

    带着这样的疑问，黑噬子伸出一根手指进入那乳白色的回归海上面！

    然后，下一秒，黑噬子就是一个踉跄，好险就那样直接跌倒下去！

    他本黝黑的脸，立刻竟变的惨白！

    他吓的赶紧抽回自己的手，一副心有余悸的模样！‘该死，田心那个死变态，他究竟是怎么做到的？’

    ‘只是一秒，我就整条手臂都没力气了……’要知道它黑噬子可是完全由灵魂变异进化而成。

    他的力量被瞬间剥夺的话，它将会比田心还要不如，至少，田心还有他本身肉体内的力量！

    平凡人也能搬砖头啊～！

    那份力量，可不是被剥夺一qiē的黑噬子所能够比拟的！

    而现实，却总是比想象中更为的恐怖与悲伤！

    黑噬子甚至感觉到，他目前的整条手臂还是没有恢fù过来！

    虽然，自始自终黑噬子也就只是伸出一根手指！可这根手指却是联通着他整条手臂，几乎是刹那间，力量的被剥夺，让黑噬子半天手臂都是酥麻的状态！

    此时！

    那无边无际的回归海内！

    那被白色液体所包裹的世界，几乎就要超脱半个亚洲的大小，所以说，这里的面积，自然就是极为恐怖的！

    然而！

    让田心之前就做好准备的是，他率先就将那照天镜给拿了出来，竟紧握在右手之中！

    当他被那白色巨蟒直接吞噬下去的时候，他心中还是再大骂，那个白也太不要脸了！

    要知道，田心之所以能拿出那照天镜，自然就是白提醒的原因……

    可见，从始至终，他左手帝国里的白一直都知道。她只让田心准备照天镜，但就是不详细的说明！

    刚才，可把田心吓的不轻……幸好他无比听话的拿出照天镜，不然，那被白色巨蟒直接吞噬下去。

    然后在失去所以力量，田心直接就怀疑，自己这一身肉，算是彻底的试水的了！(未完待续……)