
    “田心！我要和你决斗――”吴有才说着就直接向田心扑打过去，势要和田心决一死战的架势！

    但是，却被田心一大脚丫子就是踹飞出去！

    “大家可看到了，是他先动手的……我也只是正当防卫罢了！”说完，田心就是收回他的大脚！

    而此时的吴有才被踹飞在地上，他眼含泪，一副伤心欲绝的表情在那里狠狠的捶打着地面。([x].边捶，边还悲痛欲绝的大声叫喊着。

    “交友不慎啊～交友不慎啊～！”

    噬田小五美刚刚还沉溺在和田心仇恨和友情之间，立刻，就被眼前这么逗比的一幕，弄的哭笑不得！

    这两个活宝，真是……

    噬田小五美无法形容现在这个田心，只是没有想到，那个魔化后嗜血如命的田心，竟也能有如此可爱的一幕！

    “咦？”

    就在这个时候，被踹飞的吴有才终于发现田心右手掌里的那个照天镜，便极为疑惑的问道。

    “田心，你右手里的是什么？”

    “呵呵～”田心得意的笑了起来。“这个，自然是我人品爆发，一位帅哥送我的宝物！”

    “刚才，我之所以问你们进来多长时间……其目的就是想，用这宝贝帮你们从新获得力量！”

    “那是什么意思？”吴有才有些疑惑，他还没有搞太明白！

    “意思就是说，我有这宝贝。我就能在这回归海里拥有超常力量！”田心直接实话实说道，毕竟，面对吴有才和噬田小五美，田心也没有什么要隐瞒的！

    “这么厉害！”吴有才是黑噬身体，就算被田心一脚踹飞，此时爬起来，依然什么问题都没有！

    只见他屁颠屁颠的跑到田心的面前，笑嘻嘻道：“那啥？你那宝贝能不能给我看看……”

    田心犹豫一会儿，以他现在的能力，自然看的出此时的吴有才绝对是真实的存zài。所以。也不用担心又像上次歌甘大沙漠那次一样。被那瘟咒变的吴有才骗的团团转！

    “给吧！”田心丢了过去，还不忘提醒一下道：“那个，一定看快一点！不然，时间到了。我就会变成和你们一样的普通人了……”

    田心说着的时候。只见他左手里的黄沙之剑。竟在那照天镜离手的瞬间，再次回归黄沙，一点一点的流落下去！

    吴有才自然知道这回归海的恐怖。要知道，之前，他好不容易积聚的强大力量，在这回归海里呆了几天，就被瞬间吸收个干净！

    于是，便把照天镜当成宝贝似的抱在怀里，好好的观看起来！

    此时田心转头看向不远处的噬田小五美，其实田心他说了慌！

    他还有左手帝国里的白，如果真到了极度危险的时候，白她一定会出手的！

    而他此刻这样说，就是想看看这个与自己有仇的噬田小五美会怎么做？

    不想，噬田小五美见田心看过来，立刻就是笑了：“放心，我不会再用任何计谋，我要杀你……”

    “就用最强的武力，直接斩杀～”

    “呵呵～”和别人讨论怎样来杀自己，这对田心来说，感觉可真心的不怎么好！

    “咦？你们两个在说什么？”吴有才看到田心和噬田小五美在小声说着什么，便就好奇的问了句！

    田心没有理他！

    噬田小五美也没有理他！

    吴有才自讨没趣，便又低下头，好好的去研究手里的照天镜了！不知道怎么回事？

    这东西在田心手里，明明可以发出那神秘的白光，可是一到了自己的手里，也不知道究竟是怎么回事！

    怎么摆弄它都是没有任何反应！

    “咦？这东西究竟是怎么回事？”吴有才有些生气的伸手拍了拍那东西，然后埋汰道：“真是怪事！像我这么帅这么有人品，怎么这东西就是对我不感冒呢？”

    说着，便转头看向田心，喃喃道：“难道，这东西，只有到了那种没人品的人手里……方才能绽放出万丈光芒？”

    “滚――”

    田心只是给了他一个字，随后就是一大脚丫子就将他给直接踹飞出去！

    然后，手一伸，就是将那枚照天镜给紧紧的接住。

    随之，那照天镜就立即爆发出白色的力量光芒！

    田心一借助这较为微弱的光芒，就立刻打开了左手帝国，和左手帝国一联通，田心体内的力量就是立刻恢fù正常存zài一半的力量！

    “看吧――我就说是人品的问题！”吴有才趴在地上，抬起头来，接着无比犯贱的说着！

    “这家伙……”

    田心几乎对他无语了，于是，田心直接对噬田小五美说道：“我们不用离他，先进去寻宝吧！”

    “恩！”

    噬田小五美点了点头，她眼睛的余光看了看那个还趴在地上的吴有才，后又看了看这个站在自己身边的田心！

    ‘他真的好幸福，在他那之前失败的人生里，还有这么一个好朋友肯陪在他的身边……’

    田心却是忽然想到什么，他转过头看向噬田小五美。“对了，之前你们说的……怎么见面的事，究竟是怎么一回事？”

    “哦！”噬田小五美老实的回答道：“当时是这样的，他一出来……我就认出了他！”

    “汗～”

    田心愣了愣。“这么说，吴有才这个货，从头到尾就没有吓到你？”

    “恩！”

    噬田小五美接着点头。“我和他说了，我认识你……于是，我们就结伴！”

    “他的黑噬灵魂很特别，可以获得别的黑噬的记忆……所以找到了冥界第十层的入口！”

    “而我的禁术侍魂。能进入回归海里……于是，就发现了，那竹林宫殿的真正位置，其实就在这回归海里！”

    “而那外面的，不过是一个类似海市蜃楼的存zài！”

    田心看着她，一边向宫殿更深处走去，一边听着她继续说。

    “之后，我们也犹豫了好久……”噬田小五美接着说道：“虽然已经找到了宝藏的入口，可是，那回归海里的回归规则。着实也太过残忍了点！”

    “但是。我们沟通了一下！都认为那宫殿之中，必然拥有不死之物！有了那，哪怕只是一人一块！”

    “只要份量足，一千年之后。我们也就可以熬出头了！”

    “所以。我们赌了……”

    田心看着她。一时间不知道该说什么！

    是的！

    这样的机会，能赌赢的话，那结果就是一个千年级存zài！可如果输了。那么就什么都没有了！

    毕竟！

    那不死之物得之如此的困难，如果可以有一个机会赌一下！如果田心站在他们的位置上，恐怕，也会如此的选择的！

    既然选择都一样，田心此刻也没有什么好说的了！

    “喂！你们在说什么？再谈论我吗？”不用看人，只是听声音，就知道是那个逗比！

    果然！

    只见吴有才那个逗比，直接冲上来，就算被田心连踹两脚，此时也是一副厚脸皮的跟在田心的身后！

    于是！

    这么一个超级怪异的组合就是临时的完成了！

    一个很帅很完美的田心，一个一身卡哇伊白裙的噬田小五美，一个全身漆黑，就算已经变成黑噬依然改变不了他逗比个性的吴有才！

    让人有些意外的是！

    除了刚才那古画将吴有才和噬田小五美给封印住之外，这宫殿里，都是极为的安全！

    并且，里面的装饰也是非常之简单！

    就像一个刚刚建成的空壳子宫殿一样！

    也没有任何的关卡！

    直到他们来到最后一间屋子的时候，田心和吴有才还有噬田小五美都是极为惊讶了！

    只见那门一打开的瞬间！

    顿时只感到宝气弥漫，无尽的不死气息和圣物的气息弥漫！

    只见，屋里有一排排摆列整齐的宝物架子！一整排，放的都是不死之物，而另一整排，放的都是万物之源。

    而最后一两排，放的都是各种武器各种宝贝！

    那些不死之物，一整排，一眼看过去密密麻麻，不下近百块！而且，每一块都是大的惊人！至少一个人连用二千年都够了！

    而那些一整排的万物之源，田心身为帝主，稍微看一眼，不知道是他的猜测，还是事实本是如此！他竟有种感觉，这里的万物之源没有一块是最好的，也就是说，这里的万物之源，其实都是近百块‘百物之源’……

    也就是在大战异能堂的时候，所夺过来的那种货色！

    “呜呜～这么多的不死之物……天啦！我不是在做梦吧！”身后，吴有才几乎都要高兴到疯了！他直接像真疯了一样，撒开脚丫子就是狂奔而去，就像钱奴一下子见到百万毛爷爷一样！

    而在他还没完全冲过去的时候！

    整个现场，也只有田心可以看到一道白光，从田心的左手掌里直接就是飞了出去，后至先到的就是手一伸！

    于是，先是那一整排的‘百物之源’，都是消失殆尽！

    而那另一连排的不死之物，其中最大，品质最好的四大块，也是瞬间消失！

    只有那最后两排宝物，可能白看不上眼，所以没有碰！

    而搞笑的是！

    吴有才这厮，最先看到的就是那四大块看起来轻质还不错的不死之物，可是，当他黑噬的身体冲过去的时候！

    那他刚看中的四大块，却是陡然一下消失了！于是，他傻眼了，并一头就撞在那空荡荡的架子上！(未完待续……)