
    “这里就是冥界第九层啊～！”田心此刻站在这里，看着面前的荒芜世界，真的，有那么一瞬间，他竟然有种自己就此荣登地球最巅峰般的感觉！

    “哈哈！”黑噬子很高兴，它转身看着田心。“看吧，这里就是冥界第九层，也就是目前冥界最深的地方！”

    “好了！”黑噬子说道这里，忽然就是伸出手，指向那不远处的氤氲世界，接着说道。

    “就是那里！那片氤氲世界的最后面……传说冥界里的第十层！”

    田心听闻后，立刻就是振奋了一下心情，然后就是抬头看去！果然，在那另一方的世界尽头，一面连天接地的白雾世界，就那样，仿佛一个超级大口，真正一点一点的吞噬着这个古怪的世界！

    ‘每个世界，也就只能存zài9千年吗？’因为，每一个冥界复制千年世界，在第十个千年，就会彻底的消失！

    “走吧！”

    &nbs★★.;去往那全新的氤氲世界，冥界之中最后一层！

    ‘呼呼～’

    两道身影极速而去，几乎片刻之间就已经来到那氤氲世界前，而让人无比恐惧的是，那氤氲世界里还未进入便已经可以看到那无边沸腾的乳白色液体，不断的在翻滚，然后冒出一个又一个的气泡，当那气泡炸开，就是浓稠的白色雾气显现出来！

    黑噬子似乎十分期待田心接下来的表xiàn，便就直接当先进入里面。田心看了看四周，便也是紧随其后！

    ‘呼～’

    里面的一qiē都是粘稠无比，回归一般的法则直接压在身上，让人的超常力量，瞬间就弱化到了最低的程dù！

    一直低到超乎常人的想象，田心原本是近千年级存zài的力量，而此刻，竟只有超常中等级的力量，简直就是十分之七的力量都被掠夺！

    就是一边的黑噬子，它同样也好不了那里去！

    它近五六千年级存zài的修为。此刻直接被压抑的还直剩一千年级存zài了！

    “田心。一定要飞起……不可落下！”黑噬子飞在半空中，忽然就是对田心说了这样的一句话！

    “什么？”田心背后黄沙羽翼不断的扇动，然后带动他的身子慢慢的飞行，但因为四周的氤氲雾气实在是太过粘稠。所以飞行起来。极为的困难！

    “为何要如此？”田心看向黑噬问道！

    黑噬子直接伸手指向那下面的回归海道：“你仔细看看下面。就知道了！”

    田心低下头一看，立刻就是一阵阵的心惊肉跳！

    只见那下面，竟全部都是恐怖的回归海。一望无际，从氤氲世界的边界开始，这里几乎根本就没有半点的陆地，全部都是那回归海！

    可怕！

    田心回想着冥界第一层里的回归洼，到如今的回归海，每一层的氤氲世界里的回归海都比之前的回归湖更为巨大！

    怪不得黑噬子提醒说，小心，不要落入其中！稍微想一想，就会发现却是如此！那回归海，拥有瞬间剥离自身全部超常力量的能力，万一不幸落入其中！自身全部的超常力量，将会被瞬间抽离个干净！

    而这还没完！

    要知道，这四周，一望无际的回归海！真正万一落入其中，那可是连爬出来落脚的地方都没有！如果一直泡在那回归海之中的话，必然就会被力量吞噬个干净！

    等你被人救回后，也只能彻底的变成一个废人！

    简直就不可想象那种悲惨的结局！

    所以！

    一想到此处，就算体内只剩超常中等级的力量，田心也是疯狂的扇动背后上的黄沙羽翼，从而让自己可以飞的更高！

    跟上黑噬子之后，田心问道：“还有多久？”

    “快了！”

    黑噬子似乎在这种气氛下，也是十分的不舒服，便直接道：“我如果没有记错的话，应该不需要十分钟的时间就可以到了……”

    “哦！好……”

    田心皱着眉头，点了点头，便不再多说！

    只是因为这里的气氛实在是太过沉闷压抑，所以，导zhì两人都是极为沉默下来！

    想到这一路都是极为顺lì，不想到了这里，竟就是如此的难熬！

    时间，在这冥界第九层的氤氲世界里，顿时变的极为缓慢起来！

    十分钟变的如同一年那般遥远起来！

    四周也没有任何的声音，有的，也只是那下面，不断冒上来的气泡，逐个逐个的破碎，最后那气泡里的氤氲雾气就是更加汹涌的弥漫出来！

    让人似乎连眼前的东西都看之不清！

    然而，最终的十分钟时间，还是过去！

    然后，眼前就出现这样一幕让人极为惊叹的画面，而那原本让人看不清西周的景物，也是在这一刻变的陡然清晰起来！

    简直无法形容那眼前出现的景物是何等的辉煌巨大！

    只见，那是一座极为古老的宫殿，四周一qiē都是茂密的竹林！这样的组合，可以让任何人看了，都会感觉怪异！可就是这样的组合，就这样诡异的出现在这冥界第九层氤氲世界的最深处！

    黑噬子立刻伸出手，指向那里，回头对田心说道：“看吧！就是那里……”

    田心平复下自己此刻极为独特的心情，然后看向黑噬子问道：“那竹林宫殿已经出现，那又是因为什么，才会进不去？”

    不想，那黑噬子立刻就是一声叹息道：“说出来，可能你会不敢相信！”

    “可是，事实就是如此……”

    “那看起来像是极近的宫殿，也就冥界第十层的大门！”黑噬子说到这里。就是一声叹息。“其实，事实上却是无论你怎样的去追赶……那都是无法到达的！”

    “那个冥界第十层的宫殿入口，就像一座巨大的海市蜃楼！”

    田心听到这里，想不惊讶都很难！

    海市蜃楼吗？

    田心抬起头，看向那氤氲雾气之中，看似好像也没有多远的竹林包围着的宫殿！

    “那我们再尝试一次吧！”

    田心如此对黑噬子说着！

    黑噬子点头！

    而就在这个时刻！‘呼呼～’田心和黑噬子都是极速的冲了去过……

    然而，那刚刚看起来还没有多么遥远的存zài！

    可就在这个时候，竟然就是一下子变的遥不可及了！

    明明是那么的‘近’！

    可无论怎么追赶，却都是到不了！

    ‘可怕！’

    田心和黑噬子如今已经是何等恐怖的存zài了，可在这个时刻。他们竟然。连那氤氲世界里的竹林宫殿大门都是摸不着！

    这种由心而生的恐怖简直就不是一般人可以想象的出来的！

    终于！

    还是田心首先停了下来，身边黑噬子看着田心，竟还能冷幽默的笑了。“怎么？已经打算就此放弃了吗？”

    “恩！”

    田心竟也是同样的点了点头，道：“这样寻找下去。根本就没有结局……”

    “再寻找下去也是枉然……”因为。我们寻找的方法一定是出了问题！

    黑噬子微微有些失望。它本以为这个全身透露神秘的田心，他能展现出非凡的效果出来！

    只是，没有想到！

    这才开始。就似乎已经预兆了极为失败的结局！

    此时！

    田心的身影突然离开了黑噬子，而是向前一步，黑噬子看着此时，似乎行为微微有些诡异的田心，它本想跟上他，但随后一想，这个神秘的田心，或许此刻应该是有了什么奇特的想法，所以，黑噬子打算暂时还是不要去打扰他的好！

    黑噬子没有猜错，此时的田心就是在用他最后的办法！

    那就是用极为无耻的方法，去召唤那个一头白发，美到让人心身都酥动的――白！

    “白……白……不要睡了！”田心不要脸的去召唤着。

    “快起来告sù我办法……”

    “现在，那万物之源和不死之物已经离我们极为的近了！你快快醒来……我们再进一步就行了！”

    良久！

    那左手帝国里的白终于开口说话了。“白痴――”

    “啥？”田心无语，你妹的，我只是叫你出来帮个忙，你就叫我白痴！

    “你只要再往前走两步就行了……”白似乎非常的不想和田心说话，也不知道她现在在做什么？听她说话的口气，不免的田心会胡乱的猜测！

    但是！

    白的话，向来都是正确的，田心没有办法！只得再往前走了两步，然后用契约沟通这个白发白瞳的女人问道：“是这样？”

    “恩！对……不过！”白忽然像是想到了什么，就接着说道：“你要记得把那照天镜拿着――”说完，白那好听的声音就算是彻底的消失了！

    只留下摸不着头脑，并且还非常无语中的田心孤零零的站在那里，完全不知道下一步该怎么走啊～！啊喂？

    比田心更无语的自然就是田心身后的黑噬子！

    说白了！

    此时的田心，表xiàn的真如同白痴一样！

    黑噬子很想在此时此刻下，表xiàn出些什么！可随后，他又是放弃了！

    只是一双漆黑的眼睛默默的看着此时的田心，等待着这个逗比下一步的搞笑动作！

    而，也就是在这种极为意想不到的时候！

    忽然！

    整个氤氲世界里，开始恐怖的震动起来，无数的白色雾气开始疯狂的弥漫！这让身后的黑噬子看到后，立刻就热泪盈眶！

    妹的！田心这逗比，果然不一样啊～！

    可随后……

    一头超级巨大的白色巨蟒突然从那无边无际的白色回归海里嘶吼的钻了出来，然后，在谁也没有想到的情况下，一口就把那个还没搞清楚怎么回事的田心一口就是吞噬了下去……

    看到这样一幕，还在感受着四周恐怖震动的黑噬子算是彻底傻眼了……

    “这，这，这究竟是怎么回事……”(未完待续……)