
    这样的一幕几首超乎所有人的相象，要知道那可是五块，整整的五块不死之物啊！

    现在，他们五位千年级存zài，每人一块！

    这样的存zài，在冥界，那是多少千年级存zài打破脑袋瓜子，去争去夺，如同没有那个运气，也是遭遇不到的，可是现在，这个面前明明只有25岁的田心他究竟有何德何能竟能一出手就是五块不死之物！

    原本紧张的气氛，在田心这突然一出手之下，瞬间的荡然无存！

    现在，在几人之间的，除了震惊就还是只能是震惊了！

    “田心，你……”姬长云震惊的看着手里的不死之物，而后就抬起头看向正对面，此刻，笑的像花儿一样的田心。∮，.2□3wx.就仿佛这一刻，得到这，这么珍贵的不死之物的不是他们，而就是现在这个田心一样！

    “收下吧！”田心自然是十分高兴的，能看着这五位可以说是华夏超常存zài者里最强的存zài，现在竟然是露出如此吃惊之色！

    要是让他知道，现在田心的左手帝国之中还有近百块不死之物的话，还不知道对面的五位千年级存zài会震惊到什么样子！

    “这……”姬长云此刻都不知道要说什么好了！

    田心却是直接道：“现在，我的诚意，你们也都看到了！”

    “我想，我现在，做你们赵灵儿的男人，你们是没有啥意见吧――”田心说这话，听起来很粗鲁。甚至都是有一点无理了！

    可是！

    那神龙仙山最强的五位存zài，现在看着手里的不死之物，这一刻，竟没有一位能心生不爽的心思！

    五块不死之物，那可就是能造就五位千年级存zài啊！

    他们神龙仙山，五千年来，一共也就五位而已！

    “好！好！好！”姬长云没有任何拒绝的话了，他让身边的巨虎啸天等人收下田心丢过来的不死之物，而后对田心直接说道：“田心，以后。神龙仙山。就是的后花园了！”

    想他一位五千年的存zài，而且，还是神龙仙山的创始人和唯一一们真正当家的，此刻。竟能对面前一位25岁的田心说出这样的话来。这着实是让人惊掉下巴的！

    可是！

    如今的田心！

    他站在这个地球之颠。又有那个胆敢不服！他的存zài，已经足以让任何人都无法生出想与之为敌的心思！

    之前！

    姬长云还想着打压田心，去夺他的气运！

    可现在！

    姬长云才陡然醒悟！当他们拼死拼活。也寻不来一二块不死之物，而对方随便一出手就是五块之巨的时候，他们才知道，他们只有仰仗田心的气运，才能更为长久的发展下去！

    只因为，田心这样的存zài！

    已经超越了几乎所有人的预想，甚至可以说，田心他的存zài，不要说是华夏，就是整个地球，那都是独一无二的存zài！

    于是！

    神龙仙山的夜晚！从神龙仙山五千年来，第一次的变的热闹起来！

    一眼看去，此刻完全笼罩在夜幕下的神龙仙山，到处都是灯火通明，无数的修士，个个都是仰着头，伸着脖子，去看那仙台之上，只有千年级存zài还是那其中最强的强者才能坐的位置上，那个看起来比他们帅气，还比他们年轻的田心！

    “那位就是田心大人吗？看起来好年轻啊？”

    “不是说他是大魔吗？怎么会……怎么会来神龙仙山……还坐上那神龙第一位仙主的身边……？”

    “咦？那个他身边的……不说是我们这一世纪的小仙子赵灵儿吗？”

    这是还不太明白的人的私语！

    而，一些知道内情的，则是个个一脸露出钦佩之色！

    “天啦！你们知道吗？那个田心其实，其实他现年只有25岁……”

    “当然！这还不是最主要的……最主要的是，他身为大魔，听说，在冥界之中，我们神龙五位千年级存zài同时出手，都不是现在那个田心的对手……！”

    “更令人震惊的是，早就听说，我们神龙五位千年存zài，在冥界也只是收货了四块不死之物……听说，巫鸿雪大人……好像还没有得到！如果不是这次那个田心大人一来，就是带来五块不死之物的话……”

    “什么？你是说，那个田心……他带来了五块不死之物！”

    “天啦！他究竟是一位什么样的存zài！”

    而一些和赵灵儿一般大小的年轻女修士，此刻，都看向那仙台上，因为和田心有关系而坐上去的赵灵儿，个个都是羡慕的不得了！

    “呜呜～真想成为赵灵儿坐到那位田心大人的身边啊！”

    “太让人羡慕了……赵灵儿为什么就是那么的好命了！”

    “感情和缘分这种东西，真是让人琢磨不透啊……”

    今晚最热闹的，不光是姬长云以身为神龙仙山第一位仙主的身份向下面的神龙修士们，宣布田心的身份，并告知，从今天起，他田心就是他们神龙仙山的朋友了！

    而他们神龙仙山的赵灵儿，也会在这次嫁给田心！

    此刻的田心和赵灵儿都是红光满面！

    然后！

    田心一高兴，就是左手一挥，从左手帝国里拿出那货架上十五个宝物，然后，那田心和左手帝国里的白都看不上眼的宝物，就是悬浮在半空中，闪耀着万丈光芒。

    于是！

    神龙仙山，第一届的比武大会就这样在极为热闹的诞生了！

    而田心也不知道，他那十五个宝物，在今后的几千年里，都成为神龙的镇山之宝！而其中一位，几乎和斗百川有一样气运并且还有天赋的奇才，竟直接打开那十五个宝物之中一把神剑的剑威！

    那把神剑被他称为――诛仙！意思是说，这把剑，当年是一位大魔赠于仙山的，有诛遍群仙之意，但他却告诫众仙人，千万不可懈怠，就让这把对他们神龙仙山有恩又带有一丝丝无奈侮辱的神剑，做他们仙山的警示之剑！

    当然，这是后话！

    而这个时候的田心，也不会想到今天自己的随意一手，竟能对今后的神龙仙山带来如此大的影响！

    但，这些已经都不重要了！

    在神龙仙山呆了一段时候，赵灵儿像是小孩子似的，带着田心在神龙仙山的任何她曾经长大的地方，并纷纷指给田心看！

    就像恋爱一样！

    美好的情愫将两个人紧紧的纠缠在一起！

    而在这之后，赵灵儿为了要跟上田心的脚步，所以，她只能忍痛暂时离开了田心，进入田心的左手帝国里，在知道田心有不少的不死之物之后，她也就没再打算为田心剩了！

    直接，身边就是摆放出二块不死之物，然后，由左手帝国里的白直接封印！

    这个封印，时间短点，可能几个月，赵灵儿就会出来。但，更有可能是十年几十年，甚至是几百年，到一千年之后！

    田心和赵灵儿暂时分别之后，微微有些伤感。

    因为，随后，他又要为自己的父母送别！

    他们虽然不太喜欢修练，但是，为了田心！也为了，更多的和田心在一起，所以，他只能修炼。

    在同样二块不死之物的陪伴下，同样由左手帝国里的白进行封印！

    封印完之后！

    田心看着一下子就空旷起来的白色帝国，也就是左手里的帝国，那和第一次看到的几乎没有什么变化的帝国。

    一半是毁miè，而另一半则是重生！

    “白！我突然觉得……这样的永无止境的修练……究竟是为了什么？”田心的语法很有问题，但，也就像他此时的心情一样！

    为了永生而分别，这样的修练，究竟是为了什么？

    没有想到，那个一脸美到极点无法形容的白，想她一身出尘飘然的样子，此刻，她竟是如此回答田心的！

    “你这样的问话，听起来，十分的犯贱的……”

    犯……犯贱！？

    田心立刻就被白从那股莫明的悲伤里给‘拯救’了出来！他睁大着眼睛，看着那个美丽的白。

    “你这样的看着我？”白接着冷笑道：“难道我说的不对吗？”

    “你是不是觉得，你现在已经成为地球最强了，就很了不气了？就无欲无求了？”白的声音依然很冷。“但是！你别忘了，这个世界是有多么的大……它的大超乎你的想像！”

    “而且！当年那个害你被我封印的男人，他依然在天界做着君主……而你现在，你算什么……连自己的女人也保护不了！”

    “袁梦亭的泪珠，以及枫月月的宇宙冥界……你那一样又完成了？”

    “好！了！”田心立刻就是脸色涨红。“你已经把我说醒了！白，你可以停下了！”

    “开始修练吧！”

    田心的目光立刻变的极为的坚韧。“虽然不知道未来会有什么……但是！”

    “现在的第一步！就是离开地球，突破地球的法则，成为那宇宙级存zài的大能！”

    白看着现在的田心，忽然就是笑了！

    其实这个家伙，他什么都知道，他也一只有心中的痛！

    但是！

    他就是想等着有人骂他，有人鄙shì他！像是，只有这样，他才会舒服一点一样！或许，这就是犯贱吧！

    “不过，在真正的修练之前，先复活――杨晶晶吧？”白突然这样对田心说道！(未完待续……)