
    第二天，田心就将自己手里的不死之物给了赵灵儿。

    赵灵儿看着这块不死之物，微微有些诧异。“这个是？”

    “这就是你来冥界的最终目的啊？”田心反而一脸疑惑的笑道。

    最终目的？

    赵灵儿感受着自己现在抬起手臂都十分虚弱的身体，一时间不知道该说什么好了！

    如果说目的的话？

    那这个算不算！不过，她也没有跑神太久，就再次将目光注视在田心的左手中的，那块看起来有人头大小的黑色石头上！

    这个，会是什么呢？

    她猜测着，忽然，她回忆起田心刚刚所说过的话。

    来冥界里的秘密！

    如果说是目的的话……那么？这个难道……

    “难道是……”赵灵儿一下子就猜到了什么，几乎是瞬间，她就是睁大了眼睛！

    “对头！”田心笑着：“想活一千年吗？然后和我在一起！”

    “恩！”赵灵儿脸红红的点了点头！

    …………

    二天后，田心同样的将两块不死之物交给了父母！

    在田霸和杨彩玲极为震惊的情况下，为她们讲解了千年级存zài和不死之物的联系！因为田心的父母都不知情，所以，田心讲了好久！

    最后的时间，田心也用不死之物感受了一下！

    果然，这能引的所以修士都痴迷的不死之物果然不简单，最让田心感觉超凡的是，那种力量，和魔法水晶很像，但是本质上两者又是非常的不一样！

    一样完全是给予，就像魔法水晶一样。结果就看你的能力究竟强不强了！而这不死之物，则是一种侵泡，它不会给你很多。但是，它会让你一直存zài。直到千年之久！

    只是想象一下，就是感觉十分的恐怖！

    在冥界开启那通道的最后几天里，田心还去冥界第九层，去寻找了黑噬子……

    简单的告知了他一下那‘百物之源’所用的秘密，并且拜托一下，让他照顾玛格丽丝和梅丽莎！

    “你真打算离开这里？”离去之前，他们是如此对话的。

    “恩！”田心点头！

    “你要知道冥界要比外界强上很多……以我对你的猜测，你这样的存zài。他日，一定会突破地球～去往那奥妙无比的宇宙！”

    “是的！我会离开地球……但是，在离开地球的这段时间。我还是希望自己能呆在地球上！”

    “呵呵！”

    “哈哈……”

    …………

    时间一过，就是半个月后！

    冥界离开通道再次开启！

    田心去往冥界第一层，去叫上卡谷雪熊，然后，一同离开！

    找了处通往地球世界的通道口，然后就是大步踏了进去！

    仔细回忆起这段时间，在冥界里的种种，田心忽然有种唏嘘之感！

    从遭遇袁芳芳的残魂到袁芳芳彻底消失。再到大战黑噬子，到枫月月的消失冥界，去往未知的宇宙！

    再到袁梦亭化成眼泪。田心帮助绝代公主寻找到了斗百川，得到照天镜，在粉雾之下，要了赵灵儿的身子！大战神龙五千年的存zài……

    和黑噬子大战骷髅大帝撒姆特……

    最后，在冥界第十层，得到大量的不死之物和百物之源。

    田心如今一想，才发现，在这里，竟然已经发生这么多的事情！

    一回忆。甚至一些细节都快忘jì……

    和卡谷雪熊大步进入那冥界通道，让人叹息来时似乎是和卡谷雪熊来的。这回去，貌似也是……

    ‘呼呼～’

    田心和卡谷雪熊出现在一个极为陌生的深山之中。田心和卡谷雪熊对视一眼，便背后直接生出黄沙羽翼，飞向半空中！

    果然！

    这里是一个极为原始的老林，不过有一点可以肯定，那就是，这里依然在地球上！因为，田心看到不远处，有一支像考古队的正在深林之中探险，从他们带有标志的服装上看，应该就是华夏人！

    如果是之前，田心说不定还会跑过去，加入他们的队伍，然后装装笔！可是，如今已经到了一个绝对的高度后，田心反而没有了那种心情！

    “呼哧～”

    两道破风之声，田心和卡谷雪熊就直接飞离这里，向着那东方而去！

    出乎意料！飞出这座孤岛，越过海洋，就来到了华夏。

    因为异能者和神龙修士大多都已经离开这里，所以原本的大都市，也恢fù以往的繁荣样貌！

    不过，当从大海那边飞过来两人身影，这样的一幕，还是震惊了不少人！不过，还不等他们反应过来，田心和卡谷雪熊就已经完全飞离出这里！

    向着田心还算熟悉的天蓝市而去！

    当到达天蓝市上空，已经强如田心这般的存zài，现如今，竟然不知道该去往各处才好！

    “主人！”卡谷雪熊看着田心停下半天，便出声呼唤一声。

    “哦？什么？”田心一时间回忆很多，如果不是左手帝国出现，他现在会在哪里？

    这个问题，现在的田心已经无法想象！

    “主人，你在这里站了很久了！”卡谷雪熊如此说道。

    “哦！我知道了！”田心点了点头。而在这个时候，他看到那最高大厦广告屏幕上，竟出现一个田心有些熟悉的人……一看到他，田心就是立刻高兴起来！

    “谷熊……我想我知道我们可以出什么地方了！”田心高兴道。

    “啥？”卡谷雪熊似乎还没太明白！

    …………

    一间装潢比较典雅的屋子里！

    张文和毛少都是一身西服领带正装，在他们的身边分别是两位面容姣好的美女！

    “老大！”

    此时，这两位此时在天蓝市第一和第二两人，乃至在整个华夏圈子里都是名气极旺的商场新贵，此刻，面对着一身休闲服打扮的田心，都是即紧张又激动的坐着！

    “你们两个……最近混的很不错啊？”田心毕竟还年轻，虽然这一路经历太多的事情，但他并没有因此而表xiàn出高高在上的样子！

    反而，在这一刻表xiàn的如同见到老朋友一样！

    “老大！您可千万不能这么说……”毛少如今也不再是当年那个胆小怕事的小小模样了！

    而是变的能说会道，此刻，对田心的表xiàn，那更是做的巴结讨好到极点。

    “呵呵……”田心拿了面前桌子上的红酒，倒下随口就是大喝一口。

    那在毛少和张文身边的两个美女，原本看到田心如此年轻，便也没有当一回事，可是，当毛少和张文表xiàn的如此紧张和尊敬的时候！

    这两个在天蓝市也极为有名气的美女方才立刻就是紧张起来了！因为，她们立刻就想到这个田心究竟是什么人了……

    她们万万没有想到，这个看起来如此年轻，并且还无比帅气的年轻男人，竟会这么的厉害……

    “你们都不用紧张！我又不会吃人……”田心调笑一句！

    毛少和张文听后都是轻笑了笑，听到田心如此说，他们立刻就是放松不少！

    “好了！首先恭喜你们都找到相互的伴侣……”田心说到这里，便叹息一声。“你们既然把她们带过来见我，想必你们对是比较看中她们的……”

    “既然如此，你们两个留给我好好珍惜她们……知道不！”

    那两个美女已经猜到田心的身份，此刻，又听田心如此为她们说话，立刻一个个都感动的不行！

    “谢谢田……老大！”

    “呵呵……”田心笑了笑，便接着问张文，之前交代他的扶贫做的怎么样……

    张文也一一的老实回答了！

    最后，田心要走的时候，张文突然对田心说了句。

    “老大，我不知道您是不是守旧……但是，你原来被丁磊破坏的屋子……那一整个小区，都被我给买下来了……而老大你的新屋子我们全部按照原来的摆设重新做了一遍！”

    田心听后，极为惊讶，便沉下脸伸手拍了拍张文的肩膀，道：“为了讨好我，你竟然奢侈到买下整个小区――”

    看田心如此脸色！

    张文和毛少都是心里咯噔一响，心说，这是好心办坏事啊……正吓不行的时候！

    不想田心竟有突然笑了！

    “哈哈……看你们俩吓的！我和你们说着玩的呢～！”

    “我们有钱，该做的福利扶贫我们都做了……所以，该享受的就该好好享受！”

    “这件事情，你们做的不错！”田心十分高兴，便又忍不住伸手拍拍张文的肩膀以示鼓励！

    “那我就不与你们多说了，我先回家去了……”

    田心说着，正要转身离去！

    而就在这个时候，门外突然传来敲门声！

    张文和毛少都是一愣，就是田心也是好奇的看过去！

    张文见田心并没有说什么，便脸色有些不太好的大声呼道：“孙秘书！我不是说过……我接待贵客的时候，任何人都不见的吗！”

    然而，还没有等到那外面传来所谓孙秘书的话。便就听到，另一个声音高昂的声音直接透们传了进来。

    “田心大人――”

    田心一听声音就想到是谁，于是他便整个身子一变，一股凌厉的气势就是弥漫开来。“你们听到消息的速度就是快……既然如此，那就进来吧！”(未完待续)