
    突然，田心的表情却是极为古怪起来！

    白看到，十分奇怪的反问道：“不会，你把你最喜欢的杨晶晶给忘jì了吧？”

    “呵呵……你们男人都是如此，有了新欢就会忘jì旧爱！”

    田心却是不理会白的挖苦，反而是问道：“晶晶她，如果现在不去复活她的话……还能让她在里面沉睡多久！”

    白忽然有些看不懂这个田心了！但是，她还是回答道：“如果，把那些近百块的百物之源全部用上的话，不光可以让你摆脱死亡诅咒……当然，也能让杨晶晶的灵魂永久的保存下去！”

    “既然如此的话，那就先不复活她了吧！”田心陡然说出了这句话，着实让白很惊讶！

    “为什么？”白算是彻底看不懂此时的田心了。“为什么要这么做？”

    “当初，你那么痛苦的流泪，还说让自己的命都可以拿出来交换杨晶晶的生命……那都是假的吗？”

    “而且！你那么辛苦拼命进冥界，为了不就是要得到更多的万物之源，然后复活你心爱的杨晶晶吗？”

    白突然觉得自己仿佛受到了田心的欺骗，刚刚明明是她把田心讽刺的一无是处，可现在，她竟悲哀的发现，自己竟会被田心的几句话就影响的心情大变！

    这样的自己不是自己，可是，她就是因为当时那么天真，那么痴情的田心，才选择契约田心……让他做白色帝国的帝主！可是！

    现在如此冷酷绝情的又是谁？

    是那个曾经深深刺穿自己的心脏，一剑毁miè自己白色帝国，让无数曾经追随自己的帝国子民死去的――那个男人吗！

    那现在，这个田心，又和那个人有什么不同！

    白的眼瞳突然就变是极为空洞起来。但是，田心却丝毫不去理会白的变化。因为，他接下来的话。却是立刻让白复生，以至于激动的眼泪都快掉了下来！

    “正是因为。我深深爱着杨晶晶……甚至，她在我的心目中，就是曾经的袁芳芳！”田心的声音此刻，竟会变的如此的深沉！

    “所以！我不想……我也不敢，让杨晶晶成为袁芳芳那样的结局！”

    田心突然看向白的眼睛，极为认真的说道：“就像你说的，我现在，只是这地球上最强的蚂蚁……和那些真正的宇宙之外的大神们相比。我根本就弱的什么都不是！”

    “如果！我只是待在地球上，这个所谓的小世界……我会复活她！因为，在这里，我有能力保护她！”

    “可是！”

    田心突然伸出双手，重重的握住白的肩膀，说出了他一直一直都想说过的话：“从你和我契约之后，从我了解你的过去后……我就发誓！无论最终我会变成什么……我都会打到宇宙之外……那个曾经你所存zài的世界！”

    “将那个曾经深深伤害的男人，狠狠的打一顿！我要让他后悔……我要让他难过！他曾经所做的一qiē，都是错的！”

    “所以！”田心忽然转过身去。“我不想再当曾经那个什么都不能做，什么都不反抗的弱者了！”

    “我一定会变强！变的很强很强……我要让信任的女人和朋友。没有一个人可以再受到伤害！”

    “所以！暂时，我并不再打算复活杨晶晶了！”

    说完！

    田心身影一闪，就是消失在这白色帝国之中！

    只留下一身雪白长衣的白。宛如那帝国上空最美的一朵洁白的白云。静静的站在那里，直到时间过去良久良久，也不见白清醒！

    忽然！

    白的眼前就出现亿万年前，那战火纷风的天界，那个体型巨大的怪物……到死时，它那看向遥远雪白一片的世界！因为，那里有那个光着小丫的双马尾女孩……！

    “也正是这个怪物会如此的执着……如此的傻……所以，你才会在亿万年之后，还会流下思念之泪。从那几界之外，滴落下人间。化成袁梦亭……也依然喜欢着他！”

    说着！

    白竟流下了泪……

    “可是！田心，你知道那男人有多么的强大吗？当年。整个天界都无法对付的你……最后，还是惨死在他的剑下！”

    “如今……亿万年之后！你已经弱小的在这地球上都要呆上这么久才能成长一点！”

    “对抗那样的存zài……真不是以你现在，可以做为标的！”

    而且！

    ‘你知道吗？不知道为什么……当听完你说的那些话后！我似乎，亿万年来都不曾放下的什么东西……突然就放下了！’

    白那一头雪白长发齐腰，一双雪白的眸子美的动人心魄。‘如果可以，我现在，只想你平安无事……还像那个看起来像二贷的没心没肺的就好了！’

    …………

    一眨眼间！

    就是千年过去！

    千年，足以改变太多太多。从2014年到3014年，整个世界再次发生了翻天地方的大变化！

    尤其是地球科技方面的，没有修练之前，也就是2014年，田心在电影院看的科幻电影世界，现在完全在地球上变成了现实！

    因为城市的覆盖面积已经达到整个地球的三分之二，就是原本汹涌的大海，现在也阻拦不了人类的发展了！

    人类的交通工具也已经从原本的陆地小车，到现在完全空中化个人飞行器的进化！不过，唯一让人遗憾的事，个人飞行器的驾照和飞行牌号和当年一样的难买！

    也就是说！

    无论这个世界再怎么进步，再怎么先进！

    穷富之间的差距是永远也改变不了的！就像是地球上的生命法则一样，没有极为特殊的不死之物，任何生活在地球上的人类都会死！

    而贫富差距也是一样！

    试想！

    如果大家都富了，大家什么都拥有了，那你还会继续努力的奋斗吗？

    如果大家都不奋斗了，什么都满足了！你会不会每天睡觉睡到自然醒，工作想不作就不作，反正你什么都不缺……！那样的结果，自然就是整个社会都会崩塌，没有进步，就是退步！

    不过！

    反正，这些与千年修练之后的田心，是没有半点关系！

    只因为，现在的田心，他根本就不是地球上！

    他现在！

    在那就是千年以后，地球人类依然到达不了的――太阳上！只因为，那太阳上的高温，足以融化了任何东西的存zài！

    就是地球上那些所谓的千年级存zài们也是一样，他们虽然如今在地球上厉害的一塌糊涂，但是，在这人类禁区的太阳上，可不是他们可以随意来耍的！

    如今，在那太阳的中心处！

    也就是烈火燃烧的最为恐怖的地方，一个年轻的身影静静的盘踞在那里。在他的右手之中，一个古朴的镜子，不断的扩算着极为微弱的光芒。但也就是这种力量光芒，足以让田心借用，并打开左手帝国通道，让所属帝国的气息流转全身，最后，在他身边，足足放了有十块不死之物！

    而，千年之后，田心借助太阳的烈火炼化，然后，由右手的照天镜进行隔绝自身和太阳的火毒，并最终在千年之后，田心他竟能彻底炼化十块不死之物！

    这些不死之物加起来，由以让一个普通修士存活万年，而这万年，就算是天赋再差，也是地球上难得的超级存zài。

    而田心却是直接用这十块不死之物，彻底升到六千年的力量！

    也就是说，田心现在的自身力量，就已经达到当年骷髅大帝撒姆特的成度！可以说，这是一件极为恐怖的结果。

    不光有那照天镜的功劳，更多的，是田心如此拼搏和努力的结果！

    千年前，在冥界的回归池，他就已经检验出了照天镜的能力。所以，之后，他就抬头在想，这照天镜或许还会有其它的用途。

    于是，当他抬起头的瞬间，就看到了那一轮巨大无比的太阳。

    本来，也只是打算实yàn一下，不想，竟还真的成功了！那太阳里的恐怖力量，在那肆虐之下，竟然直接打破常规，行形一个类似回归池那样的可以剥离任何力量的世界！

    不！

    相反来说，因为太阳的温度实在是太高，所以，任何力量进入其中，都会瞬间被销毁的什么都不会剩下！

    但是！

    不死之物，这种在冥界形成极为复杂的存zài，在这种环境下，竟会超常的挥发，于是，就直接形成类似魔法水晶一样的存zài，让田心这具超级变态的身体，极为超常的吸收那一股股恐怖的力量！

    千年的时间！

    田心依靠着自己的修练，竟能从一千年力量，直接突破到六千年的力量！

    这在整个地球超常世界都是绝无仅有的！

    “要不要回去看看……！”白依然变态，不，因该说，在她炼化那近百块百物之源后，就变的更加的变态了！

    就算如今本身力量就已经达到六千年存的田心，他站在这太阳之上，依然要依靠右手里的‘照天境’才能适应。可是，那个一身白衣飘飘的极美女子白，她竟直接就从田心的左手掌中钻了出来。

    “不了！”田心从太阳上看到下面的那颗蔚蓝的星球，地球！(未完待续)