
    “田心——”

    “田心，快看这里……”

    玛格丽丝还是一身白衣欧式公主装，她似乎对这种衣服有着什么极为特殊的喜好！不过，她有着白净光滑的皮肤，人也漂亮的和洋娃娃一般！

    梅丽莎还是戴着她的狼头面具，她的胸前依然的波涛汹涌，如不是她那身衣服的质量比较好，真的很让人担心，那样的形状会不会裂开一qiē的衣服！

    “你们～好啊！”田心一时间见到，都不知道该说什么好了！

    “田心！这是不是缘分啊？”梅丽莎一段时间不见田心，此刻，竟然能表xiàn的极为的自然，但是，她那一双大眼睛里所闪动激动却是怎么掩饰都掩饰不住的！

    “是的！”田心刚刚还被吴有才和噬田小五美的离开弄的心情不怎么美丽，但这一刻，再次见到玛格丽丝和梅丽莎她们，一时间，心情就再次回复一半！

    “对！这绝对是缘分……”

    “来！你们过来——”田心见她们站在自己二米远外就是停了下来，便笑着招手让她们过来！

    “干什么啊？”梅丽莎表xiàn的像个小孩子一样，她从小就崇拜强者，尤其是在卡谷大山脉和魔法学校见到田心那绝对霸气的表xiàn后更是如此！

    而且，在冥界第一层，田心和那黑噬子最初的大战，她们可是都看到！

    可以这么说，田心现在的存zài，完全可以用人间的超级大明星来形容！那梅丽莎这种级别的存zài就变成的狂热的追星族！

    玛格丽丝的心思却不怎么一样！因为，从歌甘大沙漠，她就是见证田心爆发似的增长，直到如今。已经达到让她们仰望的程dù了！

    此刻！

    田心让她们过去，梅丽莎太过激动自然是猜不出来！可玛格丽丝不同，她对田心尿性的了解。几乎不比枫月月差……

    甚至可以说，她就是欧美版的枫月月！

    只是。她和田心的感情，还没有深到田心和枫月月那种程dù！

    田心也说不出他现在的心情，只是一下子出现这两个曾经高高在上的外国大美女，就像动手‘占占’便宜……

    见她们两个真的过来！

    田心也不含糊，直接双手张开，两个外国美妞，一手一个！

    左手撘在玛格丽丝的肩上，右手更过分。直接抱住梅丽莎，并毫不犹豫的抓在一个巨大柔软之上……

    两女都是一愣，完全没有想到田心竟会这么做！

    “田心——你！”

    玛格丽丝刚刚开口，田心就是一转头就在玛格丽丝那光滑又雪白的脸上亲了下！

    然后，就是双手放开，一张刚刚还十分受用的脸，顿时变成一副正人君子的模样！

    如果旁边有另一个男人看到，一定会大骂他虚伪并羡慕不已！

    两女都不知道田心这是要做什么？

    便都将目光转来，看向田心！

    玛格丽丝脸红着，梅丽莎更是不堪。田心这个家伙刚刚捏大好大力……不过出于对崇拜者的疯狂迷恋，她此时不到没有责怪田心，相反。还十分情动的摘下她脸上的狼头面具，然后就露出那张几乎和玛格丽丝一样完美的童颜，当然，那有那对超级巨大……

    “呵呵……你们不要误会！”田心立刻厚颜无耻的说道：“刚刚，我只是想检测一下，你们究竟是不是本人罢了！”

    “哼～”

    让田心没有想到的是，最先反而是左手帝国里的白，直接传来一声冷哼！

    可见，她对田心如此无耻的行为也是看不下去了！

    可！对面两个外国美女。却是脸红的更狠了！

    如果田心需要，现在就将她们直接推倒。相信她们也不会拒绝！只是，田心欠太多女孩的情。现在真不想再伤害太多的女孩！不过，男人本色……这个，刚刚田心已经展现出来了！

    占占便宜后，田心就左手掌一转！

    一同近六块品质还不错的不死之物就是出现，那每一块都散发着让人着迷的力量，要知道，得到一块，也就预示着将会得到一千年的生命！

    而田心现在，竟然是直接拿出了六块之多！

    这是何等的让人惊讶！

    要知道，就是那群千年级存zài，在每一层的氤氲世界拼死拼活的，也不见的每人都能寻找到一块！可田心现在到好，一出手就是六块！

    谁来告sù她们，这个田心，他真不是老天爷的私生子吗？

    梅丽莎几乎看傻眼了，以至于那胸前的阵阵隐痛，也完全都忘jì了！

    还是玛格丽丝镇定一些，她很快清醒过来，并对田心说道：“田心，这个实在是太过贵重了……”

    “我们不能受……”梅丽莎听到玛格丽丝的话，同样的清醒过来，便也赶紧说道。“是的……这个真是太贵重了！”

    要知道，不死之物可不是那田心在封魔大会后给她们的魔法水晶！

    现在这每一块都能让人存活千年，就是千年级存zài都对此痴迷不已，而田心现在，竟将些一块都贵重到让千年级存zài都失色的不死之物，就像送女生巧克力一样，一送还是六块……

    “田心，这个贵重的东西，你应该给你亲近的人……这完全可以让你身边的六个人都存活到一千年……”

    然而，玛格丽丝话还没有说完，便就被田心的话直接打断了！

    “呵呵……其实，你们俩人也算是我亲近的人！这就当是我先为你们提亲的嫁妆好了……”

    田心话还没有说完，便就感受到两具柔软的躯体投怀送抱。然后田心吃惊的微微张嘴，就发现玛格丽丝已经将她那柔软的并且第一次的笨拙的初吻送了过来！

    田心可不是什么正人君子，自然热烈的回应过去，并也不太熟练的捕捉到了玛格丽丝的小香舌……

    而就在这个时候，梅丽莎也不甘示弱！

    她脸红的滴血的就解开胸前的衣服。然后拿着田心的一只大手伸了进去……

    （汗～不敢再仔细描写了鸟，不过，感觉这样的画面好爽的说……请原谅作者穷吊丝t_t）

    一番爱抚过后。三人都是有些气喘了！

    不过发展到最后，田心还能强忍住不要她们。并不是田心不行……而是，他觉得现在不合适！

    “好了！”

    田心细心的为梅丽莎穿好衣服，并温柔的揉了揉玛格丽丝那柔软的小脸，道：“你们要是真的愿意委身与我……那就请你们等待！”

    “有这六块不死之物，也够你们存zài三千年，我希望你们能在这冥界的某个环境优美的地方静静的等我！”

    “虽然外界地球上的几乎所以千年级存zài都知道我的厉害，但是，他们对不死之物的渴望明显要比这冥界之中的黑噬和白噬来的轻些……”

    “更况且。这冥界里的目前主宰黑噬子我也认识，你们呆在这里，我会放心些……”

    “恩！”

    “恩！”

    玛格丽丝和梅丽莎都是点头！

    “那……我走了！”田心说完，就直接离开了！

    而他如此急着离开的原因自然不是他有多么的绝情，而是，刚才和这两个魔女的调戏，现在真心有些忍受不了了！

    于是！

    他直接进入左手帝国内，无比熟练的就来到了赵灵儿的修炼室内！

    “灵儿……”

    ‘灵儿……’

    “灵儿……”

    赵灵儿刚好修炼到要出关的当口，然后，就听到一声急切的呼唤！

    怎么回事？

    是什么人在叫我……赵灵儿完全退出修炼状态。然后一睁开眼睛，就看到那个让人想念，但又让人痛恨的家伙。一张几乎没有半点瑕疵的大脸就是出现在她的可爱大眼睛里！

    “唔～”

    赵灵儿刚要说什么……就感觉自己的小口，就被一张十分迫切的存zài狠狠的吻住，然后一个灼热又霸道的存zài就纠缠住她的小香舌……

    衣服在这一刻，直接被粗暴的撕裂，然后，赵灵儿就是感受到胸前的柔软被人温柔但又狂暴的蹂躏着……

    但那个此刻如同霸道君主的田心，还不满足！……直到，完全进入赵灵儿柔软的身体，田心方才无比舒服呻～吟一声……

    之后。自然是持久并激烈的大战！

    如果是在地球上，这个时间。可以等同于一天一夜！

    要知道，离别新人胜新婚……！更不要说。刚刚被玛格丽丝和梅丽莎勾引起来的欲火，那可是直接到了火山要爆发的程dù！

    现在，田心看着这个比电视上最清纯圣洁的古装美女还要美上无数倍的赵灵儿被自己压在身下……无尽的欲望，根本就是停不下来！

    于是田心紧紧抱住赵灵儿，几欲想把一qiē都塞进赵灵儿的身体内……

    赵灵儿感受到了更为大……的存zài，一时间有些难受的微皱着好看的柳眉！

    而田心这个时候，终于要爆发了，他将赵灵儿抱的更紧了！这一刻，从肉体上直接神华到感情之上。田心终于感受到此时身下的人儿明明已经很疲惫了，但还很努力的迎合自己……尤其她那张痛并快乐的红通通的脸，那一头原本柔顺的长长黑发，这一刻也十分凌乱的披散在她那想极为可爱的俏脸后面！

    于是，田心动情了，也动心了，他地下头，紧紧的温住赵灵儿那张无比湿润和甜美的唇上！

    良久，在赵灵儿的身体内，彻底的爆发出来后，田心方才松开赵灵儿的身体，然后在她那小巧的耳边，十分温柔又动情的说道。

    “灵儿，我爱你——！”(未完待续)