
    随后，只见大门上，如同水波一般荡漾开来的涟漪出现。而后，就是两个身材高大的人影，直接从那漪涟之中穿透进来。

    他们不是别人，正是异能堂的公输屠光和宇文山！

    这样诡异的一幕自然让毛少和张文极为震惊的站了起来，在他们眼中，这两位存zài，绝非普通的超常者！

    单是他们自身流露出的强大气场，就可让人窒息，如不是他们有所收敛，只是吹口气，这整个天蓝市最大的大厦都会在顷刻之间倒塌！

    张文和毛少只是感觉这两位很恐怖，但是，他们绝对想不到，那公输屠光和宇文山究竟恐怖到何等的程dù！

    那两个美女，此刻也是忐忑不安！

    “田心大人，我们是过来请罪的……”公输屠光身为异能堂的创建人，此刻倒也极为光棍，一点也不为自己对田心说出这样的话而感到丢脸！

    ‘哦！你何罪之有啊？’田心慵懒的躺在沙发上，一双漆黑明亮的眸子淡淡看着面前的公输屠光和宇文山！

    田心自身气息收敛的非常强，此刻的他就如同普通人一样。只是坐在那里，竟让另外两位看起来绝对强大的存zài此刻站立不安！

    这样的一幕实在是太过诡异！

    就像两个大人忐忑不安的对着一个小孩卑躬屈膝，以后这两位‘大人’的回答，更是让一旁的张文和毛少听了，就是醉了！

    “我们有罪，不该参与到国际暗黑联盟组织……虽然我们在冥界并没有对田心大人直接出手，但是，因为站错队，生怕田心大人会有所误会！所以特来此。真诚的道歉……”

    这是公输屠光的原话，不要说张文他们，就是田心。听的也是微愣了下！

    随后他便是抬起头，仔细的注意到公输屠光和宇文山两人！

    见他们眼神之中。的确有惊恐流露！不像是有什么阴谋，便就释然了！

    因为田心想到他和黑噬子在冥界和骷髅大帝撒姆特大战时的场景，如不是当时骷髅大帝撒姆特逃脱，说不得，那位地球第一的六千级存zài，直接会被田心和黑噬子联手给铲除掉了！

    要知道，当时大战的场面，足以将整个冥界亚洲都带入风雨飘摇之中！这是何等恐怖。简直就是超乎常人所能想象！

    突然！

    田心想到冥界里见到的孤独摘月的弟弟，孤独摘星，想到他的悲剧，完全来自这异能堂最高两人的决策！

    当时就决定了要找他们两个的麻烦！

    此时，这么好的机会，田心自然要好好做一番。只见他浓眉一皱，自身的强大气息可有可无的流露出来！

    霎时间，公输屠光和宇文山都是瑟瑟发抖！

    田心的绝世强大，已经在冥界得到充分的展现，他现在。可不再是那个从国外归来大战异能堂时的田心，而是魔化后，只手就可颠覆异能堂所有的地球巅峰存zài！

    虽然。张文和毛少还不太了解那公输屠光和宇文山真正的身份，但是，紧紧从他们那几乎超脱一般的气息上，就可看出他们的极为不简单！

    此时，只见田心缓缓的端起高脚杯，慢慢的喝了一口，然后，那双原本温柔明亮的眼睛，霎时间就是极为犀利起来。

    “既然你们是来请罪的。那我就给你们一次机会……”

    田心的声音极为冰冷。“在冥界，我见到被你们残酷制度下惨死的灵魂。还有你们加入暗黑联盟与我为敌的选择……”

    “就算你们不主动过来找我请罪，我也会过去找你的！”

    田心如此说道。听的公输屠光等人都是脸色大变，此时的田心强大到何种程dù，他如果真的打算对付他们异能堂，这个地球上，几乎没有人能阻止！

    简直是大恐怖！

    同时，他们异常庆幸，幸好，他们主动前来。

    要知道，从田心、黑噬子和骷髅大帝撒姆特大战过后，公输屠光就知道如今的田心已经强大到各种程dù，必然是要亲自来赔罪的，并交好，不然，后果不堪设想！

    “我对你们也没啥好说的……”田心摇了摇头，便道：“把你们培养新人的残忍制度彻底改变……”

    “还有，我也不期望你们能做到神龙表面上的维护华夏超常世界的正义，但是……”

    “我也不想听到你们异能堂，再和恶，沾到一起……”

    说到这里，田心抬起头，紧紧注视到那二人的脸上。“我所说，希望你们能够明白！”

    田心所说，的确让公输屠光和宇文山稍微愣住了，可随后想了想，便也就释然了，此刻，像田心这样的存zài又有多少呢！

    “好的……好的！我们一定会改变！”公输屠光赶紧说道。

    “恩！”田心点了点头，便摆了摆手道：“既然如此，那你们就都回去吧……”

    公输屠光和宇文山立刻就像田心的小跟班一样，对田心鞠躬又是点头的，随后身影一闪，就都是消失不见！

    一旁，张文和毛少还有那两个美女，似乎到了此时方才清醒过来，然后同时转头看向那个田心。

    “老大！刚才那两位是……？”

    “他们啊～！”田心又小喝一口红酒，接着道：“他们是异能堂的两位最高的头头……”

    田心话音一落，张文和毛少算是彻底傻眼了。就是那一旁的两位美女也是同样，原因很简单，人无论是凡人还是超常者，可一到了他们这种程dù，那上流社会上的，连他们都不能惹的超级存zài，自然是都要知晓的！

    所以！

    异能堂那存zài传说中的最顶级存zài，他们自然也是听过有关他们的传说。

    他们此刻都是极为惊讶的看着田心！老实说，他们都知道田心的厉害，可是，他们如何也想不到，田心他竟已经厉害到了这种地步！

    这简直，简直恐怖到不敢让人相信！

    …………

    时间一过，就是半个月后！

    这天！

    田心带着赵灵儿，向着神龙仙山而去！

    赵灵儿从不死之物中醒来，但她知道，如果再这样继续修炼下去，说不定一次醒来就是千年之后了！

    所以！

    她求田心带她去神龙，虽然田心和神龙发生一些不愉快，但他赵灵儿自始自终都是神龙里长大的一员！况且，她的爷爷赵乾坤也在神龙！

    对于这个要求，田心无法拒绝！于是，田心摸摸赵灵儿的脸，在她的额头上轻吻一下，就答应道。

    “好！我们去吧――”

    于是！

    在来神龙仙山的路上，就出现这么一对，如同神仙眷侣的男女！

    ‘呼呼～’

    破风之声，远远的，就可以看到那不远处白云，以及白云之上的悬浮仙山！

    田心没有过多感慨，直接就抱着赵灵儿飞了进去！

    于是，因为田心的突然出现，而让整个神龙仙山霎时间，都是犹如天塌一般的震动起来！

    “天啦――”

    “天！田心……田心那个大魔头来了～”

    “大家快逃啊――”

    “老天！那人真是田心――”

    所有人都震惊的张大嘴巴，抬起头来，仰望着，那天空之上的田心，一个个如同看到鬼了一样！

    赵灵儿看到往日的同门，甚至长辈，如今看到自己身边的田心，个个吓的如同老鼠见到猫一样，这样的一幕，也着实让人苦笑不得！

    于是，她伸手掐了掐田心腰间的嫩肉，娇嗔道：“你看你长多丑，都把我的同门吓到了～”

    田心听了，一愣！

    他没有想到赵灵儿已经为人夫这么长的时间了，竟还会有如此可爱的一面，便忍不住伸出手捏了捏她的脸道。

    “竟敢说你老公长的丑……看我今晚不好好惩罚你！”

    “你……”赵灵儿一想到那‘不堪’的夜晚，就是脸红的如同要熟透了一般！

    “恩，人家还是要去修炼的……不陪你了……”

    “哼哼哼……”田心故意笑的很狡诈。“这个，可由不得你……”

    “呜呜(┯_┯)”

    而就在这个时候，呼呼～几道破风之声，便看到那几个熟悉的身影一闪而来！

    他们不是别人！

    正是那神龙仙山的五位千年级存zài，姬长云、巨虎啸天、长孙南、西风残照以及那个巫鸿雪！

    此刻，就算是他们五位同时面对着一个田心，他们也没有一位能够放松的！

    只因为，在冥界里的时候，田心，他一个人就干掉了他们神龙五位千年级存zài！

    而后，他们还听说！

    面前这个30岁不到的田心，就连那地球第一的存zài骷髅大帝撒姆特都打败了！这是何等的恐怖，所以，此刻，他们共同面对这一个田心，也是个个都是脸色郑重！

    “田心――”

    姬长云身为五千年的存zài，此刻看向田心，他皱眉道：“你如今来我神龙仙山，究竟是想做什么？”

    田心笑了笑，道：“你们不用紧张，这次来，我不是要找你们打架的……”

    田心说着，就是左手掌一转，竟有五块不死之物直接向那对面姬长云为首的五位千年级存zài飞去！

    “今天，我是来和解的！”

    “顺便，那五块不死之物，就是我要迎娶赵灵儿的聘礼――”(未完待续)