
    “什么？千物之源？”田心微微有些惊讶，要知道，在冥界最深处得到的近百块的百物之源，就可以让他的帝国焕然一新，几乎重新换发活力！

    他自己的半个月必死之咒不但解开了，而且，他的杨晶晶如果他愿意，也可以随时复活！

    要知道，这一qiē的一qiē都是那百物之源的功劳！

    可现在，白却告sù他，这一突破地球的制约，来到宇宙之中，一来，就能发现更为庞大的千物之源，除了说明自己人品大发外，田心已经找不到任何形容词来形容自己现在的情况了！

    “你也不如此惊讶！”白没好气的看了田心一眼，道：“这个宇宙怎么说，也算是一方小世界了，又怎么会没有千物之源呢？”

    “既然你要变强！”白接着道：“而且，你还飞离了地球，那么现在，你就只剩三条路线可走！”

    “一是寻找万物之源，二是寻找你自身继续变强的方法，三是，寻找可让你继续魔化的魔血！”

    “恩！”田心点头，听了白的话，田心不得不承认，白分析的十分正确！

    “那你现在就告sù我那千物之源的坐标……我现在立刻就赶过去！”田心接着道。¤≮，▲x.

    老实说，刚才那个男人的强大确实是刺激到他了！

    如果地球只是一个井底的话，那田心现在就是跳出那口井的青蛙，外面的世界绝对大到让刚跳出井底的田心大吃一惊！

    为了保护自己所珍贵的人。田心只有变强！

    ‘呼～’

    田心从左手帝国中出来，并在白的指引之下，背后直接飞出超级黄沙羽翼。几乎就是在剎那间，田心的身宛如一道闪电一般，直接就是破空而去！

    宇宙之大，那是绝对超乎任何人所能想像的极限的！

    尤其是此时，田心在这宇宙的星空世界里穿梭，四周都是无法形空的真空。但，因为田心是正经的飞升者。这里的宇宙法则，田心能够很好的适应！

    但。就是算是没有半点不良反应。可一个人，在这漫天的孤寂星空中飞行，那也是极为恐怖和不舒服的！

    而且，这其中。竟还能夹杂一点思念！

    今天才是田心离开地球。来到这浩瀚宇宙的第一天。可也就在这一天，田心他竟开始有些怀念起那颗生他养他的蔚蓝地球了！

    如此看来，力量的提升变强。其实和心性并没有多大的关系！至少在乡愁上，无论力量提升到了何种程dù，可那种如同牵扯在内心最深处的乡悉就始终存zài！

    看着那一颗颗蔚蓝的星球从身边一一飞过，这种感受十分的奇妙！

    直到，在一个比地球还要大的星球前，停下，田心问左手帝国里的白。“就是这里面吗？”

    “不是！”白的回答总是让田心特别无语！

    “既然不是，那为什么要把我带过来！”田心没好气的问道。

    白的声音很轻揉，就像她说的话，对她的情xù影响为零一样。“把你带过来，是因为，这里是进入那个地方的唯一一个星球跳跃点……”

    “什么意思？”田心微皱了下眉。“你可以说的简单一点不？”

    “意思就是——”白正要说着，只见那远处，‘呼呼呼～’来了一大群狗头人身的异类，他们速度非常的快，几乎就是眨眼间，就出现在田心的面前。

    “人类？”

    “这里怎么会有人类出现？”

    “难道是这样的秘密被人探索到了……？”

    “这个家伙不能留——”

    不知是谁说了一句，而后就是一个个狗头开始发光，只见它们一个个张大了狗嘴，然后，恐怖的力量就开始急速凝聚，然后，‘轰轰轰～’就向着田心毫不留情的攻击而来。

    看着这突然出现在的一幕，吓的田心都是睁大了眼睛！

    那表情就如同连吃十大口翔了一般，真是要多难看有多难看！

    想他田心在地球上那也是号称第一人的存zài，在飞升者里，更是第二位。如此牛叉的功绩。但在一来这里，第一个照面就被那个一拳打爆星球的男人暴打！

    而现在！

    那一眼看过去，至少有几百头狗头人，此时，也是二话不说，上来就是对自己来这么重的‘厚礼’！

    田心简直就是无语了！妹的！我到底招谁惹谁了？

    你们有必要这样吗？

    那一个狗头人的攻击就已经恐怖的吓人了，而现在，这一出现就是近几百头，这力量悬殊的简直让人想石化，还怎么玩？

    于是！

    田心立刻伸出左手，在左手掌心间散发出白色光芒的那一刻。

    ‘嗖～’一下，整个田心就此消失不见！

    ‘轰——’

    那群狗头人的攻击，也终于在这一刻，集体的轰击而来！

    那一刻，整个星空甚至就被点燃了一点。轰轰轰——一路，连那三四个小一点的星球都是瞬间被轰击的什么都不再剩下！

    这样的群体攻击，简直骇人！

    “妹的！真憋屈——”当田心再次来到左手帝国里，就忍不住抱怨。

    白淡淡的看着他，然后笑着安慰他道：“没事，之后再经历几次就习惯了！”

    田心立刻无语的看着她，良久，方才苦涩的道：“有你这样安慰人的吗？”

    “那你想我怎么安慰你？”白伸出她那雪白的手指，玩弄着自己那一头银白的长发，然后淡淡道：“难道，你想我这么安慰你！比如：你直接冲过去吧——！然后被轰击成渣……！”

    这下，田心额头上的黑线都出来好几条了！

    “喂！白，你这样安慰人，真的好吗？”

    “呵呵～”白轻笑一声，就是身影一闪，消失了！

    而就在白消失的瞬间，田心忽然想起来，刚刚白似乎才说一半的事情，还没有说完！

    为什么，那颗比地球还在的星球会是到那个地方的跳跃点？还有，到那个地方要怎么去？

    唉！

    算了，还是我自己一点一点的寻找吧！也不能什么都指望白！

    比冥界最深处的百物之源还要多的千物之源！那个一拳能打爆星球的男人……还有这么多的狗头人……它们一看到自己，就要杀自己灭品口！

    似乎在隐藏着什么大秘密？

    难道——

    田心顿时眼睛一亮！他一拍手，对了！白说这里有千物之源……难道，这些存zài们都是来寻找那千物之源的？

    如此一推测，田心发现这一qiē似乎都能联系起来！

    “既然如此的话——！”田心在构思着方法！“如果，我直接跟上他们的话，那么，不也就能直接寻找到那个地方？”

    好！不错！就这么办！

    田心身影一闪，再次小心翼翼的从左手帝国里出来。

    此时！

    在那颗比地球还要巨大的星球上面，一大群狗头人，刚刚落下来。

    “族长！刚才那个小子好生古怪，在我们这么多人面前，说消失，竟就直接就消失了！”一个狗头后面留有黄色毛发的副族长，对着一个狗头后面只留银白色的正族长小声说着。

    这个狗头后面留有银毛的正族长，如果田心在这里的话，一定会感觉十分眼熟。因为，他就是那个之前，被那个一拳打爆星球的男人一拳打成齑粉的狗头人！

    但是！

    现在，他却又完好无损的站在这里，如果此时田心站在这里，一定会以为自己眼睛花了！

    此时，这个银毛狗头人族长，淡淡的血红色眼眸里闪泺着莫明的光芒，只见他声音极为沉厚。“我更加认为，那小子是被我们共同的攻击直接轰击成渣，所以，他的气息才会就这么的完全消失！”

    “啊～！”那红毛狗头副族长似乎没有想到正族长会如此说。“这……！”

    “这什么？”那狗头正族长淡淡问道：“难道，你还有更好的答案吗？”

    “一个人的气息能完全的彻底消失，那只能说明，这小子是彻底的死了！不然，没有任何解释……”说到这里，那正族长接着说道：“除非，他是来自宇宙之外的生灵……但是，你觉得这个解释可能吗？”

    “呵呵——”副狗头人族长尴尬的笑了笑，便不再多语！

    而这个正族长，见那红毛狗头人不再多问，一双泛着不一样的狗眼之中，一道刺骨的杀气一闪而过。这个该死的小子，究竟是从哪里蹦出来了……

    在刚才，击杀那狗头人族长的时候，就将他看见，而后跑了！

    现在！

    刚刚来这‘雅法文明古星’上，就又看到那上该死的小子，又是和最初一样，一闪，就是彻底消失！

    可恶！这个小子是幽灵吗？

    “这次，我谋划这么久，说什么也不能让这小子给破坏了……”

    “不然！蓝发大人怪罪下来，我一定会死很惨的！”

    然而！

    此时这位冒牌的狗头人族长所诅咒的主角田心，他已经再次偷偷的跑了出来，只见他为了害被人发现，蹲在离他们那群狗头人十分遥远星球角落。

    田心远远的看了那群狗头人一眼，然后，只见他左手掌伸手，然后一股黄沙就是飞了出来。

    随着田心的意念催动，那股黄沙直接就变化成一个狗头人！(未完待续……)