
    田心双眼血红，他脸面狰狞，对天一声嘶吼！

    “嗷～”

    整个天空都在剎那间被撕裂开来，一个巨大的口子，直接就通往地球之外！

    呼呼～

    整个血红色的太阳，在那巨大的天外口子之颤抖起来！而后田心脚下一动，整个人就是直接就是腾飞而起，那一刻以至于整个天空都是在剎那间都是血色的，一时间简直就是恐怖的吓人！

    咔！

    很难让人相信在这一刻，整一刻，那个田心就这样直接破开地球的障碍与法则，飞升而去！以至于，在田心离开这里很久很久……

    甚至都久到那被田心魔气染血的太阳都在这一刻恢fù如初，那被撕裂开的天空，还有那条通往宇宙的天口，也都是缓缓的合了起来！

    那下面，已经是彻底安静下来的地球上，无数的人们，还是一个个的伸着脖子，翘着头，仿佛要在那天上接着要看什么！

    可是！

    当他们彼此都是回过神来，才发现，地球上的世界却已经是恢fù如初！

    以至于，很多人在清醒过来的这一刻，都有种这不会就是梦的错觉感！

    不光是他们这些普通人，就是那些已经在这个地球上存zài了千年、几千年的存zài，在这一刻仿佛也有一种在做梦的感觉！

    那样超过二千年存zài的，都是了解那个直接飞升到宇宙的田心的，而这一刻，田心都离去很久很久了，可是，他们依然感觉像做梦一样。

    “就这样飞升了？”

    “简直就是让人难以想像？”

    “是的，太难以让人想像了……地球上第二个飞升者吗？”

    “命运有时候。还真是让人感到奇妙……琢磨不透啊！”

    …………

    田心这边！

    在飞升到宇宙之中时，他的魔化就是直接解开了！原因很简单，因为。那镇魔塔内的魔血自然有限，在冥界的几场恐怖的大战。早以将他的魔血用的差不多了。

    这次将力量直接升到一万年巅峰，这更是恐怖，以至于，田心几乎用了所剩不我的魔血的一半！这是一个极其恐怖的数字，一半之数，只是为了打开通往宇宙的天门。

    而现在，那魔血也只够他再一次魔化的了！

    不过！

    田心并不为此而担心！因为，他相信他现在的六千年的力量。就算出现在这浩瀚的宇宙之中，那也是很强存zài的！

    再说，在太阳上的一千年，田心的身体被那太阳真火淬炼的已经很强了，而且，他的和在冥界吞噬那‘瘟咒’而获得的咒语力量，同样也跟着增强不少！

    可是！

    当他的身影终于在这未知的外太空中停下来后，他看着面前所发生的一qiē，方才立刻惊讶的睁大了眼睛。

    这是一个美丽的星空之中，田心也不知道自己究竟是怎么来到这里的。但是，有一点可以肯定。这里，一定已经离开地球很远很远了！

    而让他吃惊的张大嘴巴的是。只见那无数美丽的星辰，尤其是面前看起来也就几千万里远的一颗星辰，它没有地球大，也没有地球那么的蔚蓝而且还充满了生机。可是，这时，一个狗头人身的强者，他整个身子直接就是从那远处倒飞而来。

    只是一看，便可以发现，他是被人一击而飞来。

    田心不知道那是一位怎样的强者。但是，可以知道。他既然身处这片位置的宇宙，那么就一定很强！

    是的！就和田心所猜测的一样。那个异类很强，他的强，甚至已经强到田心难以想像的程dù！

    ‘轰～’

    只见他整个倒飞出去的身子，狠狠的砸在那颗表面布满坑洞的星球之上，下一刻，就是那整个星球，都被这个异类直接撞的倒飞出去！

    只是一眼，看一眼，田心就傻眼了！

    “这……这还是人吗？”要知道，田心在魔化一万年之力的情况下，方才能稍微撼动那太阳一下，可这强者，竟直接将一整个星球都撞的倒飞出去。

    如不是田心亲眼所见，这样惊恐到让人爆掉眼球的画面，田心是如何也联想不到的。

    然而！

    这还不是最劲爆的！

    只见‘嗖～’一道身影几乎快到极致的冲来，在这极为稳固的宇宙空间里都能留下一道恐怖的痕迹，然后，他的身影就是出现在那被撞击飞的星球之上。

    只是一个停身，就让远处的田心看出那是一个拥有人类身体的男人，只见他抬起一拳，然后，速度快到比闪电还快的狠狠击在那个星球之上。

    ‘轰——’

    恐怖的爆破声，在这孤寂的星空中一直传出很远很远，但，那声音却并不震耳欲聋。那是一种很奇怪的声音，不同在地球上，但田心在这里却能听的很自然。

    只因为，田心是飞升、超脱出地球的法则，而后来到这浩瀚的宇宙。如果，他是坐飞船而来，刚才那样的爆炸，会让他瞬间被那恐怖的声音给震的耳鸣！

    这是一种很难形容的过程，但是有一点可以肯定，因为是超脱出来，所以，现在的田心站在这飘渺的宇宙之中，竟能一丁点没有受到任何的限制，就算这里是科学里所说的真空状态，田心也不会因为无法呼吸而憋死！

    可，如果是一个千年级存zài坐飞船而来，下了飞船他就会被憋死！

    而超脱者，也就是脱离地球法则后的存zài就完全不一样！

    也就是说，现在的田心虽然还是地球上的人类，但他已经不在限制地球上的法则了！

    还是接着说这场恐怖级的战斗吧！

    只见那男人一拳轰击而下，而后，就是恐怖的爆破声直接传出。紧接着，田心的眼前，就出现一幕他这一辈子或许都无法想像的画面！

    只见那一整个星球，就在这一刻，直接被打的破碎，一个男人的一拳，直接打破一星球。这是何等的恐怖，反正现在的田民主简直就是不敢想像了！

    ‘呼～’

    一整个星辰的碎板块，直接像四散而去的流星一般，飞向星空的任何地方。

    田心这一刻几乎都看傻了！

    ‘嗖～’一声，那个狗头异类从那破碎的星球里身影一闪，就是急速的逃去！

    然而，那个能一拳打爆星球的男人又岂能饶恕得了它。只见他身影一闪，就是急速追去，呼呼～恐怖的风声呼啸，然后，就双是一拳重重而下。

    “轰——”

    在那狗头人身极为震惊的面容下，那一重拳瞬息而下，然后，那个狗头异类瞬间化成齑粉，而后消散而去。

    “恐怖——简直不是人！”田心吓的脸都白了，从成为超常者至今。这位恐怖级的存zài，是田心见过的第二位！之前，在冥界，那海蓝色头发的卡飞翔是田心见过的第一位。

    而就在这个时候！

    那个一拳成打爆星球的男子，他突然回过头，然后，那双犀利的眼眸就是瞬间向田心看来。

    只是一眼，田心只感觉到仿佛呼吸都开始不顺畅了！

    这究竟是怎么样的存zài？

    田心如今都已经是六千年的存zài，可是面对这样一位，还是让他连呼吸都感觉不通畅，这样的存zài是何等的恐怖，简直就是超乎常人的想象！

    然后，一股杀气，就是从那可以让人窒息的目光之中传来。

    ‘他这是要打算灭口吗？’田心瞬间就从那双犀利的眼眸里感受到了什么，于是，他二话不说，直接就是伸出左手掌盖在自己的脸上。

    白色帝国通道开启，霎时间，一股白色的光芒就是微微爆发出来，田心整个身子一闪，就是被吸进那白色帝国之中。

    ‘呼～’

    似乎有一阵风吹来，而田心的整个身影却是消失的无影无踪，就是那位只手成拳，可以打破整个星球的男人，此刻也是感受不到田心半点的存zài！

    “咦？这是怎么回事？刚才，我明明看到一个年轻的男子，怎么现在，竟会直接消失不见？”

    “就是气息也感受不到一点！真是怪事……”

    这个男人分外疑惑的摇了摇头，而后低下头，那双眼眸里的杀气更为浓郁了，他轻声自语道：“自己击杀‘天狼族’的人，多伴是被刚才那小子给看到了，此子绝对不能留！”

    “我得立刻寻找到他……刚刚我的感觉绝对是没有错的。”

    “万不可让他将我击杀天狼族的消息散播出去！”

    说完，他身影急速一闪，就向四周寻找而去。

    像他们这样的存zài，既然已经感觉到人的存zài，那么必然是真正的存zài的，看走眼这种狗血的事情，怎么可能出现在他们这些宇宙大能人物的身上。

    而此时！

    田心的左手帝国内，田心站在白色帝国的天空之上，好半天都未能反过劲来！

    “天啦！那个家伙真是太过恐怖了……幸好我跑的快，不然，后果不堪想象！”

    白那一身雪白的身影慢慢的显化出来，田心看过去，笑着问道：“我们下一步，该往何处去？”

    田心本是随口一问，不想，白竟真的回答了他。“我在这片星空里感受到了大量的源，而且，这批的源的品性及其宝贵，很有可能就是千物之源！”

    “如能全部得到，或许，能让这白色帝国恢fù到青铜初期左右！”(未完待续)