
    “我打算就这样直接离开！”田心回头看向白，这个白发白眸的美女。￥※，.2▽3wx.“就像你说的那样，直接魔化，然后，突破这地球法则，彻底进入那未知的宇宙之中！”

    白听后笑了。“或许，你还可以试试帝主化！”

    “如果我没有猜错，帝主化后，你的力量能从六千年之力，然后直接突破万年之力！”

    “万年是一个临界点！”

    白看向下面的蔚蓝地球，眨了下她那美丽的白瞳，便接着说道：“真正的万年之力，完全可以突破这颗小小星球的万物法则！”

    “不了！”田心直接拒绝。“我说过，不到最后关头，我不会再使用帝主的力量！”

    “你还真是固执……好了！随你！”

    白说了句，虽然是斥责他的话，可内心深处传来的暖意还是覆盖了上来，让人忍不住的温暖。

    随着那优美的身子一转，白就是直接进入田心的左手帝国之中！

    田心见她离开，便就是淡淡一笑。

    而后，目光最后看了那看似很近，实则极为遥远的蔚蓝地球！“再见了！”想到冰魄神剑的原主人，那位地球上第一个飞升者，他似乎就是离开地球实在是太过遥远，所以最终才会让他的冰魄神剑回来，而他自己，则是至今都找不到回来地球的路！

    “希望我还能找回来……”宇宙真是太大了，田心一回身。看向那飘渺的宇宙。就算现在是3014年，地球上的人类依然探测不到宇宙的边界。

    说完，田心就是左手掌一转，然后，一大团镇魔塔内的血液就是翻滚出来。

    大嘴一张，就是直接给吞噬下去！

    剎那间，就是恐怖的魔气直接肆虐而去，在这灼热无比的太阳之上。如今，千年已经过去，田心本体lì量都已经达到六千年力量。而如今再次魔化！

    那从身体内直接喷涌而出的力量。这一瞬间简直恐怖到让人无法形容的程dù。只知道，就算这里是太阳上，可那从田心体内肆虐出去的力量依然几乎要点爆半个太阳……

    ‘呼呼～’

    田心原本黑色的头发，在这一刻。完全变成血红色。而他那双本透明的眼瞳。也在这一刻变的嗜血邪恶！

    “轰——”

    太阳内的熔浆开始直接肆虐而去！

    整个天空开始变化！

    而田心本体内的力量也在这一刻彻底魔化！“嗷～”田心仰天就是一声嘶吼！轰～整个天空开始被那恐怖的力量撕裂。直接形成一面巨大的黑暗！

    而田心体内的力量，也终于在这一刻，从六千年存zài直接升到万年级的存zài！

    那力量直接彻底爆发！

    这一瞬间！

    整个太阳都开始震动。这是一个极为恐怖的一幕，太阳是何等的巨大，而田心又是何等的渺小，可在这一刻，一个小小的田心，他脚踏太阳，竟直接让整个太阳都是发生恐怖的异变！

    因为太阳的震动，那在太阳上无尽燃烧的恐怖火焰，在这一刻，像是要发疯一样的围绕着太阳而喷吐着极为巨大的火舌，那火舌甚至恐怖到身在地球上都能极为清楚的看到！

    于是！

    这一天！

    被地球编进历史，这是地球上最为恐怖的一天！有评论家这样说！

    也有人说，这是真正的世界未日……

    因为，无人能够想像那恐怖的一幕该去如何形容！

    那个平常似乎已经遗忘的太阳，在此刻，直接爆发出万丈光芒。让本就是处在白天一面的地球上，霎时间，就是亮到刺眼。而后，当那爆照的阳光暗淡下去时，地球上的人们方才敢抬起头，去看那颗悬浮在天空之上的太阳！

    而这个时候的太阳！

    让几乎所有人都看的心惊肉跳！

    那几乎几万来都十分稳dìng旋转的太阳，竟在这个时候，就像遭遇到了一无形的巨人在那上面狠狠的跳动一样。整个太阳，竟在晃动。

    那每一次晃动，就像是里面的火焰给倒出来了一样。

    地球上！3014，地球上三分之二的地方都是钢筋水泥的城市，所有市民们都是将飞行器停在半空中，一个个伸出脑袋看向那个让他们平常都十分敬畏的太阳！

    而现在，那个太阳竟在晃动！

    更恐怖的事情，还在发生！

    只见，那原本明亮的太阳，竟会被一层层的血光所笼罩！而后，整个地球都在那一层血色光芒的世界上！

    有评论家说这里是世界未日，那是一点也不做假的！

    以至于，神龙仙山里的如今已经有九位千年级存zài都是提前出关，然后，以姬长云为首的存zài，都是极其吃惊的抬起头看向那已经完全变成血红色的太阳！

    “那！那……魔气，竟级笼罩整个太阳！”

    “那究竟是一位什么样的存zài——这简直恐怖到让人难以形容！”

    “难道！又有什么惊天大魔要出世了吗？”

    “不知道！只是感觉，那魔气十分熟悉……”突然，姬长云就是眼瞳猛的一收缩。“天！”连他都是忍不住的叫起了‘天’！

    “那是——田心的气息！”

    “天！才一千年而已……而他已经成长到可以让整个太阳变色的程dù！”

    “什么？他是田心？”一旁巫鸿雪震惊的睁大了眼睛，在他那一双睁的比牛还大的眼睛里，所能显露的，除了震惊还是震惊。

    “这！这怎么可能？”已经能让太阳失色了吗？

    除了苦涩还是苦涩！

    他看向那远处，那发誓要和田心作对到底的白风羽的墓！不。就是白风羽的墓，在经历了千年之久后，他的墓也不见了，就是能留下的东西也是什么都没有了！

    可是，就是他，当年，还能让田心死上好几次！

    可如今！

    那个田心，他已经登到太阳之上，一身魔气爆发，足以让太阳都失色！

    老实说！

    现在整个地球上！

    不光是神龙仙山上的千年级存zài们。就是暗黑联盟、英国魔法学院、地下矮人世界、吸血鬼城堡、狼人森林、岛国未日忍者……还有异能堂的千年级存zài们！

    他们都是飞向天空！

    抬起头。看着那震动天上地下的大变动！

    那颗血红色的太阳也是越来越红，就仿佛要滴下血来！

    那些就算过去千年，依然能认出那魔血气息的千年级存zài们，个个都睁大的眼睛。你让他们怎么能相信！

    25岁的田心就可心和他们千年级存zài大战。众冥界回来。更是一直晋身为地球第一行列！

    而，如今千年刚过！

    他就已经达到可以让天上太阳变色的程dù！

    “那，那绝对是那个田心——大人的气息不假……”

    “可是！他这样做。究竟是为了什么？”

    “不知道！”

    “但是有一点可以肯定，这个已经成为地球唯一第一的存zài，他接下来所为，绝对要超脱几乎所有人的想像！”

    “是的！我也相信——”

    “田心！田心！田心！这个名字我们要记牢，说不定他将会成为这个地球上的第二位真正的传奇人物……”

    “你！你是说……”听者无比惊讶，“难道，他——”

    “是的！”那人接着说道：“如今田心的力量，已经达到地球法则都难以约束的程dù！”

    “而且，他还跑到那离地球如此遥远的地球之外的太阳上……以他不愿伤及无辜的个性，他所为已经很好猜测了——”

    “那就是——要——”

    而就在这让整个地球都十分狂动的时候，那在地球的另一个世界，几乎就和地球完全平行的——冥界内！

    如今依然最强的黑噬子和白噬子，他们纷纷的从那最后一层里飞了出来，他们看向天空，手一挥，就是地球世界的画面就是摄像一样的显示出来。

    而当他们看到那一幕的时候，个个都是震惊的无法形容！

    “那气息不会错的……就是那个田心！”

    “天啦！”就是白噬子也十分震惊起来。“那个田心，他究竟是一位怎么样的存zài？”

    “连那烈火比冥界回归海还要可怕的太阳上，他都能施展魔力将其完全感染……”

    “简直可怕到了无法形容……如果没有猜错的话，现在的田心，他已经达到了那地球人类十级千年的临界点程dù！这样的成长速度，简直可怕！”

    而就在这个时候，两道身材火爆的身影一闪而来。她们不是别人，正是那田心在歌甘大沙漠就认识的玛格丽丝和梅利莎她们！

    “黑噬子大人！白噬子大人！”

    “刚才你们说了什么？”如今，她们俩听了田心的话，老实的在冥界里的修练，如今也已经达到一千年级程dù！

    “你们俩来看一眼就好了！”黑噬子叹息一声！“真是没有想到，这个地球上出现豪杰无数，但，能真正突破这地球法则壁障的至今也不过两人而已！”

    “而且，这个田心，竟就是那第二个人！”

    “什么？”玛格丽丝和梅利莎都是看了过去，这一看，都是脸色煞白！

    只见此时，那地球的外界，一颗血红的太阳之上，再次发生惊天动地般的大变！只见，整个天空开始直接洞开，那洞开的还不是一片漆黑的空间裂缝，而一个全新的，带着点点天地大能气息的新世界！

    那个世界叫——宇宙！(未完待续……)