
    早在地球上的英国魔法学校，田心就能够将黄沙凝固出近百个自己，而现在，千年都已经过去！

    如今已经是六千年力量存zài的田心，早非吴下阿蒙了！

    此时，他凝固出的那个狗头人，几乎比真的还要维妙维肖！在田心的意识进入这黄沙狗头人体内之后，这个黄沙狗头人宛如真实的一般。

    不过，就算如此，田心也不敢就这么的将这个狗头放出去！

    只因为，这里是宇宙空间，可不比地球上！这里的存zài，那一个不是大能！这个狗头人虽然外表已经趋于完美，但是，真正的内在却还是没有的！

    万一被那些大能给发现了，那田心的这个致胜法宝就会立刻失去它因有的意思了！

    于是！

    田心和这个刚刚凝固的黄沙狗头人，就悄悄的跟在那群大队伍的后面，一边让黄沙狗人头模仿那此狗头人的习惯和动作，一边在寻找着机会！

    终于！皇天不负有心人，一头狗头人突然落单，看表情似乎很痛苦的样子。也不知道是旧疾复发还是其它的什么原因，总之，这个狗头人就这么的落单了！

    “好机会！嘿嘿～！”田心奸笑几声，就是偷偷的跑了过去。

    就在田心准备下黑手的时候！

    ‘呼呼呼～’

    只见那狗头人似乎说了什么，然后，这宇宙空间如此坚固的空间，竟然也破开一个超级巨大口子。然后，从里面钻出一大群的生物，让田心看了一眼，就是立刻傻眼了！

    只见，一个个猫头人身的存zài！一眼看过去。不下近百条，就这样出现在这颗古星之上。

    “阿法尔，你干的不错……”那猫头人是这样对那狗头人说的。

    “是！猫族长大人！”

    随后。两人又偷偷摸摸说了几句，那狗头人就这么的离开了！

    那百几头猫头人。就是大摇大摆的向那几百头的狗头人而去。就仿佛，它们也是直接飞来一样！

    这样的一幕，直接让田心看的十分无语！

    妹的！

    这宇宙之中，就没有所谓的正常人吗？

    还有！那猫头人也太无耻了！

    田心一个人吐槽一番后，左手掌再次一翻转，就是更为澎湃的黄沙飞涌而出，然后，一个由黄沙凝固的猫头人就出现了！

    于是。田心就看着这一猫头人一狗头人，就十分无语的笑了！

    “他们不是好朋友，你们俩可是好朋友啊！一会儿好好表xiàn……听到没！”

    下一秒，田心就像个人格分裂者一样，控zhì一点意识覆盖在那两个黄沙人身上，并对田心回答道：“是！世界上最帅的主人！”

    刚好这一幕，让白色帝国里的白看到，一时间，白只能伸出小手抚着额头，对如此逗比的田心。她已经放弃治疗了！

    田心见猫头人出现，现在，形式复杂起来了！于是。田心也不再打算潜入他们之中了！

    于其潜入上冒着被发现的危险，还不如就像现在这样，老老实实的跟在后面。

    一路跟随！

    田心从那些猫头人和狗头人口中，也多少了解了这个古星上的一qiē！

    原本这里叫雅法文明古星，传说这上面的文明曾经一度达到巅峰，他们所能创zào出机qì人都能拥有自己的生命！

    可惜，在一次内战中，有人启动了毁miè程序，于是。整个雅法文明瞬间被摧毁！

    但是！

    从这些人的口中，田心还能是能听出。当时的雅法文明同样诞生出好几名像田心这样的飞升者！当然，那样的大能。都是像那能一拳打爆星球的那个男人一样！

    可不是田心这种六千年存zài，然后依靠魔化方才能达到一万年之力的伪飞升者！

    而那样的存zài，为了带动整个雅法古星的地位，他们将一个可以到达宇宙最强存zài的地方的跳跃点建立在了这里！

    只不过！

    自从这雅法文明被毁miè之后，那个跳跃点就很少有人知晓了！

    听到这里！

    田心已经知道了大概！他猜测，左手帝国里的白，她一定知道那个跳跃点，不然，她也不会让自己停在这里！

    不过！

    也不用再询问她了，自己只要跟上这群狗头人和猫头人，相信一定会找到的！

    然而，在那们还未到那跳跃点的位置！

    就已经开始发生了争端！

    只因为，猫头人似乎一点身为秘密跟随着的自觉，大摇大摆的直接来到那狗头人的前面，不担如此，还一个个出言嘲讽！

    几百人的情xù，稍微一个火苗，就可以爆发出巨大的争端！

    于是！

    几百个的狗头人和近百猫头人就在这颗雅法古星上对持起来！

    后面，田心看到这一幕，感觉躲的远远的，然后直接搬出板凳，热茶和瓜子，就在这里坐下，打算看起热闹起来！

    白，那一身雪白的长发，她飘了出来，低头淡淡撇了田心如此形象，没好气道：“真看不出，你这幸灾乐祸的本事倒是越来越高了――！”

    “呵呵！”田心喝了口热茶，然后缓缓道：“没啥，我只是在看，他们如此模样，一会儿打起架来会是什么样子？”

    “会不会和地球上的小狗小猫打架一样呢？”

    “这个！”白回头看着那对持的双方一眼，然后对田心道：“这个，你恐怕要失望了！”

    “哦！”田心眼睛一抬淡淡道：“是吗？”

    果然，在田心刚刚拿出一个瓜子的时候，那原本还在对持的双方，顿时就全部解散了！

    看的田心好生无语！

    然后！

    那双方像是达成了什么协议似的，只见他们共同手一挥，整个宇宙天空就裂开一个巨大的口子。随后，他们身子一闪。就是进入其中。

    眼见那巨大的口子就要愈合，田心那里还敢再多等，直接就是将那板凳桌子瓜子都收了起来。而他刚刚掌起的瓜子也在这一刻直接吓掉了！

    当然是顾不得捡。在那未知的通道就要关闭之时，田心终于这一刻速度快到极致。直接就是飞入其中。

    那通道要比田心想像还要长，在近一分钟过后，田心终于跟着他们来到一扇想大门一样的存zài面前。

    ‘轰～’

    那大门像是被腐朽了很多年一样，在洞开那一刻，众人甚至觉得像是来到几万年前的古代一样！

    其实，这扇空间之中，在雅法古星毁miè之后，确实比这个时候还长没有再打开过。

    首先是刺眼的光明照耀进来。然后是白云蓝天，而在那直接比白云还高的高塔直接连接那天空之上的一颗小型星球上面。

    这样的高度的建筑物，还不止一栋，十几个星球，也就是死星，不再转动的星球，直接从那上面一直连到脚下的大地。十几栋！

    如不是田心亲眼所见，这样的一种画面，要让人如何去想像才能想像的出来啊！

    一颗星链接另一颗星！

    然后，一棵古老大的树直接延伸到外太空之上。它的存zài究竟有多么的巨大，用一条枝干的长度就可以形象！

    如果地球之外是银河系，那这棵古树的一条技干就直接伸到一个星系之外！而这颗古树上所生长的果子。田心定眼一看，瞬间就是吓尿了！

    只见一颗颗蔚蓝的星球，就是这树古老巨树的果子！

    而一些已经熟透的果子，此时竟散发着刺眼的光芒！――那，那，那竟然就是――太阳！

    于是！

    这个世界非常非常的明亮，因为那颗巨大的古树上有十几个已经熟透的果子，也就是太阳！

    “喂！你是谁啊？”就在田心无比震惊这里的景象的时候，身边。一个狗头人顿时就发现了一个异类――田心!

    “哦！我呀――我是过来打酱油的！呵呵……你们继续啊！我先走了！”于是！田心就在那发现自己的狗头人眼中，身影再次一闪。就是彻底消失！

    “你――！我靠！竟然不见了！”

    白色帝国内，田心坐在他不常坐的帝主宝座之上。回想着刚刚所见到的场景，至此内心还不能够平静！

    一旁，白淡淡的看着他。“你也就这点出息了！你要知道，宇宙之内都是新手村！”

    “宇宙之外，还是真世界！”

    田心抬起头，看着这个白，真心无语了！

    那能星球链接星球的建筑物，那能巨大到一条枝干穿过一个星系，结出来的果子就是一个星球，熟透的果子就是一个太阳的存zài，在这个变态白的眼里，竟也只是新手村的程dù吗？

    变态！

    这个白真心变态！

    “那个！我只想问一下，这里是什么地方？”良久，田心将自己稍微放松一下，方才问道。

    “我也不太清楚！”田心没有想到，白会如此回答。“因为，这么小的一个宇宙空间，以前的我是没有半点心趣要来这里的！”

    变态！

    你这个变态――白！听了这样的话，田心也只能如此吐槽了！

    “不过！”白接着道，她是看着田心的眼睛，这一刻，她的眼睛在田心看来又多了一层极为神秘的特质。“我猜测，这里因该是就是像你这样从生命星球飞升而来的，所谓宇宙大能们所生活的地方吧！”

    “如果比喻刚才的狗头人和猫头人，就像乡下星球来的，然后，来到这真正的大城市，宇宙大世界！”(未完待续)