
    宇宙大世界！

    果然够气魄，这名字霸道啊！

    田心愣愣的看了白很久，方才反应过来。而后想到什么立刻吃惊的看着她。

    “如此说来的话，那么我们所寻找的千物之源，不会就在这里吧？”

    白看了田心一眼，那一刻风情无限，只是，她所说的话却是分外的无情！

    “对！你说的没错……只是，我只能知道在这个大世界之中，但是，具体在那里就不得而知了！”

    “怎么会？你这样的存zài，也会找不到？”田心似乎不敢相信。

    “怎么？我一直给你的感觉都是很强的感觉吗？”白看着田心，原本还分外风情的眼神，瞬间就变的极为妖异起来。

    “如果真是这样，那可正是一个甜蜜的误会……”

    说到这里，白话锋又是突然一转。“不过，之前，我确实很厉害……不过，现在的我不是！”

    好了！

    白她都已经说到这份上了，田心他还能再说什么！

    “好吧！”田心无语的眨巴眨巴眼睛，便不再多说话了！等了一会儿，感觉那些猫头人和狗头人应该都走了！

    田心便身影一转，从这白色帝国里钻了出来！

    呼呼～

    外面的宇宙强者超乎常人的想象，非常之多，因为这里的繁华，再加上繁衍很多年，所以，在这大世界诞生的生命也很多，常年累月下来，这里的存zài，也是有强有弱！

    田心的突然出现，也并没有引起太多人的注意！

    这里的一qiē，给田心的第一个感官就是。任性！你见过一个商店的大门弄得比故宫还要大的存zài吗？当然这还是一般的存zài，还有一个卖武器宝贝的店，直接将那店修建的比那天空之上的白云还有高！

    噢！

    说到这里。就不得不提一下那白云上的悬浮之城！那大小几乎比在地球上的神龙仙山还有大，可是。当田心仔细的看过去，才恐怖的发现，那竟然是一家理发店！

    是的！

    这么多宇宙大能所存zài的大世界里，竟有一家悬浮在半空中的理发店！还修建的如同天空之城一般，看的田心直接就是醉了！

    这里的一qiē都是那么的任性！给见过地球地皮紧张的田心第一感觉，就是这里的东西，大！气派！什么东西基本上都是珠光宝气的！

    真是闪瞎人的眼啊！田心这一路走来，几乎眼睛都看花了！

    这一路逛下来。真是让人大眼界！

    这里的大能有的长两个头，有的长这几对翅膀，还有的全身鳞片，更恐怖的，有一只手巴掌这么大的蚊子，飞过来，想偷吸田心的血……田心一开始也没注意，就随手打开！

    不想那饥饿的大蚊子见偷喝血不成，便怒了，全身蚊子的气息立刻就是极为霸道的施展出来！

    ‘轰～’

    那一瞬间。田心感觉自己头皮都麻了！

    汹涌澎湃的气息宛如大海一般，瞬间将田心给淹没了！

    靠！田心几乎无语！有这样欺负人的吗？这只大蚊子少说也有近万年级的力量！

    见那蚊子的长嘴就要伸过来，吓的田心二话没说。直接左手帝国通道打开，然后就盖到了自己的头上！

    就在那饥饿的大蚊子正要吸过来之时，田心直接就是消失不见！

    “咦？那个鲜血特别甜美的小子呢？跑哪里去了？”

    我靠！

    幸好我跑的快啊！

    不然，如果被这么恐怖的家伙给吸两口的话，田心简直是不敢想象，自己会不会被直接给吸成人干！

    “那个蚊子不错！”

    白的声音竟然就在这个时候，就这么的传了过来。“可以收过来做帝国的子民……”

    “啥？”田心有些疑惑的看着她。“难道，那个恐怖的蚊子还是那个神族的遗种不成？”

    “这个倒不是！”白淡淡道：“只是我觉得，这白色帝国里什么都有。就是蚊子没有……”

    “这不刚好，有这么一只超级大蚊子。刚好可以解决这个问题！”

    汗～

    田心几乎无语了，他斜着眼睛瞥着这个倾国倾城的白。心中如同暴跳的猫一样。疯狂的吐槽道：“啊喂～！你丫的臭丫头，你还能再任性一点吗？”

    不过，嘴上，田心可不敢这么说！

    “已经听到了――”只见白脸色一下子变的很难看，然后，她伸出她那雪白的小拳头，一拳就是毫不留情的很击在田心的脸上！于是，几乎就是下一秒，整个田心就是被白直接一拳给击飞出白色帝国之外！

    这种拳头，当然也只是声势吓人，其实，在击到田心的脸上之后，并没有多少的杀伤力的！

    只见，这片宇宙大世界，到处人声鼎沸，然后，只见一个男人的身影如同被击飞出来的皮球，就这样凭空一般的就从虚空之中出现，然后，就是被狠狠的击飞出去！

    那声势大的吓人！

    速度也是在这一刻快到极致，就算他是突然出现的，但，这里的存zài，又有那个是平常之辈。只见，在田心被击飞出来之时，他们一个个都是飞快的闪避出去！

    然后，一条人形通道就是出现，可怜的田心就在没有任何的阻碍之下，直接一路翻滚下，轰隆隆～直接撞在一座高大的建筑之上！

    那建筑不知道是用什么材质做成的，但是，那如同奶油的颜色却是让人看了心情极为舒服！可就是这么舒服的墙，却被田心直接撞击而来而瞬间破碎的什么都不再剩下！

    然而，当田心从那一片废墟之中爬出来的时候，灰头土脸的他刚抬起头，就看到一个长的细皮嫩肉的小太正，顶着一个五颜六色并且造型怪异的帽子，就这么的出现在田心的面前！

    哦！对了，他还有一双精灵一般的细长耳朵！

    当他来到田心身边的时候，田心甚至还能看出他背后面有一双透明的翅膀！

    “喂！人类……你是新来的吧？”这个小太正竟还对田心说话了。

    “你怎么知道？”田心自认为自己做的也不像农村刚进城一样啊！

    “其实，我已经观察你很久了……”这个小太正接着说道：“我看你一出现，就像个逗比一样，四处乱看！我就知道，你一定会是这里新来的……”

    啥？逗比！

    靠！这么庞大的世界，竟也会有逗比这个词吗？

    这时，左手帝国里的白直接回答他道：“你为什么要很惊讶？”

    “这个世界上需要各不同，但是，语言所表达出来的意思却是都一样的！”

    “哦！”田心立刻明白了，因为力量的提升，他已经突破普通语言障碍，可以按照自己的认识理解，直接组建自己所熟知的词语！

    这个果然给力！

    而现在，当然不是田心考虑这个问题的时候！只见他转过头，看向那个突然就是上飞下飞的小太正。

    “就算我是新来的，你又为什么这么关注我呢？”

    小太正蓝色的大眼睛眨了眨，然后就接着说道：“这自然是想从你的身上捞些外快的！”

    “外快？”田心立刻就明白了，这个小太正一定就是那种生活不好，想通guò卖消息睁点小钱的小子！

    这种家伙，在异世界，很多地方都可以看到！

    “好吧！”田心左手掌一个翻转，就是从左手帝国里拿出一把在冥界那最后的宝藏里获得的短剑，那短剑很花俏，剑柄之上还有一颗巨大的蓝宝石，看起来十分的不错！

    而且，剑的威力也是很不小的！

    这把短剑配上这个像精灵一样的小太正，自然也是刚刚好！

    可是，当对面的小太正一看到后，立刻就是脸色变的极为怪异起来。

    “喂！我可是知晓这‘巨树大世界’的原太小大人是也！特来此想帮助你，可你竟拿出这么一个玩具小剑！是不是也太没诚意了？”

    “啥？玩具小剑？”田心顿时愣到了！

    妹的！我没听错吧！你竟然说这么宝物的存zài，竟然是玩具小剑？

    我去！我都拿出最好看，最霸气的了，可你丫的，竟还说我没有诚意！

    “好！既然你看不上……那我就手起来好了！”田心说着，就自动收起来了！

    既然别人看不上，田心也没啥好东西了！

    既然如此，那田心也就不指望他帮自己指出什么田心想知道的地方了！

    “唉～！”那自称原太的小太正感觉伸手拦住田心。“唉～！别啊！”

    “虽然你这剑的轻质是差，但是，它造型还不错，卖到玩具店，或许还可以换点小钱！”

    “哦～！”

    田心一听，立刻就是表情也是怪异的笑了起来。“我是不是可以认为你这是在诈我啊～！”

    “呵呵→_→”这小子竟然还会翻眼神，只见他接着道：“我就知道，我说出刚才的话，就一定会让你不相信！”

    “这样！这家就是玩具店！刚好，你撞烂人家的门墙，趁现在，就将你也玩具剑给人家店长，看能不能换上大钱！”

    “好！”

    田心还没答应呢，这时，一个肥大的身影一闪而来，他的造型更是夸张，可田心也已经没心情再过多关系他了，而是看着他接着说下面的话。

    “我就是这家奇趣玩具店的店长，你们可以称呼我为奇趣店长……”(未完待续)