
    啥？

    问自己要不要参加？

    田心立刻摇头，虽然他也很想试试，但是一想到那一拳打爆一颗星球！还是算了吧！自己一个冒牌的飞升者，对战人家正牌的，这不是找虐吗？

    “不！我不参加～！”田心直接拒绝，而后见这牛头人露出一脸牛疑惑的表情，田心只好再接着道。

    “你看，那台上的人这么强，我哪里会是对手……”

    田心心想，自己都已经说到这个份上了，你也该明白我的意思了吧！

    不想，这个牛头人竟突然一笑道：“这个，我知道，我想，大能你误会我的意思了！”

    “哦？是吗！”田心不解的看着他，难道还有其它的意思！

    只见他，将手中的电子排直接拿到田心的面前。“大能，请释放出一丝力量吧！”

    “力量！”田心不知道他要做什么？不过，这里的秩序这么好，应该不是要加害自己，既然如此，田心就直接释放出一股力量出去，进入那‘电子板’之中！

    这电子板果然先进，一股力量进入其中，很快就可以感受到里面可以感受力量的纹路，那纹路强大的超乎想象。

    瞬间，就把田心的力量给记忆下来！

    “大能，能请问一下你的名字吗？”那牛头人接着问道。

    “田心！”田心老实的回答着，到现在，他多少能够感觉到牛头人要做什么了！

    不过，具体的还要听这牛头人接下来会怎么说！

    “好了！田心大能……”

    牛头人恭敬的说着，然后，就可以看到那块电子板上出现田心的名字！

    “现在你可以押注要多少钱了！”

    现在，田心彻底明白了。他无奈的看着身边的这个牛头人，淡淡问道：“你的意思是让我赌博吗？”

    “是的！”牛头人认真道：“现在，田心大能你还要不要参加！”

    “好吧！”田心无奈的怂怂肩道：“那你说吧。怎么参加？”

    牛头人一听田心来了兴趣，立刻一张牛脸笑的比花儿还要好看！

    只见牛头人将那电子板一横。然后就像是在玩超级大触屏手机一样，用手指一抹，立刻那画面就快速转换了一下。

    这样的一幕，着实让田心有种哭笑不得的感觉！看来这‘宇宙级’的智能手机就是不一样！

    不过，田心他也只是有这一时的感慨罢了！只因为，那电子板上，赫然出现了两个人的名字！一个叫醉九星，一个叫赤空想。名字都是非常好听！

    “这是下一组即将决斗的两位大能强者！”

    牛头人说着。先点开那个醉九星，让人惊讶的是，她竟是一个妹纸，还是一个拥有紫色头发的漂亮妹子！

    这妹纸拥有一双极为明亮的眸子，她的头发很长，比白稍微短上那么一点。发型是中分，两边都是像瀑布一样的紫色！

    这竟是一段视频，醉九星身穿如剑刃组成的战衣，像个女战神一样，她手中的剑依然是紫色。这是她在一个灰色死星之上，和另一位妹子大战的场景，只是那个妹纸没她漂亮。男人都是这样，漂亮的，自然想她能赢！

    而最终的战果也如一般男人所猜测的一样，这个紫发美女醉九星二话没说，直接就是紫色长剑斩过，随后，就是一个硕大的头颅，就这样飞了出来！

    在那剑过那女人的脖子的时候，田心能从这醉九星的眸子里。看到一丝残酷！以至于，都要透过那电子板惊的田心都是愣住了！

    “哈哈～！”那牛头人自然看出田心被那犀利的眼眸给吓到了。于是，他就调笑道：“田心大能。你或许还不太了解这醉九星的为人吧！”

    “恩……”田心抬起头看向这牛头人，等着他继续说下去。现在，开始那冥界的第十把钥匙还没出现，田心现在再怎么急迫也是一点用处也没有！

    所以，还不如听这牛头人介绍这紫色头发妹子！

    “她的名号可是有两面人之称的！”牛头人接着道：“平常，她都是一副人畜无害的模样……可是，一到了战斗时，她的气质还有心性立刻就完全大变，就像是完全换了一个人似的！”

    “还有这样的事情？”田心十分好奇！

    这个时候，牛头人再次点开了那个叫赤空想的人，同样让人意外的是，这竟也是一个紫色长发的人。不过，他已经不再是一个美女，而是一个看起来比田心还要帅上几分的男人！

    这个家伙也是一把长剑，不过，他的剑是白色！这个视频是一个这个家伙，拔出白色长剑在练剑时的画面！

    让人有些谓叹的是，这个家伙，先是随手几个剑招，随后就是一剑直直站过去！

    然后，就是一颗坑坑洼洼的星辰就是被一劈成两半。那画面看了，简直就是吓死人！

    “靠！这家伙――”田心狠狠吐槽一句。

    牛头人笑了。“呵呵，有好多的大能在看了这段视频之后，都会发出很你一样的惊呼声！”

    见田心向自己看了过来，牛头人赶紧介绍道：“田心大能，你要不要卖！”

    “这对人，可是今天赌注最好的一对人了！”

    “哦？为什么？”田心目光从那紫色妹子身上收了回来，然后抬起头问牛头人道。

    “我看刚才那擂台上的两位强者也不差啊！”田心说的，自然就是刚刚那原太小太正说田心连人家一个手指强的没有的存zài。

    “这个赌注不光是要看能力的，还要看强大的戏剧性的对比的！”这牛头人接着说道。

    “田心大能，你或许还不知道吧！”

    “这对都是紫色头发的男女，其实听说是一对兄妹……”

    “什么？”虽然田心也觉得她们长的很是相似，但是，兄妹这个解释着实让田心有些惊讶！

    “是的！”

    这个牛头人似乎还非常的八卦，见田心这个小白什么都不知道，他八卦起来就更有劲了！

    “说起来，你或许还不相信……但是，这却是极有可能就是事实！”

    “其实，这醉九星和赤空想都是离这里并不太遥远的雅法文明古星上的贵族！”

    “听说在一万年前！雅法文明古星里出了一枚冥界钥匙，而就是因为这把钥匙，而让雅法文明古星成为它那整个星系的公敌！”

    “这话说来就有些远了……”牛头人见这个田心也是一个爱听八卦的人，便接着讲道。

    “那时雅法文明古星真的很强很强……”田心听他说着，就回忆起自己跟随喵星人和狗头人来这里之前。用的，就是那雅法文明古星上的古老传送通道，的而后，才来到这里！

    这样想来！

    那整个雅法文明古星都被毁miè一万年了，而至今，那古星上的通道依然可用，这足以证明那雅法文明古星曾经的强大！

    “雅法文明古星不光自己独自拥有一块冥界钥匙，竟还派遣他们的大能强者却其它星系去争夺那九把冥界钥匙！”

    “听传闻，那九把钥匙，至少有四把都落入雅法文明古星手里！这是何等之强！至少在巨树大世界的历史里，都是出现的极少的！”

    田心听到这里，立刻就是有些猜测出结局！

    果然，只听这牛头人接着说道。

    “就是因为如此……！那整个雅法文明古星惹了众怒！”

    “巨树大世界里的九大星系，至少出动了八大星系的大能级强者！”

    牛头人说到这里，他那牛脸上露出极为夸装的表情，他似乎是真不知道，他的牛眼睛真的已经很大很大了！

    可是，他依然瞪大牛眼睛，就像是他真的看到那一万年前所发生的那一幕一样！

    “那一场毁miè级大战，直到现在，也依然让人津津乐道！”

    “当时，那么强的雅法文明古星就是因为自大到想独吞那九把冥界钥匙！所以，最终落下一个整个原本最生命之星，如今只剩下死寂之星！”

    田心听的十分过瘾，就接着问道：“那么，后来呢？”

    “后来啊！”牛头人说到这里，表情再次变的怪异起来，他转着头四下里张望张望！像是生怕自己接下来的话，会让什么人听见一样！

    “后来就悲惨了！”

    “那雅法文明古星里的所有贵族几乎死的死残的残！似乎，也只有那赤空想等少数的几位极有天赋的孩童被其它势力给收留了，然后培养！如今，已经万年过去，这赤空想也晋升为他们那个星系的十大俊杰大能之一！”

    “而你刚才所看到的那赤空想一剑斩开一颗死星！其实，这还是一千年前被人有意录制下来的！”

    “什么？一千年前？”田心回想到自己一千年前，那时的自己貌似才刚刚到达一千年级存zài的力量！而这赤空想却已经是可以一剑斩开星辰的恐怖存zài了！

    果然是骇人！

    “是的！就是因为这赤空想极为厉害……所以这场戏剧性的对决才会引起那么多人的关注，而这场对决的赌金也是及其高的！”

    牛头人说完赤空想后，又伸手指了指那电子板上的醉九星，接着说道：“不过，这醉九星虽然名声不显！但是，她身世离奇……”(未完待续)