
    “你是说那醉九星有什么曲折的身世？”田心看着这个牛头人，好奇的问道。

    “这个，你可能不知道！”牛头人刚说出这个，田心就想啐他一脸！妹的！这一整个故事，从头到尾都是你一个人在讲好不好！

    我要是知道，那还真是去鬼了！

    “听传闻说，醉九星是被遗弃的……当时！”而那牛头人说到这里，却是突然的就高举了手里的电子板，然后，就激动道：“田心大能，这场比斗已经开始了！”

    “田心大能，如果要参加，就赶紧吧！”牛头人和田心喷了这么多，几乎都快忘jì了自己过来找田心究竟是要干什么了！等那比赛都开始了，他才想起来，这个时候再去拿人进行赌博自然时间是不够了！

    没有办法，现在，他也只能奢望田心能多压些钱了！

    田心被他那巨大的牛眼睛看的没有办法，想到，刚才他都自己讲了这么多，虽然，看他那很爽很爽的表情，就知道他八卦之火是发泄不少，但是，别人都讲了这么多，田心也不意思什么都不表示一下。

    于是，他转过身子，抬起头看向那超级巨大的擂台上！

    此时直接飞上去的两道玉树临风的人影，他们长相有些相似，尤其是那一头紫色的长发看起来是那么的耀眼，总的来说，还是很惹人注目的！

    如果田心没有碰到这牛头人，或许，他还真以为这么多人都是因为这两个人的战斗，才会被吸引过来！

    可是！

    现在看来！似乎事情里隐藏的还有不少的事情！比如就说这赌博。无论是谁投入进去了宇宙币，恐怕都会紧张这场战斗的结果吧！

    田心的眼睛在那两个人的身上来回的扫视了几遍，然后就做了决定的对这牛头人说道：“好了，我已经做了选择！”

    “就选那个妹纸好了！”

    “为什么？”牛头人似乎没有想到田心会如此选择。“要知道，那赤空想在一千年前。就已经达到一剑断一颗星球的存zài。而这醉九星，虽然身世离奇……但是……”

    “没有什么但是！”田心直接打断他的话，然后一副牛气哼哼的道：“咱有钱！所以任性，不行吗？”

    “――行！”你都这样说了，牛头人心想我还能再说什么！

    不过，田心却是立刻脸色一正接着解释道：“呵呵～！刚才说着玩的！”

    “其实。我是因为那个醉九星是个漂亮的妹纸，所以本能上就选择这个漂亮的妹纸了……”

    牛头人本来就对这个田心有些无语了，现在，又听他这样说，立刻就是傻眼了！

    妹的！

    你这个回答。还真不如刚才第一个回答呢！至少你任性，我还能多收点赌金！

    可是，当田心将他所剩的全部五千宇宙币全部都拿了出来给牛头人后，牛头人立刻就是如同石化了一般，呆呆的看着面前的这个田心，不等他询问。

    就听这个田心直接大言不惭的说道：“好了！这五千我就全砸在那醉九星身上算了！”

    “田心大能……”牛头人真是感觉要跪了，它看着田心好不容易掏出来的五千宇宙币。“田心大能，你要不要再加一点？”

    “在赌资上面。我情愿你更任性一点！”

    “哦～！这个啊，真是不好意思！”田心完全没有感觉五千宇宙币是多么的少的说道：“我已经没有了，这是我最后的全部宇宙币了……”

    这个牛头人就这样愣愣的看着田心。良久，方才一副被彻底打败的模样的说道：“好了，我已经为田心大能把钱加了上去！”

    “醉九星的赌金是十倍，赤空想的五倍！田心大能你压的是醉九星，如果最终是醉九星获胜的话，你就可以得到五万宇宙币。反之醉九星输的话，你的赌资将会全部被扣除！”

    “好！”田心点了点头！

    然后。这个牛头人就失魂落魄的离去了！

    田心找了把椅子坐了下来，看向那擂台上的一对紫发兄妹！

    虽然从刚才的视频里。可以看出来那赤空想更为厉害些！但是，这个紫发的醉九星，田心会有种感觉，感觉她很强！

    田心也不知道他这种感觉是从那里来，但是，有一点可以肯定，他对这种感觉深信不疑！

    尤其是，那视频里，醉九星一剑斩断她人脖子时的冷酷到了极点的眼神！

    那眼神绝不普通！那是无数次，从生与死中磨练出来的。

    此时的擂台上！

    在台下无数人的瞩目下，赤空想拔出自己的白色长剑，然后指向对面的同样紫发的，但是少女的醉九星。

    “妹妹！好久不见了――”

    醉九星同样拔出紫色长剑，抬起，同样指向赤空想。“是的，哥哥……这么多年了，你在赤火星系还好吗？”

    赤空想摇了摇头。“这个问题，你看我如今的成就，就可以看出来！”

    “而现在，我们要谈的却不是这一个问题……”赤空想说道：“我希望你能主动认输，因为，念在曾经的亲情上，我真的不想伤害你……”

    “毕竟，这一万年里，你已经受了太多的苦！”

    醉九星笑了。“哥哥不用担心我，毕竟我现在能站在这里，这足以证明我已经不再是被淘汰者了……”

    “是吗？”赤空想脸色一冷，他手中的白色长剑，在这一刹那间，直接就是斩出一道白色的剑弧！

    那剑弧是何等的可怕，有整个地球大小的擂台上，在这一剑扫荡过去的瞬间，几乎所有的地面全被旋飞而起，而那道剑弧还依然恐怖的对醉九星直接斩去！

    ‘噗～’

    那一剑是何等的恐怖，以至于，整个个醉九星在还没有反应过来之际，就被一剑斩去。

    几乎是瞬间，那个醉九星就变成两截，这个画面有些残忍，明明刚才还叫别人妹妹，可下一秒，就将人家一剑斩成两截！

    “呼～结束了吗？”

    “这个赤空想果然很强！”

    “不过，就是心太狠了点……算了，这个世界上，那个强者，又是心地善良之辈呢！”

    “只要我们压在他身上的钱能翻成五倍的收回来，这就可以了……”

    下面的赌徒们，他们更关心的是自己的钱有没有打水漂！

    然而！

    往往结局，都是出乎那些疯狂赌徒们的希望的，就是这次也是一样！

    只见那个身子已经被斩成两截的醉九星，此时竟然直接化成一颗小型的星球，那个星球绝对是一颗生命之星，不过就是现在已经被完全斩成两截！

    那赤空想一剑能断一颗星球的视频果不其然，只是唯一让人意想不到的是，那醉九星竟然会突然变成一颗星球！

    不光台下众多的观众傻眼了，就是刚刚坐下的田心，在这一刻，也是面露极为惊讶之色。

    这究竟是什么力量，竟然能将星辰化成本体？

    ‘轰轰轰――’那已经变成两半的星球终于落了下来，砸在巨大的擂台之上轰隆隆作响！

    ‘嗤嗤～’

    醉九星新的身影再次显化出来，那对面赤空想身影陡然就是消失，当他再次出现的时候，那一身紫色剑刃型战衣的醉九星整个身子再次变成两截！

    ‘轰隆隆～’又是一颗星球被斩成两半的砸落下来！那声音大的可怕！

    但是，当那醉九星的身影再次出现的时候！

    赤空想的脸色变了，台下众大能强者们也是脸色变了，这醉九星是否也太过变态了！

    田心也惊的瓜子都掉了，他赶紧喝了口茶来压压惊！

    “醉九星！这就是你的本事吗？”赤空想脸色狰狞，他似乎已经可以听到那从台下不断传来的嘲笑和不屑的议论声。

    他可是赤火星系的十大俊才之一，怎么能在斩这曾经的被遗弃者两次还不能将对方给斩杀掉呢？

    这是绝对不能够忍受的！

    当醉九星那一身紫色剑衣再次显露出来的时刻，赤空想立刻就是手中的白色长剑平举起来。

    “空想――白剑的世界！”

    轰！

    只见这一刻，以赤空想为中心，四周立刻弥漫起白色的空想世界！

    ‘嗤嗤～’

    赤空想的白剑抬起，然后他动了，他的每一次行动，都可以带动四周空想世界里的恐怖波动！这一刻，他那一身白衣，紫色的头发成为那他自己制造出来的世界主宰！

    下一刻！

    “轰轰轰――”的恐怖爆破声不绝于耳，只见那由醉九星所凝聚的星辰，一个又一个的破碎，从第三个到第四个，第五个，第六个，第七个……

    那场面是何等的恐怖，只是一拳轰破一个宇宙就已经极度恐怖了！

    可现在，这赤空想竟一连斩破这么多的星球！直到赤空想斩断第八颗星球后，轰――

    只见那紫发的醉九星终于再次出现，不过这次她的眼神完全变了，变的是那么的犀利以及冰冷！

    也就是这个眼神，才会让田心决定将所有的宇宙币都压在她这里的！

    “哥哥！你已经斩杀了我八条性命……”醉九星的声音幽幽的传来，当赤空想提着白剑再次冲过去的时候，却是怎么也寻不得醉九星的身影了！(未完待续)