
    奇趣玩具店老板长的十分健壮，在他的带领下，田心和那原太小太正一起来到这家z奇趣玩具店。¤，≧x.

    这里店内的装修看起来十分豪华，四周墙壁上，都是些孩子所喜欢的装饰品！

    店内的空间很大，有很多货架从南拍到北！

    货架上的东西，也是五花八门，只要是你能够想象的到的玩具，这里几乎都有！宇宙大世界，融合的就是宇宙之中几乎所有的东西！

    来到柜台前，那奇趣玩具店老板拿出一个像超大号的微波炉的机qì。那机qì很大，奇趣店老板将田心手中的那把短剑放入其中，而后，他在那机qì的上面按了几下后！

    就是一道刺目的光芒爆发出来！

    而后，让人无比惊讶的是，那把剑的组成数jù，就像是被完全拆分了一样，密密麻麻的在半空中的一张夜光显示屏上显示了出来！

    “等级品质一般，再加上剑本身的优美程dù，可以再加一分！”奇趣店老板看完这些数值后，直接说道：“可以打上个65分，能买上一个宇宙币！”

    “不过，这是销售价，再减去我这店里的人工和成本。我最多只能给你这个数……”奇趣玩具店老板说着就是伸出一个巴掌，五个手指！

    “能不能再涨一点？”田心听明白过后，笑嘻嘻道。

    “你也看出来了，本店绝代没有任何欺瞒！”奇趣玩具老板口若悬河的接着道：“这个价已经是非常合理了，你就是到大世界其它玩具店。他们给出来的价钱也会是一样的！”

    “毕竟在这里，一qiē都是高科技进行分解定价的！”

    奇趣店老板，见自己说了这么多，可面前这个田心依然不为所动，便十分无奈的接着道：“这个价钱实在是不能再加了……”

    “当然如果你还有其它的玩具，你再卖入本店之中，我可以给你加上些价钱！”

    “这个自然可以！”田心没有犹豫，又是从左手帝国里拿出两把在冥界里获得的宝物！

    那宝物在地球超常者手中，那都是了不得的东西，可是。一到这宇宙之中。那就只能当玩具来卖了！

    想到此处，田心感觉分外无语！

    之后的交易就简单的多了，在田心和那奇趣店老板讨价还价一番过后，田心直接卖出十件宝贝。每件都是以六百宇宙币卖出！

    一共收获六千宇宙币！

    其中一千用来抵债。因为田心撞毁人家店墙！然后田心就带着这五千。和那原太小太正走了出去。

    “好了，大老板先生，你现在可以告sù我……你来这里究竟是有什么需求？”

    “只要是你想获得的信息类。没有任何人比我了解的更清楚！”

    田心求那千物之源心切，也懒的拐弯抹角的，便直接给了这原太小太正一千宇宙币。

    “我想知道，这个宇宙大世界里，最近可有什么大事件？”田心猜测，那狗头人和猫头人能一下子出现那么多，自然是一件很大的影响，才会让他们出动那么多的族人前来。

    如果是大事件，那所带来的影响一定不小！

    果然！

    田心如此一问，那原太笑眯眯的接过田心递过去的一千宇宙币，然后就直接说道：“你说的大事件。我想我应该知道！”

    “哦！那是什么？”田心接着问。

    “嘴上说，不太好形容……这样，你跟我来，我带你去那个地方，你一看便知！”

    “好！”田心应了一声就跟上原太向这处巨球大世界深处走去。

    一路上，田心再次见识到了什么叫做繁华和奇异。但是，那些动辄几万米高的建筑物和那不远处的超级巨树相比，却是根本就不算什么！

    那棵巨树，田心已经看过无数眼了，可是每一眼再次看到，依然觉得惊恐！

    如果把这棵超级巨树比喻成地球上的一棵普通巨树的话，那人类在其面前，连一个蚂蚁都不如，不对，应该只能算是一个细菌……

    由此，你能够想象那棵巨树，一条枝丫就可穿透一个星系般的场景！只是结的一个果子，就是一个可以有生命气息的星球！

    如果这棵超级巨树不是亲眼所见，又有多少人能够相信，这样的存zài，竟能存zài这浩瀚的宇宙之中！

    让人意外的是，那个原太竟带着田心来到那棵超级巨树下。

    然后！

    田心就可以惊恐的发现，只是一片树叶，就是比一个地球还要大！

    而在那树的缝隙间，就有一个超级大的小世界。要知道，这可只是树的缝隙！

    田心真是难以想象，这么巨大的存zài，它究竟是如何生长出来的。

    一旁原太小太正似乎看出田心十分震惊，便就对他说道：“这颗巨树，叫做世界树！”

    “它是这个宇宙大世界的中心，也是这片宇宙世界，所有星辰运转之力的源泉！”

    “如果没有这棵巨树，那就没有这处宇宙大世界，而这里所有的星辰也会立刻变成死星！”

    从原太的话中，田心能够听出，他似乎对世界树极为尊重！

    从这番话中，田心不难猜测，这个原太，应该就是本地的原住民！也就是土生土长在这片宇宙大世界里的！

    “喽！那里就是比武大会现场……”原太指着那巨树缝隙处的小世界道。

    “那里，就是最近这巨树大世界所发生的最为浓重的事情了！”

    “哦！”田心飞起一点，然后抬起头看过去。果然，那巨树缝隙的小世界里，此刻正摆着一个巨大的擂台，在那台上正有两名宇宙级大能强者，此刻在那上面决斗！

    再仔细一看，竟发现那狗头人和猫头人竟也在那其中！

    “他们这是在干什么？”田心见那下面聚集极为恐怖的人数，便接着问道。“我的意思是想问，他们这么比武，是普通的争霸，还是说有什么其它的含义？”

    田心的话刚落，一旁那和原太小太正就是一脸疑惑的看着田心，就像在看一只猴子一样。

    “喂！你明明什么都不知道？你是怎么跑过来的？”

    “呵呵……”田心二话没说，直接又拿出一千个宇宙币丢到那原太小太正面前。

    原太小太正顿时眼前一亮，匆匆就把那一千个宇宙币给收了起来，而后原本质疑的语气顿时一改。

    “哈哈……说吧！你想知道什么？”

    呵呵！这有钱就是好办事啊！就算在这地球之外宇宙之内也是同样如此！

    “你就直接告sù我，他们比武之后，获胜者将会得到什么吧？”

    “冥界之门的钥匙！”原太直接回答道：“冥界之门的钥匙共分九把！”

    “其它的八把好像都流落巨树大世界内外的八大势力的手中！”

    “而这一把，也就是最为主要的一把，则由这棵巨大的世界树孕育而生！每到这个时候，都会有无数的强者过来争夺！时间久了，就直接变成了擂台！”

    还真是有缘！田心内心多少有些不平静！自己刚从地球冥界里出来，这自己刚飞升宇宙，竟然又再一次遇到这巨树大世界的冥界开启。

    不过为了保险起见，田心还是问了一下。

    “你刚才所说的冥界，是整个宇宙的冥界……还是，只是巨树大世界这一个地方的冥界？”

    “你说呢？”原太没好气的瞥了田心一眼道：“你知道整个宇宙究竟是有多么的巨大吗？”

    “你还想进入整个宇宙的冥界！哼！老实告sù你，这个宇宙里的大能强者无数，但能正真进入宇宙冥界的，根本就是寥寥无几！”

    “所以，我还是劝你不要多想了！”

    田心有些无语，看来自己这个宇宙小白再次遭到人家的鄙shì了！

    然而，不等田心多说什么，那个原太小太正再次说话了。

    “喂！还有呢！你以为光这巨树大世界的冥界钥匙就好得到吗？”原太说着，一双蓝色的眼眸还分外鄙shì的看着田心。

    “一个星系你知道吗？在这巨树大世界四周，一共有九大星系，每个星系里的星球都不计其数！而这九大星系，每一个星系方才能诞生出一把钥匙！”

    “一共得需要十把这样的钥匙，方才能打开那通往巨树大世界冥界的大门！”

    原来如此！

    仔细想来，九大星系所组成的冥界，还加这如此恢宏巨大的世界树屹立在最中间。想一想，确实很恐怖！

    不由得，田心竟然心生感叹起来。“自己这机缘也太美妙了，这刚来就撞上了～！”

    “难道你不是有意才来的吗？”原太似乎还有些惊讶。“不过！你也不用过感慨！”

    “我不知道，你之前所在的星球上，本地冥界是多长时间开启一次！但是这里，却是……”这个原太下一句话，就是把田心震惊的无以复加。

    “三个月！”原太小太正说着。“只要三个月，这里的巨树大世界就会开启一次！”

    三个月？

    尼玛！不是吧？

    我还以为是自己的人品爆棚，一来这里就到巨树大世界千万年来难得一遇冥界开启时间！

    感情这一qiē，都是田心多想！(未完待续……)