
    “才三个月？”田心有些无语了。≥，☆x.“要不要这么逗啊？”要知道，在地球冥界的开启时间可是得需要千年！

    千年！

    知道啥叫千年不？

    那可是可以改朝换代好几次的时间啊！就算换成一个百岁的人一生，那么，他可得连续不间断的托生十次，才能遇到一次地球冥界的开启时间啊！

    这是多么的残忍！以至于地球上多少一代代英杰，就是因为没有机会进入冥界获得可以长生不死之物，所以，最后也只能落个英雄迟暮！最后化成一戳黄土！

    而这里倒好！三个月！尼玛～！才三个月！怎么说，你这里也宇宙大世界好不？

    从原太所说，四周链接九大星系！妹的，一个星系就有多么的可怕，可你竟然一个有九大星系加一个巨树大世界冥界，竟然只需要三个月的开启时间！

    一旁！

    原太似乎能看出田心的惊讶！只见他接着说死人不偿命道。

    “不过，虽然是三个月开启一次，但一次进入的时间，却是只有三天！”

    “啥？”

    田心再次无语了！

    “三天！只有三天时间又能够做什么？这不是逗人玩吗？”

    “三天！世界是很短……所以，这巨树大世界的冥界之宝，才会一直保存至今！”原太小太正接着说！

    “冥界之宝？”田心诧异的问道：“那是什么东西？”田心在口头上询问原太，同时在意识中。也再询问左手帝国里的白！

    ‘白！你说那巨树大世界冥界之宝，会不会就是我们要寻找的千物之源？’

    ‘有这个可能！’白如此回答田心道：“这巨树冥界之中的本源结晶，极有可能就是千物之源……”

    ‘好！我知道了！’田心是这样回答白的！

    而在这个时候，现实中，原太也回答田心道：“至于冥界之宝是什么，我也不太清楚～！只知道，宇宙级里的大佬们，都在寻找着那种宝物！”

    “还听人说……这种宝物对普通强者有害无益，只有一些超级宇宙大能强者才能够使用！”

    听到这里，田心彻底沉默了！

    原来如此！这样一来。那冥界之宝就更加有可能是那自己正要寻找的千物之源了！

    早就听白所说！

    这个世界的主流是帝国修炼者！而最差最差的帝国修炼者。都是宇宙之外的强者！而帝国修炼，最需要的就是万物之源！

    这样的一推测，田心觉得那冥界之宝，就更加有可能了！

    ‘那我一路跟来的狗头人和猫头人。他们这么急迫的赶来……肯定也拥有一把冥界钥匙！’

    ‘恩！无论怎样。这巨树大世界的冥界他一定要进去！’

    ‘虽然只有三天时间。确实是有一点短，但是，如果能获得那之前白就感受到的千物之源。那么，他的左手帝国也将会可以只能升到青铜帝国初级！’

    这样一来！

    他的左手帝国也终于不再是一直秃废状态，而是彻底改头换面，开始重生变强了！

    “好了，我想知道的，都知道了！”田心说着，又拿出一千宇宙币给了原太小太正！

    原太小太正也不和田心客气，直接就一把接过，而后一双蓝色的眼睛看着田心。“你这人，还不错……”

    “那我就给你一个忠告吧！”

    田心看着他，等着他继续说下去。

    “那巨树大世界的冥界里，能不深入，最好就不要深入……”原太说到这里，整个人全身上下都是忍不住打了个寒颤。“因为，那里面有着极为可怕的恶魔！”

    田心看着他，可以肯定他绝对没有撒谎。

    可见他所说内容，绝对是发自内心的！

    那么！

    那巨树大世界的冥界之中，或许更深的地方，一定有着让他知晓，并又深深恐惧的东西！

    “好！我知道了……”

    然而，田心刚把话说出口，对面，原太这小子竟接着说道：“呵呵……其实我这说的也太多了！”说着的时候，他还双眼对着田心上下来回扫了扫，然后道。

    “我左看右看，也没觉得你有什么让人觉得很强的地方！恩，也就是说，钱主你……如果连那进入冥界的资格都没有，那我之前让你注意的话又有什么意义呢？”

    “你这家伙……”

    田心没好气的看了他一眼，瘪瘪嘴道：“少小看人啊！我可告sù你……我可厉害着呢？”

    “是吗？”不想，这长的像精灵的蓝眼睛小子双眼在田心那只能散发出六千年力量的身上来回扫了扫，最后道。

    “你一个靠卖玩具剑才付的起我咨询费的年轻男人，怎么看，也连那些人的一根指头强都没有！”

    说着，这个叫原太的小太正背后透明的翅膀飞快的闪动，然后，一眨眼就飞的没边了！

    “这小子……真是！一点服务意识都没有……”田心没好气的鄙shì那原太背影几眼。“要知道，我可是它的金主……给的钱少，那也是金主，这种服务态度，祝他今后的生意都是我这样的……”

    田心无比‘恶毒’的诅咒着！

    说了几句以后，田心方才转头向那原太走之前所自己连别人一根手指头的强者大能看去！原太说的都是那些擂台上的比武强者！

    ‘呼呼～’

    田心此刻站在离那里有几千米之远，而且，那超级巨大的擂台上还有一个看起来很强的气罩！可，就算如此，那两个长的不像人类的大能强者他们所轰击出来的招式，依然能带动四周强劲的气流，就像能撕裂空间的超级剑气。

    如不是田心也是六千年级存zài，就是那泄漏出来的劲气都可以将他给直接撕裂！

    所以！田心一低头，才会看到在这擂台的几千米之内都留着这么一张警告牌子，让面用可以散发禁术的笔法书写着：四千年级以下者和小孩，不准靠近！

    “呵呵……还真是贴心啊！”田心看着这一幕，感觉十分无语。

    不过，他看着那擂台上的两位超级大能强者，不错！这两位，都是飞升级的强者，和田心一样的破开自身原本所生存星球法则的超级强者！

    不过！

    人家可是正真的冰魄神剑主人那种级别的存zài，而田心，只是借用血魔池血液，魔化后，方才能达到一万年存zài的强者！

    如今，田心恢fù本身的力量，六千年，在地球上，那也是一千年前，地球第一人骷髅大帝撒姆特这种程dù，可是如今在这宇宙大世界，只是六千年的存zài，呵呵～！

    从刚才那原太鄙shì的眼神里就可以极为明确的感受到，自己真是弱的可怜！

    是的！

    如那原太所说，自己比那擂台上的两位宇宙大能来说，确实弱的连人家一根手指都比不了！

    但是！

    田心浓眉一抬，他至今不去复活杨晶晶，为了就是要给自己以强大的压力！要让决心一直不强的自己，一定要下定决心的却变强！

    毕竟！

    这个世界，从地球到宇宙，而后直到宇宙外，对田心来说，事情还有太多太多没有做的都在等着他！

    还好田心有六千年级存zài的力量，不去参加报名，只是做为一个观众的力量还是够了！

    毕竟现在，才刚刚弄懂这巨树大世界，对这里的冥界也只是刚刚了解！这个时候，田心确实也急不得！他唯一能做的，也就是好好观察这次进入巨树大世界冥界里的那九大势力们！

    根据田心所获得的信息里，田心可以猜测，那分别来自巨树大世界外的九大星系的最强一脉！他们既然能来到这里，必然是已经得到那十把冥界钥匙中的一把！

    那第十把！

    就是出现在这巨大的世界树之中，这一把绝对的与众不同，它的存zài不光可以聚集那其它的九把打开这个巨树大世界的冥界！恐怕，在那超级冥界之中，也一定会因为这把超级钥匙的不同，而能获得更为美妙的东西！

    ‘轰～’整个比武擂台在顷刻之间就是完全破碎，恐怖的碎石轰隆隆～大在那超级巨大擂台气罩之上！

    田心现在站的近了，他甚至都可以看到那透明的气罩就像一个皮球一样，被里面的恐怖力量冲击的变形，但最终还是未能直接破坏它！

    轰隆隆～

    爆破声还在继续，田心睁大眼睛，要知道，这擂台的基石可都是由这个宇宙极为坚硬的几种石头共同组建而成！就是万年级力量全部轰击在上面，也是很难留下什么痕迹出来！

    可是！

    那一望无际，至少有一个地球铺展开大小的擂台，竟然就在那两个宇宙级大能的对击而下，顷刻之间就是完全破碎！

    这种级别的存zài，简直恐怖！

    他们二人合起来之力，至少可以轰破一个地球！也就是说，他们二个也只是比田心飞升宇宙时，所见那一拳打爆宇宙强者差上一丝的存zài而已！

    田心刚看没一会儿，就见一个牛头人手里拿着一个像记事本的存zài，漫步走了过来。田心自然不会认识这牛头人，自然不会找它说话。

    可是，让田心意想不到的是，它竟然主动的找起田心说起话来。

    “大能强者，请问你要参加吗？”(未完待续……)