
    “九星，这究竟是什么意思？”赤空想这一刻置身在自己的空想世界，但是，自己的世界，这一刻，却像是一个牢笼，将他自己紧紧的困在其中！

    “在那一年，我八岁，但如今我叫九星！”醉九星的身影陡然出现在赤空想的空想世界之外，她颔首，看向下面的赤空想接着道。

    “难道我如此说了，你还不明白吗？”

    “那八条性命，我已经还给你了……而我最后一条性命，则是要为复仇而来……”

    醉九星的话刚刚说完，她手中的紫色长剑终于无情的斩落下来！

    “呼呼～”

    整个天空直接被那一剑给劈斩开来，宇宙的空间避障都是极为坚韧的，可这刻，在醉九星这一剑之下，已经变的什么都不再落下了！

    然后，那道可以撕裂宇宙空间的剑光，带着美丽的紫色光霞，直接斩在赤空想的胸前！

    一道触目惊心的伤口直接就狰狞恐怖的出现在赤空想的胸口，紫色的鲜血，就这样挥洒进空中，让人如何能相信，强如赤空想这样的强者，最后竟落个这样的下场！

    那恐怖的力量直接将赤空想给斩飞出去，在他的记忆里，他虽然被尊为奇才，但为了不被那些收养他的强者们遗弃，他们只能努力再努力……

    可是，依然有很多像他这样的孩童在提升无望的时候，被丢弃……

    他的辉煌看似容易，但是其中他所受的苦都担忧又有谁知道？

    不过，这一qiē和那从八岁就被抛弃流浪的醉九星相比。自然是不算什么的！

    所以，这一刻，自己才会被醉九星给打败吧！

    ‘轰～’

    赤空想直直的落地，紫色的鲜血染透了他那雪白的衣服，直到这一刻。他似乎才突然发现自己的鲜血竟然是紫色的！

    “醉九星，你赢了！”

    这样一幕，着实让人难以相信，醉九星竟然能赢赤空想。

    当那牛头人黑着脸，将那从五千变成五万的宇宙币送过来的时候，田心立刻笑嘻嘻的对这牛头人道。

    “看吧！我所压的角色就没有让我失望的！”

    “还有。你应该庆幸我真的没有什么钱……不然，呵呵！”田心收下那一大堆的宇宙币嘴都要笑歪了！

    那个叫醉九星的紫发美女说出复仇这样得罪天下人的话后，身影一闪就是直接消失了！

    她就算此刻再强，比她强的依然有很多人！尤其是这九大星系联合起来说，那其中的强者。绝对超乎常人的想象！

    今天，就这一场让人都比较瞩目的比赛之后，也就没有什么让值得期待的比赛了！

    田心一直都是狂热赌徒，见好就收，他拿这五万宇宙币，虽然不是很多，但就这等待那世界树创出第十把钥匙之前，还是可以在这巨树大世界里极为舒服的生活的！

    暂时离开了这里。田心在那巨树大世界里四处闲逛起来！

    首先找了家酒店，是巨树的造型，档次不算很高！一天一千宇宙币！田心直接付了十天的钱！

    住下后。田心站在窗户口，看向那窗外的巨树大世界！

    这里风景，让田心这个初来者看起来极为赏心悦目！

    那世界树，就像一个巨大的圣诞树，一些果子上直接就住着生灵！而那已经熟透的果子，则就像太阳一样。散发着万丈的光芒。

    世界树的周围，那能从一个星辰链接另一个星辰的建筑。远看就像是一条条彩带一样。而那下面的各种各样奇葩建筑更是数不胜数！

    巨树大世界周围有九大星系，每个星系里。又有多少的生命，这些生命又能诞生多少的文明？

    尤其是，有些种族，根本就不属于人类！他们有狗头人、猫头人、牛头人以及精灵……甚至田心一开始走在大街上，还能看到全身覆盖鳞片的怪物，和冥界里的黑噬几乎一样长的让人无法形容！

    ‘这里就是宇宙啊！’田心在感叹，他双手撑在窗户上，感受着这与地球上完全不一样的材质！甚至，有那么一刻，他就感觉像是做梦一样！

    从地球上来到宇宙！发现宇宙真是比自己想象的还要巨大！光是这一个巨树大世界，四周就是由九大星系组成！

    光是那比武台上，今天一天所出现的强者，都可以组建一个超级军团！每一位都是可以力劈星球级的宇宙大能存zài！

    田心已经很久没有这么安静的想一想东西了！

    他抬起自己的左手掌，在那里面竟然会有一个帝国，这件恐怖的事情，就算已经过去了这么久，现在想一想还是觉得不可思议！如果，他的左手掌里没有帝国出现的话，那他现在，又会是什么样子？

    无论怎样，这个问题，似乎都没有答案！

    之后一连过去五天，这五天里，田心去看了左手帝国里的父母，天霸和杨彩玲，让人唏嘘的是，一千年都过去了，可他们依然还在修炼！

    他们都是普通人，在地球上的一千年修炼，就算是在白色帝国之中，这一千年，也只能让他们拥有比普通千年级存zài稍微强上半筹的力量！

    如想像田心这个变态一样，直接从一千年级存zài升到六千年级，这是绝对不可能的！

    田心除了自身大魔体质加和白色帝国契约这些内在因素外！他外在条件也很多，比如在太阳里修炼，借助那神奇宝贝照天镜等等！

    除了天霸和杨彩玲外，第一个和田心发生关系的赵灵儿也是同样！

    她是地球上几乎很少存zài的灵体，再加上那神秘的不死之物，如今的修炼程dù要比田心的父母强上很多！

    同样，此刻，她进入修炼的毅力和痴迷程dù也更深！所以，田心又在她的身边留下四块不死之物便就离开了！

    最后的是卡谷雪熊，卡谷雪熊在冥界，因为手握冰魄神剑和和黑噬子的绝世宝刀对击，崩裂了一小块剑刃进入身体，从而感悟到了冰魄神剑里第一代宇宙大能留下的最强剑意！

    卡谷雪熊借助这次感悟，在冥界就修炼有成，而如今千年已经过去！

    已经存世三千年的卡谷雪熊如今再加冰魄神剑，那力量已经强到比田心本体六千年存zài还要强！

    不过！

    田心有那极为变态的魔化力量，自然是不可相比拟的！

    从左手帝国里出来，田心一个人无聊，便将这巨树大世界逛了遍！这真是不逛不知道，一逛吓一跳，原来，这巨树大世界比田心想象的要大上太多太多！

    尤其是在这巨树大世界的四周，你能够想象吗？

    在地球银河系和太阳系四周，几乎就地球一个生命之星！可在这巨树大世界四周则完全不同！

    是的，巨树大世界联通这四周九大星系，可是它一身也是一大星系！尤其是这个星系里的星球还都是这颗世界树上所接出来的果子！

    那些果子要么熟透成为发光的太阳，要么就是成为比地球还要蔚蓝的生命之星！

    巨树大世界究竟存zài多少万年，几乎就连这里最古老的大能都不清楚，而由这世界树而造就的生命之星究竟有多少颗，几乎也没有人能数的清！

    最主要是，生命之星在这片大世界出来的太过容易，同样毁miè的也是十分简单！

    就比如之前田心第一飞升到这片星空的时候，所见的那个能一拳打破星球的男人，或是几天前，在那世界树下比武的一对紫发兄妹，妹妹醉九星目前还不太清楚，但是，那个兄长赤空想却是绝对能一剑斩开一颗星辰！虽然那颗星辰并不是太过巨大，但是，就他一个人的力量，想毁miè一颗生命之星还是非常容易的！

    如此这般，所以，在这片大世界！

    尤其是那些没强大势力保护的生命之星，是很容易成为宇宙大能手下的炮灰的！

    如此，这巨树大世界四周的生命之星才会一直都统计不出的大概！但是，有一点却是可以肯定加一定的！

    那就是，这巨树大世界中心的生命之星绝对比那些死星要更多更多！

    这是一个非常恐怖的数字！一个生命之星比死星还多的星系，你能够想象吗？

    相对比之下！在宇宙的某个未知的角落，一整个星系，却就只有一个地球这独一颗生命之星，这是多么孤寂又可怜的存zài！

    就像是一个被抛弃的生命之星，在这浩瀚的宇宙之中孤寂的存zài着，一直到六十四亿年！

    而这巨树大世界四周，那一颗颗蔚蓝的星球，好多都用极为坚固的材质炼成一条线！

    有一次，田心站在这巨树大世界中心的一座高塔之上，甚至还能看到有七八个生命之星被一种强大的材料连在一起，那画面，就像一个超级巨大的冰糖葫芦一样，看的田心十分无语！

    在这里！

    田心还有一个最大的感受就是，飞行的十分过瘾，那还不是一般的过瘾！

    因为那些生命之星都靠近世界树，所以星辰和星辰之间相隔的非常之近。以至于，田心从这个星球上一跳，十分钟，就可以落到下一颗生命之星上！(未完待续)