
    可以看到那生命之星，在自己的眼前被无限放大，原本脑袋大小最后足球场大小，在最后一个国家大小！再再最后，就只剩下田心自己变成一个蝼蚁一样的落在这颗生命之星上！

    可就是田心这个蝼蚁，却能在魔化后，达到万年级力量，直接毁miè这颗巨大到难以想象的星辰！

    这一qiē想象起来，是多么的可怕和恐怖！

    可是，就是田心这样运气好到爆的存zài，可他的力量，也是从最初的超常初等级一点一点升上来的！

    而他剩下的四万宇宙币也让他这段时间吃了不少这巨树大世界里的美味！当他的钱花的只剩下一万宇宙币的时候，他知道那世界树下的比赛肯定还在继续，因为他还没有听说这巨树大世界里的第十把冥界钥匙聚齐过！

    尤其是，田心还看中巨树大世界里一家商店里的星辰沙，那黄沙听说每一粒都由一颗星辰炼制而成，随手掷出去，都可以把万年级以下的强者全部打成灰烬！

    这种星辰沙非常恐怖，同样，价钱也是贵的吓人！

    田心也不敢奢望买太多，十粒就够，用来战斗时使用！

    而那星辰沙，每一粒都在百万宇宙币左右，这价钱绝对吓人！

    田心在地球冥界最深处所得到的两架子宝贝，在这里，那小太正原太的指引下，每件最多也只能卖出一千宇宙币！

    他就算把那些全卖了，也是连那星辰沙一粒都买不起！

    所以，为了弄到大量的宇宙币！

    田心直接再次回到这为争夺第十把冥界钥匙的世界树下！

    阔别五天，田心再次来到这里，唯一的感觉就是这里的人至少比上次多了一倍！这足以证明，这巨树大世界里的第十把冥界钥匙就快出现了！

    田心一出现。竟能惹到不少人的注意，这是田心没有想到过的！

    但是，当他一回头，立刻就彻底明白过来，感情是因为自己身后的一位红发，身材火爆的美女！

    这妹子竟还有一对小虎牙。皮肤白嫩，尤其是她那一身像虎斑的装扮，最最让人惊讶的是，她那一对毛茸茸的老虎耳朵，还有一条随着她走起路来，一摇一摆的虎尾巴！

    呵呵～！

    不用任何人介绍，田心一看这装扮，就可以推论出，这个妹子一定原型是一只母老虎！

    而就在田心回头瞅了几眼的时刻。不想这个妹子竟突然对田心皱其了她的小圆眉毛。

    “喂！”她红发带着一点波浪卷，在她一说话的时候，就带着一点点的弹弹的效果！而她的声音，也很脆，就是清脆的竹子一下子劈开的声音。

    明明是很动听的声音，可是，说出来的话却是让田心不敢恭维了！

    “喂！你挡我路了――大叔！”

    大！大！大叔？

    田心算是彻底醉了！从田心修炼开始以来，有关他年轻最强的传说一直存zài！而他就算不依靠运气。自己修炼，也能在一千年的时间。直接修炼到六千年存zài的力量！

    虽然他现在，在这宇宙之中，已经算是一位千年岁数的人了！可是，只要一对比那些所谓的宇宙大能们！而他们又那个不是万年级岁数的存zài……

    相对比之下，田心还可以算是小鲜肉的！当然，这不是说他的前世那个恐怖的魔物……

    可现在！

    这个。田心刚刚还认为不错的红发虎牙妹子，竟直接称呼他大叔……

    难道！

    田心突然想到一个很狗血的梗！难道……在这巨树大世界里，也有韩剧这种洗脑剧的存zài！

    不然，为毛田心刚才听这红发虎牙妹子叫自己大叔时，那种熟悉的语气感。又是从那里来的……

    难道！

    正是自己想多了……

    “喂！大叔，回神啦――”

    “你挡我道了大叔――”那红发虎牙妹子还在不知疲倦的叫着！

    搞的田心非常无语，不过，人家都叫自己这么多遍‘大叔’了，自己这不让道，也确实有些说不过去！

    “那好吧！侄女……你先请吧！”田心话落后，就见那红发虎牙妹子立刻就是脸色一边！

    田心装作没有看到的一样，一转身就像一边而去！

    他还要找那上次扛电子板的牛头人呢，大叔还有正事，没那个时间一直陪这便宜侄女聊天打屁！

    这个红发虎牙妹子确实是气坏了！

    她看向那田心离去的背影狠狠的咬着自己的小虎牙，算了，这个算你走运，要不是姐我还有正事，才不会就这么放你走的！

    干叫我侄女，在这个世界上，你这臭小子还是第一个！

    “小姐！要不要我……”这时，一个带着面具的身材极为纤细的异类存zài，从这红发虎牙妹子的身后展现出来！

    仔细一看，竟发现这个带面具的纤细存zài，竟然是一株植物，还是那种藤类的存zài！

    “不用！”红发虎牙妹子叫火果果，只见她抬了抬小手，最后还将她那十分灵动的大眼睛最后看了一眼田心消失的地方，然后道：“一个无足小辈，连万年级力量都不到的渣渣……杀他，也太掉自己的身份！”

    “那……”那藤类的存zài跟在她的身后疑惑的问道：“那小姐为什么要叫他――大叔？”

    “嘻嘻！”那火果果竟一下就笑了！“这你还不知道，我是装出来给他们看的啊！”

    “难道，你不知道我们隐藏的秘密身份……”

    “这次的任务就是那世界树内的第十把钥匙！要知道，那把钥匙可不光是开启巨树大世界冥界最初的那个钥匙……也是……”

    火果果说到这里，竟一下子就住口了，而是将目光注意到那人群对面的一个一出现，似乎比自己还要受欢迎的紫发美女，她似乎始终都是一身紫色剑装，脸上的表情也一直都是极为温柔之色！

    可是，很多人都知道，死在她那紫色剑下的人，堆起来，都可以填满一整的生命之星了！

    这是一个拥有传奇的女子，虽然至今只有万年级岁月，可是，她的力量，甚至已经开始不少于一些星系的超级大势力家主级别的存zài了！

    这就是宇宙大世界，在这里，运气和机遇往往要比苦修更为重要！只因为，这里法宝实在是太多，功法也太多，能提升人类力量的宝物也太多……

    这里，能给人无限可能！

    而曾经的命运甚至比卡谷雪熊还要悲惨的这个紫发美女，就是这样的一位存zài！

    是的！她的名字叫做醉九星！

    她也因为之前和兄长赤空想的一次大战，而一举成名！

    现在，她再次出现，不光让无数年轻男人眼热。就是那些曾经毁miè雅法文明古星的那些星系的强者家族们，此刻看向那如同众星捧月存zài，而漫步走来的醉九星！

    “哼！这个女人……没有想到她还没有死！真是走到那里都能看到她！”红果果极为郁闷的抱怨。

    “这个巨树大世界，恐怕也就只有她知道我的身份了……真想直接干掉她！”

    “小姐，这个不可！”藤类跟随赶紧阻止红果果道。

    “小姐，这个女人并不可怕……可怕的是她背的那个男人！”

    这藤类跟随叫绿幽藤，它话音刚落，那火果果的脸色直接大变，甚至都有些苍白了！

    “我知道你所说的是谁！是那个号称在宇宙三千大世界里三个年轻男人之一的那位存zài！传说，他还是那三个年轻男人中最为年轻的存zài！”

    “传说，还说，被排上三个之一的存zài，其最后都会破开这个宇宙的壁垒，接着飞升到宇宙之外的天界！”

    绿幽藤也赶紧接住火果果的话，说道：“所以，这个醉九星我们还是不要惹了……”

    “如果万一引动那个男人出手的话，就算是强如你父亲的存zài……那也是无法对抗的了的！”

    “恩……我知道！”红果果连连点头！

    而就在这个时候，田心再次找到那上次对田心喷了不少八卦的牛头人！

    不想，这都过去这么长时间了，这个牛头人竟还能记得田心！当田心死皮赖脸的找到他的时候，他还愣住了，并且，立刻就一张本就黑的牛脸，立刻就是黑的更很了。

    “你要干嘛？”

    田心笑嘻嘻的搓着手，然后说出让牛头人极想喷草的话来！

    “嘻嘻！那个……最近急用钱……想过来大捞一笔！”

    靠！

    牛头人立刻就是瞪大了牛眼。我靠，你这个人类，你竟然把我这里当取款机了是吗？

    没钱了，就可以直接到我这里来取吗？

    “呵呵……”不过，这也是牛头人在心里抱怨一下，但嘴上，他却是不敢这么说的！

    毕竟他这也算是服务业中的一种！

    “好了！你说吧，你这次打算投入多少？”牛头人一脸说不出表情的看着此时刚从人群中钻过来的田心，就直接问道。

    “先来一万吧！等赢了些钱之后，我再压多点！”

    ‘呵呵……’这话说的真心是好听啊！牛头人在心里鄙shì这个田心。难道，你以为你还会有上次的那种运气？

    上次算你走运！这次，一定会让你输到倾家荡产……嘿嘿～！(未完待续……)