
    这个家伙！

    火果果咬了咬小银牙，我刚才明明说了，让他叫自己为红小姐！可结果呢自己头的说，他后面就叫自己果果小侄女！

    如果不是自己怎么说也是宇宙大能，不然，火果果真想直接喷这个‘大叔’一脸！

    “我叫田心，你可以叫我田大叔！”田心笑嘻嘻的说着。↑点

    火果果嘴角扯了扯，便淡淡道：“田心！你为什么不叫点心呢？”

    “鄂？”

    这下临到田心的嘴角扯了扯，这要他怎么说？而刚好这个时候，擂台上，醉九星和费长白的决斗也终于完成了！

    只见那擂台之下立刻就是传出让人唏嘘的惊呼之声，原来，竟是醉九星，这个让人绝对意想不到的紫发美女，她紫色的长剑所向，那让人压了很多钱的费长白竟就在这紫剑之下，一剑被人给斩下台。

    这样的结局着实惊掉很多人的眼球，全场上大部分人都是伤心欲绝，当然，也有一小部分人都是高兴的惊呼，那是因为，他们都将钱压在了醉九星的身上！

    “呵呵，这醉九星果然厉害……”火果果这样对田心说道：“就连那曾未有过一败的费长白竟然也是输了！”

    田心此时喝着茶，他并没有给出过多的评价！

    毕竟有白色帝国里的白给了答案，那么还有什么好惊讶会有这样的结果呢？

    火果果见田心一副不怎么感兴趣的模样，就心想到：这个家伙，真不知道他来这里是做什么的？

    对比武一点兴趣都是没有的模样，偏偏还弄来桌子椅子来这里特立独行的坐着。

    恩！唯一的解释……这丫一定有病……

    田心的目光向四周一扫，就看到那个高举着电子板的牛头人，于是。立刻笑的比菊花还要灿烂的就高举起手，对那牛头人叫喊道。

    “哎～！牛头兄，看这里看这里！”牛头人左顾右盼，这是在叫谁呢？被称为牛头兄，恐怕和牛长的很像吧？

    当它反应过来之后，立刻就是一脸的暴怒！泥煤。这不就是我吗？

    回过神之际，牛头人就见西周的人都看向自己，没办法，牛头人心想这和丑算是躲不过去了！

    真是超级无奈，只能回头看那叫喊之人，这不看还行，一看就是一张牛脸更加难看了！

    竟然是田心这个家伙，靠！一想到刚刚才完成的决斗，牛头人的脸色就是更加的难看了！

    几乎不用过多猜测。牛头人就知道田心这家伙叫自己过去干什么！

    话说，真不想理他！

    不过，四周那么多客人都看着，他又不能表xiàn的太过无理！无奈之下，只能过去。

    “田心大能，你的十万宇宙币要取来，我这里没有这么多现金……”牛头人的意思，自然是让他自己过去拿。就像他之前就说过。在他们的博彩社！可是，田心还没让他把话说完。就是直接开口了！

    “我不是找你要钱的……”田心笑着打断他道：“而是要再进行赌博的！”在牛头人看过来的目光中，田心直接道：“不要再发呆了，快给我介绍下下一组比赛的是那些人！”

    “哦！”牛头人愣了愣，然后就赶紧给田心介绍起来！介绍完，牛头人看着田心。“你打算把你刚赢的十万宇宙币全部突入进去吗？”

    田心死皮赖脸的沟通了左手帝国里的白，和白沟通后。就直接对牛头人道：“这个是当然！全投了，就选那个绿头发的……”

    牛头人将那大电子板拿下来，用牛手在那上面点了点，便对田心道：“好，你的十万已经全部压了下去……”

    “不过。这次的两人的人气都不高，而你所选择的大能他的倍数只有二倍！”

    “恩！”田心点了点头！然后就道：“你离开吧！去忙你的……”

    “呵呵～是！”牛头人走的时候，还稍微看了眼坐在田心对面的火果果，这么红发的小虎牙妹纸，他也认得！

    印象里，只觉得这么妹纸很厉害，而且还神秘！不想，她竟和田心这厮坐在一起……

    在牛头人走后，火果果抬起眼睛看向正对面的田心。“真看不出来，你还是一个赌徒！”

    田心同样拿起一块绿豆糕，大吃一口，然后苦着脸道：“唉！我这也是被逼无奈啊～！”

    “什么意思？”火果果疑惑问道。“难道你赌博还有什么苦衷不成？”

    “不过，刚才看你和投注代理人聊的挺熟练的，应该不是第一次干这种事情吧？”

    “呵呵！”田心将那绿豆糕咽下，有那么一瞬间，他就感觉自己又回到小时候的家里一样！

    “我说我很缺钱，像用赌博挣点钱，你相信吗？”

    “呵呵～”火果果一声冷笑，她似乎对赌博非常的反感。“你有手有脚，在这巨树大世界有多少可以靠双手争钱的工作，你就非得要用赌博才能挣钱吗？”

    火果果说到这里，就更加是嗤之以鼻的道：“在我的认识里，里从来没有见到过，能靠赌博发家致富的人……就算，他一时赢了大钱，可他那种侥幸心理如果不断绝的话，他赢了多少钱，最后都会再吐出去！”

    “其实我也是这么认为的！”田心又喝了口茶，说出让火果果有些意外的话来。

    “其实，我是非常讨厌赌博的！”

    “那你现在还赌？”火果果有些无语了，这人怎么回事啊！说的话就是自己打自己的脸！

    田心一听，立刻就是苦着一张脸：“我也没有办法啊！”

    田心摊了摊手道：“因为我急等着用钱……”田心说到这里，一双大大的黑色的眼眸就不怀好意的看向火果果笑道：“要不，你给我资助点？”

    火果果圆形的小眉毛一抬，一副轻藐的看着田心。“说吧！多少？”

    “如果不多的话，我或许还能……”

    田心一听，那里还能不喜，于是毫不犹豫的道：“一千万，一千年宇宙币！”

    火果果一听，一双非常有灵气的大眼睛一睁，然后就是直接恢fù如初，叹气道：“呵呵，你还是接着赌吧～！”

    “从十万赌到一千万，呵呵，我相信你会创zào奇迹的！”

    田心一听她这样说，就是知道一定是没戏了！

    “那借你吉言，其实一千万，再赌醉九星那样的十倍赌两次也就够了……”

    火果果一听就是彻底无语了。“哎！田心小弟，你究竟是那里来的自信！”

    “如果我没有听错，刚才你所下的赌注倍数才两倍而已！如果，一会儿你赌输了，那就是什么都没有了……难道，你还真以为自己是赌神不成？”

    田心一听，那个得意的拿起瓜子就是接着磕了起来。他心道：我不是赌神，但我有‘白’啊！她是赌神，她说谁赢那就得谁赢！

    自己赌博是为了挣钱买那十枚星辰沙，这是对自己攻击有所提升的好事，白一定会帮我的！

    ‘哼！不说话了吧！’火果果看着此时的田心，心里猜测道：我就知道，你一定会有输的特别惨的时候！

    想靠赌博挣一千万，你小子也不要白日梦做的太美了！

    擂台上，比斗再次开始！

    那两位虽然都是大能级强者，但很明显要比之前醉九星和费长白的级别要差的很远很远。所以，他们两个人的倍数都是二倍，大家虽然压了钱，但因为倍数不高，所以也就并没有多大的兴致！

    田心虽然投入了十万宇宙币，但他一点也不为自己所投入的钱而担心，相反，一脸无所谓的看看这里又看看别处，根本就没有对那擂台上的决斗而分出一丝担心的神色！

    ‘哼！真是能装！’火果果自从知道田心是个超级赌徒后，就对他的印象立刻变的很坏了！

    想想也是，你好不容易，是用了多大的运气啊，才将一万宇宙币压在醉九星的身上，从而给你带来十倍的收益！

    可你这家伙，还不见好就收！连这种二倍的赌博也投入全部的宇宙币进来！

    正是不知道该说你胆大不怕死，还是该说你神经大条，根本就是一个傻子！

    火果果看了一眼那擂台上，忽见那个田心压的大能正处于败势，眼看着马上就要被打败了！

    不知道为何，火果果看到这一幕不但没有半点担忧，相反却是十分的暗爽！

    “喂！田心……你压的那个大能似乎不怎么行啊！”

    田心也抬头看了过去，果然，正如火果果所说，那个田心压十万宇宙币的宇宙大能的败势极为的明显！不过，本着对白色帝国里白的信任。

    田心依然面不改色的道：“没事，我压的大能一定会赢的～！”

    “哼！你还真是自信啊……不过，我看啊！那位大能已经要败……”

    然而，火果果话还未说完，就见那比武擂台上，原本比试的两人中，那个田心压的原本处于弱势就要被打败的大能，像是绝地反击，整个人完全就是燃了起来！

    然后，就是极为狗血的一幕出现了！那个燃起来的大能，一个超级大招就是直接结束了战斗！

    火果果看着这样戏剧到极点的一幕，直接就是傻眼了！

    ‘难道……这个家伙，是赌神……’(未完待续……)