
    如果田心此时知道这个牛头人所想，一定会立刻暴跳而起，然后毫不犹豫的一大脚丫就狠踹在这头牛头人的脸上！

    泥煤！你也不看看你那张能吓死人的牛头脸！

    不过！

    很好，田心并不会读心术，所以，最终田心也只是说出了他本来想说的意思。∠，→x.

    “再来找你，自然是因为我还要赌啊～”

    牛头人瞬间就是无语了，他回过牛头，一双铜铃那么大的眼珠子就这么直接瞪向田心。

    “你怎么能就那么肯定你这次的赌注就一定赚到钱？”

    不想，也是牛头人瞬间就无语的话，直接就从田心的口中说了出来。“因为那个醉九星长的漂亮啊！”

    这～这也能算是理由？

    牛头人都不知道该说什么好了！

    “我会一直在这附近，你随便找下就能找到！”牛头人留下这句话后，就是一转他那魁梧的牛头身子，慢慢的挤进那拥挤的人群中不见了！

    田心也回过头继续看他自己的比赛，找了处座位就是坐了下来，看着那擂台上此刻激战的两人！

    费长白和醉九星都没有过多废话，一见面就是直接开打起来，那场面是相当的壮观，两人都是宇宙大能强者，这一开打，简直就是天崩地裂，日月无光啊！

    田心看的是十分的过瘾，但是，干看着也不是个事！于是，他又做起了他常做的！在别人都在热切的观看着打斗的时刻，田心则左手掌一转，一张桌子一张椅子就是出来，舒服的坐下，田心左手再一扫。就是一壶茶一盘点心再加一碟瓜子！还是五香的，是田心从地球上带来的！

    于是！田心就磕着瓜子，喝着茶，看着比赛，说不出的潇洒懈意！

    这场比斗有些超乎常人的想象，尤其是醉九星。在那费长白如此强的轰击，竟能在前半场几乎不落什么下风，这让那些将钱全部透给费长白的赌客们，一个个两只眼睛全部变成兔子！

    而田心听了白的提醒，此时他可以说是台下众人中最为悠闲的一位！

    所有人都是紧张的看着，还有一些武痴则是仔细揣摩着台上两位宇宙大能强者的超强战斗！希望能够学习点什么～！

    然而，也有一些和田心一样悠闲的存zài，他们大多是没有投入金钱的！就比如，之前还叫田心‘大叔’的一位红发小虎牙妹纸。她一身火红的衣服，将她装扮的像火中精灵一样！

    她就是红果果，她在绿幽藤的陪伴下，颇有些无聊的从那擂台上收回目光，其实，这场比斗对她来说，真的是没有多少意义，至少。她现在看着他们战斗，是没什么意思！

    目光在台下众多观众里随便看了几眼。唉～！这群弱者们，此时不去好好修炼，就知道在这里瞎关心与自己无关的事情！

    就算最终他们有幸能进入那巨树大世界的冥界之中，就算是也只有一天的时间，最终他们也是只能当炮灰的料！

    而就在火果果无聊吐槽的时候，那台下有一幕极为特别的画面。立刻就像磁铁遇到铁钉一样，顿时就吸引住了火果果的目光！

    只见，那是一个黑发大眼睛青年，他无比安详又自在的坐在别人都没有的桌子前的椅子上，他左手端着茶。右手里不断往嘴角丢着一种叫做瓜子的休闲食物！

    瓜子这个东西她听说过，也吃过！

    可是，她如何也想不到，在别人都极为紧张看着比赛的档口，这个‘大叔’就是和别人不一样的坐在椅子上，悠闲的磕瓜子！

    这太过超然的画面实在是太美，美的火果果都有些不敢看了！

    一旁，绿幽藤看到小姐的红润嘴角忍不住的抽了抽，便好奇的上前询问起来。

    “小姐，你在看什么？”

    “在看一个逗比――”面对红果果的出口成章，绿幽藤按理说也应该是习惯了，可是，火果果突然说出自己在看‘逗比’这么有逼格的话来，绿幽藤还是有些发愣！

    带着对‘逗比’强烈好奇，绿幽藤顺着红果果的目光，终于看到那个磕瓜子磕的正爽的田心！

    看他那悠闲的劲，就生怕别人不知道他有多么悠闲一样！

    “小姐，那个逗比碍了您的眼，我立刻过去将他处理掉……”绿幽藤说着，就要出手！

    它虽然为藤类成精，但也有万年以上的修为，是位实实在在的宇宙大能级存zài。所以，以它的眼光，几乎就是一眼就能看出田心那个逗比也不过六千年的修行。

    要杀这逗比，几乎是易如反掌！

    然而，这个时候红果果却是突然出声制止。“不！他虽然碍了我的眼，但是……”

    “我现在也正好无聊，就过去，找他弄点乐子吧！”

    绿幽藤听了却是脸色微变，连忙道：“小姐，你身份尊贵，万不可与那逗比唯舞……”

    红果果却是不置可否的一笑：“难道，你还害怕我会被他的逗比给感染了不成？”

    绿幽藤立刻就没有话语了，它内心深处有些无语道：小姐，我不是怕…而是，你现在的话，已经离逗比不远了！

    台下，因为田心的特例独行，让四周几乎很多人都离他远远的，因为台让的战斗自然是比田心一个人喝茶磕瓜子要好看的多！

    而就在这个时候，一到火红色的身影一闪而来，在田心还呢看太清那来人的身影的时候，那有些熟悉的声音就是幽幽的传来！

    “呦～挺悠闲的啊！”

    那声音一落，田心抬起头，就看到那一抹红色身影就是刚才叫自己‘大叔’的小虎牙妹子！

    “哈哈！是侄女来啦……来来！快过来坐！”

    田心表xiàn的很热情，一个人磕瓜子有个什么劲，有这么一个一看，就有逗比特质的漂亮妹子陪着自己磕瓜子，那画面也是美的让人不敢多看啊！

    侄～侄女！！！

    红果果立刻就是圆形的小眉毛一竖，小嘴角上的小虎牙都是露了出来！

    “你――放肆！”绿幽藤不愿意了，她小姐那是什么身份，岂能让这‘逗比’占了便宜……

    虽然最初还是红果果先叫田心为‘大叔’！但是，她小姐能这样叫，田心这个‘逗比’却不行！

    红果果却是伸出小手，制止了绿幽藤，只见她上前一步，竟然是大大的眼睛一眯，就是极为说不出感觉的笑了出来！

    “大叔！”

    她竟然又叫田心为大叔。“大叔你的邀请似乎没什么诚意啊？”

    田心浓眉一抬，果然是和我一样的二货存zài啊！这下，一会儿赌钱就不寂寞了！

    在田心还没开口问的时候，红果果就已经开始说起话来了。

    “你让我来坐，却没有多余的椅子……难道大叔是想让我坐在地上不成？”

    “哈哈～”田心放声一笑。“这真是我的疏忽……”说着，他就是左手掌一挥，然后，在那桌子的另一边就是出现一张椅子和一个凳子！

    田心可是个小心眼，刚刚那个绿幽藤说自己放肆，那田心就让它坐凳子，至于这椅子。

    嘿嘿～！只见田心伸手指向这椅子，对那红果果说道：“来小侄女，请坐！”

    田心这一手露的自然是十分不错的，红果果和绿幽藤都是微微一愣。

    看来这个‘逗比’，还有一个空间法宝，不然，他是如何能凭空变出一把椅子和一张凳子，而且看田心此刻面前的那张桌子和椅子以及这个巨树大世界不该出现的茶、点心和瓜子，那个空间法宝还不是一般的法宝，能储存食物和大号物体！

    看来这逗比也是需要些本事才能当的！

    绿幽藤看着那凳子，顿时感觉十分侮辱，这小子分明就是故意的！哼！他想让自己难堪，自己还偏不如他的意！

    我！我站着！

    红果果坐下后，也没有去管绿幽藤是否是坐凳子还站着，而是非常自来熟的端起那茶壶给自己倒了一杯！

    青绿色的茶水，散发着淡淡的春茶香味！

    这是红果果没有闻到过的香味，她轻喝一口，圆形的小眉毛就是皱了起来。

    这茶竟还有些苦涩，比起宇宙上的好茶来说，田心这茶实在是太过普通了！可是，红果果再喝一口，顿时感觉就不一样了！

    也许，粗茶有时候更能喝出人生百味！

    “这茶应该是大叔家乡的吧！”红果果看着田心道。

    “小侄女果然聪慧！”田心夸奖她一句，这二货也有些本事，或许，她并不像她表面看起来这么逗！

    不过也是，一个能修到宇宙大能境界的强者，又怎么可能完全是二货呢！

    “我叫红果果！你可以叫我红小姐！”红果果放下青茶，她实在是受不了田心一直叫她小侄女了！泥煤，你一个六千年的存zài，叫我一个一万多年的存zài‘小侄女’，真亏你叫的出口……

    红果果看着那糕点也有些不同，就拿了一块，刚一吃就后悔了！

    这并不是说这糕点有多么难吃！相反，很好吃……

    只是，她应该听田心把话说完再吃！

    “好的！果果小侄女，这糕点还不错吧……在我的家乡，它叫绿豆糕～！”(未完待续……)