
    牛头人说着，便看了看自己手中的大电子板，随手按了几下，便就开始说道。

    “我如果没有记错，你应该是叫田心大能吧？”

    田心立刻点了点头，只见这牛头人立刻接着说道：“没有想到，你与醉九星大能还挺有缘的……”

    说着，他那大电子板上就像上次一样，出现了醉九星的那紫色剑装的身影，和上次的视频一样，她在与一个女人决斗，身影一闪，就是将对方的脑袋斩了下来。

    那犀利的眼神，让任何人看了，都会有种身心一冷的感觉！

    “这次醉九星大能的赌注依然是十倍，而她的对手是五倍！”牛头人如此介绍着，却是让田心十分不解。

    “为何会这样？”田心疑惑问道：“上次醉九星不是赢了吗？”

    “怎么这次的倍数依然很大？”

    牛头人却是一副本来就是如此的表情。“这个自然是真实的……”他如此说道：“那是因为，她的对手比上次更加的厉害！”

    “哦？”田心浓眉一抬，看来这比赛进行到后面，更强的存zài也是越来越多了！

    此刻，只见牛头人点了下电子板，然后上面就出现醉九星对手的信息！

    这也是一个白衣帅男，不同于上次赤空想那耀眼的紫色头发，相反他的头发很短，浓眉大眼，看起来很有现代人的感觉，也十分的精神！

    “他叫费长白，你不要见他面容普通就觉得他没有什么特长……我可以这样和你说！”

    “巨树大世界周围有九大星系，其中有三大星系最弱。其中就有赤空想的赤火星系！”

    “然而！这费长白所在的星系却是完全不同，他是九大星系里最强的皓月星系，并且，还是皓月星系里十大俊杰里最强的那个人！”

    “然而！更恐怖的是……”牛头人说到这里，再次睁大他那双牛眼吃惊道：“你可知。他这万年来，比武从未有过一败……”

    “从未有过一败？”田心有些吃惊的睁大眼睛，这个确实有些恐怖！

    “这其中会不会有什么水分？”田心随口猜疑道。

    不想，这牛头人竟也是如此说道：“我也不知道……不过！”

    “皓月星系如此广阔，其中生命之星更是多达十万颗……其中英杰无数，这费长白能做到十杰之一。想来，应该不会有什么太多的水分再里面！”

    “原来如此！”田心点了点头。“如此这般，我就有些明白了！对比费长白如此杰出的人物来说……那醉九星瞬间就黯然失色了！”

    “对头！”牛头人点头，道：“所以，田心大能。你还要要任性一次，压这美丽又逼人的――醉九星吗？”

    正在这个时候，那巨大的，和地球整个摊开面还大的擂台之上，两个人影直接飞了上来！

    他们不是别人，正是醉九星和那个费长白，她们一个美丽动人，一头紫色的流顺长发披肩。另一个是一身白衣飘飘手握七尺长剑，一出现就是恐怖的气息弥漫，就算那擂台之上有超级防御。也是根本阻挡不得！

    几乎不用过多观察，就可以看的出来，那费长白的人气很高，相反的，之前，因为战胜赤空想而一举成名的醉九星。虽然人气也不太低，但是。一对比上这费长白，就差了一大截！

    所以。醉九星的倍数才会这么高！

    突然，田心想到一个很无聊的问题，这个问题，田心还没有想怎么开口，他就知道，这个问题牛头人肯定不会好好的回答！

    但是，那问题一想到，就立刻如同疯狂生长的野草一样，根本就不是田心想不问就能强忍住不问的。而且，他也觉得这个问题并不怎么伤大雅！

    于是，他就这样问出口了！

    “那个，我想问一下，你们这样公开的赌博……合法吗？”

    果然，当田心问出这句话后，那和牛头人果然和田心所猜测的夸张表情一模一样。而且，就连结果也是一样，只见那牛头人瞪大他的牛眼睛，就这样看着田心，就像在看一只猴子一样！

    直到良久，他方才憋出一句话。

    “田心――”他连‘大能’这一个尊称也省了，话说回来，才六千年力量的田心真的称不上‘大能’！而能被称上大能的，最少也是突破‘万年之力’！

    这个万年之力，可不是只要活一万年就行，而是正真的修炼万年！有万年的修炼时间，在这么庞大的时间下，就是一头猪，也能修成精了！

    更不要说这些大能者们！

    当然，还有一个最好区分大能和非大能之间的决定性因素！那就是大能强者都是超脱他从出生就被赋予在他那个星球上的法则！

    而非大能强者，就像地球上的骷髅大帝撒姆特，他如今已经是七千年的存zài，可是，他的生命依然要受到地球法则的约束！

    就拿最简单的例子来说！

    田心现在是飞升者，就算他本身只有六千年存zài，可是，他已经突破了地球上的法则约束！

    而骷髅大帝撒姆特却不能，他如果和田心一样，来到巨树大世界，他甚至连呼吸都困难！而且，巨树大世界这个星系到处都是真空空间，骷髅大帝撒姆特在地球上的法则，在这里会非常不适应！

    甚至，一个星球上的地心引力太大，骷髅大帝撒姆特落在上上面，连普通的行走都会异常的困难！

    相反之下，田心这个冒牌飞升者则就完全不一样！

    他现在所加持在身上的法则，也已经从地球法则直接变成宇宙法则！也就是说，田心如今的‘系统’已经升级到可以适应宇宙上任何地方和星系，都能很好的运行和生存！

    而骷髅大帝撒姆特没有飞升，也就是没有进行版本升级，所以，他的‘系统’就算再强，可他也只能在地球上完美的运行，如果要是离开了地球，他的版本就适应不了宇宙这么大的存zài了！

    这个升级不光在银河系里的地球上极为艰难，就是在这宇宙三千大世界里的其中一个世界，也就是目前的巨树大世界里，那也是非常之艰难的！

    当然，那擂台上比武，争夺巨树大世界第十把钥匙的强者们，都是大能存zài！可是，他们也是花费了上万年的辛苦修炼，才最终成为超脱本星法则的宇宙大能存zài！

    而台下，向之前和田心引路的原太小太正，还有那奇趣玩具店老板……以及现在，和田心讨论赌资的牛头人，他们都不是超脱者，不是正真的大能！

    因为他们在这巨树大世界周围出生，就算他们来自不同的星系，此刻也能很好的适应这巨树大世界的法则！

    可他们如果离开巨树大世界的法则范围，则会立刻死，就算身体硬件强悍的，也无法在巨树大世界在好好生存下去！

    就像，一千年前，21世纪，人类就可以登陆月球，但是，人类却是适应不了月球上的法则，就算能呆在宇宙飞船里生存，那活着，能算是适应了月球吗？

    所以！

    就是这么一个道理！

    在牛头人不称呼田心为大能后，就已经可以证明，牛头人对这个田心，那可是真心的无语了！

    “田心，现在还剩不到一分钟时间了！”牛头人几乎是吼着。“你是还要问我这么赌博是不是合法的问题？”

    “还是，你现在立刻就下注？”

    田心伸出手，掏了掏被震的嗡嗡响的耳朵。泥煤，就算你不想回答也用不着用这么大的声吧？

    但是！

    他也看到醉九星和费长白已经上台了，时间确实已经很少了！

    这次，是醉九星继续发扬奇迹，还是，像暴露的现实一样！那费长白确实强到让醉九星无法战胜？

    突然！

    一个极度无聊的声音，就在田心的脑海里出现。“还选那给紫发妹纸吧～”

    不用多想，能用这么霸道声音称呼别人是妹纸的存zài，一定也就是一个妹纸！

    是的，这个声音就是出自白色帝国里的白！

    “我选醉九星，一万宇宙币！”

    田心就像一个狂赌徒一样，可是，当他叫出一万之后，对面，牛头人就是巨大的牛嘴扯了扯。算了，这个穷鬼，你还能指望他能拿出更多的钱吗？

    “好吧！”牛头人一收了钱，拿下那个巨大的电子板，查出田心的名字，就在他的下面熟练的列出一列赌博压醉九星一万的申请表格！

    “好了，田心大能！一会儿比赛完……你就可以知道结局！”

    牛头人接着用专业口吻说道：“如果，你所压的醉九星能赢的话……就请你到我们创办社的后台去领奖吧！”

    “当然，如果是你没有压的费长白胜了的话……那我也只能送你一对――呵呵～了！”

    我靠！

    这个牛头人还挺幽默的的！

    田心嘴角歪了歪，不过，田心立刻就开口问道：“一会儿结束比赛，我在哪里找你？”

    “找我做什么？”牛头人立刻就用奇怪的眼神看向田心，难道，他还有那方面的癖好……虽然我是牛神族里最帅的，但是，我不喜欢人类啊……更加不喜欢还是雄性的人类！(未完待续)

    高速首发我的左手里有一个帝国最新章节，本章节是第三百一十四章地球的系统升级，就是宇宙的系统地址为