
    赌神！

    这要不要这么狗血？

    火果果几乎要无语了，这样也能赢？可事实上，田心他所压的那个宇宙大能，他还就是赢了。2，.2□3wx.赢的超乎常人的想象！明明就是要输的，最后竟然赢了！

    而对于田心如何赌这大能的前前后后都知晓的火果果都不知道该如何形容此时的心情了！她看着田心，久久，方才不敢确定道。

    “你老实说，你是不是和举办方有什么关系？你是不是知道一些不可告人的内幕，所以，你才会什么都清楚的知道！”

    “哈哈……”田心立刻就是得意大笑。“天机不可泄露，这是一个秘密……”

    “哼！看你得意的……”火果果没好气道：“不就是从十万赢到二十万吗？”

    “哈哈……钱少，那也是钱啊！”总之田心是很高兴，尤其是这漂亮妹纸一脸吃惊的表情，哈哈，真是越想越高兴啊！

    人逢喜事精神爽，田心一抬头，刚好就看到那个牛头人大步走来，于是田心连忙站起身招呼道：“喂喂！牛头人，这边这边！”

    牛头人本来还不错的心情，因为田心这一声大喊，顿时由晴转阴。

    老实说，他真是不想再见到田心这样的客人，你说，开赌场自然是为了赚钱不是，可这小子倒好，他赌谁赢谁就赢，就跟出了鬼似的！

    偏偏，他这样的怪人，找谁不好，就找他。搞的他能赢钱就是因为有我在其中出谋划策一样！

    “田心大能！我都说了，你要拿钱去我们博彩社……”牛头人来到田心身边，黑着一张牛脸！

    “这个我知道……但我不是要找你兑huàn宇宙币的！”田心抬起头看向他道。

    牛头人一听，心里就陡然生出一丝不妙之感。果然。只听这个田心笑眯眯道：“你快给我介绍下一组吧！我把钱全压上！”

    牛头人心中隔咚一响，妹的，这家伙果然不不打算这么罢手啊！

    “田心大能，二十万宇宙币已经很不少了……我觉得您还是见好就收的好……不然一会儿再全部吐出去，那……”

    “没事，你又不是不知道。我钱多――任性吗！”田心话一出，几乎都要把牛头人给死气！

    牛头人深呼吸了好几口气，方才手指僵硬的将背上的电子版给拿了下来。指着那其中的两个人开始给田心介绍起来！

    在介绍的过程中，对面的火果果一直紧紧的盯着田心，感情这小子不是一时无聊想故意赌博玩耍啊！

    而是正真的想赌博赚钱！

    这小子还真把自己当赌神不成，刚刚他已经猜对两次，凡事不过三，他这第三次还能成功不成！

    不过！

    他这赌压的方式到底是用的什么方法？看他听牛头人介绍时的神情，也并不是太过认真啊？那究竟是用的什么方式！

    还是说。他现在随意的表情，其实就是在掩盖某些惊人的事实？

    如果田心知道她此时所想一定会很亲切的告sù她：妹纸，你真的想多了～！

    之后，田心就选择了一个，其实，也是听的白色帝国里的白所说！

    牛头人心中暗暗诅咒田心，这次是三倍的宇宙大能，一定会让输个精光！

    可是在之后的决斗后。田心一次又一次的打了牛头人一次又一次的牛脸！

    直到，就连火果果和绿幽藤都是一副吃惊面容的看着田心！

    ‘已经一百万了！这小子……他真是赌神吗？’

    ‘这小子。他究竟是怎么做到的？’

    火果果和绿幽藤都有些不敢想象！

    然而，更不敢相信的则是那牛头人！牛头人此时已经不能用吃惊来形容他的心情了！这简直就是恐怖啊！

    从第一场醉九星和费长白的那次一万开始，这才过去多久，就已经是一百倍的增到一百万……简直就是恐怖的骇人！

    田心看着那电子板上所显示的一百万，简直就是不能形容田心此刻高兴的心情！

    ‘哈哈，真是太好了。有了这一百万，自己就可以买那星辰沙了……虽然目前只能买一个，但，就是这一个，对田心来说。那也是让人极度高兴了！要知道，他一开始可也就才一万宇宙币而已！’

    此时在牛头人前面的，是一个蛇头人，这蛇头人明显地位要比那牛头人要高上不少！

    其实，早在田心连赢两次的时候，他们博彩社就已经注意到了田心，不过，想到再好的运气也事不过三～！至于作弊！呵呵……！能来这里参加巨树大世界第十把钥匙争夺的宇宙大能强者们，他们那个又是等闲之辈！

    就算这巨树大世界的十大族长，他们也不能单凭眼看，就能看出一场还为战斗的两位大能强者最后会谁获胜！

    可是！

    事实的结局是，这个看似不怎么起眼的小子，却是一次又一次的打了他们的脸！这光打脸还不行，就是他们钱，也被这个田心赚走太多太多！

    直到一百万了！这算是博彩社里一个小头目的蛇头人，他终于忍不住了，在那个田心再次叫牛头人前来的时候，他就直接跟了过来！

    他要切实的看看，这个田心他究竟是诡异在哪里？怎么可能他每一次赌压的宇宙大能，最后都会获胜？

    这真是太过诡异了！

    “田心大能，你好！”蛇头人虽然长相很猥琐，但这一身标准的服务确实很到位！

    “恩！”田心仿佛猜测到什么，他眉一抬，幽幽道：“怎么？难道只是一百万就让你们赌博社承受不住了？要打算赶我走？”

    “不不不！”这蛇头人赶紧辩驳道：“这怎么可能？您是我们尊敬的客人，能让你参与进来，并能赢钱，这本身就是我们的希望啊！”

    田心淡淡笑了，这说的还真是好听啊～！

    蛇头人见田心没有说话，就立刻为田心介绍道：“下面。我就为田心大能介绍下面的这两位宇宙大能强者！”

    他伸出蛇皮手指，指向其中一个光头鹰鼻子的男人道：“这是赤火星系，十大杰出大能之一的赤鹰人！他同之前和醉九星战斗过的兄长赤空想是十人之一！”

    然后，他又指向另一边，那里有一个蓝色衣衫的长发男子。“这人，是巨树大世界九十星系之一皓月星系。也是醉九星战斗过的费长白同样十杰之一的海蓝星！”蛇头人说的时候，一直紧紧看着田心的眼睛，就想从田心的眼睛里，看能不能看出些不同的东西！

    但是，结局注定要让蛇头人失望了，从田心的眼睛里，他根本就什么也看不出来，或许应该说，田心他的眼睛清澈的就像那天边的星辰一样。几乎干净的任何杂质都没有！

    最后，那蛇头人终于放弃了！

    一旁火果果就一直默默的看着，她注意田心好久了，都什么没有看出来，现在老实说，她还真希望这个蛇头人能从田心这里看出些些什么！

    这样，她也能知道这个田心，他究竟是变态在哪里？以至于。他每一次赌博都能赢？

    这也太过吓人了！这简直就不是赌神，而是预言师了！

    过去。现在，未来！

    这三个词看似简单，可到了宇宙大能存zài的她们来说，这三个词几乎是永恒的，没有人能正真的掌控这三个力量，就是宇宙真神都不行！

    可现在现在。他似乎就掌握了那未来的力量！不然，那要如何解释，他每一次猜测都能猜对，这也太过诡异了！

    可！

    结果却同样让火果果失望了，那个蛇头人貌似也无法猜测出来！

    但是！

    现在的田心。他的表xiàn，却是让人有些怪异起来！

    因为，他竟是看着那电子板上的两个星系里的十杰之一开始发起呆来！

    怎么？

    火果果开始猜测起来，那道，这个田心能一直猜对的秘密就要暴露了吗？

    其实！

    是田心在和白色帝国里的白交流，从而耽误些时间！

    “白，我要选择谁？”

    白那一头银白的发丝达到细腰处，她白色的眸子几乎美到让人不敢直视。

    “你谁都不能选择？”白透过田心的身体，可以看到那电子板上的两个宇宙大能强者！

    尤其是这时，时间已经到了，那两个比较引人瞩目的宇宙大能强者都是飞上了擂台！白可以在这一刻，极为清楚的看清楚！

    但是，白她看清楚之后，却是这样的来回答田心！这样的答案着实让田心有些难以接受。

    他于是立刻就猜测道：“为什么？”

    “难道，这两个星系的所谓十杰之一，还会打假拳不成？”

    “告非！为了一百万宇宙币，像他们这样超级存zài……他们至于吗？”

    田心有这样的想法，这一点也不假！毕竟，能开赌场的，还是在这么超级超级宇宙大世界的地方开的，那势力绝对大的能吓死人！不然，这能有九大星系加一个巨树星系这么多的超级强者，可会如了他们的意！

    而能赚些钱，打些假拳，那也是太正常的事情了！

    而田心能有这样的猜测也不怪他！

    可是，白却是直接反驳他道：“事情不是这样的！”

    “你的一百万宇宙币，虽然对一些宇宙穷人来说，还算多，可对这里的赌博来说，那是算不得什么的！”

    “那两位十杰之一，也不会为了这点小钱而打假拳的！毕竟，他们正真的追求，可是那巨树大世界冥界里的宝物！”(未完待续……)