
    “恩！好吧！”田心虽然不想承认，但事情上确实如火果果所说，目前的自己势单力薄。～，.2▼3wx.co尤其是在这巨树大世界里，自己这六千年存zài的力量根本就不算什么！

    “嘿嘿～”火果果笑了，看起来是那么的含蓄！

    “我们走吧！”火果果这一刻相反的要比田心还要兴奋，她高举着雪白的小手，打了个响指后，就是大步向前面走去。“我都有些忍不住想去看那些吸血鬼们此时极度震惊的表情了！”

    “呵呵～”田心淡淡一笑，但愿她没有其它目的，不然，真是白瞎了她这一刻的可爱！

    巨树大世界因为醉九星和那苦雨不停族长的恐怖级战斗，而让四周变的一片狼藉，人走上面，很有种刚刚经历超级大地震般的感觉！

    那博彩社在靠近世界树的另一边，远看那世界树的主树干就粗大擎天，而如今一近看，才能理解这世界树的半径都是半个星系的距离！

    这么远的距离足以让任何战斗中的影响减少到最轻的程dù！

    “这博彩社还真是远？”田心跟着火果果飞了半天，终于忍不住抱怨着。

    “是有些远！”醉九星也是点头。“不过，他们这意思很明显啊！你们投入宇宙币简单，但是，赢了钱想拿出来就不是那么简单了！”

    “哦！这是什么意思？”田心十分不解。

    “因为，你领钱的时候，还要办各种个人信息登记……”醉九星接着道：“这个个人信息登记超级麻烦的，他们一个是上一些有不良记录的人不能领取全部的钱……二是，在你领到大钱之后，用你的照片去打广告！”

    田心听后。一张小脸立刻黑了！

    妹的！

    果然，生命体都是一样的，无论是地球还是这宇宙三千大世界之一的巨树大世界！

    当田心跟着火果果来到这博彩社前时，田心说不惊讶那是假的！

    在人的印象里，一般赌博的地方都是隐蔽的，破小的。可是现在这展现在田心面前的又是要闹哪样？

    那气派的，高大的，一抬起头，几乎连那超级大厦的顶都看不到边的超级巨无霸就是安安稳稳的坐落在田心的面前！

    和这样的超级巨无霸相比，田心瞬间小的如同一只蚂蚁要进皇宫的感觉！

    火果果似乎对这里比较熟，她并没有像田心这样显露出吃惊的神色！只是在火果果身后的绿幽藤则是一脸怪异表情的看了田心好几眼，这个男人，在刚才的赌博里，明明赢了那么多。他的预测能力简直就是神乎其技，可是，这一刻在这博彩社总部，他又展现出了最没出息那种人的最普通一幕。

    这着实让绿幽藤有些看不懂了！

    没进去之前，田心以为会像火果果说的那样的复杂，只是没有想到，这火果果似乎还真是有通天之能。在火果果的带领下，田心几乎是没有费多大的劲就完成了！

    相比之下。那些随田心他们差不多一起来的赢了钱，打算过来领钱的大能们。因为没有火果果这样有大人脉的存zài陪同，所以，只能在田心领完后，他们一个个还要排队，并且还要做一qiē相关手续，直到最后。才能将赢了的钱拿到手！

    而这个时候，田心早已和火果果走了出来，来到外太空！

    田心笑着对火果果说道：“谢谢你帮助，改天有时间，我去请你喝茶……”

    这里非常安静。因为是外太空，从这里可以看到那远处巨树大世界的震撼美丽，尤其是那世界树的粗壮根须，简直就是链接着无尽星系，吸收着它所需要的力量！

    火果果见这里就比较不错，于是一张漂亮的小脸上，立刻就是笑眯眯起来。“为什么要等改天？我觉得现在就很不错！”

    “不如，我们现在去就喝两倍，聊一聊我想知道的事情？”

    火果果说的时候，眼神对身边绿幽藤一个暗示，然后，绿幽藤那神藤般的身体一闪，就是出现在了田心的身后！这下好了，田心的前面有火果果，后面有绿幽藤！

    田心早就知道火果果动机不纯，现在，她终于露出了她的獠牙，这让田心看来是非常好笑的。

    “哦！火果果小侄女，你这是什么意思？”田心一副有恃无恐的抱着双臂，就着看着面前的火果果。

    看着田心如此镇定，火果果心中突然闪现出一丝不太妙的感觉，看来这个狡猾的田心一定还留有后手。现在，还不能轻举妄动，得先弄清楚这个田心的后手后，方才能一举将他拿下！

    万一，帮他做了这么多，最后还是让他给遛了。那才是死气人的事情了！

    于是，火果果并没有急着动手，而是拿话刺激他道：“大叔！我只是觉得，你看我们这么有缘分碰到一起，不去喝两杯庆贺一下，也太可惜了……”

    “哦！那可真是太遗憾了～”田心如此说着，脸上露出无奈之色道：“果果小侄女，你要知道，大叔是很忙的……大叔还是有很多事情要做，所以不能陪你啊！”

    “不过，刚才，我还是要感谢你的帮忙的——”

    田心说着，就是一副要离开的模样。

    让火果果一阵紧张，甚至她有种感觉，这个田心如果想走，貌似还真没有什么人能拦的住他！

    “慢！田心你这个大混蛋！”火果果终于忍不住爆发了，她左手一挥，就是一道火之结界将田心紧紧的围困其中。

    “我与你说了这么多，你还给我装糊涂……现在，就一句话！”

    “要么，你就把你的秘密给我说出来……这样，说不定我心情好，就放你一条小命！”

    “反之，如果你继续与我对抗……哼哼哼～！”

    看着火果果撕破脸的暴走模样，田心此刻不但没有没围困住的怒气，相反，感觉这火果果还十分可笑。

    “对抗又怎样？”田心淡淡的笑道。

    “会怎样？”火果果嘿嘿笑道：“难道目前的形式你还看不出来？”火果果说着意识这里的火之结界，以及田心身后蠢蠢欲动的绿幽藤。

    “我还就不信，在这么严密的情况之下，你还能自己插翅膀飞了不成？”

    “呵呵……”田心先是轻笑，而后就是得意的大笑：“哇哈哈哈～”那笑声是何等的肆意张狂，让田心整个人都如同像发了羊癫疯一般。

    “哇哈哈……”火果果被这样的笑声听的全身鸡皮疙瘩都起来了，以至于她看田心的目光都变了，我靠，这家伙不会是被自己给逼疯了吧！

    可田心随后的一句话，一瞬间就把火果果气了个半死，只听他是这样说的。

    “拜拜了——我的小侄女儿……”说完，田心左手掌直接就这样打在自己的脸上，这脸打的，真是连声音都没有，但田心整个身子却是在这一瞬间，就是直接消失不见！

    这消失的，真是让人完全反应不过来！尤其是瞪大眼睛的火果果和那身材苗条的绿幽藤！

    “咦？人呢？”火果果再次眨巴了眨巴眼睛！

    这，这不科学啊！

    刚刚明明就在这里的啊！我的火之结界明明就已经把他给控zhì住了啊！可是……

    可是！

    现在这究竟是怎么回事啊？

    “绿幽藤，你还能看到那个田心吗？”似乎过去了有一会儿了，火果果似乎还没有反应过来的对现在正对面的绿幽藤，傻里傻气的问道。

    “那个？”

    绿幽藤虽然很不想相信，可是，如今发生了这样的事情，你要让绿幽藤怎么去解释。

    “那个……似乎那个田心真的就这么的消失了！”

    “呵呵～”火果果到如今也只能发出呵呵之声了，她手一抬，那原本围困住田心的火之结界，立刻就是收了起来，此时的她，看起来极度的落寞！

    绿幽藤来到火果果的身边，她看着现在的火果果，知道火果果心里一定很不感受，便就安慰她道。

    “小姐，你……”

    然而，她后面的话还未说完，就被火果果直接打断了。“绿幽藤，你说，我们是不是很戳啊！”

    “我是万年级以上的存zài，你也是……可我们，竟然就被这个才六千年存zài的田心耍的团团转！”

    “问他赌神的秘密没有问出来……就是要抓他，甚至于都已经将他给围困住了，可是，最终依然还是眼睁睁的让他给跑了！”

    “田心！田心！田心！这个混蛋就叫田心……”火果果落寞之后，就是咬牙切齿。“这个家伙，他有着太多的秘密……”

    “先是连赌必胜的秘密……现在，则是可以凭空消失的秘密！”

    “哼！这个家伙只有六千年的力量……下次碰到他，一定不能让他再跑了！”

    绿幽藤好奇的问道：“小姐，如今那小子已经跑了，我们要怎么再找到他？”

    不想，火果果却是幽幽一笑，神秘道：“我们不用去找……”

    “我们就守株待兔就好了！”在绿幽藤疑惑的目光下，火果果他接着道：“那田心，他能有这么多秘密，五天后的巨树大世界的冥界开启之日，那个混蛋一定会来……哼哼！到那个时候……”(未完待续……)