
    台下所发生的那一qiē，离田心这边都不算太远，所以，田心和那蛇头人、火果果等，都可以看到！

    然后！

    蛇头人就看向田心，笑着问道：“田心大能，你是打算就这样在那苦雨不停族长的身上小赚一笔……还是，再打算在那醉九星的身上赌一把？”

    要知道，田心这货，已经在那醉九星在最不为人看好的时候，已经在她身上压下两次全部的宇宙币了！而他这次，究竟会怎么抉择？

    “还是说，田心大能你，打算把宇宙币分成两股，一大股压在苦雨不停族长身上，另一小股压在醉九星身上……？”蛇头人紧紧的看着田心！这个田心已经创zào太多奇迹！

    他很想知道这次，这个田心，他究竟会怎么选择？

    在场里！不光是蛇头人紧紧看着田心，等待他的选择。还有蛇头人身后的牛头人，以及一直安静站着都没怎么说话的绿幽藤，最后，自然是田心桌子对面的那个一身火红的火果果，她一双美眸盯着田心，红艳艳的嘴角上，两个晶莹的虎牙稍微的露了出来！

    而就在这时！

    田心他终于笑了，笑的是那么的灿烂。然后，他就伸出手，自己选择了一个人，最后把自己的全部宇宙币全部都投入了进去！

    ‘呼呼呼～’

    烈风狠狠在那巨大无比的擂台上嘶吼起来，那风吹的那苦雨不停老族长一身黑色的风衣猎猎作响。同时，也吹起醉九星那一头柔顺的紫色的长发，露出一截雪白晶莹的脖颈！

    “哈哈哈～”那苦雨不停族长是一个身材威武的老者。他抬起头，看了一眼那头顶上的投注信息后，就是一脸嘲笑的看着正对面的醉九星！

    “小娃娃……一万年不见了！你还如当年那般不堪啊！”

    “八岁族人全被杀死，就是自己也被人丢弃……那种感觉，我想。如今就算过去上万年了……现在还是依然无法改变啊！哈哈……”

    醉九星一张美丽的脸上，根本就没有什么多余的表情！就像是苦雨不停这样的话，她已经听到太多太多……以至于，如今都已经麻木了！

    但是！

    听到自己被遗弃，她还是很不爽的抬起头来，冷冷一笑道。

    “当年。你们对待那些连培养价值都没有的孩童，所做的……恐怕不是遗弃这么简单吧！”

    “究竟是你太老了，都忘jì了……？还是，我在当年那场大火的焚烧下彻底激发了我的紫血命脉，而变的太天才。才导zhì忘却了！”

    此话一出，那苦雨不停族长立刻就是脸色大变，当年，他们所谓之事，绝对要比人们所要了解的还要残忍！

    “呵呵……事情已经过去万年，有些事情就算忘jì或者是记得，那又会有什么意义？”苦雨不停族长接着说着，说着的同时。伸手指向头顶上的投注信息道。

    “你还是看看这个吧！就算老天当年不收你，还让走了狗屎运达到如今的程dù……可是！”

    “命运往往就是这么残忍！你现在就算再如何出色……那又有什么用！在我多你十倍的生命下，什么都是浮云……”

    “就是巨树大世界所以的观看人中。又有几个绝对你可以对抗的了我？哈哈哈……”

    “9888宇宙币对抗十亿宇宙币……呵呵，这怎么看来也是让人感觉……”

    然而！苦雨不停正说到这里的时候，突然脸色一边，就像一下子就吃到一坨翔一样的表情！

    他微微睁大眼睛，一副完全不敢相信的神色！

    同样的！

    台下，无数宇宙大能们。在这一刻，一个个都是微微张大嘴巴。有些惊呼起来！

    “天啦！究竟是那个傻笔……竟然在这个时候，突然给醉九星投注了一千年宇宙币！”

    “靠！原本还是9888对十亿的绝望对比。如今已经是一千万零九千八百八十八对十亿了！也就是说，从原来的一比十万，一下子就变成现在的一比一千了！”

    “那到底是那一个人……？”

    “会是谁？”

    “这是钱太多，烧的慌吗？”

    而主办方此时也非常善解人意，在众多人的诉求下，立刻就是在那醉九星后一排一千年的后面，写下了这样的一个让在场几乎所有人都是极为陌生的名字：田心！

    “田心――？”

    “田心是谁？”

    “这个人究竟是谁？”

    “他是不是猴子请来的逗逼，专门过来逗人笑的？”

    在几乎所有人都在寻找田心在哪里的时候，那个还有决斗台上的醉九星，她却是一抬头，就看到那个极为特立独行的坐在桌子前喝着茶的田心！

    这个男人！

    他已经投注自己三次，每一次都在别人都不认同自己的时候，他却是毫不犹豫的孤投一掷，将自己所有的宇宙币全部投入到自己的身上！

    要知道，能投入自己宇宙币的人真不多，而能像田心这样连续投入的，而且还极为陌生的男人，想让人不关注都不太可能！

    只是，前两次，都不会像这一次一样！

    几乎就是在万众瞩目的情况下，这个男人如此高调的将那一千万宇宙币瞬间发挥到了极致！

    而此时的田心，却并没有去注意，他的存zài已经引起醉九星的关注了！

    因为，此时的他正面对着对面的火果果、绿幽藤、蛇头人以及那个牛头人的集体关注了。尤其他们那诧异到了极点的目光，在那一道道目光里，田心甚至都能感受到让人几乎无法逃避的疑惑和不解！

    “田心，你真是好样的～”火果果只能这样来形容他。

    “一千万，为了博红颜一笑……就这么打水漂了！”

    “果然是有钱就任性啊！”

    田心听此，也只能无奈一笑。“你怎么就觉得我的钱就会打水漂？”

    “万一，醉九星赢了呢！十倍的赌注，我那一千万宇宙币，可是能瞬间就拥有一亿的回报啊！”

    “呵呵～”火果果只能淡淡一笑。“田心，一开始我还觉得你的赌术神乎其技，不过现在看来，也不过如此！”

    “万年之力对比五万年之间，这之间的差距，竟然还能让你异想天开的选择前者……就是因为那十倍的赌注？”

    “这么不理智的表xiàn，这只能说明，你依然是一个狂热的赌徒！”

    田心听她说了这么多，只能无奈的耸耸肩。“随便你怎么说吧！”

    “反正最后的结局，只能证明我是对的！”

    “你这份自信还真是盲目的让人感觉到可怕……不过算了，反正最后输了，也不是我的钱，你爱怎么折腾就怎么折腾吧！”火果果把话都说到这个份上了，田心他还能说什么！

    只不过，在蛇头人和牛头人离去的时候，可以清晰明确的从他们的脸上看到他们对田心投来的怜悯之色！

    一个能从一万宇宙币一直连赢到一千万，这是何等的能力又是何等的运气！况且，一千万那可真不是一个小数目，可田心这个家伙一点儿也不珍惜！

    果然，就如同古人所说！得来容易，失去的也容易……

    唉！

    一千万，如果全投在苦雨不停族长的头上，那可是拖拖的百分之二十的收益，一场比武下来，那就是二百万的盈利！

    真不知道这个田心，他是不是脑门子被驴踢了还是被门夹了！

    那醉九星十倍的赌率是大，可那风险也大到原来的十万分之一到如今的千分之一！

    唉～！狂热赌徒的心思果然不是普通宇宙人所能理解的啊！

    那擂台之上，众多的宇宙人也是同样的窃窃私语，就仿佛那个花钱投入一千万压在醉九星身上的家伙是多么多么的傻一样！

    还有人说那是醉九星的狂热粉丝，不然，也是不会干出这么没大脑的事情！

    一个万年前的弃女如今对抗一个已经存zài十几万年的一族之长，这着实是让对前者只能保有怜悯的！

    所以，田心此时的表xiàn着实让几乎所有人，都觉得他是个钱多人傻的大傻笔！

    然而！

    事实的结果真的会是如此吗？

    田心听着那密密麻麻传来的评论，只能保有一声冷笑。

    此刻！

    那擂台之上的决斗终于开始！

    一时间风起云涌，恐怖而又让人绝望的大战一触即发！

    “轰隆隆～”苦雨不停族长动了，他一动，那整个能有地球大小的擂台，瞬间就是四分五裂！这样强大到恐怖的力量，也就只能说明了，苦雨不停族长的力量已经大到，一动，一身气息就足以毁miè一颗星球的程dù，这绝对是恐怖的！

    苦雨不停族长的强，已经强到让人绝望的程dù！

    轰隆隆～

    大地被那无边无际的力量肆意摧毁，纵横交错的沟壑深渊密密麻麻的出现在那比武擂台之上！

    要知道，这个擂台在世界树下，本受到世界树的法则保护，轻yì的，是没有多少人能肆意破坏的！

    而这擂台也是给初级飞升者使用战斗的！像苦雨不停这种存zài，一进入其中，就像是一头史前恐龙，一下子就进入了羊群之中一样，你可以脑补一下那种让绝望又恐怖的画面！(未完待续)