
    田心在左手帝国里面呆了很久，一边在数那一亿宇宙币，一边在确定火果果已经离去后，方才从左手帝国里面出来。

    在这期间，田心一边数着宇宙币，一边和白聊着天。那宇宙币用一种面值一百万一张，共是一百张。

    田心边数着，边感叹，无论自己成长到什么程dù，这数钱，依然是让人感觉最爽快的事情！

    不过，白的出现，以及她那略微嘲讽的话语，让田心美好的心情立刻荡然无存！

    “你还真够无情的，那个女孩帮助你这么多，你连一点秘密都舍不得告sù人家……”

    田心听到白如此说，立刻就是忍不住的嘴角扯了扯。“喂！不要这么说好不？”

    “难道，你希望我将你的一qiē都告sù她？”

    “呵呵……”白也对田心呵呵了。“你对漂亮女人说的还少吗？”

    在田心刚想反驳的时候，白又立刻接着说道：“不过，这次看你还老实，恩……值得表扬！”

    “呵呵……”田心真的是只剩下苦笑了。“那个，我在你的眼里，就真的只剩下这点节操了吗？”

    “你以为呢？”

    白斜眼瞥着田心道。

    好吧！田心无话可说了！

    他出去买那星辰沙去了，一出来，果然没有让田心失望，那火果果和那绿幽藤都已经离开了！

    田心悬浮在这片外太空中，他回忆着那醉九星最后和苦雨不停族长大战的场景，那醉九星手中那宇宙级秘宝，紫骨剑一出。几乎是无人能够针锋！

    田心握了握自己的右拳，自己的力量还是太弱啊！

    ‘嗖～’

    田心背后黄沙羽翼出现，已经是六千年存zài的田心，那羽翼一展翅就如同一道细小的流星一般，直接向着巨树大世界而去！

    一路上。田心见到太多的宇宙大能从巨树大世界和四周九大星系之间来来往往，如果不考虑这一巨大的场景的话，其实，很有点城市和周边县城的关系差不多！

    只是，现在的画面已经完全扩大太多太多！

    巨树大世界内，一条马路宽阔的繁华街道上。田心大步走进那家华丽到无法形容的商店内，在异生命店员的带领下，田心拿出一亿宇宙币，颇为不舍的丢在那柜台之上。

    “给我一百枚星辰沙！”

    “一百枚？”收银员都惊讶了，要知道这星辰沙无比珍贵。每一枚至少得一百万宇宙币，而现在，竟有一个土豪，直接提着一亿宇宙币过来要买一百枚！

    “是的！赶紧――”田心十分牛气的说道，话说，这有钱的感觉就是不一样！

    过了一会儿，那店员从里面推车过来，在那车内。就是一百枚星辰沙！

    每一枚都有拇指大小，有的晶莹剔透，有的灰不溜秋。并且形状还大小不一，如不是对面店员十分郑重的推来，田心还以为那里面只是一堆普通的小石头呢！

    田心随手拿了一颗稍微圆溜一点的星辰沙，入手有些冰冷，并不是很沉，但有那么一瞬间。竟有种很充实的感觉，就仿佛一颗星辰就这样紧握在手中一样。

    也不知道是不是心理问题。但是有一点可以肯定，这绝不是普通的东西！

    “这个东西怎么用啊？”田心看着对面的店员。你千万不要误会，那店员绝对不是一个美女，因为她有一个鳄鱼的头，蛇的身子，如不是田心在巨树大世界里呆了好几天，不然，非被这样的恐怖生物给吓晕过去！

    “这个啊！很简单……”这个鳄鱼头蛇身的店员赶紧为田心讲解道：“你只要将自身的力量缓慢的进去这星辰沙之中……这星辰沙内部的还原法阵就会被激活，然后，你就的赶紧丢出去……”

    这店员讲解着，见田心竟打算要亲自展示，吓的一张鳄鱼脸立刻就变成漆黑色。

    “哎呦～！我珍贵的客人！您可千万不能在我们店里展示啊！”

    “你要知道，我们这每一粒星辰沙，可就是一颗星球啊！你如果把这颗星辰沙就这样激活了，你知道那将会有多么恐怖吗？”

    “哦哦哦！”

    田心也感觉自己所为有些不妥，于是赶紧点头道：“是我考虑考虑不周，那这样，我带着这些星辰沙就这样离开了吧～”

    说着，田心就是要转身离去。而就在这个时候，田心忽然想到什么，便就回过头问这店员。

    “鄂！对了……”田心说着，还伸出那枚还被自己紧握的星辰沙问道：“这个，这个变态的东西，究竟是什么人做成的？”

    田心本来觉得这个问题绝对不好回答，毕竟能制zuò出这么牛的星辰沙的存zài，绝对不是普通的大能存zài。而不普通的存zài，又怎么可能会是这里普通的店员能够知道的！

    然而！

    让田心极度意想不到的是，这个店员竟会立刻笑着回答道，并说出一个田心绝对意想不到的答案。

    “其实，这些星辰沙，都是我们店长平常没事的时候……将一些死星随手炼化的！”

    “呵呵……”田心听的十分无语，所以，也就只能干笑道：“那个，我知道了……”

    说完，田心几乎就是落荒而逃！

    这家店的店主实在是太变态了，随手就可以炼化这么多颗星辰，那他如果要是认真的话，会不会连一个星系都可以炼化成一连串挂坠啊！

    天啦！想想就觉得恐怖！

    这里简直不是常人能来的地，我得赶紧走！

    田心迅速离开后，回到自己订的宇宙宾馆里，一进去，就把门紧紧的反锁住，然后就是直接扑倒在床上！

    左手帝国通道打开，对着自己的脸一拍，田心就是进去那白色帝国内！

    田心的父母、赵灵儿和卡谷雪熊都还在修炼，只有白，她在田心一进来，便就身影一闪出现了，她依然是那一身白色的几乎一尘不染的衣裙，银白色的长发一直到她那纤细的腰肢处，一双白色的眸子散发着似乎对任何事物都漠不关心的模样！

    此时，她看着田心，淡淡开口问道：“你打算做什么？”

    “是不是想将那星辰沙先在白色帝国释放一次？”

    “恩！”田心回过头看向白。“怎么？不可以吗？”

    白似乎在犹豫着什么，最后还是认同的点了点头。“可以，不过不要在这里……”

    说完，白白嫩的小手一挥，瞬间，田心就被白给带到一个极度黑暗的地方！

    田心心中十分诧异，在他低下头的瞬间，就可以看到那黑暗的下面，是一片白茫茫的影子。仔细去看，不难发现，那就是白色帝国，因为那一半毁miè一半繁华，以及中间那一抹极为显眼的现代化高楼。

    “这里是……？”田心微微有些惊讶。“这里难道是白色帝国的正上空？”

    “是的！”白就出现在田心的正对面，她白衣如雪，长发飘飘，白净到如同没有一丝污染的皮肤在这极度黑暗的空间里，散发着乳白色的光晕！

    此时的白，在这里，简直美的不可言喻！以至于，让田心再次看呆了！

    “哼！”白冷哼一声，面对田心如此放肆的目光，不知道怎么的，她竟有种沾沾自喜的感觉，这样的感觉着实让人心情并不怎么美好。

    尤其是在田心和那么多女孩子发生**的档口……

    一声冷哼瞬间将田心唤醒，他脸皮子奇厚。也不管白究竟对他有多少看法。而是转过头，睁开眼四处看看，最后好奇的问道。

    “白！其实我一直都很好奇……”

    田心本想是在这里稍微停顿一下，好让白接话，然后问他‘好奇什么？’！可是！田心等了半天，白也没有接话，完全就是鸟都不鸟他。

    “呵呵……”田心只能尴尬的干笑两声，而后自己接着问道：“其实我一直都还弄不明白，左手帝国，这个帝国的存zài……究竟是怎么样的存zài？有多大？”

    “还有，你曾经解释过，白色帝国是镇压我上一世的存zài，可是，我不明白的是……它为何会在我的左手之中？”

    田心问完后，微微有些紧张的看着这个此时已经变的有些朦胧的白，有关白色帝国的一qiē事情，往往都是田心被动知晓的！

    而像如今这样主动，田心还是很少做的！因为他知道，在他还弱的时候，白是不屑告sù他的！就像，一个人心情不好，或是有什么秘密，她会告sù一个蝼蚁吗？

    一样的道理，田心现在的成就，或许在地球上已经是第一的存zài了，可是在这巨树大世界里，乃至整个宇宙，田心他也就是一个垫脚的存zài罢了！

    那就更不要说是宇宙之外的世界，有时候，田心真心不敢想象，他的上一世究竟是怎么样的存zài？以至于，要用白这样的恐怖帝国来镇压他！

    并且，一镇压就是亿万年之久！

    在田心跑神好久，那个宛如会发光的白方才开口说道。

    “以你现在的力量，我本不该告sù你……毕竟，那些存zài，你知道太多，不但不能给你动力，反而让你产生巨大的压力！”

    田心一听白这样说，立刻就是眼睛亮了起来，两只耳朵也是霎时间就竖立了，因为他知道，白接下来的话，一定会石破天惊！(未完待续)