
    ‘啾～’一声，苦雨不停族长的身影在这一刻，快到极致，他魁梧的身躯几乎是瞬息而至，在出现在醉九星面前的时候。m

    ‘轰隆隆～’

    宛如灭世一般的一拳就是毫不留情的轰击而下！

    ‘咚――’

    那恐怖的炸响直欲把天空都震的坍塌一般，无边大地在这一刻，直接就被震成齑粉！

    十几万年级的存zài，五万年修炼的力量，他的一拳，足以达到灭世之能。

    拳落，满天的尘土飞扬！

    台下，众人都是一片寂静，大家都是脸色苍白的看着，这样的一刻，他们几乎无法表达内心的想法了！

    只是觉得！

    这样的恐怖一拳之下，绝对是没有初级飞升者能够安然的存活下来！

    看着那满天尘烟，众人都是纷纷猜测。“那个醉九星不会是已经死了吧？”

    “不知道……不过，看那弥漫而起的尘土……我怀疑！”

    “是不是怀疑那个醉九星已经变成那满天尘土里的一份子……其实，我也是这样猜想的！”

    这样的恐怖一击，足以是让所有人震惊以及绝望的，就是田心也不例外，他设身处地的思考一番，觉得如果是自己面对那如此恐怖的一击，必然会被瞬间给轰成渣渣……

    不过，田心还有左手帝国，如能提前打开帝国通道，田心他还是能有机会逃出去的！

    就在这种时候！

    除了田心以外，几乎所有人都认为那醉九星已经死了的时候！

    呜呼～

    一阵狂风呼啸，吹散那满天的尘埃，而后就露出一幕让人分外惊叹的画面，而那画面的主角就是醉九星！

    这样的画面简直简直震惊到让胆小之人害怕的程dù！只因为，那醉九星的面前。一面由紫色的骨头形成的盾牌直接出现！刚刚苦雨不停族长的一拳，就是直击在这紫色骨头之上！

    那能让大地都直接碎成齑粉的一拳狠狠击在那紫色的骨头之上，竟在这一刻，也只能让那骨头碎裂而已，然后，就可以看到那破碎的骨头让。紫的让人心惊的血液，就这样流淌下来！

    当所有人都回过神时，那醉九星的眼眸已经完全变成深紫色，娇艳欲滴！

    一时间，恐怖的力量直接四散而去，两那自己变成齑粉的大地瞬间吹散！

    这样的一个画面着实惊人！

    让众人都极为震惊的同时，那醉九星对面的苦雨不停同样睁大老眼，一张有些枯老的脸上，露出他这辈子几乎都少有的震惊面容！

    ‘那是什么？’田心同样震惊。虽然他听了白的提示，选择了醉九星！可是，这样的一个画面，也是让他很难以相信的！

    ‘那是宇宙级密保！’白的声音出现在田心的脑海之中。“这是真正的宇宙级最强兵器，如果说，一开始你在地球上的卡谷大山脉上拔出的那把冰魄神剑是天外密保的话，那这醉九星所用的那块紫骨就是宇宙级密保，是要比你那冰魄神剑还要更高一级的存zài！”

    就在田心听的震撼不已的时候。白这个女变态，再次一盆冷水就是泼了下来！

    只听她如此说着：‘不过。那也只是宇宙级至尊级别的宝物，在我看来，就和小孩手里价钱比较高一点的玩具罢了！’

    田心一腔热血瞬间冰凉！

    泥煤！

    白，你这个超级女变态，在你眼里，就是这整个宇宙都不是什么吧！

    可你。也就是嘴上说的厉害，那宇宙级宝物真像你所说的玩具一样！可你倒给我来两件啊！可怜这么牛叉的我，连搞点小钱就要自己去赚……

    不过，田心给忘了！

    如不是白一直帮他说谁会赢，本体只有六千年力量的他。给他打扁，他也是挤不出来半点意见！如果，他赌一个输一个，那他那里能有现在这么肆意装逼的机会！

    “那是？”

    火果果震惊的睁大眼睛，这个醉九星远比自己想象的更加可怕，这怎么可能！

    “那种密保！就是宇宙世界领主级存zài都不定个个拥有啊！”

    难道，火果果忽然想到一种可能！

    ‘难道是那宇宙三大年轻男人之一的那位最为年轻的存zài，给她的！这醉九星的运气还真是好到了极点，竟能让那样的存zài把这么贵重的东西赐予她！’

    为什么没有那个男人也对我这么好？

    火果果嫉妒的想着，目光就不自然的看向那个坐在自己正对面的田心。

    ‘哼！自己身边都是他这样的小瘪三……不要说是那种宇宙级别的密保，就是简单点的天外密保，也不是他这样的货色可以拿的出来的！’

    不过！

    火果果一双十分有灵气的眼睛就这样看着田心，这么黑头发的小白脸，他究竟是用了什么办法……在我都不知道呢醉九星有那宇宙密保的情况下，直接就压了醉九星！

    现在看来，这小子，他一定是早在醉九星还未比赛的时候，就从我不知道的渠道知道那醉九星有这宇宙密保，所以，他才会在刚才的比赛中，在所有人都不看好醉九星的时候，毫不犹豫，不，应该是像是破釜沉舟反其道而行的将自己所有的钱全压在那个醉九星的头上！

    ‘哼！田心这个狡猾的家伙――’

    而就在这个时候！

    轰隆隆――

    那擂台之上恐怖的爆炸直接炸响开来，一股股恐怖到让人无法形容的力量，就这样直接弥漫开来，这一刻，在擂台的四周几乎所有人都是极为震惊的看着！

    尤其是一万年前，那些参与毁miè雅法文明古星的八大星系里的超级族长们！

    “这个醉九星真的成长起来了――”

    “真是不敢想象，那雅法文明古星上，几乎所有的天才孩童，当年全被我们给控zhì起来了！可是，怎么能想到，那个曾经只是随手一丢，让宇宙真火肆意焚烧的平凡丫头……”

    “如今竟成长到这种程dù！要知道，这种宇宙级密保！我们整个巨树大世界也不过方才一具！”

    这时，一位族长大能唏嘘感叹，他抬起头看向那能结出星球的超级巨大的世界树，要让人怎么能相信。“我们巨树大世界的唯一宇宙级密保，就是这棵――世界树！”

    整个巨树大世界，在这一刻几乎完全安静了！

    然后！

    就能看到那世界树的缝隙里，那里的世界就大到能容下几颗星球的程dù！

    一个巨大到让人看了都感觉到震撼的比武擂台，就这样安静的坐落在那最中间！这是专门给那些宇宙大能们决斗用的战斗场地！

    此时，那战斗的最中间，已经被毁miè的不成样子了！

    天和地都变的异变，然后那还在战斗的两位超级存zài，就这样对视着！直到，醉九星开口了！

    她左手轻轻一挥，那面悬浮在自己面前的紫色骨头组成的盾牌，就是滑落下来，进入她的手中。

    那原本破碎的骨头，在人肉眼可见的速度下，一点一点的变形，然后最后自己组成一道紫色血气缭绕的古剑，这剑还未出动，整个空间都是一整一整的震颤！

    “这道紫骨，本打算在进入冥界以后在用的……我要用它斩杀掉曾经的一qiē敌人！”

    “因为，我知道这把紫骨的真正力量！在这现世的巨树冥界之中，我怕使用出它全部力量……会伤害太多的无辜！”

    醉九星说到这里，她那已经变成深紫色的眼眸里，闪过一丝温和。“毕竟，曾经我所遭受到的痛苦真是太多了！”

    “醉九星！”

    苦雨不停族长突然说话了，他的一双老眼紧紧的盯着醉九星手里的紫色骨剑。

    “醉九星，我想你也知道……当年的恩怨，并不全是我们的错！”

    “那时的雅法文明古星太过强大和霸道！他一个星系里的一星竟妄图称霸整个巨树大世界九大星系！那时，他们为了获得巨树大世界里的十把冥界钥匙，一路杀害太多太多的人……”

    “当时，要不是我们八大系联合起来，还根本无法阻止雅法文明古星的疯狂称霸……”

    “哼哼……”醉九星突然就是笑了，她长的是那么的漂亮，一头紫色的长发，深紫色的眼眸，加那紫色的古剑以及那紫色血气弥漫全身，此时的她在这一刻竟然会是美的美艳的不可方物！

    “说的真是好听……如果你们这些杀人者们都没有错的话！那么！我请问……”

    “我有错吗？为什么要承受这一些痛苦？”

    “我的父母有错吗？……他们那么善良，甚至连一个生物都没有伤害过……为什么她们都要死！”

    “为什么……我的妹妹那么小，就因为和我是一样的庸才，就犯了弥天大祸吗？以至于我们都要被残忍的活活烧死？”

    醉九星说到动情处，她手中紫色骨剑一斩，这片天地都被撕裂，大地再次变成齑粉，空间震颤，就是那枝干能延伸到两个星系的超级巨大的世界树，也是在这一刻极度的震颤起来。几十万来，这还是第一次，第一次一个万年级存zài的女子，只是一剑之威，就可让这么巨大的世界树都是震颤！

    “既然，你口口声称你们没有错……那么，请告sù我，那时善良又弱小的我们，究竟是有什么错？”(未完待续……)