
    空间直接破碎，就算它是坚硬到可以承载无数星系的宇宙，可在这一刻，在那号称宇宙秘宝的紫骨剑下，几乎整个宇宙都没有什么能阻挡那一剑之威！

    在醉九星的正对面，那脸色已经大变到难以形容的苦雨不停族长，此刻他竟吓的身体有些颤抖起来，原因很简单！

    只因为，在他眼角的余光里，他竟看到那世界树的巨大树杈上，竟有三四个熟透的星球，直接被震落下来！那一颗颗宛如太阳一般存zài的‘果实’，竟被这醉九星给直接震了下来！

    那是何等恐怖的画面！

    世界树下，三四个太阳直接被震掉下来，那一刻，整个巨树大世界都被那太阳强大的光芒照亮的宛如白昼一般！

    这样的画面不要说是苦雨不停族长极为震惊，就是所有观看之人，没有人能不震惊的！

    而就在那亮如白昼的光芒之下，醉九星直接就是出手了，她的速度极快极致，几乎就像一道闪电一般，瞬息而至，而她那手中的紫色骨剑，瞬间划下一道开天裂痕！

    那苦雨不停族长双眼瞬间睁大，在这千钧一发之时，他双手抬起，瞬间，一股恐怖的力量从他那双手间凝聚，然后，那紫色骨剑就是直接刺来！

    “轰――”

    恐怖的力量直接就将那巨大的擂台屏障完全撕裂的什么都不会剩下！就算如此，也不能阻挡那恐怖的力量扩散，一时间，那四周的观看者们。一个个都被冲击的人仰马翻，那场面着实壮观，简直就是让人叹为观止！

    就是世界树，在这一刻也是被震的如同要发超级大地震一般被震的再次落下三四颗星辰，而这次的星辰已经完全不再是熟透的星辰。而是那青涩的蔚蓝星球。

    这些星球被那强大的力量直接震飞出去，如落在其它星系，那将会是又一颗生命之星！

    还好！

    四周的观看者们都是宇宙强者，在那已经冲破擂台气罩之后的力量，已经很弱了，将他们一个个吹的人仰马翻。但还好能够包住性命！

    田心和火果果已经相隔十分遥远了，可在这个时候，依然能够感受到那扑面而来的劲风吹袭的脸颊都是生疼！

    “这宇宙秘宝果然恐怖！”

    田心忍不住的赞叹！火果果看了田心一眼，而后道：“这种恐怖的力量，还没有真正发挥宇宙秘宝的全部力量……”

    田心立刻看向火果果。火果果接着道：“那宇宙级密宝，每一种都是这超级巨大的世界树的级别存zài……怎么可能，在完全爆发后，只有这么点能力？”

    “而且！看那醉九星手里紫骨的形态，应该还是最初级状态……毕竟，醉九星的修为还是太弱，只有万年级之力，还是干不什么事……”

    “不过！”火果果看到这里。深深的妒忌让她握紧了拳头。“只是这样的力量，也足以打败那苦雨不停族长！”

    “所以！田心……你这家伙，你再次赢了！”火果果说到这里。声音里极度的无奈。“为什么会这样！田心，你知不知道，这一点儿都不科学！”

    田心自然是直接摊手，左手帝国白的事情，他怎么可能会随便向外乱说呢！

    而就在这个时候，那破碎不堪的擂台之上。尘烟散去，然后。露出醉九星缓缓收骨剑时的样子！而在醉九星的身后，那个苦雨不停族长。则是一颗睁大不敢相信的眼睛直接飞了出去，刺目的鲜血挥洒！

    这一刻，那个温和的醉九星的一双紫眸则已经变的犀利无比！

    咚咚咚咚～

    那些被强大破坏的劲气吹的到处飞的观战者们，此刻都纷纷的落了下来，一时间，砸的那大地轰轰～作响！

    那画面，就像天上下起水饺一样！

    醉九星从破碎的擂台上跳了下来，她那宇宙级秘宝紫骨，也已经被她给收了起来！

    她的一身紫色剑衣有些破碎，并且因为那强大力量的吹弄，让她的头发，此刻看起来有些凌乱的狼bèi！不过，从她跳下来那一刻，几乎所有人，尤其是那些占道的宇宙大能立刻脸色大变的向一旁闪去！

    几乎没有一个人，胆敢离她太近！

    就这样，她一个女子，像一个孤世巅峰强者一般，一个人，一把紫色骨剑，就这样从两边立刻如潮水一般褪去的人群中间大步离去！

    这一刻，几乎说不清她那是潇洒，还是寂寞！

    总之！

    因为她的这一刻的出现，让整个巨树大世界都进入一个超级动乱的场景之中！

    以至于，在醉九星走后很久很久，此地都没有人胆敢大声说话！

    “喂！你要干什么？”这个时候，火果果突然发现田心竟开始收拾东西了！

    “当然是要走啊！”田心一边收拾着东西，一边理所当然的说道。

    “现在，我也已经赚取了一亿宇宙币！而比赛场地也已经被醉九星破坏，这剩下的时间里，自然也不会再有比赛了！那我还留在这里干什么？”

    说的也是！

    火果果无话可说，但是，这个田心，在自己关注他到现在，他所压的人，没有一个是没有赢的！这也太过神秘和怪异了！

    如果有人告sù她，这一qiē的一qiē，都是田心的运气好！那么她一定微笑的将她那精美的靴子一下子砸在他的瞎眼上，并大声骂道：“你是瞎了宇宙级狗眼吗？你见过一个人的运气能好到这么变态的程dù吗？”

    “从一万到一亿，说出来，几乎都没有人胆敢相信！”

    可是，其实就是这么打脸，而且，还是打的啪啪～直响！几乎不给人留半点余地！

    所以！火果果就算是用膝盖想，也可以想到，这一qiē，定然就是田心这个人有着重dà的秘密！

    “喂！”眼见，这个田心将一qiē都是收了起来，便急道：“你不能走……”

    “啥？”

    田心诧异的回头看着这个火果果，话说，我们很熟吗？我为什么要听你的？

    “为什么？还有什么事吗？”

    火果果心想，这当然是有事了。你把你那能如赌神一般的能力说出来之前，那里都不能去……

    不过，虽然火果果有这个意思但真实的话，说什么也是不能这样说的！

    于是，她狠狠的想了一下，终于，她眼睛一亮，立刻就是想到了什么！

    “那个！你不能就这样离开……”火果果两只大眼睛滴溜溜的转着，活像一只极为狡猾的狐狸！

    田心最后连火果果的椅子也都收了，然后，一脸无奈的看着火果果。“你就说吧，你到底想做什么？”

    “喂！”火果果不满了，告非，刚才还很好的气氛，怎么一到分别了，你就是这种不耐烦的表情！

    泥煤！本小姐怎么说这是一只娇滴滴的大美女，一般的小大能，能和自己多说一句话都要纠缠我半天，怎么一到你这小角色面前，我和你说句话，都要看你的脸色呢！

    不过！

    一想到田心那神乎其技的赌术，她决定暂时还是忍了忍，然后，一张小脸上的笑容一转。

    “那个田心大叔～！”

    此话一出，田心只感到全身的鸡皮疙瘩都要起来了，他定了定眼睛，要仔细看看这火果果是不是被什么鬼物给附身了，最后见确实没事，他方才看着火果果，一副等待他继续说下去的表情！

    “恩！我猜你这么着急的要走……是不是就要去博彩社去领钱啊？”火果果那独特的声音接着传过来。“因为，你在醉九星那最后一场比赛中的引人瞩目的一千万，所以，你担心现在……那醉九星得罪几乎整个巨树大世界里的超级强者，所以，你为了和醉九星摆脱关系，就赶紧去领了钱，然后好跑路是不？”

    田心双眼微眯，这个丫头片子说的也不是不对，只是，相比因为醉九星的关系得罪全巨树大世界里超级强者相比，他更害怕那博彩社会赖账！

    如果他们真要赖账，现在才六千年力量的田心，还真是没有丝毫办法！

    “好吧！就算你说的都对……”田心说着就对火果果摆了摆手，笑道：“可这一qiē又都与你没有半点关系，所以，拜拜……”

    靠！

    火果果都忍不住要爆粗口了，这个田心小子真是太气人了，但是，就算如此，这里人太多，火果果也不敢对田心做太过份的事情。

    所以，她只能忍了又忍，然后道：“喂！不要走……我话还没说完呢？”

    田心只好再次回头看向她，这妹子也太黏人了！看她如此可爱身边又好的模样，也不像没人爱的模样啊！可为毛就是这么纠缠着我呢？

    果然！

    自己太帅，也是一种甜蜜的烦恼啊～！

    如果，火果果知道田心此时心中所想，立刻会气的吐血三升的吧！并大声对田心嘶吼着：见过自恋的，还真没见过你这么自恋的……

    “我的意思是！”火果果组织好语言后，抬起头一脸我没有任何恶意的笑着说道：“我刚才也吃了你这么多东西，现在就陪你去领钱吧……！”

    “因为，我在这巨树大世界多少还有些人脉，有我陪着你，一定没有人胆敢因为你和醉九星有关系而故意为难你的……”(未完待续)