
    “咦？这个，我怎么也不太了解！”蛇头人自言自语，当然，他身属于博彩社，稍微一联络，就知道了事情的大概！

    “田心大能！”蛇头人这样对田心解释道：“因为那醉九星太过出头，今日，她打败了那皓月星系十杰第一的费长白，而引起各方势力的关注！”

    “在醉九星还未离去时，就被一个星系的族长阻拦，双方有些摩擦，最后就临时用了这个擂台！”

    蛇头人说到这里，一张蛇脸上竟闪现出惊恐之色。∝，w“这个醉九星也是强悍，面对一族之力，她竟然没有露出半分示弱之势。相反，巧用擂台比武的机会，直接向那一族之长，发起挑战！”

    “这只能说她勇气可嘉……”

    田心听到这里，就是立刻明白了大概。

    醉九星的身世，早在刚来这里之时，他就听那牛头人说过。在大战她那兄长赤空想获胜之后，她就放言是来复仇的！

    那她现在，算不算是走上复仇的第一步！

    “你的意思是说，她要对抗一族之长？”田心看向蛇头人疑惑道：“而且，从你的口气里，你似乎还不太看好那醉九星……”

    “这个是当然了！”一旁的牛头人忍不住了，直接吐槽道：“醉九星和那苦星族长相比，那根本就不能比好不好……”

    “要知道，醉九星就算再强，她也不过是万年多一点的年龄，可那苦星族长苦雨不停是活了多少年的超级存zài！那最少也是十几万年以上的存zài啊――！”

    “这么恐怖？”十几万年的生命，告非，光是这个岁数就足以吓死人了！田心在一旁听的直咋舌！

    “还有更恐怖的！”牛头人厥着牛嘴，接着一副很惊叹的道：“飞升者，也就是突破星球法则的存zài。一般都是万年大能，又简称宇宙大能！”

    “而能有十万年以上的寿命，更恐怖的是，那个苦雨不停更是同时拥有近五万年以上的修炼时间，像他这样的存zài，那可是挥手之间。星辰破碎，星河改道的存zài啊！”

    “那个醉九星，她就算是拥有逆天奇遇，修炼一日千里……一万年的修炼时间就足以压倒无数毅力不强的奇才！那就更不要说足足是五万年……五万年的岁月足以改变多少东西，更不要说是五万年的修炼！”

    “苦雨不停族长年龄是十几万年，而他的修炼力量就达到五万年，这足以说明，苦雨不停族长他生命之中，有一半时间都在修炼。这绝对是一个说起来简单，但是绝对不是那种没毅力那人所能够做的到的！”

    这话简单，但做出来那又是何等的艰巨！

    只因为田心他走过一千年的修炼经验，那一千年就像根本一片空白一样，每一天每一分每一秒，那又那是常人所能坚持的住的！

    田心自认为自己不是什么大毅力者，不然，他左手帝国还未发现之初。他也不会一件做了那么多的工作也没有一个工作能坚持到最后的！

    虽然那些工作，他都不怎么喜欢！可是。这个世界又有多少东西是等着你喜欢去做就能做很好的！就像，曾经田心喜欢写网络小说一样，可最后，他差点混到饿死！

    往往，我们所喜欢的，最终都是幻想！

    而能在自己不太喜欢。甚至枯燥到让人全身如同有无数蚂蚁撕咬的职业上一直坚持，千年！太阳的烈火熏烤，足以让田心成为如今的强者！

    这其中，来自多少人的压力，田心只有自己知道！所以。在这点上，他和醉九星有些相似，从外表看，根本看不出来任何东西来，一个是温和一个是逗比！

    但背后，一个是雅法文明古星被灭之仇，整个巨树大世界九大星系外，八大星系都是仇敌。

    一个，是亿万年前的恩怨，加如今心爱之人的离别，田心他要背负太多太多！他现在能做的也就只有变强了！

    当一种爱好，有一天变成必须要去执行的人任务之后，那爱好就已经变质……

    忽然，左手帝国里的白给田心说了一句话，让田心瞬间就是想到了什么。于是，他立刻就是对蛇头人问道。

    “恩！我现在的问题是……她们现在的比例，能投注吗？”

    “哦！这个啊！”蛇头人立刻接过身后牛头人递过来的电子板，随手点弄了几下，看着那上面的信息便就对田心尊敬道。

    “恩！田心大能！这个已经开始可以投注了――”田心立刻来了心趣，他赶紧喝了口茶，然后就等着蛇头人说后面的事情！

    “事情是这样的！因为两方的实力实在是太过悬殊……所以！恩，那苦雨不停族长的倍数只有1.2倍！而醉九星――”

    “呵呵！依然是10倍！”

    田心赶紧和白色帝国里的白进行交流，在得到白给出的答案后，田心虽然很惊讶，但是出于长久以来对白的信任，田心没有多问，就同意了！

    而外界，蛇头人依然对田心介绍着目前的情况！

    “恩！因为目前醉九星和那苦雨不停之间的决斗已经引起了太多人的关注！”

    “可以这么说吧！这一届的世界树的第十把钥匙之争中，也就是那醉九星和苦雨不停最为人气暴涨了！”

    “醉九星可谓一路越战越强，充满了一qiē可能！可是，那苦雨不停却不同，他那十万多年的年纪，再加上他那五万年的修炼时间，这些，无论那一样，那都是足以碾压醉九星的存zài！”

    “几乎强大到让人绝望的悬殊，让两者之间的投注也大到让人绝望！”

    蛇头人说着，就是伸手一指，只见那巨大的决斗台上上空，那里，直接就是出现两人的投注信息！

    因为这样的对决可谓是百年不遇，如今好不容易遇到，况且，那醉九星身为雅法文明古星的弃女，如今强势而来，这么多的吸引人眼球的东西，这足以让举办方破例！用投影技术，展现出双方的投注信息！

    果然！

    那如此悬殊的对比信息一出来，立刻就是吸引下面无数的关注宇宙大能能惊呼！

    只见此时！

    那投注的金额已经发生到让人惊叹的对比程dù！

    “天啦！你们快看――”台下，都是观看者们的惊呼声！

    “那已经赢了两次，并且是在所有人都不可能认为她会赢的情况下，她还是赢了两次的醉九星，她的这次倍数依然是超人的十倍！”

    “可是！让人绝望的是……此时在她下面投入宇宙币的竟只有少少的3个人，全部加起来才9888宇宙币！”

    “而看那苦雨不停……你们快看！天啦，已经多达上千人，总金额已经达到十亿宇宙币了！天啦！这也太欺负人了……就算那苦雨不停族长的倍数只有小小的1.2倍，可是现在，竟依然变态的达到十亿多宇宙币！”

    “真是这捡钱的事，谁不干啊？1.2倍虽然少了点，可这那可是白捡的钱啊！”

    “呜呜……”有心地善良的小精灵为醉九星打抱不平！“那个醉九星真的好可怜……当年，她的族人，以及星球都被灭了！就连她自身也不是什么奇才体质，还没人遗弃了……如今，万年过去了！她强势归来，先是在别人都认为她强不过当年就是天才的她兄长赤空想，被斩碎八颗本命星辰后，直接将她曾经的天才兄长给打败！”

    “而后，更是面对那皓月星系十杰之中，号称第一的费长白时，在别人再次不看好的时候，她还是将对手费长白给打败！”

    “而现在，就是因为她对抗的是一族之长……一个有十万多生命的五万年力量的超级强者！所以，大家们就把她给再次遗弃了……”

    “为什么？为什么就是没有人愿意支持她！相信她！她看起来那么温和漂亮……”

    这个小精灵说的特别感人，几乎都快把周围心地善良的人都感动哭了！

    只是，其中一个稍微精明的人突然对着这个小精灵问道。“你说了这么多，我就想问你，你给醉九星投注了多少宇宙币？”

    此话一出，四周所有人都是看了过来。

    小精灵见四周这么多人，知道自己不能撒谎，所以，立刻就是小脸一红的说道：“那个，我……我投的不是醉九星大姐姐！而是！而是苦雨不停族长……”

    “啥？”

    “啧啧……”四周立刻传来惊呼声，而后就是不屑的话语。

    “啧啧！原来你说了这么多，其实，就是你自己也没真正支持醉九星吧？”

    “呵呵……你这个虚伪的家伙！”

    小精灵脸都被说红了，她赶紧辩解道：“我虽然很可怜醉九星大姐姐……可是，如今我也已经有一千岁了，已经不是小孩了！”

    “我这些年来，辛辛苦苦积攒起来的十万宇宙币，我都投给了苦雨不停族长，虽然才1.2倍，但比赛一结束，我就能立刻收到12万宇宙币，平白的赚到2千，我又不是傻子……这2千宇宙币虽然少，但我也不能有钱捡……不检白不捡啊！”

    “嘘～”

    “切――”(未完待续……)