
    “那……那会是什么原因，竟两个人都没有胜出者？”田心极度好奇！

    然而，随后白的一句话，让田心豁然开朗！

    “原来如此！好！我明白了……”田心对白说着，然后思绪就回到现实，他看向那蛇头人以及牛头人，然后道。

    “我谁都不选可不可以？”田心突然说着，让那牛头人和蛇头人都是极为惊讶的看过来。

    “田心大能，你这是什么意思？”蛇头人有些不满的看着田心，难道，就因为我的出现，就让他决定退出吗？

    这么说的话，这个田心看起来也不过如此而已！

    但是，看他无所谓的眼神，蛇头人总觉得没有这么简单。

    果然，只听这个田心接下来道：“意思很简单，因为他们两个都不会赢……”

    “哦！”蛇头人有些明白田心的意思了，他脸上的表情稍微缓和一些。

    田心接着道：“我赌他们没有胜出者，如果，你们能有这样的选项可以赌的话，我就参加！”

    “如果没有……”田心立刻就是摊了摊手。“那我就只能等下次比赛了！”

    对面牛头人和蛇头人都是沉默了！

    这样的要求，几乎是很少的！

    虽然两人对战没有胜出者的事情也不少，但是，却没有人拿这个做赌注的！毕竟，相比之下，两人对战，必然是有胜出者的！这样的概率多达百分之九十九，而两个人能打到谁都不能胜出，这是极少会出现的！

    而这个田心竟会主动要求，这是怎样的一种意思？难道真是如他所猜测的那样？还是。这一qiē，只是他想逃避他现在所受到的瞩目！

    但无论是哪一种，现在，他蛇头人都要做出一个决定！是就此放弃对田心的关注，还是……赌一把！

    一百万已经不是一个小数目。况且，像田心这样的也不是先例了！

    既然如此，那就给他一个可以创zào奇迹的机会，看看他究竟能不能做的到……

    “好！”

    蛇头人忽然笑道：“既然田心大能如此说，那我就做主，给田心大能一个可以压这种赌注的机会！”

    “那这样。田心大能还要不要继续加入！”

    田心立刻一笑。“这个自然，有钱不赚白不赚！”

    “那就辛苦你直接转钱了！”

    田心大手一挥，颇有种一掷千金的豪气！

    蛇头人仔细观察田心的眼睛，见他似乎一点担忧会输的情xù都没有，简直就是毫无破绽！这。这不科学！

    蛇头人决定再试他一试。“田心大能，你要不要再考虑一下？”

    “不用了！”田心手一摆，一副无所谓的表情。

    蛇头人笑了笑，便不再问田心接下来的意思。别人都如此表示了，蛇头人他还能试个什么！

    很快蛇头人做完这一qiē，就快速离去了！

    火果果看着田心，直到那田心被火果果看的有些受不了，火果果方才说道。

    “真看不出来啊！你这玩的倒是越来越花了啊……”

    “呵呵～！”

    田心只是不置可否的一笑。便不再多说什么！

    火果果却是接着道：“说吧！之前你们完全猜对谁胜，就已经很让我惊讶了，而你现在。竟还能直接能猜他们都无法获胜……”

    “所以，你就直接说吧！你是不是给他们两个都下了药？”

    田心一听到这里，立刻就是睁大了眼睛。“喂！火侄女，你的小脑袋瓜子都在想什么呢？”

    “那赤鹰人和海蓝星，可都是两大星系里的十杰之一，那可都是高高在上的明星级人物。而你现在却说我给给他们下毒？”

    “你认为，我要有那个能力。会用那个能力毒这么两位人物，到头来。却只是位了一百万？”

    火果果听田心这么一说，那立刻也是小脑袋点了点。“你说的也是有些道理啊！”

    “那是！”田心得意的丢个瓜子进嘴里。

    “可是！”火果果又疑惑了。“那你能告sù我，你这么肯定自己的猜测，理由是什么？”

    “呵呵～”田心把瓜子壳吐了，道：“你觉得，我会告sù你吗？”

    “哼！”你这个可恶的家伙！火果果愤愤不平的想着，然后，她所采取的疯狂报复就是狂吃田心的绿豆糕。

    在她所想，像绿豆糕这么好吃的东东，一定会非常的贵，自己能多吃几口，自然是要多吃几口的！最好吃穷这个田心！

    让他这么坏！

    如果此时的田心知道火果果所想，一定会笑掉大牙的吧！

    时间一点一点过去！

    直到刚才那赤鹰人和海蓝星的比武出来后，所有人都傻眼了！

    这么强大的两人，在刚刚还打的天翻地覆，恐怖的力量直接影响了这宇宙的空间，这样强大，打的是那么热血！

    可是！

    这样的结果，要让怎么能去相信！

    在那惊天动地的最后一击之下，竟没有胜者！老天！台下立刻就是哭到一片，这究竟是怎么回事？

    那两个星系十杰之一，竟然，竟然就这么的打到两败俱伤，两大宇宙大能强者，都倒了！

    他们伟岸的身体倒下，砸在那巨大的擂台上，几乎看不出他们的存zài！

    可是！那种强大的破坏力，还是那么的醒目，以至于，从刚刚到现在，所有压钱的人，都变成了兔子眼！

    有多少不能接受这么一个结局而放声痛哭！

    而所以人哭中，也就只有田心这么一个人笑的大嘴都合不拢！我赚钱了赚钱了，但不知道怎么去话……

    田心内心深处都忍不住想哼哼起来！

    “不是吧！”

    火果果和绿幽藤，都是像看天神下凡的看着田心。“这样可以？”

    “喂田心！你究竟是怎么猜到的……”

    “呵呵！不是说了吗？”

    田心一脸贱笑道：“天机不可泄露！”

    “哼！”

    你这家伙，就知道直接的拒绝。一点缓和的余地都没有！

    嗖嗖～

    两声，蛇头人和牛头全部自动赶来，他们都是一脸的难以置信的看着田心。“田心大能，你究竟是怎么做到的？”

    “呵呵→_→”

    田心鄙shì的看了他们两眼。“喂！你们不要都这么无脑好不好，你们以为你们问了。我就会回答吗？”

    “这可是看家本领，和你们说了，那我还怎么混……”

    这样的话让白色帝国里的白听了，直接就是忍不住的给了田心的几个白眼！

    话说，这个田心还真是越来越无耻了！

    “好了，不要在惊讶了……快把电子板拿过来把！让我看看下一场比赛……”

    此时的蛇头人和牛头人都变成木偶一样。只能听着田心的吩咐，将那电子板给田心拿过去！

    这东西，田心也看过不少遍了，不用那两个博彩人员教导，田心他自己都能看懂！

    只见他左摸摸右摸摸。最后真的就在那显示板上就出现了田心想要的东西！

    只见这两个人，是普通的宇宙大能，在那上面几乎没有什么能值得人注意的东西！

    直到田心自己将自己的二百万都转到其中一个比赛大能头上后，田心方才将电子板还给了牛头人！

    此刻！

    牛头人接过电子板的时候，他那巨大的牛眼睛看向田心的目光都是泛着害怕之光的！

    是的！田心直接就把他给弄吓到了！

    最变态的人类也不过如此吧！从一万宇宙币直接赢到几百万宇宙币！更可怕的是，将那两个比赛者都会输，他都能准确的猜测出来！靠！这到底还是不是人了！

    蛇头人这次可是亲眼看着田心再次赢了一次！老实说，他真是不知道。这个一直坐在这里，只靠动动嘴皮子，就能全掌比赛的田心！他究竟是怎么做到的？

    为什么？他竟是一丁点都看不出来！

    呼呼～

    那擂台之下。所有人都是唏嘘谓叹，实在搞不懂这样的比赛结果，究竟要让人怎么去猜测？

    所以！所有人都是输钱了吧！他们这样想着，却不想，那个坐在干净的桌子前磕瓜子的小子，却是唯一一个赢了钱的人！

    就像蛇头人之前说的。这不科学～

    如果让他们都知道田心所用的方法的话，那么。他们此时一定都会是这样的心情的……！

    然而！

    接下来的几场比赛，再次让田心一次他们之中的焦点！直到醉九星那一抹紫色修长的身影从那九天之上降落下来之际。全场几乎所有人都是向她看了过去！

    就是田心也不例外，他看向身的似乎已经麻木的牛头人和蛇头人，极为好奇的问道。

    “咦？这是怎么回事？醉九星不是已经比赛过了吗？”

    蛇头人看向田心，就像是在看一个超级大赌神，而且还是一个极为隐蔽的存zài。

    他实在是想不通，这个明明才六千年的存zài，怎么会能预算的那么准确，从最初的一万，如今几场比斗下来，现在已经达到一千万！

    一千万，天，这是什么概念？

    也就是说，这个田心已经用这一个下午的时间，直接赚取了他蛇头人和牛头人近几千年的工资！

    不过！他跑神也没多久，就被田心拉了过来。

    他顺着田心的目光，就看向那比武的擂台之上。那里，果然如田心所说，那一身紫色剑衣，一头紫色长发，看起来极为温和的美少女――醉九星！(未完待续)