
    “宇宙的劫难？”田心惊讶的睁大眼睛，老实说，原本，他还在为自己手中握着星辰沙，这种超级变态的东西感到十分的震惊和拥有极为微末的感觉！

    想象一下，一个没有生命的星球，就在你掌心之中。om它被炼化成手指头大小，就和小时候玩的玻璃球一样！然后，你释放进入一股力量进入其中，然后这枚星辰沙就立刻化成一个正真的星球大小！

    这是一件多么恐怖又微妙的感觉，简直就像小时候放鞭炮，那原本小小的鞭炮，点着后，在丢出去，然后它竟然爆发出原子弹的力量！

    这是多么的恐怖，以及当你知道你手中的鞭炮，其实就是原子弹的时候，那种微妙的心情，是很难用言语去详细的表达的！

    ‘可是！’

    ‘星球再大，它也大不过一个星系……而一个星系，对比一个小世界来说，它又算不了什么！而一个宇宙，就有三千这个这样的大世界！’

    ‘而宇宙！’田心简直感觉自己的脑子都快不够用了！‘老天！白说，早在亿万年前，在一望无际的天界就曾诞生过近万个宇宙……’

    而更恐怖的是！

    现在，白却说，这样的宇宙早在亿万年之前就面临着浩劫！

    “你可以想象！”

    白冷冷一笑。“人性大多都是恶的！就像普通人解决生理需要后，往往对着从自己身体里出开的物质，都带着一种排斥心理！”

    “那些死去的多到数都数不清的尸体，被堆积在一个又一个宇宙之中……长时间发孝！那些存zài，已经和被人类排斥的东西差不多了！”

    “所以，宇宙的存zài。在这一刻完全变质了！”

    “它成了天人们极度讨厌的存zài！就算，那个时候，在这些法则不健全的宇宙之中，已经诞生出‘低等’的生命……”

    白说到这里，突然脸色变的极为怪异起来，以至于她看向田心的目光也变的非常的诡异起来。

    这样的目光看的田心皮肤都有些发麻了。这个时候，白那好听的声音，突然变的像是用很遥远的地方吹来的一样！

    “之前，还是那超级怪物的你，突然，就是凭空出现……像发了疯一般，在整个天界横冲直闯……所到之处，没有什么东西能够阻挡！”

    “那个时候，没有人能知道你究竟是发了什么疯……只是知道。只是一个你，就可以让整个天界都束手无策！”

    白说到这里，就是伸出白的如无骨的玉手，在半空中一划，就是出现一幕田心极为熟悉的画面，而那画面里的人物，就只有两个生命体的存zài！

    而当田心一看到这个画面，立刻整个人都是忍不住的颤抖起来。并且呼吸也跟着急促起来！

    因为那个画面，就是他在进入地球冥界之前。那段昏迷期间，自己所做的那个梦！

    而现在，白她随手就划出来的那个画面，就是田心那个梦里的画面。

    白色一望无际的雪地里，鹅毛大雪飘飘洒洒的降落下来，这样的一个场景孤独、单调、美丽……但永不停歇！

    直到那个还是血色怪物的田心从那雪地里直接睁开眼睛。然后，那视线里，一个光着小脚，梳着双马尾辫的小女孩就这么的出现在田心的视线里！

    “喂！不要再睡了……起来啦！”

    ……田心从这画面里艰难的将视线转移到正对面白的脸上，白她立刻就感受到了什么。她手一抹，那个曾经让田心直接从‘入道’进化成千年级存zài梦中画面，就立刻消失不见。

    “田心，曾经我一直以为你只是一头没有情感的恐怖怪物……”白的语调转变的很快，就比如这一刻，田心甚至听到一种，他如何细想都细想不到的情感。

    “我为那个时候对你的偏见，表示抱歉……”白的声音一落，田心立刻就是惊呆了！

    一直都是高高在上，宛如女王一般存zài的白……她竟然对田心道歉了，这是田心如何也想不到的！

    就在田心刚想要说‘没关系，反正那个时候的事情我也都忘jì了……’

    然而，田心的话还没说出口，白的话就是立刻一转，接着说道：“当我看到你那个梦后，我终于明白，你是从那里来？”

    “并且，为什么要发了疯一般去大闹天界，以至于，只是你一个怪物的力量，就足以比当时大战近万年之久的天人、魔物、帝主们所造成的毁miè，还要可怕！”

    田心听后，已经震惊的无法可说！

    以至于手心中都是渗透出一层冷汗，他睁大一双微微泛红的眼睛，白今天所讲的一qiē，要让他如何去相信，因为这已经恐怖到让人心灵都震撼到无以复加的程dù！

    他扣心自问：‘当年的自己，真的有那么可怕吗？’

    ‘还是说……自己一直都是这么可怕，只是自己，并不了解罢了！’

    白不知道田心所想，她只是接着陈述发生在当年的事实。“那个时候，天界的帝主们，就要彻底毁miè一些宇宙……”

    “而你！应该就是从那片白色雪花世界出来……你其实是守护……守护那个雪地里将你换醒来的小女孩吧？”

    “因为她把你从悠久的沉睡岁月中叫醒！因为，她教你说话……还因为，她在你那时的心目中，是你唯一的朋友！”

    “所以！为了她一个！你要和整个天界战斗！”

    白沉默了。

    “那一段岁月是血色，整个天界加十大帝国之中竟有三座，竟被你一个人给毁miè……”

    白抬起头，她的目光里流露着什么，以至于现在的田心都没办法看清楚！

    “那时的整个天地，几乎就剩下你一个人……没有人可以替代！”

    “直到！那个男人出现……”白说道这里，美丽的脸上只剩下苦涩，然后她抱紧双臂，以至于太用力，而让她的脸色发白。她地下头，甚至于还能看清那下面被毁miè一半的帝国！

    白的脸色几次转换，最终还是长叹口气！

    “算了！至于最后你如何被封印的……以及这个白色帝国究竟如何被一剑劈成毁miè成这么一个样子的……等你突破了宇宙的障碍，去往曾经的天界，你也许就会明白的吧！”

    田心知道，白不愿说，必然是因为那是一段伤心的过往……

    况且，如今就算对田心说出来，那也将是于事无补！

    现在的田心，他实在是太弱太弱了！

    白回头看了一眼还处于震惊中的田心，便摇了摇头，身影一闪就是消失而去！原本只是要讲解白色帝国的存zài以及它为何会出现在田心的左手中的……

    只是，刚才讲的实在是太多，也是在天界发生过的太过重dà的事情！所以，如今，田心自己完全处于震撼的状态，白也不好再说什么了！

    在白走后良久，田心他还是未能从震惊中清醒过来！

    白的话一直都很好听，而她所讲的故事也很流畅，以至于，田心在听的时候，感觉自己的眼前都出现了那样的画面。

    那画面美并且惊心动魄！

    直到最后，田心还是清醒过来，他伸手抚摸着自己胸前的那滴晶莹剔透的泪珠！当年，究竟是什么样的感情，以至于，那个小女孩过了亿万年，还会思念自己，从那么遥远的天界，流下眼泪来，并最终滴落无数层世界，最后落在田心这一世的地球上，化成田心身边的袁梦亭……！

    再次想起这一qiē，田心的心里除了苦涩还是苦涩！

    最后，田心他深呼吸好几次，然后紧了紧拳头，仿佛像把什么东西紧紧握住，然后再缓缓的松开！

    “开始吧！”

    田心的双眼立刻变的前所未有的犀利，他体内的力量直接爆发，那力量直奔进手中的星辰沙之中，最后，田心用最大的力量直接就是将这枚星辰沙就这么丢出去！

    ‘呲～呲～’就像一下子打开了什么诡异的规则，然后，那枚星辰沙就在它自己的法则里，直接挤爆空间的极速增大，轰～在田心的面前，那枚星辰沙就是直接爆发出它最为原始的存zài！

    本只有玻璃球那么大小的星辰沙，在这短短的瞬间，就是呼呼～的旋转着恐怖的空间风暴。

    一颗比地球小十倍的星辰直接在田心的面前出现！

    ‘碰～’

    田心一手掌拍在上面！

    …………

    时间如流水！

    那个曾在世界树下用一千万豪赌的田心，已经不见踪迹！

    直到五天后！

    世界树第十把冥界钥匙出现，终于，能开启巨树大世界的十把钥匙已经完全凑齐！

    巨树大世界外的九大星系里的最为强大的族长，一人一把，而这通guò擂台赛最终胜出者方才能得到那第十把至尊级的钥匙，此刻，已经被醉九星得到！

    如今，在这巨树大世界三个月里最为热闹的时候！

    九大星系里的最强族长同时拿出那把冥界钥匙，而当醉九星拿出自己那把冥界钥匙的时候！

    ‘轰隆隆～’宛如开天辟地一般的声响几乎弥漫整个天空，而后，嘶啦～一声，整个天空直接撕裂出一个超级巨大的口子！

    然后，一条通往巨树大世界的冥界直接出现！(未完待续……)