
    让田心失望的是，白在说完这句话后，气氛再次陷入沉默。

    直到过了良久！

    白那极为好听的声音方才再次传了过来。“田心……”白侧过脸，看的是那未知并且还遥远的黑暗空间。“对于这个世界，你是怎么理解的？”

    田心立刻就是沉默了，这是一个很让人沉思的问题，几乎每个人都有自己的理解！

    但是这种理解，往往连自己都不怎么能确信！“如果像你曾经说过的那样，这个宇宙只是一个新手村的话……”

    “那么，这个世界真的很大很大！而我，也只是一个巨大世界里的一个小分子罢了！”

    老实说，田心也不知道自己究竟是在说些什么……

    但是，有一点可以肯定，因为白的存zài，他的一qiē都改变了，不光是价值观、生存观、以及如今自己所追求的目标！

    白回过头看向田心，有那么一刻，田心甚至能够看到白眼中的欣赏！

    这是怎么回事？

    田心忽然有些弄不清情况了，可这个时候，白却说出一个让田心震惊到无以复加的重dà秘密！

    “其实，从前这个世界是没有宇宙这一说的！”只是这一句，就将田心雷了个外焦内嫩的。

    白没有给田心继续震惊的时间，而且接着话落天惊的说道。

    “原本的世界，是一整块一望无际，并且全部链接在一起的大陆……”

    “而这片大陆，被住在这里的人称为天界！”

    田心继续看着白，他已经震惊的睁大眼睛。他甚至想到要跑个神的胡思乱想些什么！

    可是，只是看着白，他不敢有一丝跑神，因为他知道，接下来的故事一定会精彩到颠覆他所有的认知！

    “至于为何会被称作天界！那是因为。在这片一望无际的大陆地底深处，还生活着一群魔物……”

    白声音很动听，她继续像讲故事一样的讲道：“或许，你听到这里感觉很狗血……是的！就像地球上的一句话一样！”

    “有人的地方就有江湖！有江湖的地方就会有超级至尊强者……”

    “因为大陆的整体性，让这片大陆原来越繁荣，直到传世十大帝国出现——”

    田心听到这里。再也忍不住，偷偷问了句。“那我们的——白色帝国？”

    白回头，淡淡瞥了他一眼，就道：“这个问题，可以到你突破这个宇宙的时候。我再告sù你！”

    田心一听立刻沉默了！

    于是，白接着讲道：“因为十大帝国积聚了天界之中所有最强一脉，所以，时间长久，十大帝国直接就飞升到更高的天空！”

    “这一点，和地球上的神龙仙山极为相似！”

    “只是，原本一体的大陆，因为这十大帝国的分离……从而彻底变成了尊贵和贫贱之分！”

    “地下魔物、大陆上自称的天族、以及那已经完全处于巅峰世界上的十大帝国。他们之间就爆发了超级强大的战争。他们的战争撕裂太多的空间，让大陆破碎的不成样子！”

    “而，现在这些所谓的宇宙。其实，都是在那个时候所形成的！”

    田心听到这里，再次惊讶的忍不住想要询问。而一旁的白，却能一眼看出田心所想，她直接反驳道。

    “不是你所想的那样，宇宙不是被天界帝主们所击出来的空间裂缝……”

    “而是！”白说到这里。竟也会脸色极为古怪起来。“而且，因为那场大战死去的生灵实在是太多！以至于。到处都是尸体……血海尸山都不足以形容！”

    “并且，这些天人的存zài。足以尸体不毁千万年……所以！”

    田心听到这里，立刻睁大了眼睛，因为，他突然猜测到一个极为可怕的可能！

    而白接下来的话，则是立刻就是认证了田心的超级恐怖的猜想。

    “是的！这次就和你所猜测的一样……”白看了田心一眼，而后道：“其实，第一个宇宙，就是一个超级……超级巨大的空间袋子！”

    “就是用来儲存那些天人、魔物、帝主尸体用的……”

    田心的眼睛瞬间睁大，这样的解释，还要让人怎么说，又能说些什么？

    然而，白的话根本不曾停止。

    “随着大战的不断升级……大陆上的死尸已经完全超过一个空间储存！于是，一些天人、魔物、帝主们纷纷想办法！”

    “最终，一个可以按照大陆无限*则就这样直接形成了！”

    不用田心提问，在白那几乎可以看穿一qiē的目光下，田心的一qiē内心全都无所遁形！

    “我知道你对大陆无限*则不了解？但这个确实很难解释的清楚……所以，我也不打算为你解释！”

    “你只要了解，这个宇宙无边的法则，其实就是来自宇宙外，那片一望无际大陆法则！”

    田心听的有些糊涂了，虽然他也能够理解地球法则和宇宙法则之间的关系，但是，对于一些最为根本的东西，他还是非常的不能够理解！

    所以，最后他只能问出口了！

    “那个，不好意……打断一下，白，其实我就是想问一个我上学时期就想问的秘密！”

    白依然安静的仿佛不曾有被田心打断话语的恼怒的表情，她只是安静的看着田心，等待他继续后面的话！

    “那个……我想问的是！”田心紧紧盯着白的眼睛，用最认真的语气问道：“这个宇宙，它，它究竟有没有边界？”

    “没有！”白回答的速度，超乎田心的预料。

    “没有——！”

    田心极为震惊。“难道，还真是因为那个所谓的无边*则？”

    “是的！”白轻声解释道：“如果只是算地域面积的话，这个宇宙自然比不了那创zào它的天界，因为那整个天界，至今依然是一个整体！”

    “可是！如果对比空间的大小的话，两人同样无边界的存zài，是无法区分大小的区别的！”

    “可是！”田心有些急了！“既然如此的话，同样无边界的宇宙和天界，为何最后宇宙会沦落为新手村？”

    “呵呵！”白轻笑了两声，就像田心这样的问话显的是多么的可笑一样！

    “这样和你说吧！首先，宇宙是克隆那无边无际的天界，最后才发展成如今的宇宙三千界！”

    “随后就是，宇宙的法则因为克隆，它的本源最终无法掌握在它自己的手中！所以，也就是说，它的本身法则是不完整的！”

    “最后就是，因为这个法则的不完整，所以它所能诞生出来的最天才，在上面的天界里，就连一个普通天人都不如……”

    田心被这样的解释震惊的张大嘴巴！

    “可能这样说出来，让你很难接受！那我就拿地球和宇宙大世界来进行对比吧！”白脸色极为郑重，这也就预示着她所说的一qiē话都是正确的。

    “在地球上，冥界的开启时间是一千年为一届！所以，在地球上的那些超常者们存zài，也就只能在这个千年的轮回时间里，才会诞生出那些能超乎常人能理解异能者！”

    “至于那些术士……呵呵！你当初在歌甘大沙漠用了多少方法和时间才能自修超常力量，这一条对普通人来说难于登天！这自然也和地球法则并不健全有关！”

    “可是！在宇宙大世界里就不同，这里的冥界开启时间为三个月一次！”

    白说到这里，田心立刻就明白过来。

    像华夏异能堂的存zài们，如果地球上的冥界也是三个月一次的话，那……那整个地球上的场景简直不可想象！

    “所以！现在，你所看到的宇宙大世界里才会有那么多的超常者，几乎每人都是……而且，因为冥界的三个月一次的开启，导zhì这里的千年级存zài遍地走……万年级存zài都多如狗！”

    白难得说出这么地球上的网络词语，本是很好笑的一件事情，但因为这句话所形容事情的重dà，以至于让田心一丁点想要笑的心思都没有！

    “这样的事情，在地球上所发生的也太多太多了……”白的声音接着传来。“就像从出生就一根汗毛要比十几个孤儿还要尊贵的贵族们！”

    “世界那么大，可是，有些不平等规则，在任何地方都存zài着……”

    “就像，在天界，一个婴儿，从出生那天起，就已经注定他拥有了至少千年级力量一样！”

    这最后一句话，算是彻底把田心震惊的无以复加！一个天界的婴儿，从出生那刻起，就已经是千年级存zài……

    千年级存zài在宇宙大世界里或许有很多，但是，在地球上，那可就是普通人眼中的神般存zài，恐怕他一个哭声，就能撕裂地球上那脆弱的空间了！

    现世往往就是这么残忍！但他就是这么真实的存zài着！

    然而，白说到这里，田心本以为就要结束了，可是，她随后的话，算是再次让田心惊讶到嘴巴都合不拢了！

    “在你看来，宇宙就这样形成了！”白淡淡一笑，道：“其实不然，也就是那场注定了如今局势的大战结束后的不长久的日子，也就是亿万年前，那个时候的天界，已经创zào出近万个宇宙……”

    “而也就在这个时候，宇宙迎来了它的劫难……”

    ps：

    本理论纯属作者蚊子无聊时瞎想的，如现实中真有巧合，那纯属误会(╯3╰)(未完待续)