
    这个火果果和田心，难道也有着什么样的关系？

    醉九星如此猜测着，其实，从田心和醉九星两人的神态上，火果果也是这样猜测田心和醉九星的！老实说。这可真是一个较为甜蜜的误会。

    “田心！你不要跑了……我不会再抓你了！”火果果这样对田心说着。

    “我不会跑……”田心立刻笑道：“但是，我会走……我会进入冥界！”

    说完，田心就是直接进入了身后的冥界通道之中！

    “你――”火果果看到田心这样，几乎就要气到吐血，但是，田心的身影已经消失在冥界通道内，已经无法再挽回！

    此时，醉九星这个通道已经只剩下火果果和醉九星，这两个漂亮的女人，并且都相互知晓对方的底细，此刻两个人相互对视在一起，一时间，极为微妙的气氛就在两人之间来回流转！

    四周，那些还在排着队的宇宙大能们，此时看着向这两个女人的目光都变的超级怪异起来！老实说，这绝对不能怪他们，只因为，这两个女人真的极为不简单！

    火果果的身份，他们或许真的不了解，但是那醉九星在这里大战的传奇，并最终拿到那第十把钥匙，这些事情他们可都是知道的！

    也就是因为如此，就算醉九星真的很强，他们也不敢过来醉九星这边！要知道，醉九星再强，那也是一个人！其它九大星系加世界树这一大势力，或许醉九星可以和他们抗衡，可他们只是一个小兵。贸然参与其中，只会瞬间变成炮灰！

    而在田心来之前，就在前面排队的几个人，其实，真的是囊中羞涩。不然，也不会冒着得罪几乎整个巨树大世界里的势力，跑来这里加入醉九星！

    “你好！火小姐！”醉九星看着火果果笑了，笑容里，似乎包含了很多东西。

    “呵呵……”

    火果果回头对醉九星一笑。“还好……”

    “不过，看样子。你似乎和那个田心很熟？”

    很熟？

    醉九星的紫色眼眸微微一凝，而后笑了。“恩！是的……很熟！”

    “怎么？看火小姐对我们可爱的田心先生很感兴趣的样子……而且，刚才……”

    醉九星像是刚刚发现什么似的，她看起来似乎很惊讶的说：“难道，火小姐再追我们可爱的――田心！”

    “追？”火果果立刻睁大了眼睛。这个玩笑可是开的太大了。我堂堂一个世界领主的公主，我会追田心这个没本事又没钱的穷小子！

    告非！这不是开玩笑吗？

    火果果身后的绿幽藤也十分震惊，不过，她似乎也看出来，自己家的小姐火果果现在时候和醉九星有些针锋相对的感觉！

    尤其谈论的焦点还是一个男人，所以，绿幽藤觉得自己现在还是不要多说话的好！

    “我……”火果果立刻就想否认，不想醉九星立刻就笑着道。

    “火小姐。你这么任性……你父亲领主大人知道吗？”

    “如果让他知道，你这么放下身段去追这么一个来历不明的男人……我想，你父亲大人一定会气的立刻穿梭时空而来。直接将那个田心斩杀了吧！”

    火果果被醉九星的话给击怒了，但是，她也不是真傻……尤其是，醉九星这里的话里，明明就下意识的表明了她与田心并不是像她一开始所说的那么的好！

    于是，她立刻冷笑道：“醉九星阿姨！”

    阿姨――？

    这次换作是醉九星有些傻眼了。早在那个大世界，就听问这个‘公主’的怪脾气！听闻时。还不觉的会怎么样，但现在看来。自己还是看轻了这火果果的怪！

    火果果见醉九星果然是傻眼了，于是，这给了火果果以信心，她那张美丽的脸上立刻就是露出坏笑。

    “醉九星阿姨，你为什么那么在意我是不是在追那个田心？”

    “难道……”火果果说到这里，一张美丽的脸上立刻也展现出和刚才醉九星所展现出的一样的怪笑。

    “难道！醉九星阿姨――真正在追田心的，其实还有你，对不对？”

    醉九星一时间傻眼了，如果不是看这火果果身份尊贵，尤其是她父亲那手中同样拥有宇宙级秘宝！醉九星非得要为民除害，一剑斩了火果果这个妖孽不可！

    不过！现在这个选择明显是不可能的！那现在，对这个火果果几乎没有什么狠辣手段的醉九星，唯一能想的，反而是那个田心！

    这个‘无辜’又‘可怜’的田心，此刻，算是第一正真的进入醉九星的心里！

    对这个突然出现的田心，醉九星唯一能回忆的就是，在她对战那苦雨不停族长的时候！几乎没有人认同她会赢，而她，也被那和苦雨不停族长一直挖苦！

    就在醉九星如何也意想不到的时候！那个田心，这个极度陌生的名字，首先以一千万这个明明不太多，但在当时却多到能让感觉到温暖的方式，就这样的闯入醉九星的眼睛里！

    而当她转过视线后，她就第一次看到那个特立独行的坐在桌子前，一脸悠闲磕瓜子、喝茶、吃瓜子……并把妹！把的还不是一般的妹纸的田心！

    这个家伙，明明一眼就可以看穿是六千年这么低的修为，可是，他那一脸的淡然！一身无所谓，仿佛四周一qiē都不放在他眼里的气质，他究竟是从什么地方来的！

    还有就是！

    刚才，田心那被自己话挤兑的模样，看起来是那么的真实与天真！尤其是他那双漆黑透明的眸子里，干净的几乎什么都没有！

    根本就不像其它的宇宙大能们看向自己的目光那样，除了排斥、鄙夷、不屑……直到后来的疑惑、震惊、恐惧和不敢靠近！

    总之，那些靠近自己的，几乎就没有不带有色眼镜的！

    而这个田心，则再次成为唯一！

    他那干净到如泉水的眸子，在那一瞬间就给了醉九星最好的印象，所以，当时！她才会那样破天荒的开田心的玩笑！

    此时！

    醉九星回想着这个满共才见两次面的田心，一时间，想象自己正真和他在一起的画面，似乎并没有半点排斥的感觉！

    只是有个男人……算了，我和他注定不可能！

    “是的！”

    在火果果问醉九星之后，醉九星完全没有避嫌的直接应道：“如果对象是那个可爱的田心，我觉得，我追他……没有什么不妥！”

    “啥？”

    火果果完全就是傻眼了，这节奏不对啊！我想问她的可不是想要这么一个答案啊！

    像醉九星这个经历无数磨难的奇女子，本应该不是直接反驳吗？

    要知道她现在是多么的强大～！就是那她父亲那种层次方才能拥有的宇宙级秘宝，她都能拥有！

    可是，她现在竟说，如果对象是那个明明只有六千年力量的田心……那个只能靠赌博发家致富的田心来的话，她觉得还不错！

    你妹啊～！你醉九星究竟是不是脑袋被门夹了，像你这样的存zài，就算是要气我，也不能拿这个玩笑啊？

    难到刚才你没看见连我都犹豫了吗？

    不行！

    那个田心是我的……不！我在想些什么？我的意思是说，田心那个大混蛋的秘密只能我一个人才能知道！

    恩！就是这样……

    “哼！”

    火果果想通很多之后，就立刻对醉九星发动最强攻势道：“醉九星，你根本就是在撒谎……”

    醉九星看着她，虽然心中已经有些猜测火果果接下来会说些什么！

    因为，她和火果果一样，对彼此都是有些了解的！不过，她也不着急，此时她就等火果果说出她想说出的话！

    “不要以为，你能成长到如今的程dù……其中的猫腻，我会不知道！”

    不等醉九星问她，她就立刻接着说道：“因为，我知道那个传说三个男人之一的那个最年轻的男人……哼！”

    “现在，你还想说什么？”

    不想，醉九星先是脸色微微变了一下，但紧接着就是展露出最美的笑颜。“我们之间……不是你所想的那样的！”

    “那是哪样？”火果果步步紧逼！

    醉九星再次展颜一笑。“这个，你不需要了解！”

    “你？”火果果被醉九星的话呛的不行，刚要出声反驳，醉九星那里会给她机会让他她继续说出一些，让她并不怎么高兴的话！

    “我们谈论的焦点是那个田心――”醉九星的语气，声音陡然加重。

    “如果，你对那个田心没有意思的话……”醉九星笑了。

    “那就请你离开！毕竟，我这里已经不需要再等什么人了……我打算直接进入巨树大世界的冥界里！”

    什么？

    她要和那个田心走――

    这怎么能行！？

    “谁说我对那个田心没有意思？”火果果一说这种让自己违心的话，立刻就会脸红的不行！

    现在，她就是这么一个样子！

    “你不知道，我喜欢那个田心喜欢的多么不得了……不然，我一个大小姐，会倒追他这么这个穷小子吗？”

    火果果接着脸色通红的说道：“至于，我父亲那里……哼，他要是胆敢找田心的麻烦！哼哼！我就去找他的麻烦……”(未完待续)