
    在这个时候，就是整个巨树大世界最为热闹的时候，没有人可以拒绝这个时候过来看看巨树大世界里的宇宙大能们纷纷进入冥界时的样子！

    当然，这个时候也是所有人都最为难过伤心的时候！

    进入冥界！

    意味着机缘，同样也意味着危险！

    这个世界，从来就没有可能所有人都会成为超级强者，而那些没能成为强者的家伙们，最后，都会成为冥界里的骨灰！

    但是！但凡有那么一点机会，这些都活上千年万年存zài的大能们，又怎么会舍得放弃这么好的机会呢？

    所以！

    往往这个时候，也就是那些手握冥界钥匙的强大族长们最为高兴的时候！

    只见，在那开启的巨大巨树大世界通道入口处，已经俨然出现十排报名口！每一处临时搭建的报名口处，都是积聚满了前来报名参加要进入冥界的宇宙大能们！

    在他们之中，万年级的飞升者已经不再是主流者了，而是像田心这样的六千年存zài者们，却是多到不能再多了！

    当田心来到这里的时候，会发现，这里俨然已经变成人山人海。∷∞，.23⊥wx.他十分好奇，就隐藏在人群中，在了解，这里和地球冥界一样，什么地方出生的，就会在冥界出现在什么地方后！

    就开始考虑去那个队伍了，毕竟，在这里，拥有冥界钥匙的强大势力们，他们才有能带人进入冥界的能力！

    并且，他们所能拥有的冥界钥匙可以将他们直接带到，那把钥匙所诞生的地方！

    所以，很多人都在考虑排里的队！

    当然，这排队参加。可不是免费的！如想进入冥界，每个人最早要交一百万宇宙币。这可不是一个小数目，尤其是对一些能力不强的生灵来说！

    老实说！

    刚刚出来的田心，他也没有这么多钱，想要进去，排队交钱。这很明显是不现实的！尤其是对那队伍已经排到万米之外的长龙来说，田心更不会无聊的去排那个狗屁队伍了！

    好吧！

    田心终于发现一个队伍人不但少，而且，似乎那队长还是美女的时候！田心立刻就是屁颠屁颠的跑了过去！

    而为了等田心这个超级大坏蛋再次出现的火果果，这几天一直派人在这里守株待兔，终于，果然是皇天不负有心人！

    这个田心，他就算是隐藏的再深，最终还是被火果果给发现了！

    呼呼～

    田心屁颠屁颠跑过去的身后。两道身影就是一闪出现。她们不是别人，就是那个曾经说要抓田心问他‘赌神’之谜的火果果和绿幽藤！

    “小姐，你果然聪明……”绿幽藤伸出藤类的手，指向那个如今隐藏起来，就像个普通人一样的田心，然后道：“这个田心，他果然会在巨树大世界的冥界开启这一天跑过来！”

    “恩！”火果果点头，道：“哼哼。这次看他还怎么跑？”

    “咦？不对！”

    火果果刚准备使用秘法，要将这个田心彻底擒拿的时候。竟发现，这个田心竟跑到那几乎都没有什么人排队的醉九星那里！

    看到这一幕，火果果大大的带着点点火红的的眼睛立刻就是眯了起来。“嘿嘿，这个田心果然有问题……说不定，他一定和那个醉九星有关系！”

    “恩！这样……我们立刻改变策略！”

    火果果大眼睛几乎都要眯成一条缝了，而她那不大的脑袋瓜子里却是极速的整理着一条又一条伟大的秘密！

    一旁的绿幽藤看到自家小姐又出现这样呆萌的表情。立刻就是一脑门子的黑线。她这个可爱的小姐，明明就是头脑简单，所以，就不要去思考那么深奥的东西好了！

    果然，等了几十秒。火果果立刻一拍额头，一副完全被自己打败的模样道：“算了，最佳计策就是没有计策……”

    “走，我们也去醉九星那个队伍！”

    说着，就是立刻大步流星的往田心那边赶去！身后，绿幽藤看着这一幕，真是超级超级无奈啊！

    不过，绿幽藤也没时间过多感慨，就是赶紧跑了过去！

    这边！

    田心刚来到这里，那前面几个就已经排完了，这速度着实让田心惊讶！也就是说，田心他一来，就临到他了！一看那空荡荡的桌面，田心方才终于明白了原尾！

    原来，是不要钱哒～！

    告非！

    这醉九星这队都不要钱了，可还是没多少人来排！天！醉九星，你这仇恨值究竟是多么的大啊～～

    而当田心一抬起头来近距离来看这个醉九星的时候，田心才发现，还是一身紫色剑衣，紫色头发，紫色长剑，紫色眼瞳的醉九星，还真是美！一种很独特的美……

    但是，在那张美的几乎透明的脸颊左边，田心竟看到一道有一截手指长的剑痕，看的出来，很多很多年了，印记已经很轻了！但是，当田心看到，他还是很震撼！

    因为，那道剑痕代表着什么，田心极为清楚，醉九星曾经所受了多少的苦，这也是可以完全想象的到的！

    然而，让田心极度想不到的是，醉九星接下来的话着实让他大吃一惊。

    “你――我认识！”

    醉九星因为站在台上，所以比田心要高，她对田心说话的时候，稍微低下了头。

    和田心刚刚抬起头的目光，刚好对击在一起！

    “你在我比赛的时候，压我赢压了一千万宇宙币……”

    田心立刻明白了，他立刻一笑。“那啥，你也不用太在意……我帮你，不过是……恩，那个，你这里确实是免费的不？”

    “恩！”醉九星不战斗的时候，看起来还是很温柔的！

    “那就好……那就……”然而，他话还没说完，万万没想到醉九星接着竟说出这样的话。

    “不过，你不能免费……我知道你因为我，赢了不少钱……那钱就分我一半吧！”醉九星看似随意的言语，其实在说这句话的时候，她的目光紧紧的盯着这个田心。

    因为，她知道，之前她绝对没有见过这个田心！

    可是，这个田心却仿佛对她超级了解一样，在她身上连续投入三次，并且赌的都是她赢！而最终的结果，也确实让他赢的盆满钵满！

    就在他最后下次赢到1亿的那次，因为醉九星将她的宇宙级秘宝给亮了出来，之后的战斗几乎就没有什么怨念！博彩社也狡猾，直接将倒霉和她战斗的博彩直接就给取消了！

    而这个叫‘田心’的人，之后也一直都没在出现！

    如今，看自己这里免费，他又屁颠屁颠的跑来了，这种家伙，着实让人有些无语。当然，对于他的好奇则更的占据醉九星的内心！

    “那个……你不是认真的吧！”老实说，田心着实对这句话给震惊的不清，因为，醉九星已经强大的连宇宙级密保都拥有了，可是现在，因为自己在她身上赚了些钱，就开始打算起来了！这着实也太掉身价了！

    再说，田心他如今也没那个钱啊？

    如果这个醉九星真是认真的，那田心可就要选择跑路了！有左手帝国的存zài，田心想跑那还是很容易的，他可用不着呆在这里，和醉九星死磕！

    醉九星是何等的存zài，田心一个眼神的闪烁，她就能看透田心在想什么……

    再说，她再没有钱，也不会在意田心那苹果大一点的小钱啊！

    “吝啬鬼――”醉九星含笑带嗔道，那一刻，要不是之前田心看过她和人战斗时的画面，田心一定会以为，她是这么一个可爱的女子！

    只是，醉九星战斗时的可怕，你见到过吗？

    “呵呵……”田心立刻反驳道：“我不是吝啬，而是真的没钱……”

    “都这样了，你还不叫吝啬？”醉九星反正是非常坚定的认为，田心就是吝啬！

    “好吧！”田心被打败了，他摊摊手，做出一副非常无奈的样子。“你说什么就什么吧！”

    不想，田心这样一做，竟然会换来醉九星很惊讶的表情，然后她就一脸十分温柔的笑道：“田心，真没想到……你还这么可爱！”

    这下，田心这货算是彻底被打败了！只见他睁大一双傻愣愣的大眼睛，看着这个无比无比萌的醉九星。

    喂！喂！我说，正真可爱的是你这一身紫色丫头好吧～！

    你看我哪里可爱了？

    我这叫帅！是帅！那跟可爱是一点也沾不上边的好吧～！

    “可爱的田心先生，你就先进去吧～”我晕！醉九星美女，你要不要这样啊～！田心几乎都快哭了！

    田心几乎被打击的无法说话了，无奈之下，他只得赶紧离开这里。然而，在他刚刚行动的时候，不想身后立刻传来一声听起来还有些熟悉的女声。

    “喂！田心，不要跑――”

    田心下意识的回头，就看到那一抹全红的火果果就大步流星的直奔而来。

    田心一看她那模样，立刻就是无语了！

    “喂！果果侄女，你想干嘛？”

    火果果一听田心这厮竟还叫自己侄女，立刻就是小脸一红，恼怒的一双大眼睛恨恨瞪向这个无比可恶的田心！

    而一旁的醉九星却在这一刻，一双紫色的眼眸里泛出不一样的色彩。那目光注视在火果果的身上，而后又转到田心的身上！(未完待续……)