
    “哈哈……”醉九星幽默一笑。“至于你要怎么做，那就随你的便好了！”

    “不过，现在，我要先离开了！”醉九星说着，就是一转身就向身后的冥界通道里走去。

    火果果眼见醉九星就要走了，赶紧就是追了上去。“喂！醉九星阿姨，你等等我！”

    说着，火果果就是直接冲了过去，像是一点也不会醉九星有恐惧感一样！

    一直都没有说话的绿幽藤眼见自家小姐都是冲了进去，自然也是跟了进去！

    这道冥界通道里比想象的要巨大的多，尤其是那穿梭而过的空间风暴，那风暴的恐怖程dù，足以撕裂任何的存zài！但每三个月后的今天，那空间风暴就会消失不见！

    在火果果进入后，她并未立刻被穿梭进那巨树大世界的第一层冥界，而是在那冥界的上空留了下来。

    这里只有不超过十几个人，但是却已经分成了两批！一批是十三个人，一批却是只有一人！

    对头！

    那一个人一点也不例外，就是我们的田心先生～

    而那另一批也很有意思，他们就是那些没钱，又没本事，但还想在冥界寻找机缘的那十三个报名醉九星这边的巨树大世界里的存zài！

    因为他们都没有超脱星球法则，也就是说，他们没有一个是万年级存zài，所以，他们自动的就被分类到千年级存zài的位置！而田心因为是正真的地球飞升者，所以，这一刻，他反而再次特立独行变成一个人单独的存zài着！

    他一个人傻傻的站在那十三个人的对面。就像是被孤立了一样。

    当火果果出现，看到这一幕，心中暗笑。这个田心，人品果然是不杂着，这还没正真踏入冥界呢！而他却已经被孤立了！

    然而。当她再次靠近一点的时候，这处空间里却是陡然传来一股巨力，带着绝对的不可抗拒的力量，直接将火果果吸到田心这边！

    ‘咦？这是怎么回事？’

    火果果有些傻眼了，她现在都搞不清楚这究竟是怎么回事了！直到田心那一张笑的像菊花一样的笑脸出现在自己面前的时候，她就这个田心十分犯贱的对自己打着照顾。

    “哈楼～果果小侄女！”

    “哼！”火果果一想到刚才因为被醉九星话逼迫的自己说了那么多违心的话。而这些话的主人公，还就是面前这个极度可恶的田心！

    她就是内心极度的不舒服，以至于，现在看着这个田心，也是感觉十分的来气！

    ‘嗖～’

    一声。绿幽藤也是被传送了过来！

    她一过来，田心这边就是三个人了！和对面的十三个形成鲜明的对比！现在，不光是火果果奇怪，就是对面那十三个也是十分的疑惑。

    火果果虽然嘴上说在追田心，但现在，他看到这个田心，却是极度的讨厌起来。

    于是她就立刻转头看向绿幽藤问道：“小绿，你对这里有什么了解吗？”

    “为什么？我们要和这个好讨嫌的家伙在一起！”

    而这个时候。绿幽藤看了看四周，正要回答的时候，一道紫色的身影一闪而至。她就是醉九星，她甚至连四周看到没看，就对火果果回答道。

    “你会好奇，这很正常……”

    “我可以明白的告sù你，这里的空间，是根据本身的力量等级而区分的！”醉九星身影一闪。就是同样出现在田心这边，然后她就对火果果说道。

    “这个区分度在于一边是千年级和万年级！”

    “什么？”醉九星的话一落。火果果算是彻底惊讶了，她立刻就是睁大一双不敢相信的眼睛看着一个刚刚就解释了的醉九星。

    “你的意思是……我们这边。都是万年级存zài吗？”

    “是的！”醉九星说这句话的时候，声音很是温和！

    “那怎么可能……”火果果立刻就是伸出手，指向身边的田心，一副这绝对不可能的表情说道：“那这个家伙……要怎么解释？”

    “我可是非常相信我的灵识，这个家伙，我一眼就可以看出，他绝对只有六千年的力量……那么！他又是怎么被分配到这边万年级存zài的地方？”

    火果果的话音一落，几乎所有人都是睁大眼睛的看向那个瞬间就被当成焦点的田心。

    就是醉九星也是向田心看了过来，她那双紫色的眼瞳闪动着极度感兴趣的色彩。“其实，我也很想知道……这究竟是怎么回事？”

    她的视线紧紧的盯着田心，然后问道：“可爱的田心先生，你能告sù我们吗？”

    “呵呵……”

    田心扣了扣鼻子，他向来脸皮子后，尤其是这段成为超常者的岁月之后。

    “原因很简单啊～！为什么，你们不相信我就是飞升者呢？”

    “啥？”火果果简直不敢相信的看向这个田心，说他是万年级存zài的飞升者！！天！这个世界上竟还有六千年存zài的万年级存zài者吗？

    绿幽藤也是惊讶的睁大了眼睛，这个田心，他敢不敢再神秘点？

    就是醉九星，她也是极为惊讶的稍微睁了睁眼睛，看向这个田心的目光，变的更加感兴趣起来！

    “这怎么可能？”火果果简直不敢相信的看着这个田心。

    田心再次耸耸肩，表示事情就是如此。“你也看到了，我因为是飞升者，所以才被分到这边……”

    “田心！”

    而且，田心话还没说完，火果果立刻就是一个箭步就冲到田心的面前，一双泛着激动到难以自制的大眼睛就是伸到田心的面前。

    “喂喂！田心，你就老实对我说吧――你究竟还隐藏着多少的秘密？”

    田心伸出一根手指，一脸淡然的将这个将脸都快伸到自己脸上的火果果一点一点的推开。“呵呵～！”

    “就算你色诱我，我也不会说的……”

    田心说的极为正经，如不是白色帝国里的白发出一声不屑的嗤笑，就是连田心他自己几乎都要相信了！

    “你――”火果果立刻脸蛋通红，一双大眼睛里怒火几乎都要将面前这个田心都燃烧了。

    “你去死吧――”

    一旁，醉九星听着看着，就是忍不住一声轻笑。

    火果果听到这一声轻笑，立刻就是脸色通红，心中的恼怒更多了！

    “好了！”

    醉九星见对面的十三位千年级存zài们似乎都已经等不及了，便就直接开口说道：“我们进入冥界吧！”

    说着，她面向那十三位存zài说道：“至于你们，不论是处于什么原因来我这里的，我对你们都是平等对之的……”

    “你们想跟着我们也行，如果你们跟的上……想自由行动也行，无论怎样，你们的性命我都不会主动保护的，希望你们能认清自己的身份，明白这个世界！”

    说完，她就是抬起右手！在她右手之中，有一把半个巴掌大小的古绿色钥匙，那钥匙一出现，就是散发出耀眼的绿色光芒！那光芒迅速就是包裹住了田心、火果果等人，以及那对面的十三位千年级存zài们！

    那古绿色钥匙就是世界树的第十把钥匙，它蕴含了整个世界树的生命之力，它的能力不光可以共同打开通往冥界的通道！而且，还能快速的修复一些不致命的内外伤！

    就是此刻，它扩散出来的光芒笼罩了田心和那十三个人，田心他们也能够感受到一股清新自然的气息充斥着身体的四周，它不光可以让人感觉十分清爽，而且，那些心情极度亢奋或是极度紧张的人，在这样的光芒一笼罩下，立刻就是安静下来。

    ‘这把钥匙果然不凡！’田心暗自感叹着，这样的特超常力量和他在地球冥界时，那个因为自己帮绝代公主而让那一代奇人斗百川给田心的‘照天镜’有异曲同工之妙！

    虽然，这照天镜在地球的太阳里修炼给田心带来不少的帮助，但田心觉得，这照天镜的能力，绝不只有这么简单……

    但是，这样的发现绝不是田心想去发现就能发现的了的！这个得靠机缘……

    而就在这个时候，呼呼～恐怖的风声鹤唳，当田心等人再次睁开眼睛的时候，他们就已经来到巨树大世界的冥界里！

    当脚踏大地的那一刻，众人都是微微有些愣神。不过，很快众人都快速恢fù过来。因为，他们大多都已经不是第一次来这里了！

    毕竟这巨树大世界的冥界三个月就可以一开，就算这次没机会，下次也会有的……

    可田心不同，他是第一次来这里！

    虽然在地球冥界他也去过，可这巨树大世界的场景，又怎么可能是地球那一个小星球可以比拟的！

    尤其是现在，田心一脚踏在这片几乎就是巨树大世界的冥界里，田心真心的感觉极度震撼！毕竟，那一棵几乎连着天和地的世界树，只是一个树枝就能延伸到一个星系那么远……

    两颗星辰和星辰直接可以搭建出这么长的建筑，甚至，在那天空之上，竟有好几颗星辰被链接在一起，如同一个超级巨大的冰糖葫芦一般！

    ‘呼呼～’

    一道破风之声，醉九星直接就是飞了出去！

    火果果回头看了看田心，那双大眼睛里似乎蕴含着什么……(未完待续)