
    有人的地方，就有江湖！

    为了自身的利息，在现实世界，或许他还能隐忍。，.可到了这无人管辖的冥界，任何生物内心深处最为黑暗，最为狂暴的一面就完全展露出来了！

    几乎不加任何的隐藏，就像这十三个千年级存zài一样！

    此刻！

    田心看着这几乎毁miè的不成样子的街道，以及那十三颗砸落下来的星辰，便苦笑一下，然后，身影一闪就是消失在这里！

    几秒钟之后，这里呼呼～来了几个人影，他们个个自身力量澎湃，举手投足之间，就能引起天大的变动！

    “刚才那个人就是在五天前投入千万宇宙币赌醉九星赢的田心？”其中，有宇宙大能传出冷笑。

    嗖～一声，一位宇宙大能直接落在那被释放出来的星辰之上，他低头看向这下面的巨大星辰，轻声道：“这家伙，竟然还买了星辰沙……活该这十三个家伙倒霉！”

    “做恶事之前，自然要探清对方的底细……一看就是生手！”

    “那我们怎么办？”其中一位大能问道。

    那站在星辰之上的大能直接道：“我们分成两队，一队继续跟踪醉九星那女人！”

    “醉九星那女人夺得世界树第十把冥界钥匙，况且，她这次还携带那宇宙级秘宝，来这巨树大世界冥界，一定所图不凡！”

    “另外，分出三位大能，去跟踪那个叫田心的异乡人！”

    “队长！”其中一个女性的大能站在另一颗星辰之上，对着当头一位大能问道：“跟踪那醉九星，是我们之前就计划好的！可跟踪那个田心？”

    “说实话，他一个六千年的存zài。我真觉得没什么好跟踪的……”

    不想这位宇宙大能却是冷笑反驳道：“你的看法有问题，这个宇宙实在是太大了，你没有见过的事情也很多……”

    “就拿这个小子来说，一个能在大能们的决斗场上，用一万宇宙币赢到一亿，并且下次都没有输过……他那份观察力！”

    “还有这次。那十三个千年级存zài，其中有六位都比那个叫田心的修为高……可最后，怎么样？”

    “你看看这十三个人惨到什么样子……每人都有一颗星球，这份葬礼，还真够丰厚的！”

    其它的大能们都是沉默了！

    片刻之后，一个半边脸只剩骨头的嗜血男人，魁梧的身子一闪而来，他的舌头伸出来竟是一把银色的剑尖，那剑尖的舌头一舔就是斩在自己那半边只剩骨头的脸上骨上。只见。一连串火花直接迸发出来。

    “那个叫田心的小子……我非常的感兴趣，这个家伙，就让我来跟踪！”

    ‘嗖～’一声，那个刚刚还质疑那个田心的女性大能，直接飞落下来，她头发很长，一张本就丑陋的脸上，竟还紧紧的覆盖着一层一层的鳞片。

    “我也加入吧――”

    “好！”领头那个大能直接点头。而后道：“已经有两位了，第三个由谁来？”

    说完目光就是四下一扫。那些与其对视的大能们都是纷纷低下了头。不是他们不想加入，而是，就算这田心他再神秘，可他那六千年存zài的力量摆在哪里！让这么多的大能出手，去对付这么一个千年级的田心，感觉真是太掉面子了。没第三个人想去！

    头目见没有人主动，便直接点名道：“赤红，你是最小的一个大能级存zài，你是最需要锻炼的一个……”

    “那个田心，虽然神秘。但相对来说应该是最没有危险的一个，你就和‘剑舌’、‘宇鳞’一起，去跟踪那个田心吧！”

    不想，一个身材矮小，并且还光着头的大能，立刻反驳道：“我不去――”

    “追击一个千年级存zài，也太没劲了……”

    “哼！”头领立刻声音一冷道：“难道你还想脱离这个队伍不成？”

    “我……我……我去！”这个矮个子光头赤红十分不情愿的点头。

    “好！目前先这样……剩下的之后再说！”头领手一挥。“行动！出发！”

    “嗖嗖嗖～”

    十几道破风之声传来，然后这些宇宙大能们就全部消失！

    其中就有三个装扮怪异的大能强者是跟着田心而去！

    而田心这边！

    他按照白的指示向着一处空间裂缝处赶去，路上，田心突然发现正在说话的白陡然停顿一下，田心十分好奇，他问道。

    “白，怎么了？”

    白却是不解释，她而是表情怪异的看向田心，她说了一句奇怪的话。“田心，或许，你该自己变强了！”

    田心不知道白说这话里的背后意思，他却是笑着回答道：“我一直都在变强之中啊！”

    “呵呵……”

    白再次给了田心这两个字！

    ‘嗤～’

    田心来到一个看起来极度普通民宅前，如果不是白说这里有空间裂缝，能直接链接到冥界第三十一层，田心怎么也不敢相信，这么一个看起来如此普通的地方，竟然能让三十一层一瞬间达到！

    “哈哈……四周没人吧！”

    田心笑嘻嘻的大叫一声，然后就是左手抬起。“那让我来吧！”

    田心本是随口一句，不想让后面紧跟的三位万年级存zài，都是整颗心一悬，然后，身影极速后退。

    直到退到他们认为田心他一定不会再能感受到为止，然后都是相互对视起来。

    “这个田心好狡猾……”

    “是的，好狡猾狡猾！”另外两位万年级存zài同样感叹着，然后，那个剑舌就一舔自己那极度恐怖的另半边骷髅脸道：“不过，这也说明了，这个叫田心的小子……他现在一定在进行这一项不可告人的秘密！”

    “所以，我们要感觉跟上！”于是。当他们三个再次出现的时候，让人惊讶的一幕发生了！

    那个刚刚还站在原地的田心，竟然就在这短短十几秒之中竟然就这么的完全消失了。

    “这怎么可能？”

    “那个田心怎么可能就这么直接就消失了？”

    剑舌、宇鳞、赤红等三个人的身影一闪，就是飞了过去。他们四下看了又看，结果，什么都没有！

    “怪了？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “这个田心他怎么会就这么直接就是消失了？”

    “难道？”最后还是宇鳞最先想到什么。

    “你是说……”剑舌也是立刻就反应过来。只有一旁的赤红，直到现在也没弄明白，这下，他就不得不承认，自己果然还是太年轻，以至于他们都想到了，可是自己却还是不明白！

    只见这时，宇鳞直接右手成刀，直接对着这里的虚空击了下去！

    ‘咔咔咔～’让人无比惊叹的是。那处空间，竟会很容易的就被直接撕裂开来。黑漆漆的一个空间裂缝直接链接着未知的地方！

    “怎么办？”宇鳞看着面前的这个巨大的黑色空间裂缝说道：“那个田心，他极有可能就是从这里离开的……”

    “也不知道他究竟是去了什么地方……”

    赤红却是在这个时候，第一个上前。“那个田心，他实在是太过自作聪明，就算他再神秘……可他也是个千年级存zài，我们三个万年级存zài，难道还能怕了他不成？”说着就是当先直接跳了进去！

    “这赤红虽然有些莽撞。但他所说，还是有几分道理的……”剑舌说着。就是招牌动作似的一舔舌头道：“我们是万年级存zài，难道还能怕了那个田心不成？”说着，也是纵身一跃，跳了下去！

    “唉～”宇鳞却是掰了块脸上的鳞片下来。“为什么我会有种不详的预感……”

    “难道，那个田心，他还有什么我们所不知道的秘密不成！”

    “但愿是我多虑了……”

    宇鳞说完。也是纵身一跃，跳入其中！

    白色帝国内！

    白她微微皱着眉，三位万年级的存zài，这对田心来说是一个挑战。自己如果什么都告sù他，那么以后……就算他再次成长到当年的程dù。可是没有自身警惕的经验的话，他就算再强，也会再次会被人突袭的！

    既然如此，那还不如现在就给田心一个吃苦头的机会，这样，也能让他真正的成长起来。

    “这里？”

    当剑舌、宇鳞、赤红三位万年级存zài都从那处空间裂缝中出来的时候，都被面前的一幕震惊的稍微睁大了眼睛。

    “这里？这里……绝对不是三个月前的巨树大世界……”

    毕竟，在这巨树大世界的冥界之中，老实说，才三个月而已……真的，那真的不算多久，所以，周围的一些都应该是崭新的熟悉的才对！

    可现在！出现在他们三个人面前的又该如何解释，尤其是，一眼看过去，那一望无际的平原！以及，那平原旁边的居民楼！

    “那片平原……”赤红十分的惊讶。“那里，不是早在两年前就就从新的开发过吗？”

    “可现在，这又是怎么一回事？”

    “难道――”赤红一下子就是睁大了眼睛。“难道，我们直接就来到二年前的冥界？”

    “这不可能啊？巨树大世界的冥界，是每三个月就会被复制一次……如果是二年前！那么……”

    “那么，我们就是直接穿越多少层的冥界？”

    三位宇宙大能此刻都是睁大了眼睛，那个田心，他究竟是何许人也……一个空间裂缝竟能直接穿越几十层？(未完待续……)