
    田心同样看向火果果，两人相互对视几眼，火果果似乎有些犹豫，但最终还是回头对绿幽藤轻呼一声。“我们跟紧醉九星，那冥界深处的重宝，她一定知道在那里……”

    本来这些话，火果果完全不用当着田心的面说，但是她见识田心创zào了太多的奇迹，这次再无意中透露些东西给田心听！

    或许，这个田心真能……

    算了，也许真是她想多了，但不管怎样，她还是对田心保有一丝期望！

    说完，火果果就是回过头，和绿幽藤一起消失不见。她是要去追赶那醉九星而去了！

    田心虽然知道火果果所说的意思，但他也并没有盲目的去追赶，而是立刻和左手帝国里的白沟通！

    ‘白，你一开始感受到的‘千物之源’是不是在着巨树大世界的冥界之中？’

    也不知道白在白色帝国里在做什么，过了好一会儿，左手帝国里方才传出白的声音来！

    “我刚才感受了一下……那千物之源，有一部分在这巨树大世界冥界的第32层……但，更多的在冥界的最后一层一千层！”

    ‘这么深吗？’田心非常惊讶。

    “是的！”白点头。“不过，我知道一个空间裂缝能链接到第31层，在这冥界之中的时间，我们只有一整天的时间，所以，我们的动作一定要快！”

    “恩！好――”田心赶紧点头，既然路已经找好，田心也就没有什么忧虑了。

    他正要开始行动的时候，呼呼呼～十几道起落的风声极速传来。田心抬眼看去，只见是那跟随醉九星而来的那十几位存zài！

    此刻，他们将田心紧紧的包围住。

    “喂！小子……”这十三个人中，走出来两个，他们长的五大三粗。一脸凶悍模样，和刚才他们在醉九星面前的表xiàn完全不一样！

    “如果你老实点合作，或许，我们还能有的谈……”

    田心一张白皙的脸上立刻露出极为冷静的笑容，他嘴角微微上翘。“你们想谈什么？”

    “听说你是万年级的存zài……要不，你就给我们展示一下你那飞升者的力量！”那五大三粗的两位。一张本就张狂的脸上，此刻全部是狰狞之色！

    “要不……你就把，你在五天前所赢的一亿宇宙币乖乖的拿出来给我们花好了！”

    “哦～！”田心突然就是笑了，对于这种媚上欺下的存zài，他是不会存zài什么善心的。

    他左手掌缓缓抬起。并在同时抬起眼睛。“你们不是想要吗？”

    “我给你们――”左手掌在这一刻直接爆发出一股恐怖的力量，然后，那力量就是极速的凝固！‘噗噗～’两声，两大股恐怖的黄沙就是化做两道如同怪物的触手一般，直接就向这当头两位直接袭击而去！

    “你这家伙……还真是胆大，难道你以为你那六千年存zài的力量，会是我们的对手吗？”

    这两位直接就是抬起双手，在这一刻。轰轰轰～这两个身材魁梧的生灵，直接就是双手瞬间变形，直接形成恐怖的鸭掌。有一个屋子的大小！

    ‘轰击～’两声，田心的两道恐怖黄沙直接撞击在那巨大的鸭掌之上，恐怖的气浪，瞬间肆虐而去！

    就在这一瞬间，田心的黄沙被击碎，而那两个魁梧之人也是被直接击飞出去！

    “动手――”

    这两个魁梧存zài极为惊讶。要知道，他们可都是八千年级存zài。这田心说是飞升者存zài，其实也就是六千年存zài。

    然而！

    只是一击。这个明明只是六千年存zài的田心，竟会直接把他们都给击飞了。这个田心果然神秘又不简单，还好，他们有十三个人！

    在‘动手’这两个字出口之后，这群欺软怕硬的家伙们，全部一股脑儿就向田心冲去！他们之中，最弱的都有四千年的存zài。

    此刻，他们十三个人同时出手，几乎就连空气都要震动，他们这里是一处繁华的商业街道，那些店pù都高到一眼看不到顶，尤其是其中一道标志性建筑，它如同一道顶天神针，直直而上，并且直接穿透一颗巨大的星辰！

    这样奇特并且伟岸的建筑，注定是惊人眼球的！

    可是，就是这样的存zài，在那十三位千年级存zài同时出手下，瞬间，轰隆隆～被震出裂纹，四周一些并不太巨大的建筑直接就是分崩离析。

    万年级存zài可以只手毁miè世界，而千年级存zài可以毁miè星球上几乎所有的建筑！

    那就更不要说，此刻是他们十三个人联手，那所产生出的力量波动直逼万年级存zài。

    就是现在的田心，看了也是眉头迅速一竖。这群无耻并还极为讨厌的家伙，既然他们能做出十三个人同时出手，那田心就给他们每个人一个礼物！

    只见田心邪魅一笑，左手迅速抬起，在左手掌通道打开的瞬间。轰隆隆～十三股恐怖的黄沙触手再次出现，在田心的意念之中，那十三股黄沙直接形成超级钻头，并且携带上田心之前用一亿宇宙币买下的星辰沙。

    并且一携带就是十三个，那轰击向对面十三人的十三道恐怖触手中，每一个触手里都携带了一颗！

    本来就是拇指大小，混进那巨大的黄沙之中，根本就无人能够发现。

    那十三个人见田心也只有如此手段，便个个都是露出一脸狰狞的笑容，并纷纷爆发出来最强的手段，恐怖的力量，直接让这里的大地开裂。

    “轰隆隆～”

    双方的撞击终于狠狠的发生在一起，在这一瞬间，轰轰轰～那街道标志性建筑顶天神针都是直接破碎，那被直接穿插的星辰沙，便就是直接飞了出去！

    这里的巨树大世界的大地，极为坚硬，可是依然被这恐怖的撞击给撕裂出一道又一道几乎深不见底的沟壑！

    “轰轰轰――”其中有三个，力量还不到六千年存zài的直接被田心凝固的超级巨大黄沙钻头给击飞出去！

    但田心这一刻也是极为的不好受，十三道撞击力量，全部作用在他的身上，几乎就是瞬间，便被成功击飞出去！

    “哈哈哈～那叫田心的小子已经被我们击飞出头……”

    “大家快上，最后一击，一定要将他灭杀……绝对不能让他给跑了！”

    好狠毒的心，这群欺软怕硬的人渣们！

    不过，他们真以为就这样完美的占据上风吗？

    他们是不是有点太过天真了！

    只见田心脸色苍白的被击飞的半空中，他那始终都抬起的左手掌，在这一刻陡然紧握！

    他那帅气的嘴角带着一股狠意，瞬间，这片空间里的空气，陡然被急剧压缩，整个已经破烂不堪的商铺开始恐怖的颤动！

    ‘这，这是怎么回事？’那十三个欺软怕硬的家伙们都惊呆了，他们只是感受到天地之间的异动，但却不知道究竟是发生了什么事情！

    直到，在他们原本被击溃的那巨大一股黄沙里，轰隆隆～传来一股不可抗拒的巨大膨胀声音！

    只见，一颗原本只有拇指大小的星辰沙直接悬浮在他们的面前，呼呼呼～那星辰沙带着可以改变四周空气的能力，直接悬浮在他们所有人面前！

    每人一颗，谁也跑不了！

    “那……那是星-辰-沙！天――这下我们完了！”

    现在，他们就算是傻子，那也是知道田心这个变态级的家伙究竟是把那一亿宇宙币给发到那里去了！

    星辰沙，这个在巨树大世界号称恐怖级的，又是鸡肋级的超级存zài！

    他们如何也想不到，一个田心竟然会用这么卑鄙的手段，用黄沙将那恐怖的星辰沙给运到他们的面前！

    此时的他们，也就只有绝望了！

    这星辰沙对那可以只手斩破星辰的万年级存zài自然是没有什么效果，可是，对那只有千年级存zài的十三个他们来说，那绝对是毁miè级的效果！

    ‘轰轰轰～’

    在他们绝望睁大眼睛的时刻，那十三颗星辰沙终于全部爆开，原本只有拇指大小的存zài，在这一刻，直接就是恢fù成十三颗小型星球！

    ‘轰隆隆～’

    大地震颤，那十三个人直接就被十三个星球给压在那巨无霸级的星球之下，并且，这还是正面的！

    可以想象，那十三个人会被那十三颗恢fù如初的星球给砸成什么样子！

    而这里原本的街道，连那星球的十分之一都不到，而这样的星球，一出现就是十三个！

    你可以想象，那十三个星球这样相互撞击在一起的恐怖级画面！

    因为是田心丢的，所以，在那星辰恢fù如初之前，他就是迅速的跑了！

    果然！

    轰隆隆～的巨响，这十三个星辰沙足以毁miè这附近近百个繁华街道，就是那链接天空之外星球的超级建筑，也是在这一刻破碎倒塌下来，那恐怖的宛如末世的场面简直无法形容！

    可是，就是这样恐怖级的画面。在那颗超级超级巨大的世界树上，从上往下看。其实带来的效果，也就是世界树上掉下十三个苹果一样的画面！

    这就是宇宙里的三千大世界之一的巨树大世界，它的庞大，简直可以让一个小生命感觉到了绝望的存zài！(未完待续)