
    这三个宇宙大能都是傻眼了，一个空间裂缝竟能穿越几十层，其实，他们还不知道正真的数字，如果让他们知道是三十一层，不知道他们会作何感想！

    不过，就算如此，他们也是震惊难以言喻！

    要知道，巨树大世界的冥界可是三个月就开启一次，这么多万年下来，简直不知道这里迎接了多少的宇宙大能，可是这么多次下来，竟没有一个……哪怕是传说都没有听说过，能破开一个空间裂缝就可以链接到冥界几十层外！

    可现在！

    这个连传说都没有过的第一次，竟然让那个明明只有六千年存zài的田心给打破了，这，这简直就是破历史，破传说啊――！

    直到过去良久，他们方才清醒过来，其中宇鳞比较脑袋多想一些。她知道这个能直接破开很多层冥界的发现，这绝对不简单，如果将这个传到外界，那一定会破天荒的引起整个巨树大世界的大变！

    要知道，这巨树大世界的冥界虽然三个月就可以重新开启一次，但是，进来的时间，却受到了强烈的限制！一天一夜，也就二十四个小时，就算你强大到这冥界里的宇宙黑噬都没有丝毫办法抵抗，你也要一层一层的去破这冥界的空间！从一层到一千层！

    老天，要知道这冥界的每一层都有外界巨树大世界那么的庞大！由一颗超大的世界树加四周的九大星系组成！而只有从冥界的这一头直接飞到另一头，才能进入那氤氲世界，从而进入下一层！

    而那传说的密保在这巨树大世界的最后一层！

    可以想象这其中的艰难，从这巨树大世界形成这么多年。也没有一个人能突破到那冥界的最后一层就可以看的出来！

    “怎么办？”宇鳞接着重声道：“这个秘密太多重dà，我们一定要派一个人回去去把这个秘密告sù老大们……”

    赤红沉默，他非常认同宇鳞的话！如果这次把这个秘密带回去，那么，可以想象一下。他们大能团，每一次冥界开启的时候，都从这处空间裂缝中穿越而来，这一下子可就是剩了多少时间啊！

    到时候，这冥界里自然生成的宝物加那可以让人修行的不死之物，几乎可以让他们得到多少？

    这简直就是一个不敢相信的数字！

    可是。这个时候那个半边脸是白骨的剑舌，却是双眼闪烁着恶毒之色。

    “不！”他这样说道，因为他的舌头是极为坚硬的金属，所以，从他口里传出来的话。听起来是那么的怪异。“我们三个都不要回去……”

    “为什么？”还是那光头并还矮的赤红最先疑惑的问出声，在他看来，这个秘密简直对整个巨树大世界太过重要了。现在，几乎没有任何事情能比的过这件事情的重要性！

    不想那剑舌立刻一转身，急道：“我们先赶紧跟上那个田心，我再慢慢与你解释……”

    “这……？”

    赤红十分不解，他简直不能明白一向极为狠辣和冷静的剑舌，为何会在这一次。这么的‘不理智’！

    然而！

    身边的宇鳞却是立刻就明白了过来，她伸手拍了拍赤红道：“剑舌说的对，我们先赶紧跟上那个田心！”

    话一落。剑舌当先身影一闪就是极速飞了出去！

    随后是宇鳞，她的速度也很快，马上就跟上了前面极速前行的剑舌！

    其后，赤红十分不解，但，前面两位都是老鸟了。他们既然如此打算，那自然是有其缘由的！

    ‘哼！我倒要听听剑舌就究竟打算怎么解释……’赤红没有办法。既然那两位都已经决定要继续跟上那个田心，他的主意也不太坚定。无奈之下，便只好身影一闪跟了上去！

    ‘呼呼～’

    恐怖的风声从面前极速的而去！

    终于，他们再怎么说也是大能级别的存zài，追赶那个才六千年存zài的田心，自然是没有什么难度！

    但是，为了追赶这个田心，竟让他们花了近5～6分钟，这是一个恐怖的数字，足以让那剑舌都是脸上露出惊叹之色！

    尤其是他的双眼里，那个前面速度快如闪电，当看到那双由黄沙凝固成的羽翼后，这个剑舌方才释怀！

    “原来如此……这个田心，明明修为不高，但其手段竟然是半点不见少……他那黄沙玩的真是花样齐全！”

    紧紧飞在后面的宇鳞同样一脸的震惊，很明显，她也是极为认同宇鳞所说的！

    然而，只有那个赤红，此刻则十分不耐烦的问最前面飞行的剑舌。

    “剑舌，你还没解释刚才的话……”

    剑舌回头看了赤红和宇鳞一眼，见后者都已经是一脸淡然的表情，便是轻轻讽笑一声，这个赤红还是太年轻啊！

    “这么你说吧！”

    剑舌道：“那醉九星的速度，你认为快不快？”

    赤红不知道他这样说的意思，便直接回答道：“这个，当然是快了――”

    “呵呵……既然你都知道醉九星的速度极快，那紧紧跟随那醉九星的头领们……会在你回去后，还能追的上他们吗？”

    “咦？”

    赤红一下子就是傻眼了，也是，那醉九星在外界的擂台上表xiàn几乎无人可敌！而自己的头领等为了追上醉九星一定个个都使出最大的力量！而自己已经和剑舌他们进入到这里，再回去，找头领们……一定是追赶不上的！

    除非是他的力量比头领还强！可是，这，这可能不！

    “可是……”赤红还差一点没有想明白，他刚准备说打算就在冥界第一层等，或是想其它方法留下资讯的时候。

    他，赤红顿时睁大了眼睛！“哦――！”

    “明白了？”剑舌看着他，嘲讽一笑。“头领总说你脑子不灵光，如今看来果然如此！”

    “嘿嘿……”赤红脸红的一笑。“我确实明白了！”

    “头领他们速度是快……可是，他们就算再快，也是比不上我们的！”

    “与其回去继续追赶，还不如，就在他们等候……哈哈！”赤红说到这里，自己都已经是忍不住的大笑起来。

    “真不知道头领他们知道我们还跑在他们前面，不知道他们看到我们的时候，会惊讶成什么样子呢……”

    “你这小子还不算笨到不可救药！”剑舌也笑了，接着，他又认真道：“不过，事情远没有这么简单……”

    赤红和宇鳞都是同时看了过去，不光赤红脸上展现出疑惑，就是宇鳞的双眼内，同样的闪动着不解。是的，从刚才剑舌不让赤红转去，她就已经想到这个答案。

    可是，现在听这剑舌所说，很明显，这其中还有有隐情的！

    只听那剑舌接着极为认真的说道。

    “我不让赤红回去，还有一个最为主要的原因！”此话一出，赤红和宇鳞都是紧紧的看了过来。

    只见那剑舌的恐怖的脸上，那双极度狰狞的眼球直直对在前面有极远距离的田心的背后，然后，他那极为独特的声音就是传了出来。

    “说出来，你们可能不敢相信！”

    “面对这个只是千年级存zài的田心……我竟然会生出一种，一种只有面对绝世强者才会有的不详感！”

    此话一出，赤红还是十分的不解，可是，那和脸色覆盖鳞片的宇鳞却在这一刻，整个躯体竟有些发寒！

    不详感吗？

    这种感觉，要知道，她从要进入那道空间裂缝决定要追击这个田心的时候，她的内心深处就已经产生了！

    当时，她还是感觉这种感觉有些莫名其妙……

    可是现在，就是这强大的几乎不是人类之躯的剑舌，他竟然也会有这样的一种感觉，难道……难道……

    宇鳞立刻就是抬眼向那已经快飞到这巨树大世界尽头的那个黑发，明明只有六千年力量存zài田心！

    难道――这个小子真是一头隐藏的恐怖恶魔吗？

    而这个时候，那剑舌的话接着传了过来。

    “你们可以仔细想一想，头领为何要让三位宇宙大能级存zài共同去追这个明明只有六千年存zài的家伙！”

    “那就只有一个解释，头领心中也对这个田心有着同样的不详感……以至于，刚才都有我和宇鳞两位大能级存zài决定要去追击那个田心了。可是，头领却依然要再加上赤红你……”

    赤红简直就不敢相信这剑舌所说！“这……这不可能，那个田心，那里有你们所说的这么恐怖？”

    然而，宇鳞却是沉默。而，那剑舌却是立刻反驳道。

    “你只要仔细想想……这个叫田心的存zài，他从出现我们巨树大世界开始到现在，他做过多少让人震撼但又极为不引人注意的事情！”

    不等赤红再问，剑舌就是立刻接着说道：“首先，实在巨树大世界的擂台赌场上……听说，那个田心从一出现，就惹了那来历极为神秘的火果果小姐……之后，一直和那个火果果极为交好！”

    “最后，更是用一万宇宙币连赢，一次都没有输过的直接赢到一亿……”

    “一亿宇宙币，你能想象这个数字吗？”(未完待续)