
    “一万宇宙币一直赢到一亿，这还不是最恐怖的……”剑舌接着说道：“最为恐怖的是，他赌这么多宇宙大能，竟一个都没有输过！”

    “这样的赌博可不同于普通的赌博，两位宇宙大能的决斗，最后的胜出者，他一个六千年的存zài，竟然能全部都猜测的到……这样的恐怖，绝对是超乎常人想象的！”

    宇鳞和赤红都是认真的听着，然后，剑舌就是接着说道：“还有刚才，你们发现了没有……”

    “那十三个千年级存zài他们明明是围攻一个田心，可落到最后，死的反而全是他们自己！”

    “那十三颗星辰沙，如果没有猜错的话……这个田心，他一定是把之前所有的钱，全部用来买了那星辰沙了……”

    剑舌说到这里，他回头看了赤红一眼，可以从赤红的眼睛里，剑舌看到了赤红还并不以为然的神情！

    于是，剑舌立刻接着说道：“但是，你有没有想过……”

    “这个田心，他似乎从出现开始，就一次亏都没有吃过……”

    “而一个一次亏都没有吃过的人，尤其是无论面对着什么……这就足以证明，这个叫田心的年轻男人，他绝对不简单！”

    “所以！”赤红就接话了。“所以，你就让我留下来？”

    “最根本的原因，就是怕你们两个加起来，竟还对付不了那这个田心！”

    剑舌自然能够听出赤红语气里的执意以及不相信，可是，事情看似都是小事，但其背后真正说明了什么……又怎么会是赤红这种粗心大意的存zài岂能看的明白的！

    ‘呼～’

    他们三个终于跟着田心穿越了这第三十一层的巨树大世界的冥界。来到那如同雾霾的氤氲世界。

    “白！”

    一进入这氤氲世界，田心就呼唤了一下左手帝国里的白。

    “做什么？”白随口应了一句。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”田心感觉从进入那空间裂缝之后，这个白就感觉怪怪的，总之就是有种让人说不清楚的感觉！

    “呵呵……”白笑了，她的表情看起来是那么的不自然。她暗自嘲笑道：自己表xiàn的这么明显吗？

    这个田心，他真是越来越坏了，一双大眼睛明明看起来是那么的无辜，可是看起人来却是贼精贼精的！

    ‘唉～！究竟还要不要告sù他……这还真是一个让人苦恼的话题！’

    白自问，最开始的时候，这个田心被人虐的像条狗一样。那个时候，自己也没怎么帮助他啊？而且，那个时候的内心还很平静的，对这家伙的身死自己可真是心安理得的如同外人一样！

    可是现在！

    白一身白色的长沙裙，坐在那白色帝国的最高宫殿之上。在这里，就是一千年前，那一个过2015年的时候，她和田心坐在这里，谈天说地的地方。

    现在，她还坐在这里，她没有改变这里的气候，也没有让整个天空变成星辰密布的样子。而是静静的看着那下面。一半毁miè一半繁华的帝国尽头，那个第一个被田心杀死的那个恶人司机，记得应该是叫‘崔熊’的家伙。此刻，依然像个身体僵硬的僵尸一样，在那帝国的最边缘没有意识的游荡着！

    “田心！”

    白说话了。“如果说，一场对你现在来说，是必不可少的大战……”

    “你一个人，可以吗？”

    田心有些愣眼了。他总觉得白有什么事情瞒着他，之前。怎么想都想不明白，现在听她这么一说。田心他如果还不明白。那可就真是笨到一定程dù了。

    田心他不知道此刻白内心深处的纠结，但是他知道。白如果真有什么事情不愿告sù自己，那一定是要历练自己，好让自己能正真的成长起来！

    可是！

    白不说，那究竟会是什么事情呢？

    简直就是猜不出来啊！

    算了，等经历了再说吧！这样想着，田心他终于用最快的速度离开了这氤氲世界，第三十二层！那个白所说的千物之源所存zài的冥界层次！

    这里田心一出来，就感受到自身的力量再度恢fù过来，只要是那氤氲世界里又一面回归海，那海极为辽阔，以至于田心相信那辽阔的幅度都是十个地球相链接的距离了。

    可以肯定，那回归海底一定会有超级巨大的不死之物，不过，如今田心急着想去获得那可以让白色帝国成长的千物之源，至于那不死之物，虽然是了不得的宝物，但是，对比那千物之源，就显的极为不重要起来！

    氤氲世界外面，让田心十分惊讶，他竟会出现在世界树外围的九大星系之中，其中的一个叫非铜星系的地方。在进入这里冥界之前，田心他自然是什么东西都要查一下，这非铜星系自然也在其中！

    这个星系非常之小，只有百十个星球组成。

    只是百十个星球，它的巨大也是超乎常人的想象的，最主要的原因是因为它的空间非常之浩大，百十个星球之间相隔的非常遥远！

    此刻，田心就是在这样的无限大的空间里快速的飞行着，在白的指点下，他知道那可以让白色帝国升级的千物之源就在这非铜星系的边缘，和超级巨大的皓月星系之间的夹缝处！

    田心此时的心情很兴奋，要知道，为了获得这千物之源，他等待了多久？以及在这巨树大世界里呆了多了？

    现在，他终于可以如愿以偿的去摘取他的果实了！

    ‘呼呼～’

    这一刻，田心的速度再次提升，几乎就是一息千里。以至于让其后跟随的三人都是十分的惊讶！

    “这个田心，他果然不简单……”

    “没有想到，到了这个时候，他还能隐藏了这么多力量？”

    那个半边脸都是骨头的剑舌同时一双嗜血的眼睛一亮。“这个田心，为何会在这里加速？”

    突然，他就是想到了什么……

    “难道，这个神秘的家伙，他来这里的真正的秘密就要展开了吗？”

    这个剑舌果然如他的脸一样的可怕，只是从田心的动作里，他就能猜测出田心接下来的行动！

    只见，那个田心已经激动的忘乎所以！因为，不用白指点，他自己也能感受到那非铜星系边缘未知处传来的阵阵千物之源的气息！

    其实，能让白色帝国升级的只有万物之源，但是，在地球上的百物之源和这里千物之源，都是因为地球和宇宙法则的不完整，所以，最终都无法孕育那真正的万物之源！

    因为速度太快，四周的那些小型星球全部极快速的向身后一闪而去，这种感觉是很异样的，如不是田心急着想获得那些千物之源，田心一定会因为此刻那些奇特的感觉要发出很多很多的感慨！

    只是因为，这非铜星系的一些行星都会发光，那些光有强有弱，隔着距离看去，那在宇宙空间散发着光环的星球真是好看到了极点！

    “呼～”

    终于，田心他来到非铜星系的边缘，这里是一片碎石领域，只见一抬头，就可以看到无数的并不太巨大的石头密布在这片宽广的星域之中！

    不得行，田心来到这片碎石星域之中，想不减速都不可能，因为，那碎石太过密集，就算大部分都很小，但是，这个小，可是对比那正常的星球来说。

    所以，那每块都有一座巨山大小的石块，有些相距之间，竟也只有半个人的宽度，可见，这片星域里的碎石究竟是密集到何种的程dù！

    田心减速，他开始采取蛇形的身法，在这碎石星域里及其快速的穿梭着。

    但是很明显，田心他还是高估了自己身法的厉害程dù，以至于，在快速穿梭一块又一块如巨山一般大小的碎石之后。又因为正前面有十几块要小一倍的小石块，田心身子转的太快，已经完全来不及停顿，所以就是一头的撞了上去！

    于是，田心就无比郁闷的感受到，那十几颗巨石在自己眼前不断不断的变大，并最终直直的就要撞上去的时候！

    ‘嗤～’

    田心立刻左手一抬，十几道黄沙，普通固体的流水一般，先田心一步的撞击在那十几块巨石上，‘噗噗噗噗～’黄沙撞击在那些巨石之上，立刻就是如同鲜花一般盛开！

    而田心他也是借助这股力量，直接让冲出去的身体立刻发生偏移，直接几乎零距离的从那十几块巨石上飞了过去！

    “我靠，刚才真是好险……”如不是我牛叉，不然就是一脸撞上去了！

    还好周围没人，不然，那丢人可就丢大发了！

    其后，那三个宇宙大能也是极为小心的跟随着，尤其是听到这个田心的吐槽，立刻一个个脸色古怪起来！不过，这些依然改变不了，他们必拿田心开刷的决心！

    终于！

    田心来到非铜星系的最边缘！

    让人无比惊讶的是，那半空中，竟有一面直接悬浮在半空中的碧幽湖泊，而那湖泊的水却是寂静的如同万年不曾动摇过一丝一般！

    只是一眼，就可以感受到，从那湖泊之中不断传递出来的异样力量。

    那力量仿佛就像受到什么阻碍，无法扩散出来，但是，就算只是及其微弱的力量，田心他也能感受到，那就是他苦苦寻找的――千物之源！(未完待续)