
    “那湖泊……”田心想等白来回答，但是，田心等了许久，也不见左手帝国里的白出现来回答田心。●⌒，.

    田心到现在，还没能弄清楚情况，他还以为只是白不想见他而已！至于这个而已究竟代表着什么，那就不是他要去探讨和追究的了！

    ‘哼！’田心碎碎念。“就算没有白的指点，我也能取得那千物之源……”

    那千物之源，一定就在这湖泊之下！

    田心如此坚信着，他双手立刻平伸出去，呼呼～恐怖的风声就是呼啸而去，‘轰～’一道长达千万米的黄沙之剑直接直斩而下！

    ‘噗～’

    那整个湖泊，竟然就在此刻直接被斩开，然后，那湖泊里的碧绿色湖水就是倾泄而下，从虚空之中落下的湖水，这一幕着实让人惊叹！

    然而！

    下一幕，就是让人惊讶了，只见那湖泊里的水，竟然就在那水流光之后，竟然再次合拢变成完成！

    “咦？这是怎么回事？”田心有些傻眼了～！

    他不信邪，再次抬起那千万米长的黄沙之剑，再次直斩而下！‘速～轰～’整个湖泊再次被直接斩开！

    只见那碧绿的湖水再次倾泄而出！

    “难道，那千物之源……在那流水之中？”田心十分惊奇，他立刻身影一闪，随着那流落而下的湖水追随而去，一路，可见那碧绿湖水，在这冥界宇宙之中，就像诡异的流水蛇一般。因为四周碎石太多，来自不同的引力都可以将那股湖水引到任何地方！

    这一路直接追随了五六分钟的样子，终于那湖泊流水开始有了变化，那变化是让人难以想象的！只因为。那湖泊流水立刻就像受到某种诅咒一般，直接在顷刻间就化成虚无，就像烟花一般，原本还晶莹剔透的流水，可就在刹那间，那流水就是彻底的化成虚无。几乎让人难以想象的迅速！

    “怎么会这样？”

    田心几乎两眼都要瞪成兔子眼，只因为，这也太过诡异了……

    如果，这一qiē都不是那千物之源的话！那，究竟会是什么能是那千物之源？

    田心极度不解！

    不过，从刚才的流水之中可以发现，这冥界之中的物体恢fù时间都为五六分钟！所有被破坏的物体，在五六分钟过后，都可以迅速恢fù！

    这巨树大世界里的冥界和地球上的冥界几乎差不多。只是时间上会有些不同！

    “我还就不信了――”田心的身影极速的一动，就是飞了上去，然后左手一斩，那可以随意一斩的黄沙之剑就是这么的再次让整个空间震动的狂斩下去！

    ‘轰隆隆～’

    那整个在碎石中间悬浮的湖泊立刻被斩开，一时间，晶莹剔透的水花就在这寂静的宇宙只是挥洒，这一幕，如果是用欣赏的目光去观看。那自然是极为赏心悦目的！

    可是！

    此时的田心完全没有那个心情！

    在白的帮助下，他一路走到这里。可是现在！那千物之源的存zài，就已经在眼前了，可是，他却一点办法都没有！这也太让人憋屈了！

    靠！靠！靠！靠！靠～

    “呵呵！那个小子爆发了……”

    其后，那三个宇宙大能都是好奇的看着。

    “你们说，这个小子……他究竟想从那湖泊之中获得什么？”赤红好奇的问道！

    “不知道？这里距离那边实在是太远……”剑舌说着的时候。一双眼睛紧紧眯成一条缝隙。“不过，可以预料的是……那神秘的湖泊之中一定存zài这什么样的好东西……”

    “因为，我可以从那细微的力量里，感受到了毁miè的力量……”

    “咦？”剑舌话一落，一旁的宇鳞却是立刻疑惑反驳道：“是毁miè的力量吗？”

    “可我感受到的却是――生命的力量啊～！那澎湃的。几乎可以让任何都复苏的力量！”

    “怎么会这样？”赤红一听两人如此一说，立即也是睁大了眼睛。“喂！你们两个不要开玩笑了好不好……那股力量里，明明就是――不死之物的力量好不～！”

    “我能感受到，那熟悉的，可以让人不死又能变强的超级力量……”

    赤红话一落，旁边的剑舌和宇鳞都是脸色一沉。

    两人的脸色在想到什么的时候，都是脸色猛然的大变！

    “你想到什么？”

    剑舌立刻看向同样脸色大变的宇鳞，那宇鳞也是立刻看向这剑舌，声音里透着稍微的颤抖道。

    “我……我应该和你所猜想的一样！”

    “是那宇宙之中……代表了最强最神秘，同时，也让无数真正的百万年级存zài的大能强者们趋之若鹜的――宇宙之源！”剑舌明明之剩半边脸，可在现在如此惊讶之下，那半边脸上依然能展露出他最为惊讶的神色！

    “喂！你们两个……说什么？”赤红几乎是睁大了眼睛！“宇宙之源，那个号称一qiē万物的源，一qiē可以孕生，又可以毁miè的最源头力量？”

    “天！这怎么可能？”赤红怎么也不肯相信。“万物之源，早在几百万年前就被无数强者大能掠夺个干干净净……现在的巨树大世界里又怎么可能有？”

    “尤其还是这巨树大世界的冥界之中，那一千层的最深处的万物之源都被那些几乎就要超脱宇宙的大能强者给搜刮个干净……那就更不要说是这了，这里是三十二层吧！”

    “可是！”

    剑舌一直等赤红说完，方才立刻说道：“你不要忘了……你自己都说过！那些都已经在百万年前……就被掠夺个干干净净！”

    “可是，现在可是百万年之后――”

    “所以――”赤红也是立刻想到什么，他脸色立刻变的极为难看，那是因为，他想到了一种可怕的可能！

    并且再和他们刚才三个人每个人对那种力量的不同感受，由此就可以联想到……也许，这个可能，还非常可信！

    “是的！”

    一旁宇鳞直接就把赤红所有的猜想都说了出来。“百万年前，那片巨树大世界的冥界之中，最深处的‘源’……都被掠夺一空！”

    “可是！”宇鳞接着说道。“就像我们此刻的想法一样……这个冥界里有一千多层，并且每一层又是如此的巨大！那时，就算他们强如百万年级！可是，他们怎么能想到，这第三十二层，一个明明很不起眼的地方……竟隐藏着，在那个百万年前也许只是一点点的源！”

    宇鳞接着道：“而如今，已经百万年后了……那曾经的一点点被遗漏下来的源……如今，也已经强如可以影响我们的感官了！”

    而就在宇鳞说到这里，那本脑袋迟钝赤红立刻就想到了什么，从而脸色极度的大变！

    “天！”他是这样惊呼着。“我想到一个更为恐怖的事情……”

    他睁大了眼睛。“你们有没有想到过……”

    “我们是跟着这个明明只有六千年存zài的田心……而来！”

    “而这个明明只有六千年存zài的家伙……他在一进入冥界，就以十三枚星辰沙干掉那十三个和同样是千年级存zài的十三人……”

    “之后，更是进入一处无人能发现的空间裂缝，只是一步，就从冥界第一层来到冥界第三十一层……而之后！”

    赤红真是越想，越觉得恐怖，他眼睛睁的更大了，再配合他那个光头和短小的身材，看起来，就和一个小怪物一样。

    “之后，这个田心更是半点也不停歇的……就是穿梭第三十一层的氤氲世界，来到这第三十二层冥界！一路在非铜星系里穿梭……仿佛没有浪费的，就来到这……这极有可能就是万物之源的那湖泊前！”

    “对！”这一刻，那半边脸都是白骨的剑舌立刻就说话了。“这个明明就让你很看之不起的田心，他其实，从进入冥界开始……他的所为，就是那让整个巨树大世界里的大能们都难以想象的――万物之源！”

    说到这里，就是剑舌也是震撼了。“这个田心……他绝对要比我们所有人都想象的要更为恐怖啊～！”

    然后，这个剑舌就一双无比震动的眼眸就是紧紧的盯向那赤红。“现在，你还觉得这个田心比你想象的更差吗？”

    赤红不说话了！

    如果刚才的推论都是正确的话，那，这个田心，那觉得是可以让整个巨树大世界都极为震动的家伙啊！

    “那个田心动了――”

    这时，一旁的宇鳞突然开口说话了。于是他们三人赶紧向那远处的碧绿湖泊看去！

    果然！

    刚才那个直接将整个湖泊都完全劈开的田心，动了，那千万米长的黄沙，在他的手里，立刻就宛如是一条巨龙一般，婉转盘绕，最后竟极速凝聚成一把一米五长的黄沙之剑！

    那剑已经极度凝固到最为坚硬的程dù，就紧握在田心的右手之中。然后他双眼闪动出恼怒之色的就是极速的冲了出去。

    ‘噗噗噗噗～’

    剑光如影，那已经被斩开的湖泊，里面的湖水都是已经洒落下去，外面留有的，也就只有那包围整个湖的石壳了！

    田心身影快速闪电，但是，他手中的剑更快！

    那湖泊的石壳，在田心无数道剑光之下，最后只剩下一片石灰……这样的一幕是极为恐怖的！(未完待续……)