
    轰隆隆～整个天空都是传来极为恐怖的炸响，恍若九天惊雷，‘嗷～’震耳欲聋的声音传了，几乎连那满天星辰都要被震落下来！

    赤红吓傻了，他从未听到过如此恐怖的怒吼之声。，.2+3wx.

    只是因为那声音里携带着极度黑暗、嗜血与毁miè！赤红明明相隔十分遥远，可是，那声响竟然会直接穿透他的身体，在他的内心深处留下难以抹除的阴影！

    当他回头的时刻，立刻惊呆了！

    “那……那竟然会是田心？怎么……怎么会？”明明相隔十分远，可在他那块去闪动的速度下，两人之间的距离一点一点的被拉近。

    赤红只是回头看了那田心一眼，就是吓的脸色煞白。简直就是不能够相信，这个田心此刻脸色狰狞恐怖，尤其是他那一头血色的头发，以及血色的眼睛。

    天！他看到了什么？

    那个明明被剑舌斩断的右臂……竟在此刻，恐怖就在血液沸腾一样的重新生长出来新的手臂！

    “这个田心……他究竟是什么怪物？这样恐怖的事情……竟然也可以？”赤红几乎吓傻了，他释放了自身全部的力量，再也不敢有哪怕是半点保留。

    一瞬间，他的速度几乎也是快到极致！

    ‘呼～’

    他如果丢下手里的那堆千物之源，或许他的速度还能更快！可惜，他为了的，就是要得到这千物之源……现如今，他已经得到，你让他如何舍得再放弃！

    可是是不放弃的结果，就是被那魔化后，同样拥有万年级力量的田心一点一点的给追赶到！

    “轰～”

    一声。赤红脸色苍白，整个身影极速一转，然后，他就可以看到一道血色身影一闪而过，因为那速度实在是太快，以至于都直接形成一条直线！最后。就在赤红的身边，这一拳就这样狠狠的击落下去。

    那里有一颗蔚蓝的星球，在外界，这是一颗和地球一般大小的生命之星，上面存活着十几亿的生灵！

    然而在这冥界之中，却是空荡荡的什么都没有存zài！

    田心的一拳狠狠落在那蔚蓝又超级巨大的生命之星上，血色的力量，在这一刻，几乎包裹住整颗的星球。

    然后。力量波动向入水的漪涟，一圈一圈的荡漾开去！最终，‘轰～’恐怖的声响传来，那整个蔚蓝之星就在田心的这一拳之下，被毁miè成一块快的陨星，在浩瀚的宇宙之中四散而去！

    “这……这是万年之力？”赤红的脸，被飞射而来的碎石划破，鲜血流下那布满惊恐的脸！

    “怎么会这样？”这样的一幕要让他怎么能相信。“那个田心他……明明就是六千年存zài。如今怎么可能会一下子变成万年级的存zài？”

    “难道……这一qiē都只是我的幻觉？”

    “轰～”那个已经魔化的田心为了追赶上赤红，就是连绕过星辰都不在做。直接就像凶猛的导弹一般，直接轰击过去！而那颗星球瞬间炸开，恐怖的星球碎石直接向四周飞射出去！

    “轰隆隆～”

    在整个空间里都是划下一道又一道的痕迹，而这一次赤红实在是挨的太近了，他抱这那堆千物之源好不容易躲过十几到超级巨石，可依然被第二十几的那道给直接砸中。‘轰～’一声，赤红整个身子都被砸的飞了出去！

    赤红一惊，身子被击的偏移，那么相应的，他的速度一定会大减！

    果然！

    当他抬起头的瞬间。就看到那个田心直接一路塔碎无数碎石的冲击而来！

    赤红第一时间想的是，这一堆千物之源万万不可让这个田心得去，在他快速将那千物之源放到身后的时候。田心直接一脸狰狞残暴的冲击而来，他右手成拳，几乎没有半点犹豫的是，一拳就是狠狠击在这赤红的正胸口上！

    ‘轰――’

    一时间，那一拳所产生出来的力量，直接撕裂长空，血色的魔力直接将整个天空都是染成炫丽的红色，混合着那破碎的黑色裂缝，那画面如果能够定格下来，绝对美到让人心神颤动！

    然而！再美的画面也终有消失的时候，而在田心那一拳之力褪去过后。对面，那赤红整个身子几乎完全变形，在这全力又暴怒的一拳之下，那个赤红直接像一个被击飞出去的炮弹一般！

    “轰～”

    大气被挤压到了极点，几乎用肉眼，就可以看到那一层层的气浪，而就在这个时候，那个赤红整个人瞬间就倒飞了出去！

    “轰――”狠狠的撞击在一颗全是火山熔浆的星球之上！这一拳包含了田心全部的愤怒，那强大的力量直接让赤红将那整个熔岩星球给击穿了出去！

    “噗～”

    一整个星球的岩浆，几乎是顷刻间就像被一个子弹打穿的西瓜一样，火热的岩浆直接像一朵极度盛开的血色的花朵，就在这颗星球的另一端喷溅出来！

    那画面，从远处看不觉的什么？

    可是，那一个人和一个星球来对比下的话！那画面简直可以震撼掉所有普通人的眼球！

    “这个……田心……他绝对是――怪物！”因为，赤红从穿透那颗岩浆星球以后，他立刻睁大一双，眼睫毛都被烧掉的惊恐眼睛，看着，看着那和田心，他血色的身影，直接再次轰击在那已经被撞击穿的岩浆星球之上！

    “轰隆隆……”

    恐怖的画面，直接像烟花一般绽放！

    那是一朵由一个星辰直接破开，然后无数岩浆四处飞散的画面！

    ‘咦？’

    赤红他注定是无法有更多的时间却观看这一震撼人心的一幕，只因为，那个从无数岩浆之中穿梭而来的田心，他从那在宇宙中绽放的血色花朵中穿梭而来，他头发和眼眸都是血红色，他伸出一只竟白的透明的手爪，在赤红的视线里不断的变大再变大！

    赤红此刻很想抵抗可是，只是从田心那身体上泄漏出来的力量，就可以让四周的一qiē空间都是极度的扭曲。然而，这还不是最为恐怖……

    恐怖的是，那从田心的全身扩散出来的毁miè气息，赤红几乎无法形容那种气息，反正，只是这样让人绝望、让人无法反抗的气息笼罩而来，赤红也就只剩下绝望的震惊了！

    ‘嗤～’

    田心的一只手掌终于抓向了那赤红的脖子上。“你们……真不该来动我千辛万苦找来的东西！”

    田心声音冷的如同从死亡之地飘来的一般，在赤红的耳边炸响！

    赤红觉得自己现在，一定会被田心这样直接掐断脖子而死！可是，事实上却是，这个田心全身恐怖的魔力立刻如同汪洋大海一般，在这最后一刻，彻底爆发出来！

    ‘喝――’

    田心他怒吼一声，就这样掐着赤红的脖子，一路轰――轰――轰――轰……连续撞碎十几个星球！

    从远处的空间看去，就只见那本寂静的宇宙空间里，一个全身血红的人一只手掐着另一个面脸恐惧的矮小光头之人，一路将相隔有些远的星球全部打爆！

    那画面，简直震撼到让人没法思考了！

    “轰――”

    最后，田心终于掐着这个赤红，一直将他给撑到一个在皓月星系都十分有名的‘三连星’超级巨大的建筑上！

    是的，这个三连星就是由三颗在一条线上旋转的星球之间建造的超级建筑！从远处看，那不过就是三颗星球相链接，可是，如果你从近处看的话，就会惊恐的发现，那三连星是多么的恐怖，当你站在星球的这一端，几乎可以直接看到第三颗星球的另一段！

    如不是宇宙大能级存zài视线都很强，这么远的距离是绝对看不到头的！

    而现在！

    “轰――”

    田心已经将死透的赤红的尸体直接砸向这超级建筑上面，那建筑本十分坚硬，能链接三颗星球在一起的，想不坚硬都难！

    可这个时候，那赤红砸落下来的地方，直接裂来一道极为恐怖的沟壑，那沟壑就像一道直接打下的闪电一般，从星球的这一边，直接链接到星球的另一端！

    “哼――”

    田心怒气终消，他一脚狠狠提在赤红的身上！

    “轰――”

    那能链接两颗星球的超级建筑，顷刻之间就是直接破碎，满天白色的碎建筑残骸，向空间四处飞去！

    而那个赤红的尸体，则是直接被踹飞出去！

    “嗤嗤……”

    田心血色的头发和那血色的眼瞳开始慢慢褪色下来，然后，原本黑色的头发加那黑色的眼瞳就是露了出来。田心摊开稍微有些颤抖的双手，淡淡道：“如今自己已经到了这种程dù了，可是，那恐怖的魔化力量……它依然主宰着自己的情xù！”

    “算了……赶紧融合那千物之源才是最为重要的！”田心左手掌一挥，那左手帝国的通道立刻就是打开，对着那还是一堆的的千物之源一扫，就是进入白色帝国之中！

    ‘呼～’

    田心的背后，立刻就是生出一对黄沙羽翼，扑打之间，让田心整个身影都是消失在原地！

    直到离开这非铜和皓月星系的范围，田心方才将左手掌一把盖在自己的脸上，下一刻，田心整个身子就是进入了白色帝国之中！(未完待续……)