
    来到巨树大世界的第三十三层后，白的声音再次传了过来。√∟，.“田心，快速到第五十层，那里有一处空间裂缝可以链接到第一百层……”

    “在一百二十层的世界树下，有一处空间裂缝可以直通到第二百三十五层……”

    “好！”田心十分高兴，有白这样像开外挂般的指点，在这冥界之中穿梭简直就是太容易了有没有！

    没有生命的巨树大世界冥界里，只有田心一个人快速穿梭着，那种空旷寂寞，简直无人可以理解！

    如果，有一天，你能够享受到一个人穿梭宇宙时空的感觉，你就会发现，那种让人灵魂都显的极度空虚般的感觉，是何等的寂寞和孤独！

    而现在，田心他就是这样的一种感觉！

    如果可以，他真的不想再经历第二次了！

    尤其是从第三十三层一直一直穿梭到第五十层，这其中的十七层，在那浩瀚的宇宙中，从这头一直穿越到竟一头，那种感觉，简直快要让人崩溃了！

    直到田心真的来的第五十层，他的心情方才好受很多！

    一直以来，他以为自己一定可以忍受得了寂寞，话说寂寞是什么？那个能吃吗？

    可是！当他正真从巨树大世界九大星系的这边一直穿梭到另一边，一遍一遍又一遍，那种看一样的风景，甚至于就是那些星球都是一样的！

    ‘轰～’

    对着一面商铺墙，田心一拳狠狠击了下去，在外界，甚至于在这冥界五十层以外，这面普通的商铺墙，都没有任何的特殊之处！

    可是。就在这第五十层的这个地方，田心一拳下去！用自身六千年的力量狠狠将其贯穿，幸好这里的空间避障极为薄弱，所以才会给田心机会，让他可以用六千年存zài的力量就直接贯穿这面避障！

    拳头落下的地方，轰隆隆～的空间裂缝就像被一下子撕裂开的巨大海报一样。然后就露出里面漆黑一片的空间通道！

    田心知道时间宝贵，他没有半点犹豫，直接头一低，身子一躬就是钻入其中！

    紧接着穿过黑暗的空间通道之后，田心面前出现的就已经是完全的竟一个场景了！

    而在这个场景里，四周的一qiē都稍微有些变化！

    毕竟一百层，按照三个月一次开启，那就是二十五年，这个时间。绝对不短了！

    刚好田心出现的地方也是巨树大世界的中心，这里，是那棵超级巨大的世界树所存zài的地方，可以看到这里四周那些高大到让人眼睛都要看痛的建筑里，那些主体建筑都是没有什么变化！可是，那些散落在四周边缘的一些小建筑，却是完全消失，而是变成一个超级巨大的游乐场！

    而田心身边的那个商铺墙也是消失不见。这样的场景很诡异，但是。田心在地球上，那一层的穿梭，变化更大……毕竟那也是一千年之差！

    此刻的二十五年，就足以看到变化，就更不要说的地球上的一千年前了！

    就在田心感慨之际，突然。一道劲风从身后极速轰击而来！田心吓了一跳，整个身子，根据以往的战斗经验，立刻向前面一闪而去！

    ‘嗖～’

    一道漆黑的鬼爪，就是从田心原本所站的位置抓过。那力量大的吓人，就是那空间都几乎要扭曲！

    田心一回头，顿时心中一惊！“黑噬！不，是宇宙级的黑噬……”

    但是很明显，这是无意进入这里的灵魂刚刚转化成黑噬不久，因为它的大小也就只是普通人类的两倍而已。

    而它的力量，也只有千年级别，和目前田心本身的力量差不了多少！

    “滚——”面对偷袭自己，并且最重要的是比自己还弱小的黑噬，田心他绝不手软。只见他，一只脚飞起，就是狠狠踹在那头黑噬的正胸口上。

    “嘭～”

    一声，这头黑噬，就是直接被田心给踹飞出去！

    ‘轰隆隆～’

    一路，这头黑噬直接撞断十几棵长相怪异的大树，最终，‘轰～’一声，倒在一座看起来并不是太大的山石上！

    “哼～！”田心放下脚，一声冷笑。“明明和我差不多的力量，反应还没有我迅速……就这点能耐，还妄想突袭我！哼哼——”

    然而，就在田心刚刚得意的大笑两声后，他顿时整个人完全就是笑不出来了！

    只见那刚刚这头黑噬撞击上的那面山壁上，哗啦啦～的所有的山石全部龟裂开来。还不等田心疑惑出声！

    “轰隆隆～”一声惊天巨响，那破碎的山石内，直接就蹦出一个体型有近百米的巨型黑噬！

    ‘嗷～’

    那巨型黑噬一声嘶吼，‘呲呲呲～’整面天空都是被撕裂无数漆黑的裂缝！

    “靠——这还怎么打？”要知道能撕裂这坚硬宇宙空间的，那可至少都是宇宙大能级别，都是万年之力上的存zài！

    现在的田心，他可再也没有什么底牌了！所以，他一看情况不对那里还敢过多逗留，自然是屁股一拍，头也不回的拔腿就跑！

    背后的黄沙羽翼直接形成两米多长，那跑的速度是何等的快，简直就是一道闪电，几乎是瞬间，就是跑的没影了！

    就是那刚刚出现的巨型黑噬，此刻也是惊呆了，它那一双人头这么大的眼珠子里闪动着诧异之色。似乎还不太明白，刚刚明明还十分牛气的田心，怎么会在瞬息之间就是消失不见！

    这也太过诡异了！

    “嗷——”它立刻嘶吼一声。“狡猾的该死人类——”吼完，它就是脚踏大地，那一刻，整个大地都是超级剧烈的震动，然后，就上演一场巨型的黑噬对着那田心狂追不舍的一幕。

    一路进入闹市，那些巨大的建筑，在这一人一巨型黑噬的追逐下，都变的破碎……最后什么都没有剩下！

    从世界树这里直接飞到太空之中，最后穿越一个星系，田心他终于冲进那雾气极为浓郁的氤氲世界。

    直到这个时候，那一直追赶着田心的巨型黑噬方才停下！

    “哼！可恶的人类……下次别再让我遇到你……”

    告非！

    田心在前面听到这样的恨话，气的几乎就要吐血！‘你妹的！不就是一个万年级存zài吗？有什么好了不起的……’

    “要不是我能魔化的魔血已经用完，我现在非打它个白爪朝天不可……”

    哼哼！

    不过，现在本体才六千年的他，目前也只能是想一想而已！

    快速的穿越这氤氲世界，田心立刻向那第一百二十层赶去。然而，似乎就是从这第一百层开始，之后的每一层都有一些黑噬！

    因为是三个月一层，所以，这些层相隔之间的黑噬也并不是差距太大！

    相反，那些连田心厉害的黑噬反而还要更多一些！田心看到这一现象，仔细算了一下，才发现，这巨树大世界的一千层冥界其实算下来，也就是二百五十年而已！就连地球上的一层所间隔的时间都没有！

    不过，也幸好是这样，不然，这里的黑噬存zài个万载的，那巨树大世界里的还有什么人能对付的了？

    田心一路经历了不少的黑噬，但为了更快速的节省时间，田心他只能全部避开，有些不能避开的，他就用那百试不爽的左手掌打打脸，当然，前提是左手帝国通道要打开，然后，这个田心就从这个世界里直接消失了！

    还好这个冥界世界里并没有什么人，不然。他们就可以看到这样的一个极为奇特的画面！

    那个画面里，总有一个黑头发的年轻男子，背后有一对由黄沙凝聚的羽翼，他极为快速的在前面飞着，而他的身后，却总有几头，有时甚至是十几头的巨型黑噬在他的身后疯狂的追赶着。

    有时，甚至从冥界的这一头，一直追赶到另一头，直接跨越几大星系的距离，然而，往往眼看着就快追上的时候，那个厥着屁股的黑发年轻人，总是能在最为关键的时刻，整个身影一闪就是彻底消失不见！

    最后的画面就是那些巨型黑噬一个个都是傻眼了，它们有的昂头看天，有的低首看地，还有的左顾右盼……奈何，最终啥也看不到！

    “嗷～嗷～嗷～”他们嘶声怒吼，却最终什么办法也没有！

    直到它们都散去之后，这个田心方才骂骂咧咧的钻了出来！

    然后，直奔那一层的氤氲世界，争取不浪费一秒的进入那下一层冥界！

    就这样，田心他终于来到第四百层！

    此时，田心他站在外太空上，那个像冰糖葫芦的巨大建筑上，这能链接十几个星球的超级巨大建筑，它的窗户几乎无数，而田心他现在，就站在那其中的一扇窗户前，他右拳紧握，然后带着划破空气的‘呼呼～’声，轰～一声就是狠狠的击在那扇窗户之上！

    嘶啦～

    一道看起来几乎和平常没有任何区别的空间裂缝就是出现，如果不是有左手帝国里的白指点，田心也难以想象，从这里进去，就可以直接穿越到第八百层！

    这是难以让人想象的！

    直到过去十二个小时后，田心他终于超这一届几乎所有人两倍的速度，第一个来到这冥界最后一层！(未完待续……)