
    左手帝国内，几乎还是万年一样的画面，一半毁miè一半繁华。

    这里安静的仿佛曾未染过尘嚣！

    而那个白色帝国里最为美丽动人，又紧紧吸引人眼球的白衣白发白瞳女子‘白’，她就这样安静的坐在那做华丽宫殿的最顶端，一双柔美的小腿来回的晃动着！

    就仿佛在等什么人一样！可是，在田心出现后，她却并没有转过头……就想不曾发现他一样！

    田心本在外面战斗到身心疲惫的嗜血心情，在看到这样的白之后，瞬间恢fù宁静。

    他一步一步走到白的身后，此时，似乎有一阵风吹过，轻轻的扇起白那齐腰的银色长发，那画面几乎就有些定格！

    田心心中说没有怨气，那是不可能的！

    他当然被斩断右臂的时候，他实在是想不通，那么厉害的白，为什么不通知他……？

    因为，他知道，白之前就对他说过。如果有一场避免不了的战斗，他一个人能不能做的……

    是的！

    当时的田心回答是肯定的，所以，他现在平静下来，也就想通了……

    之前，自己在地球华夏天蓝市的时候，那时的他简直弱的可怜，那时，他遇到困难的时候，白根本连理会都没有理会……至少，这次，田心早早就看出白的情xù不同，而且，她的语言中，还给田心透露出一些讯息！

    只是，田心他自己实在是太笨，白她的反应都已经如此明显了，可田心他依然看不出来！

    他已经笨到这种程dù了。几乎是没救了！

    所以！想通了一qiē，田心看向那白的目光就变的极为平静而又温柔起来。

    “那个……”田心侧着头，抓了抓鼻子道“那个……白，我并没有怪你！”

    田心此刻简直觉得自己就是圣人了，白没有通知自己。让自己很受伤，而她，没有主动承认错误，相反，还是田心他自己来安慰此刻这个看起来极为‘内疚’的白！

    可是！

    田心绝对是自己多想了，而且是多想了太多太多……

    尤其是当白回过头。她那一脸冷漠，一双明明那么漂亮的眸子，此刻却是密布毫无掩饰的嘲讽加轻蔑的时候，田心他终于知道，是自己错了。而且还错的那么厉害……！

    “田心！”她叫着田心的声音极为平静，不，应该说是冰冷。“我想，是你误会了……”

    田心立刻就是嘴角不自然的扯了扯。告非，感情还是自己太善良了啊……

    “我坐在这里……吹冷风！”白似乎在思考着自己的语言。“并不是因为你的事情而内疚……”

    “而是！”白说到这里竟一下子就停了下来！

    田心睁大一双眼睛，就这样看着她，本就想等她接下来的话呢……

    可是！让田心无比失望的是白竟轻皱着小眉，一副十分纠结的模样。可是，她就是不再接着说！

    田心他实在是忍不住了，就张嘴问道：“那个。你不是因为愧疚……那么，你究竟是为了什么？”

    白双眼恨恨的看了这个田心一眼，这样的如此感情丰富的眼神，着实看的田心有些呆萌了！

    “要你管……？”等了半天，田心他终于等来了这样的一句话。

    一时间，田心他几乎就要气的说不出话来了！

    这个白！她发什么神经病？

    要知道。在外面很受伤的可是他田心耶！怎么现在搞得，好像是她白像是受了多么大的委屈似的！

    当然。田心搞不懂的事情实在是太多了……

    而白看着此时的田心那一脸仿佛被打败了的表情，她也是心中气的不行！田心这个呆子……

    自己才不会担心他呢……他可是天界里的魔物这个世界上。能杀的了他的人，实在是太少了……

    而此时，自己心情如此的奇怪的是！

    她实在是想不通，自己现在为什么会那么在意这个田心……这个田心，他究竟有什么好？明明蠢的跟一头猪一样……明明这只是对他的历练，可是，自己还是那么的在意……

    在意的不是他的安危！而是，自己为什么会担心他？

    这种超乎自己所能掌控的感情实在是太让白心里难受了！

    “把那千物之源拿出来吧……”白直接对田心伸出手。

    田心浓眉忍不住的跳了跳，这个白，她究竟是什么意思？

    以她的能力，手一招，那刚刚进入白色帝国里的千物之源不就可以落到她自己的手里！

    可是！

    她就是这么的讨厌人的非要自己拿给她，喂！这个白不会是最近来了那么几天吧？

    田心只能如此恶趣味的想着！

    不过，白的存zài还是太过绝对，所以，田心不敢有半点的反对，就这样乖乖的去把那一堆的千物之源给白拿了过来！

    不想，白这个时候，竟然会是小手一转，那白嫩嫩的手掌肉就一下子贴在田心额头上！

    田心一下子就是愣住了，他几乎是呆呆傻傻的看着这个动作怪异的白。“喂！你的小手……似乎贴错位置了吧～！”

    “不要说话！”白却是一句话，就将田心的话给打发转来了。

    “闭上眼睛，我现在传你炼化那千物之源的方法……以后，再有源的话你自己……”然而，白的话还没有说完，却是忍不住的身体微微一颤。

    她稍微睁大了一双漂亮的白色眸子，就这样看着那自己小手上，突然就是出现的一双温暖的大手！

    是的！

    田心直接伸出手，就这样抓住白那柔弱无骨的小手。“不用！”

    “你不用传我这些东西……”田心笑了，他自己都不知道，他的笑容看起来是那么的温暖！

    “虽然我和你契约，成为这白色帝国的帝主……但是，我可以向你保证，这帝国，还是你的……”

    “你，白，将永远是这白色帝国的主人！”田心说道这里，便偷偷在心里接着说道：不过，你是我的……嘻嘻！

    白可能真是心情受到的波动太大，以至于，田心这句极度‘放肆’的心里话，她并没有感受到！

    所以，她只能感受到田心那表面上的温柔……

    ‘这个家伙……他以为他是谁？他凭什么这样的任性来反驳我所要做的决定！’

    不过！

    心里升上来的那种异样的温暖感觉，真是讨厌！

    好讨厌这样的感觉，因为，曾经受伤过……所以，不想在经历！可是，这个田心，他真的是好特别！

    以至于特别到白忍不住的，想去在意他……在意他所说的话……在意他的言行举止……在意他看待自己时的心情！

    “好！”白脸上并没有给田心留下哪怕是半点的好脸色！

    “记住你所说过的话……以后无论发生了什么，白色帝国永远都我的……”

    “恩！”田心他毫不犹豫的点头。

    白见田心说完后，手随意一甩，就将那个趁机还在偷摸白那柔若无骨小手的大手给甩了出去！

    “既然，你不愿意自己炼化这堆千物之源……那么你就出去吧！”在田心刚刚看过来的疑惑眼神里，白她直接说道：“这堆千物之源非常纯净，我要炼化，可能得需要些时间……而这段时间里，你留在这里也没有什么用处！”

    “还不如就此离开……去外面巨树大世界的冥界最后一层！”

    “去哪里做什么？”田心好奇的问道。

    “虽然我也感受不到太明白……”白解释道：“不过，我可以肯定，那里最后一层所存zài的宝贝……一定对你极有用处！”

    “哦？”田心有些惊讶。“还有这种事？”

    “快出去吧！这冥界里的时间只有一天一夜，二十四小时，如今已经过去六小时，也就还只剩十八个小时了……”白如此催促田心道。

    “恩！那好……”田心赶紧点头，听白话里的意思那冥界最深处应该还有了不得的宝贝！

    要知道能让白说还不错的东西，那就一定是好东西……

    这主要是白的眼光一直都是太高了，高到现在她随便说一句还不错，就可以让无数像田心这样没见过世面的人震惊的眼球都可以掉下来了！

    田心再次左手掌向自己的脸扇去，然后，在对面白的目光下，田心整个身子直接就是消失在这古老的白色帝国内！

    “田心……”

    直到田心走后很久，白仿佛方才回过神来。她手一伸，那一堆的千物之源就是凭空的悬浮起来，她转过头，看向这堆千物之源。

    “田心，从这堆千物之源开始……白色帝国的威力，将会彻底释放出来！”

    “你做好准备了吗？已经身为白色帝国的帝主的你――”

    ‘呼呼～’

    在这巨树大世界的冥界之中的第三十二层，田心整个身子凭空的就出现了！

    一回头，田心可以发现，之前，他和那三个宇宙大能战斗过的地方以及那也破碎的星辰，此刻，在那冥界特有的恢fù之下，全部恢fù如初！

    “冥界，就是如此――”

    “什么都不会改变……但是，它却代表了――死亡！”

    田心背后黄沙羽翼再次出现，在田心的控zhì下，他整个身影立刻快如闪动的向那冥界第三十三层的氤氲世界快速闪去！(未完待续)