
    一个能包裹整个湖泊的石壳，最后竟会被田心在不到三分钟之内给斩成满天的灰尘！

    而田心现在，就置身于那满天的飞尘之中！

    剑光落下，最后只剩下田心一个人一把黄沙之剑，孤独的站在那满天的尘埃之中！

    “为什么会这样？”

    田心他想不通，他如何也想不通。

    那千物之源不在那流水湖里，也不在这包裹湖泊的石壳之中，那，那究竟是在那里？

    靠！田心的怒火简直就要烧毁了理智！

    他低头看了看自己的左手掌，难道，还要去问白……算了吧！这段时间，自己的装逼打脸都是靠的她！白曾经也对自己说过，想成为真正的强者的话，能够依靠的只有自己！

    再加上，刚不久的时候，白也说过：如果，自己必须要经历一场必须不可避免的大战的话……

    她问过自己，自己能不能够自己解决！

    而现在，也正是自己即将要战胜自己的时候，这场战斗，就是要证明，自己已经强到不用什么东西都要依赖白……

    田心就这样站在无尽的尘埃之中，他低下头，就可以看到那被毁miè成虚无的碧绿湖泊！

    他整个身子都静如石雕一般，右手之中的黄沙之剑更是紧到了极点。究竟该怎么做？

    究竟该怎么做，才能把这明明就在这碧绿湖泊里的千物之源给拿出来？

    没有答案……

    没有一点的答案……

    远处，那三个紧紧注视着田心一举一动的宇宙大能能，此刻再次小声说起话来。

    “看来这个田心……也遇到麻烦了！”

    “是的！那万物之源是何等的珍贵……这个田心就是之前就知道再那里，此刻。也不是那么容易给他拿出来啊！”

    “怎么半？”赤红只要一想那那碧绿湖泊之中就是那让人心动不已的万物之源，整颗心顿时就有些抑制不住了。“难道，我们真的还要等这个小子……将那万物之源从这个古怪的湖泊之中拿出来不成？”

    “不如，我现在就出手将他给杀了……然后，那一碧绿湖泊再由我们三个。一同将它破解出来！”

    赤红说着，就要行动！

    他实在是忍不住了，要知道，他可是忍了一路了！

    然而，他身子刚动，就是被剑舌一把给抓住。“慢着！”

    剑舌嘲讽的看向赤红道：“你现在去把那个田心杀了。你就能寻找到可以破解那碧绿湖泊的方法吗？”

    “这个……”赤红有些傻眼了，他本想说，不是有你们吗？可是，当他的视线看到剑舌和宇鳞都是一副茫然的神色，就是知道。那碧绿湖泊之谜，绝不简单！

    赤红不得以，只能立刻冷静下来！

    老实说，这一冷静下来。

    赤红确实就能想出这其中的关键，他再次将视线看向远处的那个还站在尘埃中的田心！

    那个家伙，把那碧绿湖泊都劈开了，还跟随其中的湖水，一路。直到那湖水回归原点，那个田心连个屁也没获得一点？而后，他更是将那包裹整个湖泊的石壳都斩成尘埃。可最后，依然什么都没有得到！

    几乎可以说，那整个碧绿湖泊都被分解了，可是，那能明明感受到的万物之源就是半点也没有！

    如果，他是那个田心的话。此时一定会比他更苦恼吧！因为，都已经如此了。还发现不了那万物之源的存zài

    至于在空间裂缝之中，这几乎不可能。这出空间坚硬，并且，如果真隐藏在空间裂缝中的话，空间裂缝极为的不稳dìng，这么多年过去，就是一颗石头，都不知道会被转移到各处，那就更不要说是那神奇并珍贵无比的万物之源了！

    方法到底是什么？

    如果我能够想出来，那他现在就可以立刻将这个田心彻底斩杀了！可是，赤红就是想破了脑袋了，所有的奇思妙想他都想到了，可是都觉得不可能！

    毕竟，那碧绿湖泊已经被斩成灰烬了，可是，依然不见那万物之源一根汗毛……！

    时间就在这三位宇宙大能和那静如石头的田心共同的思考下，迅速并漫长的度过了那五六分钟！

    然后，那本破碎成尘埃的碧绿湖泊，开始慢慢的复合，这样的一幕，绝对是冥界里的特色！在地球冥界上，田心已经见过太多太多，毁miè半个地球的战斗，最终也修复完整！

    可是，就是如此，那也没有此时，田心看着这碧绿湖泊时的震撼心情！

    原因只在于，此时的田心非常的在意那碧绿湖泊之中的千物之源！要知道，有了那千物之源，他和白的左手帝国就能直接达到青铜初期，虽然还不知道到了那个境界会有怎样的变化！

    但是，只是感觉到了级别，那变化一定会是非常大的！田心很期待那个时候的变化！

    用极慢的镜头来观察这一个现象，你就会发现那整个碧绿湖泊就如同一个个的小颗粒，一点一点的最后都积聚在了一起！

    那种场景就如同是烟花的回放，盛开的烟花最后回归到一个点上。

    这一幕，明明只需要几秒钟的时间，可是，在田心的内心深处，却是久久难以平复。以至于，它就像一段不会停止的电影一样，一直一直的循环！

    直到最后！

    田心的目光开始涣散，整个人几乎就要进入入道之中。点滴汇聚，最后成湖……

    力量，最后的强大，在最初的开始，也是一个一个的点击……

    这个世界上的任何事物，它的最初存zài，都是一点一点……

    之前，我一直都想着斩开，分解这个碧绿湖泊……就想着从这其中去获取我想要的某些东西。一味的拿取，最后，却是什么也得不到……

    既然如此！

    ‘那我就给予吧！’田心伸出左手，然后左手掌内帝国通道打开，从左手帝国内带出一滴毫无污染的湖水，然后，缓缓的滴落下面的碧绿湖泊之中！

    滴～

    那滴湖水落下的声音几乎静不可闻，可是，就是这样的声音，却让整个原本平静的碧绿湖泊如镜子的湖面上，立刻泛起一圈圈涟漪出来，那一圈圈的涟漪，荡漾，扩散，最后让整个碧绿湖泊都是在感染在那漪涟之中！

    终于！

    起风了～

    几乎是来自地狱之中的狂风，那狂风呼啸，几乎是瞬间就将那碧绿湖泊给扫荡的跌宕起伏起来，再一眨眼，田心田心面前，那整个湖泊里的水全部席卷而起，形成千米之高的巨大瀑布！

    ‘呼呼～’

    那瀑布晶莹剔透，直向着田心扑打而去！

    那如此巨大的湖水直接扑打而来，但田心却没有躲避，因为，他能从那碧绿湖泊里感受到一种‘回报’之意！

    田心心中感叹！

    这就是滴水之恩，而后就是整湖的回报吧～！

    当那整湖的水完全的倾泄而下的时候，最后露在田心面前的，却是一堆，是的，是一堆的黑色的――千物之源！

    如此的场景，着实让后面，那三个宇宙大能们都是惊的睁大了眼睛！

    “这……这，这怎么会？”他们都震惊的不知道该说什么了！

    那田心用一滴水，就能打开这如此诡异的碧绿湖泊之谜。这就算了！可是，田心如今的回报，却是那一堆……一堆的‘源’！

    天！鬼知道，只是一块这样的源，就可以引出巨树大世界里十几万年存zài们集体出关！这就更不要说，是一堆了！

    这个数量，也着实太让人感觉到恐怖了！

    不！简直就是惊掉人的眼球！

    一滴水的回报，竟然就能回报这么多……

    他们三位宇宙大能几乎都要震惊到无法说话了，然而，在震惊过后，他们再次同时将目光注视到那个看到面前如此多的千物之源同样惊呆的田心！

    “这个小子……他实在是太不简单了！”

    “这样的答案，他究竟是怎么想到的……？”

    “耶耶～”剑舌这个时候，却是那双本就不大的眼睛珠子陡然闪过一丝狰狞之色。“先不要管他是怎么想出来的了，我现在的任务是……杀了他，并将那一堆的源夺到手！”

    “动手！”

    ‘嗖～’剑舌的话音一落，他的嘴就是一张，然后，他那条金属舌头，就如同一道利剑一半，瞬息间就是飞射出去！那速度是何等的迅速，几乎是眨眼间，就直接穿透无数空间里的碎石，然后在那极为远的田心还没反应过来的时候！

    ‘噗～’

    一声，田心那条紧握黄沙之剑的右手，就是瞬间断去。鲜血肆意挥洒的时候。那金属舌头再次一卷，就将田心那条断臂给直接卷住，然后，再次‘嗖～’一声，剑舌的舌头就卷着田心那条右臂极速的飞了回来！

    之前，他就见到田心用这条右臂斩的将那碧绿湖泊的石壳变成一片尘埃！

    他猜测，田心的力量全部在他这条右臂之上。

    而他那个‘动手’之后，最先反应过来的反而是宇鳞，她身体修长，脸上的鳞片反射着寒芒，她的速度极快，几乎是瞬息间就来到那个还没反应过来的田心面前！

    随后，就是那个赤红，这个身材矮小并且是换过宇宙大能最为年轻，此刻，他恼怒，他没有想到，剑舌和宇鳞的轰击竟然会都是那么迅速！(未完待续)