
    田心面对这样的场景，还完全没有反应过来！

    这，这究竟是怎么回事？

    只见一道刺目的剑光一闪而过，而后就是自己的左臂被一斩而断，殷红的鲜血直接如同鲜花般绽放，尤其是在田心的疼痛神经还没完全反应过来之际，那刺目的金属剑，就如同一条蛇一般，直接对着自己的那一条断臂一卷，就是退了回去！

    这一幕，发生的实在是太快，简直就是快到让人根本就反应不过来。√∟，.2+3wx.

    田心如何也想不到，那金属剑，竟然会是一个宇宙大能的舌头，尤其是在田心抬起头看过去的瞬间，他那飞溅上自己的脸上，一双本就巨大的眼睛，立刻就是睁的更大了！

    因为，他看到那个剑舌，就是卷有自己的断臂直接飞了回去！

    然而，这场战斗完全没有停止！

    在田心右臂鲜血喷涌的时候，那个满脸都是鳞片的宇鳞，她双手一抬，就是一双如鳄鱼的利爪一样的手爪，就向田心的脸上抓去！

    此刻的田心已经完全能够感受到那断臂处传来的撕心裂肺的疼痛，尤其还有这直接抓向脸来的宇鳞，这一刻，田心的怒火已经到了极点。“你们都找死——！”

    田心左手迅速一抬，那存zài左手帝国里的还剩九十六颗星辰沙直接就被田心直接丢了出来。

    宇鳞立刻睁大了眼睛，这个家伙，他果然将那一亿宇宙币全部用来购买了这恐怖的星辰沙！九十六个，那就是九十六颗小型星辰，这简直就是恐怖到让人难以承认的程dù！

    就算是宇宙大能级的宇鳞，如果只让她对抗十颗这种大小的星辰，这对她自然是没有什么压力的！可是。现在，她所面对的那可是九十六个。

    而且，还是九十六个完全被释放出来的星辰沙，这种恐怖已经到了让宇鳞有些绝望了！

    ‘剑舌——我……’宇鳞刚要说要让那他们三人中最强的剑舌帮助，可是，当她眼角的余光回头看向那半边脸都是骷髅的剑舌的时候。宇鳞顿时更是惊讶了，那恐怖的一幕简直就是让她无法来形容！

    原本还完全斩断田心一条右臂的剑舌，他千不该万不该，不该残忍去肯啃食那田心的右臂！要知道，如今的田心可不再是曾经的绝对弱者了！

    只见，在那剑舌刚刚嗤咬田心右臂几口，顿时，整个身体都不能动弹了！恐怖的一幕，随着那脸色溅着血的田心。他疯狂的一笑！

    就在剑舌的嘴中，那些鲜血立刻化为黑色的诅咒，密密麻麻的只接从剑舌的口中恐怖的爬出，从内而外的，迅速的就是紧紧的将这个剑舌紧紧的包裹住！

    对！

    这就是田心在地球时直接吞噬那瘟咒的能力——诅咒！

    这个剑舌不是残忍吗？那田心就让他好好享受更为残忍的诅咒！只见那恐怖的诅咒之力直接轰击进那剑舌的内脏之中，一个个像可以嗤咬一qiē的诅咒符文，从那直接被迅速轰击开的内脏里进入他的血液之中！

    ‘噗～’

    这和剑舌的身体，顿时如同破开的西瓜一样。整个人都憋了下来，鲜血混着诅咒符文直接流淌半边天空。那模样简直就是惨到了极点！

    这个剑舌也是倒霉，他如果不将田心那早已融合瘟咒诅咒的血肉给吞噬进自己的身体内，因为内脏的脆弱，再加上田心的雷霆反击，剑舌想阻止已经完全来不及了！

    他是这三人中最强的，也是在田心诅咒下。死的最惨的！

    宇鳞吓傻了！‘这个田心……他太恐怖了！他，他绝对超乎她们所有人的估计……’

    然而，此时的她已经没有时间多想！

    只见那密密麻麻的九十六枚星辰沙已经开始破开空气，急剧变大，几乎是瞬间。就是巨大到让人难以想象的程dù，最后就这样直接的砸了下来！

    宇鳞脸色极为郑重！

    她体内的力量开始极速膨胀，然后，那万年级的恐怖力量就是紧接爆发出来，‘呼～’整个空间都是被撕裂！

    宇鳞也是拼了，那么多的星辰沙，还如此近距离的扑过来，她如果不使用全力的话，最后，死的只会会她已经！

    ‘轰——’

    终于，她恐怖的一抓直接狠狠击在那已经完全变成星辰的星辰沙之上。一时间，整个空间震动，那整个死星瞬间被击开！

    ‘轰——’

    宇鳞的身影快如闪电，她的双手爪也可以直接撕裂长空，又一颗星辰沙被击的破碎开来！

    ‘轰轰轰——’一连击碎五颗星辰，宇鳞总于气喘吁吁了，这已经是她的极限了！

    然而，那个脸上布满自己鲜血的田心，在此刻却是轻蔑的一笑。“不自量力……”

    只见他左手再次一抬，呼呼～只见无数的黄沙直接形成密密麻麻的雨点而来，然后就裹在那正真的还未释放的星辰沙上，就这样，从半空中，像一个个小型的冰雹一样，哗啦啦～的砸落下来！

    那画面，简直美到极致！

    但对那宇鳞来说，却是致命到极点的！她几乎就此绝望了！连击毁数个星球，已经让她力竭……可现在，这个狡猾到残忍的田心，他竟一下子弄出这么多的黄沙，混在那剩下的八十多颗星辰沙里！

    宇鳞此刻就算拥有那一族之长的能力，此刻，也只能跪了！

    只是因为它们之间的距离实在是太近了，如果，她没有这么冒失的直接冲过来，那么对她来说，还有缓和的余地！

    可现在，她直接就是作死！

    宇鳞几乎就绝望了，她已经放弃了抵抗，让那密密麻麻的黄沙雨，就这样的滴落下来。

    ‘轰隆隆～’

    八十多颗星辰撞击在一起的景象是多么的恐怖，这已经无法来形容了。尤其是，它们共同的砸在一个人的身上！

    ‘呵～被八十多星辰砸死的宇宙大能……我也算是这巨树大世界里的独一家了！’

    ‘我们已经很高估了这个田心的可怕……可是，最后，反而都是死在自己的大意之下！’

    那剑舌是大意去吞噬田心的血肉，结果被直接‘毒’死！

    而自己，也是……明明知道这小子有星辰沙……可是，她如何也想不到，这个田心会如此果断的丟出九十六颗……而且，她所期望的剑舌能帮她……可结果！两次失算，直接造就身死的下场！

    “轰隆隆～”

    那恐怖的星辰直接将这个宇鳞给砸落下去！

    而就在这个时候！那已经冲过来的赤红二话不说，直接抱着那一堆的千物之源，头也不会的就跑！

    他的力量比剑舌和宇鳞都差，而刚才，这两个倒霉蛋，已经全部着了这个田心的道了。

    他算是学乖了，这个田心如此恐怖，他说什么也不往他头上撞了！而这千物之源明明才是他最主要想要得到的东西。只要拿了这个，无论最后牺牲的有多么的巨大，他赤红依然还是胜利者！

    可是！他注定露算了，这千物之源对田心来说是多么的宝贵！

    要知道！

    田心他从地球上飞升而来的时候，就从白那里获得这千物之源的信息，而为了得到这些千物之源，田心他在巨树大世界又做了多少的准备！

    就算那些时间和努力都是白费的，可就在刚才，田心为了打开那碧绿湖泊，他用了多少的心力！

    他最后，终于辛苦的将千物之源打开的时候，这一批不知道是从那里一下子就跳出来的‘偷匪’们，他们不断直接就斩断田心的手臂，更是最后直接窃取了他的果实！

    这样的怒火……要让田心他怎么能够去忍受？

    “啊——”

    只见田心他疯狂的怒吼一声，那一刻，他脸色狰狞到了极点，他全身的血液更是在这一刻几乎燃烧到了极点！

    “呼呼～”

    血液滚动的声音，只见田心他直接抬起他的左手，然后，他一张带血的大嘴直接张到最大程dù，然后，那在左手帝国里那在地球神龙镇魔塔内得到的最后一点魔血，终于，全部进了田心的口腹之中！

    就在这一瞬间！

    “轰——”

    以田心为中心，恐怖的力量直接让这片天空都是震颤，然后，那宇宙中的一片天空被染成血红色！血色的云朵，直接将天空撕裂！然后，那恐怖的嗜血、毁miè、毁miè一qiē的狂暴力量，就是在这片区域里肆虐而去，几乎所有的碎石星域，几乎就在这一刻被震碎！

    而田心的头发和那双透明的眼眸，也在这一刻陡然被染上了血红色——

    轰！

    完全的魔化的田心直接出现，然后，整个片天空都是震颤！

    田心他动了，他低声嘶吼‘嗷～’，于是，那些阻挡在他面前的碎石全部瞬间被震的粉碎！

    最后，他的身影如箭，在这片已经进入皓月星系的空间里的划过一条血红色的线，而那线的深处，就是直接破解的空间裂缝！

    前面的赤红，他一脸兴奋的抱着这对千物之源。“哈哈哈……这么多的千物之源，都是我的我的……哈哈……”

    “都说我笨，可是，最后笑到最后的，不还是我……哈哈！他们那群傻笔……”(未完待续……)