
    “所以，我们也猜测，这个世界树里的男人，并非是正真的――田心！”

    那头领叫奎祖，他的真身其实并非是人类，只是在这个万物生灵的世界，人类的躯体依然全是比较好用的！

    “你排人去跟踪那个田心了？”火果果很吃惊。“为什么？”

    “难道那个田心和你有仇？”火果果感觉自己这个猜测很正确，便就直接开始批斗那个田心起来。“哼！看那小子明明是第一次来巨树大世界，没有想到，他惹祸的本事却是半点不见少啊！”

    “这到不是！”那奎祖立刻反驳道：“我与那小子没有仇……只是，这小子十分古怪……尤其是那些和你们一起的十三位千年级存zài者们，在他们共同围攻那一个田心，没有想到，结果却是完全出乎我们的预料……”

    听这奎祖讲起田心的事情，这火果果和醉九星都是好奇的看过来。

    “那个田心直接洒出十三颗星辰沙……当时，几乎就是瞬间，就将那十三个千年级存zài给砸的什么都未能剩下！”

    奎祖接着说道：“所以，这个明明只有千年级存zài的田心，却能在任何时候都不吃亏……这分神奇，值得我去派人跟踪他！”

    “而现在，我的人还没回来……”奎祖说到这里，语气极为肯定的说道：“所以，我才会猜测……哦？不，基本上就是已经可以肯定了，这个世界树里的男人，一定不会是那个田心……”

    说着，他手一挥。其身后的那七位手下立刻都是身影一闪，就出现在了奎祖的身后。“但是，为了更确定这其中的男人究竟是不是那个田心……”

    “这种事情，还是让我来吧！”

    说完，他目光就是注视到对面的这两个绝美的女子。

    这两个女人。他都认识，并且，还都知道她们的身份不简单。所以，他打算看看她们给的什么意见……能不和她们战斗，最好还是不要战斗！

    而这个时候，火果果却是忍不住小声的对身边的醉九星说起话来了。

    “喂！醉大姐……”醉九星很明显是被这样的称呼给雷到了。以至于，她那一身紫色的身子都是忍不住的颤抖一下。

    这个死丫头！说起话来，还是这么的口无遮拦……

    火果果见醉九星没有理她，她也不生气，便直接道：“喂！醉大姐。你说，这群人这么急着想轰击那世界树里的那个男人……他们的目的一定不纯！”

    “这个肯定――”醉九星直接笑着回答她道：“不过！我们就让他们出手……这世界树，就算是这冥界里复制出来的产物……那也不是这么容易就可随意破坏的！”

    “好吧！”火果果点头，虽然就这么让别人出手，心里多少是有些不太高兴！但是，有一点，也是不得不承认，那就是。醉九星她说的确实对！

    火果果手一招，就让那绿幽藤收回她的神藤！

    而后，她声音里透露着不耐烦道：“那个！你们这群人。如果真想确认那个男人究竟是不是田心……”

    “真想动手，就直接动手吧！”

    奎祖听了，心情猛的大好。而后，他直接回头对身后的七位宇宙级大能喊道：“两位公主都已经同意，那么，我们就好好的给她们表演一下吧！”

    说完。手一挥，就是让他们动手！

    七位宇宙大能级存zài同时出手的画面太过震撼。尤其是那轰隆隆传出来的恐怖波动……那足以让一qiē都进入一个难以想象的空间震动里！

    然而，就在这个时候。呼呼～传来的破风之声更多！

    随即，就是密密麻麻的巨树大世界里的冥界参加人员都是纷纷的赶来，他们之中，有九大星系里最强族人，还有每个星系里年轻的十杰，以及近一半的千年级存zài！

    这一次，或许是因为受到醉九星的刺激，所以破天荒的，他们竟团结一致，从冥界第一层一直到冥界第一千层，他们竟能一路大战而来，所到之处不是黑噬的尸体留了一地就是他们千年级存zài者们的尸体摆了一地！

    就算是万年级存zài的宇宙大能，在一些超强的超级巨型黑噬轰击之下，也是命丧黄泉……

    可是！让他们万万没想到的是，最后当他们终于赶过来的时候，这冥界最后一层里，竟然已经来了这么多人！

    而他们想不通的是，那醉九星有宇宙级秘宝，可以逆天一般的第一个赶来，他们多少有些心理可以接受。可是，那醉九星身边火果果、绿幽藤，以及那些身穿黑色皮蓬的以奎祖等人，他们究竟都是怎么样的存zài？为何，他们也能这么快的赶来？

    他们想不通的事情有太多，但是有点可以肯定，当那奎祖打算轰击那世界树内的田心的时候，他们自然都是反对的！

    “住手――”

    不知道是谁喊了一句，但那至少也是族长级别的超级强者，他们声音洪亮，足以震破宇宙！

    这声音刚刚落下，以奎祖为首的这队宇宙大能级存zài们，都是转头看了过来！

    是的！很让人惊讶！

    密密麻麻的，几乎是所有参加巨树大世界冥界的存zài们，此刻全部出现了。他们都在世界树外围呆着，几乎将这里围的水泄不通。

    ‘嗖嗖～’几大族长直接就是同时飞了出来，他们目视着醉九星以及奎祖等人。

    “你们可知这世界树的圣神与强大……岂能是你们想对其出手就可以出手的……”

    这个奎祖无比狡猾，眼见依靠先来的优势成功占些便宜是不太可能了，于是就是立刻嬉皮笑脸起来。

    “哈哈……我们只是闹着玩罢了！大家不用紧张……”

    说完，他手一收，那身后的七位存zài都是身影一闪，就是跟随奎祖离开这矛盾的正中心！

    此刻！

    就是只剩下醉九星和火果果已经绿幽藤，被那密密麻麻的巨树大世界里的宇宙大能能们紧紧的包围住。

    “醉九星――”

    其中一位年迈的族长他大踏一步，就是直接冲了出来，他手里是一对紫色的骷髅头。此刻，他怒目看向醉九星怒吼道：“醉九星，听闻……你在比赛中，可把苦雨不停族长给杀了！”

    醉九星站了出来，她幽幽一笑。“是我……”

    “哼！”那年迈的族长立刻冷笑的嘲讽起来。“你到还挺诚实……那么，你可知你所犯下的错？”

    “犯下的错？”醉九星同样冷笑起来。“什么错？他能以族长之力出手要杀我，难道，我还不能反抗不成？”

    “你可以反抗……但是，你却残忍的出手残杀一位族长！这就是大罪孽！不可饶恕的……”那年迈族长声音洪亮的说道。

    “哼――”醉九星气极而笑，而就在这个时候，她一下子就注意到了这位突然出现的族长手里的那两个紫色骷髅。

    “你手里的……”

    “该死！难道那是我族人的头骨……”

    “这――”年迈的族长刚要想怎么解释，要知道，他可是过来兴师问罪的，为了就是聚集这巨树大世界里的所以族长之力，要彻底把这个醉九星给彻底拿下！

    然后，再是要怎么划分那醉九星的宇宙级秘宝！

    “哼！你不是说我有罪吗？”醉九星声音冰冷，而后，她手掌一握，那紫色的宇宙级秘宝就是迅速凝聚变形，‘嗖～’一把紫色的骨剑就是迅速出现。

    “既然杀一个是杀，那我就杀了你们所有……来让我做个彻底的恶人吧！”

    说完，她身影一闪，手中的紫色骨剑就是从这年迈族长身上斩落下去！

    “轰～”

    这年迈族长没有想到这醉九星说动手就动手，在还没来的及躲避之时，他只能被动的高举手中的那对紫色骷髅头！

    一时间，紫色骨剑和那紫色的骷髅头狠狠的撞击在一起，轰隆隆～恐怖空间裂缝像张牙舞爪的密集鬼爪一样，一下子就是密布在这位族长和醉九星的身体周围！

    “轰～”

    一声碎裂声响，那族长手中的两个紫色骷髅头瞬间破碎，恐怖的力量四散而来。

    ‘咚～轰轰轰～’

    而那年迈族长的整个身子更是被直接击飞出去，一路，近上千座高大到让人难以想象的建筑等，都被瞬间给击的粉碎！

    那年迈族长睁大眼睛，那其中布满愤怒、震惊、以及贪婪……那宇宙级秘宝果然可怕，如果，它能在我手里，那该能爆发出多么庞大的力量啊！

    “巨树大世界的诸位族长们……你们还在等什么？”这位年迈族长从一片废墟之中爬了起来，他对那些似乎还在观战的大能们怒吼道。

    “你们可不要忘了，这个醉九星可是来复仇的……”

    “你们手里沾染多少雅法文明古星紫血人的性命……难道，你们还真以为，这个杀人如麻的醉九星会放过你们？”

    这年迈族长话音一落，顿时就是十几道身影飞射而来，他们个个都有十几万年力量存zài，在巨树大世界里，说他们个个都是只手遮天的超级存zài，那也不为过！

    “醉九星――”这十几位巨树大世界的族长们一出现，整个天空和大地，都是在刹那间震动起来，那一瞬间所引起的力量波动足以将这片空间挤压成一个极为密封的世界！(未完待续)