
    不想，火果果的话刚刚说完，那一直背对着她的醉九星，突然就是猛的一回头。

    只见此刻醉九星的脸色极为怪异，不，简直就像是看到鬼一样的惊恐表情，这样的表情，在醉九星那美丽的脸上却是极为不协调。

    “火果果——”她呼唤一下火果果的名字，这一刻，火果果只感到全身的鸡皮疙瘩都起来了，她极为诧异的抬起头，看向这个竟会是如此反常的醉九星。

    不等火果果按耐不住询问，就听这醉九星接着问了出来。“火果果……你，你相信这个世界上，会有奇迹出现吗？”

    “奇迹？”火▽，↖anshu≡ba.果果都不知道醉九星在说些什么了，难道，这里还有什么场景或画面是需要用画面来形容的！

    “是的！奇迹！”醉九星非常肯定的点头，她的表情丝毫没有因为其它的任何东西，而减弱半分！

    “如果，我现在，给你介绍一个你所认识的人……我想，你一定会非常惊讶的！”醉九星一副非常肯定的对火果果说着。

    火果果一听，这下就更是糊涂了。

    “你究竟是想说什么啊醉九星阿姨……什么见到熟人～反而更惊讶？”

    醉九星见火果果一副完全不知道怎么回事的模样，便就是换了个说法。“你不是想问我那宝藏在哪里吗？”

    “恩～！”火果果看着醉九星如此反常的行为，突然，她有了一些非常不妙的感觉！

    果然，只听醉九星接着说道。

    “你觉得我们应该是最快的一批对吧……”

    火果果下意识的点了点头！

    “呵呵……”醉九星说到这里，她自己就是直接苦笑了一下。“其实，一开始。我也是那么认为的……”

    “不！应该说，我从最开始的时候，根本就没去想过……在用宇宙秘宝级存zài飞行的我，会有人能快过我……尤其是那些百万年存zài们都不在此地的时候！”

    “你的意思是……”火果果此刻竟然也是惊讶，因为，就像醉九星所说。一开始，这样的事情，她是绝对想象不到的！

    “这里……巨树大世界的冥界最后一层里，竟然会真有人比我们还快到达这里……？”

    眼见着火果果已经完全进入自己的节奏，醉九星也不打算再绕圈子了，她直接说道：“说来，你或许还不敢相信……”

    “但！事实就是如此恐怖！”

    “那个男人，他不但比我们任何人都早……”醉九星说到这里，脸色竟有种咬牙切齿的表情。但，她那双紫色的眼眸之中，却只有一片难以掩盖的苦涩！

    “他才是这一届冥界之行的获胜者……就算他没有钥匙！就算……他看起来实力还不到万年级别！”

    “你，你说——”火果果这下真的是惊讶了，因为，从醉九星的话里，她突然就是想到了一个人！

    “对！”醉九星的这一个字，几乎就是认证火果果所有猜想。然后，她手一指。对着一处的世界树干说道。

    “因为，我知道，冥界最后一层世界树树干，只要一触摸就可以进入其中……”

    “刚来的时候，我实yàn了好久……可是一直都被这棵世界树所排斥……直到——我发现了这棵超级巨大的世界树中的，那个男人！”

    火果果听她说完。然后，就顺着醉九星手所指的地方看去。

    这一看，简直就是晴天霹雳……让她整个人都是一副呆傻了模样，她睁大一双难以置信的眼睛，因为极度惊讶而微微张启的小口。那对白白净净的小虎牙就这么暴露出来，她也不自知！

    “那，那个人？”

    天——

    只见那巨大的世界树之中，一个黑发男子正安静的盘坐在那里，他面容俊朗，看起来极为平静安详。仿佛就像已经存世好几万年了一样！

    一阵阵的圣洁气息，缓缓的从他的身体内流淌出来！

    “田，田心——”

    火果果用自己几乎都有些颤抖的声音，不敢相信的说着。说完之后，她还不敢相信的伸手揉了揉眼睛，而后再次看了过去，直到能完全确定，那个一脸庄重盘坐在哪里的家伙，就是田心那厮！

    “我告非！”火果果终于忍不住爆了句粗口。“这个家伙？真是田心——”

    她几乎一个箭步，就是冲到那世界树内的田心面前。一双大眼睛，算是完美的看清了里面的一qiē！

    尤其是田心他那张此时看起来，竟还无比帅气的脸！

    火果果伸出手指，直接指着这个田心问道：“这个人，他真的是田心？”

    “是的！”

    醉九星也是回答的很苦涩，此时的她稍微低下头，不知道究竟是从那里洒落下来的阳光，将她那一头紫色的刘海在光滑的额头上，印下一片黑暗！

    “说真的，此时，我感觉，我的一qiē都白费了……”她无比自嘲的笑着。“我手握宇宙级秘宝，成功夺下那世界树里的第十把钥匙……”

    “但是，我如何也没有想到！从我一进这冥界开始，就马不停蹄的向这里直冲而来，甚至就连停一下都没有过……”

    “可是，现在，失败了……还是失败了！”

    说道这里，她的那双美目就是转到那棵世界树里的田心，此刻的他看起来竟然会是那么的安详。“这个田心，我已经知道他很不简单了……但是，我还是没有想到，他竟会不简单到了这种地步！”

    “我不信！我还是不信——”

    火果果突然竟是发起怒来，她和醉九星都是一样的不甘心，只是醉九星可以忍。但是，大小姐脾气的她可忍不得！

    只见她立刻回头对绿幽藤叫道：“幽藤，你快过来，对着这个世界树里的田心狠狠的轰击！”

    “好！”绿幽藤一直没有说话，但这并不代表她此刻看到那世界树里的田心不会吃惊！相反，她的惊讶几乎比醉九星和火果果还多！

    醉九星在震惊过后是是失落，而火果果在震惊过后却是大怒。只有她绿幽藤，从开始的震惊，直到现在，她依然震惊！要知道，她可是一直跟随在火果果身后，而火果果则一直紧跟在那醉九星的身后！

    可是！

    现在这又究竟是怎么回事？那个明明只有六千年修为的家伙，在刚进入冥界的时候，偷偷钻到飞升者阵营里就算了，可现在，他竟能第一个跑到那世界树里面去了！

    “我不相信……”火果果柳眉倒竖，水灵灵的大眼睛睁的特大。“那里面的家伙，只是长的像那个田心罢了……他绝对不可能是那个田心！”

    “因为，我们一直不停的在最前面奔行……将几乎所有的十几万年级存zài全部狠狠的甩在身后……可现在，这个田心竟突然就出现在那冥界最后一层的世界树里！”

    “这也太过诡异了……难道他还能跳着穿越不成，不然，他为何会跑在我们的前面！所以，答案只有一个，那就是，这个男人，一定不是那个田心——这一定是那个远古时期的看怪物！”

    火果果本来只是胡乱猜测，但是，她的话一落，一旁的醉九星却是突然的眼睛一亮。虽然火果果只是气愤之言，但那其中还是有一些可能的！

    “恩！小姐说的很对……其实，我也不相信这其中的男子就是那个田心！”绿幽藤说着，就是双手抬起，然后，那刚才还是皮肉的双手，瞬间就化成恐怖的绿藤，那枯藤迅速变的巨大，而后直接凝固成一道极为恐怖长矛，那长矛之上，恐怖的力量极速凝聚，而且，还不时扩散出绿色的恐怖腐蚀力量！

    而就在这个最为关键的时候，就在绿幽藤正要出手的时候！

    ‘嗖嗖嗖～’

    一连好几道破风之声，然后就七八位宇宙大能级存zài就是身影闪现出来，他们不是别人，正是那一开始就紧紧跟随而来那几位，其中的头领还排剑舌等三人去追踪田心的他们！

    此时，那头领一身黑色大衣，他身影一闪而来，那带动的猎猎风声极为震耳！他的力量，是和醉九星一个级别的，不过，他没有醉九星的宇宙级秘宝，所以，他才会一路跟踪，但不敢打其它的什么坏主意！

    此时！

    对面绿幽藤停了下来，一旁的火果果和醉九星都是目光带着审视的看了过来！

    “呵呵！你们千万不要误会……我们紧紧跟随而来可不是有什么恶意！”

    那头领身材魁梧，他的声音和他的人一样，说起话来嗡嗡震响，但，此刻对那醉九星等三人说起话来，却是十分的低声。

    “我们只是想，这破开世界树的粗活……应该由我们来！”

    醉九星和火果果都是微皱着眉，看着他，以及他身后的那另几位宇宙大能。她们摸不清这群家伙，究竟是什么意思！但是，有点可以肯定，他们似乎也对这世界树已经被这个来路不明的田心给占据了，而心情极度不舒服，所以，已经忍不住了想插手进来！

    可是，当他们接下来的话说出来之后，她们方才有些惊讶的发现，他们似乎对这世界树里的田心也极为感兴趣！

    “因为，一个叫田心的小子，我们已经排人去跟踪了……”(未完待续……)