
    “难道，你所说的是……”田心分外惊讶，同时，他也想到了什么。“是在那碧绿湖泊时，就展现出的‘滴水之恩’……”

    “是的！”白认真点头。“或许，在你看来……这些都太过遥远，但是，只要你前进一小步，或许，之后会为你的成长进步你所意想不到的一大步！”

    “恩！”田心点头。“那要怎么做……”

    “很简单！”白轻笑道：“你只要对这世界树下施点土，那就可以了！”

    田心听后却是一愣，这还真是超乎想象的简单啊！不过，这样真的可以吗？

    算了！

    这是白亲口所说，相信她不会骗自己吧！

    这样想着，田心就将自己左手帝国里的一些森林里最为肥沃的泥土给轻轻洒在了这片布满绿色花瓣的世界树里面！

    田心他几乎是亲眼看着那只有白色帝国独有的泥土，就这样，一点一点的洒落在那未知的世界树下。然后，就是让人绝对意想不到的奇迹发生，它发生的是那么的突然，几乎就是让人意想不到！

    只见，似乎有一道又一道白色的温和的光芒，就在那泥土落下以后，直接扩散出来。那光芒是那么的柔软，似乎里面还带着舒服的感恩！

    之后，田心就是睁大眼睛的看着，看着那四周几乎无尽的青色花瓣，就像是一下子就要绽放了一样！

    一片片的，由原来的青色，变成现在的白色！

    那颜色，在现在看起来是那么的鲜嫩。就像从原本的青涩，一下子就成长了一样！

    这对田心来说，着实惊讶！

    而后面更让他惊讶的是，那些花瓣在变成白色之后，一颗不断的散发着柔和光芒的种子。竟然像是在那无数花瓣之中孕育而生一样！

    这一幕着实诡异，以至于，让田心如今看到，都觉得有些不真实了！

    “将那颗种子收好――”

    白的声音再次传出来。“这可是世界树的种子，在这片巨树大世界里，百万年一见的奇才很多……而且。他们获得这冥界最后一层世界树内的花瓣也很多！”

    “但是，能真正拥有一颗世界树的种子的却是很少……”

    田心听到白这样说，自然乖乖的赶紧收好这枚看起来无限大，可当真正受到手里的时候，其实。也就只有一个大拇指头大的世界树种子！

    因为，他还没有预料这棵种子的重要性，所以，他本是随意问道：“听你口气，这世界树的种子，似乎很了不起的样子……”

    然而，白的回答，却是超乎他的想象！

    “你还记得。我对你说过的真正宇宙形成之谜吗？”

    “记得，这个当然记得！”田心可难以忘jì那个时候，白说这宇宙就是藏尸空间时的场景。那个时候的田心，他是何等的惊讶！其实，现在回想起来，那种惊讶的感觉，依然存zài！

    “当年的天界大战……”白接着说起话来。“当年的恐怖大战，让整个天界上的存zài。无人可以避免……”

    “就算当时已经强大无比的树人族，他们也不能够避免……一场发生在帝主与魔头的战斗里。无辜的树人族，几乎被全灭……”

    “在整个天界。几乎就很难再找到他们的存zài……”白的声音里，田心可以听出一种很难过的表情，仿佛，那树人族被毁miè的时候，她就在一旁看着一样！

    “当时，所有的树人族尸体都被丢进一个宇宙之中……”

    “如果我没有猜错的话，当初的那个宇宙，应该就是如今的你这个宇宙……而无数时间过去，这里的这一颗世界树，应该就是当年那场毁miè之中的心存一棵！”

    田心在一旁听的十分震惊，他没有想到这宇宙之中，三千大世界之一的巨树大世界里的世界树，竟和当年在天界时的毁miè级战斗有关……

    这，着实有些超乎他的预料！

    田心都不知道此刻该如何形容他的心情，他似乎可以像白一样，心思沉重，又或许可以像个没事人一样，嘻嘻哈哈。因为主角不是他，他似乎就是多了更多的选择！

    但是，当那颗世界树的种子落到他的手里的时候，他感觉，自己或许可以做的很多！

    尤其是白接下来的话。“你把它载种在白色帝国，在它发芽的一瞬间，你就可以获得一股不小的力量，你用它达到万年级存zài完全没有问题！”

    “之后，我们可以去往下一个世界，只要你不是特别的不可救药……因该可以在一万年之内达到百万年级存zài，然后寻找一个契机直到突破这个宇宙！”

    田心点头，他有些迫不及待了，他左手一转，就将那颗世界树的种子放入自己的白色帝国内！

    在那一瞬间，就是十分清新的力量，宛如那久冬之后，吹来的第一股微风，是那么的沁人心脾，而那颗世界树的种子，也在田心的白色帝国里生根发芽，之后，就渐渐长成一株有半个腿长短的小树苗。

    老实说，这么矮的小树苗对比那外面的参天世界树，这真的不算什么！可是，也就是这样的存zài，在它发芽绽放出第一片清翠嫩绿叶的时候，几乎是半个白色帝国都被渲染在一片春风中！

    而也就在这个时候，田心的白色帝国那特有的圣洁气息，混合着那春风气息，两者相辅相成，最后就直接爆发出最为纯净的力量，那力量是如此的美妙，以至于田心他伸出手，就能很清晰的感受到！

    然后，田心就是手一招，那些圣洁又清新的力量就全部进入田心的身体。

    幸好，田心有过魔化达到万年级的经验，所以，此刻，那些纯净的力量在进入田心的体内，反而十分的顺畅！尤其是在田心给这世界树内投下一撮泥土之后，这在白色帝国生根发芽的世界树种子就对田心十分的和善，就仿佛，田心是它的亲人一样！

    所以，原本应该要很长时间，或许得需要一千年年才能吸收掉的能力，在田心这两者的共存之下，只需要几个小时时间！

    直到醉九星和火果果她们赶来的时候，其实田心他已经完全吸收那世界树种子发芽到成长的全部力量！

    是的，这个过程只是短短的几个小时，可对田心来说，那带来的却是质的飞跃！尤其是在田心直接达到万年级之后，因为他身为白色帝国的帝主，所以，他的成长，尤其是一个质的飞跃，反辅白色帝国也是在一个瞬间达到一个质的飞跃！

    这自然是一个皆大欢喜的画面，而这个时候，白突然再次开口了，虽然看不到她的人，但是可以从她那稍微惊讶的语气里感受到她的情xù，这是一个对她来说，也是十分惊讶的事情。

    “田心！赶紧和这株世界树苗进行契约……”

    “啥？”田心一时间还没反应过来，要知道，他可是刚刚才升到万年级的程dù。还没来的急去高兴去喜悦，而这个白，她突然就是说出了这样的话。

    “你是说……让我和一株小树苗契约？”你确定你不是在开玩笑？田心眨了眨巴眼睛，一副快被白给说糊涂了的模样！

    “你还记得我刚才说的吗？”白没有给他更多的思考时间，直接解释道：“这棵世界树，是亿万年前发生在天界大战之中死去巨树人中的幸存者……”

    “因为那场恐怖级的大战，让这棵世界树直接失去了意识……”

    “如今，因为种种特殊的原因，它能再次诞生这株全新的世界树种子……”白那好听的声音接着说道：“又因为，它的出生，从开始就在这白色帝国……所以，刚才我无意中感受了一下！”

    “或许，巨树生灵的有一个生命轮回开始了！”

    田心几乎有些听傻了，一棵树拥有了生命，这故事的发展还真是超乎常人的想象啊！

    不过，田心也不相信白只是逗他玩，那么，答案就只有一个了，那就是，一qiē都如白所说！

    田心不敢怠慢，他的意识完全沉入白色帝国之中，果然，完全如同白所说，这世界树的种子，因为是在这白色帝国里成长，所以，它的存zài，几乎完全发生了变异！

    又或许说，是完全回归了本质！

    在这个本质里，它还在不断不断的疯狂成长，而那保留在它意识里的情xù，也越来越强烈！

    “可怕――”田心是越感受，就越觉得可怕。“这棵世界树苗里，竟然真的诞生出思想……”

    确实是得赶紧将它契约，不然，等它完全成为起来，它还不在我的白色帝国里翻了天不可！

    这样想着，田心直接控zhì那高大的‘子民碑’，如同一座山岳一般的飞来，在田心有意的释放下，那子民碑里直接诞生出新的子民契约！

    那也就是其它生灵如想生存zài白色帝国，那就必须得遵守白色帝国帝主的法则管辖！

    从田心知道白色帝国的子民契约之后，田心他相继契约了两位极为特殊的存zài，它们分别是那千年血魔狗，以及那卡谷雪熊……

    千年血魔狗保护那枫月月的时候，在地球冥界里，直接进入一个特殊的空间，至今下落不明。而卡谷雪熊，则从在地球冥界里获得不死之物之后，就一直艰苦的修炼！

    而现在，田心正要契约这第三位特殊生命的存zài！(未完待续)