
    两百五十年前，也就是冥界一千层里的最后一层，此刻，田心他就是出现在这一层里！

    老实说，田心他也不知道这一届的巨树大世界的冥界之行究竟是有多少人在参加！

    但是，有一点可以肯定，那人数一定不少！

    “嘎嘎～”

    田心突然就是双手叉腰，高仰着头，得意的狂笑起来！“谁有我早――”

    看田心那得意的劲，就是正在炼化那千物之源的白，都有些看不过眼了！

    如不是正考虑自己炼化那千物之源无比重要，真想一大脚丫子就是很踹在他的屁股上。

    “白！白！快告sù我……那宝物在哪儿？”田心有些迫不及待了。

    虽然对田心刚才如此逗比有些反感，但白还是老实的回答了他。“如果，我没有猜错的话……那能引起所有巨树大世界大能强者们争先恐后赶来的的宝物……应该就在那世界树之中！”

    田心一转过头，那棵可以结出果实就是星球的参天世界树！它的大已经大到无法形容，只是一段树枝就可以穿透一个星系的存zài……

    “那宝物，竟然，就在这里面……？”田心有些不敢想象了。“那这么巨大的存zài，那宝物在这里面？怎么找？”

    “怎么找……”白那好听的声音，却是极为嘲讽的传了出来。“这个问题因为问你自己……”

    “好了！这巨树大世界里的最后秘密，我都和你说了！现在，剩下的就只能靠你自己了……”

    说到这里，白似乎还想到什么。她直接警告田心道：“喂！这段时间不要打扰我……”

    “呵呵～”田心嘴角抽了抽！

    这段嘲讽里带着绝对不用反驳的警告，还真有白的风格啊！

    ‘算了……接下来就全部靠我自己吧！’田心立刻目光变的坚定，他身影一闪，就是越过一座高大的骨架型的超级建筑，然后就向那棵超级巨大的世界树冲去！

    田心此刻的身影矫捷。在背后的黄沙羽翼的控zhì下，他整个人，在这片空旷的巨树大世界里随意的穿梭，飞跃，那流畅的身影加动作，就是这个世界上身影最灵活的猴子看到了。也会自叹不如！

    终于，在田心一番耍帅之后，他黑色的头发甩了甩，就落在那世界树面前！

    那世界树是多么的大，当初。在现实世界为争夺那冥界第十把钥匙时的擂台，就是在这世界树间的缝隙里主办的！

    此时，田心出现在这棵世界树的面前，几乎是不能够对比，两者之间的差距简直大到可怕！

    “该如何做？”

    田心看着这无比大的世界树，深深的皱紧了眉头。只要一抬头，看着那根本就看不到边的树干，如果不是之前在远方可以看到这是一棵超级巨树的话。那一般人站在这个面前，一定会以为自己已经来到了天边吧～！

    “难道，还要像刚才从那碧绿湖泊里拿出那千物之源那样……”

    田心沉思。“之前是‘滴水之恩’……那这次。会是什么呢？”

    田心看着这棵超级存zài的世界树，既然白都说那宝物就在这里面……

    “难道，难道要让我再把这棵世界树给……给解体了？”老实说，田心他自己都被这个超级疯狂的想法给吓到了！

    然后，他再一次看了这棵超级巨大的世界树，最终。只能绝望的叹息。

    “告非！要把这么巨大的存zài完全解体……”开什么玩笑，田心几乎就要无语了！

    饶了他吧！把这么庞大到让人绝望的存zài。就这么分解了……就是给他十年的时间也不一定能完成的了吧！

    可！

    要怎么做，才能取出这世界树里的宝贝？

    田心快要绝望了。他伸出手，撑在那世界树干上，而就在这个时候，一个让人绝对意想不到的时候，只见田心那只手直接就被那世界树树干给吸了进去！

    “呀？这是什么情况？”

    田心极度惊讶了，而当他还没反应过来之际，那世界树内所传来的恐怖吸力，直接就将他整个身子都吸了进去！

    “靠――”

    这是田心最后一句话，然后，世界树的外面就没有田心半根头发了！

    …………

    巨树大世界的冥界第六百层外，有两道窈窕的身影，速度快到极致的飞来。

    她们分别是飞在前头的醉九星，已经紧紧跟在后面的火果果。

    整个巨树大世界在她们的身影之下，都是几乎瞬息而至，醉九星借用那宇宙秘宝的力量得以有如此力量，然而，让她有些惊讶的是，那个一身红火，并不时暴露一双小虎牙的火果果，竟然也能跟随的如此之紧。

    “看不出来……”醉九星的速度并没有停下，她回头对着火果果说着话。“曾经的大小姐，如今，竟也能拥有如此实力……”

    火果果立刻得意一笑。“一般一般，比起我们的醉九星阿姨，那还是差了很多很多……”

    “哼……”醉九星只是冷笑一声。“还有四百层，最后就看我们谁能最先到达那冥界最后一层！”

    说完，醉九星身影一动，那块悬浮在她身前的紫色骨头就是直接变成一对紫色古翼，自动安装在醉九星的身后，然后就是一阵风声呼啸，醉九星就在这一股庞大的力量之下，速度再次变的更快，几乎是瞬间，就飞离了此地！

    那一刻，她的速度几乎快到极致！

    以至于让身旁的火果果看到，一张小脸瞬间都绿了。“这个醉九星，她实在是太可恶了，就想着怎么作弊……”

    “哼！也太不要脸了……”说着，她就是左手一挥。一道带着虎形的火光在其背后迅速形成一对翅膀，然后向着醉九星的身后，极速飞去！

    那虎形火光非常的了了不得，在出现火果果身后之后，可让火果果的身影速度一瞬间就快到极致！

    然而！

    比起拥有宇宙秘宝的醉九星。她的这种速度，还不算什么！

    尤其是随着时间的流逝，她们俩个人之间的差距也是越来越明显！

    直到最后，那绿幽藤也飞快的赶了过来，当她出现在火果果身边的时候，火果果方才彻底没脾气了。

    至于绿幽藤落在后面的原因。自然是因为火果果在前面飞快的跑，而那引来的巨型黑噬们，却全部都是绿幽藤解决的！

    当绿幽藤出现在火果果身边，火果果直接叹气道：“实在是死气人了！”

    “那个醉九星也太快了……”

    绿幽藤却是这样的安慰她。“小姐，你想开点……至少。整个巨树大世界里的大能强者们，还都在我们的后面……”

    “算了吧！”火果果却是眼睛一翻道：“这巨树大世界里的真正强者都去那三千大世界的中心――剑城去了！听说那十万年一开的宇宙级冥界，就要开启了……”

    “那里面，传说有可以突破宇宙的法则，可以彻底离开宇宙进入那宇宙之外的的超级宝物！”

    “小姐！”绿幽藤直接道：“等我们离开这里，也可以直接去……”

    “唉！”火果果却是叹息一声，尤其是看着醉九星那彻底消失的身影，她也是醉了。

    “可现在。我心里就是十分的不爽……”

    “这……”绿幽藤也不知道该对火果果说什么好了！

    ‘呼呼～’

    两人的速度很快，之后，还剩三个小时的时间。火果果和绿幽藤终于飞到了冥界里的最后一层。

    这里已经是二百五十年前的巨树大世界，四周高大到人惊叹的建筑依然存zài，只是少了一些外围的新建筑，此时看起来，多少有些不同罢了！

    “那冥界最后一层里的宝物，可千万不能让那个醉九星给得到了……”火果果心里有些不安。这么长的差距，那个醉九星肯定早就跑过去了！

    就算有什么好宝贝。也一定让那么聪明的醉九星给拿到了！

    其实，那让醉九星都及其想得到的东西。火果果并不是特别想得到，而她想要的，却是一块也许看起来并不起眼，但是，却是可以在宇宙级冥界里，就像一把可以开外挂的钥匙一样的宝贝！

    宇宙三千界，每一界的冥界之中都有一把！

    这个秘密及其少的人知道，火果果也只是听说的传言……至于是真是假，她也不清楚！

    然而，当她和绿幽藤匆匆赶来之时，却是被眼前的一幕惊呆了！

    只见那个醉九星，她，她竟然一副极为呆滞，哦不……应该说是已经是被惊傻的表情，就那样，一个人，孤零零的站在那巨树大世界的正中心，那棵足以代表了这个世界的世界树前！

    不知道为什么，当火果果看到那个醉九星如此表情，她突然就像吃了不死物一样，心情大好。

    于是，她直接身影一闪，就是来的这醉九星的身旁，极为落井下石的嘲讽道：“怎么了？我的醉九星大阿姨？”

    “听说这冥界最后一层里的超级大宝贝，就藏在这颗世界树之中……”

    “可你现在看起来……似乎……不像已经得到那宝贝的样子啊～！”火果果可以说是，越说越高兴。她接着道：“怎么了啊？”

    “难道连你这么聪明漂亮高雅温柔的醉九星大阿姨……也不能破解这世界树里的宝藏吗？”(想知道更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)