
    这个醉九星，她的仇恨值果然是高啊！

    一旁火果果忍不住感慨，这么多的巨树大世界里的族长级的存zài，都挣着抢着要来对付她……唉！此时都不知道要说什么好了！

    不过，这个时候，还是稍微离她远一点的好！

    而就在这个极为紧张的时候，也就是这冥界时间还只剩不到一个小时的时候！异变突生！

    只见整个冥界里突然就是恐怖的力量，从那世界树里释放出去，让四周的众人都是分外的惊讶！

    “呼～”

    似乎有一阵恐怖的风呼啸而过，吹的几乎半个世界树都是一阵子的晃悠。

    原本几乎剑拔弩张的气氛，顿时完全安静下来，瞬间就是静到让人不敢相信。

    火果果和绿幽藤本打算就躲在这世界树的后面，直到那恐怖的气息释放出来，她们是第一个感受到，也是第一个吓了一大跳。

    而后就是醉九星，醉九星一直对这棵世界树里的田心保持着极为独特的情感，甚至，就在她认同火果果的猜测的时候，她还是保持一种怀疑的态度，认为那世界树内的人，就是那个看起来很平凡，实则一丁点也不平凡的田心！

    以至于她现在都和这族长们打起来了，可是，当感受到世界树内的动静的时候，她立刻就是关注过去！

    一是因为那世界树内确实有那极为独特的宝藏，二，自然是因为那个――田心！

    还剩一个小时了，她很想知道。这个世界树内的男人，他究竟能够创zào出怎么样的奇迹――

    而那些，就准备要联手对付这个醉九星的时候，感受到那世界树内的动了，他们也都是停了下来。一个个脸色震惊的看向那世界树去。

    四周，所有的万年级存zài和千年级存zài都是十分好奇的看了过去，这一刻，没有什么比那世界树还要更吸引人了！

    这冥界最后一层的中心，世界树，此刻。那里面不断的扩散出极为可怕的力量，一圈一圈的，几乎就要在这个空间里形成有质的东西，着实让人惊叹那股力量的可怕！

    就在这万众瞩目的时刻，终于。那巨大到让人惊叹的世界树破开！

    “呼呼～”

    着实让人惊异的一幕发生了，嗖～的一声，一道有一颗星球这般粗细的树干，陡然就是飞射了出来。

    轰隆隆～的，就如同要世界末日了一般，在这片世界里疯狂的搅动着，像龙又像巨蟒！

    火果果离的近，但也是第一个就能够感受到那世界树的不同。诡异的气息里，有着让人心悸的力量波动，她那里敢多留。自然是和绿幽藤飞一般的就跑了出去！

    醉九星也是一样，刚才，她就与火果果说了，这世界树绝对不是她们所能够想象的那么简单！

    不简单，那也就代表着恐怖！

    不是一般人所能够招惹的！在外界比赛的时候，醉九星虽然能够用那紫骨剑引动着世界树的震动。随后掉落下星辰来，实际上。这种足以引动一个世界密保震动的力量，它n主要是来自醉九星手里的紫骨剑。如果有可能，她是半点也不希望自己却招惹这恐怖的世界树！

    所以，这一刻，她自然也是躲到远远的！

    那些以奎祖为首的宇宙大能级存zài他们，他们本来就是巨狡猾无比，在那巨树大世界里的人刚刚赶来之际，完全顺从的就退了下去！

    所以，当那世界树里突然传出来恐怖的轰击，他们也是立刻就闪的更快的跑远了，几乎就是没有半点的犹豫！

    十几万年级存zài的族长们，他们力量强大，在那世界树传来轰击的一瞬间就是直接跳了开去！

    现在，就是剩下那密密麻麻的宇宙大能和那几乎占了一半的千年级存zài！

    ‘呼～’那从世界树内钻出来的有星球这么粗的树干，立刻就像一条恐怖的超级巨蟒一般，在这极为特殊的地方恐怖的摆尾！

    以至于，大多数的千年级存zài们都是中招，就像是秋风扫落叶一般，那场面，是相当的壮观！

    不过！

    所幸那从世界树内钻出来的巨大树干，虽然恐怖，但力量上，就像是有什么人强烈的控zhì住一般，虽然将一些千年级存zài乃至万年级存zài都扫飞了，但，并没有伤及他们的性命！

    老实说！

    当那世界树打开，几乎是所有人，都以为是那世界树内的男子终于要出来了！

    可是！

    事情的发展，往往就是这么的出乎常人的预料！

    “那是什么东西？”

    “怎么会突然有这种东西突然出现？”

    “这也太不合理了……”

    就在众人都是不敢相信的时候，我们的主人公，也就是那个存zài世界树内的田心，对，超乎外面所有人的猜测，他不是别人就是这个田心！

    老实说，从田心被那世界树给吸了进去之后的时间里，他几乎无法想象那世界树里的世界，那是一个全由绿色的花瓣组建的世界，一直以来，田心还以为这棵世界树不会开花！

    可现在看来，几乎是超乎所有人的想象，这开满美丽的绿色花朵，其实是开在这世界树里面的！

    “那宝贝就在这些花瓣里……”

    白的声音突然就是出现在田心的脑海之中，这样的声音突然出现，着实让田心吓了一小跳，当知道那声音不是其它，就是白的声音后，田心也就是释然了！

    “你是说，那宝贝就在这些花瓣之中？”田心很是惊讶。“怎么会？”

    “那么，我要如何才能将那花瓣里的宝贝给取出来？”

    “为什么要取出来？”

    白的声音依然动听，但是，那其中的不耐烦却是一如既往的存zài。

    “这里的花瓣，每一支就代表了这巨树大世界冥界里的一层，你可以去想象……这里这么多的花瓣，已经可以证明这里已经存zài多少时间了！”

    田心抬头看去，只见那一望无际的花瓣飞舞，那简直就是超乎人的想象！

    “你的意思是说，我……我们是第一批来这里的人！”田心有些不敢想象，因为他知道，冥界里，每一次重新开启，那也就意味着将会有一个最后一层会消失！

    就像轮回一样，几乎没人可以违背！

    而这里，竟会有这么多的花瓣，那是何等的可怕，这可是能够证明，这冥界里存zài了多少届的证明啊！

    “呵呵……你想多了！”

    白是如此无情的回复了田心。“按照奇才出世的规律是一百万年出现一次的话，这里的花瓣其实也只是刚好聚集了一百万年而已……”

    “哦！”田心先是点头应了一声，而后就是非常不解的说道：“按照你这么说……那我也算这一百万年来的第一位奇才了……”

    然而，让田心无比失望的是，田心这话方才刚刚说出口，就是立刻被白给反驳的体无完肤。

    “你想多了……用之前的地球话来说，你只是一个开着外挂的，并且还装成新人的老怪物罢了！”

    呵呵→_→

    田心立刻就是忍不住翻了翻白眼，这个白，真是太会说话了！看看，这话说的，明明是夸奖他的话，却能让当事人听了想死的心都有了！

    为了不让自己这个到处装新人的老怪物继续被这个白表扬，田心只好赶紧换个话题说道。

    “恩！那个，其实我一直都想问的……”田心接着问道。“既然这里有宝贝，那为何，那些十几万年级存zài和百万级的可怕存zài们……他们为何不来争夺这里的宝贝！”

    “呵呵……”白她又是这样笑了。“这里的事情，远比你所想象的简单～”

    “那我就这样和你说吧！”

    “这里看似无比多的花瓣，其实，一朵花瓣也只能增加千年级存zài一年的力量，而对万年级存zài者们来说，也就是半年的样子，十几万年存zài以上就是更少了……而百万年级的，你可以去想象！那些花瓣对他们来说，根本就是没有任何用处啊！”

    “这样啊！”田心有些吃惊的张大嘴巴，这说的很是正确啊，几乎让人无法反驳！

    而白的声音接着从左手帝国里传了出来。“而那些十几万年存zài，他们往往无人能真正夺取那巨树大世界冥界第十把钥匙！”

    “而让他们更为苦恼的是，这冥界里的黑噬……它们会认为恐怖的十几万年存zài出现，会影响他们的生存地盘！于是，往往，他们出现的地方，能够招惹来的黑噬要更多一些！”

    “这也是，为何这次最先赶来的是那个醉九星和火果果，而不是那群十几万年存zài的族长等人！”

    田心听后，终于明白这一qiē，而后，他看着这些还在半空中悬浮飞舞的花瓣，说道：“那么，这些花瓣……你说不用收起来……那我要如何收集他们？”

    “不用收集！”白的话，再次让田心疑惑了。他十分不解的问道：“要知道，这里的……这么多的花瓣，如果，我全部收集吸收了，那么，我可就可以直接提升到近十万年的存zài啊？”

    不想，白竟会这样回答田心。“你不要这么没有出息好不？”

    “你不要总想着眼前的利益……相反，如果，你继续留下这个宝贝，给下一个人机缘和奇遇……或许，你能够获得更为重要的东西！”(未完待续)