
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    那异变不是来自其它地方，而就是那最被人关注，而在此刻，也最不受人关注的世界树！

    轰隆隆～

    这棵高达天端的世界树，再次引来无数人的瞩目，尤其是在这世界树再次洞开的时候！

    在那世界树一洞开，几乎四周所有人都是连退下去，因为他们害怕，会再有一枝一颗星球那般粗细的树干直接狂扫而来！

    √wan√shu√ba，▽anshub⊥a.可是，这个世界上大多数情况都是非常难以预料的，就比如现在，当那世界树直接洞开后，出来的，根本就不是他们所想象的巨型树干，而是一个人，一个男人，一个让人几乎都不敢相信的男人！

    他就是田心，他在得到世界树种子，并将它载种在白色帝国让其成长成树苗之后，清新圣洁的力量直接将田心成长到万年级程dù！

    可以说，这一届的巨树大世界的冥界之行，唯一的获利者，只有这个田心！

    他首先得到那碧绿湖泊之中，自己所需要的好处，就是一堆的千物之源。而后就是现在，从第一来，到几乎通吃里面所有的宝贝，田心几乎赚发了！

    所以！

    他一出来，那些四周众多宇宙大能们以为的绝世强者，就是一副笑嘻嘻，以至于嘴都快笑歪了的家伙。

    然后，那些看到田心如此模样的众人，都是一副惊呆的模样，以至于。整个场面完全的愣了好几秒！

    在这好几秒的时间里，整个空间都是极为安静的！

    于是，田心他也是愣愣的眨巴了眨巴眼睛。一副很无辜的模样！

    被那么多的宇宙大能们直直的看着，田心多少竟还有些不好意思，他伸手摸了摸鼻子，然后笑嘻嘻道：“那个……大家也不用这样看着我！”

    “你们。该干啥还干啥吧！就当我不存zài好了……”

    ‘呜呼～’

    不知道是谁突然发出一声惊呼，里面还带着哭笑不得的情感，然后，就这样一齐的爆发出来，就像是一粒石子被丢进了平静的湖泊，只是一击，就带来了难以想象的影响！

    于是乎，几乎所有人都是惊呼了！

    ‘这，这就是竟百万年来的……第一个进入世界树的强者！’

    ‘苍天大地……这个世界上怎么会有这么逗比的强者……不。等会儿……似乎是那里不太对！’

    众多的宇宙大能级存zài们都是静下心来，对这个从世界树里出来的田心仔细感受一下！

    告非！

    这怎么可能？这第一个进入世界树的家伙，尤其还是早十几万年族长那么多人的家伙，就算只是稍微感受下，也会以为那个家伙定是个超级强者，可现在呢？

    竟然是这么一个嘴都笑歪的家伙，这，这个世界里究竟是发生了什么？

    相比于他们的震惊和难以相信来说。还有一个妹纸，那可是更加多上几十万倍的吃惊和难以置信！对。她不是别人，她就是那个几乎一身红，留有一对小虎牙的火果果。

    现在的火果果，她那看向田心的目光，几乎都要迷离了！

    ‘这，这个家伙……’

    ‘这个家伙。你如果说他不是那个该死的——田心！那么，打死她她都不会相信……’

    “我的天！”火果果几乎直接惊呼出声，要知道，最开始怀疑可是她啊！是的，稍微正常一点的人。也不会认为那个第一进入世界树内的强者，能够超越醉九星宇宙级秘宝的家伙，他就算长的和那个看起来她所熟知的田心十分的相似，可是，以上种种超级条件都和那个明明只有六千年力量存zài的田心完全牵扯不上半点联系！

    可是！

    可是！

    哪怕那个长的很像田心的男子根本就没有开口承认，火果果也感百分百的认定，尤其是在这个家伙说了刚才的那些话之后，火果果就能更加认定了！

    这个一开始认为的‘绝世强者’，其实，也就是那个可恶的该死的田心！

    那个集神秘和逗比在一起的家伙，在这个巨树大世界里，就算是只有六千年存zài的力量，可他依然的是那么的鲜明夺目，几乎让火果果接触他一会，几乎就是再也忘不了了！

    “这怎么可能？”火果果都快怪异是不是自己出现了幻觉。“那个家伙……那个白痴……他明明只有六千年存zài的力量啊！”

    “他明明，明明在刚一进入冥界，就被自己和醉九星甩的远远的啊！”

    “可是！可是！现在有是发生了什么？”

    “那个一进入冥界，就被我们狂甩在身后的家伙……而他现在，竟然第一个就在那冥界最后一层里，就进入世界树里……而且，现在，看他那一脸笑的比太阳还要灿烂的溅脸……就知道，那世界树里的好处……那个传说，都已经存zài百万年的好东西，一定是被这个家伙给得到了！”

    “啊！好不甘心啊！这个世界真是太不公平了啊——”

    火果果的叹息，立刻让火果果身旁的绿幽藤发出细不可闻的感叹！“小姐她……就是这样！”

    “可是，仔细想来，这个结局……哦不！只是发生这样的事情，这是让谁看到都是难以接受的结果啊～！”

    ‘简直就可以用不可思议来形容！’

    竟然，竟然就真的就是那个田心了，这真是超级大恐怖啊！

    同样和火果果有着极为特殊感情的还有那个手握滴血紫骨剑的醉九星，醉九星目光同样迷离，她看向那个不断给她带来奇迹的男子，以至于，她都觉得田心这个人都极为不真实起来！

    如果是真实的话，那么。也就和那个三位宇宙传说级存zài们可以相媲美了！

    同样是一个可以不断带来奇迹的男人，同样是无论走到那里，都能带来超级惹人注目的存zài，他们年轻，但他们却能超乎这个世界上所有人。

    而这个田心唯一和他们的区别就是，他目前的能力真是太弱太弱……

    可是！也就是这种弱。才更能突出他的超级不凡！

    但是～！

    他这所说的话，有着实让人感觉他确实欠揍——

    所以，醉九星并不太多的坏心眼，在看到这个田心以后，也算是彻底复苏了，于是，她就对着那个田心直接呼道。

    “田心少侠——”她这样喊着，声音里并没有透露出半点的暧昧，甚至。就是那说出话来的语气，都非常复合她平日里所说出来的话。

    但是，那说出来四个字的意思，却着实让四周几乎所有的宇宙大能级存zài们都是大惊失色！

    几乎，在这一刹那之间，就有人在怀疑这个‘绝世’男人和这个醉九星的关系。更加恐怖的是，一些在外面擂台上就认识这个田心的人，一瞬间。就从这一幕里直接认出了这个田心，而后。就是联系到这个田心和那醉九星的关系！

    这样一联系，众人就是更加的猜测到了什么，一个个都是极为恐怖的神情！因为，如果这二人真有什么联系的话……那简直就是太过恐怖了！

    因为，在外界，醉九星靠宇宙级秘宝夺得巨树大世界的第十把钥匙。而在这巨树大世界的冥界之中，这个和醉九星有关系的田心，他竟然早所有人的出现在了这冥界最后一层的世界树内……

    这，怎能不勾起所有人的想象！

    尤其是醉九星接下来的话，那简直就是如同深水炸弹一般。在刹那之间，再次将这紧张的氛围，瞬间燃上了巅峰！

    “田心少侠，你在决斗台上压我一千万……之后，又在进入冥界的时候跟我同组，现在……又在我最危险的时候出现！”

    “你这是注定了要守护我吗？”

    此话一落，那带来的反响，那绝对是超乎所有人的想象，尤其是话语中的男主角，田心！

    其他人，在见到田心的时候，一联系他之前在擂台上帮助醉九星的事迹，只要稍微一想象，就可猜出些‘大概’！

    所以，相比较之下，完全没有一丁点准备的田心，他反而是最为惊讶的一个！

    所以，此刻，他几乎是睁大了眼睛，一副宛如看到鬼一般的表情，去看着那个说起谎话，就像喝起白开水一样简单的醉九星。

    这下算是玩大了！

    田心也不傻，只要稍微一联想，几乎就能猜测出那醉九星说出这些话的后果！那后果，简直就是不堪设想啊！

    田心这一下子，就有些欲哭无泪了！

    醉九星，你好歹也是拥有宇宙级秘宝的传奇女子，你就这么的欺负我一个粉嫩嫩的新人，这真的好吗？

    然而！

    醉九星是不可能回答他的，因为，四周所有人，都因为醉九星的这句话，而彻底的沸腾起来，那反响，简直就是让田心都有些咋舌！

    “天——这个田心果然和那醉九星有关～！”

    “怪不得在比武擂台上，他会力挺醉九星——”

    “醉九星要杀我们所有人……是我们共同的敌人！”

    “而这田心与她关系如此的好……他也是我们的敌人！”

    然后，几乎所有的宇宙大能人物全部暴动起来。“杀！一定要杀了田心这家伙……”

    “因为他获得了那世界树内的宝贝……”(我的小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)