
    奇特的力量开始在那子民碑里扩散出来，那是一种法则，一种可以约束和让对方获得的法则。◎，.

    田心本以为，那世界树苗真正的意识还未真正的觉醒，想契约还是有些困难的！

    可是，事情的发展总是超乎常人的预料！

    契约那世界树苗的过程超乎想象的顺lì，当那一圈一圈的属于白色帝国的圣洁力量，就这样灌输在那世界树苗的身干之中，然后，奇特而又圣洁的力量就这样彻底爆发出来！

    这个过程快的超乎田心的想象，因为种种原因，那世界树苗对田心没有半点排斥，相反，则是超乎想象的配合。

    它配合之后，就能获得那神奇的帝国专属的分配力量。

    而这个时候，也正是那外界众多巨树大世界里的宇宙大能们正要轰击而来的时刻，而那刚刚就和田心契约的世界树苗迅速在刚才的契约里获得了超乎想象的力量，它的成长再次由半条腿的高度，直接升到近十米的高度，而这样的成长所能爆发出来的力量，在顷刻之间就是飞出田心的白色帝国！

    这样的场景，是超乎田心的预料的！

    因为，他没有想到，这棵世界树苗，竟已经成长到了这种可怕程dù。不用田心控zhì，或是传达出某种意识，它就能自主行动！

    怪不得，白要让田心契约这株世界树苗，如果，田心没有契约它，那么，它什么时候从左手帝国里跑了，田心也不会知道！

    而这个时候，这世界树苗果然霸气又威武。它直接出现在田心的面前，那明明并不粗的枝干融合以后，竟能达到那一个星球的大小，然后就是疯狂的袭击出去！

    于是，也就是出现了之前那一支巨粗的树干几乎横扫半多的千年级存zài，那画面是相当的震撼人心的！

    至少。在当时田心的眼睛里是这样的！

    几乎无法形容的那画面，要知道，这株世界树苗方才刚刚发芽诞生啊！可是，现在，它竟能强到这种让人几乎不敢想象的程dù！

    “天啦――”

    “这是世界树发怒了吗？”场外，那些被扫飞出去的千年级存zài们，个个从不同的大坑之中爬了起来，而后就是个个抬起头，露出无比惊讶的神色向这边看来！

    事实上。不光是他们都十分惊讶，就是那些万年级存zài也是一样，就是十几万年级存zài的几位族长同样深深皱着眉头。

    火果果和醉九星也是退到了一边，她们此刻都是看向那世界树内破开的口子伸出的那超乎想象的树干。

    “醉九星大阿姨！”火果果躲过刚才的一击，就回头对醉九星打趣道：“你说，这世界树是不是对你有意思啊～”

    “什么意思？”醉九星脸色依然很冷，可以肯定，刚才和那十几位十几万年存zài差点打起来。这对田心的影响还是很大的！

    火果果立刻就是笑嘻嘻的解释道：“不然，为何刚才。一见你和那群族长们打起来了，它就是突然出现？”

    醉九星立刻就是目光迷离起来，她看向那世界树内的那个男子。难道还是他……就是那个在外界，别人都不看好她的时候，一次就是豪压一千万宇宙币的男子……

    很明显，她只是猜对了一半！

    而田心现在。却是有些苦笑不得的看着面前的那个世界树苗。因为，刚才，它凶猛的跑到外面袭击一下，就是立刻收回那大到恐怖的树干。

    然后，用它那模糊不清的意识给田心传音道：“……不。不行了……主人！”说完，它就是任性的回去，就像回到自己家一样，十分随意的打开田心的左手帝国，就跑到里面安然的入土白色帝国，然后分外享受的谁去了！

    ‘呼呼～’

    风声很紧，在这世界树的外界，气氛再次紧张起来。

    忽然，那个被醉九星一剑劈飞的年迈族长再次飞了出来，他满脸正气的对醉九星怒吼：“大家，现在世界树已经被那神秘的男子给占据……所以，我认为，我们现在还是不要再打那世界树的主意的好……毕竟，刚才的那一幕，也不是所有人都是愿意看的！”

    说道这里，他直接伸出枯老的手来，然后，直接指向那正对面的醉九星喝到：“所以，我认为，我们现在首要的……是要共同去对付这个要与整个巨树大世界为敌的醉九星大魔头……”

    “喝～”

    此话一落，全场顿时安静下来！

    所有人的目光再次注视到了那被所有人都关注的醉九星身上，这只是一个万年级存zài的紫发女子，可是，在这一刻，她却成为几乎所有人的敌人！

    只因为，她是当年那被毁miè的雅法文明古星的唯一幸存者！

    哦不！真正的幸存者不少，至少，绝对不止醉九星一人……但是，能够真正站出来，以一把骨剑独战整个巨树大世界九大星系的，却是只有她醉九星一人而已！

    ‘呼～’一道破风之声直接传来！

    醉九星手里的紫骨剑直接拔出，然后，她整个身子就向那年迈族长击杀而去。“刚好时间还有一个小时，就让我用这一个小时，解决掉你们所有人吧――”

    说着，那把紫骨剑就是斩下一道耀眼的紫色光辉！

    一时间，整个天地里都是一片恐怖的震颤！

    后面，火果果看到直摇头。“这个恐怖的女人，她还真打算与全世界为敌啊――”

    我要离她远一点！这样想着，火果果也就这样做了，一旁绿幽藤看着好笑，小姐的个性真是一直都这么的明显。

    然而，那个再次出声讨伐醉九星的年迈族长则就没有这么好的心情了，原因自然很简单，因为，那醉九星的紫骨剑已经直接狂斩而来，那速度，那带来的毁miè般的恐怖力量，简直就是吓死人！

    “醉九星，你如果没有那宇宙级秘宝……你的力量根本就不值一提！”年迈族长出声怒吼！

    醉九星闻言，冷冷一笑。“真是可笑，我如果没有这秘宝，你们还能这么兴师动众的来对付我吗？”

    “现在说这种话，你身为族长都不觉得可笑吗？”说着，醉九星的紫骨剑就是直接狂斩下去！

    ‘轰隆隆～’

    一剑之下，大地瞬间破碎，恐怖的力量所到之处，没有什么东西不被摧毁！那场面，是相当的震撼，然而，这对那被轰击的当事人年迈族长来说，就没有那么好看的了！

    这年迈族长也够意思，见那紫骨剑扫来，二话不说，直接跳走逃窜，那速度，那动作，也是无比的流畅，宛如一道闪电！

    “赤族长――！我们来助你！”一旁，有十几个十几万年存zài的族长们共同出手，他们动作无比迅速，出手也是狠辣！每一个都是将自己最为强大的力量直接爆发出来！

    一时间，那恐怖的力量直接肆意纵横，大地破碎的不成样子，天空之上也是，他们每一位都十几万年级的存zài，破碎虚空完全不再话下！几乎是一抬手一投足，就是恐怖的空间裂缝撕裂开来，深深布满整个天空，就像天空上闪出黑色的闪电！

    “哼！”

    醉九星轻轻一声，就是恐怖的力量直接将那共同轰击而来的恐怖力量全部崩碎，然后，醉九星手里的紫骨剑直接劈斩而下。

    整个天空在这一刻，几乎就要被劈开，那场面，绝对是震撼到了极点！

    然后！

    轰轰轰――

    恐怖的轰击终于和那些十几位族长的轰击撞击在一起，轰～大地震动，而后破碎。天空被撕裂，而后被震开一个超级巨大的黑洞。

    ‘轰轰轰――’

    超乎常人想象的是，那十几位十几万年存zài的老族长们，竟在那轰隆隆――的撞击声中，一个个的全部被轰击飞出去！

    那画面简直就是恐怖到让人难以想象！

    然而！醉九星也不好过，她握剑的那只手被震的虎口裂开，殷红的鲜血，顺着那紫骨剑流淌下去。这还只是外伤，醉九星的内伤几乎达到要让她吐血的程dù，但是，她还是强忍了下来。

    原因只是不想让那些人看到她的狼bèi！

    ‘嗖嗖嗖～’

    十几声，那十几位十几万年存zài的族长再次飞了回来，他们身影无比流畅，可是完全看出，他们虽然被震飞，实际上所受的伤和醉九星比起来根本就不算什么！

    在一面满目苍痍的大地上，一qiē高大到雄伟的建筑几乎全部破碎，而这里，也就只剩下那棵直接参天的世界树了！

    树下，一身紫色的醉九星，此刻完全被那群十几万年存zài者们包围住！

    他们存世十几万年，眼神是何等的犀利，几乎是一眼，就完全看出此刻醉九星的强势。

    原本，他们还被那紫骨剑的强大，而忧心匆匆！可随即，就被此时的绝对优势让狂傲的大笑起来。

    “哈哈哈哈～！醉九星……”

    “你看看那，说是要杀我们……实则力量比我们差快远太远……就算你有那宇宙级秘宝。可结果有怎样……？”

    这族长说着，就是紧跟着手一挥。“族长们，我们一qiē在给我那醉九星的最后一击！”

    然而，也就在这个时候，那一旁的世界树，竟然会再次发生异变！(未完待续……)