
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的左手里有一个帝国》更多支持！

    面对这么逗比的‘绝世强者’，所有人都是无语了！

    然后，就在这无比无语的气氛中，整个世界完全改变，因为这巨树大世界里，三个月一次开启的冥界，只有二十四个小时，所以，这一进一出，就显得极为简单了！

    只要时间一到，冥界里，所有外界的生灵都会被直接送出去！这点，和地球冥界不同，在地球冥界，只要你自己不出去，并且还拥有不死之物的话，你就可以永久的呆在里面！

    如果没有特殊的意外的话，那地球冥界里面，那两个和田心走过暧昧的玛格丽丝和梅丽莎应该还在里面，如今，才过千年，她们有那冥界里的黑噬子保护，升到更多的千年，田心也不用担心她们的安慰！

    还有那给田心宝物的大气运者斗百川以及绝代公主，他们应该也还在冥界之中，因为他们和外界的神龙有恩怨，不是特殊的情况，想必，他们也不会出去！

    随后，就是田心的朋友们！

    在地球冥界第最后一层，因为进入那竹林宫殿得到那蓝发卡飞翔宝物后，他们还不知道死活的要进入那轮回通道的噬田小五美和吴有才！从那个时候，他们就分开了，田心现在也不知道他们怎么样了！

    虽然担心，但田心他现在，只能努力变强，至少可以强到能随意保护自己为止！

    至于田心现在，那是根本不行。【，.在刚才的围攻之中，田心唯一能做的就是抱头逃窜，除此之外，他连和别人对抗一击的能力以及勇气都没有！

    要知道那里可是拥有十几位十几万年的存zài啊！对比田心这刚刚一万年的存zài，这根本就没办法比！

    两者之间就如同千年级存zài和万年级存zài一样，之间的鸿沟。足以在举手投足之间，就将那后者灭个飞灰烟灭！

    所以，田心也不想逞能！

    毕竟，拥有和世界树一样强大的宇宙级秘宝的醉九星，最终和那十几位十几万年存zài撞击中也是只能受伤，杀那一位年迈的族长，也是用了三次，如此可怕的力量悬殊之下，田心他那里敢和对方大打一下。万一受伤到连左手帝国都打不开的程dù，那田心只能哭都没地哭了！

    当那耀眼的光芒全部散去，田心他发现，自己竟然再次回到那现实世界的世界树前，周围，还是那些熟悉的冥界参加人员。只是，少了不少生灵。而那些少去的，几乎不用过多的猜疑。他们定然全部死去！

    除去那伸手可得的不死之物外，整个巨树大世界里。这一届唯一的成功者，只有田心一人！

    所以，当田心彻底反应过来之际，他看着那四周高大而且全新的建筑，天上被串成糖葫芦的星球，以及自己头上那棵一眼看不到头的世界树。他终于确信。自己已经从那冥界之中出来了！

    而四周，那群在冥界之中什么都没有获得的宇宙大能们，此刻都已经将泛红的目光紧紧的注视到了田心的身上，这一刻，他们几乎都是大声嘶吼！

    “田心――”

    “田心――”

    没有人能形容那声音有多么的巨大。以至于，巨树大世界十几万年以后，还能流传有关田心的传说！

    当然，那时的田心已经完全被妖魔化了而已！

    还是说说此刻！这么多的强者，有十几位十几万年的族长，就算没有族长，那也有手握宇宙级秘宝的醉九星……在不济也有那身份神秘的火果果……可是，最终的结果，却是让田心这么一个家伙，几乎大获全胜！

    这怎么能忍？

    尤其是现在田心的真身出现！

    那些嫉妒的眼睛都发红的宇宙大能一声声的嘶吼，几乎都可以把天空震破――

    而田心自然吓的一刹那的脸色苍白，他高举着左手，帝国通道就已经打开，就等着这最后的一刻，将手把掌直接盖到脸上了！

    然而，也就在这个时候，一道紫色的人影一闪而来，她的速度快到极致，一只同样的左手，但却柔软无比，甚至还带着一股淡淡的清香，让田心如何也想不到的是，她的左手先田心一步，一把掌就是盖在了田心的脸上！

    ‘唔～这个女人――’田心睁大了眼睛，就看着面前的这个漂亮的女人，她那紫色的头发无比的柔顺，甚至在这一瞬间，田心都能看到醉九星她那紫色的发丝在空气中飞舞的感觉！

    ‘难道她想谋杀……告非，这个女人的速度真是快速极致啊！不行……我得赶紧跑！’

    田心这样想着，他也是这样做的，虽然醉九星的柔软左手已经盖在他的大脸之上，但田心的左手不停，直接向着自己的后脑勺拍去！

    而就在这千钧一发的时候，醉九星那极为熟悉的声音竟然突然就传了过来，她的声音没有白动听，但是在这种极为特殊的时候，她那声音里带着一种让人很古怪的香风，吹在田心的耳朵里，耳朵痒痒的时候，田心的心竟有些醉了！

    “不要急着跑……我对你没有恶意！”

    田心睁大眼睛，想说些什么的时候，却发现自己根本就无法说话，因为，醉九星那只柔软的左手，就紧紧的盖在自己的脸上，嘴稍微一张，几乎就相当于亲到醉九星的手掌心里！

    田心心里怪怪的，然而，醉九星的声音则再次传了过来。

    “不用说话，我带你离开这里――”

    说着，她的速度再次加快。但是，对田心无比痛苦的是，她的姿势没有丝毫变化，就这样一只左手盖在田心的大脸上。速度快到极致的在那浩瀚的宇宙里飞行着！

    ‘唔～’这个女人！田心此时的姿势极为尴尬，他的身子此时就像一根苗条一样，被醉九星那个女人直接拖着脸飞！

    不行！这个女人她纯粹就是来折磨我的，我的赶紧跑，不能留下！

    但是，田心在烈风呼呼～叫的时候。极为艰难的睁开眼睛，有些模糊的视线里，其实，醉九星这个女人确实挺漂亮滴……

    如果我留下来，或许……可能……大概……可以发生一些比较美好的事情！

    嘻嘻嘻……

    真在田心无比意淫的时候，醉九星再次说话了，她的声音很清脆，恩，她是这样说的。

    “后面几位族长追的太紧……我要加速了！”

    说着。醉九星右手里的那把紫骨剑直接变形，化成一道紫色骨翼，落在醉九星的背后之上，一股恐惧的气流直接在四周爆发出来，那气流直接恐怖的连四周的小星球都吹了出去！

    田心满怀期待，醉九星的右手空出来了，看来可以换个舒服的姿势了……

    然而，等待田心的。却是下一秒超极速，那一刹那发动的速度直接超越了光速！于是。田心在这一刻直接睁圆了眼睛，因为，他已经听到，自己的脖子‘咔嚓～’一声，然后，田心的下半身几乎直接残废了！

    ‘呜呜～’

    田心这一刻正的变成一根面条了～！

    …………

    在醉九星带着田心离开之后。整个巨树大世界里完全乱成一锅粥了，尤其是在那巨树大世界的正中心，那棵超级巨大的世界上旁。

    几乎有无数的宇宙大能级存zài们个个五味陈杂，几乎不能自已，原因很简单。这一qiē都是那个田心的错！

    有无数人都是这样想着，就是那还站在一旁的火果果和绿幽藤也是这样想的……

    ‘这个该死的田心……这个该死的醉九星……’火果果的小脸蛋都气的鼓鼓的，一双水灵灵的大眼瞪的很大，就是小鼻子也是紧紧的皱起，小嘴气的翘的老高，尤其是那对小虎牙，不断的闪烁这幽寒的光芒……一闪一闪的，简直不用火果果自己说，一般人一看，就知道她已经气的小虎牙都痒痒了，几乎就要见谁不顺眼就要咬谁了！

    然而！

    当那些追击醉九星和田心的族长和宇宙大能级人物回来之后，整个事态再次发生了极为微妙的变化！

    等火果果气的回过神的时候，她才惊讶的发现，自己竟在不知不觉间，已经被无数的宇宙大能级强者们团团围住！

    尤其一些并不知道火果果身份的强者，他们此刻已经开始煽风点火起来。

    “喂！那个穿红色衣服的女人……我看见你和那个田心坐在一起过！”

    “是的！还在一起磕瓜子……我也看见了！”

    “那个田心和醉九星这个恶魔勾结……你又与那个田心有关系，你的身份一定也不干净……”

    “你！看什么看！说的就是你……你赶紧给我束手就擒……坦白从宽……”

    然而，这这不开眼的家伙们，话还没有说完，就被那个已经气的肚子都快炸了的火果果，一声大吼！

    “都给我滚――”

    此话一落，整个天空直接瞬间凝固成一头比十几个星球还要巨大的火红巨虎，那巨虎虽然是墟化，但是，‘嗷～’的一声巨吼，三四颗挂在天边的星辰都被震落了下来！

    那场面着实恐怖！

    ‘轰～’

    那虚化的火红巨虎直接落下，大地轰隆隆～直接开裂，‘嗷～’巨虎大嘴一张，一圈圈恐怖的红色密文开始从嘴角一直凝固到那巨虎的额头之上。

    ‘嗷～’

    震天动地，恐怖的力量顷刻之间，就将刚才那聒噪的几个家伙通通震的吐血，直接倒飞出去！(我的小说《我的左手里有一个帝国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)