
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的左手里有一个帝国》更多支持！

    轰隆隆～

    整个天地都是在瞬间炸开，那带来的恐怖场景，几乎让人难以想象！只因为，那是全场所有巨树大世界里的宇宙级大能强者全部在轰击，而他们所轰击的对象，不是别人，整个那个，看着目前这一幕，稍微有些傻眼的田心！

    ‘靠！我才刚出来，你们就这么欢迎我……至于吗？有必要吗？’

    田心他真的是有些欲哭无泪了！

    他看着那些，随手之间就可以裂天的轰击，嘴角上抿起的全部都是苦涩。＠，.没有办法了，这么多轰击，就算他现在已经是万年级存zài，那也是完全打不过的！

    既然打不过，那就跑吧！

    田心他丝毫也没有觉得自己此时直接逃跑会有什么不要脸的地方，因为，一直以来，他都是这么般的不要脸！

    左手帝国通道打开，然后，毫不犹豫的就是盖在了自己的脸上，随即，就见一道并不太耀眼的光芒闪烁，整个田心，完全是瞬间就被吸了进去！

    “轰隆隆――”

    一道道五颜六色，足以撕裂长空的轰击，就是这样，全部打在田心他消失之前所在的地方。

    轰轰轰――

    这一处的天地都几乎被炸开，然而，他们所轰击的主角，却是就在那一瞬间，就完全的消失不见！

    不用等恐怖的破坏停止，就有人开始大吼。

    “那个田心已经消失了――”

    “他绝对不是普通的消失――”

    “意思就是说。他绝不是被我们轰击致死，而是，而是……他直接跑了――”

    跑了？

    那他究竟是跑到那里去了？

    当那几欲破开一qiē的轰击完全落幕，那田心原来所站的位置那里还有田心半个人影？

    所有人都傻眼了，在那其中，就包括了十几万年存zài的族长们！

    然后。他们就将自己的目光，全部注视到那距离不远的醉九星身上！

    此时的醉九星还是一身紫色剑衣，她一头流顺的紫色的头发，右手里，那已经干枯的鲜血完全烙印在那紧握的紫骨剑上，此刻，她那无比惊讶的脸上，那双紫色的眼瞳里，不断的闪烁深深的疑惑！

    这究竟是怎么回事？

    醉九星可是可以真切的感受到。那个田心他，他直接就是消失了……没有半点的犹豫，也没有半点的停顿，以至于，现在回忆起来，都可以感受到他那逃离出去的身影竟还带有些潇洒的味道！

    醉九星的神识非常的不凡，在这一刻直接就是覆盖出去，只是一瞬间。竟还是不能感受到半点那田心的气息，那个田心。他简直就像是彻底消失在这个世界上一样！

    “醉九星――”还是那个年迈的老族长在大声吼叫。“你将那个田心藏到何处了……”

    “乖乖将他交出来！或许，我们还能留你一条性命……”

    “可笑！”

    醉九星她几乎都要无语了，这些得了宝物妄想症的家伙们，他们能不能稍微收敛一下他们一张张自私自利的嘴脸！

    醉九星一张原本惊讶的脸，立刻全被无法掩盖的嘲讽所替代。“哼！不要说我不知道……就算我知道，我又又有什么理由告sù你们这群家伙……”

    “要战就战吧――！”反正。我一个人所面对的危险也太多太多，根本也不怕再多这一次！

    醉九星带血的右手高举，下一刻，她整个身子就是瞬间闪动出去……那把紫骨剑直接以划破长空之势，从天而降。那一刻，几乎半个天空都被染进那恐怖的紫色光芒之中！

    ‘轰隆隆～’

    空气都被挤压的直接变形，在那年迈族长的恐怖视线里，那不断扩散出宇宙级秘宝该有的力量，终于从这年迈族长的头顶，直劈而下！

    是的，这个年迈族长他在醉九星的轰击下，躲过了第一次第二次，而这一次，在他嚣张叫宣的时候，那个醉九星几乎没有半点犹豫的直接就是这样狂斩下来。

    一时间，那鲜血飞溅的地方半个星球的面积几乎都被染上了血红之色。这是因为，这年迈族长的本体已经完全的释放出来，那是一个丑陋的庞然大物！

    鲜血直接如同恐怖的河流一样，滔滔不绝的流淌下去！

    这一刻，醉九星她身上染上了更多的鲜血，配合她那一身紫色，让她这一刻的声音，宛如花瓣上的一颗钻石那般的耀眼！

    “啊――”

    所有人都是惊呼！

    又一位十几万年存zài的族长死了！

    这绝对是震撼人心的超级大事件！呼呼～整个冥界最后下层，几乎都在这一刻沸腾了……但是，却因为这样，所有人都不再动弹。因为，那个醉九星她实在是太过恐怖，没有人愿意去做她下一个剑下的亡魂！

    那世界树下，火果果看着这一幕，然后再看看那田心陡然消失的地方。

    她只能发出轻轻的‘呵呵～’声，因为，这两个人相互‘陷害’……但是，很明显，最后的获胜者，就是那个已经逃跑的田心这家伙！

    火果果她已经不是第一次见田心这样逃跑了，可是，就算她知道一qiē，可是她还是依然无法避免这所发生的一qiē！

    只是因为，那个田心的能力。太过变态了！

    随意消失，来去自如！

    ‘呼～’

    一阵狂风呼啸，带来那让人不能嗅闻的血腥之气，整个场面，在这一刻，几乎全是完全的安静下来！

    所有人都是蠢蠢欲动，但是。已经没有那只咯咯叫的鸡子带头，他们有心同时轰击这个醉九星，但是，又缺一个可以引爆这一qiē的导火索！

    “咚～”

    一声！

    如此突兀的声音突然传来，吓的在场所有人都是一大跳，这是怎么回事？

    所有人都是向那发声处看过去。只见，那个地方竟会突然有个人，从半空中直接掉了下来。

    几乎是四爪朝天，那形象，几乎是要狼bèi到了极点，但是，全场，却是没有一个人还能笑的出来！

    只因为，那个人。不是别人！

    正是刚才那个突然消失，而现在又是突然出现的田心！

    “田心――”

    火果果在一旁十分惊讶的呼出声来，她几乎有些不太敢相信，田心他会在这个时候，从那未知的地方一下子就跳了出来！

    “怎么会？”

    在全场人都是傻眼的过程中，火果果直接看着他问道：“你不是已经跑路了吗？为什么……”

    “为什么――还要出来？”火果果问这些话的时候，目光极为不自然的就是看向了那对面的同样有些不解的醉九星。

    “难道，你是来要救醉九星的吗？”

    火果果的话音一落。整个场面竟然再次安静下来，他们都是仔细的感受着这个看起来明明只是万年级存zài。但是，这一刻却是那么神秘的田心。

    因为，他们相信，田心他接下来的话，一定会影响他们的命运！无论是战，还是大战！

    就是醉九星。此刻也是对这个田心投去了期待的眼神！

    虽然刚才，他的突然消失，看起来是那么的没有男子气概，所以现在，他的再次出现。几乎都要把大家对他沉入谷底的期待，直接上升到天堂之上一样！

    而也就在极为万众瞩目的目光里，田心他似乎还有些紧张，似乎是源于刚才他出场的方式有些狼bèi！

    所以，他此刻像是还没有从刚才的尴尬中清醒一样，他伸出手摸了摸自己似乎刚才跌下去有些凌乱的头发，而后，又是伸出手扣了扣鼻孔……似乎正在犹豫要不要说些什么？

    而，也就是在这种时候！

    就在所有人都被田心这奇怪的动作逗的难以忍受的时候，这个田心，他终于开始说话了。

    他的话很简单，但是，在他说出来后，给大家带来的听觉视觉效果那都是，几乎半个世纪都无法忘jì的！

    只见那个田心，他此刻十分装逼的抬起了自己的双手，就像一个来自未来的超级教父一样，他一脸的庄重，恩，他是这样说的。

    “那个，我出来……最为主要的目的，其实是非常非常简单的！”

    说着，田心双缓慢的落了下去，就像是在抹下什么东西的样子！然而，也非常奇怪，在随着这个田心双手抹下之后，整个天空还有大地，都在这一刻发生了非常巨大的变化！

    “是的！”田心他站在半空中，十分装逼的说着。“就如同你们看到的那样……”

    “这一qiē，其实都不是我做的……而我，也只是想告sù你们的是――”

    嘻嘻～田心在这几乎就要天变的时候，竟然，还非常有脸的笑了一下。

    “恩！整个画面，就如同你们所看到的一样……落幕了！”

    “这一届冥界之行已经落幕了，时间到了！”田心说着，再次伸手扣了扣鼻。

    “恩，就这样吧！大家再见……各回各家吧～！”

    很让人惊讶，这个田心所掐的时间是如此的准确，以至于，他的话说完之后，整个天空都是被一股巨大的光明所笼罩，这一刻，所以人都是一副张大嘴巴，一副还没弄清是怎么回事的表情，然后，在那最后的光芒里，他们一个个都是无比无语的看着那个，那个像个活宝一样的田心！

    他还有挥着手，一副就像刚刚表演一场盛大节目后，就要告别舞台的艺术家一样……总之，那模样就是十分的欠揍！

    ps：

    本书终于一百万字了！老实说，蚊子自己都不敢相信……

    蚊子竟然用手机竟能按出百万字，虽然喜欢本书的读者很少，就像蚊子的盆友也很少一样的！但是，一百万字了呀～！

    这可是真正的一百万字啊～！t_t

    呜呜(┯_┯)蚊子都激动的不知道要说什么好了……反正，这也可以证明一件事情，只要有小钱钱，就是再苦再累都是可以坚持滴(^3^)

    总之，非常感谢笔趣阁www.ｂiquge.info，感谢签约我小说的编辑们，是您们给蚊子一个可以用梦换来小钱钱的机会，虽然不多，但在没有多少读者支持的情况下，它给蚊子带来最大最大的动力，以至于让蚊子在无数次刚睡着就立刻清醒，因为今天的任务还没有写完。让蚊子在无数个手指都按抽筋，疼痛的都快肿了的时候，换个手指，咱继续坚持！

    毕竟，蚊子为了等这个机会一等就是五年，笨拙并且还毫无天赋的蚊子，也只能用这种方式继续坚持梦想！

    现在，蚊子最最喜欢做的事情就是每个月的5号，去作者后台，去看看那并不多，但却是笔趣阁www.ｂiquge.info这个大大好的公司几乎无偿养我的小钱钱……嘻嘻*^_^*原谅蚊子的世俗哈～！

    因为蚊子就是这么没出息的小人物！

    恩^w^，最后还要说下，下个星期，蚊子又有推荐了！

    是这本书的第七个推荐，好高兴的说……恩^w^拜拜～！蚊子还会继续坚持的～！为了小钱钱……噢不！是为了梦想！*^_^*(我的小说《我的左手里有一个帝国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)