
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的左手里有一个帝国》更多支持！

    醉九星的身子缓缓的从那淡蓝色的海水之中漂浮出来，晶莹剔透的海水，从她那柔顺的紫发间流淌下来，她轻轻的眨了眨紫色的眼眸！

    看着火果果带着田心极速离去的身影，她忽然就是笑了笑。≥，.

    “这样也好，这个田心并不是我的真命天子……”

    她身影一动，就是从那海水之中飞了出来，原本还像在海面上漂浮的紫色剑衣，立刻回到她那洁白无瑕的酮体上！

    “自己也是可笑……竟会相信真命之说……”出水之后，醉九星更显美丽，她的嘴角带着自嘲。“我一路走来，除了借过那人的名声外……我又依靠过谁？”

    “我命由我不由天！”

    说着，她身影一动，向着反方向而去！

    …………

    ‘呼呼～’

    狂风几乎把田心的头发全部吹的倒竖起来，他刚想张嘴告sù火果果，把自己提上去，嘴上说不让我跑，可实际行动上却这么的虐待我……这样真的好吗？

    然而田心刚把嘴巴张开，就是一大股子冷风呼啸的狂灌进来，那种滋味，不要说是说话了，就是想把嘴巴赶紧合上，都是极为的困难！

    就在这个时候，火果果的话再次传来，她似乎对现在能一只手像提小鸡一样将这个无比‘狡猾’的田心给提着，她感到十分的高兴，又感到分外的荣耀！

    至于这份荣耀，那自然是很好解释的。

    要知道。她可是从醉九星，这个这么变态的女人手里把这个田心给抢了过来，这其中的意义自然是非同凡响的！

    所以，她现在对田心说的话里，那几乎掩盖不住的高兴劲，别提是有多么的美了。想想也是。刚才，她在巨树大世界所受到了多少的气，现在，全部转换成这么美妙的结果，她火果果自然是高兴的了！

    “喂！田心――”田心勉强睁开眼睛看着她，这么一个和自己就像是冤家的火红女子。

    虽然视线看的不是很清，但在这片似乎都很漂亮的星系里，火果果的小嘴巴翘的很高很高。

    “你先不要想着逃跑……我带你回我家乡！”

    去你家乡？田心刚想开口问去她的家乡干嘛时，就是一大股子风再次灌到田心的嘴巴里。那风呛的他几乎都要翻白眼了！

    那虚化巨虎上的火果果似乎看出田心想要问什么，便就是直接解释道：“你要知道，巨树大世界也才不过才是小级大世界……在它的上面还有中级、大级以及我的家乡那种级别‘超级大世界’！”

    说到这里，她大眼睛对着田心不断的眨巴眨巴。“你不用说，我也知道……你一定对那大世界里的冥界宝贝分外痴迷！”

    “所以，我可以老实的告sù你……我们火域超级大世界里冥界宝贝，那可是有十亿年没有人能得到里面的宝贝了！”

    “比起这巨树大世界里的百万年……你可以自己掂量掂量！”

    说着，火果果她还故意低下头。对田心讥讽道：“我知道你拥有可以瞬间消失的能力……如果，你真对我家乡里的那冥界宝物没有兴趣的话……你就直接逃跑好了！”

    田心刚想张口问这火果果在她家乡是什么身份。怎么会明白这么多……可是大嘴还未张，田心就是突然想起来，这还在极速飞行中，那种大嘴不断灌风的感觉，这着实也太不美妙了！

    于是，他立刻老实的闭上嘴巴！

    对于火果果的话。田心仔细的想了想，然后他立刻呼叫左手帝国里的白。可是，他叫了半天，也不见白出声回应。田心想了下，白一定正在炼化那堆千物之源。所以就没时间离他了！

    可是，他怎么也不会想到，白会因为看他和两个妹子眉来眼去的，心中不爽，所以故意不理他……

    白，这个超级傲娇型的超级恐怖女人，在田心的心目中，那就和天上的存zài一样……所以，只是目前方才一万年存zài田心，他是不会……也不敢去想象这个白会因为这个而不理自己！

    ‘算了……这个女人不理自己多了！’

    再说，我也不能什么主意都要依靠白，在这种时候，自己也要做出最为重要的决定才可以！

    这样想着，田心再次看向那个火果果，这个女人，她一定是故意的……自己都这样了，她竟然还不拉自己上去！

    虚化巨虎上，火果果身边的绿幽藤看到这一幕，连忙笑的别过脸去……一直以来，都是小姐被这个田心气的跳脚，现在好了，这次总于轮到这个田心被折磨成小可怜了！

    “你决定不跑了吗？”

    火果果见田心紧闭着嘴巴狠狠的点头，火果果立刻就明白一qiē，她高兴的一拍手。“那好！”

    “田心，你只要老老实实的跟着我……我一定保证你吃香的喝辣的！”

    呵呵→_→

    田心他也只能发出这么一声冷喝了！

    而就在这个时候，田心他只听那个火果果突然惊呼一声：“不好……我快坚持不住了！”

    ‘啥？’啥坚持不住了！

    “田心――你小心！”火果果刚刚说完，田心还没能反应过来，就只听‘嘭～’一声炸响！

    我的个老天爷！田心敢肯定，这声炸响，绝对是他听过的最为震耳欲聋的声响之一！

    然后，田心的整个世界就开始极为颠簸的天旋地转起来，然后，就是‘轰――轰――轰――’田心就被冲击出去，这一路，几乎撞击碎去三四颗星辰！

    那悲惨的模样简直无法用言语来形容！

    原来，火果果所说的坚持不住了。其实是她所控zhì的那头虚化巨虎已经彻底破碎爆炸，要知道，那虚化巨虎可是火域大世界这一代领主的独门秘籍，单单火果果所能召唤出来的就有十几个星球大小！

    所以，在刚刚那一声爆炸声中，那就像一个超级巨大的皮球一下子被吹爆的感觉。所以。就是那一刻，我们可怜又可悲的田心，直接就是被弹飞出去！

    那力量大的惊人，以至于田心一连撞碎三四颗星球，最后竟还是整个身子完全的停止不下来，最后，还向这那更为遥远的未知星空倒飞去！

    相比之下，火果果因为拥有秘术血脉，那虚化巨虎就算破碎。也不会伤了她的……

    而那绿幽藤，她虽然不具备那神奇的血脉……但是，她跟随火果果太久太久，火果果的个性和行事风格，她都是知晓的了如指掌的！

    所以，在刚才那虚化巨虎破碎之前，绿幽藤就最先做好了准备，她极为娴熟的身影一闪。就是躲过那虚化巨虎爆破时的最强轰击！

    “啊――田心！”火果果反应过来之际，已经只能在那星空的天边看到田心化成一个点了！

    然后。那三四个几乎被连成一条虚拟线的无辜星球，就在这一刻，‘轰轰轰――’的破开，然后就在这静谧的星空里绽放出一朵又一朵并不怎么好看的花朵！

    一个星球的被撞碎，远看，像一朵花。可是。如果近看，你可以自己想象一下……

    当然，火果果她现在可是没那个心情去在意那三四颗星球的命运究竟会怎么样……

    她现在唯一担心的是，她好不容易才抓到这个田心，并且还用了几乎是‘千方百计’将他骗住。就等着带回家……在将他好好解刨了呢！

    可现在，告非！这究竟是有多么曲折啊！竟然会发生这样的事情！

    “田心――你没事吧！――我不是故意的～”火果果赶紧身影一闪，就是极速向那田心被蹦飞的方向极速飞去！

    其后，绿幽藤赶紧也是跟上，当她回头看着背后那已经化成一堆碎屑的星球，她只能嘴角歪了歪，然后在内心深处为田心默哀……

    ‘这个可怜的家伙……但愿他还能活着！’

    “呜呜――我真不是有意的！”火果果几乎都快哭了，这究竟是闹的什么事啊？

    刚才明明还好好的，可现在，这个主事人就被直接蹦飞了……

    ‘嗖嗖～’

    火果果和绿幽藤的速度几乎快到极点，就算是隔的老远，依然，还能看到她们两个人的身影宛如两道流星一样，直接追着那前面的一颗还在不断翻滚的田心而去！

    直到一面天然的黑洞突然出现，然后，这个田心刚好出现在这里，然后，就像被一口吃了一样，直接就是消失在里面！

    当火果果和绿幽藤急忙赶来的时候，那口天然的黑洞就是直接愈合了！

    “靠――！”就是身份尊贵的火果果，在这一刻也是忍不住的爆了粗口，以至于她气的跺脚，双眼泛红，小拳头一出，整面天空就是直接撕裂开来！

    “真是该死――”火果果在这一片未知的星域里，气的鼻子都歪了！

    “小姐！小姐！你先不要生气……”一旁绿幽藤赶紧上前，她仔细检查一下这处微微有些古怪的空间，然后对火果果肯定道。

    “小姐，你先不要着急生气……这里其实是面隐蔽的传送通道，可以肯定的是，这里传送的另一个星域一定是一个固定的……”

    “但因为这里的通道口打开的极为特殊的方式……我们还要再等一会儿，然后才能等下一个通道打开，然后，我们就能进入其中，继续去找那个田心了！”

    ps：

    这本书第七个推荐好给力啊！点击哗啦啦的就上去了……蚊子好高兴啊，求大伙们热情支持哈～！(小说《我的左手里有一个帝国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)