
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    对的，他就是田心初升巨树大世界的时候，看到的那第一个一拳打爆一颗星球的强悍男人。

    而他杀死的，就是这狗头人族的族长，他变成这狗头人族的族长，就像在冥界里去完成他的任务。原本，他都已经获得这一星系里的钥匙，可是，谁能预料，那个田心，他就像是从空间裂缝里蹦出来的一样！

    他明明直到最后，也没能成长到他现在的高度！可是，诡异的奇迹就是这么的眷顾这么一个小子！

    ∠，▲ansh○uba.几乎这巨树大世界里的所有好处，全部都让这小子给获得了！而他的身份，因为和那醉九星和火果果而变的更加的扑朔迷离！

    ‘我要赶紧去报告主人……’这位本身是白衣强壮男子，他此刻如此想着。‘这个田心，他本身的力量并不太可怕……可是，他的运气实在是太过邪门！’

    ‘还有他那能随时随地就消失这个世界的能力同样诡异……’

    这样想着，他身影一闪，便就不再这狗头人族里逗留。冥界里的东西也未能得到，继续留在这里，伪装成狗头人族的族长根本没有任何用处了！

    “族长――”

    “族长――您，您要到那里去？”后面，那些狗头人族里的存zài，等他们发现的时候，却发现那个他们的族长竟已经跑的没影了！

    这个伪装的白衣男子依然不会停下，他头也不回的就是离去。然而，他却没有注意。就在他刚刚离去不久，那后面的猫头人中的族长，却眼神极为怪异的闪烁了一下。

    他转过头，对身边的人道：“这狗头人族的族长，他身份来历不明……”

    “你们几个，小心的去跟着。看看这家伙到底是和何人接触！”

    “是！”

    几个猫头人赶紧点头，然后身影一闪，就是直接消失不见。

    …………

    接着说说田心这边！

    这里是片美丽的‘海域’，当然，这个海域可不是像火果果家长那种‘火域’大世界一样的存zài！

    这里的海域，只是在形容这里的星域的奇特和美丽！

    是的！

    宇宙实在是太大了，尤其是现在，在这片的美丽的海域里，几乎没有任何的生灵。但是这里的美丽场景却是将田心震惊的脖子有歪了！

    咔嚓～

    醉九星的身影停了下来。脖子几乎都被拉断的田心，他终于悲催的长松了口气，他站立着，整个脖子直接以一种极为怪异的形状扭曲着。

    最后借助白色帝国里的力量，彻底修复，咔嚓咔嚓～田心的脖子扭了扭，最后终于恢fù原样！

    一旁停下，刚刚将那宇宙级秘宝收起来的醉九星。她有意无意的看到田心这么诡异的一幕，整颗心都稍微的震动一下。‘看来。这个小子果然诡异……’

    ‘虽然这样的扭脖子伤势对一位万年级的存zài，这根本就不算什么。但是，能如此诡异的迅速恢fù……而且还什么后遗症都不留……这样的能力，足以让人惊叹了！’

    “这里是？”

    田心虽然对醉九星如此的‘粗鲁’有些怨念横生，但是，现在。这里的场景，足以让他忘jì一qiē！

    只见那海域的天上到地上，一条像大海的水流，宽有十几的星球的存zài，从天边流淌到另一头的天边。还有那些被冲击的不同形状的星辰。它们就像那海水里的海岛一样，一两颗能占据一整颗星辰这么巨大的奇特树木，就这样的生长那上面。

    这片海域真是太美了，尤其是那晶莹的海水，明明是干净的透明，但在两颗太阳的照耀下，发出真正的海蓝色！原因是因为，那其中的一个太阳竟发出海蓝色的光芒！

    十几道五颜六色的彩虹，因为这里极为独特的海水而形成……

    如果仔细听，还能听到那晶莹海水缓缓流动的声音！

    所以，田心才会把这里当海域！

    其实，这里只是一个地域极为奇特的星域罢了，这里由近百颗水星组成一个小型的星系！

    “这里是那里？我也不太清楚！”田心没有想到醉九星竟会如此回答。

    “这里只是我在来巨树大世界的时候，路过这里罢了……”

    “呵呵！”

    田心转头看着那天边的奇特彩虹，以及那从天而流下的海水，它穿过十几颗生长这高大树木的星球，像条晶莹剔透的巨龙，从天这边蜿蜒曲折到天那边，然后那四周没有被覆盖的星球，个个也都是海蓝色，它们外面几乎都被那海水覆盖，在那阳光的照耀下，像一颗颗钻石一样的灿烂。

    然后那穿过十几个星球的宽度的彩虹，就从那海水的上空，像天桥一样的架在上面。

    这里真是漂亮啊～！

    田心如此感叹着，然后他就回过头看向醉九星。“你带我来这里，不会就是想和我谈情说爱吧？”

    醉九星很明显被田心的话给隔成到了，下一秒，她就是伸着头，一双紫色的眼睛对着田心说道：“原来，你也不是什么纯洁的家伙啊？”

    “我到想纯洁啊～”田心无奈的做了个摊手状，然后道：“可是，像你这样的美丽女子又总是接近我……让我根本就没有办法再继续纯洁下去！”

    醉九星嘴角歪了歪，以至于她看向田心的目光都有些变化了。“听你的口气，倒有点像是我在追你的样子啊？”

    “嘿嘿……”

    田心他只能发出一句意味深长的笑声！

    而这个时候，醉九星却是对田心抛去一个媚眼笑道：“算了，你怎么想就随你吧！”

    “不过，我要去洗澡了……”醉九星看着自己右手上那留有的血迹，然后头也不回的，就飞进了那晶莹的海水之中。

    她的衣服不知道什么时候就这么漂在了海面之上。然而田心睁大了眼睛，也不能看透那海水里的醉九星。但是，却能看到那具接着美妙的酮体，凹凸有致！

    然后，田心就能听到那醉九星在海水里拍打海水的声音，声音不是很大。但那个醉九星却能像个美人鱼一样的，在那天上的海水里肆意的游着，她的身姿是那么的柔美，也是那么的自由自在！

    看着看着，田心那原本蠢蠢欲动的旖旎心情反而没有了，现在有的反而是一种淡淡的宁静！

    是的，现在的醉九星看起来就像一个孩子一样，在那晶莹的海水里自由的，就像田心小时候冬天躺在自己温暖的被窝里一样。那个时候。仿佛有一个温暖的被窝就仿佛拥有了整个世界！

    可是，当他慢慢的成长，他才发现，出了那个温暖的天地，他柔弱的什么都不是……

    而现在的醉九星！

    她一个雅法文明古星里的弃童，一个在大火里大难不死的紫瞳女孩……她的身上背负整个星球被灭之仇，而她也饱受磨难。她的生命里，几乎从那个时候开始。就没有幸福可言！

    就算她如今已经拥有宇宙级秘宝，就算她如今已经强到整个巨树大世界都强留不住她……

    可是。只要看看现在那在海水里肆意游戏着像个小孩子一样醉九星。

    田心知道，就算这个醉九星杀人如麻，可她的内心深处依然是善良的……

    因为，有一颗像小孩子心的人，就算她的外在再怎么可怕……其实，她都是善良的……如果可以。她们也不希望自己会变成这么一个样子！

    田心感觉自己内心深处，一种什么都快被他遗忘的东西，再次被触动了。

    于是，他直接抬起头来，对那还在海水里嬉戏的醉九星呼喊道。

    “喂！醉九星――”

    “干嘛！”

    田心坏坏笑了。“我的身体也脏了。我也要里面去洗澡……”

    里面立刻沉默了几秒，而后就是传来那醉九星毫无遮掩的话语。

    “好，你进来吧――”

    “嘿嘿――”田心坏坏的笑了，而就在他正准备脱衣服的时候。‘呼～’一道恐怖的风声呼啸而过，将田心整个头发全部给吹了起来，也就是，整个人直接都给吹懵了！

    田心刚刚转过头，因为，他感受到，那风声就是从身后而来，一只雪白的手爪比醉九星捂田心嘴的时候还快，一把就抓住田心的后颈，然后，田心就感受到整个身子不由自主的随着那只手直接向着远方飞去！

    那速度，简直就是快到极致！

    醉九星刚刚发现这一幕，一个田心极为熟悉的声音就是传了过来。“醉九星，这个田心，我就收下了――”

    “你慢慢洗哈～”

    这声音……田心立刻回头，顿时几乎吓尿了！我靠！十几颗星球那么大的虚化巨虎！那巨虎身上的一条纹路，都比山川河流还要大！

    而那巨虎之上，就是那个田心极为熟悉的火果果，只见此时的火果果一张白里透红的脸，笑的比那花儿还要灿烂。

    “你先不要想着跑哈～”

    田心顿时无语了，你们这些女人怎么都这样……我田心虽然长的帅了点，但是，也请你们稍微矜持下好吧～！

    呼呼～

    狂风呼啸，几乎一眨眼间，那刚才还和醉九星旖旎的海域直接就此分开了！(我的小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)