
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的左手里有一个帝国》更多支持！

    等了半响，等的火果果心肝都快要烧起来了，终于，盼星星盼月亮，火果果终于把那传送黑洞给盼来了！

    火果果刚要行动，却是被身后绿幽藤给一把拉住！

    “小姐，你不要太过着急……这传送通道刚刚成形，还未正真的定型，我们此时冲进去很容易就破碎了！”

    “这……”火果果急得像热锅上的蚂蚁，她真是担心那个田心又跑了啊～！

    绿幽藤跟了她多少年，此时，火果果一个眼神绿幽藤就能猜测出她究竟在想些什么……

    于是，她便安慰火果果道：“小姐，你也不用担心那个田心会再次跑了……”

    “毕竟，刚刚你已经和他说明了我们火域冥界里的十亿年的宝贝……当时，他就是心动了，不然，也不会让你就那样提着他……”

    “所以！小姐，我们现在完全不用急着去找他……”绿幽藤十分肯定的说道。●⌒，.“我们只要是出现在他的面前，他一定会主动的找过来……”

    “恩！”火果果立刻点头。“说的很有道理……那么，我们现在赶紧出现在他面前吧――！”

    此话一落！

    绿幽藤就算是傻眼了，她一双不大的眼睛愣愣的看着这个迫不及待就跳进那传送通道的醉九星，最后绿幽藤只能用让自己都有些发麻的声音叹息道：‘小姐――！您好歹也是超级火域大世界，最强领主唯一的女儿……您，您，您能不能在田心这件事情上。有点自己的出息好不好……’

    当然，出于对火果果的安全考虑，绿幽藤叹息完，也跟着跳了进去！

    …………

    这里是一个破旧并且古老的祭坛，在祭坛的周围是一排排的黑色并且枯败的树木，那树木已经没有半片树叶。有的，只有那黑色如焦炭的树枝，在这片昏暗的地方张牙舞爪的伸着。

    总之，这里是一个只有枯寂并且毫无生气的地方！

    就像此刻，那一脸绝望，但那双带着最后期望的灰色眼瞳的衣着灰色孩童，他的脸很黑，但又不是真正黑人的那种黑。而是一种本来很白，但因为生活的贫苦所以才会有的那种黑。就是他的衣着也是一样，本来是很干净的，虽然不是很名贵，但因为种种的磨难，让他的衣着上下，几乎没有半点干净的地方！

    此时的他看起来是那么的瘦小，他就这样跪在那个祭台之上，他不知道什么叫虔诚。但是，他的整个脸上。已经写满了绝望！

    在那份绝望里，直接就表明了，他此刻已经没有半点办法了！

    “传说中的神啊――”

    小男孩那双绝望到空洞的眼神看着天空，几乎让人很难相信，小男孩已经绝望到了这种程dù，可他竟然还能流下泪来。

    “我们卡卡星球都已经如此贫苦了……为什么！为什么磨难还要降临到我们的头上！”

    “呜呜……我们究竟做错了什么？我们贫穷……我们弱小……这些都是罪吗？为什么可怜的我们就要承受这些……”

    这个灰衣小男孩说到最后。几乎绝望的就要晕厥。“谁能来救救我们……”

    “哪怕，只是救救我的姐姐也行……”

    灰衣小男孩，说到最后，一颗脑袋狠狠的磕在那破旧的祭坛之上。

    看起来并不大的他，磕到最后。一片刺目的鲜血，就是这样渲染在那片古老的祭坛之上。

    可是！

    就算他已经到如此程dù，这座祭坛之上也没有任何的反应，哪怕，只是一阵微风，也没有再次吹过！

    这里，已经是连风都在嫌弃的程dù了！几乎处处都透露着绝望……

    久久的，时间就是在这样的绝望氛围里一点一点的流逝！直到，就是那小男孩他自己，也是绝望了！

    只见他抬起那鲜血已经凝固的额头，他的那双已经麻木空洞的眼神，在这样的一刻变的更加的空洞了！

    只见他身体因为跪的时间太久，而只能摇摇晃晃站起来，本就昏暗的光芒，在这一刻，将他的身影拉的很长很长！因为这片星空里，没有像太阳那样的火球，只是一些发光的星球，也只能发出极为微弱的光芒，所以，他们卡卡星球里，一年四季里，有的，也只是像这样似乎永久都不会有光明的阴暗环境里！

    ‘已经这么多年了……为什么我就不能坚强些呢？’他紧紧咬着嘴唇，如果可以，他真想改变这一qiē。可是，当他摊开那只左手掌，却发现那黝黑的手掌是那么的难看，就是一点力量和能力都没有！

    “我就是这样，一直一直的求助这未知的神灵…….期待着奇迹会救我们……”

    “呵呵……像我们这样连光明都不存zài的星球上，真的会有那所谓的神灵出现吗？”

    他再次抬起头来，看着那片似乎几十万年都不会改变的昏暗天空，他的那双空洞的眸子以及额头上的血迹，在这一刻看来，是那么的可笑……

    “怎么可能呢～”

    这句话明明是那么的简单，可那其中究竟包含了多么的绝望，已经没有人可以说的清了！

    于是，他这个绝望中的小男孩，他只能绝望的走了……

    可是！

    奇迹又总是那么的奇妙，也许当你死都不会出现的时候……也许，当你虔诚对待一qiē的时候，它也不会出现！你可以说它任性，你也可以说它是那么的可恨，为什么它总是不会出现……

    可是！

    如果真当有这么一天，在你最为绝望的时候，在你最为需要的时候……

    也许也就是在你一个转身离开的瞬间！然后，就起风了――

    在这个绝对阴沉安静绝望的破败祭台前。小男孩他敢肯定，自己从出生到现在，他一次……下次也没有在这里感受到风！

    尤其是现在这么巨大的风，他更是见所未见闻所未闻！那狂风呼啸，几乎是要将整个祭坛上的里里外外全部吹个破碎……

    那小男孩只是这几天的颓废就已经变成一团糟的头发，这一刻被那狂风给吹的肆意飞舞。从而变的更加的凌乱！

    ‘这，这究竟是怎么回事？’小男孩有些愣住了，这突然就吹起来的狂风，实在是让他有些不知所措了！

    “难道……”小男孩实在是绝望太多太多年了，以至于，就算这么突兀突然出现的狂飞，也依然让他不敢和即将要发生了‘奇迹’来联系起来！

    他的可怜和绝望已经深深深入到骨子里，那样的绝望，不是那种没有经历上百次上千次甚至上万次失败但还是依然坚持的人以为的可以理解的！

    ‘轰――’

    在小男孩还没有回过头来之际。一个重物从天而降，几乎是一瞬间，整个祭台瞬间就是被击的四分五裂，恐怖的裂痕有小男孩的手臂这般粗细。

    那一刻，小男孩几乎还不太敢相信，他低下头，震惊的看着脚下，那裂纹密布的祭台！

    要知道。这祭坛，虽然古老破败。可是，它却号称是卡卡星球里最为坚硬的存zài。

    而这一刻，它却被一个从天而降的重物给瞬间砸的粉碎！

    就是到了这个时候，可怜的小男孩还是不敢将这一qiē和他心中所猜测的奇迹所联系到一起，只是，光转过身体去看看的力气。他已经有了。

    一个转身，于是，他就看见了那个巨型大坑里的一个脸都被砸歪了的黑发青年。

    那黑发青年此时的形象极为好看！

    一张惨不忍睹的脸歪在一边，整个身体被撞的四爪朝天，一副不知道已经被虐待多少次的模样。那凄惨的几乎让人看上一眼，就永久都忘不掉！

    小男孩刚刚升起的希望，瞬间破灭了！

    如果，世间的神都是他这副模样，那神这个词也太廉价了！

    可是！

    下一秒，就发生了让小男孩这一辈子都忘不了的极为惊叹的一幕！

    只见这个**已经被撞的变形的黑发青年，他的整个身体开始不断的散发出一种极为圣洁的气息，那股圣洁气息带这一圈圈乳白色的光晕，看起来十分的好看！

    而那圣洁的光晕，最后竟托起这黑发青年的整个身子，悬浮在了半空中！

    这下，小男孩彻底惊讶了！

    他吃惊的张大嘴巴，一双原本空洞，但此刻却是布满惊恐与震惊眼眸紧紧盯着那被悬浮起来的变形**！

    ‘这，这怎么可能？’小男孩几乎睁大了眼睛，他怎么能相信眼前的一幕，这个宇宙里是会有很强很强的存zài，但是，能像此刻面前画面上所展现这一幕的却是绝对没有发生过！

    简直就是连听都没有听过！

    只见那黑发青年，原本变形的身体，在那乳白色的圣洁气息下，整个身体竟开始真正的变形，那被撞的弯曲的身体，在这一刻，全部飞快的恢fù，那是一个极为恐怖的画面！

    以至于，小男孩都看傻了……

    直到那从天而降落下来的黑发青年，整个原本变形的身体彻底恢fù原样，那黑发青年也是睁来了眸子，在那一双水晶般的黑色瞳孔之中，似乎有一股白色的未知气息流转！

    “您――您是天神吗？”小男孩的声音忐忑有拘谨的传来！(小说《我的左手里有一个帝国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)