
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《我的左手里有一个帝国》更多支持！

    轰隆隆～

    大地的振幅直接撕裂开去，所到之处，无数人或异族生灵全部被震飞，那场面相当的壮观！

    ‘啊――’

    ‘啊――’

    ‘啊――’的惊呼声，此起彼伏。，.

    火果果气势汹汹的往前一站。“还有谁敢乱说？”此话一落，整个巨树大世界里的宇宙大能们全部都是安静下来，一个个几乎算是噤若寒蝉！

    一些还没能明白的人，低着头，四下看去，就是想知道这究竟是发生了什么！

    果不其然，下一刻，就有人开始给他们讲解起来。那些讲解的人，大多都是离开过巨树大世界的人，他们有着丰富的阅历，只是一眼，就可以看出火果果那召唤出来的虚化巨虎代表着什么！

    “那，那巨虎……为什么我看过去，竟感觉到是如此的熟悉！”

    “天！那不会是超级大世界里的那个世界领主所拥有的自主轰击秘法吗？”

    “是！一定不会错……你们快看，那巨虎头顶上的红色符文……那有点像死灵花的符文，这种符文，在这整个宇宙，也是仅有那独一家啊！”

    “超级大世界吗？……”有人极为震惊的喃喃自语。“宇宙三千大世界，共分小、中、大、超级，这四个级别……”

    “要知道，我们拥有九大星系再加上这棵整个宇宙独有的世界树……其实也不过只算得小级大世界！”

    那些原本还想继续嘲笑火果果的人瞬间脸色变了！他们立刻保持沉默，一个个的脸上像吃了大便一样的表情！

    尤其是，那些知情人的话语根本就没有停止。

    “如果我们小级的大世界里。有十几位族长，三四位百万年的存zài的话！那中级就是小级的两倍……那大级的更加是多了！更恐怖的是那超级的大世界，它们的存zài，几乎大多都已经接近宇宙形成之初了，它们的法则和制度古老的让人可怕，同样它们的实力也强的让人心惊！”

    “尤其是他们的领主！那可就代表了超级大世界里最最强的那位存zài啊！”

    “而宇宙三千大世界里。正真的超级大世界不超过五十个，而这五十个超级大世界里的领主，他们所能代表的，那绝对就是这个宇宙里最最超强的存zài！”

    “那可是代表了宇宙强的存zài啊？”

    “一般人，那里能够认识的了他们……”

    “可是！”

    “你们现在看看这火果果的虚化巨虎……天！那不就是‘火域大世界’当代领主的秘法”

    “那这火果果的身份？”

    “天――那身份也强的太过可怕了，简直就是不可想象啊！”

    全场再次安静了，那是因为，火果果她趾高气昂的走到那虚化巨虎面前，她火气不减。声音洪亮。

    “如果你们不想你们的巨树大世界被瞬间毁miè……你们就继续来阻拦我吧！”

    此话一落，就是那十几万年存zài的族长们也是瞬间脸色大变，这话还能得了，一个大世界的毁miè，这在这个宇宙之中，也不是没有，但是，那每一次的发生。都是多少的生灵被灭杀，那简直就是不敢想象！

    但是。这样的事情绝对走过发生！

    就是看醉九星那手里的紫骨，那是宇宙级秘宝，这种超级宝贝，分为两种形态，一种就是自主由宇宙诞生，或者是由宇宙最强存zài花去无数岁月炼制而成！

    无论是那种。它的存zài都是强的可以让这个宇宙颤抖！

    但是！

    还有一种，那就是这巨树大世界里的这世界树，它就是一种超级存zài的宇宙级秘宝，而这种极为特殊的‘秘宝’，它的存zài。才能代表了一个大世界的最基本形态！

    有这样的‘秘宝’，这个世界才能称之为世界，如果没有这种秘宝，像地球那样的一个星系只有个别两个生命之星的，那只也只能称之为星系，其它的什么都算不上！

    一个秘宝的强大，以及秘宝可以护住多少生命星系，然后多少岁月之后，所能演化出来的法则完善程dù，这些都能决定一个大世界的等级强度！

    而且，如果想象可怕一点的话！

    醉九星手里的那块宇宙级秘宝，它的前身，也有可能就是传说中那三千大世界里的一个世界的守护‘秘宝’！

    如果！

    火果果不是说着玩的，她真能请动那超级‘火域大世界’来攻打这小级巨树大世界的话，那后果，简直不可设想……

    世界和世界之间的差距，就像地球上的大国和小国一样，那种差距，如果你仔细研究的话，那简直就可以震惊掉你的眼球！

    也许还要不了一年，这巨树大世界就会彻底被毁miè，而毁miè之后，这棵看起来无比强大的世界树，它也许会受到毁miè的伤害，也许会变成别人手里的超强武器！

    就像醉九星现在手里的那块未知的紫骨一样！

    但是！

    有一点可以肯定，那宇宙级秘宝正真的力量，在醉九星手里，也许连百分之一都未能发挥出来！

    所以！

    此刻！

    整个巨树大世界里完全的安静下来，所有人都能想象到这其中所代表的可怕！此刻，他们看向那火果果的目光，立刻就变的极为小心谨慎起来！

    他们都是不敢想象，这个一个看起来非常‘不可爱’的火果果，竟然会有这么超级恐怖的身份，这，这要不要吓死人不偿命啊～！

    只是面对那醉九星！

    那醉九星就算身世再过悲惨，那也只是一个星系里一颗无比繁华的星球，雅法文明古星被灭！

    可如果。真让他们惹了这火果果，她背后的那个领主级的父亲一怒，那可是完全可以灭他们一个世界啊！世界和星球之间可是还相隔这一个星系，这之间的差距，再次让人心寒！

    “你们这群不开眼的狗东西……还不快给我赶紧让开！”

    那些十几万年存zài的族长们，他们最先知道事情的严zhòng性。于是，他们统统站出来，只是一声大喝。

    全场人再次哗然，然后，立刻就是轰隆隆～大地被整齐走路而带来的恐怖震动声，一条超级大道直接就是空了出来！

    这一个不好，可就是他们整个世界被灭啊！

    这个罪过那可实在是太大了，他们没有人可以担待的起！

    “火公主，请原谅我们的无眼之罪……”一位德高望重的族长站了出来。可他道歉的话，刚刚说出来，就被那个此刻十分牛气的火果果给伸手打断了。

    “道歉的话，我现在不想听……”火果果淡淡瞥了那族长一眼，而后就是直接道：“而且，我现在也没有时间去听……”

    随即，她话音一转，就是直接道：“那个。你们就把，你们追丢那个田心的方向给我说一下就好了……”

    咦！

    所有的族长们都是心中疑惑起来。虽然心中有些猜测这个火果果究竟和那个田心有什么关系……但是，他们一个个又都是极为聪明的什么都没有去问！

    其中一位直接对着火果果点头，然后伸手就指向一个方向，道：“刚才，就是在那个方向追丢的……”

    “哦！”火果果大大的眼睛微眨了眨，然后。在那个方向，火果果立刻就想到了什么。

    “果然……”一想到什么，她原本还火爆到要灭一个世界的心情立刻就是美好了起来。

    她大大的眼睛一眯，一道狡黠的光芒就是闪过。“哼！这个醉九星……我就知道你带这田心离去，就是没有安好心……”

    “哼！不要以为。我不知道你的目的……哼哼！”火果果自语完，就是回头对绿幽藤一抬下巴道。

    “幽藤，我们走――”

    说着，就是身影一闪，飞到那虚化的巨虎之上。绿幽藤也是点头，跟着身影一闪落在火果果的身后！

    ‘轰～’

    巨虎一撑大地，大地就是直接开裂，然后，那巨虎整个巨大的身体，就是向这那浩瀚的星空直飞出去！

    ‘呼呼～’

    就在那无限的星空中留下一道火红色的光芒，光芒散去，留下的就是一片寂静的星空！

    直到那火果果等离去良久，这个整个巨树大世界里还是一片的安静，仿佛，整个世界都被定住了一样！

    直到良久，不知道是谁发出一声叹息！

    然后，那声叹息，就像点燃这寂静的火焰，一下子就将整个巨树大世界再次救活了！

    “天啦――吓死我了！”

    “我也是！天――这一届冥界之行，究竟是怎么了？”

    “这么恐怖的事情，竟一次又一次的发生……”

    “喂！”一个鱼头人身的生物，突然眨巴下它那怎么也闭不了的眼睛，它小声对身边的另一位宇宙大能说道。

    “我怎么感觉，这次的劫难……恩，可以用劫难来形容吧？就是，都是那个叫‘田心’的家伙……仿佛，只要他出现的地方，就不会有太平一样……”

    “恩！听你这么一说……我感觉也是！”

    “那个叫田心的家伙……他的身份绝不简单……还有，他究竟在那冥界最后一层世界树里得到了什么？”

    “不知道，不过……反正可以肯定，那一定会是极为恐怖的好东西……”

    他们都在吃惊的议论着，却不知道，就在他们身后，那个狗头族族长，他那一双隐藏在谁也发现不了的眼眸里，竟在这时，闪动着极为古怪的信息。

    “任务失败……原因是突然出现的一个叫田心的飞升者！”

    “而且……那个飞升者，我似乎还在哪里见到过！”(我的小说《我的左手里有一个帝国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)