
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    对，没错！

    这个黑发青年就是田心，而且，充斥在他身体外的圣洁气息，也不是其它东西，就是那来自白色帝国内的东西！

    如果可以的话，田心也不想用白色帝国的力量来修复这直接被撞击变形的身体！可是，就是这小小的一具肉身，却是在前不久，直接撞碎三四颗星球，那种恐怖的场面，以至于，田心他现在回想起来都是感觉分外的震惊！

    &nbsp⊕wan⊕shu⊕ba，︽ansh↙uba.;‘火果果这个女人，可真是把他给坑死了……’想到自己如此悲催的被那股虚化巨虎爆破而弹飞，田心他就是欲哭无泪！

    身体刚刚修复好，田心他一边心疼自己浪费白色帝国的力量，一边，打算好好观察一下四周的景物。

    这还真是一个奇怪的地方，这里的光明极为暗淡，到处都是笼罩在一片昏暗之中，在这样的环境下，就连那些树木生长起来也是变形的过分，黑漆漆的就像焦炭似的，树枝丫上，连一片树叶也没有！

    到处都是死寂般的感觉，让人生活在里面，都感觉十分的压抑！

    直到这时，那小男孩清醒了，他拘谨又忐忑的对田心问出刚才的那些话。

    天神？

    ‘我晕！’田心他再次抬眼看了看四周，不要告sù我，这里是同地球上一样的低等法则的普通世界？

    咦？

    田心立刻向这小男孩看去！立刻，田心他就有些惊讶了。真没有想到，这个小屁孩竟已经有一百多岁……

    这里的法则极为古怪，似乎因为阳光的不够。法则缺失，这里的人或生灵，生长起来极为缓慢，以至于，面前这个小男孩都有一百岁了，但此刻看起来。却还像个小孩子一样！

    “恩！我就是天神！”田心他也不反驳，相反十分牛气轰轰的说道。

    在他看来，在这等星球之上，他的存zài，完全可以用天神来形容！因为，他如果想做恶魔，这样的星球，他应该可以全力一拳打碎！

    这就是真正的万年级力量，号称宇宙大能。能够突破一定低等法则的超级存zài！

    “您……您真是天神吗？”小男孩时候有些不敢相信！

    “恩！”田心摸了摸鼻子，接着大言不惭的说道：“对，我就是天神……刚才，你不是看见了吗……”田心他说着，用手指了指天上。“我刚才就是从那里……”

    然而，田心的话还未说完，这个小男孩就是立刻打断了田心的话，他用极度兴奋的话说着。“那。那真是太好了……”

    “天神——”他说着，很想伸手去抓田心的衣袖。但是他不敢，同样，因为手爪的脏黑，让他自卑！

    不敢伸出双手，但是，他却能直直的跪了下去！然后。那已经磕出血的额头，再次狠狠的撞击在那已经破碎的祭台之上。一时间，田心他都能看到那祭坛的地面上，一个刺目的血花直接绽放在那祭台之上！

    小男孩没有起身，却是接着这样残忍的磕着。以至于，那鲜血渲染的更是大了……

    这时，田心的白色帝国里传来白那熟悉的声音。“如果可以就去帮帮他们吧……帮助后，或许，你能收获到意想不到的好东西！”

    “呵呵……”田心淡淡笑了。“不用你说，我也会帮的……”

    “只是，我这人从来不帮恶……虽然是这小男孩求的我，但是，如果他反而是恶的一方，我也是不会帮的！”

    田心手一挥，那小男孩就是直接被一股力量给托起！此刻，就算这小男孩的力气再大，那也是磕不下去的！

    “我们走吧——”

    田心这样的话，反而让那个脸上都是血的小男孩愣住了。“天神，你怎么知道……”

    他怎么会知道我要求他……而天神说走，这是要打算帮助自己吗？

    田心一脸的庄重，他声音不大，却在这一刻显的十分庄重。“要知道，我可是天神——”田心十分牛气的解释，却在心里叹道，你这小子，先是问我是不是天神，随后就是对着我磕头……磕的血都出来了！我田心又不是傻子，有怎么会想不到！

    “那——那天神！我求您了……请您一定要救救我的姐姐！”小男孩十分恭敬的说着，他那脏兮兮的脸上，此刻只有虔诚。

    “走吧！”

    田心没有答应也没有拒绝，他只是轻轻吐露了这么一句。

    因为，从地球到宇宙，田心这一路，他已经经历了太多太多的磨难，他虽然有时候逗比无厘头，但是，他的那颗心早已经被磨练的坚硬如磐石，已经不是曾经那个看到别人可怜，就顾不得一qiē就答应要冲上前去的傻瓜了！

    但是！

    就像他刚刚对白所说的那样，无论如何，他的心永远是善的……如果对方做出让他感动的事情，他是非常不介意出手帮一帮那些弱者的！

    因为，曾经的他也是那群弱者中的一员，曾经的他也无数次的渴望，能有那个救世主奇迹般的出现，哪怕不是解救他那落魄的人生，只是让他多点一样自信也好！

    可是，命运总是让人所预料不到的！

    这一刻的田心，竟会有可能成为别人的救世主！

    “恩！”小男孩高兴坏了，他十分激动的看着田心，激动的几乎声音都有些颤抖了。“天神，请……请你跟上我！”

    说着，他就迫不及待的大步向前面跑去！

    小男孩此刻激动无比的心情，田心他能够理解！他身影稍微一闪，就是紧跟在那小男孩的身后，田心他伸出自己的左手，视线稍微一个转变。就可以看到那左手掌里深处的那一个已经破灭一半的帝国！

    因为当年，田心他在第一次发现自己左手里有一个帝国的时候，他也是这样的激动。因为，他坚信，这个一定会改变自己的命运！

    是的，虽然最后故事的发展和他预料的不一样。但是，有一点却是改变了，那就是他的命运！

    ‘呼～’

    田心突然止步了，他微微有些震惊的看着面前的场景，他依稀记得，自己跟着这个小男孩，一路穿过那没有半片树叶的黑碳树林，然后，然后面前就出现了这样的一个画面！

    是的。这是一个万丈悬崖！

    这里没有风，也没有青草小花，但是，那一眼几乎看不到头的悬崖，却看起来是那么的可怕，几乎足以让一般人绝望！

    对，没错，这就是一个让人绝望的世界！

    “天神！”小男孩再次说话了。他虽然脸色带着还未凝固的血液，但是。他的脸却露出真挚的笑容。

    多少年了，他的真诚终于感动了上天，所以上天给他派来了一个天神……

    “这个悬崖比较高……一会儿下去的时候，我们要小心一点！”

    这个世界，光明永远都是那么的不够用！

    但是，这一刻。田心却是能从这个小男孩的脸上看到了让他心灵都是震颤的光明，那光明是那么的耀眼，以至于，田心这一刻都动容了！

    “你……每一次过来这里祷告乞求，都是要爬这么高的悬崖吗？”田心也不知道自己究竟是想问什么。但是，他就是想问，或许，他只是想知道，这个小男孩为了自己的坚持，他究竟可以做到什么程dù！

    小男孩笑了，从他出生到现在，这是他笑过最多的一天，也是最最高兴的一天。

    “是的……”

    只是两个字，却是让田心瞬间呆立住了！

    有这么一瞬间，田心想说什么，却是半句话也说不上来！

    “孩子，你叫什么名字？”

    “我叫快乐！”小男孩快乐的回答着：“这名字是我的姐姐给我起的……她希望我这辈子能快快乐乐的……”

    田心看着他，在他的眼前，田心似乎还能看到，那个全身脏破，在听到自己是‘天神’后，就重重跪下来，让脑袋都磕出殷红鲜血的小男孩！

    ‘快乐’！能做到这种程dù……他真的是快乐吗？

    田心的视线回到现实，他看着面前的那万丈悬崖，那个小男孩已经在往下爬了！但是，田心伸出手，叫道：“快乐……你过来！”

    小男孩虽然很着急想带着田心回到他的国度，但是，田心叫他回去，他也不敢有半点怨言，直接赶紧跑回去。

    “天神，您……”

    然而，小男孩的话还没说完。田心的一只左手掌就是伸了过去，轻轻的盖在这小男孩的额头上。

    田心用他从未有过的声音说道：“快乐，以后……你一定会快乐的！”

    小男孩立刻就是睁大了眼睛，一双从出生就从未改变过的空洞眼眸，似乎在这一刻，里面闪动出了从未有过的希望之光！

    而当田心左手慢慢的从这‘快乐’的额头上拿下来的时候，小男孩可以惊讶的发现，他那额头上刚刚磕出来的伤口，竟然在这一刻神奇的愈合了！

    下一刻，更让小男孩惊讶的事情发生了！

    ‘噗噗～’

    只见对面田心‘天神’的背后直接伸出两道非常巨大的黄沙组成的羽翼，只是一扇，在这个似乎从未有过风的世界里，立刻就是形成一股恐怖的风暴！

    小男孩感受到一条并不粗壮但却十分有力的臂膀直接一把将他紧紧抱住！

    “轰——”

    下一刻，田心就带着这个小男孩飞到半空中。“快乐，你就帮我指你的家……在哪里就可以了！”(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)