
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    这是一个一年四季都是阴暗的国度，因为没有像太阳一样的火球在这个卡卡星球的周围，这里的植物没有阳光，就只能像黑炭一样的张牙舞爪的生长着！

    这里也没有风，有的，只是寂静！

    这份寂静就像沉入血液里的绝望，在这个几乎没有生气的世界里弥漫着，没有人能拯救，他们能够等待的，或许只有苟延残喘，或是毁miè！

    此时的一个巨大▽wan▽书▽ロ巴，♂anshub○a.广场里，这里的场景也是一样！

    虽然，这里已经聚集了很多的人。但这些人脸上除了一片死气外，其它的，就什么都没有。

    忽然，不知道是谁开始说了第一句话。

    “这次，那群强盗们来了……我们还能活下去吗？”

    “不知道……”

    “不过，如果我们把……他们需要的年轻女人和金矿都给他们的话……”

    “这已经是第十次了……我们已经没有什么东西可以给他们了！”

    “就是快乐的姐姐……这位刚刚结婚了的年轻女人……我们这次也……唉！”

    “难道……我们对付那群恶魔……就没有丝毫办法吗？”

    “能有什么办法……我们拿什么和他们反抗？他们可是这片星域另一边光明星球里的强者……我们怎么可能对付的过！”

    “不反抗的话……我们还能活上几个！”

    就算是有这样的议论之声，那能够弥漫出来的也只有死寂和绝望，这是一个几乎没有希望的国度！

    就是连他们自己也是这样认为！

    就在这个时候，突然有人左右四看了一下，问道：“快乐那孩子呢？”

    “没看见啊——”

    忽然有人想到。“该不会那孩子……又跑到那死山峰的那个破败祭坛上去了吧？”

    “这孩子，他咋就这么不开窍呢？”

    “那里确实有天然链接外界的通道……有时会有些稀奇古怪的东西落下来……但是。那里能够降临下拯救苍生的天神，这个传说是绝无可能的啊～！”

    “那孩子也太傻了！”

    “每次爬那么高的山崖……为了改变什么！他坚持了几十年……可是，我们的这颗星球，连阳光都没有……这是根本就没有救的啊！”

    突然！

    起风了——

    并且，还是很狂大的风，一出现。就是直接卷起十几棵犹如黑炭一般的树木，那树木被卷去高空！然后就是一群身披雪白战甲的人，一闪出现！

    他们个个留着飘逸的长发，不分男女，坐下都是一头头外形凶猛的猛兽，一张嘴，就是恐怖的力量四散而去，让四周的空间都是极为的不平静了！

    “哈哈哈……”他们一来，就是得意的大笑。虽然他们个个长的白白净净的，但是，根本就掩盖不了他们嗜血剥削者的形象！

    那些长的黝黑，似乎很长时间都没有洗澡的当地人，在他们的眼里，立刻就变成一头头美味的羔羊，就等着他们一大口的嗤咬下去。

    相反，卡卡星球里的的这些人。在看到那些宛如天兵天将的强盗们到来之后，他们顿时一个个都是惊恐起来！

    这是一个可悲的画面。那些原本就穿的破烂，一脸死气绝望的人们，在看到这些强盗之后，他们那可悲的脸上更加多了一层发自内心的恐惧以及胆怯。而由此衍生出来的，就是他们的身体，甚至在这个时候都开始不由自主的打起颤来！

    两方人对比起来。尤其还是在这么阴暗的世界里，四周有的只有那些破败和焦炭型的树木，如果画面在这一刻定格，这绝对会成为一副名画！

    因为，已经不能用什么词语来形容此刻的视觉强烈的震撼感了！

    “哈哈哈——”

    如此得意的狂笑直接在这片天空之上炸响！

    “说吧——这次你们想把自己定为什么罪？”那领头人竟是一个头顶生双角的卷发男子。他身体丝毫不魁梧，甚至，极为的囊肿，因为肥胖，让他身上的那副明亮的盔甲都有些变形了！

    定罪？

    ‘定什么罪？’让人无法注意到的，问这话的竟然是躲在一处黑炭树木林里的火果果。

    她们虽然比田心晚点进入那黑洞通道，但是，她们传送进来的位置，却要比田心掉下的祭坛要离这里近的多！当她们没有走出两步，就刚好看到这破败广场上所发生的一qiē！

    面对火果果的问题，绿幽藤立刻回答道：“这应该是一些星系里的陋习……”

    “恩？”火果果不解的看着绿幽藤。

    绿幽藤接着回答她道：“这个陋习由来已广……是一些强者欺负弱小时的残忍把戏！”

    “他们会欺负弱小……让那些弱者们，自己给自己定罪，然后再由强者们执行惩罚！

    这样以来，就算强者欺负弱小……在外界，就算有比较好的名声！”

    “哦！”火果果的目光一疑。“这群家伙还真不是东西……”

    绿幽藤立刻道：“小姐，这个宇宙太过巨大，而且，这种事情发生的实在太多……”

    “恩！”

    火果果想了一下，便就点了点头！

    这本来就是一个弱肉强食的世界，至于，宇宙中弱者那么多，他们的血肉究竟是被谁食了，又会有谁会去关注？

    这就像地球上的人们吃那些鸡鸭鱼肉一样，对于那些智力还没有开发出来的生灵们，人类已经吃他们那么多年，可结果，又有谁会为它们出过头求过情……？

    同样的道理，这里的强者们也是一样。他们欺负人的时候，一样的不分理由，就算这些人们是他们的同类，那也是一样！

    “我们有罪——”

    “我们都有罪——”

    “我们有罪——”

    这是一副奇怪的画面，那些衣着破烂，满脸黝黑的弱者们。他们都是一排排整齐的跪在地上。他们一脸痛苦的向着那些强者们磕头，并大声诉说着自己的‘罪孽’！

    “我们都有罪……我们都心思不纯！”

    “我们愿意奉献出我们的一qiē……只为了，赎罪！”

    “赎罪？”那些坐在明晃晃巨大猛兽身上的其它星域强者们，他们都是一个个放声大笑，仿佛听到这个世界最为好笑的笑话一样！

    “想赎罪也不是那么容易的事情啊～”那领头的头生双角的肥硕之人，他放声大笑。

    “把你们要奉献出来的东西赶紧供出来看看……”

    “如果没有我们想象的那么多……哼哼！”

    此话一落。全场都是安静下来，尤其是那群强盗对面的原据地之人们，他们个个都是身体颤抖！

    这一次，他们的贡品真的没有什么了…！但是。他们又不能忤逆这群强盗。无奈之下，那像这群弱者国王的老头立刻回头对身后的众人说道。

    “快去将他们都带上来……”

    “……是！”

    虽然这已经发生第十次了，虽然，他们内心深处已经空洞到绝望麻木了！

    可是，这个时候，他们将自己年轻的女儿、姐姐、妹妹或是刚刚结婚的妻子送出去的时候，以及一些，他们辛苦劳作才能够积攒下来的尊贵之物全部送出去的心情。依然让他们内心深处泛起一圈又一圈的强烈痛楚！

    一年又一年，他们努力奋斗的。只有此时的‘定罪’……然后，再将她们都送出去！

    这样的日子，这样的活着！

    这样的可悲国度，又能让谁会有生气……又能让谁的脸上能有希望。他们都是一群可悲的苟延残喘的低等生物，他们的存zài也就是这么几百年，等到他们再也没有可供压榨的价值之后……等待他们的就只有被无情的全部抹杀！

    不一会儿！

    那些年轻的女人们。都用一个个栅栏装着，就像是在运牛羊一样的将她们一个个的运了过来！

    在她们的身后，是那些晶银贵重物品！

    让人心情沉重的是，这些年轻女人她们从出生到现在被当成物品送出去，这些。都已经成为已经规定好的事情一样。她们能有的，只有绝望和麻木，她们那一个个眼神里除了空洞还是空洞！

    她们没有大声喊叫，似乎在这片没有光芒的世界里，她们已经放弃了反抗！

    ‘轰隆隆～’

    一头强大的猛兽开始四蹄狂踏着地面，恐怖的声响直接传去很远很远。这是这头猛兽上面那个头生双角的领头人他心情极度不爽的证明！

    “这就是你们这次要赎罪的东西……？”他声音尖细，听着非常的不好听，可这一刻混杂着他那强大的力量直接爆发出去，足以让这整个广场都是瑟瑟发抖！

    “轰——”

    他手一抬，一股力量就是飞击出去，将那其中一车子的美酒全部打碎！

    一时间，这整个广场之上，所能弥漫的也只有刺鼻但有非常美味的酒香！

    “就这样的劣酒……连给我坐下的飞灵兽喝都不能～！这就是你们想赎罪的诚意吗？”

    “好！很好！”

    这肥硕的领头人，双眼一睁。“你们这些罪恶的下贱之人……留下你们已经没有任何意义了！”

    说完，他就是驾着这头威武的飞灵兽一转身，他那冷酷的声音就是这样的传了下来。

    “就是女人和那些金银留下来……其它的全部毁miè吧！”

    “他们这个卡卡星球本就不该存zài这个黑暗星系里，现在，就由我们将他们彻底抹杀吧——”(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)