
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！‘啊――’

    杀猪般的惨叫依然还在继续，那个坐在飞灵兽上身材囊肿的强盗头领，他凄厉的声音传出老远老远！

    “你们都傻站着干什么？”这强盗头领他张大嘴巴，露出一排白的耀眼的牙齿，他几乎是在狰狞般的嘶吼。

    “都给我出动……一定要给我杀了这黑发小子！”

    ‘嗷～’

    那些凶禽猛兽大声嘶鸣，那声音直击长空，万里之外甚至都可以听到这样的恐怖声响！

    “呼呼～”

    那些轰击而来的强盗们，他们每人都是一身银色战甲，骑这猛兽，从天而降，那一刻几十头，几乎都快要田心的上空都遮掩了，这一刻，让原本就阴暗的世界，仿佛立刻变的更加黑暗了！

    而在这片阴暗笼罩之下的，除了田心以外，还有那小男孩‘快乐’，还有他的姐姐‘不快乐’，还有那些被当成供品的十几个年轻女子们！

    她们一个个眼神里都是空洞的，所以，当那些强盗们宛如天兵天将一般的从天而降时，她们都是闭上眼睛，直接去等待着自己这悲哀的生命就此终结吧！

    如果可以，她们愿意来世不再做卡卡星球里的人！

    可是！她们这么一个小小的愿望注定是要落空了！只因为，田心他出手了，他速度快到极致，只是一抬左手。万年级力量在这一刻算是彻底爆发。那一瞬间所爆发出现的力量，直接撕裂长空！

    ‘轰隆隆～’

    几十道极速凝固的黄沙拳头，巨大无比，强硬无比，在这一刻。直接狠狠的那几十道强盗们对击在一起！

    下一刻，就是‘轰轰轰――’的恐怖爆破声！

    ‘嗖～’一声，一面由黄沙组成的巨大面罩直接将这些可怜的女子全部笼罩在里面，下一刻，就是噼里啪啦的血雨……哗啦啦～的降落下来，就如同再下狂飞暴雨一般！

    血雨顺着黄沙。瞬间就是流了一地，那殷红的血液是那么的刺眼几乎就要染红了这个广场！

    “那个田心……”

    火果果在森林这边，看着田心所做的一qiē，她不解的问道：“田心他，他做这一qiē。究竟有什么意义？”

    “不知道……”绿幽藤老实的回答着。“那个男人的心思，应该是没有几个人会猜测的到吧！”

    “他一个万年级的存zài……去欺负这些连千年级存zài都不是的存zài……”火果果大大的眼睛里，不断的闪烁这很多未知的东西。“难道……只是为了那些所谓卡卡星球里的连正常生灵都不是的人类吗？”

    “真的不知道他是怎么想的……这样做，真的有意义吗？”

    “不知道……”绿幽藤接着回答！

    广场外，那些卡卡星球上的人！他们那一张张本已经绝望的脸上，此刻能有的，只是惊叹和惊恐！

    ‘这样的力量……’

    ‘胆敢击杀那群强盗的人……难道，这个黑发男人。他真的是‘快乐’这孩子带来的天神吗？’

    ‘天神！他是要拯救我们与水火的吗？’

    ‘原来，我们也不是被神所抛弃的国度……’

    “不！不要杀我――”

    那已经断了一条手臂的强盗头领跌倒在地上，鲜血已经将他几乎染成一个血人！

    “带路吧！”

    田心表情极为冷漠的开口。这一刻，他虽然全身没有沾染半点血液，可是，只是看他那冰冷的眼神，就可以深深的感受到他恐怖的嗜血！

    对那些获救的卡卡星球的居民来说，田心就是拯救他们的天神。可是，反过来。对于那些强盗来说，田心他就是一个可怕的魔鬼。是一个真正的魔鬼！

    “去，去那里？”

    那已经断了一条手臂的强盗头领似乎还没有反应过来，然而，田心他只是一声冷笑。

    “去你的家乡……”

    这样的话，田心也对‘快乐’小男孩说过，不过，那个时候他是要帮助小男孩的的同族人！而现在，他则是要去杀人……

    “我，我不去――”这强盗头领吓的脸都青了。“如果让族长知道……是我把你这恶魔带过去的话，我一定会死很惨的！”

    田心左手一抬，又一道黄沙利刃直接就这样斩过那强盗头领的另一条手臂，那一刻，‘噗～’一声，那殷红的血液就是这样的挥洒出来，让这片广场之上因为血液沾染成血红色的地面，此刻变的更加殷红了！

    如果心里承受能力不太强的人，看到如今的这一幕，一定会直接呕吐的吧！

    “如果，你现在不去……那么，你现在就会死很惨……你自己选择！”

    田心这一刻脸色冷如冰霜，如果不是森林里的哪一位之前就见识过田心逗比时的模样的话，此时，她是绝对想不到，那个田心……他竟然还有这么冷血无情的一面！

    ‘啊――’那强盗头领再次一声凄厉的惨叫，他现在双臂都没有了，宛如一个人棍……他双目中的仇恨怒火激烈的燃烧！让他对田心的恨达到了极点，如果不是田心这家伙的突然出现……他现在一定早就杀光了这里的贱民！现在说不定正在某一处美好的地方，好好享用这些美食和美女了！

    可是！

    现实就是这么残酷……前几分钟他还高高在上，可以随意决定他人的生死！可是下一秒，他就被人斩成人棍，如果可以他真想自杀，也愿再受这田心恶魔的半点折磨了！

    可是。一直都主宰别人生死的他，在这一刻，他胆怯了！

    就算他已经悲惨到了这样的程dù，可是，他依然没有勇气！

    最后。在田心那强大的压力下，他还是屈服了！

    他在田心一缕黄沙的控zhì下，向着那依然阴暗的星域而去！

    “天神――”

    就在田心打算跟上这强盗头领的时候，那个小男孩竟咚咚咚～的跑了过来。

    田心低头看着他。

    “天神！我想跟着你――”

    田心诧异的看着他，但看到这小男孩那眼眸里的坚定后，田心点了点头。

    随着他手一招。就是将这小男孩带着，然后一场跨越星域的大屠杀――

    在光明和黑暗的腐朽下，一方已经丧失了基本的人性！而竟一方，因为长时间处在光明之中，所以。他们的人性变的更加的扭曲！

    那是怎样一个在光明之下肮脏的世界，一些自诩光明下的神族们，他们肆意践踏那些本就深处在黑暗里的人们！

    那场屠杀超乎‘快乐小男孩’的想象……

    一共是三个星球的肮脏生命，在这一刻，几乎全被田心一拳打碎，那画面着实震撼了‘快乐’小男孩的内心！

    田心站在这片未知的星空，他的内心久久不能平静！为了几千弱者，而他刚才近杀了近亿的所谓强者。虽然是一拳打爆了星球，让那残酷的血腥不会出现在眼前。

    但是！

    那份杀戮不能改变！

    “快乐！”田心突然对怀里的小男孩说话了。“其实，我真的不是天神……”

    快乐小男孩立刻睁大了眼睛。而这个时候，前面一个想月球一样的巨大死星慢慢的移开，然后露出一个更为巨大的火球。一时间，那明亮的几乎都要刺眼的光明，就这样的爆射下来！

    那快乐小男孩几乎这辈子都是第一次见到到光明就是这样的照射在他的身上，老实说。他还是第一次感受到那阳光竟然是温暖的……

    照在自己的脸上，是那么的温暖。然后，快乐小男孩就留下了泪水……

    “其实。我是个魔……”田心接着说道，虽然那阳光照耀在他的身上是那么的暖和，可是，他的一颗心里，那似乎已经堆积太多年的黑暗，依然没有任何东西可以照透！

    “我因为你的祷告……你的渴求，我杀了很多很多的人……虽然他们绝大数都是万恶不赦的坏蛋……可是，我相信，他们之中，也一定会有像你一样坚持自己所坚持的孩子……也一定有那种不z同流合污的善良人！”

    “可是，我把他们都杀了，就是不愿他们会继续报复你们……只因为，我已经答应要让你真正的快乐！”

    田心说道这里，伸出手，摸了摸快乐的头。“以后，你或许平凡……或许会不凡！”

    “但愿，你能一直坚持自己所能坚持……这个世界本没有天生的坏人！他们是身处这样一个不得不坏的环境里，所以……”

    “我希望你不要成为你们卡卡星球里的那些懦弱到骨子里的人，也不要成为想这群强盗一样的人性丧失的败类……”

    “呵呵……说简单点，就是不要被这个错误的世界改变！要用自己正确的力量，去一点一点改变这个世界！”

    “我这里有些我在我的家乡得到‘不死之物’……还有一些宝物，我现在都赐予你……我给你一个可以展现奇迹的机会，希望你不要让我失望……”

    田心随后交代他如何使用后，就将他给送回了卡卡星球！

    从前的从前，还很天真的田心，他总希望那天路边能遇到一个奇人，那奇人能传他绝世神功，然后让他拯救世界……

    是的！

    小时候还觉得这个故事一定很美好，可是，如今当自己成为那个‘奇人’的时候，他才能深切的感受到，这其中的苦涩……

    就像有人说过：“这个世界上本没有对错，就看你站在的是那一边……”(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)