
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！‘嘭～’

    田心整个身子，就这样倒进了那炽热的火球里！

    如今，田心他已经拥有万年级力量，在那绝对炽热的烈火之中，田心他不断的煅烧着自己的身躯以及那颗极度不平静的心灵！

    ‘白！你骗我……’田心他在这烈火熔浆之中，仿佛自己的一qiē都可以焚烧掉，可是，那源于心灵里的难过却无法抹去！

    他虽然帮助了那群从出生就生活在黑暗里的可怜人，可是，他去杀了太多太多的那些大多数邪恶，但是，总有一些像‘快乐’那样的孩子！

    田心只要一想到他们那一张张童真的眼孔，他们还没有张大，他们还没学会掠夺到心灵扭曲，以剥削和杀人为快感……

    或许，他们中能出现很多好人！

    但是！

    在那个大法则之下，他们的力量总归太弱！他们拯救不了这么一个庞大并且腐朽的‘光明’！

    但是！无论怎么样……那也轮不到田心他来杀光他们！

    “我没有骗你啊――”

    白的声音依然动听，可是她说出来的话，却是一直都这么让人郁闷。“我说过，你可以从这次的事件里获得一些东西……”

    “那东西就是痛苦――”

    面对这样的回答，老实说，田心他真心不知道该怎么回答了！

    白似乎知道田心郁闷的心情，而她接下来的话。却是让田心猛的感觉一阵温暖。

    “因为痛苦，人才会更加的成长……你内心深处的意志才会更加的坚定！”

    “相信我！田心！”白的声音永远都是那么的动听。“就算毁miè这整个宇宙，对现在的我来说，也没有你一个笑容重要――”

    田心立刻愣住了！

    他一直以为，白对自己……

    但是。他如何也不会想到，白会……

    “就像你对那个叫‘快乐’的小男孩所做的一样……你只坚定他一个人要快乐，就算为此杀再多的……就算与你无关的坏人！”

    “田心！”白的声音陡然加重。

    “如果不出意外，你的存zài……一定会再次震动整个天界的！而你现在最大的敌人，不是那个曾经灭杀你我的那个天界最强男人……”

    “真正的敌人，只来自你自己！”

    田心从未想到过。白会对他说出这一些！

    “可能你自己还没注意……”白接着说道：“就像你自己说的，你是魔……是一个可以让整个天界都为之震动的大魔！”

    “而你现在的成长太快……你身为‘田心’这个身份的本心并没有受到太多的历练……但是，那一直存zài你灵魂深处的大魔，却在你力量越来越强的时候，也在一点一点的觉醒！”

    田心震惊的听着。而白的声音却是一下子变的那么深沉。“田心，你能明白我的意思吗？”

    “我不希望，你最后意志的不坚定而让那曾经的大魔控zhì了你的一qiē……”

    “我想让你知道！”白的声音这一刻无比的郑重。“我的白色帝国契约的，是那个无论生活多么落魄，也依然内心善良……为了自己的朋友和爱人可以牺牲自己的――田心！”

    “所以！田心，你不要让我失望――”

    “无论以后，你会杀多少生灵，那怕是毁miè一个宇宙……只要你哪怕只是救一个人……只要你心中还有善良！那么……”

    “我就会一直站在你这边！只因为。那个还会痛苦的人……是你田心！”

    整个世界，仿佛就在这一刻安静下来！

    田心他更是在这一刻忘jì了防御，让那来自火球上的恐怖烈火直接焚烧到自己的身上。几乎是瞬间，他的双手双脚就是燃烧成灰烬！

    白没有再说话，她只是心意一动，那来自白色帝国里的圣洁力量就是从田心的身体里涌现出来，而后，同样是用肉眼可见的速度将那被烧烬的双手和双脚给修复过来！

    田心此刻心情波动太大。他已经无法太控zhì已经体内的力量对抗来自四面八方的烈火！于是，他左手一转。直接将那在地球上斗百川给他的照天镜给拿了出来，丢在自己的胸口之上。然后，瞬间，以田心身体周围开始，一个神奇的隔离罩就出现了，那里面有来自‘平凡’的力量！

    这股平凡的力量，足以抵抗一qiē烈火！

    而那个田心也在此刻闭上眼睛，他仔细的感悟着白刚刚所说的一qiē，时间仿佛在一刻直接静止，四周仿佛没有了一qiē！

    然而，他所不知道的是！

    在那颗烈火不断燃烧的火球外，火果果和绿幽藤站在这片星空之中！

    火果果目光很是怪异，刚才，她明明亲眼目睹这个田心带着那个叫‘快乐’的小男孩大杀四方，那威武霸气的足以一拳打爆星球，直接毁miè上亿的生命。那是何等的威武霸气！

    可是现在，他直接躺进那个巨大的火球里，也不出来！

    “这家伙，他不会在那火球里直接被烧死了吧――”火果果这样猜测着！

    “应该不会……”

    绿幽藤摇头道：“虽然飞升者的力量还不足以在那烈火之中坚持这么长时间，但是……”

    “这个田心，他向来秘密及其多……有什么我们不知道的事情，也是非常有可能的！”

    “恩！”火果果点了点头，而后目光注视到那火星球上。“这个田心……他究竟是一个什么样的人？”

    绿幽藤看着火果果，那种不太好的信号更是强烈。“小姐，我觉得……你还是不要去过多了解田心这个人比较好！”

    “为什么？”

    火果果回过头反问绿幽藤。“难道。你还担心我会喜欢上他……”火果果自然聪明无比，绿幽藤一说，她就明白。

    然而，绿幽藤却是淡淡叹道：“我只是觉得，你再继续接近他……或许。会是在害他！”

    “如果是没有看到这次的事情之前，我或许对这个田心是死是活还不会在意……”

    “可是！今天的事情发生后，让我对这个田心有了很大的转变……”

    火果果接过话笑道：“你的意思是想说，如今这个宇宙里……人人都在追求大道！”

    “像这种为一个星球上的卑微生命，竟能大战那些明显看起来更强的星系……这个宇宙里，那些能修到飞升地步的。恐怕也只有这个田心能做到这种程dù吧！”

    “恩！我想说的就是这个意思……”绿幽藤接着说道：“或许，小姐你还没有意识到……你的身份是何等的尊贵！”

    “万一，我是说万一……你和这个来历不明的田心有染……那后果，不堪设想！”

    “火域领主一发怒，那必然会是无数大世界震动……这个田心也必然会身死的下场！”

    “要知道。已经是千万年存zài的领主大人，他可能吹口气……这个田心就会飞灰烟灭！”

    “呵呵～”火果果淡淡笑了笑。“你说的我明白，但也请你放心……我火果果的眼光那可是很高的！”

    “别说现在也不过才一万年存zài的田心，就是那那些超级大世界里几百万年存zài的天才，我也不会将其放在眼里！”

    “这样的话，那便好……”绿幽藤话题一转。“不过，小姐，那个田心……我们还要等他吗？”

    “等！必须要等……”火果果小嘴一翘。十分不满道：“这家伙，还有很多秘密我都还不知道呢……”

    “不弄个明明白白，我岂能就这样放过他……哼！让他想都不要想～！”

    这下轮到绿幽藤呵呵了！

    不过。让他们意想不到的是，她们这一等就是一个星球！

    就在今天！

    火果果气的都准备直接轰击开这个星球的时候，那个她等得火气的田心，方才慢悠悠的晃荡了出来！

    很是让人意料之外，火果果她竟能从田心那不断外放的力量里彻底的感受到万年级以上的力量。那意思也就是说，才这七天的时间里。这个田心他竟然直接度过了万年级巩固期，更进一步！

    这种的修炼速度。简直就是惊煞人！

    “这小子，他也太过变态了吧～”

    火果果嘟起嘴。心中非常的不满。哼！田心这家伙简直不是人，这样的修炼速度，就是自己最努力的时候，也比不了啊！

    “咦？”

    经过一个星球的火中淬炼，田心现在基本上算是可以做到心静如水了。毕竟，他这一路走来经历了那么多的事情……该放下的时候，自然也就会放弃的！

    所以，当他一从那火球里出来的时候，看到那似乎脸色并不太好看的火果果的时候，他的心情相反却是突然变好了。

    “哈哈……好巧啊！我这一出来，就可以看到你们……”

    “巧你妹啊～！”

    田心不说还好，这一说，火果果再也忍不住了，直接就爆发了。“你知道不知道……我和绿幽藤在外面已经等了你一整个星期？”

    “呵呵……”田心伸手抓了抓鼻子。“我在里面就是小睡一下，就已经过去那么久了吗？”

    “你说呢？”火果果没好气道：“你要是再不出来，我都准备进去收尸了……”

    “呵呵～”

    我要是真的死在里面，不要说收尸了，恐怕，就是连骨头渣都会被烈火烧的不会省下来半点？(将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)