
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《我的左手里有一个帝国》更多支持！

    “那你一直等我干嘛？”田心声音有些落寞的问道。￠￡，.

    “你说干嘛？”火果果一听田心这样问话，心里更火了。“不是是说好了要跟我到火域的吗？”

    “哦！”田心漫不经心的道：“你说的是这个啊～！这段时间，脑袋被烧坏了，有些忘jì了……”

    老实说，田心他还真没有说谎，这一个星球里，他在烈火中淬炼，沐浴火焰，借此洗净内心深处的难过与纠结！

    最后的结果虽然很不错，但是，田心之前的一些事情难免有些忘jì。而这忘jì里面的，就有和火果果约定要到她那里去的事情！

    “那，我们就走吧——”田心说着，就当先向前面飞去。

    然而，田心刚一动身，身后就传来火果果那暴跳如雷的呼和之声：“喂！田心你这个逗比……你飞错方向了！”

    …………

    几个小时之后，田心一行人来到一个未知的星域。

    路上，看着那些一个个星球从最开始的一点点，到最后的非常巨大，然后再从身边极速的闪去过，田心开始问道。

    “这里，离那火域……还有多远？”

    “很远很远……”火果果一边飞着，一边从田心那里拿来绿豆糕什么的甜品，在那里小吃着。

    田心面对这个吃货，没办法的鄙shì几眼，然后问道：“既然这么远……难道我们就这样飞过去吗？”

    “难道没有一种巨大的传送阵，一传送就可以到的吗？”

    火果果嘴里嚼着东西。没办法对田心说话。

    一旁的绿幽藤就对田心说道：“你说的那种有是有……但是，得达到百万年级存zài才能启动！”

    “因为时空隧道超过一个世界的距离，就是极为的危险……根本就不是百万年级别之下的大能可以承受的！”

    田心听后，有些大失所望。他看那火果果吃的如此之香，便就动了嘴馋。于是乎，左手掌一转。再一投，就是一个棒棒糖丟进了嘴里。

    但是，田心他真是太长时间没有吃过这东西了，竟然忘jì了，那棒棒糖上还有糖衣包着，于是乎，又只能十分无奈的将那已经丢进嘴里的棒棒糖给拿了出来，然后一点一点的剥开！

    这样的动作，让如今的田心再做一次。那种沧海桑田的感觉，还真是让人有种想落泪的感觉。

    当那嘴里感受到棒棒糖的甜蜜，田心突然有种恶趣味的想象，万年级存zài吃棒棒糖……是不是有些太没节操了！

    不过……这苹果味的棒棒糖吃起来，还挺不错的！

    品尝了一番那棒棒糖的滋味，田心再次问道：“那啥？我们就这样一直飞过去吗？”

    “对了，还没问你们那火域离这里还有多少个世界？”

    “有近一千个吧！”这话是火果果回答的，但是。她却也不知道她这话的杀伤力是何等的巨大。

    此话一出，就是万年级存zài的田心。都几乎一个踉跄，好险从这片未知的星域掉下去。

    田心此刻的表情十分的有意思，他的眼睛瞪的很大，嘴巴也张的很大，甚至就连田心此刻的声音都有些颤抖了。

    “你，你说啥？”

    “近千个大世界……这。这是要飞到猴年马月去？”

    绿幽藤看这两个吃货吃的喵香喵香的，竟然也会有些馋了。不过，她一想到自己怎么说也是一位万年级存zài，该有的节操还是要有的，再怎么馋。也不能像田心和火果果这两个没节操的货一样！

    这样想着，她便转过头，不去看田心和火果果这两个吃货，边回答田心道。

    “这么远的距离，我们自然不可能全靠自己飞去……这是不现实的！”

    “不过，两个大世界之间会有一种叫时空穿梭机的飞船，我们登陆上去，就能进行大世界和大世界之间的来回穿梭了！”

    田心他听到这里，十分的无语。“就算如此，那也要穿梭个上千次才可以啊？”

    “这简直就是太远了！”

    而就在这个时候，田心他突然想到什么，他转头看向火果果和绿幽藤。“你们那里既然离这里如此的遥远……可又为何要穿梭这么多的大世界，而后来这巨树大世界？”

    因为，从之前的交谈中，田心他已经知道，这个宇宙的三千大世界，其实还分小级、中级、高级、以及超级的！

    而拥有九大星系的巨树大世界，其实也不过是小级大世界！

    火果果她们用那么大的努力，从近千个大世界穿梭而来，又究竟为了什么？难道，真是闲的蛋疼……

    然而，火果果回答田心的话，着实再次让他有些惊讶。“我们发这么大的力气，自然是有非常重要的目的！”

    火果果说着些话的时候，一双大大的眼睛紧紧的盯着这个田心，似乎想从他的脸上看出些什么。

    “因为，我们火域有位超级存zài，他能演化宇宙洪荒……他推测出，这一届的巨树大世界的冥界里，那最深处，会出现了不得的好东西……”

    然而，火果果注定要失望了！

    她还是低估了田心那脸皮子的厚度，她一直怀疑，这次的巨树大世界里的冥界之行，那最后得到好处的田心……这个极度狡猾的家伙，说不定，已经得到那个能让火域里最德高望重的占卜师所说的宝物！

    可是！

    田心家伙，他的脸皮子着实是太厚了，火果果自认为自己的‘火眼金睛’已经有够毒辣了，可是现在，竟然依然看不透这个田心

    然而，在她看不透田心的同时！

    田心的内心深处却是翻江倒海。他双眼看似正常，其实，他那任何人都发现不了的另一道视线，却是已经进入那无比古老和庞大的白色帝国之内。然后，在那帝国城墙的边缘，田心看到那颗已经有半个围墙那么高的世界树苗！

    听那白所说。这棵树来自宇宙之外的天界！

    并且，在它刚刚灵化的时候，田心听从了白的建yì，同这世界树苗契约，让它成为田心白色帝国继千年血魔狗和卡谷雪熊外，第三个白色帝国的‘子民’！

    ‘看来，这棵树果然不简单……’不过想想也是，在巨树大世界冥界最后一层的时候，这可树苗刚刚成形。就能凝聚出一颗星球这么粗的树干，然后，就在秋风扫落叶一样，将除宇宙大能级存zài意外的千年级存zài一般都扫的人仰马翻，那场面却是让人震撼！

    火果果见从田心的脸上已经看不出什么东西了，但是，她又不甘心，不甘心就这样让田心欺瞒过去。于是。她又做了一件非常复合她身份的事情。

    只见她直接怒目瞪向田心，带着虎牙的小嘴一张。就是直接问道：“喂！田心你这家伙……”

    “你老实告sù我，那巨树大世界冥界最后一层里的宝物，是不是让你得到了……？”

    “要知道，那可是连我和醉九星都没能得到的好东西！如果，你真得到了……你就大胆的告sù我……我不会”

    然而，火果果的话还没有说完。就听那个田心双眼一眯，一双黑色的瞳孔在那小小的缝隙里来回的移动，然后他嘴里含着棒棒糖直接面不改色的说道：“没有！！！”

    此话一落，火果果再次气的只想喷火了，但是。她最终还是强忍住了！不过，她再次看向田心的目光就是变的更加深沉了！田心这个家伙……自己都已经如此承诺了，可是，他还是依然不说实话……

    然而，田心此时的心里却是这样想着。‘哼！你自己傻……总不能认为所有人都和你一样傻吧？’

    难道，你现在像个没脸没皮的尾巴根子非要拉我去你们那什么‘火域’……为了，不就是想知道我一直都这么‘牛笔’的秘密吗？

    哼哼……

    然而！

    就在田心内心里十分得意自己现在说起谎来豪不脸红的时候，只见那个刚刚还一脸气愤的火果果，此刻竟直接向自己伸来一只看起来还很白很嫩的小手！

    田心不解的浓眉一皱。“喂！干嘛？”

    明明那么狡猾，怎么现在就这么笨呢？没见我女孩子家家的因为脸皮子薄，才没有说话的吗？

    为什么，你就是该聪明的时候笨，该笨的时候又这么聪明呢？唔～真是气死我了！

    火果果真想就此一气之下再也不理这个田心了，但是，一想到，现在好不容易将他骗到自己的贼船上，怎么能就这么让他跑呢？

    当然，这些都只是借口！

    “那个，你嘴里吃的是什么东西……？”火果果难得的小脸竟然有些红了，但是，就算如此，她那双大大的眼睛则还是一眨不眨的紧盯着田心嘴角的棒棒糖。“那个，看起来……挺好吃的样子！”

    “有福同享嘛～”火果果脸蛋红扑扑的说着。“好吃的当然也要共享～！”

    田心微微有些愣住了！

    这个火果果还真是够厚脸皮的，竟然会问自己要糖吃！要知道，这糖，还是在地球上的时候自己的那个老妈杨彩玲在出外界的时候，给自己买的！那个时候，田心还没在太阳上一修就是千年，所以，当时的田心在杨彩玲的眼睛里，还是那个：干啥啥不行，吃啥啥不剩……的熊孩子！(小说《我的左手里有一个帝国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)