
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《我的左手里有一个帝国》更多支持！

    ‘呼呼～’

    几十道骑着高大威猛的飞灵兽的强盗们，轰轰轰～的撑裂了大地，然后跳了起来。，.他们全身雪白战甲，飘逸的长发在这阴暗的世界里显的是那么的刺眼！

    他们明明干净洁白的像天使，可这一刻，却做着恶魔才会做的惨绝人寰的事情！

    他们即将屠灭整个星球，虽然这棵星球上根本就没有多少人！

    “我们走吧……小姐！”绿幽藤回过头，弱肉强食的事情，她见过太多太多，不多这一次，当然，也不差这一次！

    只是觉得，还留在这里，根本就没有任何意义！

    火果果紧紧拳头，她的一对小虎牙紧了又紧，而后，她就开口说话了。“绿幽藤，你说……这些人，他们全部加起来，就连那个田心半个手掌的价值也没有吧？”

    绿幽藤看了看火果果，然后点头道：“不是半个手掌，是半根汗毛……”

    “这些本身就已经绝望的人们，他们虽然因为法则的选择可以活上上千年……但是，这里没有冥界，就没有一qiē可以超能的东西……”

    “所以，比起那个全身都是宝……全身都是秘密的田心来说，他们所有人都加起来的价值，连田心的一根汗毛都不如！”

    “所以，他们的灭绝，也只是一种解脱……”

    火果果听到这里，淡淡的苦笑道：“那，那我们还是继续去寻找那个田心吧！”

    “恩！”绿幽藤点头！

    而就在这个时候。又起风了，那风来的级大，看那动静，几乎要把这整个广场全部吹的翻转过来！

    一道道裹着黑色云烟，因为那风来的太快，直接就形成风柱在这个广场之上肆虐。这动静。可比那群强盗们到来时大的太多太多，以至于现在，那群强盗们如果不是马上定住身子，一定会被吹的人仰马翻！

    不过就算如此，他们依然被吹的坐下的飞灵兽来回走动，都险些都快控zhì不住了！

    他们本是要屠杀那卡卡星球里的人的时候，突然就出现这么大的风，这着实超乎他们所有人的预料！

    呼呼～

    当那狂风停下后，最先发出惊呼的是离那里有些距离的火果果。要知道，当那个男人再次完好无缺的出现在那广场的正中央。

    因为速度太快，还是因为下落的太急，以至于，在那轰隆隆～声中，整个广场瞬间以那黑发男子落下的地方卡卡卡～的开裂出去！一时间，尘土飞扬。

    火果果稍微睁大眼睛，她有些不敢相信。就在这个特殊的时候，也就在几乎就是千钧一发的时候。那个她和绿幽藤苦苦寻找的――田心。他竟然就这样出乎预料的出现了！

    ‘呼呼～’

    他面容自然光滑，身材不胖也不瘦，如果不是火果果亲眼所见，她几乎很难相信，刚不久，也就是这具身体。被她那虚化巨虎爆炸而弹飞的田心，他一连撞碎三四颗星球，最后落入这里！

    ‘可是，他在这么一个特殊的时候……出现在这里，他究竟是想干嘛？’

    火果果在这一刻紧紧的注视着那个黑发男人。她不急着出去，她就是想看看，那个平常像个二货的田心，他的另一个不为人知的面！

    果然！

    火果果仔细看过去，那个田心他的那张脸上，因为看到四周的一qiē。那张似乎一直都会很温和和善的脸，顿时变的冷峻！

    那种冷峻是发自内心的，是火果果从未见过的表情。

    仿佛，就在这一瞬间，整个场面里的气氛，都随着这田心的脸色一变，而凝固起来！

    那个田心，或许他自己都不知道，他就是一个天生的主角！无论他走到哪里，无论他会做什么……而最后的结果总会是那么的出人预料！

    一旁，绿幽藤目光怪异的看着自家的小姐火果果，不知怎的，还是她多想了……她总觉得，小姐火果果看向田心的目光很是不同。恩，这样的注视，从她以前欣赏一些年轻俊杰时，也会出现！

    可是，能像现在这样，目不转睛，一种似乎从未在火果果身上出现的气息淡淡的弥漫出来……

    绿幽藤微微皱紧眉，她认为，这不是一个好的信号！

    “你！你是谁？”

    整个广场之上此时已经完全平复下来，两边特别明显的人，似乎除了突然多了一个田心外，其它的根本就没有任何变化！

    ‘呼呼～’

    田心背后的黄沙羽翼直接收回他的左手帝国里，他此刻看向那些像猪狗一样被困在木笼子里的年轻女子，那些年轻女子依然和他初见‘快乐’小男孩的时候是一样的，目光空洞，那里面除了像这万年不曾散去的阴暗外，能有的，就只有绝望了！

    一旁，还有一些货物，那打碎流了一地的酒水还在不断的散发着美酒特有清香，可是，在这样的一个几乎让所有卡卡星球人绝望的时候，那酒香闻起来竟然是那么的刺鼻！

    那个身体囊肿的头领，他大声呵斥这个突然出现的田心！虽然，田心的出场闹得动静确实大……可是，他知道自己身后的人更多，就算这个田心很强，可他能对付的了他们所有人吗？

    就算这个田心能对付，要知道他们背后可代表了什么……那可不是一个人的势力就能对抗的了的！

    他本以为，这个突然出现的田心要么就是想多管闲事的，要么就是突然出现想装逼的！

    自己都已经先撂下话了，这个田心怎么说也要做些反应！

    可是，他注定要失望了！

    因为，这个田心的眼里。自始自终都没有那和肥硕的头领人的身影。

    只见，这个田心，他忽然张开双臂……

    然后，在所有人的眼中，那个叫‘快乐’的小男孩就这样从田心的怀里走了出来。当他看到这里就是他国度里的那个破败广场的时候，他彻底惊讶了！

    要知道。他从那祭台之上到这里，根本就没有用多长时间啊！仿佛就像是闭上眼睛进入一个温暖的怀抱，然后再睁开的时候，这里就已经到了！

    “去看看那里……那一个是你的姐姐！”田心的声音很温和，仿佛就像一个已经经历沧桑后的慈祥天神，仿佛世间的疾苦他都知道……

    就在这一瞬间，小男孩几乎就忘却了这里是哪里？这里有多么多的人瞩目……这里有多么同一个卡卡星球里的那些乡人瞩目。

    他的目标就对准一个，那就是身后，那些囚笼里的十几个年轻的女子……

    那些年轻女子此刻多多少少都是清醒过来。她们似乎还没弄明白此刻的一幕究竟是发生了什么！

    但是，他们都是稍微睁大了眼睛，看着这个她们熟悉的叫‘快乐’的小男孩大步的走来。在那小男孩的正额头上，还能看到血迹，只是，那伤口已经完全愈合了！

    其中一个囚笼里，是一个面容姣好的女子，她的头发还是宛成刚刚结婚的模样。原本一脸死气和绝望的她，当看到那个她极度西藏不到的人突然出现。然后步履坚定一步一步向自己走来的弟弟时！

    这个女子再也忍不住的直接就是流下泪来，她紧咬着唇，摇着头让‘快乐’不要过来……

    但是，快乐仿佛已经忘jì一qiē一样，直直的来到他姐姐的那个囚笼前，然后在全场所有人的注视下。他伸出手，指向他的姐姐回头对那个还是一脸慈祥的田心说道。

    “天神！这个就是我的姐姐……”

    ‘呼～’

    快乐的话音一落，就见那个田心的左手一抬，一道黄沙就是快速闪电的飞了过去，然后化成一把笔直的长刀。下一刻速度再次化成一道虚影，围着那个女子的囚笼转了一圈。

    ‘嘭～’

    的一声，那囚笼瞬间就碎成一地的木屑，然后，那个女子自己都不太敢相信的看着自己，自己竟然就这样脱困了！

    “你小子，胆敢动我们的东西……你找死！”那身体肥硕的头领大怒，他高大威猛的坐在那飞灵兽上，手一挥，就是像审判一样的闪电，向着那站立不动的田心直击而去！

    只见田心左手随意一挥，立刻就是一道黄沙，竟然比那闪电还要迅速的直击而去！瞬间那股黄沙就是穿透了那到闪电，然后，在那头领眼睛里直斩而来！

    ‘噗～’

    一声，就是斩断他刚刚抬起的那条手臂！

    “啊――”那头领立刻发出杀猪那般的惨叫声音，而伴随他那惨叫声响的，就是那腥臭的血液像绚烂血花一样的绽放在半空中。

    这样一幕，除了火果果和绿幽藤以外，几乎所有人都是震惊了！

    那些强盗们，都是个个吃惊的看着他们头领，他们没有想到，这个田心出手如此狠辣，一瞬间就是出手，并且，看着结果，似乎比他们头领还要强……

    而那些似乎还没有从一片死寂和绝望里清醒过来的卡卡星球本地人们，他们个个都是睁大眼睛，要从这么震惊的事情里清醒，那是得要多么的困难啊……

    那一身银色铠甲的强盗首领竟然被人斩断了手臂……这可是惊天大事件啊！

    这么多年以来，卡卡星球里，有谁敢伤他！又有谁，可以伤的了他……

    而现在，他想杀猪一般的凄厉惨叫！而伤他的人，竟然就是那个他们无比熟悉的‘快乐’……他带来的――天神！(小说《我的左手里有一个帝国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)