
    “这种事情，怎么可能？”那背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女脸上的神情极为惊讶，以至于她的双手都在颤抖了，她自己都没有清楚的感觉到！

    “我在这里工作了近一千多年……可是，从来没有见过，万年级别的存zài，最后竟能爆发出这么璀璨的光芒——！”

    那中年妇女看向田心的目光就宛如在看一位天神一般！

    “好了！”火果果眼见着这中年妇女的话越来越多了，便直接道：“快给他办宇宙通行证吧！”

    “恩？”这背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女先是一愣，随后马上道：“好！我马上就给他办……”

    “这么让人惊叹的存zài，一定要给他办一个让所有人都惊叹的……”

    然而，这中年妇女的话还没来的及说完，火果果就感觉到不太对，便直接上前一步，一手将那巴掌大测试仪器直接狠狠的拍在桌子上，而她另一只小手也是同样的狠狠拍下，直接就是发出‘嘭～’的一声炸响。…≦，.

    这个可怜的背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女本就被这火果果一惊一乍给折磨的快崩溃了，而后现在更是！只见她睁大了一双并不怎么好看的眼睛，那双眼睛紧紧的对着火果果，只是那眼睛里全部都是忐忑不安的神色。

    火果果对自己所造成的效果，那是相当的满意，只见她立刻对这个中年妇女言辞极为犀利的说道。

    “如果你要是聪明的话，刚才的一qiē，你什么都没有看见……”

    火果果说的时候，一双美丽的大眼睛里直接闪过一道杀气！这道杀气在田心看来，自然是有些好笑的，但是。对那个已经吓的有些破胆的中年妇女来说，那自然是极为有杀伤力的！

    而且，她已经在这个岗位干了上千年，什么样的事情没有见过！她自然也明白刚才，田心他测试时，那所爆发出来圣洁白光所代表了什么！

    如果这个秘密她卖的好。或许能在一瞬间飞黄腾达……但是，她想象，这个秘密所带来的危险性更大，就像此刻的火果果一样！

    如果对方不想将这个秘密透露出去，可是，她却将它透露出去的话。那么，这个世界再大，雪竹秘宝再强，那也守护不了她的性命！因为。从刚才那火果果拿出她的那张宇宙通行证的时候，她就知道这个火果果究竟可以带来多么庞大的力量！

    而那股力量，绝对不是她一个宇宙通行证办事员可以抵抗的了的！

    “我……我懂！”

    这个背后生蜻蜓翅膀的中年妇女赶紧点头，她自然知道，她现在的小命极为危险，一个不好，她完全会从这个世界上彻底消失！

    火果果眼睛微眯，故意用怀疑的目光看向这个中年妇女。然后道：“我希望你能好好遵守你所说过的话……”

    “不然，你是知道的……哼哼！”

    不知道为什么。一旁的田心觉得火果果这声哼哼……分外的可爱，可是，那个中年妇女却是听的直接浑身打冷战！

    而这个时候，火果果收回自己还狠狠拍在那办公桌上的双手，然后，一副今天天气非常美好的表情叹息道：“我也不是喜欢威胁人的人……毕竟。我这么漂亮，身份那么尊贵，我怎么能做出这么逼格低的事情呢？”

    ‘呵呵～’

    虽然不知道那中年妇女听了这话有何感想，但田心听了这话，却是直接送她这两个字！呵呵～这两字。足以很传神的表xiàn了田心此刻全部的感想！

    火果果说完这话后，就是老实的退了回去，仿佛，刚才那个给别人带来恐怖影响的女人，与她没有半点关系似的！

    绿幽藤已经无比熟悉这一幕了，自然不会再有过多的表情，至于她内心深处有没有吐槽，那就不得而知了。

    整个事情似乎再次回到最初的环节，那背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女拿出一张电子本，开始要记录田心他申请宇宙通行证的最基本信息，这一刻，看似一qiē正常，实则那围绕着几人身上的微妙气氛却是根本无法摆脱！

    中年妇女首先在那电子拦一处写有力量等级处，写下：万年级力量，而后一栏是力量的特长以及影响，中年妇女手指稍微抖了一下，似乎有什么刚才让人惊讶的东西，直到现在，也很难让她心情平复。

    她眼角的余光稍微瞅了瞅正对面的火果果，下一刻犹豫一下，最终再那一栏里，写下了：普通，这两个字！

    老实说，这普通两个字那可真是重啊！

    那笔下去的时候，就像是有一颗星球全部都压在身上一样，那种感觉着实让人想吐血的心思都有了。

    可是，这才是刚刚开始，当她看到下面一栏，那里写着属于那个大世界的时候！她心里先是一阵的犯难，毕竟她们的这只是中级大世界，她们所能够制zuò的宇宙通行证，真的和她刚刚所说的一样，只能有三个中级或小级大世界，而那大级的大世界，她也只能制zuò一个！

    可是，这个宇宙有那么大，三千大世界，这位超级存zài的大能田心，他如果是三千大世界里的存zài，那么必然可能是她所不能制zuò之外的。

    如果她做不了，她几乎不可想象那个凶神恶煞的火果果会怎么对她……

    毕竟，这个火果果，她可不是什么善类啊！

    她，这个中年妇女忧心匆匆的想着，而她手上的事情却没有停！只见她将那个刚刚田心测试的仪器突然打开了什么东西，然后，就是一道诡异的信息，直接像活物一般用一组图形和文字直接从那测试仪器里飞了出来，然后，就在半空中形成！

    这个中年妇女只是看了一眼，便就是十分的惊讶说道：“真是奇怪？”

    “怎么了？”

    火果果只要一听这中年妇女这样说道就知道那一定是出问题了，于是就赶紧问道。

    中年妇女赶紧恭敬的对火果果说道：“说出来，你或许还不能够相信……”

    “先说再听！”火果果直接加一句道。

    “恩！具体情况是这样的……”中年妇女认真道：“这位尊敬的先生，他体内的力量来源，竟然并非是来自三千大世界……”

    “什么？”火果果似乎很惊讶她回头再次看了看田心。“没有想到，你这家伙，说的竟然都是真的……”

    田心双手抱胸，幽幽道：“那是当然……我什么时候说过谎？”

    “哼！”火果果非常不满田心的得意，你这家伙，平时说谎太多，如今，好不容易一句真话被撞上了……你好得意个什么劲啊！

    火果果心中所想田心自然不清楚，不过，光是看她那不屑的眼神，田心也能够猜出个大概……不由得心想，这个火果果真是欠揍，那天把我惹火了，哼哼……

    不再去理会这个火果果，田心看向那中年妇女说道：“我确实不是来自三千大世界！”

    中年妇女极为认真的看着田心，这份认真可是发自内心的，可不是单纯的是受火果果的压力。

    原因自然是极为简单，因为刚刚田心测试仪器时，所表xiàn的非凡。虽然中年妇女还不能确定田心这样的表xiàn所能代表的今后成就，但有一点，那是绝对肯定的，至少，就田心这股力量所表xiàn出来的可能，那绝对是这宇宙之中可以拍的上名号的存zài。

    所以，中年妇女此时面对着这个田心，她能不尊敬吗？

    “那，这位尊敬的先生……请问您是来自那个比较出名的星系？”中年妇女的想法，和之前火果果的想法是一样的。她们都认为身份神秘，并且力量强大的田心，如果不是来自那超级大世界或三千界，那必然也是来自毕竟知名的强大星系！

    要知道，一界之称，主要来自那宇宙级秘宝！就像那巨树大世界里的世界树，和这竹子的大世界里的雪竹，他们都是来自宇宙级秘宝存zài。有它们的强大存zài，自然也就可以守护四周几大星系或者近百星系，随着时间的流逝，然后形成一个无比庞大而又繁荣的大世界！

    而这个宇宙如此的浩瀚强大，有些没有宇宙级秘宝的星系，随着时间的发展，也是强大的吓人……宇宙之中，更是拥有上千万星球存zài的超级大星系，只要诞生出一件宇宙级秘宝，就可以立刻晋升为中级大世界！

    所以，在三千大世界之下，这些强大的星系，也是十分有名的！

    然而，当田心说出他所在的星系之后，她们注定会无比失望了。“银河星系——”

    那中年妇女顿时傻眼！

    而一旁的火果果却是直翻白眼，告非，这个田心……竟然说的，又是这个星系！

    “银河星系？这又是那里？”背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女十分疑惑，一般，按照正常人所猜想，像田心这样的存zài，自然是来自比较出名的星系更多一点！

    毕竟，它们的出名，从侧面也就说明了它们的强大，因为有众多强大的资源，才有可能会诞生极为强大的存zài！

    可是！这个银河星系又是什么东东～完全就没有听过啊～？(未完待续……)