
    对于田心的反应，绿幽藤说不惊讶那是假的。她心中忍不住的去想，这个田心，他究竟是真傻还是假傻……

    “你难道就不吃惊吗？”绿幽藤深深的看着这个田心，她想从田心的脸上看出她想要的伪装的表情，但是，她注定是失望了！

    因为田心的脸色根本就没有表情。“我为什么要吃惊？”

    “吃惊火果果的身份――”绿幽藤没有放弃，她还想在田心脸上看出他隐藏极深的震撼。“她身为超级大世界火域领主唯一的女儿的身份……”

    “恩！是挺吃惊的……”田心嘴上说吃惊，但脸上却并没有±wan±书±ロ巴，a⊙ns♀≈om太过吃惊的神色，因为他还在欣赏着火果果的舞蹈。“虽然早有猜测这个火果果的身份极为不简单，但是，火域领主之独女的身份却是很意外……”

    “就这样……”绿幽藤几乎没办法理解这个田心了，他难道就不知道这个身份所代表着什么？他难道就不知道，因为这样的身份，他和火果果直接的差距是何等的大吗？

    他怎么还能这么一副坦然自若的表情去欣赏火果果的舞蹈……

    “还怎么样？”

    田心十分好奇的看向绿幽藤，说实话，他现在的思绪很飘，就像一望无际的白色竹林一样！所以，对于绿幽藤话里所含的意思，他并没去深究！

    然而，他这样的回答以及态度，算是彻底把绿幽藤给击败了。

    最终，她只能十分无奈的看着这个又继续欣赏火果果舞姿的田心。“田心……你这家伙，你真是个怪物吗？”

    她本是随意的叹息一声，却对田心带来一石入镜湖的效果。

    只见田心刹那间就是双眼迷蒙了，怪物？那个在大雪纷飞的世界。在一片不知道存zài多年的深雪里，一个全身由血液组成的怪物就静静的躺在里面……像是过了无数年，它就这样孤寂的看着那似乎永远都不会停下的雪。

    直到，一个光着小脚丫子的小女孩出现，她的笑容是这个世界最为童真的笑容。

    “喂！起床了……你还要打算睡多久～！”

    ……记忆回到现实，田心嘴角上立刻挂上了苦涩。原来，白色对我的意义是那么的大……

    “对，你说的没错……我就是一个怪物……”

    “恩，好吧……你就是怪物好了！”绿幽藤对此刻的田心都不知道要说什么好了，当然，从田心的话里，她虽然也能听出些什么不同，但是，那些不同又怎么可能会是她一个外人所能够了解的！

    火果果跳的很尽兴。那些雪竹都是这竹子大世界的秘宝雪竹的根系生长出来的，所以灵气十足，只要火果果手一挥，那些非常罕见的白色竹叶就跟着火果果来回的飞舞。

    当然，最让火果果感觉无比舒服的自然不可能只是这些雪竹叶的功劳……

    每当她跳完一个动作，她的那双大大的眼睛，总是忍不住的去向田心的那个方向看去，而每次一和田心那纯粹欣赏的目光碰撞在一起后。火果果都是立刻就将自己的目光转到其它地方，装作一副根本就没有在注意田心的模样！

    那副明明在意却要装作不在意的模样。别提是有多么可爱了！

    只可惜，田心这家伙早就神游天外了，虽然目光还在欣赏火果果那一挥手一投足就是有无数的白色竹叶跟随着飞舞，可是，那份能注意到火果果那小女孩状态的专注田心却没有！

    十几分钟后，田心和火果果以及那个绿幽藤已经出现在这座悬浮的竹岛之上。

    一家由雪白竹子搭建起来的足有上万米的高楼之上。那竹楼有多么的巨大，足以让里面都生长出一大片的普通雪竹，更让人吃惊的是，这雪竹不知道是用什么秘法还是宝物培育的，能在见到人的时候。可以弯腰之路……

    而有的，已经成为竹子精的，更是可以和来这里用餐的客人说话！

    如果，只是出现在外面，那就可以感受到浓郁的竹子大世界的气息……那这里，那就更加的亲身体会到什么是竹子的世界！

    火果果真有些小孩子性子，只是一股脑的热劲，在刚才外面跳舞的时候，还表xiàn的兴奋个不信……可现在，完全就是一个像被霜打过的茄子，焉摆摆的……就连走路都没有力气！

    相反，可能是刚才跑神跑的比较爽，所以此刻的田心倒是很轻松，有起路来，那叫一个脚底生风，别提是多么的潇洒了！

    尤其是看到那路两边的竹子又会弯腰又会作揖的，别提是让田心多么的好奇了……

    所以现在，田心和火果果两个人是完全反过来了，变成田心像个小孩子似的，这里看看，那里摸一摸，别提那模样是多么的兴奋了！

    而火果果则是要么鄙shì他两眼，吐槽一下田心这小子小星系里蹦哒出来的，根本就没有见过世面。

    同时她也不当误自己来这里所办的正事，那就是――大吃大喝！

    说的自然是极为通俗，可是做起来，那就是完全不一样了！

    当火果果打开那半个人大小的菜单之后，里面那足以让人烟花缭乱的菜品着实绕花人的眼球，火果果更是一扫刚才的颓废，直接口水都快流出来了。

    让绿幽藤看见了，不断的给火果果传音，让她注意些形象！

    当然，其结果是让人很无法接受的……

    火果果直接就是点了超级多的菜，不过，还好那桌子是一个小型的空间浓缩器，里面可以储存超多的菜品，而它的外表看起来，也不会让人很难受。

    总之，这里的一qiē用餐体验都是超赞的！

    田心这个时候也来到餐桌上，还没等他刚刚坐下，那一盘盘足以让人目不暇接的菜品就是一道又一道的端了上来，而他屁股刚刚坐热，就准备下筷子的时候，他就发现自己的身后竟突然传出来一个听起来十分有讲究的男声！

    这男声所说的话意思并不会让田心太惊讶，毕竟就算在这宇宙之中，真正的男欢女爱还是有的，有的话，会有几个男人过来搭讪，那也是很正常。可是，唯一不正常的是，田心竟然感觉不到这个男人突然出现时动作，也就是说，在田心能够感受到他的时候，这个男人却已经早就出现在田心的身后，并还开口说话了！

    如果，这个男人所来的目的不善的话，那么田心他可就是相当的危险了，反过来说，就是这个男人要比田心强大太多太多！

    虽然，这让人很不爽……但又不得不承认，这就是事实，再残酷也得承认！

    “尊敬的美丽女士你好……”这是田心背后刚刚出现的男子所说的话。“我的本店的少东主，你可以称呼我为白秋客！”

    “恩～”火果果吃货的速度那是绝对超乎常人想象的，就在田心这还没落桌的时间里，她就已经开始大吃特吃起来。

    也就在火果果应那突然出现的男子话的时候，田心也回过头，看向了这个男子。

    恩！还不错，长的白白净净的，一身印有雪竹叶状的长白衣，如同画中仙子的长裙一般，似乎风一吹就可以飘飘欲仙一样。

    当然，最为主要的是，看他一脸和善的笑容，很像一个十分有教养的少主。而且，他的修为从他一出现的那一刻，就直接成为全场的亮点！

    田心也能够很清晰的从他的身上感受到在巨树大世界里十万年级存zài的族长级别的力量……

    “大家快看……那位不是这竹子大世界的十大公子之一的白秋客吗？”

    “咦！还真是，我听说，他可还是这里几乎整个竹子大世界最出名的竹子酒店的少东主……”

    “你们有没有发现，这位白秋客笑起来十分好看……”

    “你才知道啊？要知道，白秋客虽然实力只在十大公子里排行第五，可他的貌……在这整个竹子大世界里都是非常出名的，在十大公子排名里更是第一的位置！”

    “我说呢……怪不得怎么看都怎么帅……”

    “喂！我说你……不要再犯花痴了好不好……你再怎么看人家，人家也不会看的上你的……”

    “不信，你看……那白秋客的目光全部注视在那位红衣少女的身上！虽然一眼看过去，那个红衣女孩的吃相并不怎么雅观……可是，你只要稍微注意下，就可以发现，那女孩的一些细微动作里还是可以很清楚的看到她那深入骨子里的专业贵族用餐规范动作的……”

    “唉！你说，我们要是也能长的和那个红衣女孩一样漂亮……那么，白秋客少主会不会也主动的和我们搭讪呢？”

    “呵呵……我只能说，是你想多了！”

    田心怎么说也是万年级存zài，再加上四周那些议论并没有半点遮掩的意思，田心几乎一听就能明白。

    ‘竹子大世界的十大公子？’这个名号，似乎在巨树大世界的比武擂台上，田心他还听到过类试的。就比如说是醉九星的那个天才兄长，似乎也是那个星系的十大俊杰之一！

    可是，在巨树大世界里能排上十大的，似乎都是万年级存zài。可是，没有想到，到这竹子的大世界，再次能排上十大的，就至少是十万年级的存zài了。(未完待续……)