
    整个场面在这一刻，几乎就要凝固了！

    唯一能听到的，似乎就只有火果果那气呼呼的呼吸声。≤，.哼！这个老妇女还真是不开眼，也不看看这个田心是谁带来的！

    还说什么要‘漫长’……漫长你妹啊～！

    信不信我一个心情不好，让你这宇宙通行证办事处立刻人间毁miè啊～啊！

    正对面，那个背后生有蜻蜓一般翅膀的中年妇女，她自然听不到火果果心中所想，但是，只是看她此刻那暴躁的脾气，以及那小手狠狠拍在桌子上的气势……当然，最最主要的还是她那手下的一张宇宙大世界最高符文篆刻的火红色宇宙通行证！

    那张宇宙通行证代表了什么，简直可以超乎这个背后生蜻蜓翅膀老妇女的想象！

    如果，那火红色宇宙通行证中间的符文再少上几笔，这位中年妇女也不会这么紧张！可是，就是多了那几道只有超级大世界最高身份级别才能篆刻的符文，就足以让这位中年妇女吓傻为止！

    “你……你……你……”背后生蜻蜓翅膀的中年妇女吓的立刻话都是说不好了。

    “你什么你――”火果果圆圆的眉毛一皱，这一刻，颇有点母老虎的气质。“给我赶紧的！”

    而后就是话语一转道：“一会儿我们还要去吃饭呢……耽误了我们吃饭，你担待的起吗？”

    田心在一旁听的嘴角都是歪了歪，这个火果果，她这埋汰人的本事可比她本身的力量那要强的太多太多了……

    不过，有一点得确信一下。

    从这背后生蜻蜓翅膀的中年妇女极度转变的态度上来看，那张似乎能够代表火果果身份的火红宇宙通行证应该是个了不得的东西，不然。怎么会，火果果这一拿出来，那个中年妇女就是吓的几乎像看到鬼一样！

    看了，这个火果果的身份很不简单啊！

    田心这样想着的时候，那个中年妇女此刻赶紧对火果果极为恭敬的说道：“好好好！我马上给他办……”

    这个中年妇女似乎觉得自己坐着不太够恭敬，于是。就是赶紧站了起来，躬着身子讨好问火果果道：“那个尊贵的女士，我想请问您一下……”

    说着，她又伸手指向火果果身边的田心恭敬问道：“您像给这位先生办理哪里的通行证呢？”

    “我们这里目前能够办理的有三个中级大世界以及一个大级大世界的宇宙通行证……只要，你需要，我们都可以给您办理……”

    她的话刚刚说到这里，就被火果果直接打断了，只见她一摆手道：“不用！”

    “你也不用看在我的面子上给他造假……毕竟我们都是好人，从来不会投机取巧的！”

    说着这话的时候。她将自己那张代表了绝对尊贵的宇宙通行证给收了起来！

    田心看着这样的一幕，真是不知道该说什么好了！

    绿幽藤见惯了火果果这样的言行，已经不会再有什么特殊的感觉了！

    可是，最可怜的是那个背后生有蜻蜓翅膀一样的中年妇女，她听着火果果这样的话，几乎是想哭的心情都有了！

    “那……那……”那我要怎么做啊？

    “你就按照正常手续给他办吧～！”火果果说着，再次随意摆了摆手！

    田心自动上前一步，那个背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女可不敢怠慢。赶紧拿出一个只有手巴掌大小的极为精密的仪器，然后对着田心说道：“这位宇宙大能。你打一道力量进入其中，先测试一下您力量的等级……以及你究竟来自那个大世界！”

    “好！”田心点了点头，就是右手一挥，一小股田心自身的力量就是直接进入那个精密的仪器之中。

    下一秒，就是一股耀眼的光芒，从那巴掌大的精密仪器里爆发出来。那光芒是那么的白雪耀眼，以至于这整个巨大的房间里，都被那股耀眼，但又不会刺眼的光芒填充满了！

    田心赶紧将力量一收，那股能充满整个屋子的光芒立刻就是完全消失。但是。就算这股力量直接消失，但它所能造成的震惊却是深深的留在那背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女的内心里！

    就算是一旁的火果果和绿幽藤同样是如此，她们似乎也分外的惊讶会出现这样的一个情况！

    “这是怎么回事？”火果果是急性子，自然是第一个就忍不住的问了出来。

    “难道是你拿错了测试仪器，用的是千年级存zài所用的仪器，所以，才会在这个田心的身上爆发出这么雪白的光芒……”

    听火果果这样说，那个背后生有蜻蜓翅膀的中年妇女赶紧低下头就开始检查起来，这一看，立刻就是脸色更加的古怪起来。

    她抬起头来，对火果果恭敬又惊讶的说道：“没有错，这个测试仪器……用的就是万年级的测试仪器！”

    “那怎么可能？”火果果更加不敢相信了，只见她直接将那个巴掌大的仪器给夺了过来，仔细一看，虽然对这种东西她并不是特别的了解，但，一些基本的标志她还是知道的！

    所以，这一看，她也是惊讶了。

    “这怎么可能？竟然真是万年级的测试仪器――”

    说着的时候，火果果立刻就是将目光注视向那个似乎还没搞懂是怎么回事的田心身上。“那道，你这个家伙还是个――怪物不成！”

    这话说的，让田心心里多少有些不舒服！

    虽然他本身确实是怪物这不假，可是，这不代表就可以让别人肆意来评价！

    不过，不就是光芒多了点，耀眼了点吧！用的着一个个这么惊讶吗？

    田心在内心深处没好气的嘀咕着！

    而就在这个时候，火果果还是不信邪，直接她左手握着那巴掌大的测试仪器，然后，她的右手直直的挥出，一道带着火红色的力量就是直直的进入那测试仪器之中。

    然后，让人无比吃惊的是！

    一股只有火苗那么大的火红色光芒，就像在漆黑的夜里点燃的火苗一般，不断的绽放着它那可以照耀出光芒，但是不得不承认，它却是不怎么亮的现实！

    火果果她还是不信邪，就再次投入进去一股力量，而那力量进入测试仪器里后，也只能让那火苗稍微大了一点点罢了，之后，就是什么都不在落下！

    “呜呼～”

    火果果终于还是放弃了，她已经没办法在和田心这个妖孽来对比了！

    就是田心他现在，他也是已经看出问题出在哪里！

    看来，自己的身体已经同样是万年级存zài的力量，和别人还是有很大很大的不同啊！

    “田心――”火果果的目光立刻泛出无数诡异的光芒，她紧紧盯上这个田心问道。“你给我老实说，你究竟是一个百万年级存zài的老怪物，故意伪装成刚刚万年级存zài……还是说，你就是一个可怕的怪物，在万年级存zài就能爆发出百万年级存zài的潜力……”

    “呵呵～”田心听了火果果的两个猜测，便十分无语的干笑了笑。“你说来说去，都离不开我就是一个怪物……既然左右都是怪物，我怎么解释都解释不通吧！”

    “哼！”说了就和没说一样，果然，这个田心是一个极度狡猾狡猾的人物！不过，从刚才的情况来看，这个田心果然和自己最初所猜的一样！

    这是绝对一个超级神秘的家伙！

    一旁的绿幽藤，似乎也是直到此刻方才清醒过来。她目光同样散发着诡异的光芒的看着这个田心，这个田心……他究竟是什么人？

    又是什么样的存zài？

    怎么会，一次一次又一次的不断的刷新着他对别人的认识！

    最初在那巨树大世界的比武擂台上，他一次又一次的压中的比武选手最后全部胜出……从一万宇宙币直接赢到一亿，而这也就算了！之后，在自己和火果果共同的包围下，他更是左手一打脸，就是直接消失……这也算了！之后更让人绝对意想不到的是！

    在随醉九星一同进入冥界之后，她、火果果以及醉九星一落地，就是用最快的速度去往那冥界的最后一层……她可以用自己的性命来保证，她们在飞离那里之后，这个田心他分明就没有动过！

    可是，后来所发生的事情，就是让几乎所以的人都大吃一惊！

    那个依靠宇宙级秘宝的貌似第一个冲到冥界最后一层的醉九星，再来到那冥界最后一层里的世界树面前的时候，竟发现，这个田心……他竟诡异的早整个巨树大世界里所有人的真正第一个就进入到了那世界树的内部……

    而绿幽藤也认为，这就是这个田心的全部‘奇迹’了……

    可是，这一次，这样超常的事情发生，这又怎么会不是一个超级恐怖的‘奇迹’呢？

    回想着这一qiē的一qiē，绿幽藤再看上那个似乎一脸无辜的田心时，她的内心深处，竟会产生出这样的可怕想法……

    这个田心，他仿佛就像某种命运里的主角，无论他走到那里，无论他经历什么事情……而最终的结果，似乎都是他能占到便宜……并顺便创zào出奇迹来！

    总结下来就是：这个田心就像一个天生的主角！(未完待续……)