
    “呵呵……”听到那背后生蜻蜓翅膀的中年妇女问自己银河星系在那里，田心他只能苦涩的笑了。▲∴，.

    “其实，说实话……我也不知道在那里？”

    “怎么会？”中年妇女其实想说的是，怎么会连自己所在的星系都忘jì……不过当她话说出来后，她立刻就想到了一种可能！

    “难道……难道，银河星系，也就是大能你所在的星系太过……法则不健全，所以才会？”

    “恩！”

    田心立刻点头。“事情就是这样的……因为我所在的银河星系生命之星太过稀少，法则极度不健全……”

    “所以，当我达到万年级存zài之后，直接就被抛弃了――”

    “然后就找不到回家的路……”一旁火果果狡黠的笑着。

    面对火果果的嘲笑，田心他不给予理会。而是回头对那中年妇女说道：“就给我办一张银河星系的宇宙通行证吧！”

    “恩！？”

    “好！”这位中年妇女赶紧点头，然后就为田心开始办理起来！

    火果果在一旁看到，忍不住跳了跳眉道：“你真确定不再考虑考虑……”

    不等田心询问考虑什么，火果果就直接说道：“毕竟你要知道，在外通行的时候，星系的通行证和三千大世界的通行证所能代表的意义，那可是绝对不同的！”

    田心非常认同火果果的说法，因为，刚刚，火果果就是将她的那张火红色的宇宙通行证直接拍在桌子上，所以，才能引来现在。这么完全不同的结局！

    在这点上，无论是在地球上，还是宇宙三千大世界都是一样，身份尊贵者，永远都是那社会最顶端的一小撮人员！

    不过，这些对拥有左手帝国的田心来说。那是半点用处都没有的，而且，他也不稀罕……

    “没什么好考虑的……哥就是这么任性的一个人！”田心说着，还挑逗性的对那火果果挑了挑眉，这样可恶的表情着实让火果果火大！

    而火果果身后的绿幽藤要不是想到这个田心绝不简单，定然会上前，直接就将他制服，然后打的他连他爹妈都不认识未知！

    “哼！随你吧……”火果果非常不满的冷哼一声。“到时候，你受到了非人般的歧视。你可别说，你和我认识……！”

    “呵呵……”

    田心回了她两个极为经典的字句！

    最后，填好名字后，田心拿着自己的这张极为罕见的银河星系通行证，一时间，心中很是怪异，这种感觉，就是像在地球上自己辛辛苦苦终于办下一个极为终于的证件一样！

    出了门后。田心想着心事大步走在前面，后面。绿幽藤落在后面，她看着火果果，轻声询问道。

    “小姐，那个中年妇女……要不要我去……”绿幽藤的意思很明显，田心这个秘密极为恐怖，如果那个妇女嘴不严。或许会她们带来不必要的麻烦。

    最好的办法，自然就是让她永远都开不了口！

    火果果看着前面那个似乎没心没肺大步向前面走去的田心，一时间，内心深处有些犹豫。而就在这个时候，那个在那一片阴暗的世界。一个破败的广场之上，那些就算全部死去，也不会给这个浩瀚的宇宙带着什么的绝望人们……他们的脸上似乎从来就没有出现过幸福的表情！

    而那个背后凝固黄沙羽翼的男人，他似乎很迷茫，可在那一刻，他又是那么的坚定，他突然出现，怀里抱着一个同样眼神带着绝望的孩子……

    为了一句天神？还是为了一个承诺……那个身材不胖也不瘦的男人，就这样的杀了过去！

    这个世界上本没有对错，只是看你站在什么位置上……

    “不用……”火果果摇了摇头就是大步追上前面那个田心的脚步。

    不用？

    后面，绿幽藤似乎很是惊讶火果果会给她一个这样的答案！

    要知道，对她们这样的身份来说，那个背后生蜻蜓翅膀的中年妇女，她的性命真是太过微不足道了……碾死她，丝毫不比碾死一只蚂蚁多过多少！

    而且，这个中年妇女还是那么的世俗，刚刚在不知道火果果身份的前提下，还得罪过她……

    可是！现在，火果果竟然会放过那么一个卑微的生命！

    绿幽藤突然看向那个走在前面的田心，难道……火果果的改变，和这个男人有关……

    绿幽藤目光突然诡异起来，这究竟是一个什么样存zài的男人……才认识他的时候，他不过才是一个六千年的存zài，而就在这短短的几天里，他竟然就已经成长到正真的万年级存zài。然而，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，他那无论走到那里，都能够不断创zào奇迹的能力……

    算了，但愿他后面的奇迹能够继续吧！

    就在绿幽藤想到这里的时候，前面，火果果的声音突然就是传了过来。

    “绿幽藤，你对竹子的大世界比较熟，下一步，你就告sù我在那里吃比较好……”

    绿幽藤赶紧上前，拿着自己最为熟悉的来说道：“来竹子的大世界最不能错过的就是是竹子一百零八吃，也就是竹子的一百零八种吃法……”

    “哦～”

    火果果这个女吃货，一听说有这么多种吃法，自然是立刻就睁大了眼睛，眼睛里闪动着浓浓的心趣！

    只见她一把就拉住了绿幽藤，一脸的和颜悦色的说道：“来来来，我们边有边说……把你所说的那啥一百零八道竹子好好给我说说，在这竹子大世界里，究竟是那一家做的竹子最正宗？”

    绿幽藤自然习惯了火果果这样超级吃货的性格，她神色正常的为火果果领路，边细心的为火果果讲解着。

    为了一吃竹子，她们竟从竹子大世界的东面，一直跑的最西边。反而，田心的腿算是快跑断了，如果不是火果果一再说只吃这一次，他非得和这吃货女直接分开不可，她们爱到那里去就到哪里去，总之，不要把时间尊贵的田心给拉上就好！

    这一路，田心也欣赏了不少的风景。

    尤其是在这家‘百竹大饭店’的巨竹岛上，这是座巨大的悬空岛，它就在这片雪白色的竹林深处！

    当田心站在这片竹海里的时候，他心里只有一个想法，那就是，如果喜欢竹子的人，他能够生活在这里，那生活将会多么的美好！

    要知道，就是田心他这个对竹子并无太大偏爱的人，此刻站在那几乎一望无际的竹海面前，他都是心潮澎湃的，几乎不能自已！感觉上，就像这个世界上的所有最美最好看的竹子，此刻全部都集中在这小小的一株之地！

    那雪白的像是这个世界上最美丽的竹子，它可能非常巨大，也有可能非常之小，反正，它们现在就这样的聚集在一起，像是一片花海，就围绕在这座悬空的巨岛四周，风一吹，就像白色的浪花，一层一层的扑打过来。

    如果幸运一点的话，或许，还能迎接到一两片白如雪一般的竹叶……

    “田心……这里好美！”

    火果果两只眼睛里满着星星，她是那种分外开朗的女孩子，她现在心情好了，就会忘却一qiē不开心的事情，她会把这个或许她一开始还目的不纯的田心当做朋友，反正，她现在是很开心！

    因为那些雪白的竹叶如雪，纷纷的向火果果扑飞而来，而且此时的背景还是在这么美丽的竹岛世界，火果果此刻真有些美的惊心动魄了！

    田心就站在一旁静静欣赏着，或许是因为田心眼神的鼓励，火果果她一身火如焰的长裙，就在这一片雪白的竹子世界偏偏起雾起来。

    火果果自小身份尊贵，所学的舞蹈也是极为专业的，至少，在田心此刻的眼前，那一曲动人的舞蹈，简直宛如像九天火凤在白雪的世界欲火欲归去……

    田心一时间，竟然是看痴了！

    他从未想到过，这一个个大大咧咧的火果果，跳起舞蹈起来，竟能美到如此程dù……一开始对火果果的不良印象，在此刻尽数消散！

    但不知怎的，田心在这个时候，竟会突然想起醉九星来……他甚至都幻想了，在此刻的美景之下，醉九星那一身紫色剑衣，手握紫色骨剑时，在这白雪竹子的世界翩翩起舞的画面！

    虽然，自幼凄苦的她……定然不会有火果果这样动人的舞姿，但是，她那用磨难铸就出来的坚强气质，却不是随便一个女孩就能够拥有的。

    “能让小姐亲自为其跳舞的男人……你是第二个！”突然，一句略带叹息的声音，就是进入了田心的耳朵里。

    田心一回头，就看到那说话之人不是别人，正是那个绿幽藤。

    “那，第一个男人是谁……”田心下意识的问道，其实一个问题很简单，只是田心他太沉溺其中，所以，一时间没有反应过来。

    “是她的父亲――超级大世界的火域领主！火神！”绿幽藤声音看似平静，实则，这话里的更深沉次含义，早已表露无遗。

    不想，一个田心只是淡淡‘哦～’了一声，便就没了下文！(未完待续……)