
    “你确定你没有撒谎？”火果果一副你不怎么可信的表情，看着田心，她摆摆手。“算了，不管你有没有撒谎……先跟我到竹子大世界的通行证办事处做下登记吧！”

    “因为一会儿要坐时空穿梭飞船的时候，还是要用上的！”

    田心感觉此刻还真是怪异，怎么有种在地球上办户口的感觉！唉，算了，办就办呗～！

    “走吧，前面带路～！”田心无所谓的说道。

    绿幽藤看了火果果一眼，见火果果一点头，便带头向一边而去，田心老实的跟上。

    &√wan√书√ロ巴，■ans↑≮omnbsp;只有火果果留在最后边，她大大的眼神，有些诡异的落在那田心的身上。这个家伙，竟然不是来自大世界……一会儿的力量检测，会自动分析三千大世界的力量相对比。如果，他的本源力量和某一个大世界相吻合，那么，就证明田心这个家伙一定是在说谎。

    一会儿，我到要看看他是不是真在说谎！

    我还就不信，这个宇宙里，还有不来不来自大世界的这么神秘的家伙……难道，这个宇宙，还有除了三千大世界以外的更高位面的存zài？

    …………

    在火果果绿幽藤带着田心走后，三人都没有发现，就在他们的正身后，一道伪装极为隐蔽的空间，突然撕裂出一道非常恐怖的口子。

    而后，那口子不断扩大，最后，就是两个田心如果看到就会极为熟悉的宇宙大能级存zài从那裂缝之中钻了出来。

    他们就那田心最初从地球飞升上来的时候，所在那巨树大世界周围看到的狗头人，其实，是被一个白衣魁梧男人一拳打死的那个白衣男人！

    而在他身边的同样还是一个狗头人！

    那个白衣魁梧男人，依然伪装成狗头人的族长。此刻站在他旁边的狗头人小心的问道。“族长，我们这样跟踪那个田心……究竟是要做什么？”

    “其实我也不知道……”这个族长狗头人很想这样说，因为，当他把在巨树冥界里所发生的事情都与他的上头人说了之后，上面的头领直接让他继续扮演狗头人的族长，然后。继续跟踪那个田心！

    所以，说实话，他也不知道上头究竟是什么意思！

    这个田心虽然极为神秘，但是，如此秘密的跟踪他，究竟能获得什么？

    当然，他心中的这些疑惑自然不会对手下说。只见他故意看向那个田心的目光变的非常的谨慎，就像，那个田心会有多么的不可告人一样！

    “因为这个田心。他在巨树大世界冥界里，得到那最后一层的好处……但是，这个信息究竟是真是假，目前，我们还不是太清楚……所以，这些，都需要我们跟踪并快速的将其都整理出来！”

    “哦！”那个狗头人赶紧点头。“那我现在，赶紧去很紧他们！”

    “不可！”这狗头人摆了下手。然后说道：“那田心、火果果、绿幽藤三人，都是宇宙大能级存zài……修为都不简单！”

    “我们万不可跟的太近……”这狗头人族长接着说道：“所以。我们还像刚才一样，一路相隔老远……喂有如此，我们才能不会打草惊蛇！”

    “是！”那个狗头人跟随就是感觉点头。

    于是，下一刻，这片空间再次裂开，然后。这两个狗头人身影一闪，就是进入其中！

    也就是离这里还有些距离的地方，又一道空间裂缝直接裂开！而这次，从那裂缝里走出来的，同样会让田心感觉到一丝熟悉。是的，这次的两个人，同样引人瞩目。

    他们是两个猫头人，他们的耳朵毛茸茸的，老起来十分可爱！但是，他们的眼神，此刻看着那最先离去的狗头人，其中一个猫头人族长说道：“看到没……”

    他是对身边一个猫头人侍卫说的：“我早就说，这个狗头人的领导果然有问题！”

    “并且，这个问题一定和那叫田心的有关系……至于那火果果，她虽然身世同样神秘……到是，比起那很为神秘的田心来说，这个火果果就要差上很多！”

    在他说完这些话后，站在他身边的那个猫头人侍卫，其实他很想对他的族长说：真正的相比之下，那火果果的恐怖身份，那绝对是要占上风的……要知道，在那超级大世界里，火果果的身份就是如此的恐怖！

    他真想告sù族长，这趟浑水……他们真的不要在趟了！

    但是，现实中，他能有勇气回答那个他自家族长的就只有这样的一段话了。

    “是的，族长，你说的很多～”

    …………

    田心这边，他已经被绿幽藤带到一个全由竹子组建的十分奇特的建筑城里！

    站在半空中，一眼看过去，这里很像一个超级大城市！

    这个城市究竟是有多么的巨大，就连那一颗颗星球，此时都被那些茂密的竹子向包围着，一眼看过去，竟是那么的壮观，如不是亲眼所见，又有谁会相信，在这么一个浩瀚的宇宙里，竟然会有一个几乎被参天的竹子所包围的大世界！

    这是常人所几乎不敢想象的！

    ‘呼呼～’

    田心跟着绿幽藤和火果果共同来到一棵竹子的巨大建筑物体前，然后，就是落在了一个巨大的竹叶上！

    要知道，这里的一个竹叶都是非常的巨大，那上面直接有地球一个小城市那么大。一个几乎一眼看不到头的广场，就坐落在这竹叶之上。

    而在那广场之上，有一个超级巨大的喷泉，如果从很远的地方看过来，就会发现，那喷泉就像这棵巨大竹子上面的一滴晶莹的雨滴一样！

    由远及近，然后再由近极远。仔细深处其中，然后在放开万物，就会发现，这里，其实也是很有意思？

    从竹叶的这头，一直飞到竹叶的另一头，在那光滑的竹竿上，有一个非常巨大的门，那门是清翠的颜色，很好看，而当田心他大步走了进去，才会发现这只是一截竹子的面积，竟然就有以前地球上一个最大占地面积的国家还要大！

    这门很大，但是，当火果果和绿幽藤领着田心来到这里的时候，才会突然发现，这里面竟没有什么人！

    原本，按理说，两个完全不同大世界的文字，相互之间是绝无联系的！

    但是，这对修为直接达到万年级存zài的田心来说，这自然就不是太难的问题！因为，文字所要的就是解读，在对一个同样的东西，就算它有一万种叫法，可他的本质，还是用来形容这一种东西的！

    所以！

    此刻，已经不用绿幽藤再次指名，田心就已经看到有一处巨大的房间里，那门上写着宇宙通行证办事处的话语！

    “就是那里吧？”田心笑着问道。

    “是的！”绿幽藤点头，一旁的火果果似乎看出田心还有什么疑惑，就问他道：“怎么，你还有什么事情？有什么隐私？或是难言之隐？”

    火果果这样一问，田心自然顺杆而上的回答。“我只是在考虑，在这里办宇宙通行证，究竟要不要钱？”

    “啥？”

    火果果似乎有些无语了，真亏她还以为田心是怕他自身的什么秘密败露……谁曾想，这个田心，他竟然会考虑这样的事情！

    田心以为火果果没有听清，便又再说了一遍。“难道，你还要我再说一遍……”

    “我已经听清了！”火果果一头包，而后她便大步向里走着，边走边回头对着田心道：“进来吧！你办证要多少宇宙币，全部都由我来出。”

    “那多不好意思？”田心虽然嘴上这样说着，可实际行动上却是赶紧跟了上去。

    让后面绿幽藤看的也是一阵无语。

    那巨大的屋内，只有一个带着眼镜的长蜻蜓一样翅膀的中年妇女。火果果没有废话，直接过去，对那办事员说道。

    “这个人，他要办宇宙通行证？”

    说着，火果果一伸手，就指向这个田心！

    那个长着蜻蜓一样翅膀的中年妇女，似乎眼睛不太好，就算已经带着一副超大号的眼镜，可瞅着这个田心的时候，还是下意识的眯缝着眼睛，像是有什么东西看不太清楚的样子！

    “这个帅哥，难道是我们竹子大世界里的人？”

    “不是！”

    火果果此刻就像个管家婆一样，全全为田心回答！

    田心自然没什么意见，他反而落个痛快！

    “哦！”那个带着蜻蜓翅膀的中年妇女，一张并不怎么好看的脸上立刻露出漫不经心的表情。“如果不是我们竹子大世界里的人的话……那过程可能就要稍微漫长一些了！”

    ‘嘭～’

    这带着蜻蜓翅膀的中年妇女话刚刚说完，就只见这火果果立刻脸色一怒的将自己的宇宙通行证给狠狠的拍在桌子上！

    “你还是好好看清这张宇宙通行证之后，再好好回答我的话！”

    那背后带着蜻蜓翅膀的中年妇女当时就是吓了一大跳，她一时间就是恼羞成怒，你丫的一个才万年级存zài的丫头，还敢在我竹子大世界的办事处耍横，看你是皮发痒了……

    可是，当她一低头看到火果果小手拿开后的那张火红色的带着这个宇宙最高等级纹路的宇宙通行证之后……她彻底傻眼了！(未完待续……)