
    绿幽藤看着火果果这样的表xiàn，只能十分无语的一拍额头。小姐，你还能注意点形象不？再怎么说，你也是火域的公主，想这样问别人要糖吃……这样的画面，真是太美，让我们都是不敢看啊！

    “喽！”田心还是非常大方的，火果果要吃，他还是立刻就给了她两个。

    火果果也学着田心刚刚的样子，将那糖衣给剥下来，然后，就这样直接塞进嘴里！

    一时间，一股青苹果的味道，就这样出现在她的味蕾上！

    火果果被酸的微眯上眼睛，然后看向田心的目光就变非常和善了！果然，这丫头还真是拿人手软，吃人嘴软啊！这才两根棒棒糖就直接将她给收买了！

    绿幽藤对火果果如此没出息的形象弄的彻底没有话说了，不过，有点却不得不承认，那就是，田心和火果果这两个吃货，彻底把她的几千年都不曾有的食欲给勾了起来！

    “小姐，前面是一个中级大世界……听说里面的脆竹做的非常不错，在周围的一些小级大世界都非常出名，有很多的小世界的食客们都是慕名前往！”绿幽藤这话的意思已经很明显了。

    而火果果也是立刻就听懂了。

    “那好，我们这就到那个中级大世界去吃脆竹去……顺便去坐他们大世界里的穿梭时空的飞船，再去往下一个大世界！”

    “恩！”绿幽藤点头，就带头向那中级大世界而去！

    田心他什么都不懂，自然是没有什么发言权，他老实的跟在绿幽藤和火果果的身后。一路上，两人只顾着吃，也就没再多说什么话了！

    直到那个绿幽藤所说的中级大世界出现在了他们面前，田心他方才十分惊讶的发现，这个由近百个星系组成的超级巨大的世界中心。是一片类试巨树大世界那样的空间，在那中级大世界里的正中心，布满十分多的青翠欲滴的竹子！

    那些竹子虽然没有巨树大世界里的那颗世界树那么超级巨大，但在这个中级大世界里也都非常的不小，一个竹子的一届都有一人大小。而那有些更大的竹子，这里宇宙大能级人物都是直接住到了里面！

    一百多个星系。都围绕着这片竹子的世界！

    等离得近了，田心才发现在那中级大世界的正中心，有一棵几乎参天的超级巨大的竹子，就鹤立鸡群的立在那里，田心他甚至可以看到很多巨大的建筑物就坐落在这竹子的叶子上！

    “这个中间大世界叫：竹子的大世界！”绿幽藤在为火果果和田心讲解着。

    火果果听后不自然的继续吃她的零食。而田心听后却是有些惊讶。“这大世界的名字起的，还……还真是形象！”

    “是的！”绿幽藤接着笑道：“这竹子的大世界里何以说，比那巨树大世界还要有特色……”

    “虽然那大世界的中心，那棵雪竹宇宙级秘宝它的来历没有那巨树大世界里的世界树来历深！但是，这棵雪竹的能力却是完成！一般千万级的存zài，这棵超级雪竹都可以直接秒杀！”

    “这么厉害！”田心他十分惊讶！

    以他现在万年级修为都用了这么久的时间，更是经历这么多的事情，方才稍微巩固一下。而那千万年。对现在的田心来说，那真是太过遥远了，而那雪竹秘宝。竟能瞬间就可以斩杀千万年的存zài，这果然是厉害的没边了。

    这就是中级大世界的实力吗？

    田心跟着绿幽藤来到这竹子的大世界上空，只是一眼，就能看到那近百个星系的巨大。

    一个星系，最小的也有近近百个星球，大点的少说也有成千上万个星球。几乎无法想象，在这其中。究竟可以诞生出多少的宇宙级大能强者！

    呼呼～

    风声细微，还未靠近。就有一股竹子特有的清香扑鼻而来！

    只是闻一口，都感觉有些微醉的感觉！

    离的更近了，田心他方才惊讶的发现，这里真不愧是绿幽藤所说的竹子的大世界。真的，不看不会想到这里是一个怎样的世界。是的，这里，无论建筑还是植物，除了竹子外，能有的也还是竹子！

    比巨树大世界里的建筑还要恐怖，在巨树大世界里，建筑可以直接链接一连串的星球。而这里，那些绿油油的星球直接被一片长在天上的竹林给圈在里面！

    这里不愧是竹子的世界，这里，只要你眼睛所能看到的，除了竹子外，就还是竹子了！

    田心一边走，一边惊叹！

    然而，前面的火果果和绿幽藤走着走着，却是突然听了下来。

    田心也是停了下来，然后，他就看见，一个竟也是由竹子组成的超级巨大的大门，就像天庭的南天门一样，直接立在这片虚空之中。

    门前，由两个有百米之高竹子精站在那里，它们手里都有着极为不凡的武器，从它们那百米高的身躯里，不断的扩散出十几万年存zài的力量。

    当田心他感受到这股力量的时候，他一阵心悸！真没有想到在巨树大世界可以当族长的存zài，在这里，竟然也只是门卫的程dù！就此就可见，小级大世界和中级大世界之间的差距！

    当然，也可以由此推测出火果果要带自己去的超级大世界，那究竟会是多么恐怖的世界，这简直就是不可想象的！

    “田心！田心……”就在田心神游天外的时候，身边绿幽藤突然叫了田心几句。

    “干什么？”田心回过神，有些好奇的看着她们俩！

    火果果却是一边咬着棒棒糖一边对田心没好气的说道：“你说干什么？”

    “当然是要你出示宇宙通行证啊～！”

    “啥？”田心他微微有些愣住了。“宇宙通行证？那是什么东西？”

    “喂？”火果果立刻不满了，她一双大眼睛再次鄙shì的看着田心。“你究竟是从那里来的异类啊？竟然连宇宙通行证都不知道？”

    “这个不知道，会很丢人吗？”田心伸手摸了摸鼻子，反正我脸皮子厚……

    绿幽藤眼见这两个吃货再次要争吵起来。于是，连忙出声解释道：“宇宙通行证就类试身份证的东西……”

    “是一张卡片，里面有的是科技芯片，有的是一些古老的符文……总之，就是可以记录你身份信息的东西！”

    “这种东西。在一般的小级世界和个别零散的星域自然不需要……不过，在这近百个星系组建的大世界里还是需要！”

    “这里的生灵实在是太多……强者也太多！”绿幽藤接着解释道：“如果不用一个系统纪录所有人的信息……那么，将会发生战乱的时候，基本上都是无法控zhì了！”

    “而你的通行证如果被记录下来，那么，你做的什么坏事。在这里都会被查出来……”

    田心听呆了，这里，竟会这么文明。“果然不错，这样一来，这竹子的大世界里岂不是就可以控zhì到零动乱了……”

    “这怎么可能！”一旁。火果果立刻鄙shì田心几眼。“这种做法，只是要纪录你这个人而已……一个大世界那么大，强者何其多，一般力量达到百万年级存zài，这种小把戏就形同虚设……”

    “哦！”田心点了点头！

    “哦什么哦啊？”火果果不满的看着田心。“还不快把你的宇宙通行证给拿出来？”

    “没看我们都在这里等了这么久吗？”

    “呵呵……”田心直接一笑道：“这个，真没有！”

    “没有？”火果果立刻十分惊讶的看着田心，绿幽藤也是。火果果大眼睛从田心的头上一直扫到他的脚下，然后诧异的问道：“不会吧！你究竟是从那个疙瘩岩子里钻出来的啊？”

    “难道是像巨树大世界那样的小级世界。可是……就算那样的小级世界不会查看和记录外来人员的宇宙通行证，而它们自身还是有宇宙通行证这种东西的！”

    “就是醉九星这种如此可怜之人……从她出生时，她的族人就为她办了啊！”

    “可你怎么会没有呢？”

    不想。田心也是耸耸肩。“我也不知道……可能不是从大世界里出来的飞升者吧！”

    “什么？”

    火果果和绿幽藤同时惊讶的看向这个田心。“你刚才说什么？”

    “你一个这么神秘的家伙……竟然不是从大世界里走出来的？”

    “怎么？”田心好奇的眨巴眨巴眼睛。“不是从大世界里走出来的，就那么让人惊讶吗？”

    “是的！”火果果目光看向田心变的更是诡异。“几乎很难让人想象，你竟然不是从三千大世界里走出来……”

    “那你老实告sù我……你究竟是从那个比较知名的星系里走出来的……？”

    “这个……”田心想了想，说太阳系貌似也太小了，感觉不够威武霸气啊！于是，田心就直接大声道：“银河星系！”

    “啥？”不想火果果立刻再次睁大了眼睛。“那是什么地方听都没有听说过……”

    田心立刻就是一头的黑线。不过，想想也是。整个银河星系，也就只有地球这么一个生命之星。相比这宇宙里的三千大世界来说，那却是弱的什么都不是！

    就是那里面的法则都不健全，以至于已达到万年级存zài，直接就被破空传送到极为遥远的地方。想那地球第一位飞升者，也就是冰魄神剑的第一位主人，那样一位大能级存zài，结果，在这浩瀚的宇宙中，就连回家的路都找不到……(未完待续)