
    火果果的眼圈有些红红的，她的情xù开始极度的不稳了，只要一想到，这个田心会像上一次一样，再次躲到某个地方一直不出来……那么，不知道他在哪里的火果果，究竟是要到那里去找他？

    难道要去他的家乡银河星系，可是，那银河星系的法则太低，就连飞升出来的田心他自己都不知道在这片浩瀚的宇宙那个地方……她火果果一个外人，又要去那里寻找？

    而且，就算找到那个银河星系，可是，那个田心也不一定会回去啊――！

    就算他有一天会回去，那火果果又要去等待多久？

    火果果简直就是不敢想象！

    这个时候，绿幽藤也使出了全力，终于追赶了过来。⊥，.她一直跟随在火果果身边多年，对火果果此时的表情，一眼就能看穿！

    “小姐，你也不要太过担心……”绿幽藤也不知道此刻该如何去安慰这个火果果，毕竟，刚才把田心惹走的就是她，而现在……

    火果果一边极速的追赶那个田心，一边回头，眼圈红红的问绿幽藤。“绿幽藤，你说，我是不是做错了……”

    “小姐！你没有错……”绿幽藤一边快速跟上火果果的速度，一边安慰她说道：“就算是错，那也是那个田心的错……”

    “我能认为，你这是在安慰我吗？”

    “小姐，我希望你能清醒……”

    然而，绿幽藤刚刚说到这里，就听火果果突然疑惑一声。“咦？”

    “那个田心他好像停下来了！”

    绿幽藤举目一看，果然，那前面的刚刚还飞的和闪电一般迅速的田心，此刻竟真的停了下来。

    火果果高兴坏了。赶紧就是追了上去，而就在这时，那超级马车发出来的轰隆隆～的声音，陡然从前面传了过来。

    绿幽藤突然就是感受到了什么，她身影陡然一闪，就是出现在火果果的身旁。伸出手将她给拦住，并神色郑重的说道：“小姐，我们先等一下……似乎有情况！”

    “怎么回事？”火果果突然被拦住，还是她无比熟悉的绿幽藤，顿时一阵恼怒，可一听绿幽藤所说的话，她立刻就是安静下来。

    “小姐，你仔细感受一下……那马车里――”绿幽藤说道这里脸色立刻变的极为的凝重。“那马车里，似乎是有……两个十几万年级的存zài！”

    “什么……？”火果果一惊。几乎不能够相信自己的听觉，但是，随着她的感知探测出去，只需要刹那间，她就能感受到绿幽藤所说的不假！

    “竟真是两位十几万年级的存zài……而且，看那力量波动，至少还都是在白秋客之上的存zài……”

    “老天，这个田心。他究竟是想干什么？”

    “两位十几万年级的存zài？又是这么……急匆匆的赶来……难道……？”

    “小姐！”绿幽藤拉着火果果来到一边。“无论怎么样，我们现在都要弄清这个事实……或许。这个田心还有我们所不知道的秘密……”

    火果果有些犹豫，但是见那超级马车已经快速驶到，时间已经极为稀少了，容不得她在过多去考虑……或许，听从绿幽藤的建yì！

    如今，她就要真切的……仔细的来看看。这个田心，他最终的秘密，那秘密究竟是什么？

    和绿幽藤一样，她也同样有种感觉，就在这一个极为特殊的时刻。在这片都是雪竹覆盖的美丽竹子的世界，田心的秘密或许真的会直接揭晓！

    ‘呼呼～’

    狂风突然开始呼啸～

    四周的空气，也在这一刻开始极速的压缩起来，一片，一片的雪白竹叶，开始随风飞舞，刹那之间，这整个天地之间几乎为之一震！

    “这个田心……他究竟是要做什么？”火果果极为吃惊的看着那几乎充满整个天地的肃穆气息。

    “难道……不是他和那马车里的人认识吗？”

    “这究竟是怎么回事？难道――”火果果忽然竟是想到那个最为可怕的可能。“难道……这个田心是打算要对付那超级马车里的两个十几万年的存zài吗？”

    “就以他刚刚万年级存zài的力量，去对抗那两位十几万年级的存zài……”

    “他这究竟是要做什么……？难道，是要去证明，他田心……比那十几万年存zài的白秋客强吗？”

    火果果转头看了身边的绿幽藤一眼，竟见她同样目光泛着疑惑，这样的时刻，没有人能是心情平静的！

    一个万年级存zài竟然拦路抢劫二个十几万年的存zài！

    这个世界上几乎就没有比这更为荒缪的事情了……

    可是！

    下一秒，就在那超级马车继续快速极驶而来的时候，似乎，那马车里的两位超级存zài，也能感受到那拦路的田心不过一个万年级的存zài，相差十倍的超级悬殊力量，这无疑是螳臂挡车，不自量力！

    可是！

    也就是在这个最为关键的时刻，异变突然发生！

    只见那个凌空站立的田心，他的左手掌缓缓的摊开，然后，开始不断的白色如雪的力量，浓郁的直接就可以通guò肉眼观察到，然后，那些恐怖的力量，就是从那左手掌之中一下子就是爆涌而出。

    那一刻的画面，可以说，是火果果几乎至生都无法忘jì的画面，不是因为那白色如同浓雾的力量太过美丽，而是，就在田心那力量在从左手掌里爆发出来之后。整个世界，几乎是瞬间，就进入一个童话的世界！

    那力量的圣洁的宛如是这世间最美的雪雨，几乎是顷刻之间，就让这整个世界洗刷的一尘不染……不对，而是所有污秽的东西在这一刹那间变的如此圣洁美好！

    那力量绝对是超脱这个世界的力量，那圣洁可以让万物成仙，那绝非是普通人所能够拥有的！

    这一刻，不光是火果果看傻了！

    就是绿幽藤同样吃惊无比……她们是怎么样的存zài，一路跟随，她们自认为，自己自己能够估算出这个田心秘密的珍贵……可是，她们万万没有想到，当此刻，田心彻底展现他那无与伦比的力量的时候，整个世界这一刻几乎都因为他而改变！

    ‘嗖～’

    就在这短短的一瞬间，那个田心他动了，在还没有彻底‘帝主化’的瞬间，他就是整个身子瞬间击向那个还在极速行驶，但似乎也感受到了什么而开始变缓的超级马车上！

    ‘轰～’

    那个超级马车有多么的坚硬，那一声爆炸声就有多么的恐怖。整个空间，就因为这一声恐怖的爆炸，而直接撕裂整个空间，那漆黑的，却混杂着圣洁的力量就像一副极为狂放的画作一般，就在这个瞬间就已经直接成形！

    ‘呼呼～’

    爆炸在那一瞬间所激荡出来的风，直接将官道两边的雪竹竹叶全部席卷向天空之上。也就在这一瞬间，那满天的雪白竹叶再次像雪花一般的飘落下来。

    而那落下来的一个帅气男子，可以说，是火果果睁大眼睛，印入眼睛后，怎么想忘却都难以忘jì的画面！

    破碎的马车碎片，撕裂的漆黑空间裂缝，那飘洒而下的雪白竹叶……而那个原本还是一头黑发和黑瞳的田心，而在这一刻，直接就是变成一双毫无感情的白色眼瞳，而他那飘逸的长发，也在这个时候，彻底变成雪白色……

    在他的背后，那原本的黄沙羽翼，在那极度强大的圣洁力量之下……瞬间变成白沙羽翼！

    “这……这是那个田心――？”火果果几乎是瞬间，就吓傻了，她睁大眼睛，怎么能相信，这一个和真正田心那么完全不同的两个人，竟然就在这一瞬间，就转换成形！

    “这，这……这个田心，他好强！”一旁的绿幽藤极为震惊的说着，因为，她能够感受到，从黑发田心到白色田心。而他身体所散发出来的力量，在这一瞬间，从一万年级存zài直接升到十万年级存zài以上！

    那力量圣洁还强大，只是从田心体内爆发出来，那四周的空间裂缝就如同黑色的蜘蛛网一样，密布在那个田心的身体周围！

    “你――你是？”

    那原本马车里的两个十几万年级的存zài，此刻也是落在半空中，他们容貌普通，但从他们体内不断散发出来的力量，却足以扭曲周围的空间！

    就在他们刚刚想询问这个看起来无比强大的田心，他究竟是何人的时候！

    那个有一双白瞳的田心，他面无表情，他左手掌一转，一把剑刃缺一个口子的冰魄神剑直接被他拿了出来！

    因为田心他曾经说过，不到最危险的时候，他是不会动用白色帝国的力量……但是，如今，他为了更加强大而动用，既然已经动用，那么必然就要以最雷霆的速度，迅速解决这场不可避免的战斗！

    这冰魄神剑是他从卡谷大山脉拔出来的，也是他从送给卡谷雪熊的……如今，田心他再次动用，那股熟悉的感觉！

    那剑里的强大力量！

    曾经，田心不能够全部动用，更是一击，就几乎用光他全部的力量！而现在，彻底‘帝主化’，瞬间达到有史以来最强的十几万年级的存zài，田心感受着体内庞大的力量，他终于可以动用这把冰魄神剑全部的力量了！(未完待续……)