
    想想就觉得恐怖！

    想想在巨树大世界里，十几万年的存zài，那可都是族长级别！而在这中级大世界里，十几万年的存zài，也只能跻身十大公子之中！

    几乎不敢想象，那中级大世界之上，大级大世界，还有那号称在全宇宙最强的超级大世界……那里面的巅峰存zài，那又都是怎么样的恐怖，想一想几乎都要让人心生绝望！

    “我可以坐下来吗？”这白秋客说起话来声音极为柔和。“或许，我能给你们详细的介绍这些食用竹的详细信息……”

    火果果抬起头来，他幽幽看了正对面的田心一眼，也不％wan％书％ロ巴，√anshuba.知道自己究竟是怎么了，内心深处明明是很讨厌这个白秋客……这个宇宙之中，再帅的男人她也见过，自然不可能对这一个所谓中级大世界里的十大公子之一感兴趣。

    可是，当她看到坐在她正对面的田心，一副一脸无所谓的模样，不知道是不是自己的脑子抽风了，火果果竟点头同意了。其实，火果果的目的非常的简单，她就是要狠狠的激激这个田心，她想看看这个田心，他究竟会有什么样的反应！

    毕竟，这个白秋客可是十几万年级的存zài，这样的存zài对田心来说，只要一经过对比，可怜的田心会立刻变的什么都不是！

    那白秋客一听火果果同意自己坐下，心中不由的一喜。哼哼，再漂亮再清新脱俗的女人，只要一面对绝对至高的身份和能力，该跪还是要跪的……

    “还想请问这位尊敬的小姐，您的芳名？”这白秋客自认为自己第一步已经成功，便就直接说明自己来的理由。

    “刚刚。我站在这竹楼之上，欣赏这竹岛外的雪竹风景……不想，竟看到那出千万雪竹更为美丽的小姐你的动人舞姿……”

    “我可以拿我十大公子之一的荣誉做担保……小姐您的美丽舞姿，绝对是我见过最美丽最动人的，没有之一！”

    “所以，秋客虽然也觉得突然到访……很是唐突。但是，为了能见小姐一面，我也就做一次唐突佳人的行为了……”

    这一番话说的，田心听的都想吐了！

    你妹，我来这里好好吃饭，可不是听你一大番死不要赞美的！

    对面，绿幽藤心中觉得好笑，因为她知道，小姐她是最讨厌这种自以为是的家伙。因为这样的男人，总是不知道火果果她的身份究竟尊贵到了什么程dù……如今，还来她的面前吹牛笔，这又怎么能不让火果果讨厌！

    火果果此时的心中其实是很恼火的，要知道，她的舞蹈只是给田心一个人看的……无论当时的自己究竟是不是魔障了，这一点都不曾改变，她的舞蹈田心是第二个男人观看！

    可是。此刻这个叫白秋客的男人却说什么‘欣赏’，如不是现在她正吃着东西。她真想一巴掌直接扇他丫的……并让他自己把自己的眼珠子挖出来，因为，他看了他不该看的东西！

    不过，当她火果果再次抬头去看那个一脸无所谓表情的田心时，看着他似乎没有半点恼怒的神色，火果果又魔障了。并且还是非常气氛的魔障！

    “我的名字叫――火果果！”火果果竟一脸柔和笑容的回答这白秋客的问话。

    田心自然没有什么多余的想法，而绿幽藤却是极为惊讶的看向自家的小姐，她怎么也想不通，她的小姐怎么变性了……直到，她从火果果那十分隐晦看向田心的目光里成功捕捉到的一点点东西之后。绿幽藤就是彻底明白了！

    虽然明白这一qiē最终的原因都在这个田心身上，但是，不得不承认绿幽藤此刻的心情很不舒服……因为之前，她还叮嘱过火果果，让她对田心的感情千万不要过界，不然，对她们两个人来说，那都是没有什么好处的……

    可是！现在……又看看这个火果果，她做了什么？

    对田心跳舞也就算了，如今，竟为了获得田心一点反应，她竟然完全隐藏自己本身的喜怒，与这个白秋客亲切的交谈……并还将自己的名字都告sù了对方！

    这样的事情，发生的太让绿幽藤担忧了……

    “火果果？”白秋客又开始他的吹嘘了。“这果然是好名字！人如其名！”美的像最美的水果一样，忍不住的想让人咬一口！

    “那白少主，你就为我介绍介绍这一百零八道竹子菜系吧？”火果果这话虽然是对白秋客所说，但是她眼角的余光却是看向的那个田心，如果可以，她真希望看到田心十分恼怒已经暴躁的情xù。

    但是，她注定失望了，这个田心似乎在外界的事情漠不关心，一心只是吃着他盘子里的美食……就仿佛，外界所发生的一qiē，也都不如他盘子里的一根小竹笋来的美味～！

    火果果她真是气死了，她就是想看田心嫉妒发狂的模样，要知道，这白秋客虽然在她眼里那都不算什么……可是一和这个田心外表所表xiàn出来一对比，那么立刻就是显露出一qiē。

    比钱来说，田心辛苦逆天奇迹的猜测赌压了数十次，才能赢到一亿宇宙币！可是，但看这一栋上万米的竹楼，那至少就的上千万亿啊！还不要说他那竹子大世界里的十大公子的身份，外表虽然长的都帅，可是从那坐姿谈吐气质上，这个田心立刻就会被划入土包子行列！

    这还不是最为主要的，最为主要的是……田心至今修为也不过万年级存zài，可那白秋客都已经是十万年的存zài了！难道，你就没有发现，这个白秋客从一来这里，就没有询问田心的名字，也没有关注过他吗？

    可是，在这么悬殊的对比之下，这个田心，他怎么就能没有半点的极度之色呢？

    火果果越想越恼怒，所以，相反对那白秋客的态度却是越来越感好了……

    而就在这个时候，也就是白秋客心中最爽，最感觉这个火果果马上就能泡到手的时候……

    突发事件发生，只见田心先是一皱眉，也不知道是不是一个人吃竹子哽到牙了还是怎么的……总之像是皱了一会儿，然后立刻就是‘嚯～’一声就是站了起来，他粗鲁的用袖子一抹嘴，然后就是对着火果果和绿幽藤说道。

    “你们慢吃，我有些事情……去去就来！”

    说完，就是神色慌张焦急的一转身就是离去！

    ‘这个家伙……’

    火果果当时就是傻眼了，随后，却是变态一般的心情突然舒服了！哼！我还以为……你这家伙就没有一丁点反应呢？

    一旁绿幽藤也非常奇怪田心的行为，只不过，她要比火果果清醒一些，她似乎能从田心的神色里看到真正的慌张和急迫！

    这种神色，绝对不是火果果这一出表演所能带来的效果！

    而也就在这个时候，白秋客正热心的为火果果介绍着菜品……

    火果果心中突然不安，对了，她眼睛一亮！突然就是想到了什么……那个为一个绝望小男孩，而打爆几个星球，灭世上亿生命的田心，他最终沉入那烈火不断燃烧的火球之中！

    如果这次……这个竹子大世界那么大，火果果又要去那里找他？

    这样一想，火果果的脸上立刻就是没有了笑容，她同样‘嚯～’的一下子就是站了起来，一张原本还温和的面容，立刻恢fù出她本来的神色，只见她十分鄙夷的看着此刻已经分不清是怎么回事的白秋客身上。

    “那啥秋天……”她就是喜欢这样乱给别人起名字。“你既然都免费看我舞蹈了，虽然那并不是跳给你看的……”

    “但是，你既然已经偷看了，那么，多少也要交点门票费吧！所以，这一大桌菜钱，就当是你给我的门票费了……”

    说完，就是一转身，毫无留恋的飞快离开这里！

    绿幽藤自然直接跟上，从起身到离去，连看都没有看这白秋客一眼！

    此刻的画面立刻就变的极为的有戏剧感，只见那白秋客高抬着白净的手，还悬浮在半空中，一副正准备给火果果介绍下一道菜品。他脸色的神情更是戏剧性的复杂多变，原本介绍菜品的洋洋得意似乎还没来的及全部收回，而后火果果直接跟随那个在他眼里连个臭虫都不是田心直接离去，这样突兀的一幕，着实让他惊愕的神情瞬间占据原本的自得！

    但是，那惊愕的神情也没能在白秋客脸上逗留多久，就再次被火果果临走时所说的话，击的面红耳赤……想通以后的恼火与憋屈瞬间覆盖在他整张脸上！

    “该死……可恶……这一男一女简直可恶至极！”白秋客气的脸都变白了，尤其是此刻那四周的嘲笑之声，一声一声的响来，白秋客简直想灭人的心思都有了。

    “咦？刚才那是怎么回事？怎么说走就走了……”

    “我也不清楚，就是感觉本来还好好的……一开始，那个我还并没有注意的那个黑头发男的，突然起身离开……”

    “紧接着，这白公子就悲剧了……我刚刚明明看到，他还很热情的为那个火红色衣服的女子介绍这菜品……然后，那个红色衣服的女子见那黑头发的男子走了，立刻脸色一变，将白公子直接丢下就走了！”(未完待续……)