
    ‘嗤～’

    田心直接一剑斩了下去，刹那间，整个天空宛如被这一剑给斩成两截，一条漆黑的空间裂缝直接肆意蔓延出去，一路上，任何东西都是顷刻之间被斩的破碎！

    ‘轰轰轰～’

    大地也是在瞬间被斩出一条恐怖的沟壑，那两位十几万年级的存zài都是惊的睁大眼睛，这样的力量，要怎么才能抵抗……

    而是，根本就抵抗不了！

    唯一能选择的，就只有躲避了，只见那两位十几万年级的存zài，整个身影一闪，就是离开原地，他们反应迅捷，动作熟练，几乎就是在这一瞬间就完成了！

    可是，那随田心一冰魄神剑斩落下来的恐怖剑气，却是比他们的速度更快。↗，.一位十几万年的头发被斩到，而另一位的衣摆被斩到，然后就是直接断去！

    在他们共同震惊的的同时，田心那一剑也终于落了下来！

    ‘轰隆隆～’

    一整座一望无际的雪竹平原尽数被斩断，那雪竹飞到天上，直接多到可以将整个天空全部遮掩的程dù。而那大地，则就在这一瞬间，被撕裂出一条同样一望无际的沟壑！

    要知道这里可是中级大世界，这里的一qiē都是极为强硬的，因为它的法则极为健全，可是，就算这样的健全，但在田心那一剑之下，依然被斩的不成样子！

    ‘呼呼～’

    那两位十几万年级的存zài刚刚落下，田心那白色的羽翼在背后直接爆发出强大的推力，让田心的身体直接在空间里飞速到极限，几乎就是瞬息之间，田心的身体就是出现在那十几万年存zài的其中一位面前。

    那是一位额头留有疤痕的十几万年级的存zài，而他头上的疤痕也是在战斗中留下的。可以说。他是一位真正在战斗中成长起来的超级存zài！

    可是很不幸，他遭遇到了那个已经完全帝主化的田心，那个双瞳和头发都已经变成雪白色的田心，他仿佛从亘古而来，一张白如玉的脸上没有半点表情，唯一有的。就是那仿若无边无际的圣洁力量！

    那力量是何等的强大，以至于这片地域都被田心刚刚那一剑给毁的不成样子了，可是一在这股圣洁力量的渲染下，立刻就变的唯美了，仿若这个世界已经再没有任何污秽的东西！

    田心动了，他左手握剑，右手成拳。

    那拳头刚刚握紧，四周的空间就立刻像是一面被击碎的镜子一样，黑色的空间裂缝包裹这一块块的景物。直接破碎向四周飞离而去，那画面立刻就是在下一秒定格了。

    而下一秒的画面是，田心的一拳头，狠狠的击在那个额头留有疤痕的十几万年存zài者的胸口之上。

    ‘轰——’

    恐怖的声响直接随着那十几万年存zài的身体变形而在整个空间荡漾开来，那位十几万年级的存zài他脸色极度大变，那张几乎都要扭曲的脸上竟然是那么的痛苦，这足以证明这一拳的可怕！

    然后，那位十几万年级的存zài。就这样被一拳给击飞出现，像一颗炮弹一般。轰隆隆～直接击碎长空，将大地再次撕裂，无数的雪竹更是还没落下，就再次被击飞而起。

    那画面简直就是震撼到了极点，无尽雪竹竹叶纷飞到天空之上，如同一片片雪花一般飞舞然后降落。而那被几乎全部被吹尽竹叶的竹子，则在这个时候，一根根全部裸露出洁白的竹节，远远的看去一望无际，就宛如死人的白骨一样……

    ‘嗤～’

    田心突然左手里的冰魄神剑抬起。然后，一个几乎是没有任何气息，完全隐藏在空间里的黑色钩子，就是重重的轰击而来。

    那一刻，两道十几万年存zài的力量，直接就是在这两人的相互撞击之中彻底爆发出来。

    几乎半边天空都在这个瞬间被撕裂，被揭开有色的画面，露出里面漆黑一片的撕裂空间！

    然后，一整条官道，瞬间被这股恐怖级的力量压的下沉。

    “其实……我并不想杀你们！”田心面部没有任何表情，在他说出这句话之后，他那右手陡然成爪，然后就是向着这位看起来还要比刚才那一位年轻一点的十几万年存zài的正胸口刺去！

    ‘噗～’

    这位十几万年级的存zài立刻睁大了眼睛，他的瞳孔之中，都是极为不可思议的神色！

    是的，他根本就没有办法想象，明明是他最先出手，可是，又为何，最后被刺穿胸口的会是他……

    刺穿胸口，咦？不对，他再次睁圆了眼睛，他似乎突然就遗漏了什么？

    那胸口之中……

    对！他的胸口里，有一方小世界，而在那里面，也就是他们此行护送的最为宝贵的东西，那就是‘万物之源’！

    那块万物之源是何等的尊贵，自然是不用多说，单单看这白瞳白发的田心直接出手抢夺就可以看的出来！

    只是，他如何也想不到！

    他都已经将那块万物之源藏的如此隐蔽了，还用一身极为特殊的力量，去压制那万物之源的气息！

    而且，也确实，他们这一路基本上就没有人能够发现他们的秘密，可是，直到田心这个白发白瞳的人突然出现！

    ‘嗤～’

    果然，那个背后带着白沙羽翼的田心，在收回由手的时候，那鲜血淋漓的手掌之中，就有一块极为纯净的万物之源，不断的扩散着奇异的力量出现！

    这样的一幕画面极为短暂，但是，那所带来的恐怖波动却是让周围一qiē人都能迅速的感应到，这能感应的人中就有那站在远处极为震惊看着这一幕幕的火果果和绿幽藤！

    “那是？”

    火果果睁大眼睛，这一刻，她几乎不能够相信。“那力量的波动……”

    一旁的绿幽藤则是更加的激动，她用颤抖的声音说道：“那是源的气息……并且，这气息极为纯正，如果我没有猜错……这块源至少是万物级别！”

    只见此刻，那个田心的左手掌一转，那块极为纯正的源，就此进入他的左手帝国之中！

    那让火果果和绿幽藤都极为惊讶的波动，立刻就是消失！

    “原来，这个家伙……他匆匆跑出来的目的，竟然是为了这块源！”

    “是的！”绿幽藤要比火果果更为清醒一些，所以，也相应的想的更深一些！

    “只是，不知道，他要这万物之源究竟是要做什么？”

    “不知道？”

    火果果却是在这个时候，长长的呼了口气。“不过，也幸好不是因为其它的……”

    绿幽藤几乎对这样的田心无语了，心说，小姐，你怎么说也身份尊贵，请你能不能稍微有点出息……

    而就在这个时候，已经得到万物之源的田心，自然不会闲的蛋疼继续在这里逗留，所以，他身影一闪就是极速消失而去！

    一旁，火果果看到，自然是接着就是追赶过去。

    那胸口被破一个洞，但，依然没有死去的其中一位十几万年级的存zài，他脸色惨白，双手紧捂在自己的胸前。

    眼看着自己的万物之源被夺，胸口也破开一个大洞，看着那个田心就要这样逃去，这怎么能容忍！

    他身影一个闪烁，就要追赶那个田心而去！

    但是，却被那个刚刚还被田心一拳击飞的十几万年级的存zài，突然出现，然后就是一把就将他给拦了下来！

    “不要去追了……”

    “可是！”

    “追上你又能怎样……”这额头有疤痕的十几万年级存zài接着说道：“难道，你还想继续让他完虐你……或是，你想被直接干掉……？”

    “这……难道，我们就这样算了……”胸口被破开一个大洞的十几万年的存zài，心中无比不甘心的说道。“要知道，那可是极为珍贵的万物之源……”

    那额头留有疤痕的十几万年级存zài于是就接着说道：“我只知道，我的性命嘴宝贵……如果人死了，那将会什么都是浮云了！”

    “可是……”胸口被破开一个大洞的年轻点的存zài接着不甘心的说道。

    “别可是了……”那额头留有疤痕的十几万年级存zài，他转过头，看向那直接被田心一剑撕裂的超级沟壑。要知道，这里可不是冥界，这里被破坏的东西，过去几十万年，他可能还会保持成原样！

    “那东西，我们在发现的时候我就说过，那不是我们可以拥有了……现在，我们还能留下性命，这已经是极为幸运的事情了……”

    那胸口破开一个洞的十几万年的存zài，他深深的看了对面那几乎一眼看不到尽头的恐怖沟壑，以及四周宛如白骨一般存zài的雪竹骨节。

    “你说的极对，只是，明明我们已经到手了的东西就这么的放弃……我实在是！”

    一阵从远处吹来的风，将那落满地面的雪竹竹叶，再次席卷飞向那高高的天空！

    突然，那胸口还在淌血之人面色奇怪的问道：“奇怪……我突然想起……我们刚刚在马车内感受那拦路的人时，明明很清楚的感受到他只是一万级的存zài，怎么会最后直接升到十几万级……”

    “这个大世界里，有那种能让人一下子就提升到十几万年级以上的宝贝吗？”(未完待续……)