
    “喂！你们说，现在正是白公子最为失落的时候……我们要不要……”

    “切！我看你还是算了吧！我其实不想说实话的，但是，比起那红衣女子……你真的，那啥，丑小鸭和白天鹅你知道吗？”

    “唉！你们俩别闹……我正经的！白秋客的名声其实并没有那么好……听传言说，他这个人是两面的，外表看起来人模狗样，其实暗地里做了不少的男盗女娼的勾当……我怀疑，这次那对男女如此戏耍他，白公子一定会报复！”

    “呜呜……不要再说了，那个白公子已经看过来了……你们快看他那眼神，好可怕啊！”

    这样的细语声本是及其声小的，可在十几万年存zài的白秋客耳朵里，那细小的声音还能还称其为是细小吗？

    这个自然不能，不然，白秋客的耳朵里也不会在此刻嗡嗡作响～！那一句一句看似普通的话语，在他那极度升温的内心里宛如一颗颗恐怖的炸弹一般，轰然炸响！

    这样的恐怖影响，几乎就要让白秋客失去理智！

    但是，就算还没有失去，白秋客也几乎咬紧了牙齿，极度恼怒的声音几乎就是从他的牙齿缝隙里传出来。±，.

    ‘火果果，你这个女人……我一定会让你为今天的行为付出代价。胆敢如此戏弄我的女人，在这个竹子大世界里还没有出生……’

    ‘还有那个黑发男子，一个方才万年级的存zài……竟能惹的如此佳人跟随……没有惹到我，自然算是他走了狗屎运……可如今，他竟然惹到了我，哼哼，他的小命也算是到头了！’

    …………

    竹岛外。田心的身影极速的从那万米高的竹楼里跳跃而出，在离地面还有千米高的距离的时候，一对黄沙羽翼，陡然从田心的背后飞出，然后，田心就控zhì着这羽翼。像一只超级大鸟一般，直接向那竹岛后面的一条宽阔的官道飞去！

    那官道两边都是雪白的竹子，密密麻麻，几乎铺满整片荒野……

    田心的速度非常之快，几乎可以达到闪电的速度。而他在一边快度追赶的同时，一边同样快速的与左手帝国里的白交谈着。“白，你所说的那一块万物之源究竟在那里？”

    事实就是如此，田心在刚才的吃饭间，左手帝国里的白。突然就对田心说了这样的一句话。“田心，这附近有一块真正的万物之源……”

    真正的万物之源！？

    要知道，田心在地球上得到的都也只是百物之源，在那巨树大世界的冥界里得到的一堆，也只是千物之源。

    而现在，竟直接就有一块万物之源！

    这对田心来说，那意义是何等的巨大，他自然二话不说。直接起身匆匆赶来！

    白色帝国里，白依然美的惊心动魄。她白色的眸子以及那长发及腰的白色长发，她安静的坐在那帝国城堡的最高屋檐上，随着她控zhì，这帝国里就能生出一股轻柔的风，在她那白如透明的耳朵间来回的流转。

    她伸出一只柔弱无骨的手，轻轻的扶开耳边的银白色长发。一双白色的眸子看向那天空，仿佛能一下子就看透那身处外界的田心身上。

    “你这么急匆匆的赶出来，是不是因为受到那白秋客的刺激……想更快速的变强？”

    白的声音依然动弹，只是，她说出来的话。却是几乎直接用最残忍的方式扒开田心的最深的内外。

    “你知道就好……干嘛还要说出来！”田心有些恼怒道。“好了，不要再多说废话了……”

    “你上次明明说使用完那一堆的千物之源，白色帝国就能达到青铜初期境界！可是，现在，我看白色帝国也没有什么变化啊……”

    “刚好你说这次有一块万物之源，虽然是一块，但既然已经达到万物级别……想来，一定可以让白色帝国彻底达到青铜初期境界吧！”

    不想，田心刚把话说完，就见那白似乎心情非常好的说道：“不会啊！”

    “白色帝国已经恢fù到青铜初期啊～！”不知道为什么，只要田心一郁闷憋屈，白就刚好相反心情非常高兴！

    “白色帝国已经到达青铜初级阶段了吗？”田心似乎十分疑惑。“那为什么……我看这白色帝国里几乎就没有半点变化！”

    “没有变化……这是当然！”白忽然就是笑了。“青铜初期，也只是帝国的最初的形态……最根本的觉醒！”

    “而你现在所看到的白色帝国，早在亿万年前，就已经达到帝国的巅峰……你还想看到什么样的变化？”

    白说着的时候，柔弱无骨的小手向那遥远的地方轻轻一挥。“难道，你是想看到无边无际的大海……”白说完后，那小手挥过去的地方，立刻就是出现一片波涛汹涌的大海！

    “还是说！”白她再次说的时候，小手轻轻一提。只见那大海的另一头，宽广的大地开始涌动，然后，就是快速升起，一座大山就是直接出现。“还是说，你只是想看高山……”

    面对白如此变态的能力，田心已经没话可说了！

    “其实！”白突然放下手，微笑的说道：“其实，白色帝国真正的进化，是在内在的……”

    田心还是没太明白，但是，他已经感受到了万物之源的气息。虽然似乎被什么东西给阻隔了，但是，因为田心拥有帝国的原因，他还是能从那及其细微的地方清醒的感受到。

    ‘轰隆隆～’

    这竟然是一架极为原始的马车，那马车及其大，并且装饰及其华丽，虽然是马车的形状，但是，它的速度依然快如闪电！

    “那块万物之源，就在那辆马车之上……对吗？白――”

    “是的！”白那好听的声音就这样传了出来。

    ‘轰隆隆～’

    那辆看似普通的马车，实则巨大、富贵无比，它奔跑起来，速度快若闪电，并且，离田心越来越近了！

    突然！

    田心他脸色大变，整个身子顿时如同定住了一般的直接僵硬在那半空中。

    “怎么会？”

    “怎么会？”田心瞪大一双稍微有些不敢相信的眼睛，那辆恐怖马车里，竟然会有两个十几万年存zài的超级宇宙大能，他们正在守护那辆马车，也就是说，田心目前极为需要的万物之源，而现在，也就正被那两个和白秋客一个级别存zài的超级宇宙大能贴身守护着！

    “我要怎么做？”田心原来平静的脸色，此刻算是彻底的阴沉下来。难道要在这么两位堪称小级大世界里的族长手里，去把那块极为珍贵的万物之源抢夺出来吗？

    这怎么可能？

    然而，就在这短短的几秒钟之内，那马车却是越来越近了！

    “直接出手吧！”一道好听并且其中还包含着无所谓情xù的声音，就是这样的从田心的脑海深处传了过来！

    “白……你？”田心本想说，就自己目前的力量，那怎么可能？一万对十万，那可是中间实实相差九万年的修为力量！九万年，那相当于什么概念？

    可是，白随后的一句话，就是让田心立刻就没有了任何的犹豫！

    “去抢夺吧！我会把白色帝国一半的力量赐予你……”白的声音依然是那么的动听，只是，那话里的霸气却是让田心立刻就是热血沸腾！

    “好！白――我相信你！”

    然后，田心就是直直的立在那半空中，一面宽阔的官道上，那辆不知道是从那里而来的超级马车，极速行驶而来。

    …………

    ‘呼呼～’

    猛烈的风声依然很急，吹的人脸颊都是生疼。

    此刻，那匆匆跑出来，就是紧紧的跟上田心飞来的火果果，她就是这样的心情！

    虽然，田心他一出来，她也是匆匆的跑出来，可是，那个田心几乎没有半点停留，直接就是背后生出黄沙羽翼飞驰而去，那速度，快到让人目光都几乎没有办法追随！

    等火果果出来后，那个田心的背影也就只剩下一个小黑点了！

    “那个田心……他难道生气了，他怎么跑这么快？”火果果可没有醉九星的矜持，她似乎已经感觉到了田心的不同，如此这般，她怎么还能继续放任田心就此离去！

    也就像那个时候一样，田心突然就是出现在那无尽昏暗的世界……他的所作所为，和他的平常大相径庭……如果不是火果果在那火球外，一等就是一个星期，这个田心，他一定不会在去寻找自己，那么，她们之间也就是再无关系……

    一想到，在这片浩瀚的宇宙，以后和田心在无相见，火果果就是突然感觉发自内心的寒冷！

    尤其是现在！

    那前面极速飞奔的田心，就像是不要命的逃走一样，他的速度竟然是那么的快速……如果不是火果果暗暗动用秘法，恐怕早就已经跟丢了！

    可是，就算如此，无论火果果她如何努力，那个前面不断飞奔的田心，她就是追赶不上……

    时间明明没有过去多久，可是，火果果却有种，如果她不紧紧跟上这个田心的话，她们就会就此形同路人的感觉。

    这种感觉让她越想越心惊，越想心中越慌乱，尤其，还是始终都追赶这个田心不上的时候……火果果她终于开始后悔了～！(未完待续……)