
    已经是十几万年存zài的田心，他飞行起来的速度是何等的迅速，又怎么可能会是火果果能够追赶的上的。

    所以，不到一两分钟的时间，火果果和绿幽藤就被狠狠的甩了出去，不要说是追赶田心的脚步，单单是看着田心的背影，她们都已经无法做到了！

    只因为，那个白发白眸的田心，早已经消失在她们可以看到的视线之外！

    “该死的田心……”火果果十分不满的说道：“这个田心，他干嘛要跑这么快～难道我是洪水猛兽吗？至于一见到我就跑的比猴子还快吗？”

    绿幽藤听了只是好笑，这个-，a￡nshub≮a.小姐，真是没救了……

    虽然已经看不见田心的身影了，但是她们的速度依然不减，紧紧追在那个田心的身后，虽然，也并不知道追的方向究竟对不对，可是，火果果已经用她的行动表示，她对这个田心一定不会这么轻yì的就放弃的！

    终于，她们一直跟着那个田心飞离了这片雪竹的区域！眼前的一片，是高达上千米，粗有一栋普通屋子大小的青翠竹子！

    这片竹林从远处看，几乎就和普通的竹林一样，可是，一接近，那每一颗都大到让人绝望的竹子竟然是那么恐怖！

    火果果和绿幽藤一冲入这里，几乎是瞬间就失去了方向！入眼之处，除了那些高大的像山一样的竹子外，剩下的，就是那些砸下来都能将普通人砸死的青翠竹叶！

    ‘呼～’

    火果果还在不停的寻找，突然，就从一颗巨大的竹子后面闪出一个黑发黑瞳的帅气男子，他不是别人，正是那个田心！

    只见他此刻嘴里竟叼着一片那雪竹的竹叶。那雪白的颜色和这里的青翠竟然是那么的格格不入，就像此刻的他一样，虽然那白色的头发和白色的眼瞳已经褪去，但是，那从他身上不断散发出来的气息，依然是和这四周显的是那么的格格不入！

    “你这么执着的追着我……有什么意思呢？”

    不要说田心之前已经是十几万年的存zài。单单是他现在一万级存zài的力量，他也能很清楚的感受到那火果果的气息。

    现在，田心的脸上闪动着十分的无奈！

    是的，他已经不想再让这个火果果跟着他了，毕竟身上的秘密实在是太多了，他真心觉得，继续让火果果和那绿幽藤跟在他的身边，会让他无比的麻烦！

    而且，那里……火果果的火域。他也不想去了！

    之前只是脑袋一热，还没有仔细想过，此刻仔细的想来，就会发现，那火果果所在的火域，就算其中的冥界宝贝已经拥有一亿年未被宇宙大能级强者得到了，但是，仔细想一下。这是一个无比恐怖的难关……

    首先，火域是超级大世界。也就是说，这个大世界还在这竹子大世界的两个之上！

    可是，鬼知道――单单这竹子大世界里的十大公子都是十几万年级存zài的。那这里的那些所谓的族长，再怎么说也得几十万年级别之上！一些超强一点的，那至少也得上百万年级存zài！

    老天！要知道，田心如今对付这两名十几万年级存zài。就动用了自己最强底牌白色帝国一半的力量！

    先不说那百万年级恐怖的存zài，光是那几十万年级的存zài，就不是田心所能够对付的了的。那就更不要说超级大世界了，那里面的存zài，将会是何等的恐怖。又怎么可能会是目前的田心力量所能够对付的了的？

    如此这样想来，他要随这火果果到火域去争夺那所谓近亿年都不曾有人能摘取的宝物，这不是痴人说梦又是什么……

    已经想通这一qiē的田心，此刻看向那火果果的目光立刻的变的不一样了！

    如果说，一开始，田心还没能想通这一qiē。那么，出于邀请者的她们又怎么可能会想不通这一qiē！

    田心傻！那是真傻……

    难道，她们也是真傻吗？所以，最终的目的只有一个，那就是，这火果果邀请他前往的目的，绝非是什么要夺取那宝物这么简单！

    搞不好――

    田心的目光立刻就变的异常的危险，人世险恶，就算人长的再漂亮，如果，她是要加害自己的，那么，自己还能像个没事人一样的和她呆在一起吗？

    这是自然不可能的！

    火果果愣愣的看着这个田心，直到田心的目光从一开始的无感情到冷漠，而她似乎也能感受到了什么，这一刻，她竟然有些心痛了！不知道为什么？当她看着田心这样的眼神，那种不用言语来形容就能达到的疏离感，竟让这一刻的田心的感觉竟是那么的陌生，这种陌生几乎都要让火果果心中一空，就仿佛这么一刻，世界的一qiē都不在属于她！

    “追着你吗？”未知的自尊感，在这一刻，直接将火果果推向了未知的悬崖峭壁上，她脸上的表情僵硬，她想很随意的就表xiàn出自己的不屑，可是，那面部上能够达到的效果却是那么的差，刻意的也是那么的明显！

    “我想你误会了――我只是，刚好从这里顺路罢了！”

    田心接触过很多的女性了，但是一眼，就可以看出这火果果再撒谎……可是！

    十几万年的帝主化力量，不但没有让田心的信心膨胀，相反，让他看到自己的强烈不足。所以，无论现在的火果果是真心的想害他，还是很单纯的只是想逗逗他玩玩，面现在，这些已经都不重要了！

    人！

    可以因为过重的压力，而放松下自己！

    但这个时间过了，那就不好了！

    就像现在的田心一样！他可以跟着火果果去办那所谓的宇宙通行证，也可以陪着她，去吃这竹子大世界里最可口美味的竹子食物，但是，这一qiē并不能掩盖田心他无时无刻都在饱受着压力之中！

    枫月月还在宇宙无知的冥界里，袁梦亭因为是因他而思念的眼泪，至今让田心用诅咒封印在自己的正胸口之中。就是那因为是身死，连灵魂和肉身现在都在白色帝国最深处的宫殿里的杨晶晶，田心也因为现在的力量实在太弱，他不敢将其复活而继续让她沉睡！

    这从侧面也可以证明田心的无奈，其实，他要将杨晶晶复活，这本身是没有问题的！

    只是，田心要急速的成长，他实在没有那个时候，再和她快乐的在一起！

    而，如果因此，让杨晶晶受到那怕是丁点的伤害，那对田心来说，都是致命的！田心他承受不了这样的结果，所以，哪怕让自己背负上懦弱的骂名……

    田心黑色的眸子里，不断有白色的光芒流动！明明是带有圣洁气息的白色光芒，可在这个时候，却是显的那么的无情！

    “既然如此……那么，我们就分道扬镳吧！”田心说完，就是转过身子！

    那背后的黄沙羽翼，因为心情不平静，而导zhì一道道黑色的瘟咒符文密布在其上面，在这一刻，那黑色几乎就代表了绝望。

    田心在身影在这一刻，下意识的停顿了一下，他似乎也有些于心不忍……他又不是傻子，就算这个火果果真正的目的不纯的，可在接触的过程中，火果果给予田心最多的反而是帮助！

    可最终，田心他还是抬起了头，那双几乎看不清里面有着什么样情感的黑色眸子，此刻直视着那一棵棵有上千米之高的青翠竹子！就拿这些巨大的竹子来说，弱小者，最终只能成为别人盘子里的菜肴，而这些看似强大的存zài，它们才是真正屹立这里的强者，无论是不是真正的强……但只是它们那笔直的脊梁，至少，它们还在向往着更高更高的蓝天！

    ‘嗖～’

    一声，田心的整个身影，在这一刻，一闪就是消失在原地。

    只是田心没有发现，那个在他身后的火果果，此刻，她伸着手，可能，就连她自己都不知道，她的右手什么时候伸了出来，就向着那个已经消失的田心伸去！

    她明明是想抓住什么！

    可是，最终她什么也没有抓住……

    那一刻，她的心顿时如同有一把可以斩碎这世间一qiē的刀，在她的内心深处，狠狠的绞动着，疼痛在这时，已经让她无法呼吸，那种一瞬间积压在胸腔里的难受，顿时就是直接冲击向眼睛里，一层薄薄的水雾慢慢的凝聚，最后化成了眼泪！

    那种后悔加委屈直接就是击垮了火果果，她颤抖的并且无力的伸回了那只什么都没有抓住的手掌，而，也就是在这一刻，二滴晶萤的泪水直接就是流了下来，非常凑巧的正好打在她那只手掌之中。

    所以，最终，她只是抓住了自己的眼泪！

    一旁，绿幽藤简直是不敢相信的看着面前所发生的这一幕，这要让她怎么能相信，那个一直欺负别人让自己快乐的火果果，今天……今天竟然落泪了！

    “幽藤！……从我母亲离世到如今，我还是第一次流泪！”火果果转过头，一双泪眼朦胧的眼睛就这样的看着绿幽藤，在绿幽藤极为震惊到不敢相信的目光里，火果果接着说着，说着，就是眼泪再次汹涌的流了下来。

    “真的，绿幽藤……我真的好讨厌他！好讨厌那个田心……！我很多次都恨不得他离自己的远远的……可是！可是，他现在离我远去了……我，我的心却是那么的痛！”

    “我的心，真的好痛……！”(未完待续……)