
    白秋客目光再次变冷，他的目光几乎就要直视向那此刻正在说话的头领。√∟，.

    “说一说你的想法！”

    “说的好，你们的性命就还可以留下！”白秋客说到这里，目光变的冰冷里还夹杂着嗜血。“如果失败了，你们可以自己去想象！”

    那头领的整个身子忍不住的颤抖一下，然后就是赶紧回答道：“白公子，我们认为，那火果果小姐和那田心之间的关系绝对非同一般……”

    “就算田心……暂时的消失，我们相信，只要我们继续的跟踪那个火果果小姐，就一定可以寻找到那个田心！”

    此话一落，白秋客的目光就完全的沉默下来。

    他的沉默，直接就让下面的十几位宇宙大能们个个都是提心吊胆，生怕这白秋客再一个大怒，那挥手之间可就不再是毁miè那些殿宇了，而是直接毁miè了他们！

    良久，仿佛时间过去了太久太久！

    白秋客他终于仰起头来，并长长的叹息一声。“好了，念你们辛苦修炼到万载以来极为不容易……”

    白秋客说完这句话之后，立刻话音一转，声音也一下子冰冷到了极点。

    “只是，这样的怜悯，只有一次……而且，时间，我也只给你们三天！三天后，你们如果还找不到那个田心！那么，下次叫我，你们可以让手下将你们的尸体送到我面前了！”

    “是！”

    “是是！”

    “是是是——”这十几个人赶紧就是点头，一张脸上露出最发自内心的喜色。可是，也只有他们内心深处里知道自己的痛苦，三天，那三天如果，他们几乎不用怀疑……

    面对这竹子大世界里十大公子之一存zài的白秋客。他们怎么能反抗……

    …………

    在一片火红色的竹海深处，火果果还是一身火红色的衣裙，她眼睛很大，眼睫毛也长，本来有一对极为可爱的小虎牙，却因为这一刻紧紧抿在一起的嘴唇。而不能露出一点。

    如果是认识她的人，这一刻，几乎不敢相信，这个曾经美女活泼无限的小美女，现在，却整张脸上算是那不该有的落寞！

    她现在，穿梭在这片火色的竹海里，就像那火里的精灵！只是，她那从身体内不断散发出来的落寞。却是将她整个身影都渲染的那么悲伤。

    以至于，让旁人看了，都会心生出一种疼痛的感觉！

    此时，跟在她身后的绿幽藤就是这样的一种心情，她跟火果果亲同姐妹，不，应该说，就是火果果的大姐姐这样的角色！

    但是。面对这样的感情问题，她也没有任何办法去解决。她能做的。就只是安慰罢了。

    “小姐！”

    绿幽藤的声音很轻，她很想声音能大一点，这样才好把她直接给震醒了最好。可是，她注定还是高估了自己，所以，她的声音轻到。让她自己都是有些心痛！

    “我想……我们可以离开这里了！”绿幽藤后面想说的话是，离开这个伤心之地，离开这个对小姐来说意义比较深刻的地方！但是，当她看到火果果转过身后的那张脸，那张几乎让人无法形容的伤心面容时。绿幽藤后面那些似乎有些伤人心的话，就全部吞到肚子里。

    “我不要回去——”火果果的声音竟然还是有些沙哑，是那种让人心疼的沙哑！

    “为什么不回去？”绿幽藤想不通，要知道这里已经没有任何可以让她留念的东西了啊！

    就是那个田心，此刻也不知道跑到那里去了……

    “小姐，那个田心……”然而，绿幽藤的话还没说完，就被火果果直接打断了。

    “你放心……我才不是为了那个田心！”火果果只要一听到田心这个名字，就是变的情xù极为的不稳dìng起来！

    “我现在，只为自己……”

    “为自己？”

    绿幽藤一脸诧异的看着她，她真是越来越搞不清楚火果果的真是想法了。

    “是的！”火果果认真的点头。“就是为了我自己……”她小手突然就是握的紧紧的，一双大眼睛里全都是极为坚定的神色，之后，她所说出来的话，老实说，那真是吓了绿幽藤一大跳！

    “我要开始变强！”

    “变强？”绿幽藤更是惊讶了。“变强？我没有听错吧？”

    “在火域！领主大人几乎都快要把你吊着打了，可你就是不肯好好的修炼……不然，又怎么会到了如今，也才万年级存zài的力量！”

    “对不起！”火果果听后，却是突然对绿幽藤道歉了。她大眼睛里透着明亮的光芒。“如果不是因为我，你又怎么会也才万年级存zài的力量……”

    “就是因为我贪玩，自己不好好修炼，还要强拉着你，也不让你修炼……不然……”

    “小姐！”绿幽藤真是惊讶了，她简直就是不敢相信了，火果果她竟然会有这样的想法！

    要知道，这样破天荒的想法，那在火果果的身上，那可绝对是超乎所有认识她人的想象啊！

    “我要变强！”火果果认真的看向绿幽藤，她此刻的目光之中，此刻只有坚定。

    “为什么？”绿幽藤不解，究竟会是什么原因才会让火果果有这么大的改变，那道，又是因为那个……

    “与田心没有关系！”绿幽藤猜疑的话还未说出来，火果果就是直接说道。“这是我自己的想法！”

    “从这几天的接触之中，我突然发觉，我的力量太弱……”火果果低下头，说这些话的时候，似乎有从未知的地方吹来幽幽的风，将火果果那一头火红色的头发全部吹了起来，那头发很靓丽，在这一片火红色的竹海里荡漾。

    力量太弱的话，就连那个田心的背影都是追赶不上！

    火果果要怎么才能忘jì，当她站在那白色雪竹旁的官道上，看着那个田心从黑色的头发变成雪白色，那一刻，整个世界都在他那极为恐怖的力量下颤抖起来！

    可那力量竟然是那么的圣洁，宛如是这世界上纯洁的力量，没有受过任何存zài的污染！

    “小姐！”绿幽藤看明白了，这火果果定是受刺激了，所以才会这么急着要变强！

    “小姐，要变强的话，那么，我们就更应该回火域了……”绿幽藤解释道：“有你父亲火域领主的帮忙，相信，你提升的速度一定会很快很快！”

    然而，火果果这一刻却是摇了摇头，她总于走出了这片火红色的竹海，然后，面前的就是一个全由白色雪竹组成的平原。

    两种截然不同的颜色，用一道悬崖相隔开！

    悬崖上面是红色的竹子，而悬崖的下面，则是那一望无际的雪竹！

    “变强！就应该是自强不息……”火果果回过头，看向绿幽藤。“所以，我打算要自己努力……我主要想看看依靠我自己的能力，我究竟能成长都各种程dù！”

    “小姐……”

    绿幽藤想接着劝解，这个宇宙，那里有火果果想象的那么容易！虽然在无数大世界里，万年级存zài多如狗！可是，大家都能记住那些成功人，又又多少人能记住那些在努力变强的路途用身死魂灭的存zài呢！

    如果这个世界上有一位万年级存zài，那么，一个成功的他，其背后至少有上万个可怜死去的存zài！他的尸骨可能已经化成灰烬，他们的血液或许还在染红某片土地！

    但是，已经没有多少人能记的住他们了！

    “你不用劝我了……”火果果直接打断绿幽藤道：“我知道，我会有这样的想法……完全属于犯贱！”

    “因为，我有那么好的条件……我完全没必要靠自己的努力去变强！”

    “可是！”

    火果果突然转过头来，那双大大的眼睛直视着绿幽藤。“可是，你知道吗？”

    “绿幽藤！我真的……真的，非常讨厌，现在这样的自己！”

    “这个只因为一个男人就变的如此无力并且还流泪的自己……”

    “所以！”火果果双目一下子就坚定下来。“所以，我想变强！不光是普通的力量上的增强，还有……”

    “还有更为重要的自强！”

    “而我，我就是火果果……无论是谁，都不能改变我！”

    这一刻，绿幽藤震撼了！

    真的，从未想到过，火果果有一天竟然会有这样的想法！

    “那！小姐……在这竹子大世界里，你第一步打算去那里？”

    “冥界！”火果果认真道：“还有两天，这个竹子大世界里的冥界就要开启了！所以，我要到这竹子大世界里的冥界中去！”

    “然后，依靠自己的力量，冲进那冥界的最后一层！”

    “虽然没有听说过这竹子大世界里最后一层宝物有多少年没被别人得到过……但是，有一点可以肯定，就算里面的宝物并不多，到也能让我快速的成长！”

    “好！”绿幽藤也是高兴道：“你能这样想……那真是太好了，小姐，我会陪你的，一直会陪你变的更强！”

    “恩！”

    火果果也是笑着点头。

    …………

    竹子大世界的冥界二层。

    “轰……”

    大地被直接撕裂，然后，一坨几乎已经被撞击的变形的**，从天而降，最后狠狠的再次撞击在那竹子大世界的正中心。(未完待续……)