
    绿幽藤真的无法来形容她此刻的心情了！

    如果有人现在问她，这世间有什么是最厉害的，以至于可以让这世界最不可能的事情最后变为可能的话……绿幽藤这一刻会告sù她！

    是感情！

    是的，如不是亲眼所见，绿幽藤也不敢相信！这个世间，竟然会有因为一个人的转身离开，就可以让另一个从未如此哭泣，甚至哭泣的看起来都不像她的一个人，影响是那么的大！

    “绿幽藤……我的心好痛！好痛……”火果果的眼泪就像是断了线的珠子，一连串的向下掉落。一直一直都是那么开朗的一个大小≦，＋ans≌□om姐，她如果生气了，只要一发怒，一将她的身份摆出来，那么的话，还有谁胆敢再欺负她，胆敢再招惹她！

    “小姐……”绿幽藤也不知道她该如何安慰她了！因为，如此巨变的火果果，她真是有些看不懂了！

    那种男女之间，因为生出一点丁细微的摩擦，这此的事情已经不会对与错了！

    绿幽藤从未经历过这等事情，自然是无法理解的！

    然而，还在她仔细寻找着要安慰火果果话的时候！这个火果果却是直接像个受伤的小孩子似的直接飞扑过来，将小脑袋紧紧的埋进绿幽藤的怀里，嚎啕大哭起来！

    “呜呜～呜呜……”

    “绿幽藤，我是不是真的做错了什么？所以，才会导zhì那个田心最终离我而去……”

    “绿幽藤！为什么？为什么……我明明只是想带他到我们火域，然后再将他给抓起来！就算，就算他发现了一qiē……那也没什么的！可是，可是，现在……我的心为什么会那么痛？”

    “绿幽藤……”

    绿幽藤很想抓狂。这一qiē的一qiē，她都没有经历过，你问她，她又要去问谁去！

    可是，看着此刻哭的如此伤心的火果果，她再大的抓狂都已经放下！

    她伸手拍着火果果的肩膀。安慰着她！

    “火果果，你没有错……错的全部都是那个田心！都是因为他……所以你才会！”

    然而，她的话还没说完，就被火果果泪眼朦胧的给打断了！

    “绿幽藤，我们不要再说他了……好不好！”

    额！

    绿幽藤非常的确信自己是被哽住了！她那嘴角忍不忍的扯了扯，并最终在心中狠狠的吐槽着：啊喂！刚才，是谁在那里哭声兮兮……泪一把的说那个田心，怎么到现在，反倒是我一直再说那个田心了！

    …………

    一根根高达千米巨大竹子。一根根的向身后闪去。

    田心的身影飞的极为的迅速！

    快若闪电，如不是那一根根宽如一栋屋子大小青翠竹子在前面不断的阻挡去路，以田心现在的冲劲，那一定会更加的快速！

    “那这么漂亮的妹子……就这么的丢下人家，你真舍得？”一声田心再熟悉不过的甜美声音，就这样恍若天外之音一般的传了下来。

    那声音本来就好听的不像话，而现在，更是增加了美化功能。那甜美的劲，就像是抹了一把蜜一样！

    可是。田心却能极为熟悉的从中听到一股幸灾乐祸的味道！

    “为了变强，一qiē都能舍得下！”田心面无表情的说着。

    “真的吗？”那个一身雪白的白似乎觉得，现在这样在帝国里只是听着田心憋屈的声音似乎还不是太爽，于是，她整个如同幽灵般的身子，就这样从田心的左手之中飞了出来。

    其目的就是为更近更清楚的观赏到这个田心那一张无比憋屈的-——老脸！

    哈哈……白在内心中大笑。这个田心的表情，还真是不让她失望哈！

    “其实，我想说的是……”白一张仿佛不属于这个世间的容颜，在此刻的田心的眼中，却是变的那样的坏笑道：“恩！你如果真的是舍不得……你还可以回去的！”

    “哼！”这个白。真是太坏了！

    田心受不了她，难道还能躲不了她！

    这样想着，田心脚下直接生风，然后，整个身影就这样一闪，就是飞离出去！

    白淡淡的看着这个田心的背影，立刻就是冷冷的笑了！以你现在方才一万级的力量，就想甩开我……你未免也太过自大了吧！哼！都不用我出手，我只需要一句话，你还不是立刻乖乖的跑过来！

    于是！白她就是说了这样的一句话！

    “那啥？变强的路，好像不是那边……”

    ‘嘭～’

    果然，不到一秒钟，那个怎么样跑出的田心，紧接着就又跑回来！唯一区别的是，跑出时候，脸是黑着的！回来的时候，他那张超级黑着的脸，几乎已经拉的像一张驴脸了！

    哇哈哈哈～

    ‘这个田心真是太有意思了！’白忍不住的在心中大笑，不过，表面上，她还是装的十分严sù的说道：“喂！表情不要这么严sù嘛～！来！笑一个……笑一个……！”

    不想！

    这个田心竟真的笑了！

    “汗！你这笑……也太难看了！都快把我给吓着了……”

    此话一出，田心的脸已经不能再用黑来形容了！而是从头到尾的黑碳！

    “好了！不逗你了……！”白忽然说道：“我们去这竹子大世界里的冥界！”

    “啥？”田心有些愣神了，极像是没有反映过来一般！“到这竹子大世界里的冥界？”

    “是的——”白的身影一转，她那说出来的声音一如从前，可那些话落到田心的耳朵里，立即就变的极为美妙起来。“虽然那竹子大世界里，已经没有万物之源，但是，那能让人提升力量的宝物还是有多的！”

    田心立刻眼睛一亮。“难道，又是在那竹子大世界里的最后一层？”

    “是的！”

    白一笑犹如万花开放一般。“我们出发吧！”

    “这次的冥界入口不同与巨树大世界，而是在那竹子大世界的北部！”

    “恩！”田心点头，于是，就是紧跟上白的步伐向着那竹子大世界的北方飞去。一路速度极快，虽然田心很想问这白，这位为何不再回白色帝国里呆着，而是要外界飞翔。

    但想到刚刚自己被这白丑的不成的模样，想想还是算了！

    这一路，田心和白又经历了绿色、墨色、红色的竹子。尤其是那红色的竹子，一眼看过去，宛如是进入一个由红色组成的时空。红色，本就是一个极为让人震撼的颜色，因为喜庆和血液，这两个极为不同的两种场景色，却在此刻，完美的表xiàn出来，这绝对可以让身临其中的人感受到非同一般的感受！

    这种感受唯一可以肯定的是，那是超前的！

    田心此刻就是这样一种感受！

    离开红色竹海之后，就是一个超级大峡谷！大峡谷下面的竹子虽然都是普通存zài，但是，却是一排连着一排，几乎就是一望无际。天空之中，几只超级大鸟，在天空之中盘旋，几大片的白云，远看是去，近看其实也是长在天空之中的雪竹！

    这个世界是相当美丽即怪异的，如不是人亲身进入其中，几乎是很难相信，这个宇宙之中，竟还会有这样一个超级美丽的世界！

    此刻！

    田心一脸差异的看着前面突然停下来的白，疑惑问道：“难道，你所说的冥界就是这里？”

    “还有！”

    田心十分疑惑。“难道，我们的运气就这么的好，这次来竹子大世界，就又赶上了冥界正开启的时候？”

    “没有！”白站在这座大峡谷的正谷峰上，虽然这里比较比较的安静，但是，因为地理位置的缘故，让来自大峡谷深处的风，还是极细极轻微的吹抚而来。

    白这个超神一般的女人，她的头发，那是何等的柔顺，自然是飞一吹，就是几缕齐腰这么长的银白发丝随风飞舞。然而，随着她银白发丝一起飞舞的还有那一袭宛如睡裙一般的白色连衣裙。

    这一刻的白，竟是那么的美！

    这座大峡谷已经美的如同世外之源了，可和这一人之美貌相比较起来，竟还会输给了后者。这其中，自然不是因为那大峡谷不够美，而是，那个白，她实在是太美了！

    “什么没有？”田心似乎还有什么没有反应过来。

    白没有回头去看田心，而是随手，在那一株生长在悬崖峭壁上的竹叶，给采摘下来。只是一叶，然后就是随手丢了下去。

    竹叶是很轻，但，因为这片大世界所因该是拥有的引力，还是将那片竹叶给吸引了下去！白就站在这片悬崖的最前头，低着头，静静的观看着，像是再研究着什么东西！

    过了一会儿，她才回答田心的问题。

    “是这竹子大世界里的冥界没有开启啊”白说的是相当的理所当然，就仿佛，她所说的事情，和她们就是没有丝毫关系一样！

    “喂——你……”田心正要暴跳着，要找这个白好好说个明白。

    不想，这个白，却是立刻就神秘兮兮的说道：“你也想的太好了，每一次冥界开启，就能全部让你撞到……？”

    田心看着她，目光里露出了疑惑，虽然他也很想去猜这个冥界通道入口的位置，但是，白接下来的话，则是彻底的让田心惊愕了！(未完待续……)