
    “没有开启？”田心有些傻眼了。“那我们要怎么进去？”

    不想，白的回答立刻就让田心体会到了什么叫作强势，只见她白色的眼眸十分淡然的瞥了田心几眼，那一刻，田心竟还会觉得这白有一种风情无限的感觉。

    只见她手一挥，一副远古女流氓的表xiàn一样。“既然，那冥界之门还未开启……那么，我们就强行砸开一道门，不就好了！”

    田心双眼一瞪，咦？还可以这样吗？

    地球上的冥界是一千年开启一次，而之前的巨树大世界则是三个月一次，而这次，这竹子大世界究竟是多久一次，田心甚至连知道都不知道！

    然后，他就用无比呆傻的目光看着这个笑的一脸灿烂的白。

    白看着这大峡谷的最下面，然后用她独特的声音说道：“用你之前在地球上的话来说，以前，进入冥界中，也只是小开一下外挂……而这次，则是开一个超级大外挂！”

    超级大外挂！！！

    田心无比震惊的想着，这形容的可真是贴切啊！想想也是，一个中级大世界竹子的世界，四周更是直接链接了上百个星系，它的冥界，自然也是极为独特和强大的。可就是这样的一个超级存zài，而现在，白这个超级疯子，竟想着直接破开固定的冥界开启法则，直接进入其中！

    哎一古！这超级大外挂开的――简直就是牛叉坏了！

    “这么超前的意识，这么超前的行为……”田心看着这个白，用极为惊讶的声音道：“你究竟是怎么想出来的？”

    时间先就是定在这一秒，说真的。如果田心能够预知白接下来的回答！那么，就是打死他，他也不会去问这个白，这样的问题！

    只听，白是这样回答的：“呵呵……就在刚不久。你还和那个火果果故娘谈情说爱，生死离别的时候啊……！”

    此话一落，田心立刻就没话可说了！

    “好了！”白也不逗他了，而是无比柔软的身子就是轻轻的悬浮了起来，慢慢，她那张美到惨绝人寰的脸上。就是渐渐认真起来。“我们开始吧！”

    “要……”怎么做？田心刚刚准备问的时候，只见那个白，竟是直接的跳了下去！

    虽然还不知道这个白电究竟是打算怎么做，但是，田心绝对是没有选择的！他拳紧握。变强――

    然后，就是纵身一跃，就这样跳了下去！

    ‘呼呼～’

    风声呼啸！再没有做任何飞行力量上的措施下，白和田心的身子就是跳崖一般，从那几乎无穷高的地方落了下去。

    白一下去，就是整个感识全部覆盖出去，几乎是一瞬间，四周方圆多少里的任何事务。她都能极为清晰的感受到。

    而田心这一刻，再那极度想变强的心理下，竟生出了一股极为异样的情xù！这股情xù来的极为突然。以至于，田心面对这样的情xù，竟然有种不知所措了！

    那种的异样的感觉就是，那极速落在前面的白，此时的白……那个极度认真在寻找着什么的白，她忘jì了自己那一头齐腰的银白色长发。在这下落的时候，就宛如一朵超级巨大的银白色花朵。再瞬间绽放，而那被一件极简单。但看起来又极为漂亮的白色连衣裙所包裹的身躯，此刻就像那巨大的银白色花朵下面的花径一般……

    这一刻！

    在这一片全由竹子组成的极为异域的大峡谷下面，这个白，美的不像话……

    ‘这个白……’田心忍不住暗暗想道。‘她明明可以像以前一样，对自己的死活……完全不关心！’

    ‘可是，她现在……竟是那么的认真，认真为自己的变强，而努力的做着本与她毫不相干的事情……’

    就在这一刻，田心他暗暗在心中发下了誓言。

    今后，他如如愿成为一代强者，无论这个世界是怎样……他也一定会保护好这个白！一定！

    ‘呼――’

    而就在这个时候！

    那还在下落的白，突然回过头，对着田心灿烂的笑了！这一刻，已经没有任何语言可以来形容她的美丽了。

    只听她声音极为温柔的说道：“田心，好了！就是这里……”

    她说着的时候，只见她的小手伸手，一根极为晶莹的手指，就是在这一刻，轻轻的点在一处看起来，也是没有什么太大区别的空间之上！然后下一刻，‘呼呼呼――’

    整个空间开始动荡，‘咔～’就像是一面一下子破碎的超级巨大的镜子，那碎裂镜子的纹路弥补在这整个空间里。

    白的笑还是她的脸上，而她的另一只手，则轻轻拍在那面已经破碎的‘镜子’之上，然后。‘嘭～’一声，那面超级巨大的镜子，就在这一刻，直接破碎出一个黑洞！

    “走吧！竹子大世界的冥界――”

    这一刻，田心的心情是震撼的！他没有任何的拒绝，就是跟随着白，直接进入了这面破开的黑洞之中！

    冥界通道很长，但是，人只要一进入其中，就会很快的被从另一头传送出来！

    现在的田心就是这样的！

    当他再次睁开眼睛的时候，整个世界，瞬间完全变了！

    只见，这里是一片一望无际的平原，而在这平原之上的，除了那雪竹以外，就再也没有其它的存zài了！

    天空上是一片黑暗，有无数颗星辰密布在那上面！

    “这里是？”

    “这里已经是竹子大世界的冥界里面！”白的声音再次从田心的左手帝国里传了出来。“刚刚我已经研究了这竹子大世界里的本源……”

    “这冥界因该是二年开启一次，一次可以在这冥界之中呆上两天！”

    “而且，这冥界内的层次也没有巨树大世界那么多了，它只有二百层……二天时间。已经足够里从这第一层飞到最后一层了！”

    田心静静听着，他知道，以白的超强规划能力，自然会为自己计划好了一qiē！

    “这段时间，你成长的太快……所以。我不建yì，你继续不淬炼的变强！”白的声音里似乎透露出一种疲惫！可见，刚刚那看似极为简单的一指点在虚空之中，从而破开的这冥界通道，并不像想像中的那么简单。

    “战斗吧！”白这样说着。“变强的路了，不能少了战斗！”

    “而我。就去炼化那你刚刚得来的万物之源。”白接着说道：“有那一颗万物之源，因该可以让白色帝国的青铜初期等级变的更加稳固！”

    “恩！”田心点头。“那你去吧！”

    “当心――”白最后说了这两个字，就是彻底消失了！

    而田心的视线，则还留在白色帝国内。

    他那几乎可以穿透的视线，看了那白色帝国繁荣和废墟中间的那一片极为现代化的楼房内。自己的父母杨彩玲和天霸，此刻还在修练！

    这样的一幕，几乎让人很难相信！

    要知道，一千多年前，他们还是普通人！可在大道修行里，时间一过千年，可那人，还一如从前！

    所以说！那个火果果肯定也是一样的吧！她虽然是万年级的存zài！但那万年。只是在修行上的，在这个宇宙三千大世界里，她所经历的磨难并没有别人想像的那么多！所以。在和田心在一起的时候，才会单纯的像个孩子一样！

    当田心的视线再次转到的那个和他之间就像冤家一样存zài的赵灵儿身上，这个在地球上宛如古代仙子的女孩，虽然和田心的相遇都是一片片段性的画面。可这些画面串联起来，那几乎是田心变强最困难的时期！

    从杨晶晶被孤独摘月设计害死，她突然出手救了当时田心无暇顾及的袁梦亭……到后来。枫月月的千金赌场被毁，田心第一次帝主化。和那孤独摘月大战后，她的再次出现！再最后。就是在神龙仙山之上，那镇魔塔上空，一望无际的彼岸花从雪白转到血红色，那个赵灵儿站在人群之中，再次亲眼见识到了田心的真正魔化……

    而之后在地球冥界里的相遇，田心和赵灵儿之间，就更是戏剧性的一幕幕！英雄救美，并且，一救就是二三回，并最后，终于，在那一片红色雾气的世界里，田心和这个赵灵儿狗血一般的发生了相互都是第一次关系！

    现在，田心回想起来，都是忍不住的好笑！

    不过！

    他也没有在那段过去里缅怀多久，就是身影一闪，背后的黄沙羽翼打开，‘呼～’一声，就是急速飞了出去。

    既然亲人们都在修炼，我更不能落下，火果果所说的火域，我还是会去的！不过，是要等到自己达到百万年级别之后！

    而现在，方才刚刚一万级存zài的自己，还是老老实实的修行吧！

    ‘呼呼～’

    这片存zài在外太空中的平原，要比想像的更为宽广！但是，在田心的急速下，也不过是转眼之间，就到了那全由雪竹覆盖的平原尽头！

    然而！

    当田心来到那平原的尽头，看着远处的星空的时候，他突然就是愣住了！

    因为，那片星空里有一面由水气形成的超级巨大的像镜子一样的反射区域，而那超级巨大的镜子里所反射出来的画面，却是让田心震惊的无以复加！

    只见！那田心脚下的雪竹平原，突然间就是睁开了一双巨大的血红色双眼，然后，这整个平原都开始震动起来！

    当田心再次低下头的时候，方才无比惊恐的发现，原来，这一望无际的雪竹平原，竟然会是一个超级巨大怪物的脊背……(未完待续)