
    ‘轰隆隆～’

    惊天动地之声响，就宛如天塌地陷一般，直接传了出去。整个空间在这一刻，颤抖的犹如波涛一般，明明只是空间里的存zài，让人置身其中却有种在无边大海里一般，根本就控zhì不住自己的身子，只能在那恐怖的空间波动之中被迫沉浮。

    田心这一刻，几乎就要傻眼了。恐怖并且高大的东西他又不是没有见过，可是能高大恐怖到如此程dù的，这真是第一次见！

    而且，就是见这一次，几乎就可以让人过目不忘了！

    只见，那几乎无边的平原雪竹在这一刻，全部都是倒竖了起来，就▲，a√nshub▽a.像那无边恐怖怪兽的毛发一样，直到那巨大到恐怖的存zài，终于轰隆隆～站起身的时候，田心方才惊恐的发现，这个恐怖的存zài竟然是一头超级巨大的龟！

    虽然不知道是什么种类的巨龟，但是，当它伸出一个超级巨大的头，就有一颗星球那么巨大的时候，田心他总于吓醒了！

    于是，他二话不说，几乎一转身拔腿就跑！

    “嗷呜～”

    恐怖的巨龟声吼，就在田心的背后响起，然后，整个空间被恐怖的压缩，最后爆发。‘轰～’几乎无法形容当时那巨龟一声吼，所造就的恐怖影响，几乎就和上一次火果果召唤出那虚化巨虎爆破时所产生出来的恐怖力量一样。

    都是一瞬间，整个可怜的田心立刻就是被弹飞出去，那身型，那被弹飞而在半空中留下的一条耀眼的轨道！

    ‘轰轰轰轰——’

    这一路，又是一连撞碎数个星球，在那天空之中。犹如耀眼的烟花一般绽放！

    “靠——”

    田心只来的及发出这一个字，就被撞的几乎飞离了这片天空，最后犹如流星坠地一般，直接就是坠落在了那竹子大世界的正中心，那也就是宇宙级秘宝所存zài雪竹所存zài的地方！

    虽然那雪竹比起那巨树大世界里的世界树差上一些，并没有这么恐怖般的巨大。但是，它所能够发挥出来的力量却绝对不小，不然，也不能积聚四周近百个星系，成为中级大世界的级别！

    而田心现在就是狠狠的撞击在那秘宝雪竹的周围，一时间撞击下来，就宛如流星坠落，让那块大地都是震动，一朵超级巨大的蘑菇云直接出现。无数的雪竹就宛如被一口气吹飞上天的蒲公英一般，飞的漫天都是！

    “靠——”田心再次大吼一声！拖着扭曲的都有些残废的身体直接飞向那竹子大世界的边缘处。因为那里就是氤氲世界，穿过那里，田心他就能离开这一层，从而进入这竹子大世界的第二层！

    然而，就在田心刚刚飞离这竹子大世界的正中心的时候，轰隆隆～那体型庞大到让人无法想象的巨龟直接横冲直撞而来，那两者向对比起来。就如同巨龙打蚊子一般！

    可偏偏，这巨龟它还就打了！

    “我靠——”

    可怜的田心再次发出一声惨呼。就被这头超级恐怖的存zài直接就给撞了出去，一时间，整个天空几乎破碎，而那个田心，直接就变成一枚超级炮弹，被瞬间就击飞出去。

    ‘呼呼～’

    犀利的风声。这个田心，直接就被撞进了那片氤氲世界之中，然后就是身影不停，就算是在这可以剥削超常力量的氤氲世界，田心的身影也没能停下！

    几乎就是一条直线一般。从那氤氲世界的最高空，呼呼～就是划过了朦朦胧胧天空，然后向着氤氲世界之外冲了出去～

    呼呼～

    整个天空都被撕裂开来，于是，这个田心就这样被撞的来到这竹子大世界冥界的第二层！

    ‘轰轰轰……’

    这个田心是那么的可怜，所以才会被那巨龟从那冥界第一层直接给撞到冥界第二层，这样的待遇，他想象着，整个竹子大世界的冥界里，也没有极为宇宙大能级存zài可以享受的了吧！

    尤其是那冥界第二层，一路，都不知道又有多少星球被撞的支离破碎！

    …………

    在外界，一片由雪竹铺满的山野间！

    那狗头人和猫头人竟然在这个时候相遇了，他们就是一开始从巨树大世界跟踪田心火果果来到这个竹子大世界的宇宙大能。

    原本是狗头人跟踪田心和火果果，那猫头人跟踪狗头人！

    但，这猫头人很明显跟踪技术并不怎么强！尤其是狗头人跟踪田心失败之后，这两个猫头人直接就是暴露了行踪！

    从田心一开始抢夺那万物之源的官道附近，直接将那两个猫头人给引到这里，当那两个猫头人感受到什么的时候，这两个狗头人，就是直接出现！

    于是，就出现目前的这一幕。

    “猫族人？”那个伪装成狗头人族长的白衣男人，他此刻目光带着审视的看着这两个脸色大变的猫头人！

    “你们为什么要跟踪我们？”

    两个猫头人相互对视一眼，便立刻笑着道：“如果，我说……我们跟踪的是那个田心……而并非是你们，你们可信！”

    “跟踪那个田心？”

    这个狗头人族长立刻冷笑起来。“不信！”

    “……因为这个笑话，实在是一点也不好笑！”

    “呵呵……是吗？”猫头人族长听到那狗头人如此说，相反，反而无所谓了。“既然你们不相信……那么，我们也就没有什么可说的了！”

    “这么说来……”狗头人接着冷笑。“你们是打算连解释也不解释了吗？”

    “解释已经给过你们……可是你们不要！”猫头人族长直接说道。“既然如此了，我们也没有办法了！”

    猫头人说着，还极为平静的耸了耸肩！

    “呵呵……你们猫头族人向来无耻，今日，我也是见到了！”狗头人族长冷笑着。

    “彼此彼此！”猫头人族长也不是省油的灯，他接着对那狗头人族长说道：“就拿你们对那个田心所做的事情来说……”

    “我们对那个田心……又没有做任何过分的事情！”狗头人族长解释道：“我们一路跟随，什么事情都没做！”

    “呵呵……”这下，临到猫头人开始冷笑起来了。“那……我们和你们一样，也是一路跟随，但，也是什么都没来的急做！”

    这个猫头人族长，果然不是一个好对付的角色！狗头人族长如此冷笑着，便是忽然眼睛珠子一转，想到了什么，直接就是问道：“那么，现在那个田心已经跟丢……你们下一步有何打算？”

    “回到巨树大世界？”狗头人族长给了一个猜测！

    不想，这猫头人所为极为不简单，只听他接着道：“虽然，那个田心目前已经失去踪迹……但是，一直和他一起的火果果小姐，她可还在这附近！”

    “那……你的目的？”狗头人族长接着问道！

    猫头人族长接着笑道：“很简单！既然已经跟踪那个田心来到这里……怎么能轻yì就这样放弃呢？”

    狗头人族长似乎明白些了什么，但他还是面露诧异的对着这个猫头人族长，就是想等他继续说下去。

    “所以，我打算继续跟踪这个火果果……火果果小姐与那个田心是那么的熟悉！所以，我觉得，我如果一直跟踪下去，一定会再次遇到那个田心的！”

    “好想法！”

    狗头人族长点了点头，然后就是笑了起来。“虽然不知道你们最终的秘密，但是，我们的过程都是一样的！”

    “那么，我们就好好合作……一起好好跟着这个火果果小姐吧！”

    …………

    ‘轰～’

    一座造型无比华丽的宫殿，直接在一位无比帅气的男子手里，顷刻之间就变成一堆齑粉！

    “该死——你们这群饭桶！”该男子气愤的那张帅气英俊的脸都有些扭曲，他破口大骂，声音轰隆隆的震的整个大地都是剧烈的颤抖！这是真正十几万年级的力量，不带半点虚的！

    那力量强大的程dù，几乎就是空气都在剧烈颤抖！

    整个宫殿已经被摧毁，所以他整个身子就这样悬浮在半空中，他目光凌厉，但在那份凌厉中，只有怒火在不断的燃烧！

    他直视着下面跪地不起的十几个宇宙大能，他们之中最低的都是万年级的存zài，稍微高一点的都是四五万年级的存zài，这样的人物在小级像巨树大世界这样的世界里，那都是超强者级！就更更不要说，田心在来的路上遇到的那无边昏暗的星域了，在那里，就是千年级存zài都是超强者！

    可此刻，他们这么多强者，都跪在那里，身体忍不住的发抖！

    只因为，他们跪的那个人，是这竹子大世界里的十大公子之一的白秋客！

    “方才万年级存zài的田心，你们都能追丢——”白秋客怒火依然沸腾。“我要你们究竟是有何用？”

    此话一出，他们自然吓的是个个颤抖，要知道，一个不好，他们的性命绝对不保！

    “白，白公子！”其中他们几人中的首领赶紧抬起头来说道：“那田心身份古怪，头发变白之后，直接走丢…但是…”

    “但是什么？”白秋客怒目一瞪。

    这十几人头领赶紧回答道：“但是，火果果小姐，她还依然逗留在这竹子大世界之中！”(未完待续……)