
    ‘呼呼～’

    整个世界都是在一副宛如世界末日之中动荡个不停，天空被强大的力量给撕裂，裸露出一个又一个恐怖的黑洞，而那大地，更是不堪，强大的力量将一层又一层的土地全部震飞到天上，那场面，完全可以惊世骇俗来形容！

    没错，这里就是竹子大世界里的最后一层，而那能产生如此恐怖动荡的最主要原因不是其它的，就是那棵笔直直伸苍穹的雪竹秘宝，它弯曲，然后，猛的弹回，向着那个此刻完全傻眼的田心狠狠的轰击而去！

    而田心此刻，整个身子上的衣服被那狠狠击来的风吹的猎猎作响，他眼睛睁的很大，嘴巴也是微微张开，一头黑色流顺的头发，在此刻更是被吹的无比凌乱！

    然而，让他无比恐惧的是，他想逃离这如此恐怖的一击，但是，他竟恐怖的发现，他自己的身体根本就动弹不得了！

    一万年级别的力量，在那中级大世界的雪竹秘宝之下，根本弱的什么都不是。

    而且，田心现在连抬起左手打开帝国通道的能力都没有！

    天！

    这一qiē究竟是怎么回事？

    如果连帝国通道都打不开，那田心连逃离近白色帝国的能力都没有，那他唯一的下场，也只能立即被那恐怖的雪竹秘宝给打成一团恐怖的血雾！

    就在这千钧一发的时候，在田心睁大眼睛真不知道怎么办的时候！他突然感受到了一股诡异的力量，那力量来自的地方，就是他的白色帝国，那力量田心并不是特别熟悉。但是，那力量很强大，它的强大甚至已经可以和宇宙级秘宝相持平了！

    就在眼见那雪竹秘宝击打下来的一瞬间，田心的左手掌突然洞开，一条黑酱色的树干直接就此喷涌而出。‘呼呼呼～’那一刻的场景，简直就是诡异到了极点。

    没错，那喷涌出来的树干不是其它的，就是在巨树大世界里，田心在那世界树内获得的世界树种子，而后载种在白色帝国就生长成了世界树苗！

    如今又是一段时间过去。那世界树苗成长的更为巨大了，它那恐怖的树干直接从田心的左手中飞出，原本还是手巴掌大小的树干在外面，遇风便越变越大越变越恐怖，最后。竟然是直接成长到和那雪竹秘宝一般粗细的存zài。

    “轰隆隆～”

    整个天空彻底被撕裂来来，那一望无际的天空黑洞，宛如末日再也不曾光明的黑暗，那黑暗笼罩下的世界正在发生着超级恐怖的变化，是的，那画面如果再次定格的话，做成画卷，一定同样的会让人深感惊心动魄的大恐惧！

    只因为那世界树苗的枝干直接化成一个超级恐怖的大手。在这一刻，一把就是抓住了猛烈回弹过来的雪竹秘宝。

    “轰隆隆～”的声响还在这片大地之上回荡，那一瞬间狠狠撞击在一起而产生的冲击波。直接以席卷之势从这雪竹的正中心，轰轰轰～的向四周翻滚而去！

    那恐怖的场景几乎无法形容！

    而田心现在则是完全惊呆了，他睁大眼睛看着发生在自己身边的这一副恐怖无比的场景，在无法相信，也难以形容他此刻的心情的时候！

    那个他只听过一次的声音，在此刻极为幼嫩的传了过来。

    “主人。我来护你……”

    那！那是世界树苗的声音，可以从那声音之中听出来。世界树苗此刻的感受并不怎么好，也是。那雪竹秘宝虽然只是这冥界的复制物但那恐怖的力量，依然不是刚刚生长出来不久的世界树苗可以完全抗衡的！

    “世界树，你，你没事吧――”田心此刻也不知道该如何说了！

    “没事……主人！”世界树苗接着说道：“主人你不是要寻找那能提升修为力量的宝物吗？”

    世界树的气息开始变的很虚弱，它感觉说道：“刚刚和这雪竹的对击之中，我感受到了那宝物所在的地方……而且，我还告sù那雪竹说，主人你不是恶人……所以，这雪竹秘宝也不会再轰击你了！”

    “可你……”田心听出世界树苗的虚弱，虽然世界树苗听白所说，是来自那宇宙之外的天界！但是，如今多少个世纪过去，再加上这棵世界树苗刚刚复苏，对抗那代表中级大世界最强存zài的雪竹秘宝，它还是受了很大的伤！

    “主人！”世界树苗说着，便整个巨大到恐怖的树干一点一点的回到田心的左手掌之中，然后它那最后的声音也传了出来！

    “主人，我这次过后……可能要沉睡一段时间，主人你要多多保重！”

    “恩！你也是！”

    田心说这些话的时候，是拳头紧握在一起的。他心中知道，这一qiē的发生，都是自己的力量太弱太弱，如果自己能再强大一点，世界树苗又怎么会受伤！

    自己明明才契约它多久？

    自己这个做为主人的，不但没有给它更多的好处，相反，却让它因为自己而受那么大的伤……

    这一刻！

    田心再次痛恨如此弱小的自己！

    ‘我要变强！我要变的更强――！’田心的目光立刻变的从未有过的坚定，在世界树苗最后的指点下，田心身影一闪，就是出现在这棵雪竹的后面。

    在那边的竹竿上，有一片极为不同寻常的竹叶，其它的竹叶都大到可以承载万物，而只有这一片树叶，却只有正常竹子的大小！

    田心将它给摘取下来，然后一片柔和既诡异的光幕就是这样的挥洒下来，就在田心的面前形成一个极为独特的另类空间，田心要变强的眼神坚定，他没有犹豫，直接就是大步走了进去！

    ‘嗤嗤～’

    里面的世界只有那圣洁美好的雪白色，而在那四周所弥漫着的，都是一些同体散发出奇特力量的白色竹叶。

    那竹叶雪白剔透，宛如水晶一般！但是田心知道，那竹叶里，每一片，都代表了一个冥界层次的力量，这力量最为纯粹，可供宇宙大能级们吸收！

    而为了变的更强！

    田心此刻也直接豁出去了，他左手掌一转，那块在地球斗百川和他的照天镜直接出现。顿时，一股平凡的力量直接笼罩在田心的周围，同时，田心也再次看了看时间，这竹子大世界的冥界里只能呆整整两天的时间，可现在，已经过去一天多了！那也就是说，田心他已经没有多少时间了，就算拥有这‘照天镜’的平凡力量帮助，田心他最多也只能吸收万年级的力量！

    田心一路经历多少，方才达到万年级存zài的力量！而在这里不到一天的时间，就可以达到万年级的力量！自然是因为这里是中级大世界的冥界最深处！

    光是这雪竹秘宝的超级强大就不用多说，再加上这至今都透露出古怪的照天镜，田心能再次提升万年级存zài的力量，真的不算太多！

    可是！就算这样，田心最终也不过是一个二万年存zài的强者！只要对比一下这竹子大世界里那些宇宙大能级们，田心这点力量真是太弱太弱！

    就拿那竹子大世界里的十大公子来说，田心所见过一面的白秋客，人家直接就是十几万年级的存zài，而田心就算在这里提升后，也不过方才二万年级别的存zài，这个，田心怎么能够忍受和满足！

    “不行……”田心目光里带着浓浓的不甘。“现在是非常时期，我必须要最为快速的变强，我不能够再以一般的提升速度……”

    “而是要采取逆天的速度！”

    田心睁大眼睛，看着这四周漂浮的雪白竹叶，这每一片叶子里都充满了强大的力量，要知道，那可是浓缩整个冥界一层的力量！而这中级大世界，每一层都包含了近百个星系，这力量绝对要比常人所想想的更为强大！

    这一点，田心可以坚信！

    所以！

    田心现在所面临的，不是这么多的力量不够自己吸收，而是，自己怎么样在这不到一整天的时间里，吸收更多更多的力量！

    要知道，田心这次进入这里，可是付出了多么大的代价！

    白的指点，只接开超级外挂，进入这里，以绝无任何对手的情况下进入这竹子大世界的冥界，一路上被那恐怖的但又未知的巨龟各种虐待，这就不用多说了！

    单单是世界树苗因为护主受伤即将不知沉睡多少时候，就这一点，田心也不能原谅自己只是提升一点力量……

    似乎是已经下定了某种必须要强大的决心，田心将左手里的照天镜放入右手，而他的左手一个诡异的翻转，然后那澎湃的就是这处奇特的世界也开始颤抖的圣洁力量，瞬间就是喷涌而出！

    那力量雪白色，强大到几乎可以实体显化！

    在那股力量之下，田心的头发和眼眸开始慢慢变成银白色，更为圣洁的力量，在田心彻底改变以后，陡然爆发出来！

    ‘轰～’

    几乎是一声恐怖的炸响，十几万年级的力量，就在田心彻底帝主化之后全面的爆发出来！

    田心原本坚定的眼神，在这白色的眸子下，开始变的高高在上而且冷淡无情！

    “开始吧！帝主化的吸收力量……开始全面的变强！”(未完待续)