
    ‘呼呼～’

    就在火果果和绿幽藤离开之后，这里立刻出现四个宇宙大能级存zài，他们分别是两个狗头人以及两个猫头人，其中两个族长都是在十几万年级别，而另外两个，也是万年级的宇宙大能！

    他们出现后，就是相互对视一眼。

    “这个火果果果然没有离开竹子大世界！”其中一位暗暗传音道。

    “是的！”另一位也是接着说道：“而且，看她刚刚的模样，恐怕她也在寻找那个田心……”

    那人立刻就⊥⌒wan⊥⌒shu⊥⌒ba，※ansh◆uba.是自得的笑了。“说的没错，看来，我们的选择是对的！”

    “恩！”

    此人很是高兴。“那我们接下来的任务就简单了，只要好好盯着这个火果果……明天冥界开启之时，一定可以引来那个田心！”

    “哈哈哈……”

    另人立刻就是得意的大笑。

    在这两人的对面，隔有几十条街之外的一座高楼之上，那个面容俊朗身姿潇洒，举手投足之间都有一种潇洒的贵气的男子，别人只需要一眼，就可以看出，这是一位绝不平凡的男子！

    他静静的站立在窗前，手里端着酒杯，一双带着冷漠的眼睛紧紧的注视着下面正左看右看走过的火果果。

    在他身后的，还有两位那曾在被一掌打碎宫殿出现的宇宙大能。

    “看那火果果的神情，你们的猜测应该没有错！”这个手里端着酒杯的俊美男子就是白秋客，他此刻目光注视着那下面的火果果，一双眼眸之中，不断的透露着占有之色。‘这个女人，我一定要得到……’

    “是！少主！”那两个宇宙大能级存zài单膝跪在地上，他们此时抬起头来。对那白秋客恭敬道。

    “少主，在我们跟踪那个火果果小姐的时候，我们顺便调查下她的身份……”

    “我知道那个女人背景不简单！”白秋客一边打断那身后之人所说，一边玩弄着手里的酒杯，而在他的嘴角之上，挂着一抹嘲讽的微笑。“我白公子所看上的女人。没点身份，那怎么能入我的眼……”

    白秋客一边说着，一边回忆起在那雪竹林时，那个一身火红的火果果跳的那支绝美的舞蹈。柔软美丽，但偏偏这火果果身上的气质活泼灵动，这两种截然不同的气质组合在一起，然后再由那旷世一般的舞蹈演绎出来，那让人看了，绝对是过目不忘！

    而且。白秋客也相信，这样绝美的舞蹈，绝非一般人可以跳的出来！

    然而，在他身后的两人接下来的话，着实再次让他惊叹一下。

    “可是少主，那火果果小姐是超级大世界火域中人！”背后的话音一落，白秋客立刻一惊，以至于。他直接转过身去，一双原本平淡冷漠的眼神。瞬间变成凌厉。

    “你说什么？”

    “火域！”白秋客心中突然生出一丝不太美妙的感觉，果然，在他紧紧盯住那两个宇宙大能的眼神下。

    他们赶紧回答道：“在我们一路追踪下，果然，在那竹子大世界里宇宙通行证办事处……我们从那个办事员那里获得了这火果果小姐的信息！”

    “听她当时说，火果果直接拿出火域最高等的宇宙通行证！”

    “什么？”白秋客惊讶的手掌一紧。以至于，那手中的酒杯直接被捏碎，他双眼睁的很大，声音都有些颤抖。“你说什么？火域最高等的宇宙通行证？”

    那代表了什么，没有人比白秋客更清楚了！

    火域。那本身可就比竹子大世界高上两个等级的世界啊！然而，最高等级的宇宙通行证，这在外人看来，那是火域最高等级一群人的通行证！

    可是，也只有白秋客明白！

    最高通行证，那只有和火域领主有亲属关系的人，才可以拿到……

    这代表了什么！已经不需要再过多解释了！

    “是的！少主！”

    那两个宇宙大能虽然并不是特别清楚那个最好通行证代表了这个宇宙几乎最强者的亲属存zài，但多少也知道那种东西的不简单。

    他们此刻全部都是跪在地上，不再抬头！

    只留那个白秋客继续喃喃自语。“幸好！真是幸好……”

    想通什么之后，这个白秋客立刻就是一脸的庆幸。“真是幸好，幸好在得知这火果果真实的身份之前，我并没有做出太过份的行为……不然，这后果真是想想都可怕！”

    白秋客想到最恐怖的结果之后，以至于，他的手掌都是有些颤抖了！

    “对了！”白秋客立刻又想到什么，感觉对那两个跪地的宇宙大能问道：“你们在调查那火果果的时候，可曾查过那个田心？”这两天，他已经在想办法对付那个田心……

    而万一，那个田心是和那个火果果一样存zài的可怕身份，那，那这样的结果也太戏剧性了！

    只要一想一想那对抗田心最后的结果，他都会觉得自己如同一个超级大傻逼一样！这对高傲的他来说，那是何等的耻辱……

    “查了～”

    那在白秋客身后的两人赶紧回答道：“那个田心的身份及其……可怜！”

    “可怜？”这个词一出现，白秋客就是笑了。“这话怎么说？”

    “为何这田心和火果果小姐之间的形容差别如此之大？”

    “那是因为！”那两位宇宙大能回答。“那个田心，他不但不是超级大世界里的普通生灵，他也更加不是大级大世界里的人……”

    “想对比之下，他甚至连我们中级大世界的的生灵都比之不过！”

    “哦！”白秋客听到这里，立刻就是放松下来。“那给我好好说说，难道这个田心会是小级大世界里的存zài？”

    “也不是！”

    这两位宇宙大能级存zài说到这里，他们甚至自己都感觉很好笑。“这个田心竟是从一个叫‘银河系’里出来的生灵！”

    “银河系？”白秋客浓眉一挑。“这个名字，为何我听起来如此的陌生，我甚至都没从三千大世界之外的一些知名星系里听说过？”

    “少主没有记错！”这两位宇宙大能赶紧说道：“更登记在宇宙星系薄里的知名星系中……就算加上那些因为参与超级大世界之间战斗的已经被毁miè的星系里，也是没有这个‘银河星系’的存zài！”

    “哈哈哈～”

    白秋客听后，立刻就是放声大笑。“如此甚好……”

    “田心！你这个不知道是那个土星系里钻出来的方才万年级的存zài……也配在那无比尊贵的火果果小姐身边？”

    “哼哼哼！”

    “一个嫌命长的家伙……吴刚、方晓，你们两个给我密切关注火果果小姐，只要那个田心一出现，必然要做到一击必杀！明白吗？”

    “是！”

    “那你们下去吧！”

    ‘嗖嗖～’两声，这两位宇宙大能存zài就是身影一闪，直接消失在这原地！

    此时，白秋客手一招，那桌子上另一杯茶直接飞到他的手中。而他几步来到那华丽到极点的窗前，虽然距离那下面的火果果极为遥远，但是对于他这样的十几万年的存zài，这点距离能算是远吗？

    此刻，可以看出，那个火果果一双大眼睛还在四处寻找着。

    在她的眼神里，既有对能再遇到田心的期待，同时，又有害怕遇到田心不知该说什么的尴尬忐忑……

    毕竟，那个时候，田心他彻底帝主化，直接夺去那万物之源后，在那片，高大到可以遮天的巨竹林，田心突然出现后，所对火果果说的那番话，对此时的火果果来说，是那么的残忍！

    每每想到，她都是忍不住的脸色苍白！

    那巨楼的窗户之上，白秋客虽然并不知道此刻那下面火果果如此纠结的心情，但是，有点，他非常的清楚。此刻，这个火果果所为的一qiē，都是为了那个田心！

    他几乎也是同样的忘不了，在那他最有名的竹子美食楼里，原本还对自己有些好感的火果果，在那个田心突然离开后，竟然会立刻对自己翻脸，而后，没有半丝的留恋的转身就是极离去！

    每每想到这一刻，他就恨不得将这个火果果和那个田心统统杀掉……

    但是此刻，他目光开始散发出诡异的光芒……

    在知道这个火果果最为真实的身份之后，他算是对火果果一点妄想都没有了！如果说，这火果果是比他的世界高上一个等级的大级大世界里的最高通行证拥有者，白秋客或许还能有些妄想，或许，自己能好好表xiàn得到这火果果的芳心，然后，直接靠着臭小子逆袭白富美走上更为光明的大道！

    可是，这火果果可是超级大世界里的最高通行证持有者啊！那就宛如天上的人，就算他白秋客是这竹子大世界里的十大公子之首，那也是没有半点可能的！

    要知道他和那火果果之间的鸿沟，几乎连这一个竹子大世界都无法填满！

    “不过！”

    白秋客端起他手里的茶，极为优雅的喝了一口，然后幽幽的说道：“不过，我自己得不到这个火果果……但是，我却可以利用她来铲除我的劲敌！”

    白秋客说完，一双眸光里，一道危险的光芒就此闪过！(未完待续……)