
    呼呼～

    天空都在这一刻，一片漆黑，远远看去，宛如一张巨大的蓝天白纸被一下子撕开！

    整个大地，也在这个超级巨大的存zài出来的一瞬间，立刻就是满目苍痍，破碎的几乎什么都没能剩下！

    田心站在那黄沙巨人的肩膀之上，然而，此刻却是极为震惊的睁大眼睛看着眼前这一幕。

    怎么能够想象，刚刚还从土地里钻出来的存zài，此刻立在田心的面前，就是那巨大的黄沙巨人，此刻，也是慢慢的对比下来变小！

    &n♂，⊥ans↖∽ombsp;不对，视线如果转到那个超级恐怖存zài的身上的话，就会发现，那个从土里钻出来的存zài，正在不断不断的变大，并且还在越变越大！

    直到，从远处看，直接变成人和蝼蚁一般强烈对比的存zài！

    这样的一个画面如果定格下来，那是极为震撼人心的，只因为，整个场面实在是太过巨大，巨大的让人不知道将目光聚焦在那里才会看的更为整体！

    四周是浩瀚的星空，有上百个星系，每个星系最少都是近百颗星辰，而此刻的画面里，那些星辰则大多都被冲撞的支离破碎，更有十几颗星辰，只是因为那恐怖的存zài，一声巨吼，就是全部落下，形成流星雨的画面！

    而田心站在所处的位置，是竹子大世界的正中心，这里是近一个星域那么大面积的土地！

    而田心的四周，除了那满目苍痍的大地外，就是刚刚和那个万丈黑噬战斗时所留下的，一个又一个超级巨大的坑洞，那每个个洞都大的惊人！

    但是，就田心所站的那具黄沙巨人。同样大的惊人，那黄沙巨人站立在大地之上，比一座高山还要惊人！

    可是，刚刚从它面前的大地里钻出来的怪物，那体型更为巨大，光是那伸出来的头颅。就有田心脚下半个黄沙巨人那么大！

    这样奇特又悬殊的画面，是多么的恐怖，这是绝对超乎常人所能够想象的。可是，此刻，它就这么真实的发生了！

    然而，田心更惊恐的发现，那个刚刚从大地里钻出来的存zài，其实，它竟然还有一部分存zài那大地之中。根本就没有完全爬出来！

    ‘呼呼呼～’

    那个恐怖的存zài它疯狂的开始抖落身体上的沙石和泥土，然后，无比恐怖的一幕，就这样再次出现了。只见，整个天空和大地，在这一刻，瞬间就是进入了一个由烟尘所覆盖的世界里，伸手不见五指的覆盖宽度。直接达到两三个星球的表面摊开的宽度。

    这样的画面是多么的恐怖，以至于整个世界都是大变。而这一qiē。竟全部由这头恐怖的怪物一个抖身就能达到！

    这种恐怖，已经超乎常人所能理解的程dù了！

    然而，这一qiē还都只是开始！

    只见，那恐怖的怪物抖落身上的尘土之后，它就开始动了，它体型巨大。那一个动作就能带来的效果，那绝对是超乎想象的。尤其是它整个身子直接就这样冲了出去，呼～几乎所有的尘烟都在这一刻被拉离到身后很远的位置。

    而那个田心，这下，也算是彻底感受到了那整个恐怖存zài的。只是一个抖身，就是两个星球被笼罩在了尘雾之中……

    ‘轰～’

    一声，田心就感受到脚下的黄沙巨人，瞬间被那恐怖的怪物给轰击住，轰隆隆～这一路，大地再次开裂，这四周一qiē几乎都不再有竹子！

    那黄沙巨人是何等的强大，就是这样凶猛的一撞，几乎是满天的黄沙就这样挥洒出去，在那黄沙巨人被撞的破碎的时候，那站在黄沙巨人之上的田心，终于看清那所谓的巨大怪物存zài了！

    因为，他们已经避开了那所谓的尘雾的覆盖，这样的一个画面也是及其恐怖震撼的，只见那尘雾覆盖的地方，一个超级巨大的头颅就顶着一个同样巨大的黄沙巨人出现！

    那黄沙巨人看起来无比恐怖，可是一被那恐怖的怪物撞击住，几乎是瞬间就变成满天的沙粒，而人的视线没了那些尘雾的阻碍，终于可以看清那个恐怖怪物的真正面容！

    是的，本来田心就因为这样恐怖的一撞，惊的面无血色，而现在，当他彻底的看清那怪物的时候，他唯一所能表xiàn的，就是脸色苍白了！

    他万万没想到，这个怪物，竟然，就是他在刚刚进入冥界，就遇到的，那只超级恐怖的存zài！没错！那个恐怖的怪物不是其它的任何东西，它就是田心所遭遇的那个超级——巨龟！

    “靠——”

    这是田心所能发出的唯一话语了，然后，他整个存zài就被那巨龟给直接撞击的飞了出去！

    几乎就和在冥界第一层里的时候一样，这个可怜的田心，直接被撞击的从那竹子大世界的正中心，直接穿过了数十个星系，几乎是瞬间，就飞到了竹子大世界的边缘。

    然后不等田心反应过来，就直接穿进了那一片灰蒙蒙的氤氲世界，‘咕噜～咕噜～’田心的身体被摩擦的几乎就要燃火了，然后，在那片氤氲世界里也没能停留几秒钟，就是再次穿透氤氲世界飞了出来！

    来到冥界里的下一层！

    ‘轰～’

    宛如世界大爆炸一般，当田心整个身子直接就此降落下来之时，一个超级巨大的蘑菇云，直接都可以升腾到天空上的星辰上面。

    这是何等的恐怖，而当镜头聚焦在那超级巨坑中的田心脸上的时候，只见他头发凌乱，满脸是血，然后超级一脸幽怨的吐露出这么一段文字。

    “靠……你大爷！”

    有这么欺负人的吗？

    这这种超级巨大的巨龟就这么闲的蛋疼吗？一次一次，然后又一次的撞击过来，当我是人肉沙袋吗？

    艹！就算是人肉沙袋，也不能用我这么小的存zài啊！

    这就像是打宇宙高尔夫球也不过如此吧！

    哎呦～真疼！

    一转眼间，就又是半天过去，田心用最快的速度，终于来到这竹子大世界的冥界第一百多层！

    一层的间隔时间为两年，而一百多层，那也就是二百多年，这个时间在宇宙大世界里来说，根本就不算多长，但是，这里所发生的变化，却不小！

    尤其是那一望无际的碧绿竹子，远远看去，青翠欲滴，宛如一个巨大的湖泊一样！美的让人心动！

    此刻！

    田心就出现在那竹子大世界的正中心，这里是极为繁华的商业街，这里，有来自竹子大世界里近百个星系里的最好活物，那个宽的几乎能容下上千人并行的街道，高的从天上星辰一直链接到地下的建筑，各种各样的竹子物品……

    真的是很难想象，冥界存zài的意义，这实在是太过恐怖了，你说这么巨大又复杂的存zài，再加上那近百个星系，只要一想象这么一个恐怖的范围地图，几乎就连脑袋都不够用了！可偏偏，这冥界就是如此的牛笔，这一复制就是两百多个！

    除了这里面没有活人外，其它的几乎都和外界一模一样！

    一直以来，都知道大自然才是真正的鬼斧神工！但是，如今细思一番，就感觉，那恐怖的简直没有朋友！

    ‘轰隆隆～’

    而就在这个时候，让田心极度意想不到的是，有十几个超级巨大的黑噬出现，可当他们刚刚出现在田心的面前的时候，另一个更为巨大的庞然大物直接出现！

    “靠——”

    田心只是看上一眼，就是几乎绝望！

    而那后面更加让田心惊恐到恐怖的是，那十几个超级恐怖的黑噬刚刚一出现，就被那个随之就是出现的超级巨龟张大血盆大口，然后，用一种让人看了，几乎做梦都会吓醒的方式，身子一歪，大嘴一张，就是将那些十几个超级巨型黑噬全部都是吞噬进入！

    “靠！”

    田心被惊的眼球都快瞪了出来，这个超级巨龟简直就是太过恐怖了，田心二话不说，一转身，拔腿就跑！

    “天啊！这要留下来……还不会被直接塞牙缝啊——”

    偶不～！田心他还是太过高估他自己了，以他现在的存zài，却是是连给这巨龟塞牙缝都不够啊！

    我跑我跑我跑——

    “轰——”

    “我靠！又飞了——”

    整个天空都在这巨龟的一次狠狠冲撞之下碎裂成无数的碎片，而那个被撞的瞬间就是飞了出去的田心，此刻唯一有的，除了绝望就只能还是绝望了。

    只见这冥界第一百多层里，又一道耀的流星，直接就这样划过整个天空！然后，进球就是十分准确的，进入了那一片更为浓郁的氤氲世界？

    田心此刻除了身体又被撞击的变形外，他的心灵上，也是感觉倍受打击和创伤！

    ‘呼呼～’

    一颗人形流星直接划过整个天空，然后就是从冥界的下一层里钻了出来！

    最后几乎没有什么悬念的！‘轰轰轰轰轰轰～’一连撞碎十几个星辰，最后终于‘轰～’一声，一个超级巨大的蘑菇云直接出现。而田心他的整个身子，则直直的躺在那里的田心，此刻几乎是泪流满面！

    “妹的，我究竟是怎么招惹到你了……你这么恐怖的存zài，你撞我一次也就算了……呜呜……这可是第三次啊！”(未完待续……)