
    那恐怖的波动扩散出去，所造成的影响几乎无法形容，反正在大地开裂的时候，那被狠狠击飞起来的尘土，直接覆盖到了天上，足以将几个星球都是遮掩了！

    这是何等的恐怖，反正是超乎田心他自己的想象！

    而他自己，则现在，全身无法动弹的躺在那被轰击出来的超级巨大的深坑之中，尘烟散去，田心睁大了眼睛，他看向那蔚蓝的天空，心中所能够弥漫的也就只有‘靠！靠！靠！靠……’了！

    ‘尼玛，我究竟是得罪谁了，竟然让我遭受如此磨难……’田心一边用白色帝国内的力量修复身体，一边，心情极度不满的大吼。

    &nb￥√wan￥√shu￥√ba，◎anshu±ba.sp;整个人直接被从冥界第一层给撞到了冥界第二层，我相信在这竹子大世界古往今来中，这绝对是第一次！

    田心他就是非常想象不通了，那个恐怖的巨龟究竟是一个什么样的存zài，那种恐怖的力量几乎达到让人难以想象的程dù！这幸好还是田心，他能够有力量进行升级。左手帝国内的力量，也能很好的修复自身已经被撞击的破烂不堪的肉身！

    “白……白……”田心对着白色帝国呼唤两声，见他没有动静，田心也就放弃了！因为他知道，白此刻正在炼化那块万物之源。

    虽然，田心却是很想知道那只如此恐怖的巨龟，究竟会是什么东西，生活在冥界之中，并且，力量还强大的如此没谱，说不定，那巨龟化成人形的话，在这竹子大世界里。就是最厉害的存zài！

    时间一点一点的流逝，终于，田心的身体完全恢fù过来！

    他立刻就是长长的吐了口浊气。“尼玛！真是憋屈……被一路一追着爆打，这也真是太惨了！”

    “不行不行，我要变强！我要变强――”

    ‘嗖～’一声，田心背后的黄沙羽翼立刻自动生成。虽然按照白的说法，是让田心接着战斗，只有这样，才不会，在变强的路上，因为控zhì不好而无法发挥自身全部的力量！

    但是，这样的存zài，绝对不是田心想战斗，就能战斗的了的！

    那种恐怖。不要是战斗，就是光逃命。都会变的非常的困难！

    田心直接飞向高空，背后的黄沙混合着那漆黑一片的瘟咒，自身的力量在这一刻，几乎全部爆发出来，只是一刹那，田心的速度就是快到极致，如果周围有人看到的话。一定会十分的惊讶，这个人的身影竟能快到这种程dù！

    呼呼～

    几乎是瞬息之间。田心的身影，在那天空之上，划下一个宛如流星一样的耀眼轨道。

    这竹子大世界的冥界里，只有两百层，这前几层除了刚才那个超级恐怖的巨龟外，已经再没有其它超越普通存zài的力量存zài了。

    时间飞快的流逝。田心的整个身影终于穿过到冥界里的第五层。

    如果不是这竹子大世界实在是太过巨大，田心他一定会飞的很快的！从而进入的冥界也就更深！

    几乎不停歇的飞行，真的是太累了！

    就算田心体内有一个白色帝国来支撑，可是，那种发自内心深处弥漫出来的疲惫。依然几乎就像要了人的命一般！

    但是，田心他只能坚持，毕竟，这个世界上，没有懒的超级强者。每一位强者，他之所以强，就是因为他一路无论所遇到多少磨难也要坚持下来的恒心！

    直到田心来到五十几层的地方，终于，一个体型达到万丈的超级巨大的黑噬出现！这个黑噬拥有着竹子一样的身体，但是那颗头颅却属于人类，一双巨大的眼睛在看到田心的时候，就是两道黑色的力量凝聚，然后就是向着田心飞快的轰击了过去！

    “靠！那所凝聚的直接就是噬灵！”有没有搞错，老子我，有那么招人恨啊？

    怎么一遇见我就开始轰击，当我好欺负是吗？

    田心怒了，他恼了！

    刚刚那巨龟自己打不过，被虐这么惨，那这就算了，谁让自己这是真的打不过。可是你现在这样又是什么意思，真当我是泥捏的，是人都想上来踩一脚！？

    “轰――”

    那高达万丈的黑噬双目所凝聚的噬灵轰击，直接打在那几乎无边的大地之上。

    “轰隆隆～”

    大地开裂，无数的竹子碎片被直接击向天空，那些竹子是绿色的，这一刻所造成的影响，几乎是把那整个天空都染成了绿色！

    狂风呼啸，尘土飞扬。

    那个万丈黑噬似乎感受到了什么，它知道那个人类并没有在这一击下死去，而是……

    而是！

    这万丈黑噬立即就是睁大了眼睛，因为，它看到了，一个……一个甚至比它还有高上一头的黄沙凝固的巨人，直接在那尘烟散去之后出现！那巨人是何等的巨大！

    它只是抬起一只手掌，那所能造就的风暴就是在这片土地上肆虐而去，那所形成的风暴就这样轰隆隆在天空上瞬间吹散一qiē云朵！

    ‘咚咚咚～’田心站在那黄沙巨人的肩膀之上，控zhì着黄沙巨人直接轰击而去，每跑一步，整个大地都是恐怖的颤抖！

    ‘呼呼呼～’

    那万丈黑噬这一刻直接抬起它那近看几乎大到让人惊叹的拳头，直接对着着轰隆隆奔跑而来的黄沙巨人狠狠的轰击而去！

    而那一瞬间所形成的恐怖撞击，直接将天空都是轰击开了，那黄沙巨人这一刻也是抬起一条超级巨大的手臂，黄沙手成拳，然后就是直接对击了过去！

    “轰隆隆～”

    整个世界几乎都在摇晃，在双拳对击的那一刹那，那片天空直接炸开，黑色的空间破洞，一个接着一个的出现，密布在整个空间里，让人看了都会心生寒意的恐怖！

    “轰～”

    最后的对击结果，是那万丈黑噬直接被击飞，而田心他所能够控zhì的黄沙巨人，在这一刻，直接就是双手一合，然后，巨大的右手里直接就是拔出一把近千米的黄发之剑，为了让那剑更加犀利与恐怖，田心控zhì着黑色的瘟咒直接就是覆盖在这把千米长的黄沙剑刃之上。

    ‘嗖嗖～’

    恐怖的破风之声陡然响起，田心控zhì的那个巨大的黄沙巨人直接就是跳跃起来，然后，在那万丈黑噬还没爬起来之际，田心右手里的千米之剑，直接就是变成双手握剑，然后不由分说的，就是狂斩了下去。

    ‘呼呼～’

    整个空间，都在这一刻被斩裂开来，黑色的空间裂缝，几乎是从天这边直接蔓延到了天那边！

    在这最后的关键时刻，那个万丈黑噬似乎还想要出手，它的双目里再次飞快速的凝聚着超级恐怖的噬灵，然而，相比之下，田心的速度要更加的快速一些。

    那千米长的黄沙之剑带着黑色的瘟咒，直接就是从那头万丈黑噬的头颅之上，狂斩而下！

    ‘嘶嘶～’

    那头万丈黑噬几乎睁大了眼睛，似乎不敢相信它这么巨大的存zài，会在最后落个被人一劈成两半的悲惨命运！

    “轰～”

    它那双眼内还在极速凝固的噬灵，在这一刻终于再失去稳固的控zhì，而直接就是爆炸开来…‘轰轰轰――’

    恐怖的，近距离的噬灵爆炸，直接就是把田心所控zhì的黄沙巨人给炸飞出去！

    那样的一幕，也是相当的震撼的，一路上，所过之处，无数的竹子都被炸飞了天！

    而也就在这个时候，田心他竟无比吃惊的看到，从那万丈黑噬破碎的身体内，竟开始飞出一个又一个的灵魂！

    他们的灵魂是被那头黑噬给吞噬，此刻，远远的看去，竟能够看到，那些被吞噬的灵魂们，此刻全部都是露出解脱的神色，

    然后，就像在地球冥界里的时候，像那袁芳芳一样，灵魂都彻底的消散在这个世界。

    田心他看着这样一幕，有些忍不住的叹息！

    如果可以的话，我估计，应该没有人会想变成那样的黑噬，以及被黑噬吞噬下，但还没来的急消化的灵魂！

    虽然这样也是灵魂破散，但这种自由破散，总是好过被那黑噬吞噬消化的好……所以，它们才会在灵魂从那黑噬里出来的那一刻，面露出解脱的神色！

    就好比喻，这个世界上，总是有很多人活着却比死了的还要痛苦难受！但是，为了责任和亲人，他们只能努力的活着……大多时候，他们活着已经不再是为了自己，而是为了他人！

    田心转过身，他已经不想再看待这一qiē！

    明明是他杀了他们，而他们现在却获得了解脱，他无法形容现在的这种感觉，但说实话，他真的不怎么喜欢这种感觉！

    “也该进入下一层了……”就在田心打算就此进入下一层的时候，轰隆隆～的恐怖声响，然后，在田心极度震惊的目光下，只见那整个大地竟在此刻直接破碎开来，然后整个天空都在此刻裂开，黑色的空间黑洞直接密布在整个天空。

    然后，田心就用他那颗极度惊讶的目光看着，看着那裂开的大地之中，一个他稍微有些熟悉的巨大身影陡然出现！

    他张开大嘴‘嗷～’一声大吼，天空之上，十几颗遥远的星辰都被直接震落下来！(未完待续……)