
    已经躺在那深坑里的田心，心中充满了委屈！

    ‘想我怎么说，那也是万年级存zài啊～可现在，竟被那头巨龟像踢皮球一样的肆意玩耍，肆意的蹂～躏……’

    只是想一想，就觉得一颗肺都要气炸了！要知道，早前明明和白已经说好了，要这一路战斗到竹子大世界的的最深处，也就是所谓的最后一层，可现在好了！

    几乎是一路被蹂～躏过来！

    “我靠――就算已经身处冥界了，为何这现实依然残酷的让人欲哭无泪啊！”

    算了！

    我时间不多，我还是赶紧恢fù，然后以最快的速度到那冥界的最后一层。那里可以拥有可以快速提升修为力量的宝贝，一共在冥界里所能呆的时间就两天，我说什么也不能就这样给浪费了！

    这样想着，田心赶紧调动白色帝国里的圣洁力量，开始以最快速的恢fù！十几分钟后，田心彻底的恢fù完成，然后就是背后带有瘟咒符文的黄沙羽翼飞了出来，就这样拖这田心的身体，几乎是一闪，就是飞向那密布星辰的天空！

    田心的速度快到极点，一段时间后，他终于来到冥界的最后一层！而现在，他却不知道，时间已经刚好过去一整天。

    这冥界里的最后一层，如果不仔细观看，几乎也看不出这里和冥界第一层有何不同！

    此刻，田心的身影出现在那竹子大世界的最上空，在他身边的，是两个红色的星球。这两颗星球不是烈火燃烧的火球，也没有太阳那么巨大，它们只能稍微散发出一片朦朦胧胧的红色光芒，就像一层极为薄的纱布一样！

    那淡红色的光芒覆盖在田心此刻的脸上，这里很安静。所以不会有风吹起他那柔顺的黑发。他在内心里，呼唤了两次白……可惜的是，无论他怎么叫唤，都没白的声音出现！

    ‘看来这万物之源果然不凡，足以让白炼化这么久……’不过，当那万物之源炼化之后。白色帝国一定会又提升一些吧！

    哈哈～

    田心一想到这些，就忍不住的发自内心的高兴，白色帝国可以提升，他自己也要努力了！

    这样想着，在这片几乎没有任何生物存zài的竹子大世界最后一层里。田心他直接从天而降，他背后黄沙羽翼形成像彩带一样的形状，在下落的时候，几乎好看到了极点！

    马上就又能变强了，就让他接着装装笔，貌似也没什么！

    ‘呼呼～’

    一下落到一定的高度，就能够感受到那风声呼啸，吹的人头皮都快掉出来了！但是。田心丝毫不去理会！

    只因为，那下面一个大世界标志性的最强存zài出现了，那就是竹子大世界里的秘宝――雪竹！

    那颗竹子是何等的巨大。虽然没有世界树那么参天，连星球都可以结出来，但是，这棵雪竹却是那样的笔直，它那白色的竹竿，白色的竹叶。在那下面一片茂密的普通雪熊里傲然挺立，一眼看去。就像是这个世界的中心一样！

    近了！

    近了！

    更近了！

    田心终于快靠近那棵高到无法形容的雪竹旁边，然而。就在田心那张大脸上，刚刚露出嘿嘿的怪笑的时候！

    奇特的一幕竟然发生了，而且还发生的是那么的诡异，只见那原本笔直的雪竹，竟然在这一刻，突然弯曲了。那画面，就想那棵雪竹在弯腰，转动下身体一样！

    这样的一幕，自然是诡异的！一棵竹子，以一个中级大世界为中心的竹子，竟在这一刻弯腰了……

    突然！

    田心的眼睛瞬间睁大了，那双漆黑的眼瞳里立刻布满惊恐和难以置信！因为，他突然想到一个极为恐怖的结果，这个结果，注定是让人难以想象的！

    不是它有多么难想，而是，那个结果，真的，真的太过恐怖，以至于恐怖到让人心惊胆战！

    卡！

    如果整个画面再次定格在这里，就可以看到那个刚刚还一脸嘿嘿～笑的田心，嘴上还是得意的笑容，可是，他那双无限睁大的眼睛里，却是只有惊恐！

    因为，在他面前的那棵如擎天柱一般的雪竹，突然弯曲，这个时候，画面可以稍微旋转一下，就可以看到，那雪竹弯曲的方向，和那个田心正好是正对面！

    也就是说――当那雪竹弹起来的时候，那雪竹巨大的竹竿，直接打向的，就是这个倒霉的田心！

    忽然！

    可怕的一幕出现了！

    只见那棵雪竹竟然是真的直接开始回弹过来！恐怖！要知道那雪竹是何等恐怖的存zài，就算这里只是那外界正真雪竹的一个缩影，可那只是回弹过来所产生的可怕力量，直接都让整个天空都扭曲起来，大地都在那回弹的一瞬间颤抖的如同大地震！

    而这四周的空气，更是紧张到让人窒息！

    宇宙级秘宝就是这样的恐怖，只是一个回弹，就可让天地变色！几乎可以想象，这样恐怖的回弹一击，如果打在那个田心的正身体上……

    欧买噶～简直无法想象！

    此刻时候，田心几乎吓傻了，但他还知道，这个时候，自己一定的跑……这要真是打过来，几乎都不用左手帝国来修复了！他整个人都可以变成一团血雾了！

    就是天界的神下来了，也是救不了他的……

    …………

    外界！

    和冥界几乎完全是两个极端！近百个星系里的宇宙大能强者都聚集在这竹子大世界的正中心，这里，人多到无法想象！强者们也多到无法想象！

    无数的让人惊叹的鬼斧神工的建筑里，到处都是热闹非凡的景象。而这些还都不是最为显眼的，因为，这个大世界的中心！那里是一片由恐怖巨大的祭台所包围的雪竹园，而在那片美的让人心惊的普通雪竹之中，那颗笔直的宛如擎天柱一般存zài雪竹秘宝！

    就是因为它的存zài，才得以让这里成为宇宙三千大世界之一，并最后发展到了近百个星系相围绕在一起，进化到中级大世界！

    “呼呼～”

    两道苗条的身影飞来，她们直奔而去的，就是那棵宛如顶天立地的雪竹前。在这里，所有人都十分的庄重，虽然热闹的超乎想象，但是，所有人都是小心翼翼的，深怕惹了什么样的存zài！

    这一qiē的原因，自然就是因为那棵顶天立地一般的雪竹秘宝存zài！

    “小姐！”来人自然就是火果果和绿幽藤，当两人停下之后，绿幽藤来到火果果身后，对着正在专注看那棵雪竹秘宝的火果果问道：“小姐，我们真要进入这竹子大世界的冥界吗？”

    “恩！”火果果没有回头，她的眼睛很大，经过一天的回复，她此刻的身上多了些活力，只是，那眼眸一眨一眨之间，还能能够透露出她伤心的情xù！

    “既然这竹子大世界的冥界还剩一天开启了，我觉得，这就是缘分吧……说不定，我们进入其中就能到的了那冥界里的最后一层，然后……就是我们变强的开始！”

    绿幽藤没有再说什么，只是，她总觉得火果果的目的没有那么简单！

    果然，不到一分钟，这个火果果真正的目的就是彻底暴露了！

    只见她踮起脚尖，伸着头，左看看右看看，一副像是在寻找着什么，但又是不屑一顾的复杂表情！

    呵呵～

    绿幽藤立刻就是嘴角抽了抽，面对火果果如此的自欺欺人，她实在是忍耐不住了，就是上前叹息道。

    “小姐！”

    可是，很明显此时的火果果真的很专注，也不知道她在专注着什么，总之就是绿幽藤的话她没有听见！

    “小姐！！”

    绿幽藤无奈之下，只能接着再叫了一声。

    “啊～！”火果果此刻方才清醒，她立刻一脸诧异的看向绿幽藤。“你叫我做什么？”

    “小姐！”绿幽藤又是重重的叫了一声。“你还记得，你曾经对我说过的话吗？”

    “什么话……”火果果很明显，还在跑神中！

    “就是有关田心那家伙的话……”绿幽藤有些生气了，明明说过，对那个田心不会投入太过感情的……她跟着他，完全就是因为这个家伙身上的秘密！

    可是，她现在呢？

    “小姐，你说过……你对那个田心！”绿幽藤正说着，就被这个火果果立刻打断了。

    “你说的我也知道啊～！”火果果立刻笑着摆摆手道：“你放心吧！我知道轻重的……”

    你知道个屁～

    绿幽藤真是快气傻了！你火果果究竟是把别人当傻子呢？还是把你自己当傻子呢？

    然而，就在绿幽藤还想再劝解什么的时候！这个火果果立刻就是岔开话题的环顾四周的说道：“呀！这里真是好热闹啊～！……我们快去看看吧！”

    说完，就像个小孩子似的撒开脚丫子就是跑开了！

    只留下绿幽藤在其背后无奈的苦笑，你这小姐啊～！你能不能有点女孩子的矜持啊～！

    就算那个田心一定会在明天出现在这里，到时来参加这竹子大世界两年一届的冥界之行，你也用不着在今天就这么匆匆忙忙的赶过来啊！

    还有，你那四处寻找着什么重要东西的表情，能不能不要那么明显？

    你都已经和那个田心那样了，你还要这样，你说，你究竟是想怎样啊～！(未完待续)