
    此刻，已经是白发白眸的田心，他手一挥，就是有几十片那奇特存zài的雪竹叶全部向田心积聚而去。

    那些竹叶，每一片都代表了一层冥界的全部力量，虽然被凝聚成竹叶的模样，但那其中所蕴含的力量却是没有半点减少！

    而此刻，那么多的雪竹叶全部积聚向田心，可以想象那是一股多么庞大的力量！

    田心盘膝坐下，然后，那些雪白的竹叶就是全部的聚集而来。体内，那无比圣洁的力量一引导，然后，那几十片雪竹叶内的力量就是全部向着田心的体内涌入而去。

    一时间，在田心的周围，那耀眼的白色光芒所代表的力量，就是几乎将整个田心都团团围住。此刻的他紧闭着眼眸，由白色的光芒所组成的恐怖力量将他整个人称托的如同仙人宝相一般！

    …………

    外界，时间慢慢的流逝，整个竹子大世界都因为这一届的冥界开启而显得热闹非凡！

    要知道，竹子大世界周围可是拥有近百个星系，而每个星系之中又有多少颗星球，几乎可以肯定每一颗星球上都将拥有一个了不起的文明！

    而这些拥有超常力量的文明，又将可以诞生出多少的强者！

    而能让强者更强的冥界，那个充满无数神奇的地方，每两年方才开启一次，那一次，必然可以吸引无数强者前来，哪怕是那些能力低的人不会加入，只是来这里看看热闹，那也是很不错的！

    毕竟。两年一次的盛会，无论在那个国度，那都是非常吸引人关注的。更况且，这样的盛会，还是一个充满奇迹的地方！

    时间还剩不到六个小时了！

    清晨。那天空之上的十个太阳照射下无比明媚的阳光。或许十个在地球上，那么必然可以把整个地球直接蒸干！

    可是，这里是竹子中级大世界！

    万年级的存zài，就可以一拳打爆一颗小型的星球！而改变一颗星球的法则，几十万年级别的存zài就可以办到！或许说的可怕一点，其实那天空之上的十个太阳。早就被这竹子大世界里的至尊级强者给强行的剥离了那其中的法则，让其只能照耀出不太刺眼又不会暗淡的光芒，而它们所照射下来的热量，也是这些宇宙大能级存zài刚刚好的温度！

    不要问他们为何如此任性，我只能回答你。他们这些强者真的很强！

    早早的，火果果直接爬起来，她迎着明媚的骄阳，无比懒洋洋的伸了个懒腰，每天清晨，按理说，她都应该是心情无比美好的，但是。因为一些并不太美妙的事情，而让她此刻的心情立刻就是变的极为的不美妙起来。

    “唉～整天找一个并不怎么想见的人，真是好累……”

    火果果圆形的眉毛稍微低落下来。然后就是接着叹息道：“更累的是，自己还找不到……”

    一旁的绿幽藤看了过来，只能是一脸的苦笑，此刻，她除了苦笑，貌似也没有什么表情可以送给火果果了！

    “小姐！”绿幽藤开口问道：“你起来这么早。难道，还打算继续寻找那个田心吗？”

    “恩……恩？”火果果先是心不在焉的应了一声。而后，就是想到了什么。感觉抬起头来对绿幽藤摇摇头道：“绿幽藤，你瞎说些什么呢？”

    “我怎么会找那个田心呢？你不要乱说啦～！”

    说着，火果果还紧了紧自己的小拳头，道：“我现在，唯一的目的就是变强！所以，还有不到六个小时了，我要早起好好的安排一下！”

    “呵呵……”绿幽藤笑了。“我知道，我知道，一定又和昨天一样是吧！”

    “在这竹子大世界中心里满世界的转悠，就是安排是吧？”

    “嘿嘿～”火果果尴尬的笑了笑，便急匆匆道：“离这竹子大世界冥界开启的时间越来越近了……我们要赶快！”

    眼见这个火果果又想跑，绿幽藤又怎么能如了她的意了，只见她突然脸色一沉的问道。

    “我知道小姐你的心情，我也知道，以那个田心的个性，这竹子大世界里的冥界马上就要开启了，他定有级大可能会出现在这里……”

    “但是，小姐……你有没有想过，你如真见到那个田心，你要怎么和他说……说你这两天一直都在寻找着他吗？”

    火果果脸上刚刚活泼的笑颜立刻就是凝固了，她整个凹凸有致的身子，像个雕塑一样的直直的愣在那里。

    绿幽藤也不想去看火果果这样的表情，可是，火果果她可以逃避，可以选择不去多想！

    可是她不能，她对那个田心没有什么极为特殊又复杂的情xù，所以，她做不到像火果果那样的自欺欺人！

    “难道说……你打算直接向那个田心摊牌，说你一开始跟着他，让他跟你到火域……其实就是为了彻底控zhì住他？”

    绿幽藤认真道：“那个田心也不是傻子，在也中级大世界里，十几万年级存zài都多如狗！那就更不要说是那超级大世界了……他一个万年级存zài，真到了火域，恐怕会立刻沦落成下等人吧！”

    “你还认为，这个田心会跟你到火域去吗？”

    “不……不要再说了！”

    火果果的眼圈再次红了红。“这次，如果我真与这个田心缘分已尽……”

    “那么，我就……我就自己会火域！”火果果说着，大大的眼睛里再次蕴满了泪水，仿佛一个不小心就会直接滴落下来！

    “还有六个小时……”火果果仿佛已经不再逃避了，她自己给自己一个限制，无论这个结果是多么的残酷……还是难过伤心！

    她都必须给自己一个交代！只因为，她是火域领主唯一的女儿，她是一位必须和醉九星那样传奇女子相比较的女子！

    她的尊严也不允许自己再这样的堕落下去！

    “还有六个小时……”火果果目光突然就变的坚定起来，虽然，在她的眼角里还储满了泪水。

    “还有六个小时……六个小时之后，如果我还没有找到这个田心，那么，我会就此离开，回到火域，我将会父亲的指导下努力变强！从此……从此，再也不与那个田心见面！”

    “你真的已经决定好了吗？”绿幽藤看着这个马上就要流泪的火果果，沉重的问道。

    “恩！”

    火果果赶紧点头，却不想，这一个点头！就是那大大的眼眶里所储满的眼泪再也平稳不住的流淌下来……

    …………

    外面！

    一家很有现代化气息的，类试地球上咖啡店那样氛围的店里。两个狗头人和两个猫头人，因为害怕被火果果和绿幽藤发现，所以离的很远！

    “你说……这还有不到六个小时了，那个火果果会找到那个田心吗？”

    “不知道！不过，我们现在已经也没有任何爆发了，现在唯一能期望的，也就只有火果果能够创zào奇迹，寻找到那个田心了！”

    说完后，这一狗头人族长和那猫头人族长都是相视沉默下来，而一旁的狗头人跟随和猫头人跟随，他们都是老老实实的坐在一边，如没有族长的问话，他们是连说话的权利都没有的！

    这两个族长虽然心思都不同，但此刻，却都是低下头，大喝了一口这黑乎乎的饮品。

    ‘唔～真是苦啊～！难喝，给差评！’

    过了会，两个人脸上，那紧紧皱在一起的眉毛稍微放松一些后。那个狗头人族长，其实，也就是田心第一次从地球飞升上这浩瀚宇宙时，所碰到的那身材魁梧的白衣男子！

    他将那本来的狗头人族长杀死后，自己变化成狗头人族长的样子，然后借助巨树大世界冥界的钥匙，进入冥界，然后才好浑水摸鱼……

    但是，让他如何也想不到的是！那个一眼就撞破他杀死原狗头人族长瞬间的那个黑发青年，那个叫田心的家伙……第一次见他，也不过千年级存zài的家伙，竟然在那巨树大世界冥界开启后，在里面短短的一整天时间，就成为最高的胜利者！几乎所有好处全被那个怎么也想象不到的小子，将好处全部得到！

    所以，他对这个田心有着必然的原因要跟踪！可是，他现在突然想到，对面这个猫头人族长，他们究竟又有何原因，才会对这个田心如此执着？

    “那个……”狗头人族长放下杯子，然后看向正对面的猫头人族长问道。“其实，我一直都一个疑惑……”

    猫头人族长也是放下杯子，看向狗头人族长，然而不等他询问，那狗头人族长接着笑着问道。

    “我的疑惑是，我是因为那巨树大世界里冥界最后一层的宝贝，究竟是不是这个田心得到……所以才会对他如此执着！”

    说到这里，狗头人抬起头来紧紧的看向那和猫头人，等待他的回答。

    猫头人族长想了想，心中就是好笑。难道，你要让我说，我就是因为知道你们的秘密，非常感兴趣，所以，才会一直跟着你……就是想知道，你们究竟是在做着什么样惊世骇俗的事情……

    不过，这真实的答案自然不能这样说，所以，他只能将那个焦点再次注意到那个田心身上，然后，就是直接胡扯道：(未完待续)

    高速首发我的左手里有一个帝国最新章节，本章节是第三百七十九章对着自己的内心做最后的决定地址为