
    “我也是如此认为的！”白秋客默默的说道。“先不说他那方才万年级存zài的力量，就是这样的才华气质，那都不是这个叫田心的家伙所能够比的……”

    “我说的并不是这个意思！”不想，司徒月立刻就是反驳了白秋客的话，并且，立刻就解释道：“我只是想说的是，这个男子的身份，比不了这个女子……”

    “哦？”面对司徒月的回答，白秋客倒是微微愣了愣，他没有想到这司徒月目光独具到了这种程dù，为了不让他的计划还没开始执行就面临难产，所以，他开始故意误导司徒月说道。

    “你所说的一点也没有错，这个火果果的身份确实不简单……”应该是不简单让人害怕绝望的程dù，但是，这点我是不会这么轻yì告sù你的！

    “呵呵……”

    司徒月突然幽默一笑。“这个美丽女子绝对身份好贵到让你白秋客都望而却步的地步……对吗？”

    他说的时候，目光是看向的白秋客。

    白秋客就算在镇定，这一刻，他也开始不淡定了！靠，这个司徒月果然恐怖，只是看一段视频，再加上分析我所说的话，最后竟然能推论出如此接近现实的结果！

    看着白秋客面容尴尬，一副不知道该说什么的样子。司徒月立刻就是笑了，他看着白秋客接着笑道。

    “不要紧张，虽然，我知道你将红衣女子介绍给我自然是没有按什么好心……但是！”

    但是什么？白秋客内心深处十分的不爽，这个司徒月要不要这么的恐怖。连我给他介绍美女的目的都猜测了出来，这么的聪明，还要我怎么玩？

    然而，司徒月接下来的话却是让白秋客立刻就有种哭笑不得感觉！

    “虽然知道你没按好心！但是……”司徒月目光透过那面巨大的落地窗镜子，还能依稀看到那下面的火果果。“但是。你成功了――”

    “我发现自己很喜欢这个女子……”

    “既然喜欢，我就会立刻忘却她的身份背景，所以，我要去追她――”

    说完！

    ‘嘭～’一声让人极度意外的巨大落地窗直接破碎的声音，然后，在白秋客睁大难以置信的目光里。竟然看到这个司徒月竟然直接破开面前的巨大落地窗，然后直接就是跳了出去！

    在那巨大落地窗破碎的一瞬间，无数的玻璃碎片反射着这四周所有的怪异的光芒，然后就在完全愣在那里的白秋客的眼中，直接四散而去！

    良久。白秋客看着那还在不断下落的司徒月，方才能吐露出内心深处最想说的话。

    “司徒月……你果然是一个最温柔的疯子！”

    说完后，白秋客立刻就是握紧了拳头。在知道那女子身份高到连我都不敢轻举妄动的时候，你司徒月竟还敢当着我的面直接跳下去……

    这脸打的果然是妙，我这小脸都快被你直接抽肿了！

    但是！

    “我想告sù你的是……司徒月……当你真正了解那火果果的身份后，一定会让你后悔终身……哼！”

    ‘呼呼～’

    猛烈的风声还在呼啸！

    那司徒月的身影还在恐怖的下落中，而那下面的人儿们，都是紧紧的看了过来……

    就是因为那巨大建筑物里突然传来‘嘭～’的一声炸响。而后就是一个俊美的宛如画中人物一样的男子，就是从那高到无法测量的建筑物上直接跳了下来！

    因为竹子大世界里的冥界即将要开启，所以。那下面不用人山人海来形容，也相差不多了！

    在所有人都抬头向那天上看去的时候，已经走到前面的火果果突然也是抬起头看向那天空之上。

    因为她是一路寻找那个田心，所以，只要周围有那么一丝异动，她一定会立刻就是关注过去的！

    然而。让四周人都是很惊叹那人美貌的时候，火果果却是一张小脸上浮现出一抹失望！

    那司徒月从天降。但他的视线，却是至始至终都是看着这个红衣女子。见到她脸上的失望，他也不恼！而是身子一动，向着那个似乎已经收回目光的火果果飞去！

    火果果发现那个从天而降的男子虽然长相无比俊美，但是，他却不是那个田心，所以，她也不想再多看，而就在她刚要收回目光的时候，却惊讶的发现，那个俊美男子竟然是向自己飞来，这下，火果果就是想不去关系他都难了！

    身后，绿幽藤见这一陌生男子突然出现，她本是要站在火果果面前阻拦他的，但是，这个俊美男子仿佛有一双能够看透一qiē的眼神，再绿幽藤身体还未动弹之时，他便直接开口了。

    “红衣美女，我知道你是要寻找谁――”

    此话一落，火果果和绿幽藤都是微微一愣，而绿幽藤也就是在这恍惚之间，那个俊美男子就已经飞了下来，并正好的落在火果果的面前！

    “天啦……大家快看快看，这个男人简直美的不像话……”

    “你们快看……他不就是十大公子里人气最高的司徒月公子吗？”

    “咦？还真是――司徒月公子！天啦，他真是太俊美了……你说这个世界上怎么会有如此俊美的男子……”

    “天！天啦！你们快看……他笑了，还是对一个红衣女子笑的！”

    “咦？那个红衣女子也好漂亮……仔细看去，她们真的有那么一点郎才女貌般的感觉……”

    “呜呜……我的司徒月公子，他从那连星大厦上跳下来，难道是因为他看上了这个红衣美女……”

    在这司徒月出现在火果果面前之时，四周立刻就是传来一声又一声的热闹非凡的议论之声。

    火果果本不想理会这个俊美男子的时候，但是，听到这周围的议论声，她反而有些好奇这司徒月正真的目的了！

    尤其是，他刚刚所说的寻找一个人……

    难道，他知道田心的下落？火果果一想到这个结果，身体里立刻就是充满了能量！

    司徒月来到火果果的面前，视线完全可以清晰的看清火果果脸上的一qiē细小纹路，不论是整体还是及其细微的细节，这个女子都美的达到一个极致！

    ‘我已经可以确定，这个女子就我即将要追求……要喜欢的美女！’

    “你……”火果果见司徒月看着自己并不说话，刚要开口说些什么的时候，就被这司徒月打断道。

    “我知道你在寻找一个男人……”

    火果果听了，立刻眼睛就是亮了起来，她感觉问道：“难道，你知道那个男人在哪里吗？”

    “不知道……”

    这个俊美男子的回答很让火果果想暴打他一顿，但是，这个男人还是说话了。

    “虽然我不知道他在那里……但是，我对这竹子大世界非常非常的熟！”司徒月认真道：“或许，我可以和你一起，帮你寻找那个你要寻找的男人……”

    “这……”火果果本想拒绝的，但想到自己这都寻找了一整天了，就连那个田心半根汗毛都没有找到，既然如此，或许这个家伙出现，能找到那个田心。

    “你……你为什么要帮我？”火果果也不是傻子，一个长相俊美，并且说话温柔，听四周的议论声，视乎还是这竹子大世界里十大公子第二的非常男子！

    万万没想到这个俊美男子竟然会直接回答道：“因为我喜欢你……”

    此话一落，不光是火果果立刻就是愣住了！火果果身后的绿幽藤愣住了，就是四周所有的观看者们，在这一刻竟然都是愣住了！

    ‘什么？我们十大公子第二的司徒月公子竟然对别人表白了――’

    “天啦！我的耳朵没有问题吧――一直那么洁身自好的男人，一直是竹子全世界都喜欢的男子，这一刻竟然会对一个女子表白！”

    “我肯定是出现了幻觉……恩！这一定是幻觉！”

    火果果反应过来之后，小脸上竟然有些微红！

    她能够感受到，这个司徒月绝非那白秋客之徒，表里不一！她有颗玲珑心，能够看出这司徒月并没有撒谎，也没有故意调戏她……

    只因为，他的眼神在这一刻，竟是那么的真挚，仿佛那里面没有一丝污染，如果没有那个可恶的田心最先占据了她的芳心，这个同样比较出色的男子，她也是可以考虑考虑的！

    “对不起……我……”

    火果果的话还没说完，就是立刻被司徒月给打断了。“我知道你的心意……我也没有半点过分的想法！”

    “我之所以说我喜欢你……就是想向你证明，我是真心的想帮你！”

    说完，在火果果无比诧异的目光里，当先大步向前面走去。边走，边回头对火果果笑道：“来吧，我带你去几个地方……那里是一般人并不太清楚的地方……或许，你要寻找的人，会在那里！”

    火果果立刻犹豫起来，她不知道该怎么做！

    但是，抬起头来，看到那司徒月无比干净的脸，以及那双清澈的眼神，她立刻做好了决定！

    这是一个不一般的男子，他虽然帮自己，但是不会逼着自己做自己不喜欢的决定！

    “恩！”

    火果果点了点头，就是跟了过去！(未完待续)