
    ‘田心……还有不到三个小时了！’火果果一边跟着那前面的司徒月，一边心中落寞的想着。

    还有三个小时，就一qiē都结束了！

    司徒月大步走在前面，他果然没有欺骗火果果他领着火果果所去的几个地方，确实都是一般不熟悉竹子大世界的人无法想象，也很难找到的地方！

    就像这里！

    这里是一个巨大的并且还破败的游乐场，司徒月用手对着火果果一指，笑着说道：“说出来，你或许不会相信，这里……这个巨大的游乐场，已经存zài十几万年了！”

    火果果这一路走来，对寻找田心都已经有点绝望了！所以，现在听司徒月说起这个巨大的游乐场，她反而并没有半点排斥的心情。

    她抬起头看着这个俊美又温柔的男子。“这个游乐场……”

    “是的！因为这个游乐场对我来说意义重dà……所以，我用自己的力量将它保存至今！”

    火果果看着他，她知道司徒月一定还会有话说。

    “因为，它是我记忆里……我的母亲最后一次带我来这玩的一个游乐场！”

    火果果怎么也想不到，司徒月所说的意义重dà，竟然会重dà到了这种程dù！

    这个让火果果也同样震惊的不是司徒月所说的游乐场，而是这段话背后的含义！

    ‘最后一次……难道，这个司徒月的母亲，也是和自己一样，在自己还小的时候……早早的就……’

    想到难过的地方。火果果甚至眼眶都有些红红的！

    “我们来寻找看看吧……”司徒月话立刻一转，他人好，大家都说他温柔的原因，就是在这里。无论他自己多么的悲伤，在最后的时候。他都会先以别人的事情为主。

    “虽然你要寻找的男子来这里的可能性非常的小……但是，就算是千万分之一的机会，我们也不应该放弃，不是吗？”

    这个男人！

    他真的喜欢我吗？

    为什么……他可以为另一个男人，做到这一个地步！

    不对……

    他此刻看向自己的眼神里，没有任何其它的东西。有的，只有自己的身影。他能做到这个地步，就是因为她喜欢我这个人吧……

    就像，自己真正发现田心无情离开后，才正真的知道。自己真的……喜欢上了他！

    所以，自己才会这个义无反顾的……甚至放弃了自己最为高贵的自尊和身份荣誉，为寻找那个田心，竟做到了这样的一个地步……

    这要是从前的火果果，打死她，她也不会相信，之后的自己竟然还会有这么没有出息的时候！

    “恩！”

    火果果点了点头，就是跟上那司徒月一起。开始在这个巨大的甚至都会有些破败的游乐场里开始寻找那个她那么期待身影。

    后面，绿幽藤紧紧的跟着，她的目光一直都在火果果和那司徒月之间来回注视着。

    这样的结果。真的好吗？

    离开那个田心……在来一个司徒月，无论过程会怎样，最后的结果，是怎么都不会改变的啊～！

    唉……

    …………

    竹子大世界冥界最后一层内，田心彻底帝主化，一头银白色头发。银白色的眼瞳，他安静盘坐。但其四周那些雪白的竹叶却是围绕着他飞快的运转，那旋转速度越来越快。其中围绕在田心四周的力量也越来越多，最后终于！

    ‘嘭嘭嘭～’

    的一连串轻响，那些雪白的竹叶全部都是破碎，澎湃即纯净的力量，在这一刻全部疯狂的向田心体内涌动而去！

    片刻之后，那喷涌一般的力量全部被田心给吸收，在这之后，田心终于睁开了眼睛，在那双银白色的眼瞳之中，深深布满了不满足！

    ‘不够！不够不够！’

    田心拳头一个紧握，虽然已经在这短短的几个小时里，已经提升到了三万级存zài的力量！

    这样的速度，这样的吸收能力，不要说竹子大世界，就算是整个宇宙三千大世界里，那也是绝无仅有的！

    可是！

    “只是这样，远远不够……还有三个小时！我不能停，虽然一直帝主化，自己的这个躯体早已经不堪重负了，但是，只是三万年级的力量，在这中级大世界里，依然弱小的可怜！”

    自己必须继续坚持！

    这一刻，田心几乎狠狠的咬着牙，他帝主化的状态，没有半点停止！

    而就在这个时候，他双手再次一伸，然后，那四周的雪竹竹叶，几十片，全部都向田心聚集而去。

    那每一片都代表了一层冥界的力量，此刻，那几十片，全部都压在田心的头顶之上。

    田心那平静的脸上带着一丝狰狞之色，必须要更快速的吸收，他这样想着，同时也是这样的做着，他那伸出去的双手，再次一钩，又有几十片雪竹竹叶全部向着田心聚集而去。

    那些竹叶聚集起来，直接就达到近百片！这是何等恐怖的数量，要知道，一般的宇宙大能级存zài，一次一片就够他吸收个一年半载了！

    而这田心为了更快速的吸收，他竟同时聚集近百片！

    ‘噗～’

    果然，因为那来自雪竹叶里的压力实在是太过庞大，所以最终导zhì田心大嘴一张，就是一口鲜血喷了出来。

    那鲜血是那么的殷红，可在离开身体以后，立刻被这里的白色力量给同质化了，直接就变成一团血雾四散而去！

    但是，即便吐血，田心还要坚持！

    他盘膝而坐，节约最后的时间，哪怕只是一分半秒，在这极速变强的时候。他也不能放弃！

    本着绝不放弃的原则，田心还在这冥界最后一层里，继续坚持着！

    …………

    外界，此刻已经只剩下不到一个小时了！

    在这之前，火果果跟着司徒月一路走过古老的游乐场、破败的教堂、不再流淌的小溪、已经完全长满杂草的花园……

    但是。结果很遗憾！

    都没有那个田心的影子！

    最后，他们来到这竹子大世界几乎最高的地方，站在那巨大的建筑物上，用秘法，几乎把整个竹子大世界的中心全部看的清清楚楚……但是，还是没有那个该死的田心的身影！

    那跟在很远很远的四个人。他们分别是两个狗头人和两个猫头人。他们四个此刻相互对视几眼，但却都没有说话。

    因为，只是去看他们相互间的眼神，就可以看到那无力的绝望。

    “现在怎么办？”

    问这话的自然是猫头人族长，他正真的目的就是跟踪这狗头人族长。现在，他们等了快两天了！可是，那个田心……连个鬼影子都不见！

    “还能怎么办？”

    狗头人族长也是彻底焉了，他此刻深深看着那在极远距离外的那个火果果，那个拥有漂亮的脸蛋，凹凸有致身材的美人儿！

    “这个时候，我唯一佩服的反而是这个漂亮的女人……”

    “真的！能为一个也许根本就了无踪迹的男人，她努力寻找这么久。我真是佩服她的毅力……”

    “是啊！”

    猫头人族长听这狗头人族长突然谈论起火果果这个女人，便也是来了兴趣的说道：“是的，这样本就十分漂亮的女人……此刻一心为别人的模样。正是，是个男人都会心生喜欢的啊！”

    “田心不出现……反而便宜了那个长相比女人还要美的司徒月！”狗头人族长吃了块狗头人族才会吃的特殊食材，语气里竟然会有些醋意！

    “不过！”

    猫头人族长实话实说道：“不过，老实说，那个叫司徒月的男人，果然优秀的一塌糊涂……人俊美。气质独佳，实力也强。也难怪会被评为竹子大世界里十大公子第二的存zài！”

    “好了……”狗头人族长突然叹息道：“我们也不要再说他们了……还是好好准备一下吧！”

    “准备什么？”

    猫头人族长似乎还没有反应过来，一脸的疑惑。“难道那个田心会再这最后的半个小时出现？”

    “怎么可能――”狗头人族长却是直接叹了口气道：“我现在算是想明白了……我们打一开始的推论都是错的。这个火果果和那个田心，他们根本就是萍水相逢……那里有什么特殊的感情！”

    “而我们却傻逼逼的一路追踪这个火果果……果然是傻的出奇！”

    “哦！”

    猫头人族长听后就是更加的不解了。“那你所说的好好准备下，那究竟是要准备什么？”

    “呵呵……”狗头人族长伸手摸了摸自己的狗鼻子，心中想到，妹的，这狗头脸虽然已经变了这么久了，但还真是太难以适应啊！

    摸完后，就对那个猫头人族长说道：“当然是准备一下，我们要参加这一届的竹子大世界里冥界啊！”

    说着，边解释道：“这竹子大世界虽然是中级大世界，而且还需要二年方才能开启，但要进入其中，其实是比在巨树大世界里还要容易的！”

    “进巨树大世界里，还要十把钥匙……而这里，只要一到时间，那冥界里的通道自然会自己打开！”

    “而它的唯一硬性要求是，那进入其中的存zài，最少也得拥有一万年级存zài以上的力量！”

    边说着，狗头人族长边还眨巴眨巴眼睛道：“我们一路从巨树大世界而来……田心那小子没碰到就算了，现在这冥界正好要开启了，怎么说……也要进入看看才行！”(未完待续)