
    “我的目标也是那个田心……”这个猫头人族长接着胡扯道：“说出来，你或许还不敢相信！”

    “那个田心，绝对超乎你想象的神秘……”

    其实，这个猫头人族长正真的目标是这狗头人族长，因为他知道这狗头人族长正真的身份，所以他非常想知道这狗头人族长真正的秘密！

    但是，现在，他没有办法。被这伪装的狗头人族长突然问起，他也只能这样把所有的目标全部转移到那个田心身上！

    虽然，他还并不知道这狗头人族长对那田心如此执着的真正目的，但是，他既然已经知道问题全部出-♀wan-♀shu-♀ba，a⊙nshu＋ba.在那个田心身上！

    这样一来的话，只要把问题在加深一点的全部往那个田心身上胡扯瞎扯……那狗头人族长就算想深究，他也深究不了了！

    只是！

    他万万没有想到，他把那个田心胡扯的更为神秘……

    其实，还真是胡扯对了――

    狗头人族长深深看了猫头人族长几眼，对于对方的话，他虽然不全信！但是，他说那个田心无比神秘这一点，他还是非常肯定的！

    记忆里最开始有田心这个男人身影的时候，还是他在杀那个正真狗头人族长的时候，那个时候，那个田心就像是凭空出现在他的视野范围内一样，而后在他注意到这个田心的时候，这个家伙又再次凭空消失……

    所以，这个猫头人族长说这个田心无比神秘，他还是非常认同的！

    “没有几个小时了……如果最后，这个田心还是不出现，我们打算怎么办？”

    猫头人族长试探问道，他就是想知道这狗头人族长们。他们所为究竟是为了什么！

    “那样的话……”狗头人族长说的时候，目光看向窗外，而这个时候，那个火果果也刚好从那宾馆之中出来。

    “如果，最终那个田心还是不会出现的话……那就证明我们推论跟踪这个火果果是完全错误的，而我们这次追踪田心的任务也可以定下完全失败的论证了！”

    “那么……那个田心我们就这样不去追踪了吗？”猫头人更是疑惑。

    “呵呵……”这狗头人族长自嘲笑了一声。“不这样。我们还能怎样？”

    “就像你说的一样，那个田心的神秘绝对超乎我们的想象……既然已经超乎想象了，那这次跟踪丢了……也就没有什么好说的了！”

    “那个田心，我们必然是再也难以寻找的到了！”

    就这样完了吗？

    猫头人族长听到狗头人族长如此气馁的话，心中非常的不甘。靠！自己从巨树大世界一路跟随到这里，这可不是就为了像旅游一样……逛一圈就回去的结果。

    这样的结果对他来说，也太过可笑了！

    可是，就向这狗头人族长所说的一样，如果在这最后几个小时里。田心他还不出现的话……这狗头人族长确实是没有丝毫办法了！无法见到那个田心，就无法获得那个田心的真正秘密！

    狗头人族长获得不了田心的真正秘密，他猫头人族长也是同样，他也是获得不了狗头人族长最终的秘密！

    所以，此刻，他是真正的迫切的希望那个田心他能正真的在这竹子大世界冥界开启之时出现，哪怕，只是现一下身子！

    …………

    火果果大步向前面走着。四周，那比巨树大世界更为繁华巨大的建筑物。一栋栋的，几乎就要遮蔽了这个竹子大世界的天空。

    而在那些建筑物之中的，除了竹子还是竹子！

    那些竹子有大有小，有五颜六色的，也有奇形怪状的！总之，这里。就是竹子的世界……

    ‘田心！’火果果表明上依然如从前一样，可是，她的内心深处的酸楚却是只有她自己知道。

    她抬起头，看向那似乎无比遥远的天空，可是。那天空再遥远，只要她愿意，她还是能身影一闪就可以瞬息而至。

    ‘还有不到五个小时了……如果，你再不出现，那我们，就再无见面的可能了……’

    ‘虽然我欺骗过你……也曾打算要抓你，可是，我……我真心的是不想伤害你的！’

    身后，绿幽藤虽然不知道此刻火果果内心的想法。但是，从火果果那无比忧伤的表情里，她还是能够读取到什么……

    “唉～”

    绿幽藤长长的叹息一声，忽然，她就想到了一句话，这句话说的是：这个世界上，没有谁的初恋最后是美好的……

    因为初恋的种种不懂，那或许甜美或许热情洋溢……但是，因为不会相互照顾对方的心情，所以，最后，总是因为一些鸡毛蒜皮的小事，而分手！

    这个世界那么大，能有精彩的地方那么多，只要一分开之后。

    再见！也就是不再见！

    随着竹子大世界的冥界通道即将就要打开，整个竹子大世界里也是越来越热闹了，几乎到处都是人山人海，竹子大世界里拥有近百个星系，所以，这里各种各样存zài的生灵都有！

    而那些精明的商人，他们知道这两年一届的冥界，自然无比重要！那人山人海就是商机，所以，四处，各种各样的叫卖声，或者一些大型舞台，都是一处连着一处的开始了！

    如果是以前的火果果，此刻她定然会非常高兴的又蹦又跳，因为，这样的热闹实在是太好玩了！

    可是如今，她竟然有些沉默了！

    说的残忍点，那就是看起来，成熟了……

    火果果和绿幽藤都没有注意，就在她们旁边，那座直接从地面链接到那天空之上一颗星球的巨无霸建筑里，一面超级巨大的落地窗前，有两个同样面容俊朗的青年才俊，他们手里端着高端大气的高脚杯，这种杯子不同地球上曾经出现过的杯子，而是一种竹子大世界里独有的最高贵的竹子精雕细琢而成！

    那其中一位衣着白色的年轻男人不是别人，就是那个田心和火果果都见过的白秋客，而此刻站在他身边的，是一个衣着青绿色年轻男子，他面容比白秋客还要俊朗，自身上下流露的气质更是比白秋客不知道要高上多少个层次！

    是的，他不是别人，就是这竹子大世界里的十大公子里排名第二的司徒月。很温柔的名字，也是一个看起来很温柔的男人！

    这名司徒月一身古代装扮，腰间还挂着一把看起来比较名贵的宝剑！他喝了口那杯子中里的名贵酒水，然后转头声音也是十分温柔的对白秋客问道。

    “你要对我介绍的美女……就是下面的那位吗？”

    白秋客目光里极度复杂，尤其是在看向那下面的火果果的时候，就更加是如此。他的声音里，波动也不是很大，只听他淡笑道。

    “不错，就是这个美丽的美女……”

    说着，只见他手指一个响指。那在他年面前的巨大落地窗上，立刻就是清晰的投影了这样的一个美丽的画面。那是在一片雪白竹子覆盖的洁白美丽的地方，一阵阵美丽的风轻轻的吹起一片又一片如同白雪一样的雪竹竹叶，而在那美丽的让人心动的雪竹竹叶下，一个美丽的人儿，她一声火红色的衣裙，身材凹凸有致，更为美丽的是她那张美丽的脸孔，大大的眼睛，每这个回眸都似乎让四周的空气都变的活泼起来……

    她就是那个刚刚从下面走过的火果果，而她也就是有这样的魔力！

    她在那一段映像里，正在跳一支舞蹈，那舞蹈美的无法用语言来形容……原本四周那些美的雪竹林，在那火果果如此美妙的舞蹈下，变的也只能沦为背景了！

    这样美丽的视频，如不是白秋客有重要的用处，不然，他也舍不得拿出来的！

    如不出所料，这司徒月果然被那视频里美丽的女子所吸引！然而，白秋客所不能够了解的是，那能吸引司徒月目光的不是火果果那美妙绝伦的动人舞姿，而是，那火果果每跳完一段舞蹈之后，看向那视频里无法看到的地方时，然后展露出的发自内心的甜美一笑！

    笑容是那么的纯洁，就仿佛没有经历这世间一qiē磨难一样！尤其是她那嘴角咧开时，露出的那对雪白雪白的小虎牙！

    只是这样的一个笑容，就是瞬间让这一身青绿色的司徒月顿时沦落！

    “这个女子……她再对谁回眸一笑？她是在对谁跳这一支舞蹈？”司徒月能做为这竹子大世界里的十大公子第二位，他不光身份、地位、实力、财富都达到这竹子大世界里的一个顶点！同样，他的智慧，那也不是普通人所能够比拟的！

    所以，这个视频他只是看上一眼，就能发现这事实的最根本的！

    “真不愧是司徒月……”白秋客幽幽一笑。“说出来或许你不敢相信……因为，就连我自己，到现在都是想不通！”

    白秋客说的时候，他的手轻轻一挥，那对面巨大落地窗上，立刻再次显露出火果果和田心他们在雪竹岛上吃饭的画面。当那画面定格在那个田心的正面前的时候，白秋客直接说道：“就是他！一个方才万年级的存zài……”

    司徒月紧紧的看了这个画面里的田心几眼，然后淡淡说道：“这个男子，他不配那个红衣女子！”(未完待续……)