
    “有道理！”猫头人族长十分认同的点了点头，他思绪快速的转变，而后就是赶紧接着说道：“既然如此，那我就跟着你一起进入这竹子大世界的冥界里看一看吧！”

    “都来这竹子大世界里这么些天了，去看看那冥界里是什么样子也好……”

    说着说着，他自己竟也笑了。＋◆，.“万一能在那里面得到些了不得的宝贝……那么，带回巨树大世界里，那也能长不少面子不是！”

    这话说的很直白，也没有引起狗头人族长的怀疑。

    这狗头人族长在他说完后，立刻叹息道：“不过，说真的，这个田心真的没有出现……这确实是让人蛋疼！”

    “唉～”猫头人族长赶紧适宜的叹息一声。不过，他内心深处却极为邪恶的想象着，这狗头人族长说蛋疼，这是人蛋呢？还是狗蛋……呢？

    时间在这样的无意义的事情里，一点一点的流逝！

    在只剩最后十分钟的时间里，火果果抬起头看向那天空上的十颗骄阳，然后，她的脸上，竟然露出极为罕见的笑容！

    那笑容不同以往她脸上曾经出现的那样，而是有一种说不清道不明的感伤。说是在笑，其实那笑容比大哭还要难受！

    “司徒月……我们不要再找了！”

    火果果的声音也是比往常更加的低沉，如果是以前认识她的人，那么这一刻，绝对不会想象的到，这一刻，这个曾经那么活泼那么开朗的小姑娘，这一刻竟然也会有这样的伤感！

    “为什么不去找了……我们还有很多地方没去！”司徒月声音依然的温柔。他的脸庞依然的俊美。“还有十分钟的时间，如果我们速度快一点……应该……”

    “我放弃了！”

    然而，司徒月的话还未说完，火果果那轻轻的叹息声就是传了过来。

    “我――放弃了！”

    只是四个字，可在这一刻，却是重若星辰。砸在这片陌生的世界里，让整个四周都是一边的寂静！

    小姐！

    绿幽藤在其身后无声呼喊，火果果会做这样的决定，这确实是超乎了她的想象！但是，这样的决定，也却是在意料之中！

    毕竟，如果那个田心再最后也不出现的话，她火果果也是没办法强求的！

    “那我们现在回去吗？”司徒月对火果果这个决定很满意。

    “不！”

    火果果摇了摇头。“我想去参加这一届的竹子大世界里的冥界！”

    “好！我陪你去……”司徒月温柔的说道，他的眼神同样的温柔。他看向这个火果果，如果可以，这一刻，他非常的想将这个火果果直接拥抱进怀里！

    但是，他同样知道，这急不来……而且，他也并不着急。

    他很喜欢现在和这火果果在一起的感觉，这种感觉很真实。他也终于可以确定了，这个火果果就是他要寻找的女人……

    火果果转过头。看着这个司徒月，真的……这个男人真的好温柔，就像她曾经的白马王子一样！

    但是！

    和这个司徒月温柔相对比的，反而是田心那在那片无尽昏暗世界里，怀里抱着那个叫‘快乐’的小男孩，在那所有人都绝望的时候。他突然出现，只凭自己一个人，直接将那些欺负人的坏蛋们全部打爆……

    之后，他一个人进入烈火熊熊燃烧的的星球之中，接受近一个星球的狠狠煅烧……或许。也只有火果果知道，那是田心在进行自己的救赎！

    “恩！”

    火果果点了点头，虽然，她心里已经全被那个田心所占据，但是，现在，她太需要有一个人能陪着她了，哪怕，只是简单的说说话……

    此时！

    在那竹子大世界的正中心，那棵如同擎天柱一般存zài的雪竹秘宝前。那距离的人更是的多了，那些匆匆忙忙来回走动的宇宙大能者们，似乎，只有现在这样，才能减轻他们心中的热血激情！

    而那些还不到万年级存zài的千年级存zài们，他们似乎一点也不比那些即将要进入冥界的万年级存zài们的心情更差，因为，就是这群可以进入竹子大世界冥界的万年级存zài们，才能成为他们的目标，以及可以前进的动力！

    二年来的最大盛世，就在这一刻几乎完美的展现出来！

    而现在离那竹子大世界即将开启的时间已经不到五分钟了！这时，热闹的人群中，立刻就是稍微安静了下来！

    会出现这样的结果，主要的是那在竹子大世界里人气极高的司徒月出现了，而一直洁身自好的他，这还是第一次在人前，领这一位拥有灵动大眼睛，一身红装的美女大步走来！

    “咦！你们快看……今天的十颗太阳都不出来了！”

    “什么意思……哦！天啦！那不是我们竹子大世界里十大公子排行第二的司徒月吗？天！天！我还以为一直都是独身主义的他，竟然会在这里带着这个陌生的红衣美女……”

    “真！真的是呢……”

    火果果听着这四周的议论纷纷，便笑着转过头，看向司徒月道：“你的人气真的很高呢……”

    司徒月会心一笑，他温柔的看着火果果。“但在我的眼里，这些，都比不上你的一个会心笑容……”

    此话一落，火果果的眼前竟然是出现田心那白色头发白色眼瞳的时候……然后，在那片巨大青翠竹子林里，他那还保留白色圣洁气息的他，一转身，就是毫无留恋的离去……

    他走的竟然是那么的无情，就仿佛，他对这个火果果没有变点留恋一般！

    不知道为何！

    一想到这些，火果果一瞬间竟然都有些无法呼吸了，同样，她那张红色的脸庞，也是在瞬间变的苍白！

    “你怎么了？”

    司徒月自然明白这个火果果竟还是忘不了那个叫田心的男人，但是，他就是想让火果果明白，此刻，能够站在她身边的是谁！

    “我，我没事……”火果果说完这些，竟然是转身离开司徒月一些聚集。她不想让自己的落魄全部落在这司徒月的眼睛里……

    “小姐！”

    绿幽藤上前一步。

    “我没事……”火果果勉强的摇了摇头，她对绿幽藤歉意一笑。“绿幽藤，我还是食言了，说是不参加这届竹子大世界的冥界的……但是，这一刻，我……”

    “没事！”绿幽藤笑着安慰她道：“无论你想怎么做……我都会支持你的！”

    “恩！”火果果笑着点头。

    然而，她们都没有注意的地方，是这片巨大的广场外围，那里，有一座巨大的建筑物。在那其中，白秋客和一个衣着黑色的高大男子站立在阳台前！

    虽然这里距离那下面的火果果那里极为的遥远，但是，对于他们这样的超级存zài，这点距离那真的不算什么！如果他们想，不要说是目光所及了……就是他们的身子，只要这样的一闪，就能够到达火果果等人的身边。

    “这就是你说的那个红衣女子……”那黑衣男子说起话来，那声音极度洪亮，自他的身体内，一种不怒自威的气质直接散发出来！

    是的，他就是这竹子大世界里十大公子排行第一的黑风行者！

    是的，他的名字是有些怪异！

    但他的人，可以说在整个竹子大世界里那都是极度的正直！因为，他就是竹子大世界里，最强一族‘黑风’族里的太子级别的人物！

    如果他愿意，他可以让半个竹子大世界都在他的愤怒里颤抖！

    这就是十大公子排行第一的绝对实力，他依靠的不是温柔，也不是人气，也不是像白秋客这样的阴谋论……他所依靠的就是最强的实力！

    “是的！那个红衣女子……就是我刚刚与你所说的火果果！”白秋客立刻笑着说道。

    “哈哈……果然是一个绝色！”这黑风行者露出自信的大笑声，而后，他就是将目光注视到身边的白秋客的身上。“你这家伙……果然不是一个好东西！”

    “明明是你最先看中的女子，自己没能吃下……现在，就将人家像货物一样的，先是介绍给那个自作聪明的司徒月！”

    “而现在……”黑风行者说着的时候，浓眉抬了抬。“现在，你是不是打算再将这个女子介绍给我啊？”

    “怎么会呢？”白秋客立刻小心笑着，但是他心中却是生出一丝并不太美妙的感觉。

    果然，只听这黑风行者接着冷笑道：“不要以为我不知道……虽然你已经将那个办理宇宙通行证的老女人给灭了口！”

    “但是，我黑风行者是谁？我如想知道的东西……又岂能是你想堵就能堵的了的？”

    果然，在白秋客立刻睁大的眼睛里，黑风行者接着说道：“在将你的手下活生生的抽筋拔骨后……我只是答应给他个痛快，他就是什么都招了！”

    此话一落！

    白秋客立刻就是额头上的冷汗全部冒了出来……

    这样的冷汗，他几乎都是好几万年来，都不曾流过！而现在，他不光是流了出来，而且，他还吓的擦都不敢去擦！

    而就在这个时候，这黑风行者却是突然就是大笑起来，他伸手拍了拍白秋客的肩膀笑道。(未完待续……)