
    “你不用紧张！我又不会吃了你……而且！”黑风行者说到这里，那原来冷笑的话语立刻一转。

    “而且，相反，我还要感谢你……”

    “感谢我什么？”白秋客此刻的心情完全可以用心惊胆战来形容，他一直都知道黑风行者的恐怖，但是，万万没想到，他竟能恐怖到了这种程dù！

    “因为……我也看上了这个女人！”黑风行者的话音一落，白秋客几乎整个身体都有些颤抖了。他睁大一双眼睛看向这黑风行者，内心深处里只有一个声音。这个黑风行者他绝对是一个疯子……

    他明明知道那火果果⊕wan⊕书⊕ロ巴，＠ansh□uba.的真实身份，可他竟然，竟然还敢去喜欢这种女人，那他不是疯子又是什么？

    “我一直都觉得……”

    黑风行者看着白秋客此刻无比吃惊的面容，便就是十分暴爽的说道。

    “我一直都觉得，我就是这个世界的主角……我从出生的开始，那一刻，就注定了这整个竹子大世界都是我的玩物……”

    正说着，他的目光几乎是瞬间穿透一qiē虚无，紧紧的盯住那遥远之处的火果果身上。

    “你不觉得这个超级大世界火域里的唯一公主……她来到这竹子大世界，其实，就是命运让我与她相见吗？”

    “和她那高贵的身份相比……我自然就是穷小子！就算是千万分之一，让我和她在了一起，那么，我的世界，可就不止这小小的一个竹子大世界了！”

    黑风行者说出这些话的时候，脸上的表情极度疯狂！

    那模样，几乎就要达到嗜血的程dù。狰狞的可怕！

    ‘疯子！这家伙，他绝对是疯子……如果这个竹子大世界交给他，那绝代将是竹子大世界的浩劫！’

    ‘要么，竹子大世界将会空前的繁荣……要么，竹子大世界就是直接毁miè！’

    而就在这个时候，那悬挂在无尽虚无空间里的巨大钟声终于敲响。那巨大的声音，滚滚的几乎传遍整个竹子大世界！

    这是竹子大世界两年来，再一次冥界开启的声音！

    只见那天空之上，原本云淡风轻，然后，瞬间就是乌云密布，恐怖的闪电如一条条巨龙一般，再那天空之上盘旋……最后，轰隆隆～巨大的声响。几乎都要把整个竹子大世界的终中心都震的天翻地覆！

    ‘嘶啦～’那天空直接裂开，露出一个漆黑的巨大黑洞！

    一股股只有冥界里才会拥有气息，几乎都从压巨大黑洞里倾泄出来，那画面既震撼人心，又是恐怖的吓人！

    面对着竹子大世界的冥界开启，几乎无数人都是热血沸腾，因为，那代表着。他们再次拥有一个可以展现奇迹的机会。无论这个机会究竟是大还是小！

    “大家快匆啊——”

    “新的机会，新的奇迹——新的开始——”

    “进入冥界。那么一qiē都是新的开始！”

    不知是那些宇宙大能级存zài们在那里大声喊叫，他们此刻的声音，就像是点燃那最后炸药的一点火星，那火星虽然小，但却在这最后的时间里，直接就是引爆那让无数人都难以形容的冥界开启的浪潮！

    ‘呼呼～’

    风声鹤唳！

    火果果此刻也是被那种热烈的气氛所感染了。如果可以，她也想向以前一样，什么都不去思考，就这样直接冲进那竹子大世界的冥界里，只为了那点爱好和乐趣就可以发挥出自己全部的热情……因为。她就是火果果！

    是超级大世界火域里的唯一公主！

    可是现在，看着那天空之上陡然出现的巨大黑色通道，她心中最后的悲伤，几乎也是在这一刻坍塌下去！虽然，她已经说放弃了，可真到这最后一刻，那个田心竟然还没有出现！

    那只能说明，她与那个田心真的是缘分已经尽了……

    ‘嗖嗖嗖～’

    几乎就在这一刻，就有上百道宇宙大能级的身影，直接就是一跃而起，向着那天空之上的巨大黑洞飞去！

    “火果果……我们也进去吧！”司徒月目光温柔的看着此刻的火果果，声音也是温柔到了极点。“我对那冥界里的一qiē也是极为的熟悉……刚好进去我可以为你带路！”

    火果果转头看向身边这个无限温柔的男人，这一刻，她心想，如果这个男人是那个……可恶的田心，那，那该多好！

    为了不让眼泪没出息的流淌出来，她只能转过头去了，轻轻的点了下头。“恩！”

    答应后，火果果、司徒月还有那个一直都没有说话的绿幽藤三个人的身子一动，就要向那天空之上飞去的时候！

    竹子大世界千万年来第一次惊天大变竟然就是这样的陡然发生了！

    ‘轰轰轰轰——’

    只见那天空之上，先是陡然传来极为震耳欲聋的电雷轰鸣之声，而后那足以刺目的白色闪电光芒，几乎就在这一刻，直接密布在那整个天空！

    这一刻，整个竹子大世界都是发生着超乎大能们预料的极端大地变化之中……

    最倒霉的是那最先飞上去的近百位宇宙大能能存zài们，他们那刚刚飞上天空的身影，立刻被一个个向下饺子一样，全被一个个无情的打落下来！

    那画面简直是太美，让下面的无数的大能级存zài们都是不敢看……

    “天啦……那究竟是怎么回事？”

    “怎么会出现这样的情况？冥界大门明明已经打开……可是为何进不去！”

    “天！天！这可是竹子大世界千万年来从未出现过的情况啊……”

    火果果、司徒月和绿幽藤还未飞起的身影立刻就是直直的定在了原地，她们的脸上都是出现了惊愕的神情，这一刻，都是被这种情况给弄懵了……

    突然，火果果竟然是全身都是颤抖起来，她的那双大眼睛几乎如同火球一般爆发出了璀璨的光芒。因为。就在刚刚的一瞬间，她就是想到了什么……

    以至于，这个时候，她的整个身体都是忍不住的颤抖起来！她下意识的呼唤一声，那是一个人的名字：“田心——”

    “什么？”

    身旁司徒月似乎还没听清，其实。他是听清了……只是，他不明白火果果此刻呼唤这个名字的正真意思！

    “这是什么情况？”那远处的巨大建筑物内，黑风行者和白秋客都是直接愣住了！

    他们此刻的目光，都是紧紧的注视到那电闪雷鸣的天空，那里，那面巨大的冥界还是在洞开着，可是，让人极度想不明白的是！

    为何，为何那冥界大门洞开着。可这么多的宇宙大能们竟然都无法进入！

    “怎么会出现这种不可思议的事情？”黑风行者作为竹子大世界里十大公子只首，从出生那一刻，就注定了他会经历无数不可思议的事情！说的简单一点，他的身份、他的天赋，在那些普通的宇宙大能们眼睛里，那就是一个奇迹……

    可是，现在这突然出现的情况又是怎么回事？

    这是完全超脱他的预料，哦不！这种神奇之事。是任何人都无法预料的……

    “这种情况……在竹子大世界已知的历史之中，都从未出现过啊！”白秋客吃惊的张大了嘴巴。像他这种人物，直接吃惊到嘴巴张开，那得需要多么惊恐的情xù方才能让他如此失常啊？

    “这究竟是怎么回事？难道竹子大世界将要发生大变吗？”

    “简直不可想象……如果竹子大世界里的冥界出现了问题，那么，我们竹子大世界将会不再诞生宇宙大能强者……”

    这样的问题，简直就是越想越恐怖！

    越想越心惊！

    那四位此刻已经不再隐藏。而是直接现身人群之中的猫头人和狗头人，此刻，他们的目光先是看向的天空，在那近百宇宙大能级存zài被狠狠击打下来的时候，他们惊讶的同样是张大嘴巴和睁大眼睛。

    此刻他们的表情和周围那些同样惊讶吃惊的宇宙大能级存zài们的表情是一样的！

    只是。在他们无比震惊的同时，心中的郁闷简直大到无法发泄的程dù！

    坑爹的～

    一路跟踪那个田心，没有把人跟踪到，这也就算了！更可恶的是，我们都已经放弃了，要来参加这竹子大世界里的冥界……好嘛～！

    这千万年难得一遇的诡异事情，竟又让他们碰到了！

    冥界大门已经开启了，但却无法进入……靠！整个宇宙都从未听到过这么离奇的事件！

    不过！

    或许，真是跟踪那个火果果跟踪习惯了！

    此刻，那天空之上出现如此诡异的一幕，立刻让他们下意识的就将自己的目光看向了那不远处的火果果他们！

    此时！

    那一脸温柔的司徒月，他那眸光里几乎闪动着不敢相信，只因为他听到了一个人的名字，而且，这还是一个男人的名字！

    “田心？”

    他的几乎都有些颤抖，只因为，这个男人的名字出现的太不是时候了！

    火果果只是抬起头愣愣的看着他，在火果果那双目光之中，一种很难以形容的激动正在蔓延！

    如果，这个世界有什么人物能够连续的创zào出奇迹，那么，火果果一定会相信，那个人就是——田心！

    而就在这一刻，这个万众瞩目的一刻！

    ‘轰——’

    那冥界之门直接炸来，然而，就听到那“靠——”一声包含无比幽怨又无比愤怒的声音，就这样的响彻整个天空。

    一个男人的身影，就从那破开的冥界大门里直线的掉落下来！

    “轰隆隆——”(未完待续……)