
    这样的画面极具戏剧性，当那竹子大世界里十大公子之三大步走来之时，周围几乎所有宇宙大能级存zài们都是自动让开一条通道出来。

    一时间，四周再次变的极为安静下来！

    一种难以言明的气氛在这竹子大世界的正中心蔓延出去，慢慢的就是覆盖了整个竹子大世界的正中心！

    所有的宇宙大能们，都是看向那中心的一对极为鲜明并拥抱在一起的男女，她们两人的存zài，本就吸引了无数人的目光，而此时，白秋客、司徒月以及黑风行者三个人的同时出现，再次将那种诡异的气氛瞬间升华当一个最顶点！

    &f↗，a＄nshu≌ba.nbsp;等待着的，就只有爆发！

    没有让白秋客失望的是，黑风行者动了，这位在十大公子里排行第一的男人，他一动周身都是恐怖的力量波动像击进空间里最为恐怖的炸弹，在这一刻，一圈圈的漪涟就在这空间里面荡漾着！

    这是力量强大到何等地步才会表xiàn出来的场景啊！

    至少，在四周宇宙大能级强者面前，黑风行者此刻的表xiàn却是超级的拉风。以至于，从黑风行者走出来的那一步开始，四周的宇宙级大能强者们全部自动的退后，让开一个更大的空间！

    黑风行者在塔出那一步开始，就转头对司徒月面带嘲笑的看了一眼，那眼神里的意思，简直不用语言来说出来，就可以让司徒月明白黑风行者究竟是想说什么……

    “看着吧！想得到一个女人，可不光要装温柔……陪人家到处转悠就可以得到她的芳心的！”

    说着，他大踏一步向前，那一刻，四周几乎狂风肆虐。咔咔～整个大地几乎都是瞬间断裂开来。一时间，那些恐怖的力量直接在他的身体周围肆虐，这一刻，他直接成为了一个绝世神魔！

    几乎所有的目光，在这一刻，全部聚集在了他的身体之上！

    “男人。想得到自己心爱的女人……唯一能做的，就是要让她感觉到你的强大！”

    说完，他整个魁梧的身子，就在这万众瞩目的时刻，直接就向那个田心轰击而去！

    ‘呲啦～’

    整个天空都被黑风行者这样的恐怖一击给撕裂出一个超级恐怖的黑色裂纹。就是那大地，也是在这一刻，几乎一路破碎开去！

    在场之人，几乎所有人都有些傻眼了！

    他们万万没有想到，这个号称竹子大世界里十大公子排行第一的黑风行者会说动手就动手。他那一击是何等的恐怖，几乎让整个天空就在这一刻变色！

    并且，如果他想的话，可不是这么简单的破坏！

    此刻的四周，除了那些被更加惊呆的宇宙大能路人外，尤其最惊讶的莫过于那猫头人和狗头人。要知道，早在之前，他们就是已经放弃了再继续寻找那个田心。要共同进入这竹子大世界里去耍一耍！

    可是，现在他们所面对的结局注定就是让他们失望了！首先。那冥界根本就进不去，更让人想不通的是，它竟然还愈合了！

    最后，就是这个导zhì这一qiē让人所预料不到的原因，就是那个直接就是从天空之上掉落下来的田心！

    那个能给竹子大世界带来如此恐怖巨变的男人，那个在无数人都不知道这一qiē都是怎么回事的时候。他，田心，一个让所有人都是预想不到的男人，就是这样的直接从那天空之上的冥界通道里掉了下来！

    田心的突然出现，火果果奋不顾身那冲上前去拥抱。就在这么一个几乎所有人都惊讶的下巴都快掉出来的时候。那个身材魁梧的竹子大世界十大公子之首的黑风行者就是突然冲了过去！

    他冲过去前的那一番话，自然是在告sù着人们什么……

    所以，这猫头人和狗头人，在这一刻，都是将自己的目光看向了那个，此刻还在田心怀里流着眼泪的火果果。如果，按照这样推算下来的话，那和黑风行者站在一起像兄弟，但隐约间，又像敌人的司徒月和白秋客，他们也许，也许也因为那个田心……

    这样一猜测，猫头人和狗头人都是惊讶了，这样的结果，究竟是想人怎么样去联想……几乎是无法去联想，但是，这一刻，他却是就这样的发生了！

    然而，比起猫头人和狗头人的惊讶，白秋客则是拳头紧握，如果可以，他真想此刻一拳击碎这个该死的天空。

    因为，那个明明是他最先看上的女人，在他介绍给司徒月和黑风行者之后，他们都是与这个女人想发展些什么的时候，都去做了些什么！

    虽然最终的结果并不是那么让人羡慕，可就是这样简单的过程，就足以让羡慕的想击碎这让人讨厌的世界！

    这一刻，白秋客又再次不理智了，尤其是他看向那将火果果紧紧抱住的田心，如果可以，他真希望这一刻黑风行者能一击就将那个让人讨厌的田心就这样的一拳彻底击碎了吧！

    司徒月此刻那一张无比俊美的脸上看似平静，实则，他看向那个田心的眼神深处，除了冰冷一片外，能有的也只是寒冷！

    黑风行者从过去就是如此，他不会太过理会他。只是，那个田心……他竟然就在这个让无数人都意想不到的时候，竟然出现了！

    而更让他心痛的是，他做了那么多的努力，为了，就是要和火果果在一起……可这一刻，却全因为这个田心的突然出现，一qiē全部都被破坏了！

    怎么能甘心？

    自己努力了那么那么久，带着火果果去了那么多曾经只属于他一个人的地方，可现在，这个田心只是再次出现，那就一qiē都改变了！

    不能够甘心！

    就算他此刻出现的身影，出现的那么让人无法想象，那也不行！

    他再等，再等田心和那个黑风行者大战的时候，他会出手……

    这个世界，能配的上火果果的只有他……

    ‘嘶啦～’

    那恐怖的力量波动就像这个世界上最为恐怖的闪动，几乎是刹那间就是撕裂长空，而那带来如此恐怖力量波动的人，就是那个身材魁梧的黑风行者！

    他一只拳头直接带着恐怖的力量，就向这个田心的脸打了过去！在他的眼睛里，他根本就看不到火果果究竟对这个田心有多么的情深！他的做事准则是，只要能够得到自己想要的东西，无论做了什么，都要得到！

    只因为，他是这竹子大世界里十大公子之首的存zài！

    而此刻的田心，刚刚想将自己疲惫不堪的身体向火果果依偎一会儿……

    而也就在这个时候，那个黑风行者就是不分青红皂白的轰击而来，他是十大公子之首，他的一击，已经强到让这片天地颤抖的地步。

    但是，很明显，这还只是开始！

    当那个黑风行者直接出现在田心面前的时候，火果果诧异的抬起头来，她一直沉寂在自己的世界，对周围的一qiē都是好不知情，如果可以，她也不想这一刻的气氛被破坏！

    而且，还是如此的被强行的破坏！

    ‘这人是谁？’

    火果果不明白，这个一身黑衣的黑风行者究竟是做什么的？他为何要轰击过来？

    还有，他的力量……

    这一刻，火果果终于彻底清醒过来，她立刻就是睁大了眼睛，她的那双火红色的通孔之中，闪动着难以置信！

    这个家伙……他在轰击田心！

    ‘不要——’

    在她的内心深处，她还记得这个田心不过方才万年级存zài，他怎么可能会是十几万年级存zài的十大公子之首的黑风行者的对手！

    “轰——”

    该对决在一起的战斗，注定了无法避免！

    就像现在这一刻一样，火果果要阻止的话还没有说出来之际，黑风行者那足以撕裂长空的一击，就这样和田心对击在了一起！

    这个田心，在这一拳快轰击到脸上的时候，方才马上回了这一击！

    “轰——”这一刻，恐怖的炸响，直接将这四周本就满目苍痍的世界，再次破坏的不成样子！

    碎裂的巨石，和那立刻就是密布向天空之上的尘埃，直接在这本就让无数人瞩目的地方滕飞而起！

    “田心——”

    火果果这一刻，担心的一颗心几乎都要揪在了一起，她双目睁大，眼睁睁的看着，那足以让四周的空间都是被剥开般撕裂的空间裂缝！

    “我没事——”田心的声音，就像奇迹之声一般，在火果果担忧之后陡然说了出来！

    “咦？”黑风行者立刻一惊，当那恐怖的尘埃过后，他竟然看到，就在自己这足以碎灭十几颗星辰的拳头前，那个田心同样出了一拳，只不过在他那拳头之上覆盖了厚厚一层的黄沙，那黄沙紧紧的将他的拳头包裹住了！

    如果不是田心那张脸就出现在那巨大的黄沙拳头后面，黑风行者还以为这一qiē都只是错觉！

    是的，这样的结果也太出乎人的意料了！“你这小子，不是方才万年级存zài吗？”

    田心脸色苍白，他声音低沉的说道：“虽然，不知道你为何要轰击我……但是！”

    “是谁告sù你的，我只是万年级存zài……？”说完，田心身上那九万年级存zài的力量，在这一刻，立刻就是全部爆发出去！(未完待续……)