
    “轰――”

    一个人形的*直接从那天空上漆黑的冥界大门里掉落下来，那只是一个不大的一坨血肉，可砸在那竹子大世界中心的无边大地之上，那瞬间就带来的震动，如同大地震一般，让所以站在地面上的人，全都可以切身感受到那脚掌上传来的剧烈波动！

    而那些离的近的，就更加是不堪！

    恐怖的蘑菇云升起来的那一瞬间，无数的建筑物、恐怖到巨大的石块，以及那些所谓的宇宙大能们，都在这一刻全被那恐怖的冲击波直接给击飞出去！

    那场面简直壮观！

    而更让人心惊肉跳的是，面对这样恐怖的冲击波，真的有人很难以想象，那被从天空冥界大门里直接打开下来的人会还活着？

    其实！

    这个最终造就这么恐怖故事的过程是这样的！

    就在还剩五分钟，冥界时间就要告急的时候，这个田心还在极为努力的修炼着，他体内的力量变的越来越雄厚！

    那是一种难以言喻的感觉，从一万年级存zài的力量，一下就提升那么多……这是怎么样的感觉，这绝对不是普通词语就能够形容的出来的！

    至少田心现在是无法形容他的心情，而就在他得意满志，一副绝对胜利者模样的时候！

    突然，他的这片神奇的世界里传来轰隆隆～的巨大波动，之后就在田心难以置信的眼神里，那个他无比熟悉，但又极为陌生的存zài，它那巨大到难以形容的头颅就是伸了过来！

    它的一个眼珠子都要比一颗星球还要巨大！

    ‘嗷～’

    它突然对着田心一声惊天动地的吼叫。然后，然后……就没然后了！

    当田心回过神来的时候，他整个身子直接从冥界最后一层里被冲击到了这现实世界的竹子大世界正中心位置！

    “轰隆隆～”

    剧烈的撞击几乎让他瞬间不知道身在了各处，此刻他唯一的感受是，全身疼的几乎不能自己。

    当那无数尘烟散去。田心终于能缓缓的站了起来，虽然他的身体还在不住的摇晃！但是，在冥界最后一层，他一路咬牙坚持，终于提升到了九万年级存zài的力量！

    从一万年级存zài，直接提升到了九万年级存zài。这绝对是一个奇迹！一个田心再次创zào出来的奇迹！

    也是因为这股力量，得以让田心能够在那这么惨的撞击下，能够更为快速的修复！

    ‘嘶嘶～’

    很细微的就像老鼠磨牙的声音，从那无边漆黑的天空之上传了下来。那原本如同巨龙一般的闪电密布的天空，那面可以通往冥界的巨大的漆黑通道。就在这个时候。一个万众瞩目的时候。竟然出乎所有竹子大世界里的宇宙大能级存zài们预料的是，它竟然开始愈合了！

    是的！

    就在那个从那上面凶残一般掉落下来田心砸出一个让任何人看到都会无比惊心的巨坑时候，那巨大的冥界通道口竟然会愈合了！

    天！

    这一刻，几乎整个竹子大世界里的宇宙大能们都是惊讶的张大了嘴巴。

    怪事年年有，只是今天有点特别多了！

    先是冥界通道打开，却没有人能够进去，而后，就是一个人形的*从那上面狠狠的砸落下来。之后，这冥界通道竟然，竟然就这么的愈合了！

    这是何等恐怖的事情啊！

    看着那天空上的冥界通道。这这个无数宇宙大能们等待了近两年的冥界通道，它竟然，竟然就这么的愈合了！

    下面几乎这一刻，所有人都是一阵寂静无声，一个个像是完全呆傻了一般！

    就是那些十几万级存zài的超强者们，此刻也都是一副像看到鬼一样的表情！哦不。应该是比看到鬼还要吃惊的表情！

    因为这样的现象，它根本就无解啊？

    根本就没有办法解释啊！

    ‘谁能解释……解释一下这究竟是怎么回事啊？’

    ‘是我出现幻觉了。还是……这个竹子大世界出现幻像了？’

    ‘咦？你们都没有注意那个……那个刚刚从天上掉下来的人吗？’

    ‘什么人？造就那么大的冲击……还能活着吗？’

    “别开玩笑了……咦？我似乎在那尘埃之中看到了一个人影？”

    “喂！我修为低，你可别吓我？”

    “天！那里真有一个人影……”

    “喂！刚刚好像有一个红色的人影冲了过去……我是不是眼睛花了！一个从那冥界大门里降落的存zài。因为他的存zài，无人能进入那冥界，也因为他的一降落，那冥界大门就是直接愈合了……可现在，竟然还会有人直接冲过去！”

    “天！我感觉……我对这一qiē是越来越看不懂了！”

    “看不懂吗？其实……我们也看不懂！”

    就在整个竹子大世界里的宇宙大能级存zài们都在这里议论纷纷的时候，那个火红身影的女子不是别人……正是那个拥有大眼睛和可爱的小虎牙的火果果！

    而田心的身子刚刚站稳，就见这道火红的身影在这一刻几乎快如闪电，田心很想立刻避开……但刚刚恢fù的身子真的有些不好控zhì，然后就让这道速度快如闪电的火红身影直接袭击了！

    她是那么紧紧的抱住田心的身子，如果不是田心真的没有多少力量挣脱，他还真以为，自己被又一个怪物给袭击了！

    而在他还没能仔细去看这红衣女子的脸的时候，一个他很熟悉的声音就这样的传了过来。

    “田心――田心――田心――”

    那说出来的声音，一声比一声让人心灵颤动。

    只因为那声音里，所包含的情xù是那么的重，那么的浓。浓的让田心在这一刹那间就没有办法推开她了！

    “你……你是火果果？”

    “田心……”火果果这一刻，直接抬起头来，一双大眼睛里那蕴含的眼泪再也忍耐不住的直接肆意的流淌出来，那泪水是那么的晶莹，就像是砖石一样的紧紧贴在她那光滑无比的脸上。

    此刻的火果果干净脆弱如同红色的水晶。而她紧紧抱住的田心，却是全身破烂，一张本也不丑的脸上，此刻却是沾满了尘土。

    两人相对比一下，那明显的就如同白天和黑夜一样，可是。就是这样的悬殊，也能让这一刻的画面美到极致！

    尤其是在这样依然乌云和闪电密布的天空下，一个几乎是由竹子组成的中级大世界正中心的大地之上，四周围满的都是那一个个一脸震惊、惊讶表情的宇宙大能级强者们！

    世界都在那巨大的尘埃扩散之后，彻底安静安静下来！

    在那尘埃的正中心。有的，也是此刻几乎是整个竹子大世界唯一的焦点的就是这样抱在一起的一对人儿！

    “田心……对不起，我……我不该欺骗你……”火果果几乎都要泪不成声了，她此刻的心情，几乎没有人可以来形容……

    原本，她是一路寻找，几乎半个竹子大世界都被她寻找个遍……就在她几乎绝望的时候，打算彻底放弃田心。开始一心变强的时候……

    整个世界都在这一刻发生超乎想象的大变，冥界通道已经打开了，但是。却没有一位宇宙大能能进去，而后，一个她如何也不敢想象的男子……那个几乎是她朝思暮想的男子，他就是为奇迹而生的男子，他就是给人黑暗尽头那一点足以照亮整个宇宙的男人……

    他就是田心！

    是的，就算当时尘埃四起。乱石纷飞，无数的宇宙大能级存zài能都被那恐怖的震动震的东倒西歪的时候。她还是能认出那个男人就是田心！

    他就是万中无一的田心，他就是那个从冥界里出来的田心！

    田心此刻脑袋其实还是有些晕乎乎的……他一个人在冥界最深处坚持了这么久。他咬着牙，就算身体都被那力量压的吐血……他还在坚持，不为别的，他要变强！

    而现在，一出来，就被这个他有些熟悉的漂亮女子紧紧抱住！她的眼泪晶莹……她的话动人……

    说实话，他这一刻真的理解不了火果果为何对自己这么情动，但是，一个受苦那么多，真的是累了！

    如果，有这么一个全身都散发出灵动劲的女孩给你一个可以支持的拥抱，那么，田心又有什么理由拒绝……

    于是，他张开了双手，那双臂，虽然被撞的破碎现在复原，但那上面所沾染的血迹却斑斑……

    “既然……你都哭着向我求原谅了，我一个这么帅气……这么牛叉的男人，就怎么好忍心拒绝呢！”

    说着，田心也是紧紧的抱着了火果果。‘我，真的好累……能支撑一下，就好……’

    然而，火果果和田心都不知道，就在他们双双紧紧抱在一起的时候，就在那四周的宇宙大能们都不知道这究竟是怎么回事的时候！

    有三个，是这竹子大世界里十大公子里都非常有名的人物，他们分别是白秋客、司徒月、黑风行者，就像是约定好了一样，他们共同的脸色都是极为不好的，大步走开……

    而他们那一双双带着寒冰的眼神，共同看去的，也是那对紧紧抱在一起的人儿！

    （ps:人生无常，生命短暂。蚊子爱你们……真的，蚊子知道自己真不是当作家的料，甚至很多词语都不会用，人又笨还懒惰不知道勤奋为何物……但是！蚊子这个人很宅很宅，身边发生了事情，蚊子总是会想很多很多，以前，蚊子也不太清楚自己这究竟算怎么回事……后来，蚊子知道自己这叫比较敏感！

    是的，蚊子很敏感，蚊子总会因为别人的一些无心的话联想到很多很多！所以，我才那么喜欢写小说吧！就算自己真没那个本事……

    但是，蚊子就是想写！无论写的多差……无论成绩多差……蚊子想说，自己还在继续着！

    最近真的发生了太多太多事情……蚊子压力很大很大！但是，蚊子还会继续写下去的！因为，只要蚊子每天写六千字，一个月就可以拿到几百块钱的全勤，蚊子是个特别没有出息的人，所以，打算一直靠这钱一直积攒到一万块钱……

    哈哈^w^所以，现在您们知道我有多么爱笔趣阁www.ｂiquge.info了吧！虽然想拿这个钱，要不间断的一直坚持一年或者更长……但，本书的大纲本来就是300万字左右，蚊子相信自己能坚持住！

    等明年2016年这个时候了，蚊子会拿着近300万字的完本小说对您们说，笔趣阁www.ｂiquge.info网站有一个网络作者，用了5年时间，写了第一本签约小说，并且赚了1万块钱，还写了300万字……而这个作者的名字叫：――饥饿的蚊子！

    谢谢您们，我知道小说的质量并不好，但您们还能继续看蚊子的小说，那说明，我们或许有什么共同点保持在一个点上了！

    是的，蚊子就是喜欢逗比加眼泪！因为只有眼泪才会让人成长，而只有逗比才能让自己在身受苦难的时候还能……大笑出来！

    真的，真心谢谢您们！）(未完待续)