
    当田心九万年级别的力量全部爆发出去后，最为吃惊反而不是和他对击的黑风行者，而是那个刚刚还在田心怀里的火果果。

    此时的火果果，她睁大一双难以置信的眼睛！

    如果说，在场之人里有谁最清楚这个田心的底细的话，不是白秋客，更不是司徒月和黑风行者，就是那两个狗头人和两个猫头人，也不是……最了解田心的人，自然是非这火果果莫属！

    要知道，火果果可是从巨树大世界的比武擂台下，就认识了这个田心。

    如不是当时就被田心那奇迹一般的所为一次又一次的惊叹住，她又怎∧，vans↘※m么会这么关注这个田心，以至于最后在田心绝情离去那一刻，彻底的崩溃……

    追溯到半个月前，这个田心可方才六千年级存zài的力量啊！可现在呢？哦不！就是几天前，这个田心也才是一万年级别的力量，可现在——

    这难道是自己眼睛花了吗？还是说——所有的奇迹，都是为田心这么一个人诞生的！

    如果说火果果是第一个最为惊讶的人，那么，那些对田心都有些了解的宇宙大能人物们，他们都是惊讶这个田心的变化。这其中就有和田心碰过面的白秋客，这白秋客可是真真切切的和田心见过面啊！

    那个时候的他，也不过就是几天前，那个时候的他明明就是一万年级存zài，这样的力量在白秋客的眼里，连个沙子都不如，如果不是当时火果果如此异常的表xiàn，因为田心突然离开而脸色如翻书一般的变化！

    那个田心，是根本就入不了他的眼的！

    可是。如今，这算不算是一张帅气的脸，瞬间被打肿了的感觉！此刻的他，脸色一样的变的超级难看，是的，如果不是如今亲眼所见。那又怎么能够相信，那个田心，他竟然就在这短短的几天里，直接就从一万年级存zài升到九万年级的存zài，老天，这怎么能够让人相信！

    难道……

    白秋客突然就是猜想到了什么！

    难道，这个小子从一开始就是在扮猪吃老虎？他本来就是一个九万年级存zài的人物，就是从一开始将自己隐藏成一万年级……

    不对！

    总感觉还是那里不太对！

    因为他没有动机，一开始自己根本就没打算对付他。他吃个饭就隐藏自己的力量……他除非是有病，不然，就完全没有必要这么做！

    而且，白秋客立刻将自己的目光看向那远处的火果果，此刻，那火果果脸上的震惊表情是不可能做假的……

    所以，一番猜测推论下来，最后得到的结果反而是这个田心真的是在这短短的几天里。就成长到了九万年级存zài的地步！这个事情如果被证实，那么。这种恐怖，那绝对是超级恐怖的！

    同样直接就证实了白秋客最后猜测的，还有那四个狗头人和猫头人，说起来，这种超级惊人的画面，其实。在几天前的巨树大世界冥界里，就曾经上演过一次，那一次也是众人都到了那冥界的最后一层，可却无比惊讶的发现，这里。早就被人给占领了！

    而那个占领的人，不是别人，就是这个田心！

    记忆里，那个田心明明就是六千年存zài……可是，一转眼间，这个田心就变成了一万年级存zài，当时，也着实震惊了不少的人！

    当时，他们四个也是震惊的差点惊掉了下巴！尤其是，他还是第一进入那世界树内……那个当时并不怎么起眼的田心，他究竟有没有得到那其中的东西，真的，狗头非常急迫的想知道！

    所以，这一刻，他对这个田心再次创zào出奇迹也是非常的认同……

    是的！

    当有那么一个一直再创zào奇迹的人出现后，那么当他再次在那让人难以置信的奇迹里诞生后，大家并不会怀疑他……而是，会惊叹，会关注！

    所以！

    这一刻，整个竹子大世界里，除了那些并不知道田心底细的人外，就算是这样的一类人，他们也会自然的去关注那个此刻正在和田心相抗衡的黑风行者！

    田心，这个突然从天上掉下来的人，他们或许都不认识，但是，那个黑风行者，他们不可能不认识。竹子大世界里的十大公子之首！

    这一刻，那被几乎所有人围观的田心，他那体内九万年级存zài的力量终于全部在这个瞬间全部的爆发出来！

    一时间，那恐怖的力量从田心的身体内扩散出来，让四周那些原本正常的天空，在刹那间就是被撕裂出一道又一道的口子！

    大地，也因为田心那澎湃的力量，而发生着丝丝震动着！

    “呵呵……”

    黑风行者从一开始的震惊，到现在的不屑一顾。“就算你不知怎么回事，从一开始一万年级存zài，变成如今的九万年级的存zài……”

    “可那对我来说，依然的微不足道！”

    黑风行者说着的时候，眼神里的轻蔑宛如直接变成实体！

    说完，他就是双手一抬！

    只见刹那连，这整个世界宛如进入一个极度黑暗的空间里，在这个黑暗里，那中心人物应该也就只剩下那个黑风行者了！

    此刻的黑风行者得意的狂笑。“不就是九万年级的存zài吗？现在，我就要让你见识一下……身为竹子大世界里十大公子之首的真正力量！”

    “黑暗吞噬！”

    只见他话音一落，刹那间，整个黑暗的世界里，突然传来让人听了几乎牙都要酸掉的声音！

    然后，无数的宇宙大能存zài们都是自觉的后退，只因为，他们都了解黑风行者这诡异的一招！

    传说中！

    被那恐怖的黑暗直接笼罩并封印的存zài，将会一辈子都会被锁在那漆黑的黑暗世界里，在那里，将会永远的见不到光明，而且甚至直到老死！

    到老死的那段时间或许是几千年，生命长一点的会是几万年！

    这绝对是一招极为歹毒的招式，那黑风行者对田心使用出来，其目的自然就是要彻底的将这个田心折磨致死，因为，只有如此，方才能一解他心头之恨！

    “田心——”

    突然置身黑暗之中，让火果果立刻没有了安全感！

    尤其是她知道田心要进行对抗的，还是黑风行者这样的十大公子之首的人物，她心中说不担心那几乎是不可能的！

    她出声喊叫，誓要提醒田心……

    然而，就在她话音刚落之时，身后，那黑风行者的声音陡然就在她的被后想起。

    “不用再叫了……”这是黑风行者的声音，虽然是今天才见面，但是，他的声音，火果果听了一遍就是难以忘jì！

    因为，他就是要对付田心的男人，也因为他，她被迫和田心分开……

    “因为！他已经被我给封印到绝对黑暗里面去了！”黑风行者说完这句话后，只见那天空陡然就是大亮！

    那场景，那画面，就像原本的黑暗几乎就是瞬间被人给拉了下去，然后，光明就此诞生！

    火果果睁大一双难以置信的眼睛，此刻她吃惊看着这已经恢fù一片光明的世界！是的，这个世界几乎就像做了一个梦一样，在一黑一亮之后，几乎什么都没有改变过！

    这个世界，依然还是竹子大世界，这个角落的中心，还是由那个田心从天空降落下来，直接砸下的一个超级恐怖的大坑！

    那大坑里，甚至一些极为细微的尘埃还在极低的空间里悬浮着，但是，那个火果果极为看重的田心，却在这个时候直接就是消失了！

    “怎么会？”火果果简直就是不敢相信，她立刻转头看向这一qiē的罪魁祸首，黑风行者！“你……你把我的田心……”

    “是的！”

    不等火果果继续问下去，黑风行者就是直接说道：“说了，可能你还不相信……”

    “我的黑暗吞噬，从我出手以来……还从未有人能逃脱出那片黑暗世界！”

    “不——”火果果双目几乎失神，她不能忍受，不能忍受她的田心再次离开她！这绝对不能！

    而就在这个时候，‘嗖～’一声，就是一个有些熟悉的人影陡然的就出现过来。他就是那个白秋客，他看向火果果认真道。

    “黑公子说的没有错……你的那个田心，已经离开了这个世界……说的难听点，他已经被永久的封印在刚才那个黑暗世界！”

    “在那个世界里，就算施术者黑风行者他自己都不能将其解开！”

    “为什么？”火果果气愤的大吼，或许，是在她的内心深处，见证太多太多这个田心创zào奇迹的瞬间，所以，这次，就算这竹子大世界里两大公子同时说明，她也不会去相信。

    但是，她要问出这黑风行者突然对她田心出手的原因。

    “为什么要对田心出手……”就在这个瞬间，火果果又想到前不久，田心彻底白发白眸化时，出手抢夺那一块隐藏极深的万物之源……

    “难道……”

    然而，还没等火果果将自己的话说完，就见那个黑风行者直接回答道：“不要瞎猜测了，我和那个田心，没有半点恩怨……”

    “但是——”黑风行者说到这里，立刻就是双眼及其霸道的直视火果果的眼睛。“但是，因为，我想得到你……所以，他，那个田心他必须死……”(未完待续……)