
    整个竹子大世界里此刻都是极度的安静下来，唯一能够听到的应该就是只剩下黑风行者那得意到了极点的大笑声！

    火果果看着他，这一刻，她想杀他的心都有了！

    ‘因为想得到自己，就必须要死气田心吗？这是什么道理？再说，他以为这个世界上，他想怎样就能怎么样吗？’

    ‘一个竹子大世界十大公子之首就妄想占有自己……哼哼！他有那个资本吗？’

    “你真是痴心妄想――”

    火果果怒目直视他，狠狠的说道。△，.

    “痴心妄想？”黑风行者听后，却是立刻狂笑起来。“如果你非要这么说……那我也没有办法反驳！”

    “不过……如果，我把生米煮成熟饭的话！”黑风行者说着的时候，一脸得意大笑的就是伸出手，就是打算在火果果脸上摸一把的时候！

    ‘呲啦～’一声！

    这声音并不大，但是在瞬间就足以传出老远，然后，一个砂锅这般大小的拳头就是从那诡异裂开的空间裂缝之中飞了出来，然后就是狠狠的打在了那黑风行者的脸上！

    这一刻，不光是黑风行者睁大了一双不敢相信的眼睛，就是在他正对面的火果果也是一样。虽然她身份一直都很尊贵这不假，可是，她那方才万年级存zài的力量，这点也是不假的。

    面对黑风行者的手，她当时唯一能反抗的就是彻底将她底牌爆发出来，那是她领主父亲在她离开火域时给她的……

    然而，为了一个黑风行者，她真的不愿意使用！但是，如果在加上被黑暗封印的田心。他还是很愿意为田心报仇的！

    可就在这一刻，那撕裂的空间里，一个拳头就这样毫无征兆的就狠狠的击在了那黑风行者的脸上！

    在那黑风行者不断睁大的眼睛里，这一个拳头越来越来，速度也是快到了极致，然后。就是狠狠的击在了黑风行者那张已经布满难以置信的脸上！

    ‘轰――’

    一声，整个空间都是一阵狠狠的震荡，然后，就可以看到，那黑风行者的一张帅脸被打的稍微的变形，脸上的肌肉都被挤压在了一起！最后，空间被撕裂，呼呼～

    整个黑风行者就这样的被一拳狠狠的击飞出去！

    一路上大地直接被震碎一条恐怖的鸿沟！

    “田心――”火果果睁大了一双极为震惊，但又没有办法掩盖的惊喜眼神。看着这个突然就是出现的田心！

    没错，这个突然出现，并且立刻就是一拳将那个黑风行者打飞的不是别人，就是这个田心！

    此刻的田心身子慢慢站的笔直，他那一头黑色的头发，随着激荡的劲风肆意飞舞着。

    “怎么会？”一旁，那个白秋客此时完全傻眼了。“你明明就已经被封印在黑暗之中，怎么会？”

    “呵呵！”田心立刻冷笑两声。“他那个黑暗封印确实厉害……但是。只要不被那黑暗罩住，不久没事了？”

    说着。田心那只砂锅大的拳头再次抬了起来，然后毫不犹豫的就狠击在这白秋客的脸上。

    “早就看你不惯了――”

    说完，那右拳之上的力量陡然强大到最高，然后，就如同流星坠地一般，狠狠的就将这白秋客打的直接翻飞出去！

    “轰隆隆～”

    又是一道大地被直接轰击开来。那恐怖的裂痕直接一路蔓延到这个广场外的超级巨大建筑物上！

    ‘轰――’

    一声，那建筑物高到可以链接那天空之上的星辰，可就在这么一刻，那巨大的建筑物却是轰然在这一声撞击中倒塌！

    那画面，美的惊人！

    “呦呵～还有一个家伙！”只见田心的身子陡然一闪。就是直接消失在这个世界之上！

    刚刚，他就是用这样的一种能力，才成功躲过那黑风行者诡异的黑暗一击。此刻，他再次消失，着实让在场所有人都是大吃一惊。

    而当他再次出现的时候，他的身影，已经是出现在了那目光带有惊讶之色的司徒月面前。然后，还是那个砂锅大的拳头，就这样毫不留情的落在他那张俊美无比的脸上。

    当司徒月感受到左脸上传来的那让人无法忍受的剧痛的时候，在他的眼前似乎还出现在那座高大的建筑之上，当时，他是那样对白秋客说的，他说，这个田心根本就配不上这个火果果……

    可是！

    如今，当这个田心正真的出现在他的面前的时候，司徒月才真切的感受到打脸之痛！

    要知道，这可是真正的打脸啊！

    那一刻，他一张俊美之脸，几乎都被打的变形――然后，就是整个身子直接被击飞出去。

    “田心――”火果果赶紧冲了过来，她脸上的表情，在这一刻，变的分外的怪异。

    田心回过头去，看着她笑道：“放心吧！我没事……”

    火果果看着那司徒月被一拳打飞的身影，一时间，都不知道要如何形容她现在的心情了！

    田心回过头来，认真的看着她。“我真的没事……你不用担心！”很明显，田心这货确实是误会了！

    火果果真的是要被打败了，这一刻，她也不知道要对田心怎么说。最后，只能扑过去，一把抱住田心！

    在田心会心一笑的时候，火果果说出来的话，却是让他一刹那间身体都有些僵硬了！

    “虽然刚才的司徒月和那两个轰击你的人待在一起过，但是，真的……那个司徒月真的不是坏人！”

    “啥～！”田心立刻尴尬的抓了抓头道：“那么，就是说我打错了～！”

    “呵呵……”田心立刻自我安慰道：“那没事……那没事！”

    是没事，反而被打的又不是他！

    呼呼～

    而就在这个时候，那最先被一拳发出去的黑风行者和白秋客，立刻就是弹身而起，他们的脸色狰狞，身上那原本干净整洁的衣服，顿时变的破烂，整个人的形象可以说，和刚才那完全的判若两人！

    “田心――你该死！”

    他们出声嘶吼，是的，他们是什么样的存zài，竟然会被这个田心给一拳打飞出去！

    这简直就是奇耻大辱！

    更让人难以接受的是，这个田心他明明就是一万年级的存zài，怎么这次竟直接就变成九万年级的存zài，这也就算了！

    可是！他一个九万年级的存zài，竟然会把他们竹子大世界里三位十大公子里的人物，分别是一拳给打飞出去！

    这简直就是耻辱！达到不共戴天的耻辱！

    尤其是对那一直以来就是十大公子之首的黑风行者，要知道，他的修为是这十大公子里最强的，可在这一刻，竟会被那个田心一拳打飞！

    “田心――你该死！”

    他眼神里所包含的仇恨，宛如实质一般就要蔓延出来！而他一怒，整个天空在次黑暗下来！

    这下，不光是眼睛无法看清一qiē事物，就是手掌上的触觉，鼻子里的嗅觉，嘴角的味觉等等，几乎任何感受，都是在这一刻消失！

    这是何等的恐怖，从极远的地方看，那竹子大世界的正中心，也就是那雪竹秘宝所周身的世界，那直接覆盖了近千万的宇宙大能级人物，这一刻，他们统统感受不到半点感觉！

    “现在，天上地下，都被我的黑暗所吞噬――田心！我看你还能继续向那里夺！”

    “黑暗吞噬**，永久剥离一qiē神识！”

    这是极为恶毒的一招，尤其是在他黑风行者十几万级存zài的力量，即将要对付田心这个不过九万年级存zài而已！黑风行者自信，这次，那个可恶的田心绝对不可能逃脱的过！

    然而！

    就在他信誓旦旦即将要施展这在竹子大世界里及其有名的**的时候，让人如何预料也预料不到的事情，竟突然发生！

    只见那在黑暗之中，无人能感受的的空间里，一个完全不存zài这个世界的空间，就在这一刻，陡然打开，对，没有错！

    那就是田心的左手帝国！这座只存zài超脱宇宙之外的帝国世界，以前，田心隐藏其中，出来的时候还无法定下准确的位置！

    到如今，左手帝国已经恢fù的青铜初期，而且现在，还有白在炼化那块万物之源！

    所以，随着白色帝国的提升，田心身为帝主，能够感受到的帝国力量也更多！

    在方圆百米之内，他能够感受外界的任何位置，那也就是说，在他进入左手帝国里以后！当他再次出来，只要实在方圆百米之内的位置，他可以出现任何他想出现的位置！

    所以，现在这个时候也是一样！

    当那黑风行者正要施展那及其歹毒的术法的时候，田心的他的整个身子直接从左手帝国里出现，在左手帝国里，他能够感受到那黑风行者的具体位置！

    所以，就算这个黑风行者真正的势力已经达到十七八万年级，是田心九万年级的两倍！可是，在田心这如此逆天的能力下，他依然只能做那个被完全被爆发的角色！

    所以！

    黑暗里，没有人可以看到，那个砂锅大的拳头再次凭空出现，然后，就这样的毫不留情的狠狠击在那个黑风行者的脸上！

    ‘卡卡～’

    这一击比刚才还要种，几乎是瞬间就是击裂了黑风行者的脸骨，然后，就没然后了！(未完待续……)