
    79_79320整个世界都是在这超乎想象中的画面中进行着，无数的宇宙大能级强者们，都是伸着头，去看此刻那个从天而将的超级巨大龟！

    没法想象，这头这么巨大的龟，竟然，竟然会是从那冥界之中所降临下来的！

    连那百万年级存zài的司徒晴天都被直接撞飞，这个世界上，岂会还有人能是这巨龟的对手！

    然而，事情的发展总是这样的出乎所有人的预料，尤其是在这种难以形容的场景下！

    只见，那竹子大世界里的雪竹秘宝，那株从最初就普通擎天一般存zài的雪竹，此刻，竟开始有了变化！

    那雪竹开始弯下高达千里的竹竿，对这那巨龟就要狂打下去，一时间，强大的力量像撕裂长空的巨大无形触手一般，在那雪竹的四周就是恐怖的撕裂起来。

    看到这样的一幕，四周的宇宙大能们都是会心的长舒了口气！是的，就因为有这雪竹秘宝的存zài，才得以让整个竹子大世界在无数次宇宙大灾难中被保存完好！

    但是，接下来的事情，却再次让他们有些摸不着头脑了！

    只见那雪竹秘宝在可怕的力量波动下已经聚集了很久很久，但却始终不发，这着实让人难以置信，难道这雪竹秘宝对这巨龟还有着什么忌惮不成？

    果然，事情的转变极为的让人出乎意料！

    在大家都认为那巨龟和雪竹秘宝即将要开打的时候，甚至有些人都开始脑补那撕打起来，惊天动地般的恐怖画面，那画面，无论是那一帧那都将是毁miè世界般的可怕……

    但是！

    注定出乎意料的是，那个从出场就是超级恐怖的巨龟。就是那雪竹秘宝都敬让它几分的巨龟……在这个时候，竟然会突然一转身就拍拍屁股跑路了！

    这样的画面着实惊掉了不少抱有期待大战的宇宙大能们，尤其是看着那巨龟的屁股，那大的超乎想象，你甚至可以想象一下十几颗星球拼在一起，然后那巨大的尾巴来回摇动的画面。那画面着实让人惊叹！

    有的大能强者能甚至开始用记忆录像去录取这段画面的视频映像，就和那个时候的白秋客用记忆录像去录取火果果在雪竹林为田心跳舞的画面！

    当时，他就是用记忆录像这个能力，将自己看火果果跳舞时的画面给保存下来，而后再为司徒月展示！

    所以，现在那些宇宙大能们都是如此做的，他们都想把此时的那巨龟的最后画面给保存下来！

    但是，让人难以相信的是，无论他们怎么做。竟无法保存！

    ‘天……这究竟是怎么一回事？’所有人都是无法理解了！

    ‘就算是几百万年级别的存zài……从记忆里保存也是可以的啊？’

    ‘怎么？你的也是无法保存吗？’

    ‘那么究竟是出了什么情况？’

    全场的所有宇宙大能级强者们全部都是沸腾了，是的，这样的结果果然是惊讶了太多的生灵！

    那样的一幕，明明是可以看见的啊～！可是，又为何不能够保存呢？

    他们注定是没法知道这一个恐怖的答案的！

    因为，真正的真相，只有那些超过百万年级存zài的宇宙大能们！就是在雪竹秘宝对巨龟发出这样的变化时，那些原本都已经沉睡的百万年级存zài们。除了和之前的巨树大世界里的一样，去参加那宇宙冥界开启的超级大世界里去了外！

    但还有一些本就没打算去。或许还没来的急去的百万年级存zài们！

    在这竹子大世界的正中心发生如此恐怖的事情之后，他们纷纷被惊醒！尤其是那雪竹秘宝的变动，他们立刻就能够感受到！

    原因是雪竹秘宝对竹子大世界的重要性，以及他们已经在竹子大世界里生活百万年，所以，对那雪竹秘宝自然是有些极深的情感。在雪竹秘宝打算轰击那巨龟的时候！

    那从雪竹秘宝身上不断扩散出来的强大力量，则是立刻就将他们给惊醒了！

    所以，当他们一个个直接破开虚空，飞来这竹子大世界的正中心的时候，刚好看到那巨龟无比无聊狂摇着那巨大尾巴。四肢粗大的脚，一步跨过去就是半个星系的离去！

    一步半个星系，这等速度，那绝对是超越了所有宇宙大能们的想象，自然，就是对那百万年级存zài们来说，那也是超乎想象的极速！

    ‘呼呼～’

    恐怖的破风声，就这么一转眼间，就是直接飞来三位刚刚苏醒的百万年级存zài的老者，这三位老者，有一位是一身黑袍，是那黑风行者的族长，名为黑风槐轮！

    而那后面的两位，有一位是一身白炮，他就是白秋客的爷爷，名为白玉不落！

    至于那第三位族长，则有点像是打酱油的存zài，他是另一位族长，名为竹百段！

    此刻，他们三人眼睁睁的看着那只巨龟尾巴一摇一摇的离开，但是，出乎意料的是，他们三位百万年级存zài们，竟然会没有一位想着立刻追赶过去！

    这种原因很简单，那能一步跨过半个星系的巨龟，他们真的是追赶不上啊！

    一开始，他们只是觉得这巨龟很恐怖，自然是来自宇宙之中那个密境里的超级怪物！

    但是，一听四周那些宇宙大能级存zài们的议论纷纷的声音后，他们三个方才也是用记忆录像能力，打算尝试一下录取那段巨龟巨大尾巴一摇一摇离开的画面！

    果然，他们一尝试一下，立刻同样的被惊出了一身冷汗！

    ‘怎么会？’

    ‘要知道，他们可是百万年级存zài啊～！在这中级大世界里，近百个星系之中，那可是最为巅峰的存zài啊……可是现在，这究竟是怎么了？怎么会无法录取……’

    “这问题究竟是出在那里？”

    就在这三位百万年级存zài们都是惊出一身冷汗的时候，突然，就是那个打酱油一般存zài的百万年级存zài的竹百段，突然想起什么，脸色古怪的猜测道。

    “咦？那个……你们还记不记得……一个古老的传说……”

    另外两个百万年级存zài们都是向他看了过来，那个一身白袍的白玉不落一张老脸上深布着疑惑，倒是那个一身黑袍的黑风槐轮，一双老眼闪闪发光，似乎有些想到了什么……但却无法肯定的神情！

    “那个传说就是……”

    而就在竹百段正要神秘无比的说着的时候，一只破碎的的手掌却是一下子就打在了他的肩膀之上！

    “哎呦吗呀～！吓死我了……”打酱油存zài的竹百段果然就是一个活宝，他因为刚才太过投入，本想说出一段惊天地泣鬼神的话语出来，彻底惊煞一下对面黑风槐轮和白玉不落这两个逗比！

    可是，没有想到，一只破烂的手竟然会突然的就搭上了他的肩膀之上。

    要知道，他可是百万年级存zài啊～！

    究竟是那个吃了熊心豹子胆的家伙，竟然突然吓唬他！要知道他竹百段可不是那么好欺负的，于是，他在被吓了一大跳的同时，立刻就是来了招驴子摆腿，一只42码的臭脚丫子就是这么的狠狠落在了自己身后的‘突袭者’人的正心口之上！

    “轰～”

    百万年级存zài的一脚，那是何等的恐怖，这一脚飞出去，那所造成的重击直接达到半边天空都是立刻被撕裂的恐怖效果！

    “呵呵……让你丫的胆敢吓老子……”

    然而，竹百段刚刚拍拍手，一副刚刚做完好事不留名的模样。但是，他在抬起头的瞬间，竟然看到那两位站在自己正对面的黑风槐轮和白玉不落，竟然此刻都是一副见到鬼的模样！

    一个个张大嘴巴，一双老眼瞪的大大的，那模样真是要多么的滑稽就是有多么的滑稽！

    竹百段无语了。“我说你们两个这究竟是什么表情啊？难道……刚刚被我踹飞的是一只鬼不成？”

    然而，黑风槐轮和白玉不落则是没有说话，要知道，这打酱油一般存zài的竹百段因为背对着自然无法看到那个被他一脚踹飞的存zài……

    可是，他们就站在这竹百段的正对面，又怎么可能注意不到！

    要知道，他们可是亲眼看到那个本就一脸一身受伤惨不忍睹的……司徒晴天，那个他们那么熟悉的同样百万年级存zài的老家伙，他已经是受伤到颤颤巍巍，就是连走路都走不好了……

    可就在他刚刚伸出手，想搭在竹百段身上，借点力的时候，可是竹百段这个逗比……他竟然头也不回的就是发出驴子甩腿这么恐怖的大招，一脚就是将那个司徒晴天给踹飞出去！

    老天，那画面简直太美……美的他们都不忍心去看！

    ‘轰～’

    只知道那下面，一个恐怖的蘑菇云直接升腾起来，然后，一个星球那么巨大的坑洞直接就是出现！

    ‘嗖～’

    尘埃落定，那恐怖巨坑里的悲惨人儿，此刻几乎是满面狰狞的怒火，他大声怒吼着，身子快如闪电的就是再次向那个竹百段飞去。

    “竹――百――段！”

    他是这样嘶吼着！

    但是悲剧了的是，那逗比一般的竹百段一看那一身破烂恐怖的司徒晴天向自己飞来，他立刻就是惊恐的睁大眼睛，一声怪叫：“鬼啊～！”

    叫完，就又是一大脚丫子飞了下去！

    “轰――”(未完待续……)。