
    整个世界再次恢fù光明，一个能一眼看过千万里世界的光明，然而，那个能力超强，一手制造黑暗的黑风行者，此刻则被田心那一拳打的再次飞了出去。

    而那飞出去的身影，就宛如一道流星，不光是狠狠的击碎黑风行者的自傲，就是那四周看着这一幕的宇宙大能级存zài们，也是一个个难以置信，他们内心中，黑风行者的这个年轻强者身份，这一刻算是彻底被击溃！

    “这，这是怎么回事？”

    “那在竹子大世界里如同禁天之术的黑暗吞噬大法，为何会在这个时候完全失去任何意义……？”

    “←，a∷ns∧＄om你们有没有发现……这还不是最恐怖的，最恐怖的是，那个从天而降的男人……他明明才是九万年级别的存zài啊！为何，为何十几万年级别号称竹子大世界里十大公子之首的黑风行者竟会被一拳打飞！”

    “黑暗吞噬大法被破……变的感无作用！就是那一拳……哦不！是两拳……也是一次都被被躲过……怎么感觉，对上明明修为比自己还所的那个从天而降的男人时，这个黑风行者完全是被虐啊～！”

    “喂！不要说了……白秋客也和那个男人打起来了！”

    果然，只见那白秋客相当聪明的就趁田心刚刚又一拳打飞那黑风行者的时候，突然出手！

    他同样是十几万年级别的存zài，他一出手，直接废除那些花销复杂的的术语，直接就是右手成拳，一面由无数雪竹虚影组成的超级强大的拳头，直接向着田心的左脸轰击而去！

    正所谓。在那里跌倒，就在那里爬起来！

    他和黑风行者被这田心用拳头打脸打的啪啪响，整个人都被打飞了，如今即将报仇，那自然是得用同样的方式让这个田心好看才行！

    ‘轰——’

    一声，直接就是惊天动地。那天上的云朵，几乎都在这一刻被直接轰击开去，大地更是在那一击之下破碎的什么都不是！

    火果果在一旁震惊的看着，虽然就在刚刚，田心他创zào了一个又一个的奇迹。但是，也不能否认，这个田心，他却是只有九万年级别的力量，相比之下。那白秋客的十几万年级别要高上太多太多！

    毕竟，每一万年级别的成长都是超级不宜的！

    果然，就在火果果担忧之后，那个田心立刻就被那巨大的冲击波给击飞出来！他那不胖不瘦的身影，衣服还是刚才的破碎，此刻，他的身影在那诡异的天空之中旋转。

    “哈哈……”

    白秋客的大笑声，他自然不会放过这么一个可以反败为胜的机会。只见他身影一闪。就是脚下的大地直接全部龟裂开来……然后他的身影就如同一道闪电一般，他右手成刀型。然后，就是一把由雪竹骨节组成的长刀虚影瞬间出现，然后就向那还在半空中飞去的田心直接狂斩而去！

    “田心——无论你究竟有多么的手段，那也不能掩盖你就只有九万年级别的力量……”

    “所以，你就给我去死吧——！”

    呲～

    那长刀直接狂斩下来，那恐怖的力量直接就是爆发出来。尤其是那恐怖的刀气直冲云霄，轰轰～近有三四个星球，都在这一刻被直接那恐怖的刀气给斩的破碎！

    这是何等恐怖的力量，幸好那些星球上都没有生灵，不然。就是这样的一击，那将会造就多少的杀戮！

    “啊——田心！”火果果在下面惊恐的睁大了眼睛，要怎么能相信，这个白秋客竟然会在这个时候发出这么恐怖的一击。

    在火果果的眼前，那刚不久，田心突然从那冥界通道里降落下来后的画面，自己义无反顾的冲过去，一把紧紧抱住这个田心，她以为，田心还会继续无情的将她一把推开，没有想到，这个田心竟然会将自己抱紧！

    在这个一个万众瞩目的时刻，火果果相信，那样的画面，将会是她一辈子都无法忘jì的……

    就在她为田心担心万分的时候，那个半空中，在无数人都观看的时候，异变再次发生，只见那个还在半空中倒飞中的田心突然就是直接消失，他消失的身影是那么的突兀，这完全就是超乎所有人的预料！

    但是！

    这个时候的火果果却是突然想起来了，那个田心的另外一个超级秘密，那就是他可以随时随地的消失……

    这种消失，是超乎常人所能够想象，他的消失，就像是直接就从这世界里消失了一样！

    这个能力，火果果也是亲眼见证过的！

    她没有想到，这个田心他竟能在这种时候，直接再次施展出他这个超级能力！

    ‘嗤～’只见那白秋客一刀斩下了虚空，然后整个天空几乎都要被直接斩开了！恐怖的漆黑的空间裂缝只接在那整个天空之中蔓延着！

    而也就在这个时候，那轰隆隆声过去之后，白秋客立刻就是睁大了眼睛，要怎么能够相信，因为，那一个他极为熟悉的砂锅大的拳头，就在他的左眼里越来越大，最后，终于轰～一声，那拳头直接就将那这个白秋客的左脸都打歪了，轰——他整个身子立刻被爆大出去！

    ‘轰轰轰——’在一道如流星一般的倒飞轨迹上，一连四五颗星辰都是在瞬间变成一个又一个巨大的烟花！

    那天空之上的场景，在这样的一刻，简直绚烂到让人难以置信！

    “火果果……你没事吧！”就在火果果还抬起头看着那唯一的田心时，自己的身边，却是立刻想起一个让她很是熟悉的声音。是的，那声音一如既往的温柔。

    不用转头去看，火果果就知道他就是那个带着自己在这竹子大世界里很多陌生地方寻找田心的司徒月！

    “我没事……”火果果刚回过头，想对这司徒月说自己没事的时候，只见一只砂锅大的拳头再次出现，他出现的是那么是时候。然后就落在那个司徒月还在肿起来的左脸上！

    于是！

    轰～

    一声，那个司徒月就被轰的一声，被直接打飞出去！

    要知道，这原本是多么一个俊美的男子啊！可这个时候，他竟然再次被无情的打飞，那就如同流星一般划过天际的画面。那实在是美的让人心疼！

    “你……”

    火果果几乎是傻眼了，她就这么看着身边这个再次慢慢出现的田心！

    只见这个田心，他不知道什么时候，竟还换了一身干净的衣服，然后更让人无语的是，他竟然还伸出他那大大的右手遮在自己的眼睛上面，像是想更清楚看清那个刚刚被自己一拳击飞出去的俊美男子司徒月……

    “鄂～！那啥……我好想又打错人了？”

    “呵呵……”面对这么逗比的田心，火果果都不知道自己要说什么好了！

    唯一可以肯定的是，田心这货……他。他绝对在撒谎！

    那个司徒月在自己身边那么明显，他又不是蚊子，怎么会被连打了两次，还能不知道那个男人究竟是谁？

    再说！

    你一个九万年级别的存zài，就不要再说这么搞笑的事情了好不？

    “好了……坏人都打完了！我们也该收摊回去了……”田心说着的时候，还拍了拍手，就像是刚才只是打了几只蚊子似的！

    “你……你在赶我走了吗？”在这一刻，没心没肺的火果果也是彻底的就忘却了那个可怜被两次打飞的司徒月！

    她此刻一脸紧紧的看着田心。那双大眼睛有些颤抖，就像那眼泪就要滴落下来了一样！

    田心笑了！

    对于自己能从一万年级存zài直接达到九万年级存zài。更为重要的是，左手帝国的这个新能力，直接让田心像开了超级外挂一样，对这三个明明都比自己强的存zài们，一拳一拳又一拳的全部打飞！

    那种超级满足感，绝对不是一般人所能够体会的了的！所以。他此刻的田心心情还是很不错的！

    所以，田心这一刻，也是睁大眼睛看着火果果，笑着说道：“如果你不再骗我……什么都听我的，我自然不会再赶你走的！”

    “这是你说的……”火果果一双含泪的大眼睛里立刻就是闪烁出动人的光芒。如果说，那天上的星星是能够闪烁人眼的，那么，此刻火果果的眼睛里，那耀人的光芒同样是如此，甚至更生。

    “说了，就不许耍赖……”

    “不耍赖……但是，你要的听话才行！”田心接着笑道。

    “恩！”

    火果果点点头，田心笑了，然后火果果也笑了！

    但是，这个时候的竹子大世界正中心看着那被毁坏的一qiē大地，以及那天空之上破碎的星球还没有完全散去的碎石，的宇宙大能们此刻，却是没有任何人能够笑的出来！

    绿幽藤站在一旁，她此刻的心情已经无法形容了！

    这个田心，他的每一次出现，他的每一次表xiàn，都是超乎那些对他熟悉人的想象！

    她目光看着这个火果果然后又看着那个田心，终于，她也不知道该说什么好了……

    当那虐缘已经纠结在一起，又要怎么做？因为这个时候，无论怎么做，貌似都会有人受伤……

    然后，就在这个大家以为就要结束的时候！

    “谁敢打我的儿——”这一声恐怖到让人无法形容的爆喝声，直接响彻整个天空。

    然后，大家就是可以惊恐的抬起头来发现那极为恐怖的一幕，因为，天空上，密密麻麻的星球竟然就在这一句爆喝声中全被震落下来！

    ps:

    超级恐怖的存zài即将出现，蚊子恳请一张推荐票≥﹏≤(未完待续……)