
    大白天的下流星雨也不过如此，看着那从天而降的星球，密密麻麻，而此刻站在竹子大世界里的宇宙大能级存zài们，他们那个不是超级强者，所以，那一抬头，几乎就可以看清那从天而降的星球！

    那画面着实太过恐怖，如果不是胆子大点的，几乎这一刻都要吓尿了！

    但是宇宙那么大，这个竹子大世界也不小，所以，那密密麻麻从天而降的星球，其实最后降落砸在这片竹子大世界里的并不多！

    ‘轰轰轰――’

    而那些最终还是砸落下来的星球，在这片大地里，发出震耳欲聋的大地震，一个个∫，￠anshub↓a.超级巨坑，就这样的一个又一个的出现！

    那整个画面已经震惊的让人几乎绝望！

    但是，最为恐怖的还不是这些，而是那个身影一下子就从那遥远的星空一闪而出现的一位苍老身影！这是一个满头白发，脸上皱纹堆积起来能夹死不少的蚊子，他的双眼睛也是极为的混浊，一副双眼几百万年都未好好清洗过的模样！

    但是他一出现，整个天空大地都在颤抖，那从他身上不断蔓延出来的超级恐惧力量，几乎一个呼吸都能让人绝望，这才是真正的强者，是能够一句爆吼就能让无数星辰降落的超级强者！

    此时！

    他身影太快，几乎一个眨眼之间，在全场所有人还没有看清这一qiē究竟是怎么回事的时候，他就已经抱起那个让人预料不到的司徒月……

    而此刻的司徒月则可怜的直接双眼外翻着，他被田心两拳狠狠打飞出去，此刻竟然是直接就晕了过去！

    “小子……你敢揍我孩子！”

    那苍老的存zài，就这样抱着司徒月，他一步一步的向田心走来！一时间。四周的压力越来越大，整个竹子大世界几乎刹那间就只剩下那苍老存zài一个人的身影了！

    ‘咔咔～’

    大地直接开裂！

    ‘轰隆隆～’

    四周无数建筑物全部坍塌！

    而那被他紧紧注视的田心，他也一样，全身都是僵硬。这一刻，田心的脸上再无任何的嬉笑之色，能有的只是苍白以及震惊！

    那力量强大到四周的空气几乎都被禁锢了！

    这个时候。不知道是谁突然开口惊叫了一声。

    “天！那是百万年级存zài的司徒家当代族长司徒晴天――”

    百万年级存zài！

    田心睁大眼睛，这是他至今所遇的最强大存zài了，那强大到一声吼叫群星追地。那强大到，他向田心一步步走开，田心竟然发现自己的全身都被锁定了！

    这一刻田心就是想动一动手指都不行，他全身的气息这一刻全被那来自四面八方的恐怖力量完全的锁定了！那也就是说，田心现在就连勾一下手指都无法做到，就更不要说是打开左手帝国了！

    现在的田心，在那百万年级存zài面前。就是想立刻逃跑都无法做到……

    田心嘴里，这一刻除了苦涩还是苦涩……这就是百万年级存zài的力量吗？果然强的让人绝望啊！

    ‘田心……’

    火果果这一刻注意到田心那苍白的脸色，她的脸色同样不好看。

    ‘嗤～’

    火果果周身恐怖的力量流露出来，她那身体，竟然在这一刻，可以在那司徒晴天的恐怖力量封锁下动弹一丝。

    “你……不准伤害田心！”

    火果果竟然动了，她几步走到田心的前面，虽然只是这几步。但在那百万年级存zài的司徒晴天面前，这几步足以让她掉全身的力气。

    就算她身体内的力量已经枯竭。但是，她那坚定的眼神没有一丝被波动！

    田心在她身后看着，他的心情很震撼……他没有想到，在这么一个极为特殊的时候，火果果竟然会突然的站出来，老实说。田心他到现在，也没能理解火果果对自己的情感究竟是怎么转变过来的！

    但是！

    他知道一点，那就是……无论今后，他所面对的敌人究竟是有多么的强大，他都不能再让那些真心对自己好的女孩子受到伤害了！

    “你的身份果然了得……”那司徒晴天微微有些惊讶的看着这个一身火红的火果果。

    “怪不得我这傻孩子……会那么喜欢你！”

    火果果眼神闪烁。她看着那个被司徒晴天抱在怀里的司徒月，那司徒月已经完全昏迷了，但是，他的那左半边脸却还是依然的肿的老高！

    火果果感觉到非常多的歉意，而就在她要说些什么的时候。就在她的身后，一只大手，极为僵硬的打在她的肩膀之上，火果果立刻一愣，当她回过头的时候，就见那个田心正挣扎着一步一步的走来！

    那个田心的脸色虽然苍白，但是这一刻却是显的那么狰狞……

    然后，火果果就感受到肩膀上那只手突然一紧，然后，火果果整个身子就被那个甚至动一下身子都无比困难的田心给一把拉到身后！

    火果果这一下，完全再次痴了，她睁大一双不住跳动的双眼，就这样紧紧的盯着前面的这个田心……他的背看起来并不是那么的宽阔，可是，这一刻，那背看起来却是那么的坚强，让人很想依靠过去……

    “呵呵……”田心左手掌里不断的散发出圣洁的白色力量，那力量来自白色帝国，可以稍微抵抗那来自对面百万年级存zài的司徒晴天的强大力量！

    “你那孩子喜欢谁……关我们屁事！”

    田心这话一落，全场在这一刹那间，都是安静的可怕！四周无数的宇宙大能级存zài们，他们个个都是难以置信的看着那个与司徒晴天说话的田心！

    要怎么能相信！

    这个田心……他明明只有九万级存zài的力量，可这这一刻，他面对这那百万年级存zài的超级强者，竟还能如此说话！

    这样的话让司徒晴天大怒，他没有说话。可是那蔓延在四周的强大压力越来越种，终于！

    ‘轰隆隆～’大地都是被这可怕的压力给压的直接下陷，这是多么恐怖的力量，尤其是那些身为几千年级别力量存zài的生灵们，他们都在这一刻整个身体被压的直接匍匐在地，口吐鲜血的更是不在少数……

    那些只是被这司徒晴天恐怖扩散出去的力量。就压的难以起身的强者们，都是一个个的震惊的看着那个直接正面与这司徒晴天正面对抗的田心！

    ‘噗～’

    田心大嘴一张，就是一口鲜血直接喷了出去！

    身后，火果果极为震惊的看着这一幕，她睁大眼睛，双眼内的悲伤几乎就要直接蔓延出来！

    ‘田心……田心……你……’不能再这样下去了，这样下去，这个田心一定会被杀的～！

    火果果想立刻站出来，她还有一张底牌没有用。更主要的是，在知道自己身份后，她还不相信，这个世界上还会有人敢对付她……

    可是，当她想站出来，当在田心面前的时候！却极为惊讶的发现，自己的一只手，在不知道时候时候。已经早已被那个田心给紧紧的握住，并且这只右手将火果果紧紧放在身后。不让她有一丝动弹！

    ‘田心――’火果果的心灵再次被深深的震撼了，她那大大眼睛里早就聚集满的泪水，再也强忍不住的流淌下来！

    一qiē和田心嬉笑怒骂的场景都是再次浮现在眼前，她的心灵在这一刻，彻底被这个田心给填满……

    “百万年级存zài就了不起吗？”田心体内那身为白色帝国帝主的力量在这一刻彻底爆发！

    而在他自己都没有注意到的时候，白色帝国内。那个一头齐腰银色白发的美丽到不真实的女子，她已经将田心抢来的那块万物之源彻底的炼化了！

    就在这一刻，因为这块正真的万物之源，让让白色帝国再次恢fù一些力量，白色帝国青铜初期的存zài直接达到了顶峰。

    而这个美丽到不真实的白。她抬起她那双白色的眼眸，深深的看着那遥远的天空，就仿佛这一刻，她能够看到那个真正努力支撑的田心！

    ‘对！就是这样……左手帝国，右手就是守护！’

    ‘白色帝国……这一刻，就彻底赐予那个可爱的帝主……最强大的力量吧！’白的声音落下后，整个白色帝国在刹那间，就是升腾出极为恐怖的圣洁力量。

    那力量一点一点的升腾到天空之上，然后，外界！

    那个田心一头黑发的头发，再慢慢的变成银白色。就是那双黑色的眼瞳，也是在这一刻变成圣洁的白瞳！

    ‘轰隆隆――’

    天空大地都在这一刻沉浮！

    恐怖的圣洁的立刻，几乎瞬间就是四散而去，所有那些受到那司徒晴天强大压力而直直不起身的宇宙大能们，他们个个都是震惊到难以置信的看着那整个现场的正中心的田心！

    要怎么能相信！

    这股圣洁力量……竟然会在这一刻，直接抵抗住了那司徒晴天的恐怖压力！

    “那，那个田心――”绿幽藤就站在一角，她的目光在这一刻，注视在那个已经彻底帝主化的田心的身上，流露出她身体外的，都是那震撼的颤抖。“那个田心，他――他究竟是什么怪物？”

    然而，就在此刻，就在那恐怖的圣洁气息直接蔓延到整个竹子大世界正中心的时候！

    天空之上，那颗一直以来都没有任何动静的雪竹秘宝，这一刻竟开始飘飘洒洒落下那一片片宛如雪花一样的雪白竹叶！(未完待续……)