
    全场，所有人的神经，几乎都在这一刻麻木了！

    今天！

    也就是两年一来竹子大世界冥界要开启的日子，可是今天，他们经历了太多太多的震惊事情！

    就像现在！

    在那头顶上，如雪花一般降落的雪白竹叶，覆盖了几乎整个竹子大世界的正中心！

    ‘田心――田心！’火果果睁大一双震惊但那晶莹泪水还保留在眼眶里的眼睛，那个田心的后背明明那么的消瘦，可为何，此刻他站在那里，几乎整个世界都因为他而转变！

    强大的圣洁力量，就像一个童话一样的奇迹，在这一刻将整个世界都是带入进一个不可思议的画面里！

    火果果甚至还能感受到那从天而降落的雪竹竹叶，这让她想起，她在那同样的雪竹竹叶里，为田心偏偏起舞的画面！

    “这，这不可能――”这一刻，就算是那司徒晴天也是震撼的睁大了眼睛。“近九十九万年级存zài的强大力量……”

    “这怎么可能……”

    “小子，我不相信――”司徒晴天说着就是一只手直接向田心轰击而去，轰隆隆～天空在这一刻直接被破开，大地轰隆隆声中变成可怕的齑粉！

    天空之上，无数的星辰被那来自大地上的强大力量给冲击开去！

    “为什么你要不相信……强大，不是你一个人的专利！”田心同样伸出了他的左手，那一刻，仿佛能够治愈一qiē的力量直接就是汹涌澎湃而去。

    “轰――”

    宛如惊天动地般的大爆炸，就在这竹子大世界的正中心肆虐而去。一条几乎可以分裂竹子大世界的深渊，就在那两人之间，一点一点的形成！

    四周无数人都是震惊的无法形容，他们在那滚滚的天塌地陷之中，就是万年级存zài都是站立不稳要跌倒下去！

    突然。整个天空再次乌云密布，异变再生，只见那如同巨龙一般的闪电再次出现，它穿梭在整个天空之上，电闪雷鸣，那一刻。和地面上田心与司徒晴天对击所造成的恐怖的效果几乎一样吓人！

    整个竹子大世界都在这天上地下的恐怖波动之中宛如世界末日一般！

    那天空之上的异变，有宇宙大能级强者看到，他们目光之中露出再次的深深震撼！

    ‘难道……那已经关闭的冥界通道将会再次洞开？’

    ‘天！这个世界究竟怎么了，为什么这么恐怖的事情，会一次又一次的出现？’

    ‘难道。就是因为那个男人……的出现！’所有人的目光再次看向那个刚与百万年存zài的司徒晴天对击而造成几乎整个竹子大世界都要裂开的田心！

    ‘轰隆隆～’

    出乎所有人预料的事情突然发生！

    只见那乌云密布加电闪雷鸣的天空，突然出现一个超级巨大的黑洞，那黑洞的另一头几乎不用别人来解释，就可以清楚的知道，那必然就是这竹子大世界里的冥界通道！

    ‘老天！那冥界通道，竟然真的再次打开了……’

    “天！我这不是再做梦吧――”

    “我也看见了，你应该不是在做梦……”

    “咦！你们仔细看……那冥界通道里，视乎又有什么东西要出来了……”

    “怎么会？我们竹子大世界里的宇宙大能一个都没进去。怎么会又有什么东西出来……？”

    “不会又是一个恐怖的人吧？”

    就在他们一个个都是惊讶谈论的期间，轰隆隆～就是极为恐怖的画面再次上演，直接那破开的恐怖黑洞在这一刻。撕裂的更为巨大了！

    ‘嗷～’

    恐怖的声音直接撕裂大地，让大地之上的几乎一qiē事物全部破碎，而后就是那个恐怖的怪物终于出场了，他有着一个巨大的类试蛇形一样的头颅，只是，它没有那蛇形头颅的尖锐戾气。

    它究竟是何等的巨大。用它一个眼球就能够有几个星球一般巨大来形容也完全不为过！

    更为重要的是，它的一声吼叫。完全就是让几乎所有人都是快被震成了傻子！

    然而！

    更让人意外的是，它巨大的头颅从那天上冥界大门之中伸出来之后。正对着下面的不是其它的方向，就是那田心和司徒晴天真对击的地方！

    而就在司徒晴天极为惊讶的抬头看着这么恐怖一幕的时候，田心这小子却是二话没说，直接吐了一声‘靠～’然后，直接拉着火果果的，在火果果还完全没有弄清楚是怎么回事的时候，拔腿就跑！

    “我们快跑……”就算田心用宛如奇迹诞生一般的方式直接将修为提升到了九十九万级的存zài，可是，面对那个在竹子大世界冥界里将自己虐的像个狗一样存zài的巨龟！

    他还是没有半点想反抗的心思！

    尤其是那巨龟直接从那巨大黑洞里出来的瞬间，田心他彻底的感受那巨龟超级恐怖的力量，那力量，绝对不是他现在这种依靠最强帝主化就能够对付的了的！

    与其留在这里继续被虐，还不如田心他赶紧跑路！

    有了这样的想法后，田心他也就是这样做了，他拉着火果果跑起来，那速度叫一个快啊～！

    就是这个世界最快的闪电也不过如此！

    于是，四周，几乎所有的宇宙大能们都可以看到这样一副诡异的画面，在那个巨龟一声惊天动地般的巨吼后，大地开裂，那个司徒晴天还在疑惑的留在原地，但是，这个田心却是在这一瞬间拉这那火果果直接跑路了！并留下一道火色的身影……

    等司徒晴天也发现那个田心已经跑路的时候，他立刻就是醒悟过来，他知道田心这家伙突然跑走那说明了什么！

    说明了，这个突然出现的恐怖怪物，一定是一个比他还要恐怖的存zài，只因为，面对自己的时候，这个田心九万年级别的存zài，还敢和自己大斗一场，可是面对那从天而伸出的一个恐怖头颅时，他这个狡猾的小子则是立刻就跑的没一丁点身影了！

    “这个超级狡猾的小子……”

    司徒晴天几乎就要咬牙切齿了，刚刚这田心的表xiàn还是如此的硬气，以至于让司徒晴天都误以为这个田心小子真是一条血气方刚的汉子！

    但是，现在看来……

    然而，并没有多少时间给司徒晴天来思考，只见那从天上一个恐怖黑洞里钻出来的巨大头颅直接就降落在那条巨大深渊上！

    司徒晴天眼神犀利，能够看出那巨大头颅撞击的地方就是方才田心那小子所站的位置！

    而下一秒，对整个竹子大世界来说，如果有什么让他们感觉到是千百年来最恐怖的，是的，不用怀疑，就是今天！

    只见那巨大到恐怖的头颅直接从那天空黑洞里降落下来，然后有星球那么大的碎石直接纷飞出去，整个竹子大世界中心，都在这一刻发生了超级巨大的地震，那地震的幅度，直接可以让天空失色，大地失色！

    在所有宇宙大能级存zài们都是惊讶的整个身子被直接震飞的时候，他们还同样看到那个他们十分熟悉的人影，那个在竹子大世界里属于最存zài一列人中的百万年级存zài的司徒晴天竟然也会在这一刻被直接震飞出去！

    要知道，他那苍老的身影从他到达百万年级存zài的时候，可是一直稳如泰山的啊！可现在，这一qiē又究竟是怎么了……

    他那整个身子竟然在这一刻一样被直接撞飞出去，那身影倒飞起来的弧度是那么的惊心动魄，他那脸上的表情是那么的惊愕。

    “这个该死的――田心！狡猾的家伙……”司徒晴天说完这一句话后，再也没有半点反抗的心思了！

    只因为，他的整个人直接被这恐怖的撞击，给像发射了一枚超级超级恐怖的火箭一般，直接向着那他原本身后的地方倒飞出去！而在他倒飞的过程中，一路天空直接被撕裂开来，而所遇到的星辰更是一颗又一颗的直接破碎，最后，最后，这司徒晴天的身影就是再也看不见了……

    等一qiē都风平浪静的时候，看似风平浪静的时候，无数的宇宙大能级存zài们纷纷都是从那被撞到这个竹子大世界各地的巨坑之中爬了起来，然后，用他们自己的目光，去看那自己惨不忍睹的竹子大世界的正中心的世界，那里，已经没有这竹子大世界里的一qiē生灵，有的，也只是那个从天而降落的巨大怪物！

    让人无比惊恐的是，知道此刻，他们方才看清那究竟是何等可怕的存zài！

    幸好他们都是被击到世界各地的远处，所以现在从那遥远的地方爬起来，才能正好看清那巨型怪物的全貌！

    那巨型怪物的体型果然是让人惊恐的存zài，它有一个超级巨大的椭圆形后背，而它那背上，则直接就是一片无比茂密的雪竹林，尤其是它那强有力的四肢，此刻脚撑大地，一股股让人无法形容的力量就是从那它那庞大的躯体里面蔓延出来！

    一圈圈几乎有形的力量波动就是这样蔓延向四周的一qiē，然而，此刻它一声巨吼，那原本漆黑一片的天空顿时破碎，就连那个从新凝聚的冥界通道，也是在这一刻彻底再次消失！(未完待续)