
    79_79320火果果低着头，想着自己的心事，却没有注意到，那个田心正向着她看了过来，那眼神里，戏虐之意几乎多的都要溢了出来！

    当她抬起头的时候，却是刚好自己那双大大的眼睛对上了这个田心！

    火果果眼神颤动，看着面前的这个即熟悉又陌生的田心，他那一头黑色的头发非常流顺，一张白白净净的脸蛋极为光滑，嘴角上带着戏虐般的笑，而他的那双黑色的眸子在此刻竟会是那往的深邃，让人看了一眼，整颗心都似乎要沉沦进去！

    当然，最让人感到如同淋浴春风一般的是来自田心身上那还未完全散去的圣洁气息，那股气息是那般的美好，仿佛故意一口，整个人从头到尾都精神了≈∷wan≈∷shu≈∷ba，≤anshu⊥ba.！

    看着这样的田心，火果果的一颗芳心立刻就如同小鹿一般‘嘣嘣～’乱撞起来。

    而就在这个时候，田心他突然俯下身子，将一张无比干净的脸就是伸到火果果的面前，并用那清脆的声音说了一句，立刻让火果果脸蛋通红的话。

    “喂！你这丫头……你不会是喜欢上你大叔我了吧～！”

    火果果本就大的眼睛，在这一刹那间，就变的更是大了！她那眼瞳里带这一抹红色，那眼瞳跳动的频率中，完全的显露出她那无比紧张的心情！

    是的！

    田心这种问题问的也太……

    尤其还是在这种时候，难道田心这个可恶的家伙不知道，他刚刚的表xiàn很让她心动吗？

    田心这个魂淡～

    如果他换个时间，换个地点来问的话，那火果果会直接给他一头虚化巨虎的！只是现在，她的心情真的很复杂！

    火果果真的是很窘迫。如果可以的话，她真想一把掌就把田心这个可恶至极的家伙直接给掐死！

    ‘难道这个家伙没有看出我现在很窘迫吗……？’火果果最终还是低下了头，如果可以的话，她真想就这么直接转身离开！

    可是！

    如今她是多么的不容易才和这个田心再次见上面，如果，就这样离开。那以后再也见不到这个田心了……那要怎么办？

    ‘不要再看我了？’火果果心脏跳动的越来越快。最后她见田心没有了动静，就终于敢抬起头来了！

    却不想，她刚抬起头，就是刚好碰到田心那一如刚才没有半点变化的眼神，那眼神见火果果再次抬起头来，便就是更是逼近一步问道。

    “怎么还不回答？”

    田心直接调笑道：“我认识的火果果可不是一个连说话都脸红的青涩小丫头啊？”

    火果果听田心说后，先是一张小脸红的更狠了，随后就是带着红色的大眼睛滴溜的一转，终于找到可以转移的话题了！

    “那个……田心。我在你的眼睛里，究竟是一个什么样子？”

    火果果之所以一句话一直都说不出来的原因，一个是，这个话题她几乎就没有去想过，第二个，是因为她不知道田心心中真正的想法，万一，自己只是一厢情愿的话。那丢脸岂不是要丢死了！

    她的话转的很巧妙，就像鸟儿转了个弯。然后，就将所有的话题，全部都转到了田心那里！

    田心看着她，这一刻没由的，就是想逗逗她！

    这种心情很奇怪，尤其是想起来。当他直接被从冥界最后一层给一下子撞下来之后，刚刚半死不活的爬起来的时候，火果果这个小妮子就是直接飞扑过来！

    田心又不是傻子！他在地球上和太多的女人有染，火果果如此异常的表xiàn，自然是全落在了他的眼睛里！

    “那么……你想我怎么去看待你呢？”田心笑着问道。他的目光紧紧的注视这火果果，这一刻，火果果脸上有一丝羞涩不好意思的表xiàn，就会完全的被他看的清楚。

    他自己也说不出来为什么要这样做，他只是觉得，这样看着，真的是很好玩……

    于是，这个话题最后，再次被丢到火果果这里。

    火果果大眼睛眨了眨，只要不是田心再问她究竟喜欢谁的话题……她就胆子立刻大了起来，当然，脸皮也特厚……

    只听她是这样回答的。

    “我当然希望，我在你的眼睛里是一个超级大美女啊！是集可爱和美丽一身天使……”

    “呵呵……”田心浓眉一挑，呵呵笑了两声。

    胆子大了，火果果就对田心这样的反应非常非常不满了。只见她顿时就是翘起了小嘴，一副非常不满的说道：“你那是什么反应啊？”

    “难道我不可爱？”说着的时候，还微微弯了下身子，红嫩嫩的小脸直接鼓起，两只小手在自己的脸蛋旁边做了一个可爱的动作！

    “难道我不漂亮？”说着话的时候，她又赶紧换了个之势，两只小手高高的举起，身体站直，剑尖踮起，轻微的旋转一周后，对田心问道！

    而田心见她竟然会有这么多的表情动作，一时间感觉好玩，便也做了一个左手抱右手肘，而那右手摸摸下巴，头歪在一边，一双漆黑明亮的眸子微微眯起的思考状的表情，然后微笑道：“这还真是一个很难回答的问题啊？”

    “是吗←_←”火果果大大的眼睛微微的有些鄙shì的看着他，但不知怎么的，在田心不见的这几天里，她的嘴角就很少笑。所以那对很可爱的小虎牙就没办法露出来，可现在虽然她也没有怎么笑，但那对耀花人眼睛的小虎牙就是这么的暴露在空气中。

    “哼！有那么难回答吗？”火果果十分不满。“要知道，你不再的这几天，我可是有很多人在追呢？”

    “哦？是吗？”田心自然不会忘jì那竹子大世界里的十大公子之三，都是因为自己将这火果果同样抱在怀里，才会突然出现……

    “恩！是的”火果果赶紧点头，像是生怕田心不相信她似的！

    “所以，你也夸夸我嘛～！”火果果十分厚脸皮的说道。

    “好吧！”其实，田心他骨子里也是个逗比，所以，面对火果果的如此厚脸皮，他也是丝毫不会感觉到惊讶。

    只见他微微低下头，并双手轻轻搭在火果果两个柔若无骨的肩膀上！

    火果果被他突然伸出来的双手，感觉非常的不适应，她几乎就要下意识的就要将这田心的双手给打掉下去。

    但是，当她醒悟，这双手是田心的时候，她只是身子忍不住的轻轻一颤，而后就是一张圆圆的小脸蛋红的更狠了！

    其实男人都是好色的，尤其是在这种时候，看着一个明明喜欢自己到了满世界去寻找自己，可自己真的站到她的面前的时候，她却又是脸红扑扑的，什么都说不出来！

    谈过恋爱的男同胞都是知道的，这个时候的那个站在你正对面的女孩子是多么的可爱，那足以吸引很多很多男人！尤其是，火果果本来就是漂亮的不像话……

    田心承认他确实是看的微呆了呆，其实，他只是看火果果如此脸红加窘迫的表情想逗她玩玩的。只是，他如何也想不到，最后竟也将自己给玩到了里面！

    火果果自然也看到田心那微微恍惚的神情，其实，这个时候的女孩子心灵也是极为的敏感的，所以，她那可爱的嘴角就很高兴的微微上扬了一丝。

    是的！

    那在竹子大世界里的三位身份好贵的公子们喜欢，但却没有让她有一丝喜悦。可是，只是因为自己的美丽让田心一个恍惚，就让她的心底里如同抹了一层蜜一样的甜蜜！

    看到火果果那发自内心的开心笑容，田心方才尴尬的笑了咳嗽一声，便收回自己那颗再次博爱泛滥的心思，然后低下头，仔细看着火果果的小脸！

    其实都没这么注意过，才发现火果果的眼睫毛很长，而在她那眼帘的下面，有一颗很小很小的痣！

    “你的眼睛很大，里面的瞳孔还泛着火焰一样的颜色……真的很好看……”

    “是吗！”火果果被田心夸奖，n心里像抹了蜜一样，于是便赶紧接着问道。

    “还有呢？还有呢？”

    田心也是完全进入节奏，他接着说道：“还有你的皮肤很白，但里面带着很健康的红色，看起来很……漂亮……”

    “嘻嘻……”火果果十分开心，她故作害羞的低下头，用小手摸着自己的小脸，她像是才知道自己的皮肤还被人夸奖呢！

    被人夸奖也是会着迷的，火果果就是这样的，只见她红嫩嫩的小嘴微张，露出那一排雪白整齐的小牙齿！

    “我这两个小虎牙呢？”

    她笑嘻嘻的问道。

    田心则是立刻夸张的赞美道：“非常非常可爱！真的，是我见过的最最漂亮和可爱的小虎牙……”

    “它简直就可以代表了你的身份，只要你露那性感的小嘴，将你那对小虎牙露出来，就算小脸都被遮住了……别人也可以一眼就能认出你的！”

    “真的吗！真的吗！”火果果的一双大眼睛里几乎都要冒出星星了，一有人夸奖她的小虎牙，她就是十分开心。

    “你知道吗？你知道吗……其实我这对小虎牙是可以收进入的……我就是觉得很好看很可爱才没收起来呢！”

    “嘿嘿……”开心是会传染的，田心看火果果被自己夸奖的那么开心，自己也是很高兴！

    突然，火果果想到了什么，便一把紧紧抓住田心，一脸兴奋的说道：“我也来夸夸你吧～！”(未完待续……)。