
    79_79320竹子大世界下面，无数的宇宙大能级强者们，他们大多都开始自觉的收拾这被毁miè的不成样子的世界。

    当然，也有一些人的目光会注意到那天空之上的四位百万年级存zài们，虽然他们之间相隔不远，但是那四位百万年级存zài们所说的话，他们却是半句也无法听到！

    就算是那三位已经从被几拳打晕之中清醒过来，他们也是无法听到。当然，他们也并不怎么去关注那几位老头子们的秘密商谈！

    因为，此刻，比起家族族长们的私语，他们更为关注的却是只有一个人，这是一个男人，一个给他们带来无尽耻辱的男人。而这个男人不是其它人，就是那个给他们每人几拳的――田心！

    “白秋客！”黑风行者此刻的脸色极为阴沉，他目光阴冷的看向他对其说话之人。“你的情报，非常的不准确……”

    虽然黑风行者说的并不是十分的准确，但是白秋客已经明白黑风行者所说的不准确说的是什么意思！

    对！

    那所说的就是田心修为的事情！

    白秋客回想起那竹子大世界正天空之上，原本的乌云密布电闪雷鸣，一道冥界通道直接洞开，可是，当近百的宇宙大能级存zài们都是纷纷的向上飞出的时候，却是没有一个人能够进入其中！

    而后！一道宛如闪动一般的人影从天而降，将无边大地几乎都要击穿，当尘土散去，露出那个他们如何也想象不到的田心！

    这样的情况简直诡异！

    更诡异的是这家伙的修为。明明是一万年级存zài，可是，为何短短几天就达到了九万年级的存zài，这也就是算了！九万年级存zài的他竟然可以和他们十几万年级的存zài大战个不相上下。

    哦不对！是他们三个全部被这样的田心给虐的惨到不能再惨了！

    当然，后来他们都被打晕过去了。不然，他们可以震惊的发现那个田心其实可以直接从九万年级存zài帝主化到九十九万年级的存zài！

    那个时候的田心一拳过去，可以和司徒晴天这样的百万年级存zài相抗横……

    “那个田心……他就是我们的克星！”

    白秋客目光之中的仇恨不带一点的掩盖，因为火果果，他如今对田心可以说是旧恨加新仇，如果可以。他绝对想除田心而后快！

    “我只想知道……”司徒月突然在一旁沉默的说道：“我的火果果在那里？”

    这话一出，黑风行者和白秋客都是愣住，他们都是一脸惊讶的看向这个司徒月，仿佛，他究竟是说了多么可笑的话一样！

    “不要多想了……”白秋客双眼怜悯的看着他。“到现在。你还以为自己和那个火果果有可能吗？”

    白秋客其实在说这些话的时候，他的脑海里不自然的就浮现出那个时候，他第一次见火果果的时候！

    那个时候的火果果直接将她的名字都告sù了他，可是，一转眼间，在那个田心突然起身离去的时候，火果果也终于露出了她的真面目！

    原来，和那个田心对比起来。他们真的是什么都不是！

    “呵呵……司徒月如此痴情如此执着，你又为何打断他呢～！”黑风行者说这些话的时候，是看着司徒月反对白秋客说的！

    “随便你们怎么说吧……”

    司徒月并不机会黑风行者和白秋客的挖苦和嘲笑！对待自己的感情。他深深觉得，只有火果果才是最配他的那一个。

    没有人能够理会，当他带着火果果在竹子大世界里那些对他来说曾经无比重要的地方的时候，尤其是在他说，他是单亲家庭的时候，他能够感受到当时从火果果身上自然流露出来的那种相同的气质。那一刻，他相信。这一生，火果果就是他的唯一！

    “喂！司徒月……你要到那里去？”白秋客刚还在说着。可是一抬头的瞬间，却见这个司徒月竟然直接就转身离开。

    黑风行者也是看向这个人气一度比他还要高的司徒月。

    “从你们的眼神里，我可以看出来，你们对于火果果的去向……并不了解！”他嘴角微微翘起，虽然他全身破烂，但这一刻，那种从他体内自然而然流露出来的温柔气质，直接就是秒杀了白秋客和黑风行者两人！

    “既然如此……我为何还要留在这里，陪你们无聊的打发时间呢？”

    说完，他就是头也不回的大步走远了，直到整个背影再也看之不见！

    “我靠――这个司徒月不会是对那个火果果是认真的吧？”

    “我也不知道！”白秋客眨了眨巴眼睛，回忆里那个火果果一身火红色衣服，她在那那片雪白雪竹林里身影像一只没有办法不吸引人的火色蝴蝶，她的舞蹈，注定将是白秋客不容易抹去的美好记忆！

    只是，自己还是无法做到司徒月那样洒脱……

    因为，自己还有比去追求火果果更为重要的事情！

    而就在这个时候，那竹子大世界的上方，那四个百万年级存zài的存zài，终于说出了那个传说中的秘密！

    而当这个秘密说出来之后，几乎所有的百万年级存zài们，都是在这一刻极为震惊的呆愣在了原地！

    尤其是那个已经被折磨的非常之惨的司徒晴天，他用不敢相信的目光看向那个对他带来无数伤害的竹百段！

    “你刚才的意思是说……你们的记忆录像无法记录那个恐怖巨龟，其原因就是，那个巨龟是来自那里？”

    “是的！”

    竹百段认真的点头，一直逗比的他，这一刻真是难得的没有说笑的表情。

    “在这个浩瀚的大宇宙之中，说真的……我除了能够想象出那个地方，有如此神奇又诡异的能力外！其它的任何地方……任何的生物……又有那个能有这样恐怖又诡异的能力！”

    竹百段的话音一落后，全场的人都是沉默下来，而后，还是黑风槐轮立刻正色道：“这个秘密暂时还没有得到证实……况且，那个巨龟的力量实在是太过恐怖！”

    “所以，这个秘密……暂且先不要透露出去！”

    “恩！”

    竹百段和白玉不落立刻点头，然后他们接着商量道。

    “如果这个传说得到了证实……那么，我们可得好好准备准备了……”

    “一亿年才能开启一次的‘藏宝阁’，如果真能成功进入其中……或许，我们的强者之路将会立刻再次出现一个了不得的转折！

    “只是，在这之前……我们要好好的去关注那头巨龟！它是藏宝阁最为关键的存zài，万不能再得罪它……”

    几人说的时候，同时将目光看向了那个直到此刻还是一脸苍老的司徒晴天……

    “哼！”司徒晴天非常不满的咧开嘴，露出那已经掉完牙齿的嘴，然后对他们一说嘴漏风的说道：“这能怪我吗？这能怪我吗？这能怪我吗？……”

    …………

    画面一转，让我们回到我们可爱的主角身上！

    此刻，田心已经再次恢fù成黑发黑眸的样子，只是他那紧紧拉住火果果狂奔的身影却是没有半点要停下来的意思！

    火果果一头火红色的头发都有些凌乱了，但是她丝毫不在意，只因为，现在那个紧紧牵着她的手的男人，不是别人，就是那个田心！

    那个让她心情跌宕起伏的田心！

    甚至在田心拉着她像逃命一样奔跑的时候，她还能从田心那紧握在她手腕上的大手上，感受到让她心跳加速的温度！

    回想着刚才所发生的一qiē，火果果甚至感觉这一qiē都和做梦一样，是那么的不真实，却是那么的震撼人心，那么的让人难以忘jì！

    她敢肯定，在那个田心从天而降的时候，甚至在面对百万年级存zài也依然不退缩的时候……

    这个已经住进她内心深处的田心，开始在她的内心深处生根发芽，如果要比喻，现在的田心对她来说，算是什么样的存zài，那么火果果可以说，是已经不可或缺的存zài！

    当然，这对以前的火果果，那是不可想象的！

    但是，对现在的火果果来说，这个田心似乎已经成为了她的唯一！

    当这个田心拉着火果果的手终于停下来的时候，其实这里，早已经不在竹子大世界了！

    这里，是一片陌生并且浩瀚的星空！

    就像置身在黑夜里，四周都是些散发出不同颜色的星球，这样的场面，在这浩瀚的宇宙之中，明明是非常平常的场景，因为这样的星空在这宇宙三千大世界的各地，是到处都存zài的！

    但是，此刻，火果果看着这一qiē，内心深处竟萌生出这里很美很美的感觉。

    那种感觉甚至美到让她无法形容，但是，她也知道，她之所以会有这样的感觉。

    完全是因为身边的这个田心！

    她此刻微微低着头，为自己此刻有些奇怪的心情解释着，分析着……似乎，她觉得这四周美丽的原因，全部是因为，身边有田心这个家伙的存zài吧！

    现在，似乎只要有他的地方，那么一qiē都是美好的～！(未完待续)。