
    田心他先是愣了愣，而后就是非常愉快的答应了。

    “可以啊？那你快看看我有什么帅的掉渣的地方？”

    说着，边摆了一个自认为无比帅气的姿势，他黑色的头发十分臭屁的扬了扬，松开那还搭在火果果肩膀上的双手，然后让对面的火果果好好的来看看自己！

    火果果此刻眼睛睁的很大，不光他那一副装帅的表情吸引了她，同样，也是为了想更加清楚的来看看这个田心最真实的英姿！

    “嘻嘻……你的眼睛非常好看，很清澈，我很少看到男人里，会有你这样的眼神！”火果果踮起脚尖，看着田心的黑色眼瞳，然后，她那嫩嫩的小脸立刻就是红扑扑的！

    “恩！”面对火果果的夸奖，田心突然有种飘飘欲仙的感觉，那种由喜欢你的漂亮女孩子当着你的面，一副极为认真的表情说你这好那好……那种发自内心的悠然自得别提有多么的美了！

    “还有，田心……”火果果突然也是学着刚才田心一样，为了更加清楚的看清田心的长相，而将自己的双手搭在田心的肩膀上。

    那一刻，火果果仿佛也是第一次才发现原来这么近距离的观看下，田心这个家伙的脸上竟然会光滑到没有一丁点碍眼的地方，简直就是无法形容的完美！

    当火果果的视线落到田心那张薄而有形的唇上的时候，她竟然会不自觉的偷偷咽了口口水……

    “田心，没有人说……其实你长的很帅吧！你的帅虽然不是让人一瞬间惊艳的，但是，却是极为耐看的！”

    火果果越说脸越红。“是属于那种越看越好看类型的……”

    “哈哈……”

    田心听到后，那叫一个得意啊！下意识的就和刚才的火果果一样笑嘻嘻的问道。

    “那个。还有呢？还有呢？”

    火果果将自己的身体突然的更加的靠近了田心，所以那一刻，田心他甚至还能感受到胸前传来的两团温柔的柔软……

    然而，还没等田心仔细感受，火果果就是和田心分开，然后脸红的说道。

    “还有就是。抱着你……能感觉到你的怀抱会是非常的温暖！”

    然后，就在田心微微愣神之际，这个火果果立刻就是接着夸奖道。

    “你的怀抱很温暖，而你的后辈则很有安全感……很想让心仪的女孩子去依靠！尤其是你每次出现都能带起的瞩目风波……你不知道，那有多么的吸引人！”

    “那一刻，你就是万众瞩目的大明星……而你创zào出的一个又一个的奇迹，让无数人为之震撼和关注……”

    火果果越说越兴奋，田心甚至都能看到火果果那大眼睛里的星星！

    在火果果说完后，田心就是紧紧的看着她。然后，就是微微低下了头，轻轻的在她那红嫩嫩的红唇上轻吻起来！

    火果果整个身子为之一颤！

    ‘这个田心……他好胆大，竟然敢吻我……’

    不过，她还是在这一刻闭上了眼睛，原本搭在田心肩膀上的双手，立刻改为轻轻的抱住了田心的脑袋，然后就是笨拙的回应着田心的求吻！

    以前。没有吻过的火果果一直不能理解，一男一女就这样抱在一起狂吻究竟有什么意思？不过。她现在理解了，没有爱的吻自然没有感觉……

    可如果那个异性是自己非常喜欢的那位的话，那这明明只是普通的轻吻，竟然会让整个人都有种飘飘欲仙的感觉，就仿佛整个身心都在这一刻颤抖起来！

    一大股一大股的甜蜜就如同汹涌澎湃的大海一样，将火果果紧紧的包围在其中。就想彻底沉沦，就像把自己一qiē的美好都给予那个自己喜爱的人！

    当田心将这个大大眼睛仿佛都要被沁透的火果果给轻轻的放开的时候，火果果方才从那无限美好的吻里稍微的清醒了点！

    然后，一股发自内心里的羞涩就将她整个人全部包裹起来，让她低下了头。都不敢去看那个田心了！

    田心双手轻轻抚摸着她那柔软的肩膀上，如果可以，他想再来一个更长并且更为激烈的吻，但是，此刻的气氛美好的让人不想再做任何事情！

    而火果果似乎也被现在的气氛所感染，就连那双在她肩膀和火红色头发间来回抚摸着的大手也是仿佛被遗忘了一般！

    但是！

    再好的气氛也总有它要清醒的时候！

    而当火果果清醒过来的时候，却是四周看了看，然后一张可爱的小脸上露出了疑惑的表情。

    “那个……绿幽藤呢？”

    “恩？”田心立刻停下那双还想向那对丰满覆盖过去的大手，而后也是稍微疑惑出声。“是呢？那个一直跟着你的那个绿幽藤呢？”

    这个时候火果果算是彻底清醒过来，她眼睛睁的特大，直接四下寻找一边，然后一脸无奈的看着田心说道。

    “我想起来了，刚才我们……跑的太快，绿幽藤还没来的及追来……我们就跑的没影了！”

    田心想想也确实如此，便伸手抚摸她的脸就安慰她。“没事，你稍微散发出你自身的一些气息……我想，她一定会追来的！”

    “恩，虽然还有些担忧……但也只能这样了！”火果果有些失落的说着。

    田心看着她笑了笑，并没有再说什么。

    而就在这个时候，远处星空突然传来了轰隆隆的声响，那声响超乎想象的巨大，以至于隔了一个星系那么远的距离也能够听的极为仔细。

    田心面露疑惑，他不知道这究竟又是出了什么问题！

    然而，待在他旁边的火果果却是脸上立刻露出欣喜之色，只见她转过头对田心十分甜美的一笑。

    “田心，这次我们大发啊――！”

    “什么意思？”

    田心笑着问道，因为他能够从火果果的声音里，感受到她那一股无法掩藏的喜悦。

    “走！快走！我带那去看，你就能够明白了……”说着，就拉着田心的大手，向着那星空深处，不断传来轰隆隆声响的地方飞去！

    看火果果那迫不及待的样子，难道前面有什么神奇的宝贝要出土了？

    田心好奇的猜想着，然而，就是他这样的猜想那是注定没有答案的！

    那也只有真的到达那发出‘轰隆隆～’声响的地方而去！

    …………

    绿幽藤，也就是那个无论火果果走到那里，她就会跟到那里的神藤族的精英。

    此时，因为田心那厮带着火果果跑的太快，所以，她才会可怜的直接落单了！

    当她用最快的速度终于追到外太空的时候，也终于完全落单了。

    在那浩瀚的星空之中，已经完全没有田心和火果果的身影了，有的，除了那一颗又一颗的星球外，其它的，什么都不存zài！

    “这两个家伙……”绿幽藤极为无奈的叹息一声，便就没法再形容她此时的心情了！

    ‘都是因为这个田心……不然，小姐又怎么会直接就被拐跑……’

    ‘如果，小姐出了什么事情……我定饶不了他！’

    就在绿幽藤在内心深处狠狠的去责怪这个田心的时候，‘呼呼～’的破风之声，就见一道稍微有些熟悉的身影就是快速的飞来。

    绿幽藤一回头，就见那人不是别人，正是之前还带着小姐在竹子大世界里到处转悠的司徒月！

    此刻的司徒月还是那身被田心他打的破碎的衣服，只是他那原本高高肿起的脸，现在则完全消退了下去。他已经再次恢fù了他原本的俊美面容，只是，那面容里，已经没有了之前的自信和意气风发。

    落寞和最后再努力一把的情xù，此刻已经全部展现在他的脸上……

    “你怎么来了？”绿幽藤很疑惑，他都已经被田心两次砂锅大的拳头给击飞出去，怎么会这一刻还会赶来？

    “你们家小姐被那个田心给带走了吗？”

    司徒月上来就是这样一句。

    “是的！”绿幽藤和他一样的落寞，要知道，她跟随火果果那么久，只是完全没有想到，这个田心一出现，就把她们小姐给拐跑了！

    “我们一起吧！”司徒月突然回头看向这个绿幽藤笑着问道。“一起去寻找你的小姐！”

    绿幽藤一脸诧异的看着他，这一刻，她都不知道要怎么来回答这个司徒月了！

    “你可知道，小姐她已经被那个田心给……”

    “我知道！”司徒月回答的很快，他的声音一如既往的温柔。

    “也就是因为这样……所以，我才会要跟你一起去寻找你们家小姐！因为，我不放心她……”

    “那个田心……”他原本想说，那个田心陪不上她！可是话到了嘴边，他又赶紧将后面的话给咽了下去，并且将那话从新组织了一下，便再次说了出来。

    “田心他……他的身份太过古怪，并且，他的力量也极为的怪异……所以，我并不建yì火果果要和他在一起！”

    绿幽藤深深看了他几眼，便就直接说道：“那好吧！”

    “我们走――看看那个田心究竟将她们家的小姐给带到那里去！”

    司徒月紧跟上绿幽藤的身影就是飞上了那浩瀚的星空之中！(未完待续……)