
    79_79320流星一样的划过天空，那个可怜的司徒晴天就这样被踹飞出去，说真的，要不是他此刻已经无力反抗了，他非得出手杀了竹百段这厮不可！

    但是，这个世界之所以会那么的残酷，其原因就是因为，这个世界上没有童话，也没有那么如果，每一件事情都是那么的残忍，鲜血淋漓的展现在你的面前，让你无法躲藏也无法反抗！

    就像此刻的司徒晴天一样，他先被那巨龟一个撞击，几乎都被撞飞到这竹子大世界之外去了！

    而后，更残酷的是，他好不容易跑回来，见到‘老朋友’们正在商量着什么事情，他刚要凑过去想寻求一下他们的安慰！

    可是！

    他千不该万不该，不该去找那个竹百段那厮……！那个常常会被列入打酱油般存zài的人，又怎么能用常人去形容他！

    那第一脚直踹而来，当时他那就断裂的几根胸骨，立刻再次碎裂，并且碎裂的更狠了！

    他可没有田心那个白色帝国，他可以保存自己身体内的力量强硬支撑着！可当他从那毁miè级的深坑里爬出来之后，他那口吐鲜血，一脸没一块好肉，竟然再次被竹百段这厮再次一脚更狠的直踹过来。

    你说他直踹过来也就算了，他这厮竟然还说自己是‘鬼啊～’这么伤人心的话。所以，这一刻，司徒晴天几乎面对着身体和心灵双重的打击。

    而现在，他终于再次从那不知被撞碎的第几个星球上爬了起来，这次，他学乖了。当然，也和他此刻身体极为疲惫，受伤颇重有着不可忽略的关系！

    只见那三个老东西在竹子大世界的另一头，而司徒晴天在竹子大世界的这一头，两两相望。那三个后来的百万年级存zài们，就在那原地像在盼望丈夫回家的妻子一样！

    而司徒晴天他拖着沉重的步子，脸上带着‘感动～’就这样一瘸一拐的从竹子大世界的另一边，一点一点的走了过来！

    最后，这四个百万年级存zài者们终于相聚在了一起，黑风槐轮和白玉不落都是一脸苦笑不得的看着这个颤颤巍巍的行来的司徒晴天。面对已经这么惨的司徒晴天，他们真的不知道该说什么好了～！

    这一刻，就连安慰他的话，都不知道该怎么说了！

    只有，那个竹百段则是一脸尴尬又忐忑的看着那个一瘸一拐走来的司徒晴天。脸色一副欲言又止的模样，着实憋的好苦，终于，在他决定还是讲出来比较好的时候。

    只听对面，那个一脸青一块紫一块的司徒晴天赶紧抬了抬他那摔的惨不忍睹的手，直接黑着脸说道。

    “谁都可以说话……就你不要说话！”

    竹百段被狠狠的呛了一下，便就什么话都说不出来了！

    对面黑风槐轮和白玉不落脸上哭笑不得的表情更深了，这下。司徒晴天对这竹百段算是怨念深重了吧！

    但是，这竹百段像是对司徒晴天的话并不怎么听从一样。司徒晴天都已经不让他说话了，可是。他现在竟然，还是一副欲言又止的模样。

    那模样着实让司徒晴天看了脾气忍不住就想暴起，以至于，司徒晴天直接将警告的眼神给投了过去！

    但是，就算如此，这竹百段还是没有半点眼色的还是开口了。“那个……”

    然而。他刚刚说出这两个字时，就立刻被脾气暴躁的司徒晴天给大声喝断。

    “闭嘴。我现在不想听你说哪怕是半句话……”

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    司徒晴天说的掷地有声，不容竹百段有半点反驳。

    “唉！就算我说后。你一定要打我……可我还是得说……”竹百段立刻认真道。

    “说出来……你可能还不敢相信，但这是真的！”

    都已经如此了，这个竹百段还是执意要说，黑风槐轮和白玉不落都是非常肯定，这个竹百段还是有什么故事的！

    所以，他们这一刻都是展露出最感兴趣的模样看向这竹百段。果然，这竹百段就是没有让人失望，他接下的话，一说出来，那所带来的影响绝对是石破天惊的！

    “其实，我那一脚下去……”

    竹百段说着的时候，是目光非常清楚的看着司徒晴天的，他见司徒晴天的脸色是越来越黑越来越难看，便也就丝毫关子也不卖，直接说到：“那啥～你也知道，我为人谨慎……所以，那个上面――有毒！”

    以防司徒晴天没有听清，他便就接着解释了一句。“就是那一脚……哦不！是两脚……上面……”

    就在这竹百段说完之后，整个环境里立刻就变的极为安静下来！

    黑风槐轮和白玉不落看过来的目光，立刻就变的非常的诡异了……是的，他们是一直都知道竹百段的为人，至于刚才，主要是这货做出来的事情实在是太过逗比了，所以，才会让他们两个老家伙有些间接性的遗忘！

    现在，终于听他竹百段自己提出来，老实说，有那么一瞬间，他们真的生出一种简直无法形容的心情……

    尤其是看那竹百段此刻的表情，那一副自己说出来就一定是为司徒晴天好的表情。

    那黑风槐轮和白玉不落确实是此刻的心情无法形容，可一对比那位已经惨不忍睹的当事人，他们此刻的表情又变的是那么的正常！

    至于为何要这样说的原因，那很简单，因为那个当事人司徒晴天实在是太惨了！尤其是他现在，只见他张大了嘴巴，鼻子里还流着血，当然，这些还不是重点！

    重点的是，他那睁的不能再大的眼睛在这一刻，顿时变的无神，而后，哒～一声，他那张大的嘴里，一颗大门牙就这样的掉落下来……

    先是一颗，不一会儿就是第二颗，第三颗……最后，哒哒哒～上面一排牙齿全部都是掉落下来！

    本就是无比苍老的司徒晴天，在这满嘴的牙齿全部掉光之后，立马显得就更是苍老了……

    “你……你这脚里的毒……不会是……不会是‘绝望的苍老’吧？”

    司徒晴天用说起话来都露风的嘴，对着那看起来脸上充满‘歉意’的竹百段问道。

    “你真是太聪明了……不愧是是司徒家族里的族长，竟能够一眼就看出这其中的奥秘……”竹百段实在是对司徒晴天如此的警觉感到由衷的敬佩！

    当然，他这种敬佩，自然是让司徒晴天想杀他的心思都有了！

    但是，这种想法也注定只能是想一想了，原因极为简单，因为，司徒晴天的整个身影在这一刻，已经苍老的只剩皮包骨了……

    “这毒……”

    只是一瞬间，司徒晴天就是苍老的连话都说不好了！

    而竹百段这逗比，也是有极为聪明的时候，尤其是这个时候，他一听司徒晴天话说到一半，那另一半，他也是立刻就是猜测了出来！

    “我知道你想问什么！”竹百段非常肯定的说道。“你是想问这绝望的苍老之毒，会有效多长时间对吧？以及，它究竟是有没有解药……？”

    “这个，我可以非常肯定的回答你……首先，我自己下的毒自然不会保留解药……再者这毒的有效期时间，是为三天……严格来说，是三天三夜！”

    此话一落！

    在场几人都是醉了！

    “竹百段……我，我……我要，杀了……你！”司徒晴天这一刻怒火攻心，就算苍老的已经连路都走不好了，他还是颤颤巍巍的向竹百段冲去，一副誓要和竹百段一次血仇大斗一番的模样！

    然而，故事的发展，又总是那么的出乎常人的预料。尤其是在这种时候，司徒晴天那即将要颤颤巍巍冲出去的身影，立刻，就是因为竹百段的一句话而整个身子完全像是木桩子一样紧紧的定住！

    竹百段是这样说的。“你先不要过来，因为……我手上也有毒……”

    好吧！

    这场闹剧，就因为司徒晴天如此悲惨的结局而彻底结束，虽然这样结果，对司徒晴天来说……确实是太过悲惨了点！

    但是，面对如此无耻到无处下手的竹百段……司徒晴天也只能认输了！

    此时！

    这竹子大世界已经完全恢fù成往常一样的模样了，只是唯一的变化，却是那竹子大世界的正中心，那因为从天而降的田心，而引起来的一系列战斗所造成的破坏，却是一个处又一处触目惊心的覆盖在那大地之上！

    直到此时！

    黑风槐轮见竹百段和司徒晴天的闹剧终于结束，便就立刻想起刚刚极为重要的事情，于是他迫不及待的看向那个竹百段，直接问道。

    “刚才，你所说的那个巨龟……无法用记忆录像……这究竟是……？”

    黑风槐轮此刻回想起来，越想越觉得这极有可能，但是，他需要有一位和他一般存zài的百万年级存zài者稍微提醒一下！

    竹百段此刻看向那黑风槐轮迫不及待的眼神，以及那白玉不落听后同样是立刻看过来的眼神。

    就是那此刻苍老的不像话的司徒晴天，也是用他那苍老兮兮的眼神看过来。

    这一刻，竹百段，感觉自己责任重dà，于是，就将那个传说中的秘密，娓娓道来。(未完待续)。