
    再接着说说田心这边，火果果在听到那轰隆隆～的声响之后，立刻就是脸上露出兴奋之色，她直接拉着田心就向那轰隆隆传出声响的地方而去！

    一路上，劲风吹乱她那柔顺的火红色长发，带起一股田心无法形容的幽香，是他曾经从未闻到过的香味！

    但那股香味确实很让人着迷，田心笑着看着这个火果果，对于她的高兴心情，他的情xù也是变的很好！

    ‘呼呼～’

    穿过无数的星球，出现在了田心面前的是一个无法形容的地方，它通体黑白色，很像一面很大的山壁，能够遮挡来自宇宙里的大风大爆，但是，你如果再仔细的看过去，就会极为惊讶的发现那面黑白分明的山壁，其实只不过是一个站牌！

    至于田心为何会说它是一面站牌的原因，是因为，当他飞的近了之后，就会看到那面超级巨大的‘山壁’上，正用极为工整的字体书写着一个又一个宇宙大世界的名字，甚至田心一眼看过去，竟还看到‘竹子大世界’以及‘巨树大世界’的名字。

    看到那一个个用宇宙大世界来当站点的站牌，田心此刻的心情简直就是无法形容，这难道就是来自宇宙的地铁吗？

    田心心中那种怪异感始终保留，直到火果果拉着田心在这巨大的‘站牌’前停下的那一刻，田心方才能真正的确定，这火果果确实是要带他来这里！

    “轰隆隆～”

    的声响更是巨大了，田心听着竟有种过去那种老式的火车的声响一样！

    “我们是要来这里等车？”田心他诧异的问道。

    “可以这么说……”火果果极为高兴的点点头笑道：“这宇宙列车，速度可快了！”

    “我们坐上后，可以去任何我们想去的地方……”

    田心的耳边，听着那遥远地方传来的声音越来越近。然后，他就是看向火果果问道。

    “那么，你想去那里？”

    “难道，坐上这宇宙列车，你还想带我到火域大世界不成？”田心看着火果果的眼神里浮现出戏虐之色。“虽然我现今已经成为九万年级别的存zài……我可不认为，我在你们那超级火域大世界里。能算得上什么了不起的存zài……恐怕，就是垫底都有些不够资格吧！”

    火果果看着田心那戏虐的眼神，虽然心中多少会有些不舒服，但也并不会表xiàn的太过慌张，原因很简单，只因为，这个田心吻过她！既然都已经吻过，那么，也就不存zài这个田心会再次因为这点小欺骗而直接离开吧！

    本着对刚刚两人相互称赞的信任。火果果此刻看着田心的目光里，嬉笑之意要比担忧之色还要更为多一些。

    “知道啦知道啦～！你现在成为九万年级别的存zài，比我都厉害太多太多啦！所以，所有的事情，就全部都听你的好喽～！”

    ‘呵呵～’田心淡淡笑道：“我说的可不是这么一个意思！”

    “所以，我们就坐这宇宙列车来一场说走就走的旅游吧～！”火果果说的时候，脸上充满了期待，她此时的心情特别开心！

    说着的时候。火果果还极为细心的去观察田心此刻的表情，见他的表情似乎里面带有点点并不是很愉快的情xù时。她立即就是很聪明的接着说道。

    “我知道你特别急着想变强啦～！而我对这四周的大世界里的冥界开启时间也是极为了解，我会带你去一个又一个宇宙大能内的冥界，让你创zào出一个又一个的奇迹，并最终成为可以在火域大世界里与那些真正的天之骄子们共同争夺那份来自冥界里的大机缘！”

    田心看着她，对于刚刚她所说的那番话，老实说。田心他，还很是意外的。“你怎么知道……我急等着想变强？”

    “你要知道，我可是一个女人……女人的心思都是很敏感的！”火果果满是一脸肯定的说道：“况且，你们男人……又有那个不想努力变强的！”

    “而你一路的创zào出一个又一个的奇迹，为了不就是想变强吗？”

    “而我记得第一次见你的时候。你是一个比我还要弱的六千年级别的存zài……可是，如今，却也已经高我太多太多，已经属于是宇宙小高手行列了！”

    田心看着她，一时间都不知道该说什么好了！

    刚好，也就是在这个时候，那星空的彼岸，一辆看起来如同巨无霸一般存zài的超长列车，正在及其快速的驶来！

    ‘轰隆隆～’的震动声，几乎将四周的星辰都震的落下一层灰来。

    当那宇宙列车终于驶来之际，田心也终于看清那宇宙列车的正真模样！我告非～！当田心看到那宇宙列车第一眼的时候，几乎差点吓尿了！

    就是身边的火果果，此时脸上也是露出极为古怪的表情！

    超乎常人想象，那轰隆隆～来自星空另一头的的宇宙列车，竟然会是一头超级巨大的猎豹，哦！应该说是一种猎豹的形状，尤其是它那一双血色的眼睛，宛如一对星辰一般闪闪发光！

    而它那柔顺的并且，长到让人难以形容的身躯上，柔软的带有豹斑纹的毛，随风飘荡，说不出的潇洒！

    田心稍微侧过头，看向身边的火果果，小声问道：“你所说的宇宙列车就是这么一个鬼样子……？”

    “呵呵……”

    火果果脸色极为古怪，她看向那辆宇宙列车的眼神也好不了那里去。“那啥～！我以前坐过的宇宙列车是超级大世界里的豪华级……像这种形状，这么任性的的装扮，我也是第一次见！”

    “那我们还要不要乘坐？”

    田心询问道。

    “坐吧！”火果果的脸色也极为的难看。“有的宇宙大世界之间相隔的极为遥远……如果我们只是依靠自己的力量飞行的话，有的可能要一直飞到一月半载！”

    “更严zhòng的，有的飞上一年二年的都有……”

    火果果说到这里，转头看向田心的眼睛道：“我知道你把时间看的非常紧……你能够忍受的了吗？”

    “万一误入一个浩瀚的陌生星空……前不着店，后不着村……”

    “好了！走吧！”田心直接伸手就把火果果的小手抓住，然后就这样拽着她向那造型怪异的宇宙列车而去！

    ‘咔嚓～’一声！

    那猎豹型的宇宙列车直接停下，一时间带动起来的气流，直接将四周的空气都压缩到了极点。

    然后，那巨大的猎豹身体直接裂开，那场面是相当的壮观，尤其是那柔软的毛皮裂开之后，露出那一根一根的巨大骨头，如此形象的装扮，让人看了都感觉头皮发麻的感觉！

    “欢迎来到‘死亡猎豹列车第52班，下一站，也就是终点站――死亡大世界！’”

    那机械般的声音，在这宛如有血有肉的的猎豹体内传了出来，听着总觉的是那么的渗人！

    “田心，我有些后悔了……”火果果小声的在田心耳边说道：“那死亡大世界，怎么听都感觉很不怎么美好的感觉……”

    “是吗？”田心低头看了火果果一眼，便直接笑道：“虽然，我也是这种感觉，但是我们既然已经进来了……就没有理由再出去了不是吗！”

    “唉！也只能如此了……”

    火果果正无奈的叹息着，就见那身后的毛皮立刻就合上，然后，这猎豹体内的光线立刻就转变成血红色的主题，最后，那猎豹体内该有的肝脏、心、肺什么的也是立刻全部的冒了出来！

    就连那头顶上，都是裸露出那一条条让人头皮发麻的的血管什么的。让毫不防备的火果果当时就是吓的有些惊叫起来！

    田心其实也吓的不轻，但他到底是个男人，该有的胆量还是要有的，他立刻就是回身抱住火果果，赶紧安慰道。

    “没事……没事……这里有我呢！”

    ‘恩！’

    被田心那温暖的怀抱一抱，火果果立刻安心下来，甚至，内心深处还有一丝小甜蜜，能被田心如此保护着，就是受点担心受点怕又值得什么！

    这里确实是极为古怪！

    这么大的车厢里，竟然会一个其它乘客都没有！

    田心抬头望了望四周，然后暗暗压下心中不断翻涌出来不安，便带着火果果向一边的座位上做了下去！

    那座位雪白，仔细一看，就能够看出那东西竟然是骨头做成。一屁股坐下去，立刻就感觉到一阵凉飕飕的感觉！

    之后，空气中就是弥漫出一股淡淡的血腥气息！

    火果果虽然心中有些害怕，但她却因此而进入田心的怀抱里，一边是害怕，而另一边是甜蜜，所以，火果果此刻的心情简直就是难以形容！

    而也就在这个时候，轰隆隆～的声响再次传来，然后这辆开往死亡大世界的列车就这样的缓缓的行驶了！

    而就在这个时候，火果果突然想到了什么，脸色立刻就是变的极为古怪起来，她将脸从田心的怀里伸了出来，对着立刻露出诧异之色的田心说道。

    “田心，方才我突然想到了什么……”

    “你想到了什么？”

    田心好奇的问道。

    火果果的一张漂亮的脸蛋上立刻就是露出极为古怪之色道：“这四周有四大世界，可是，我似乎从未听说过……还有死亡大世界这么一说？”(未完待续……)