
    79_79320ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    而当火果果和田心相互对视一眼，而后再次回过头的时候，能够很清晰的，就看到那面用一块巨大几欲参天的骨头上，竟深深的刻着这样的四个大字！

    《死亡大世界》

    此刻，田心和火果果的之间的心情简直难以形容。

    “我去！”田心更是直接爆粗口了。“那两个骷髅不是说不会带我们去吗？更是将我们∑wan∑shu∑ba，a↑nshub○a.直接就给丢了下来！”

    “怎么会？现在，这究竟是要怎么解释？”

    火果果面对面前的这一幕，也是一难以理解的表情！

    “我们一定是被那两个骷髅给骗了……真是该死的家伙，这两个骷髅实在是太过可恶了……竟然把我们俩像猴子一样的戏耍！”

    而就在这个时候，田心的左手帝国里，突然就是传来了那个田心极为熟悉的声音。

    “进到那死亡大世界里面去吧！”

    田心只要稍微分出一股意念出来，就是立刻里感受到白色帝国里的那个白！她还是一头银白色的长发及腰，一双雪白的瞳孔里，似乎一直都没有任何感情！

    就连她说出来的话，听起来都是那么的无情！不过，她此刻那说出来的无情的话，却是真心的在帮助田心！

    “那死亡大世界是不是真是超脱法则之外的大世界？”田心看着她赶紧问道。

    “是的！”白是如此的回答。

    “那么……你还要让我们进去？”田心诧异的问道，虽然他内心之中明明知道白如此说定然是有原因的，只不过，他如果不这样问。白肯定不会老实回答田心的！

    尤其是现在，田心就算是傻子，也能从白那面无表情的话语里感受到她此刻其实心情是并不怎么美丽的！

    果然！

    听到田心如此‘白痴’的询问，白翻了翻白眼，极为不耐烦的解释道：“那个火果果，本身就是超级大世界领主的独女。可能她自己都不知道，在她的身体外，有她父亲为她施加的强大护身秘法！”

    “而且，她本身就是火灵之身，有阻挡诅咒和黑暗之物能力！”

    “当然，最主要的是你……”

    “我……？”田心有些诧异的指了指自己。

    “对！就是你——”白没好气的接着说道：“你只要时刻记得！你是来自宇宙之外的的超级大魔……亿万年前，你一个就可以让整个天界为之震动！”

    “虽然如今……落魄了！但只是小小的死亡毒气和诅咒又怎么可能会是你的对手？”

    “更况且！就是因为这个诅咒……所以，我才让你进入其中的！”

    “哦？”田心听到白如此一说，心中顿时一亮。他似乎就是在这一瞬间里，就是想到了什么！但是，他还是有些不太确定，所以像刚才一样，面露出疑惑！

    老实说，白对这个白痴一样的田心真心的忍受够了！如果不是看在他现在的身边还有外人存zài的话，说什么，她也要让田心再吃些苦头不可！

    不然。他又怎么可能会变的聪明起来！

    总是这么的笨下去，也不是办法呀～！

    “不要忘jì了。你现在不光是血魔之躯，而存zài你体内的，还有那在地球冥界里的时候所吞噬的那个瘟咒！”

    “难道，你的意思是说……”田心被白彻底点醒，立刻眼睛睁大，一副恍然大悟的模样！

    “我或许还能借助这死亡大世界里的诅咒之力得到意想不到的成长？”

    “恩！”白依然坐在她那宫殿的最上方。光着一双洁白的脚丫子，一身雪白的衣裙简单圣洁，一层光晕笼罩在她那身体的外面，看起来是那么的圣洁和美丽，只是。她那美的惊人的脸色实在是太冷了！

    “那么，我要怎么做？”田心兴奋的睁大了眼睛，因为，只要他的诅咒之力能够再次得到提升，他不会想到自己的力量会再次变强，而是会去想，那滴被他封印在胸口的眼泪！

    在那颗眼泪里的人儿，不是别人，就是那个在田心还是普通人的时候，就一直默默喜欢着田心的校花袁梦亭！

    在地球冥界，她因为田心的接受她，而她终于完成了自己的任务，从此化成了眼泪，就要直接的消散出去！

    那个时候，田心伤心欲绝，为了反抗这该死的可悲命运，他直接封印了袁梦亭的这滴眼泪！

    他之所以会在外面表xiàn的没心没肺的，不是因为他有多么的无情，忘jì了那些因为他而死，而消失的美丽可爱的女子！

    而是，他将那些全部深深的藏在自己的内心深处，只有到了一个人孤独落寞的时候，他就会拿出来祭奠一下，然后，在加深自己前进的动力！

    所以，现在白说他的诅咒之力会得到提升的时候，他自然是高兴坏了！

    可是，回答他的却是白这样的回答。

    “这个……呵呵，你自己去想！”

    说完，白的小手一挥，田心这个所谓的‘帝主’，则直接被白这个‘帝姬’给赶了出来！

    ‘哼……这个脾气不好的女人！’田心心里非常不爽，但被赶出来，他才发现，自己面前的火果果却是一副在看鬼的表情在看着自己。

    在田心还没开口问她在看什么的时候，她便直接开口了，她向田心寻问道。

    “你刚才，究竟是怎么了？”

    “像个石头人一样……站在那里一动不动，就像受了诅咒一样，无论我怎么叫你，你都没有任何的反应！”

    “是这样吗？”田心尴尬的笑了笑，但他并没有过多解释什么！

    “对了！”火果果还是一副担忧的表情。“刚才，你究竟是怎么了？”

    “为什么我怎么叫你。你都没有反应？”

    “这个……”田心摸了摸鼻子就是直接解释道：“可能是我刚才被吓到了吧～！”

    “毕竟这里确实挺恐怖的……”说着，田心还伸出手，去指那一座又一座的白骨山。“看那阴森森的白骨……老天！那可得有多少死去的生灵才能堆出这么恐怖的到了一望无际的程dù！”

    火果果顺着田心指去的方向看去，然后就是点了点头。“确实，从这里看过去，那白骨确实是挺恐怖的……但是！”

    火果果她说但是。当这个词被她说出来后，她那张可爱的脸上立刻就露出了极为古怪的表情。

    “但是为何，我从你的脸上却是看不出来……半点担心受怕的表情呢？”

    “哦？是吗？”田心立刻再次伸出手来摸了摸自己的鼻子。“那啥？”

    “我们既然都已经来到了这里，不如，就进去看看……或许，或许……”

    田心他刚准备说，或许会碰到自己想要的什么东西的！

    可也就是这个时候，火果果一句话，则是直接打断了田心的继续喋喋不休。

    “喂！田心——你确定你真的没有病吗？”

    “没有！绝对没有！”田心立刻就是睁大一双眼睛注视着火果果问道：“你为什么要怎么说？”

    “如果。你真的没有病的话……？又为什么会说这样的病态言语？”

    火果果说的时候，还是一副田心就是如此这般的模样！

    看的田心真是特么无语了！

    “事情不是你所想象的那样……”田心为没办法和火果果解释，就只能接着说道：“不管怎样说……或许那死亡大世界并没有你所想象的那么恐怖！”

    “也许，相对应的……它还会成为我们接着变强的动力！”

    结果，田心的这番话，也只能换来火果果的嗤笑。“看吧！还说你没事……你这都已经开始说胡话了……可你还说你没事？”

    “呵呵！”

    田心他此时，真的是不知道该如何对火果果解释了。

    他只能对无比无奈的说道：“好吧！我就直接告sù你事情的所谓真相吧～！”

    “真相只有一个吗？”火果果却是莫名的兴奋起来，因为她知道。田心拥有着绝对的秘密，想当初。她就是因为这些秘密，才一路跟踪这个田心一直到了这里！

    现在，终于可以听到这货肯说出他自己的秘密了，火果果又怎么可能不兴奋！

    面对火果果如此的热枕，田心特想说的是，你先不要那么兴奋。就算我会说出一些秘密出来……但也不会把自己的秘密全部吐露出来！

    然而，就在这个时候……也就是在田心就打算将自己的秘密说出些什么的时候，那死亡大世界的里面再次发生了了不得的大振动！

    只见那围绕在四周的几乎一望无际的白骨，竟然在这个时候突然发生了了不得的大动静！

    大地开始莫名其妙的震动起来，然后。用肉眼就可以看见……那一望无际的白骨山，竟然就在这个时候开始发出恐怖的咔嚓咔嚓～的声响！

    让神经刚刚稍微放松一些的火果果，立刻就是神经紧绷起来。

    “这，这究竟是又发生了什么事情？”

    “不知道……”田心虽然之前已经和白有过交流，但是，有些东西，白并没有告sù他，而他也是不太清楚……

    “不过，可以肯定……那并不会是多么好的事情要发生！”果然，就在田心刚刚说完之际，只见那一座山又一座山的白骨开始倒塌，之后，就是在那极度恐怖的气氛下，这些白骨全部组成一个又一个密密麻麻的骷髅，浩浩荡荡，无边无际！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)。