
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    “如果，是这样呢？”火果果大大的眼睛直直的对着田心，虽然，内心深处的羞涩已经让她脸红到脖子根了。

    甚至，她的那双大眼睛已经跳动的频率暴露了她此刻极为不平静的内心。

    但是，她还是能够紧紧的对视着这个田心，并且勇敢的询问！

    相比之下，田心却是表xiàn的极为的不堪，突然的软玉在手，那个爆满和柔软度都是超乎人想象的。如果能够换个地方，换上一个环境的话，田心自然会变身为禽兽！

    不过，现在嘛？

    他貌似也还没饥渴到了那种程dù，虽然，这个火果果确实美的让任何男人都心动！但田心虽然也好色，但原则上的东西……还是要以正事为主！

    于是，哪怕田心还忍不住下意识的捏了捏，但他还是坚定的抽回了自己的大手，并对火果果认真道。

    “那啥……我们还是接着来说说那死亡大世界吧！”

    火果果虽然脸蛋通红，但见田心他如此说，如此做，她还是心里很舒服的！毕竟，没有那个女孩子会希望自己喜欢的男人，会是在这样的情况下占自己的便宜，就算那个自己喜欢的男人真的很帅也不行！

    原因很简单，虽然说起来有些天真可笑，但是，火果果还是希望田心能像自己喜欢他一样的喜欢自己！自己可以因为胆小害怕进入他那温暖的怀抱，但是，她是绝对不喜欢这个男人只是单纯的想占她的便宜。才会接近她，更是有事没事的对她动手动脚……

    很好！

    田心刚才的表xiàn，在她的内心深处，几乎已经达到完美的存zài了！

    所以，虽然因为田心手拿开有那么一点点的小失落，但那填充满她内心的还是那对田心的无比满意！

    “对了。你刚刚所说……”田心的声音打断她的继续臆想。“那法则之外的大世界虽然诡异，但也出现过上百次……可为何你会说神秘，乃至到了害怕的程dù！”

    火果果看了看四周，那模样就像是生怕周围会有什么人听到她的谈话一样。火果果的如此表xiàn，自然会引起田心的警觉。

    “诅咒！”

    火果果只说出了这两个字，却是让四周的整个氛围瞬间就变的极为紧张起来！

    “就是因为诅咒……”火果果看着田心的眼睛，声音及其低沉的说着，如果不是因为田心的听力还不错，这样的音量落在他的耳朵里。那是绝对无法听的清楚的！

    由此，也可以看出火果果对她自己所说的话是何等的小心！

    “听说，从那法则之外的大世界里出来的大能生灵，无论是万年级别……还是十几万上百万的程dù，最后都会莫名死亡！”

    “几乎从法则之外的大世界这个秘密流传出来至今，没有一个生灵可以逃脱！”

    火果果说到这里，一双大眼睛及其小心的向四周胡乱的瞅来瞅去，想是生怕有什么人听见。然后会诅咒她一样！

    诅咒吗？

    听火果果说来，田心他下意识的就是皱紧了眉头。或许，他对这个有些熟悉……

    那个死亡大世界究竟是怎么一回事？

    “所以，刚才在那宇宙列车上，你才会那样做吗？”田心说着的时候，伸出手去捧起火果果的脸蛋，就是这样的静静的去看着她。

    “老实说。你在刚才的宇宙列车上，装的还挺像的……”

    “哈哈……”火果果听到田心的‘夸奖’，立刻就是开心的笑了！“那么，你要给我什么奖励才好呢？”

    “奖励你一个帅哥的纯洁香吻……你要不要！”田心他一边说着，一边还将自己的嘴坏坏的伸了过去！

    火果果她赶紧让开头去。可爱的脸上立刻布满红晕，并含羞带嗔的伸出小手去拍打田心的胸口道：“去，去，不要闹……”

    “我们赶紧先出去吧！”

    火果果说着，边伸手去拉田心的胳膊。“只要一想到刚刚我们差点就被带到那法则之外的大世界……我就是头皮发麻～！”

    “总之，我们就是要离那死亡大世界远远的！”

    “好！”

    虽然对于火果果此刻的表xiàn，他很想偷笑，但还好他还是忍住了，并点了点头，答应了！

    于是，他就在点头的瞬间，就被火果果一把拉住向那前面未知的地方走去！

    四周很是昏暗，让人根本就是看不清任何东西。

    而且，脚下的路也不是那么平整，坑坑洼洼的，走起路来，甚至还能传出一声一声的回声，总之，火果果在前面走着，因为她急着想出去，所以也就并没有表xiàn出对四周的环境疑惑的表情！

    可田心被火果果拽着，原本，他也并没有太过注意！

    不过，现在注意了！

    就发现，这里的环境似乎有些怪怪的！

    尤其是那空气里，似有似无的传来一阵阵的阴暗气息，那阴暗的让人会有种不由自主的联想到——死亡！

    田心被火果果拽着，就如同在奔跑一样，而他此刻想到了什么……他目光沉寂下来，并且，越想越觉得有些地方不对……

    他的目光就再次看向四周，那些看似遥远，实则也并不是太过遥远的景物，那些景物等，似乎全部笼罩了一层阴暗。

    那阴暗也不是黑暗，他并没有黑到完全看不见！但是，不知道为什么，当那些阴暗笼罩在这些物体上，田心他也就只能看到一个大概的轮廓，而那些物体究竟是什么……田心他们却是半点也看不清楚！

    当他发现这点怪异之处的时候。就将自身全部的力量全部凝聚到了眼睛之上，然后，田心就将自己这双加力的眼睛注视向那四周的阴暗之中的物体！

    然而！

    诡异的一幕突然就发生了！

    那被阴暗笼罩住一层的物体，就算田心他将自身的力量全部都是调动起来，竟然也还是看不清！

    ‘这是怎么回事？’

    田心他使劲的眨巴了眨巴眼睛，这不科学啊！要知道。他的眼睛，早在他地球上成为千年级存zài之前‘入道’的时候，他就能够夜视一qiē东西！

    可现在，他已经是九万年级的存zài，又怎么可能什么都看不清呢？

    然而，事情的发展往往就是这么的出人意料，田心他无论怎么去眨巴眼睛，就是看不清四周的一qiē。就好像，他体内的恐怖力量根本就没有能够发挥的地方！

    就像在地球上。他还是普通人的时候，在昏暗的夜里！就算你使用了全身的力气，就算把眼珠子都眨掉了，该看不到的你依然就是看不到！

    这就是法则，约束普通人，绝对无法破例的法则！这法则是如此的可怕，也只有那些超常者们才能超脱这一qiē！

    可现在，田心他体内的超常力量。在这片昏暗的法则里，则是立刻就是失去了意义！

    说白了。这里就是一个绝对不同的法则空间，外界再厉害的存zài，在这里，那些存zài们，他们的那些超常的东西就会瞬间失去它原本的所存zài的的意义！

    “火果果……”田心想到了事情的严zhòng性，他感觉叫住那个还不断拉着自己狂奔的火果果！

    “干什么……”火果果不理解田心的心情。她只是对田心指着前面高兴的说道。

    “不要再说话了……那尽头就快到了！”

    “可……”而就在田心他刚想要说些什么的时候，果然，一抬头，竟看到那前面，就像是初生的太阳一样。那能驱赶任何黑暗的光明就是这样的出现了！

    突兀的，超乎想象的！

    不知道为什么，发现了刚才秘密的田心，此刻的内心深处突然的就生出了一种及其不好的预感！

    果然！

    就在火果果兴奋拉这田心彻底的出现在那光明里的时候，面前的一幕，则是完全让她愣住了！

    就是田心，面对着此时的那无法形容的一幕，也是立刻就呆愣在了当场！

    那样的一幕简直就是太过恐怖，让人简直无法形容！

    只知道，当她们立刻回过头的时候！

    田心终于看到了这样一幕极为恐怖的画面！那身后，原本还被像昏暗的沙子覆盖的物体，在那初升的太阳用手一点一点的翻开来的时候，那隐藏在那昏暗下面的神秘物体终于在这一刻全部的显露出来！

    就在那还稍微有些刺眼的光明下！

    那些东西，也就是田心一开始怎么都看不见东西，在这一刻，统统都可以看的清清楚楚！

    而那些东西也不是人们所猜想的山啊～河啊！都是，让人怎么猜想也都不会猜想的到的骷髅！

    那竟然能够堆积成山的骷髅，就这么的一点一点的堆积在了一起，而那些骷髅里，有人类有动物，但更多的是复杂的生灵骸骨！

    那骸骨，在光明之下，不断的散发着幽幽之光，让人看了都感觉到了头皮发麻！

    然而，更让人无法停止下恐怖的是！

    随着那光明不断的向前照射，那一座又一座的骸骨小山都是出现。就连那地下都是！

    等光明到了视线的尽头的时候，眼睛所能看到的，竟全部都是那无穷无尽的骸骨——（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)