
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    那个残酷到让人无法想象的画面，却在这个时候，就像被人直接用刻录机给保留下来了一样！

    那只巨大到了让人难以想象的白骨手爪，就这么的直接的穿透了田心脚下的黄沙巨人，那从黄沙巨人背后所飞射出来的黄沙如同雨点一般的挥洒了半边天空！

    那场面着实让人震撼，尤其是对后方的火果果来说，这样的场面确实是让人难以置信。

    从震撼到担忧，火果果脸上的担忧之色还没有完全表xiàn出来的时候，大地就是直接龟裂，只是因为那喷涌而出的力量实在是太过强大，尤其是万丈骷髅的另一只恐怖的白骨手爪，就在这个时候，闪动着幽幽的光芒，最后直接将空间都是撕裂一道恐怖的口子，然后，那只骷髅手爪就是狠狠的将田心脚下的黄沙巨人的头颅给击的破碎！

    一时间，恐怖的黄沙直接飞的满天，像雨点一样的打在那下面密密麻麻的骷髅头上，发出丁丁丁～的声音！

    此刻的场景，如果拍成海报的话，那绝对是相当的震撼！

    “田心——”

    但是那坐在虚化巨虎上的火果果却是极速赶来，她坐在那虚化巨虎上面，身影闪烁的速度比闪电还要迅速！

    只因为，那个当事人田心的整个身子，就在这一刻，被那万丈骷髅给一骨爪子给狠狠的击飞出去。

    ‘轰——’

    大地再一次震颤。田心明明不大的身子，可就在被击飞出去打在那大地之上的时候，滚滚的白骨纷飞，尤其是那被瞬间撕裂的大地，一层又一层，不知道已经被覆盖了多少层的白骨。在此时，都是飞向那天空之中！

    当火果果匆匆忙忙的赶来的时候，她看着那白骨散尽，似乎还是一脸无法反应过来的田心，就那样的躺在巨大的深坑之中！

    远远看去，田心的全身上下，几乎没有半点是好的！

    “田心——”

    火果果看着被打的如此之惨的田心，几乎就快要哭了出来！

    “我没事！”

    田心的声音立刻传了出来，虽然那声音带着让人无法不去在意的颤抖。火果果认为。这个田心一定是在乎面子，毕竟，刚刚说要到死亡大世界闯荡一番的就是他！可结果，在刚刚对付那些小骷髅的时候，他没有发挥好，而如今，又在对付这万丈骷髅的时候，他一开始拿出来的战斗气势确实不弱。只是，连一个回合都没有。田心和他的黄沙巨人全部被撂倒！

    轰隆隆～

    就在这时，那田心所控zhì凝聚的黄沙巨人算是彻底的坍塌下去，变成一堆恐怖的散沙！因为那黄沙巨人太过巨大，所以倒塌下来直接形成一堆沙山。远远看去，和这分外鲜明的死亡大世界相对比一番的话，看起来。那是相当的震撼的！

    不过，此刻那再震撼，也没人去关心！

    只因为那超级巨大的万丈骷髅正卡尺～卡尺的大步走开，它动作看起来并不快，但那一步所跨出去的距离却是超乎常人的想象！几乎是几步之间。就来到那还躺在深深巨坑之中的田心面前。

    ‘嗷～’

    它张开骷髅大嘴一声恐怖的大吼，就能将四周的骨头尽数吹散，就是那坐在虚化巨虎身上的火果果，此刻也是被股可怕的劲风给吹倒退而去！

    这样的一幕，让火果果大吃一惊，因为，她能够感受到那万丈骷髅根本就没有她那虚化巨虎厉害！可是，现在，她们却在那万丈骷髅的一声巨吼之下，竟被迫的倒退开去！

    这是多么匪夷所思的一幕，就和之前，田心在外面看到一片片黑暗是一个道理！

    不过，田心能够想到其中的秘密，火果果也能很快的想道：“难道刚才，田心召唤出来的那个黄沙巨人，其实并不是比那万丈骷髅弱……而是和刚才自己一样，仿佛有种束缚存zài着天地之间，让火果果的虚化巨虎并不能发挥出全部的立刻！”

    “田心他……”火果果看着那深坑之中，躺着的田心，内心里充满了焦急。

    果然！

    只见那万丈骷髅突然就是暴动起来，它的右手白骨手爪直接就向着下面的田心直直抓去！

    “田心——”火果果在一旁看的目光颤抖，事情怎么会发展到了这样的程dù，她实在是感觉到了恐怖，如果田心因此而有个什么三长两短的话……她该怎么做才能保证事情能够得到挽救！

    ‘呼呼～’

    恐怖的风声直接破开虚空，就在这千钧一发的时刻，那躺在深坑之中的田心……他终于动了，他在此刻仿佛听到了火果果的呼唤，一下子从那深坑之中跃起，那一刻，他的速度一瞬间快到了极致！

    不但直接避开了那万丈骷髅的致命一击，更是几乎瞬间就出现在了那万丈骷髅的面前。

    “田心……他～”他终于要认真起来了吗？

    火果果在一旁看到了这样一幕，激动的小脸蛋都是变的粉红起来，她见识过田心创zào了太多的奇迹，她知道，那个瞬间爆发出来的田心……他一定会反败为胜！

    然而！

    故事的发展总是会出乎常人的预料！

    就和现在一样，当火果果这么认为的时候，可结果却是重重的打了田心的脸！

    只见，那个田心在最初爆发的时候，确实是牛叉的一塌糊涂！可是，当他那身影直接出现在那万丈骷髅面前的时候，诡异的变化再次发生！

    那个田心就像一个石柱子一样，直直的立在半空中，一动也不动，让人看不出他究竟是想做什么！

    可是！

    在他无法动弹的期间。那对面万丈骷髅却是动了，它的左手骨头直接一击而出。

    ‘轰～’

    一声就是狠狠击在那无法动弹的田心身上，只是这一击，就让那个田心当场吐血，身上的骨头更是断裂了好几根，那场面惨到让人无法直视！

    “田心——”

    火果果在一旁看着。几乎都快被这样完全预料不到的场面给弄哭了！怎么会这样？不是说好的暴起，不是一直创zào奇迹吗？

    这怎么就会被大出血了？

    火果果坐这虚化巨虎直接飞去，但那被一拳击飞的田心，他倒飞出去的速度实在是太快，简直就是让人无法形容的速度，比闪电还要迅速！

    然后就是！‘轰——’的一声，狠狠的击在了那无边的大地之上，恐怖的气浪，在这一瞬间。就是恐怖的爆发出来，直接形成一圈圈气浪，向四周扩散而去！

    “田心——”

    火果果快速冲来，就打算要冲下去，并扶起那个田心的时候，只见那个田心他动了，竟然是再次和刚才一样的一跃而起，然后就是出现在了火果果的面前。

    在火果果还没说出关心询问的话时候。那个田心首先说话了。

    “不用担心……我没事！”

    火果果万万没想到田心会说出来这样的话！她看着那个头发凌乱，满脸是血。就连一条右臂都是呈现诡异的曲折断裂。

    ‘都这样了……他竟然还说没事？’

    这个田心，他是不是脑袋那里被打傻了？

    面对田心如此的行为表xiàn，火果果会这样的怀疑，那也很正常。然而，都已经被打的如此之惨的田心，竟会在这个时候还咧开大嘴竟然笑了出来。

    这样的场景实在是太过诡异了！

    直接可以让火果果坚信的怀疑。这个田心的的确确是被打傻了，并且，还傻到让人无法形容的程dù！

    “火果果……你不用担心我，在被狂打几次……我想，我就能够获胜了！”这是田心的原话。这样的话让火果果真是想不怀疑他是傻子那都是无比的困难！

    但是，这个傻子，他竟然还真是不畏生死的再次像一道闪电一般的冲了过去，几乎是瞬间，就出现在了那个万丈骷髅的面前。

    ‘这个田心……他都已经被打成这个模样了，他究竟是还想做什么……’

    火果果想不明白，但此刻那个田心确实是非常之惨，可他说不用火果果出手，毅然决然的冲出去，难道就是为了再次挨打？

    开什么玩笑！

    田心他身上的秘密就算是再多，想这样无休止的打下去，他也一定会死的！

    “轰～”

    果然，在火果果回过神之际，那个一度逞强的田心直接被再次击飞出去，他那不胖不瘦的身影在这一刻，再次呈现一条弧线从天那头，直接被击飞到天这头。

    明亮的天空之上都是直接留下一道漆黑的痕迹，然后，大地再次裂开。无数的白骨直接纷飞，如果不去看那被打的极惨主人公的话，那画面还是及其美丽的！

    只是可惜，那还躺在深坑之中的主人公，此刻的模样真是太惨太惨了！

    “田心……”火果果控zhì着虚化巨虎像一道闪电一样那冲了过去，怎么能够做到像田心说的那样，不去在意？

    她们俩个明明已经接吻已经拥抱，火果果她实在是做不到像田心说的那样，不去管这个田心！

    这个田心已经被打的如此惨了，如果再不去管他的话，他会死的！

    然而！

    就在这个时候，那个全身是血的田心，他竟然再次冲了出来，并且，速度快到如同闪电一样的又一次的出现在了那个万丈骷髅面前！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)