
    “啥？”田心脸上立刻露出极为古怪之色。“你是说……这里根本就存zài死亡大世界？”

    “那究竟是怎么一回事？”

    “我也不清楚，按理来说，这个宇宙之中……根本就不应该存zài所谓的死亡大世界！”火果果接着分析道：“因为，每个大世界都存zài对应的――冥界！”

    “每个星系也有对应的冥界星系……就算是星球，只要其中的法则力量体系达到一定的规则，它也会有对应的冥界！”

    “所以，所谓的死亡大世界……根本就没有必要存zài！”

    “谁说的没有必要存zài――”让人意外的是，就在火果果刚刚说完的时候，从旁边立刻传来这样的一句话。

    这话出现的极为突然，确实让田心和火果果同时吓了一跳！她们同时转头看去，就见那车厢的另一头，突然打开一道门，然后直接从里面出来两个――骷髅！

    这样的画面稍微有些渗人，尤其是那两个骷髅还大摇大摆的向他们走来。让人感觉到诡异的是，因为它们的身体都是骨头，所以，走起路来‘咯吱～咯吱～’的乱响，听着让人牙齿都有些发酸！

    “冥界的存zài，只是让那些少到可怜的灵魂进入其中……但是，在这个宇宙大世界里，又有多少死去的灵魂因为没有可以寄托的地方，所以才会彻底从这个世界消失！”

    “既然已经死去了，那么灵魂不就应该直接消散的吗？”火果果本来见它们两个骷髅也是吓了一跳，但是，当这两个骷髅谈论起死亡的时候，她便就忍不住直接开口道。

    “死去了……就应该是彻底的离开这个世界，所以。也只有这样，才能有新的生命可以得到新生啊！”

    那两个骷髅黑乎乎的眼洞里，似乎有一团火焰在燃烧！

    “听这位美丽小姐说话的意思，似乎对我们死者再生极为排斥……”那骷髅接着说道。“既然如此，那么就请你们离开吧！”

    “我们死亡大世界不欢迎那些不是同类的生灵！”

    说完，它骷髅的手臂一抬。然后，田心和火果果就感受到一股力量直接从屁股下面的地方汹涌的喷射出来，而后，田心和火果果就是脸上露出惊容的被直接弹出了出去！

    这时，头顶上有着一个管道突然打开，然后就把田心和火果果全部吞噬了进去，当田心他还想回头看的时候，却发现自己的四周，已经全部剩下黑暗了！

    而且。他们的身体还有极速的下降，然后左拐右拐，甚至是全方位的几百度自由旋转，并在最后终于一股光明直接绽放出来！

    当田心和火果果反应之际，竟然就发现自己整个身体就是从那巨大的存zài猎豹的屁股里被喷了出去！

    “靠！”

    “靠――”

    面对这样的场景，田心和火果果都是忍不住的爆了粗口！

    当他们低下头的时候，却是惊讶的发现，她们已经来到一个极为陌生的地方。这个地方。先是一片漆黑，看不清任何的东西。一股股诡异的黑暗力量就在慢慢的空气中挥发！

    ‘呼呼～’

    火果果和田心两人安全落地，火果果一落地，就是赶紧伸手拍拍自己的小胸脯长长的叹息道。

    “刚才真的好险啊！”

    “还好我聪明，并且故意的用话激怒了它们，我们才能从那上面下来……”

    田心一开始就觉得这个火果果说的话有些怪！现在听她自己说出来，田心方才醒悟过来。

    “不过。你为什么要这么做？”田心眼睛里露出疑惑。

    “那是因为，你还不知道……这个宇宙的真正恐怖之处！”火果果说的脸色十分凝重，可见，她现在所说的一定是及其的恐怖。

    田心没有插话，从在那诡异的站牌前。坐上那辆诡异的宇宙列车到什么诡异的死亡大世界，最后，更是直接被喷了出来，这过往的事情，无论是谁来经历，那都是超级恐怖的！

    所以，田心现在不敢有丝毫的去打扰火果果接下来的话，而是极为老实的去听她接下来还会讲出些什么东西出来！

    果然，不出田心预料。火果果接下的话，果然是超乎想象的劲爆。

    “说出来，你可能不敢相信……”火果果可能是要回忆起那太过恐怖的事情而让心里极为的不舒服，下意识的，田心就成了她此刻唯一的依靠。

    于是，她也毫不客气的就直接依偎在了田心的怀里。

    “宇宙虽然在法则的限制下只能存zài三千大世界……但是，宇宙的浩瀚是无边无际的！”

    “那么就将衍生出一个不能忽略的问题……每一个大世界，无论是小级、中级、大级、乃至超级大世界，它的发展就算是最为迅速，那也不可能超过宇宙那无边无际的极限！”

    “那么存zài三千大世界的法则之外的力量，随着时间的流逝，也将会越集越强……”

    田心听到这里，目光陡然凝聚了起来。“所以，你的意思？”

    “那刚刚在那宇宙列车上，所通往的死亡大世界……极有可能是超脱三千大世界之外的世界！”

    “恩！”

    火果果重重的点头，她那大大的眼睛，此刻，里面布满了凝重的情xù。“说出来，你可能不敢相信！”

    “这个宇宙之中，甚至比那无处不在的‘冥界’更为恐怖的，就是这超脱三千大世界之外的世界……”

    “这些世界里或许连宇宙秘宝都没有，也或许，就是由十几个星系组成在一起的存zài……可是，因为它们超脱法则之外这个能力，虽然一直会被法则所排斥……但是，它们的存zài，因为未知……所以将会显的极为恐怖！”

    火果果说到这里，她从田心的怀里起来，并睁大一双火红的大眼睛对田心声音里更为神秘的说道。

    “说一件，会让你觉得更为神奇的事情……从这宇宙三千大世界形成至今，究竟是多么亿万年过去了，也没有一位宇宙超级存zài可以解释的清楚……但是！”

    “有一点，却被那些超级大世界里的超级存zài们统计过了，那就是，从他们发现那些超脱三千大世界之外的大世界，从头到尾都不会超过一百次……”

    “这是个多么恐怖的数字，虽然一百这个数字单独看起来也不算太小！但是，只要一和那宇宙三千大世界存zài至今来对比一下的话，那根本就不算什么的……”

    火果果说着说着，可爱的脸上就是露出苦笑。

    “真是没有想到……我们究竟是多么好的运气，竟能够遇到这么百次中的一次……如果被列入宇宙编年史记之中，我们这也算是出了大名了吧！”

    说到这里，她抬起头来看向田心的目光就是变的更为古怪起来。“田心，你老实告sù我……你究竟是什么怪物？”

    “我发现，只要和你在一起，那就会出现各种各样的神奇古怪的事情……老实说，和你待在一起半个月，几乎就要经历了我之前几千年所遇到事情的总和！”

    “呵呵……”田心干笑了笑，自己确实是怪物不假！而且还是超脱宇宙之外的恐怖怪物……不过，那都是过去了，现在，他就是田心！所以，也就没必要和火果果说这些了，而且，就算是说，自己目前都并不是太过清楚，那又要怎么和火果果解释呢？

    “那你还要不要和我在一起呢？”田心笑着问她。“和我在一起的话，以后可能还会经历更为离奇和恐怖的事情……”

    而田心刚说到这里，他的嘴唇就是突然被火果果伸手给按住。她的小手竟然会是那么的柔软，甚至都快要比田心的嘴唇还要柔软。而火果果接下来所说的话，在田心听来，却是比她那柔软的小手还要的柔软。

    “你难道到现在还不知道吗？”火果果脸蛋立刻开始泛红的说道：“我之所以会一直的追着你……就是因为，在你的身上有我想知道的秘密！”

    “哦不！是你全身上下都不断的散发出来的秘密深深的吸引了我！”

    “所以！如果跟着你，将会一直平淡下去的话！我才不会一直跟着你呢？”

    火果果说到这里，大大的眼睛看着田心眼睛，就开始变的微微有些躲闪起来。

    “所以，跟着你，就算会遭遇到无法想象的离奇事件和危险……只要你不再轰我走，我是不会离开你的身边的！”

    呵呵！

    这话表白的也太过让人心情舒服了，不过，逗比一样存zài的田心，又怎么会就这样的让火果果如意呢！

    所以，田心却是双手搭在火果果的肩膀上。“虽然你说的确实挺感人的……”

    “但是！”田心说但是了，在说这个词的时候，他的那双浓眉就会不然的抬了抬。“但是，这都是你单方面的臆想！”

    “你可问过……我如果一直让你跟着会不会烦，会不会直接崩溃……”

    因为田心说着话的时候，目光里的逗比成分要比严sù成分多的多，所以，火果果立刻就是看明白了一qiē的眼神。

    只见她突然在田心极度惊讶的目光下，突然伸手抓住田心的大手，然后，然后就这样的按在了自己那对爆满的胸脯上！(未完待续……)