
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    那些从无边无际的骨海之中爬起来的骷髅们，走起路来，发出密集的卡尺～卡尺～声音，那声音传出去老远，让人听了牙齿都有些发软！

    “怎么会？”火果果看着这么恐怖的一幕，就连心灵都有些惊恐了，先不说那密密麻麻的雪白骷髅们究竟是怎么样的存zài。

    单单是那恐怖的数量，就足以让人看一眼就几乎恐怖到了内心深处！

    “不要再看了……”田心虽然知道自己体内的瘟咒对付那些诅咒会有些作用，但是，面对如此恐怖的白骨大军，田心他真的是没有半点办法！

    “我们快点离开这里！”

    田心说着，就是一把拉住火果果，向着那死亡大世界的深处而去。

    一路上，数不清的白骨骷髅张牙舞爪而来，那眼睛的视线所到之处，几乎是密密麻麻的骷髅。终于，田心拉着火果果最终还是和那几乎无边无际的骷髅大军相遇了！

    ‘轰隆隆～’

    田心没有办法，在这种时候，他唯一能做的，就是出手！只见他左手一抬，就是恐怖的黄沙携带着那黑色符文所组成的瘟咒，就向着那些白骨骷髅而去！

    田心如今已经是九万年级的存zài了，他这一出手，那控zhì黄沙的能力绝对是超乎常人的想象？

    身后，火果果也不甘示弱，她那带着一对小虎牙的小嘴，一声轻喝。轰～一声，那个曾经在巨树大世界被火果果召唤过的虚化巨虎‘嗷～’一声惊天动地般的吼叫就是疯狂的奔跑出来。

    ‘咚咚咚～’的狠塔着地面，那恐怖的力量波动足以让四周的骷髅们全部倒地！

    这是个好机会，田心又怎么会错过，只见他身影一闪，左手控zhì那些喷涌而出的黄沙。立刻就像无数巨蟒一般，疯狂的从田心的左手掌中窜出，而后就是紧紧将那些倒地不起的骷髅们缠绕住！

    在那些骷髅们被缠绕的瞬间，田心他赶紧控zhì自己的瘟咒之力，瞬间就是侵入那些骷髅之中，按照白色帝国里的白的说法，自己的瘟咒之力应该是可以克制这些骷髅的存zài！

    然而，事实上却是，当田心透过那黄沙巨蟒将那可怕的瘟咒给施压下去后。给田心带来的效果，绝对是超乎田心的想象！

    只见那瞬间被田心压制了的骷髅们，在一接触田心的瘟咒之后，立刻就像一个个打了兴奋剂一样，全部都是开始疯狂扭动起来，随即，就是在肉眼可见的速度下疯狂的变形起来！

    只见那原本只有两个普通人大小的骷髅，在这个时候。竟开始疯狂的变化，那些组装在一起的白骨开始变大变粗。有的甚至直接开始变化着形状！

    几个眨眼间，那些骷髅们都变的比原本大出十几倍的存zài！

    “靠！不是吧——”

    见到这一幕，田心他想不傻眼都难，说好了的要发出克制能力的瘟咒呢？怎么施展出去，反而帮助了那些骷髅们完成一个又一个的恐怖进化！

    这只能说明，田心他所使用的方法里。绝对是有什么地方不正确……

    就在田心他无比惊讶的时候，火果果却是极为熟练的跳上了那超级巨大的虚化巨虎背脊之上，控zhì那虚化巨虎向前飞去的时候，她手一伸，就是将那个田心给一把抓了上去！

    “快上来！”

    田心他可不敢瞎逞能。那就算是因为田心那瘟咒之力而发生变形的骷髅，其实本身力量也并没有多么的恐怖，可是，这些白骨的数量，那绝对是超乎想象的多！

    如果田心被纠缠其中，那几乎就是大战个十天十夜也是大战不完的！

    ‘呼～’田心登上那火果果的虚化巨虎之上，而后就是在空中破风而去！

    只要稍微低下头，就可以看到那密密麻麻，几乎无穷无尽的的白骨骷髅们浩浩荡荡而来！

    这样的画面自然就是及其壮观的，甚至于，可以看到，当田心和火果果坐下的虚化巨虎从半空中呼啸而过的时候，下面，几乎数之不尽的白骨骷髅全部都是抬起头来，那一个个黑乎乎的眼洞就是这样的对着田心他们。

    当虚化巨虎快速飞过的时候，那下面的骷髅们，也都是立刻转变方向，向着替田心他们离去的方向而去！

    那密密麻麻，犹如涛涛大军一般浩浩荡荡而来的画面，着实让人感觉到了恐怖！

    “田心，你还说要深入死亡大世界的深处……”火果果幽幽的声音就是从田心的前面传了过来。

    “可你现在，就连那死亡大世界外围的骷髅小兵都拿它们没有办法……”

    “呵呵……”田心就知道，刚刚自己的表xiàn，一定会遭到火果果的鄙shì。不过想想也是，谁让刚才自己已经把话说的那么满，所以，才会导zhì现在自己这自己打自己的脸，而让自己下不了台的悲摧局面！

    “我只是还没有找到方法而已……”

    田心他实话实说道。

    但是，却遭到火果果的一声毫不留情的“切～”

    靠！被鄙shì了……

    算了，一会儿看哥大显神威，让她知道自己可是非常非常厉害的就行了！

    田心这样想着，坐下的虚化巨虎就飞入了那刻有《死亡大世界》碑文的未知世界！

    如果不去看那下面密密麻麻的骷髅的话，其实，只是看看那天空，其实还是很美的，白色的天空，一望无际，光明像情人的小手。轻轻抚摸过你的全身！

    但是，这种在绝境里所存zài的美好注定是昙花一现的！

    只见，过了那刻有《死亡大世界》的碑文之后，顿时一声刺耳的骨头组合起来的声音，那声响及其巨大，所以。当那声响过后，展现在田心面前的，就是那高达万丈的骷髅！

    “靠！”

    田心发出一声难以置信的惊叹。“这外面还是二人高的小骷髅，怎么一到里面，就变成万丈多高……这也！”

    一旁的火果果却是目光露出惊疑之色。“这头骷髅实在是太过巨大……我还要控zhì虚化巨虎继续向上提升一段距离才行！”

    “不用！”田心这个时候觉得，这可正是我可以好好表xiàn的时候，怎么能够让火果果小看呢？

    这样想着，田心就是直接站起身来，那迎头吹来的一阵又一阵的冷风。将他那满头的黑色头发都给吹了起来，大有风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复返的豪情壮志！

    “你不用让虚化巨虎向上升，这个万丈骷髅就直接交给我吧！”

    ‘鄂？’

    火果果微微有些诧异此刻田心的那不知道来自那里的豪情？

    她刚想说，那个，田心小心点～！

    然而，她的话还没有全部说出来，田心这个货就是直接身影一跃，从那虚化巨虎背上直接跳了下去！

    ‘呼呼～’

    风声很急。田心在从那虚化巨虎身上跳下来之际，原本无所谓的脸色立刻就是凝重起来。白所说的力量提升的方法究竟是什么？

    现在！

    他一定要用全力打败这头万丈骷髅之后弄清楚，不然，这次来这里，那就是变的毫无意义了！

    田心他身子还在半空中的时候，他就是左手一挥，那滚滚而来的黄沙直接一座山一座山的出现。而后，就是在田心的脚下瞬速的就是凝聚出一头黄沙巨人！

    这种恐怖的画面，其实早在地球上对战那异能堂就已经使用过，不过，那个时候的田心他远没有现在这么流弊～！

    那个打到半死。方才‘入道’！

    而如今，田心他可已经是九万年级的存zài了！想想当年电视上说的万岁万岁万万岁！而田心如今就已经是九万年级的存zài了，那力量都凝聚在那黄沙巨人身上！

    那力量强大到，让整个天地都是疯狂的震动！

    ‘嗷～’

    这么巨大并且恐怖的黄沙巨人，直接就是带着嘶吼和咆哮的声音就是冲了出去，轰隆隆～它脚踏大地，一条条恐怖的裂痕就是这样的出现！

    那对面的同样恐怖的万丈骷髅，它全身上下的一根骨头都是那么的巨大，在那光明的阳光下闪耀着幽幽的光泽！

    尤其它那黑洞般的眼洞深处，仿佛正在燃烧着一股诡异的力量之火，然后，就在田心控zhì着脚下的黄沙巨人轰隆隆的向那同样巨大的骷髅冲去的时候！

    而那万丈骷髅也终于动了，而让人无比意外的是，它先动的竟不是它那长达几千丈的骨头手臂，而是，它那如同两口像深渊一样黑的眼洞！

    只见那两个巨大的眼洞里，直接就是放射出两道带着诡异的光芒，那光芒刚好就照耀在正急冲而去的黄沙巨人身上！

    然后，就在田心那极速睁大的眼睛里，深深布满了难以置信。只因为，他那脚下的巨大黄沙巨人竟无法动弹了！

    怎么可能？

    这是什么样的诡异世界？

    为什么我的黄沙巨人竟然会无法动弹！

    那坐在虚化巨虎背上的火果果就是看到了这样一个诡异一幕，只见那个控zhì这黄沙巨人的田心，轰隆隆～的就已经奔跑到了那万丈骷髅面前的时候了！

    可是，就在这么一个最为关键的时候，那个被田心所控zhì的黄沙巨人竟然会突然就现在那里不再动弹了！

    ‘噗～’

    漫天的黄沙飞舞，一只森白的骷髅手爪直接就是穿透了田心所控zhì的黄沙巨人正胸口！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)