
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    “哈哈……”那黑色人形骷髅干声笑了笑。“我既然都没有说破，你又何必将它说出来呢？”

    “毕竟，这个小子如果就这么死了……对我的好处，那可是不小啊！”

    “是不小！”巨龟略微嘲讽的说道：“但是，你要知道……这个小子如果存活着，那可比死了，更有价值的多——”

    说到最后，巨龟话音一转。“你可不要忘了，藏宝阁可是要开启了……”

    “什么意思？”黑色人形骷髅似乎就要猜测出些什么！

    “意思就是，或许……那个小子能够解开那藏宝阁里亿载年的秘密……”

    “你是不是有些太过高看这个小子了……”黑色骷髅声音里透露出的并非全部的相信，那浓浓的怀疑几乎溢于言表。

    “那就好好看着吧——”巨龟说完，便就不再多说什么！

    黑色骷髅轻笑一声，那藏宝阁历经多少亿年，从未听说过有什么人能够解开那最深处的秘密，这巨龟竟然将这一重任全部寄托在那个明明才刚见几次面的田心身上，这简直就是太过不靠谱了些！

    历经这么多年，想必那巨龟也是急疯了吧！

    …………

    那一片光明的天空之下，田心化身一团血雾，在扑打在那万丈骷髅身上之后，那万丈骷髅直接非常人性化的又蹦又跳，巨大的恐怖外表和它此刻滑稽的行为，直接就是形成了鲜明对比！

    就是一旁的火果果。都是看的几乎都要忘jì了悲伤！

    ‘嘶嘶～’

    而也就是在这一刻，那血雾之中竟然会化成一个又一个黑色的咒语，像蚂蚁一般，迅速的就扩散了那万丈骷髅全身！

    那画面实在是太过震撼！

    尤其是接下来，那黑色的咒语符文越来越来，最后竟然直接覆盖了那万丈骷髅的全身。万丈的高度从原本的雪白几乎就在转瞬之间，就全部变成漆黑之色！

    而那万丈骷髅原本的恐怖心情，也是从一开始的惊恐竟然直接就到了后面的绝望！

    是的，就这短短的几十秒种的时间里，那万丈骷髅黑洞一般的眼眶里已经一片黑暗！

    ‘嗷～’

    它发出了最后的一声悲鸣，然后就站在了原地不再动弹！

    直到一旁的火果果眼睁睁的看着那黑色的咒语，变的像吃饱了一样，从那已经没了动静的万丈骷髅里爬了出来！

    那黑色的咒语和那还剩下一些的血雾相结合在了一起，就在下面很多小型骷髅震撼的眼神里。这团血雾就开始慢慢的融合，最后，一点一点变化成血肉、骨头！

    这团血雾的新生，和那已经变的漆黑的万丈骷髅来说，完全是呈现不同的对比。

    ‘咔咔咔～’的碎裂之声传来出来，然后那万丈骷髅就是直接炸开，随后化成一块又一块的骨头砸落下来，只因为那万丈骷髅太过巨大。所以那直接砸下来的效果，那也是相当的震撼的！

    大地直接被砸的轰隆隆的颤抖！

    无数碎骨尘埃弥漫天空。而也就是在这种疯狂的背景之下，那团血雾也终于融合在了一起，于是，一个全新的田心就此诞生！

    他的肌肤变的更加雪白，相应的，他那一头黑色的头发也是变的非常的流顺。更是让人意想不到的是他那额头之上，那黑色的诡异的咒文还在变化成不同形状的出现。

    由此衬托的田心整个人都显的神秘和难以靠近！

    可一旁的火果果完全不去注意这些，她亲眼看着田心被一拳打成血雾，而如今，她又亲眼见证那团血雾最后变化成一个完美的男人！

    火果果怎么能不激动。她大大的双眼里微微泛红，而后她直接从那虚化巨虎之上，一跃而下，对这那个刚刚变化成人形的田心就是紧紧的飞扑过去！

    然而，田心确实是刚刚清醒，当火果果直接抱过来时，从他体内迅速流淌出来的咒语顿时就是覆盖了火果果全身！

    火果果原本还是激动的全身颤抖，可随之就是被田心那身上的黑色咒语流露出来，并将自己紧紧勒住！如此突兀的变化，着实让火果果吓的不轻，以至于，她整个身子立刻变的非常坚硬，而不敢有一丝动弹！

    “火果果……”

    当田心回过神来的时候，看着那脸色变的极为难受的火果果，田心立刻控zhì将体内的咒语全部都给收了起来！

    “为什么要突然跑过来……？”田心笑着问道。

    “因为担心你！”

    那能勒死人的咒语解开了，让火果果的脸上终于恢fù了舒缓的表情。

    而田心面对火果果如此无赖的回答，尤其睁开眼睛的一瞬间，就看到她那可爱而又美丽的容颜，心灵深处也是得到了一种很好的抚慰！

    “可是，我现在没有穿衣服……”

    “我不在意！”

    火果果直接笑着回答着。

    “那——这样，你也不会在意吧！”田心说着，就是低下头直接吻在了火果果那甜美的红唇之上。

    火果果整个身子忍不住的一颤，，这个田心真是个大色鬼，都这个时候了，还想着占自己便宜，不过，他的吻确实很火热，让人忍不住的想沉沦进去！

    田心轻吻了吻就是松开了火果果，而后转过头看向那死亡大世界的更深处。“我们出发吧！向着更深处进发……”

    “你……”火果果被田心吻的呼吸都是有些急促起来，她爆满的胸脯不住的上下起伏。“你你……脑袋没有被打废吧，怎么尽说些胡话！”

    田心回头，一脸笑意的看着她，等待她继续说下去，你好不容易才复生。然后再冲进去被打个半死吗？

    “呵呵……怎么会？”田心笑道：“不再被打个几十上百回合……我怎么能轻yì的让自己变的半死？”

    火果果有些傻眼了，这货百分百是被打成脑残了，就连说出来的话，都有些听不懂了！

    “哈哈……听不懂我说的话吧？”田心说的极为得意，就他这副模样，那里有点刚刚被打成血雾的模样！

    “呵呵……”这个你有什么好得意的。火果果就不懂了，田心此时的心态！

    “说简单一点，那就是……我要去挨打！”田心一副信心爆满了说道。

    “我去——”

    这货的脑门子一定被打傻了，火果果睁大一双眼睛，十分难以置信的看着这个田心。“你确定你现在的思绪是正常的吗？”

    “这个那还用说吗？”8田心说的狠狠拍了拍自己的胸口，极为认真的说道：“当然！”

    然后不等火果果询问，田心他就如实告知，毕竟这瘟咒的秘密不同于左手帝国和他体内的魔血，再加上现在自己和火果果这种搂搂抱抱、亲亲摸摸的关系。还真是没什么所不能说的！

    “其实，你在死亡大世界就说过这超脱法则之外的大世界……从三千大世界出现之初到现在，也不过才出现上百次而已对吗？”

    火果果看着他点了点头，她即漂亮又可爱的脸蛋上微微露出些疑惑。“按照你的意思……？”

    “对，没错！”

    田心点了点头。“你说过，那法则之外的大世界之所以如此恐怖即神秘的原因，就是那可怕并且无处不在诅咒！”

    田心他说到这里，目光里陡然冒出闪闪发光的自信。“而存zài我的体内的。就有那些让宇宙大能们感到非常恐怖的瘟咒！”

    “瘟咒？”

    火果果疑惑的睁了睁眼睛。“那是什么东西？”

    “就是瘟疫和诅咒的结合！”田心说的时候，下意识的伸手抚摸了一下自己胸前的那滴被封印的眼泪。

    “一前。我一直觉得这个能力并没有多大的用处，它还没有我的控沙之术给我带来的轰击效果要好！”

    “不过，之后的诅咒永生上面，自己就已经发现了它的伟大！”

    火果果一直认真的听着，并用一双大眼睛还看着，只因为。有历史的男人是最帅的……他用能用他的那种丰富的阅历带你有向一个非同一般的世界！

    哪怕，只是感悟一下他的曾经，你就会发现，自己就像自己摸摸陪他走过了好多好多的地方，看过很多很多的风景！

    “所以。刚才……我其实是一直都在寻找着方法！”田心接着说道：“寻找一个吸收这诅咒的方法……”

    “所以！你就找到了——挨打”火果果听到这里再次有些无语了！

    “呵呵，算是吧！”

    田心说着，直接拉着火果果飞向那虚化巨虎上面。“我们要赶紧……毕竟，这法则之外的世界出现的几率实在是太低，如果我这次离开了，那么下次就不知道又要等到什么时候了！”

    “好吧！”

    火果果对这田心点了点头。“只要对你有帮助就好……”

    火果果说着，对下面的虚化巨虎一个意念，于是，那虚化巨虎就是极速飞离而去，向着那死亡大世界的更深处！

    “也不全是我今入到里面会得到好处……”田心站在火果果的后面对其说道：“你如果进入到其中，也是可以得到意想不到的收获的！”

    火果果立刻疑惑的回头，她诧异的看向田心。“你为什么要这样说？我进入这死亡大世界里，能够得到什么好处……？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)