
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    火果果看着田心那背影，一条狰狞的伤口直接覆盖在了那上面，鲜血淋漓，狰狞恐怖。

    看着这样的田心，火果果的一颗心宛如直接被狠狠的揪住！

    “田心——不要再打了！”火果果直接哭泣了，声音里的悲伤简直就是无法抑制。

    ‘轰～’

    那恐怖的一击，直接再次无情的打了下来，只见一团血红色的血雨就是这样的爆发出来，就在那半空中，像一大朵烟花一般。

    “田心——”火果果这一刻的眼睛直接睁到最大，那一团血雾要怎么能够相信，那团血雾，就是那个田心！

    田心被打死了，变成一团血雾！

    ‘这，这……这是幻觉，这怎么可能会是事实！’

    火果果不能够相信，真的不能够相信，她的田心，竟然死了…变成了一团血雾！

    火果果坐在虚化巨虎上面看着那团出现在万丈骷髅面前的血雾，她只感到全身的冰冷，有无数说不出来的悲伤，宛如一下子就涌动出来海浪，几乎是瞬间，就是将她给无情的覆盖、湮灭，最后留下的什么都不是！

    不知道是那位高人说过，这个世界上所要发生的事情，总是会出乎常人的预料……

    就连这次，那也是一样！

    火果果自以为被一拳打成血雾的田心一定是死了，可是，在下几秒。诡异又恐怖的事情突然发生了！

    最先感受到那恐怖的还并不是火果果，而是那一再将田心给击飞出去的万丈骷髅，那骷髅高大万丈，全身白骨虽然那下一块都是大的惊人，如此恐怖的的存zài，可就在这个时候。他那骷髅一样的脸上竟然会突然出现惊恐的神色，尤其是他那看向面前那团血雾时的表xiàn。

    它似乎是直到此刻，才突然发现那团血雾的恐怖。那团血雾应该是直接超乎它的预料！不，他是根本就不会想到，一个能被自己一拳击成血雾的家伙，竟然会是那么的恐怖，他的恐怖甚至是直接超出了这万丈骷髅对于鲜血的认知！

    而让对面，火果果无法想象的一幕竟然会再次的发生了！只见那个万丈骷髅竟然会开始自动的向后退，它退的幅度其实并不大。像是在犹豫，对一团被自己打成血雾的存zài，它还要惧怕的后退，貌似真的很难做到！

    可就是再难做到，面对那血雾之中有着对其本能的恐惧，还是让他忍不住后退然后再后退！

    就是连它自己也不知道，它那一小步一小步的后退，其实已经组成很多大步才能跨越的距离！这全部都是源于他那后退时他那恐怖的体积而产生出来的！

    “那个万丈骷髅竟然后退了……它竟然后退了。如此恐怖的竟然后退了！”

    火果果面对这样的场景简直不敢相信，要知道。刚刚那个万丈骷髅还牛笔轰轰的，一拳直接就把这个可怜的田心给打成了血雾！

    可现在呢？

    它竟然会面对这样的血雾而不断的后退着，呼呼～似乎有什么地方吹来了一阵风……那风逆着一吹，就是吹在了那万丈骷髅的身上！

    原本这看起来并没有什么的！

    此刻一个田心，他就算身体全部碎去化成血雾，又没有多少！就算全部扑在那万丈高的骷髅身上。其实也是没有多大一点点的！

    但是，如今反观那万丈骷髅，却见它立刻变的更为诡异了，以至于它跳着蹦着，那画面太过震撼又滑稽！

    就像一个普通人走在路上。突然脖颈之中掉落一个毛毛虫一样，当时，相信每个人的第一反应都会是又蹦又跳的，为了就是将那明明不大，可是却让人十分难受的东西给弄掉！

    现在，那万丈骷髅就是这么一个样子！

    只不过，这个背景已经换到了死亡大世界，而那主人公也换成了这么一个超级巨大的骷髅，只是，它的动作和反应却是同样的！

    ‘那……田心，他究竟是什么……’火果果此刻已经不知道是该悲伤还是该害怕了！

    明明那个田心已经被人给打成血雾，可是，就是这么一团血雾，却能够让那万丈存zài的骷髅吓的乱蹦乱跳，这种诡异是那种不亲身经历是不会理解的了的！

    ‘嗤～’

    在下面都不会注意的天空之上，一个人形的黑色骷髅，它的一双眼球却是血红色的，它看起来似乎也就很一般，但是，却没有人知道，它的真实身份其实就是这死亡大世界的最强存zài！

    此时，它开口说话了，它的声音也很普通，只是它说出来的话，如果让田心和火果果听见的话，一定会极为的惊讶。

    “那个你看重的小子……似乎已经变成血雾了，用你们生灵的话来说的话，应该就是死了的意思吧！”

    “真的是这样吗？”回答它话的声音则相反，它低沉并且悠长，几乎让人听了就知道这说话的存zài极为不简单！

    而事实上，如果让田心和火果果看到这个东西的存zài，一定会惊讶的吓的吧！因为这个东西不是一个人类，也不是一个多么巨大的存zài！

    而是，那整个天空如此的白，如此的光明，其实就是因为它的存zài！是的，它就是‘天’！它的巨大已经将整个天空遮掩！

    而它，就是田心在竹子大世界冥界见识过了的的巨龟！

    巨龟伸出了头，它的的没法形容，只是一个头和那黑色的人形骷髅相对比的话，那黑色的人形骷髅立刻小的连蝼蚁都不是！

    “这个小子不但没有死……并且，他还超乎我想象的神秘！”这是巨龟说出来的话！

    而那人形的黑色骷髅似乎很疑惑。“都被打成了血雾，你竟然还说他没有死……”

    “不过。它死了也好……省得我这死亡大世界会暴露出去！”

    “之前，要不是看在你的面子上，我才不会将这将个人类给带进来！”那黑色骷髅语出惊人，如果田心听到一定会惊讶的张大嘴巴的吧！

    毕竟，他和火果果如何也想不到，自己会坐上那辆通往死亡大世界的宇宙列车。竟然是这个巨龟和黑色骷髅一手策划好了的！

    也就是说，从他们坐上那辆所谓的宇宙列车后，之后的一qiē都是在别人的掌握之中的！

    “一开始，你不也是看在两个人的血肉很有价值才同意将他们给带进来的吗？”巨龟如此对那黑色骷髅说道。

    “有吗？”

    黑色骷髅不表是否，而是换了个话题说道：“那那已经被打成血雾的小子，真的有你说的这么神秘吗？”

    “我可是知道‘神秘’这个词，可是一直都是用来形容你的……”那黑色骷髅说的时候，还回过头去看了那巨龟一眼。是的，这么庞大的身躯。更诡异的是，从认识它开始，它就是从未变小过。

    所以，神秘这一词用来形容它那是再合适不过来！

    可它现在却拿这样的一个词来形容一个已经被打成‘血雾’的九万年级存zài的小子！老实说，九万年级存zài，在它眼里，那根本就是不算什么的！

    可现在，那个如此恐怖存zài的巨龟却是对那‘血雾’越来越重视。这就不得不让黑色骷髅极为疑惑了！

    “之后你就懂了！”巨龟如此回答着他，说完后。它那巨大的眼睛就是注视到那下面还在持续发生变化的血雾上面。

    “不过现在……这个小子的神秘，他总是让我忍不住的想去联想，他究竟是一个什么样的存zài……可以在这种情况下，依然不死！”

    “不死吗？”黑色骷髅立刻接话道：“在我们死亡大世界，貌似还没有什么是可以不死的……因为我们都是死亡后的存zài！”

    “但有一样，你们是能够不死的！”巨龟说的很神秘。尤其是透过它那幽远的声音！

    “是什么？”

    黑色骷髅直接问道。

    “诅咒！”巨龟说着说着，便又是将话题扯到了那个田心的身上。

    “我亲自出手，伤了那个小子好几次，再得到他那几乎不死之身后，另一个神秘的地方就是……他的身体！”

    “我总感觉。这小子的体内隐藏这一个超级恐怖的怪物……但是，我一次又一次的试探，结果却是另一股圣洁的力量自动修复了他的身体！”

    “你说这些……和你刚刚所说的诅咒又有什么关系？”黑色骷髅没好气的问道。

    它认识这巨龟也不是一天二天了，但是，如今总听它说那小子如何如何，这让它心中很不舒服～

    “诅咒明明就是您们法则之外的世界为了隐藏而弄出来的东西……现在，你看好吧！”

    “我如果没有猜错的话……那个小子应该已经找到提升诅咒的方法了！”

    “哦！”那黑色骷髅似乎还并不太相信。“你确定你所说的就是那个刚刚那个被一拳打成血雾的家伙……”

    “你要知道，我们的诅咒……千百万年来，都没有人可以逃脱！”

    “而你现在，却说那个小子……不但不会因此而死亡成为我们的一份子……还要用诅咒提升？”

    然而，巨龟接下来的话，却是让整个黑色骷髅都是立刻安静下来。

    “不要再自欺欺人了，其实，你也早就看出来了吧！那个小子，却是本身就是一个瘟咒！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)