
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    不光是白秋客和黑风行者吓尿了，就是那坐在下首的四位百万年级存zài的超级大能那也是惊的不行！

    他们知道雪竹祭灵的能耐，只是，他们没有想到，这雪竹祭灵竟对那个田心的消息如此执着！

    “你们两个，谁叫白秋客？”雪竹祭灵没有半点啰嗦，张口就是直奔主题！

    白秋客和黑风行者落地后，相互的对视一眼，都从对方的眼神里看到了惊恐！就算黑风行者是竹子大世界里的十大公子之首，可在这个时候，面对这这个超级变态的雪竹祭灵，他们心中能有的，也就只有恐惧了。

    要知道，就是坐在下面的四位百万年级存zài的他们的族长，此刻也是极为安静的坐在那下面，半句话都没有

    “是……是我？”白秋客小心翼翼的走了出来，他眼神有些忐忑的看着那个老太婆。以至于，他平常的风度，则在此刻完全的荡然无存！

    “哦！”雪竹祭灵点了点头，便就问道：“我听你的族长所说……你与那个田心走过一面之缘，那你就给我好好说说，这个田心究竟来自哪里？在这竹子大世界里，他所做下的一qiē，又都是什么秘密？”

    当这么恐怖的存zài问完白秋客话后，白秋客他几乎是整个人都完全是傻了！他真是做梦都不会想到，当初，那个和火果果在他的雪竹岛饭的田心，那时。那个方才不过万年级的存zài，老实说，当时的白秋客根本就没有把这个田心给放在眼睛里……

    可是！不久前，在那竹子大世界冥界开启的广场之上，他被那个已经变成九万年级的田心，打的脸都肿了。而且，后面更是直接被那个家伙给一拳给打晕过去！

    然而，那也就算了！

    可现在……这又是怎么回事？雪竹祭灵这样的存zài，都要亲手抓自己来问话，而问的就是那个田心的事情……

    这样的场景让白秋客一时间都感觉分外的不真实起来！

    “祭灵大人……其实我与那个田心的认识一开始是在……”白秋客不敢有一丝隐瞒，将自己在雪竹岛酒楼外看到的火果果跳舞……到在酒桌上与那田心发生的小摩擦，尤其是那个田心当时的修为，不过万载之力而已。

    至于最后在那冥界开启的地方，田心从天而降的事情。白秋客就没有再多说，毕竟这件事情，他的族长们都已经经过了最仔细的汇报！

    “哦！你是说……”那雪竹祭灵面露疑惑之色。“那个田心，在最初见面之时，不过是一万年级存zài？”

    “是！”

    白秋客赶紧点头！

    “那么，短短几天时间，就能让一个人从一万年级存zài直接升到九万年级的存zài……”雪竹祭灵紧皱眉头，而后。她似乎想到了什么，立刻抬起头来向那对面四位百万年级存zài看去。

    “你们之前说过……那巨龟曾在那田心出现过出现～！”

    “对！”

    白玉不落点头！

    一旁的竹百段则接着道：“而且。根据我们猜测……那巨龟很可能就是来自——藏宝阁！”

    说完，那雪竹祭灵立刻就是眼睛一亮！

    “难道……那个田心之所以成长的如此变态，其原因就在于那个巨龟……”雪竹祭灵越说越觉得有可能。“按照这样推算的话……那个巨龟如此真是来自那藏宝阁……那田心如此迅速的成长就有可能了！”

    “只是……”

    她突然看向那至今都有些身体微恙的司徒晴天。“你身上的伤主要来自那巨龟的一击，而后，竹百段的两脚……”

    雪竹祭灵说到这里，语气稍微停顿一下。因为，她发现那被说的当事人脸色几乎是立刻就绿了！不仅如此，司徒晴天看向那竹百段的目光里，也是凶气外露，为了不让他们俩再次打起来。雪竹祭灵便没有再说下去！

    而是话音一转，再次说到那个田心身上。“因为那巨龟的突然出现，才会拉走我们全部的视线……”

    “但是，在那巨龟来之前，那无边的圣洁气息……”

    然而，就在她刚刚说到这里的时候，一个声音突然传来。有点像隔空传音，那声音一出现，便就让这里立刻变的安静下来！

    “巨树大世界有门族长求见！随行还有有墙长老！”

    有墙长老？

    黑风槐轮等人听后都是一阵的沉默，就算是雪竹祭灵同样也是如此，巨树大世界只是一个小级大世界，然而这样的大世界里，族长的修为也就是和竹子大世界里的十大公子的修为差不了多少，都是十几万年级别上

    那有门族长就是如此修为！可是，在他族，有一位存zài上百万年存zài的长老，那长老的修为一点也不比黑风槐轮等人低上多少，而他也就是此次跟随那有门族长而来的有墙长老！

    “那你们……就进来吧！”

    雪竹祭灵的话说完，那大厅的大门就是立刻洞开，然后，两位面容苍老的老者，便就是大步走了进来！

    他们其中一位面容上有些拘谨的就是那个有门族长，而那个一脸坦然并且大步入内的就是那个有墙长老！

    不不仔细去看的话，会感觉，这两个老者长相差不了多少！可是，只有他们自己知道，那其中一位可是百万年级存zài，而另一位不过十几万年级别的存zài！

    “听问巨树大世界里的有墙长老甚少出面，为何今日特来拜访……”雪竹祭灵先是笑着说道，可随后她就是想到了什么，立刻脸色一变的问道。

    “莫不是，你看到我们竹子大世界今日的惨剧，所以才会直接来嘲笑的？”

    此话一落。整个大厅之中立刻就是安静下来！

    雪竹祭灵这话说的虽然不重，但是，如果真正的落实了，那后果将会是不堪设想！原本巨树大世界和竹子大世界之间就有极为不平等的阶级存zài，一个是小级大世界，而另一个则为中级大世界！

    “那里会！”有墙长老赶紧说道：“雪竹大人多虑了……我有墙虽然也是百万年级存zài。但要和你们竹子大世界相抗衡，对其嘲笑……那绝对是自打其脸！”

    “况且，我们巨树大世界……也是因为那个外来的田心，而弄的乌烟瘴气……所有冥界制度几乎全被他破坏！”

    “哦～！”

    一提到那个田心，全场之人都为之一动，几乎是所有人都是看了过来！

    之后，那有墙长老和有门族长就对田心在巨树大世界里的事情详细的说了一些。

    当他们听到，那个田心竟然在之前就是六千年级存zài的时候，一个个更是惊讶的嘴巴都张圆了！

    要知道。这才短短不到半个月的时间，那个田心竟然从六千年级存zài直接升到九万年级的存zài！这种速度，不要说是巨树大世界和竹子大世界，就算是这整个宇宙，三千大世界来说，那都是绝无仅有的！

    直到听完之后，他们对那个田心的认识便就更加的加深了很多，对他的重视。直接越过所谓竹子大世界里的十大公子，直接提升到百万年级存zài以下的程dù！

    “那个红衣女子……果然来历不凡！”雪竹祭灵微微有些沉默。那红衣女子就是火果果，火果果身份如此恐怖，而她对那个田心的感情又是如此的暧昧，这让竹子大世界里的百万年级存zài们不得不对那个田心的态度要有所改变了！

    “说了这么多……你们这次拜访究竟所谓何事？”雪竹祭灵看向那有墙长老轻声询问道。

    毕竟，从刚才的谈话中，雪竹祭灵已经感受到有墙长老和有门族长的诚意。他们将巨树大世界里发生的事情共享，这么大老远而来，足以说明他们是友非敌！

    “呵呵……”有墙长老轻笑两声，他回头看了有门族长两眼，似乎是要做什么决定。最后达到共识，有墙长老方才说道。

    “说出来……你们可能不敢相信！”有墙长老这话一处，全场再次变的安静下来，就连那竹子大世界里的十大公子中的白秋客和黑风行者都是看了过来，他们都是竹子大世界里最年轻有为的存zài，有都是族内子弟，自然是自己人，竹子大世界的未来顶梁柱还需要依靠他们，所以现在面对竹子大世界里突发的事情，这些竹子大世界里的百万年级存zài也都没有避开他们两个！

    “我们此次前来，其实真正的目的……是那藏宝阁！”有墙长老终于还是把话给说了出来！

    顿时，整个大厅里的气氛立刻变的微恙起来。

    尤其是那黑风槐轮和白玉不落，他们的脸上自然而然的露出些许不屑！心想，你们巨树大世界不过是一个小级大世界，围绕大世界周围的也不过九大星系。与我们竹子中级大世界相比，近百个星系加那力量能够完全展开的雪竹秘宝，那巨树大世界真是太过微小！

    “我知道像我们巨树大世界这样的小世界，还想妄图进入那藏宝阁之中，确实是痴心妄想……”那有墙长老说到这里，他的话语立刻陡然一变。“但是，我们带来一个足以惊天动地的大消息……我想，用它足以和你们竹子大世界谈判！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)