
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    “这个说来就是非常不好解释了！”田心他笑道。“不过，你只要相信我……进入那死亡大世界的最深处，一定会得到意想不到的事情！”

    “你为什么会这么确定？”火果果露出不太相信的神色。“别人进入法则之外的大世界，要么惨死……要么受到可怕的诅咒！没一个会有好下场的……”

    “可你却说……我们进入那死亡大世界深处还能得到好处！这怎么可能……”

    “没有什么是不可能的！”田心十分牛气的挺了挺胸，一副我很牛叉，快来看我的模样。

    “不是有我吗？”田心的的声音不大，但他所说出来的一些话，听起来就像是有一种非常奇特的魔力。

    “你不是说过……跟我在一起，经常会见证一些奇迹……其实，这次，也是……”

    听田心说完，火果果完全傻眼了！

    面前这个男人，这个有时逗比，有时无情，还能头发眼瞳白色化的超级神秘存zài……

    他究竟是什么怪物？

    之前自己就觉得他很不一般，但是，这一路而来，只要是和他相关的事情，就没有一件是正常的！所陪伴的都是那些超乎想象的事情，只是他那恐怖的提升速度，就让火果果现在想来都是感觉头皮有些发麻！

    第一次见他的时候，他还不过六千年级别的存zài！可现在，他已经是九万年级别的存zài，而这些很明显还没有停止！

    就拿刚才来说。他说他的体内还有那恐怖的瘟咒！那瘟咒的恐怖自然是不用多说，单单是那可以吸收这死亡大世界里的诅咒，然后提升自己的诅咒之力，这样的能力，就算她是身处超级大世界火域的唯一公主，她几乎也是第一次听说！

    “那……那我暂且先相信你吧！”火果果脸上还是露出担忧之色。“不过。我们就这样进去……真的好吗？”

    “要不我们再考虑考虑？”

    火果果面对那传说中的法则之外的大世界，心里说不担忧那是假的！

    田心微微一笑，他直接回答火果果的是一个强有力的拥抱，然后手一指那死亡大世界的最深处！

    火果果没有办法，虽然她很想让田心他再考虑考虑，不过，当田心那个无比温暖的怀抱直接抱来之时，她所有的担忧都在那个怀抱里化成乌有～！

    甚至这一刻，火果果会想。自己就这样躺在田心的怀里直接死去也好。

    ‘嗤～’一声，在这个由一片雪白骷髅组成的死亡大世界里，那个半空中一个巨大的虚化巨虎歪这一对俊男美女直接向那白骨世界的更深处而去！

    …………

    死亡大世界遥远的一片星空，其实从侧面看，那就是之前田心和火果果做上那猎豹形宇宙列车的巨大站台处，只不过，此刻的站台，和田心火果果看到的那一次完全不同。

    这就是宇宙最为神秘之一的空间折叠面。就像是一面镜子，它有两个不同的面。也许它的正面看去光滑能看到最美的一面，你向前，也就能进入那镜子之中，可以一直向前，这个距离只要它对的地方是光明，那么就将是无限！

    可是。一般人却无法直接进入它的背面位置，那面有黑暗粗糙组成的面！

    所以！

    当没有那巨龟和那黑色骷髅做梗，这个世界就是再次恢fù正常！

    一辆超级巨大的列车就是从这里快速的飞过，那列车非常巨大，它外面的色彩是可以根据外界宇宙的颜色而改变的！而它的形状和地球上的火车有点像。只不过，直接是变大了近百倍，并且在这宇宙之中根本不需要车轨，但得需要一条最为捷径可以通guò下一个宇宙大世界的虫洞！

    而现在，两道身影一闪而来！而他们不是别人，正是一脸俊美的司徒月和一直跟随在火果果身后的绿幽藤！

    “都已经追到了这里……可那两人的身影竟还是看不见！”司徒月俊美的脸上露出微微的失落。

    “或许，我与火小姐注定是没有缘分了！”

    绿幽藤看着他，并没有再多说什么，毕竟，有关小姐的事情，她真的不能做任何决定！就算她做了态度，但对于一直都非常有主见的火果果来说，一qiē都是枉然的！

    “虽然，没有看到小姐和那个田心的身影……”绿幽藤说着，她的一只左手就是直接伸了出去，然后，那原本白净的五根手指立刻就变成五条绿色的藤蔓向四周直接就是蔓延出去。

    原本还只是在她的身体四周，可随着绿幽藤的施展，那绿色藤蔓直接像密布整个天空的闪电，向着四面八方蔓延出去！那恐怖的范围，几个眨眼之间就是能够密布几个星球的范围。

    而也就是在这个时候，绿幽藤她左手一收，那些恐怖密布出去的藤蔓立刻全部被收了回来，而后，她那只白色的左手也是恢fù成了原样！

    “但是，刚刚……我确实能从这四周感受到小姐的气息！”

    “刚刚，她就算没有在这里停留过……那也必然是从这里经过过……”

    绿幽藤的话，让司徒月那俊美的脸上微微露出些许的期待。

    “这样说来的话……经过这里，那到前面会经历两个大世界……”

    司徒月认真分析道：“一个是位于东边的‘流川中级大世界’，还有一个是位于南边的‘黑暗小级大世界’！”

    “东边的流川大世界，是中级，但它们的冥界开启时间还需要好几年。一般会在宇宙大世界里闯荡的，都是为了那冥界之中历险……还差好几年的时间，想必。她们也不会去那里！”

    “那就只有‘黑暗小级大世界’了！听说，它们的冥界开启时间极为诡异……虽然是一个小世界，但能有一条宇宙列车能够直接达到这片宇宙里的那个‘大级大世界……’”

    “那么，他们就极有可能是去了那黑暗小级大世界！”

    “恩！”绿幽藤听着司徒月的分析，感觉确实是非常有可能，便就是点了点头。

    “我也觉得有可能……那么。我们就去吧！”

    他们等了一会儿，就是直接坐上了宇宙列车，然后，就向着那黑暗小级大世界而去！

    …………

    而此时，在竹子大世界里！

    那被田心突然从那天空之上的冥界里掉下来而砸下的一个巨大的深坑，以及，之后一连串的大战，而毁坏的不成样子的大地！

    在无数的宇宙大能的清扫下，终于能够让这一qiē都渐渐的恢fù正常！

    只是。那恐怖的战斗而毁坏的东西，却是没有那么容易就这样完全磨平！毕竟，这里是现实世界，并非是那极为神秘的冥界！如果在那冥界，倒是不用担心一番大战后的清理工作，因为一段时间过去，它自然会立刻恢fù成原样！

    而现在的那竹子秘宝的旁边，一座和那竹子秘宝几乎一般巨大并高到星空之上的建筑之中。一张巨大并且华丽无比的议会厅之中！

    一张巨大的桌子上，正坐着几位面色凝重的竹子大世界里几乎最强的存zài。他们每一位那都是上百万年级存zài！他们分别是黑风槐轮、白玉不落、司徒晴天、以及那个逗比般的存zài的竹百段！

    而这四位百万年级存zài们此刻坐在那桌的下边位子上，让人惊讶的是，那坐在他们最上面的，却是一位面容和司徒晴天一般苍老的老太婆！

    她的眼睛极小，脸上的皱纹极深，她衣着一件印有雪竹叶的古色白衣。她只是微微坐在那上首的位子上，可怕的气息就是让四周的气氛都变的沉重起来！

    要知道，他们可都是百万年级存zài，他们那恐怖的力量早就压制到极致，不然。一口粗气，可能就会将这里夷成平地！

    可就算的压制到了如此程dù，那四周恐怖的气氛依然几乎无法呼吸！

    “你们说……这届冥界弄的连开启都没有开启，其原因就是那个叫‘田心’的年轻人……？”问这话的就是那个老太婆，她名字叫雪竹祭灵，是的，她并不是这竹子大世界里的普通生灵！她是由那雪竹秘宝的一片落叶，落下并修炼百万年后的存zài！

    虽然她没有庞大的家族，其修为也比那黑风槐轮们高不了多少，但是，她自身自带那雪竹秘宝的部分能力！

    而也就是这部分能力，那就是极为了不得的事情！

    毕竟，能让这竹子大世界成为中级称位的原因，不就是这竹子秘宝！

    所以，这个雪竹祭灵那身份和能力自然里恐怖的，在这里，那是当之无愧的第一人！

    所以，她的问话，他们下面的四位自然不敢不回答！

    “是的！”回答的是黑风槐轮，他是竹子大世界里的第一族长。“那个田心出现的画面极为诡异，而他的能力也不能小嘘！”

    “对那个田心还有一面之缘的正是我家犬子！”黑风槐轮说完后，那白玉不落赶紧插话道：“不如，叫我儿进来，让他再好生说个清楚……”

    “也好！”

    这雪竹祭灵点了点头，她的一双小眼睛里立刻冒出诡异的光来，只见她手一挥，那空间就是直接撕裂一个巨大的黑洞！

    只是一抓，那白秋客和黑风行者就是直接从中脸色大变的落了下来！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)