
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    究竟是什么样的理由……

    竟能让那个已经如此厉害的田心，为了诅咒变强，竟能做到这种地步！就算那个田心意志再强，就算身体被打成血雾了都可以不死……

    但是，像这样的纯粹挨打！

    他那几乎都被打残了的身体，就真的不疼吗？

    这怎么可能！

    火果果这一刻震撼的眼泪几乎都要流淌出来！因为她突然想到最开始，自己一直追问这个田心，他能够不断……不断的创zào奇迹的秘密，那究竟是什么……

    如果只是看这个田心的表面，你会觉得这个上天真的是那么的不公平，为什么这个田心的运气会那么好……升级变强的速度……完全就是一个超级大变态！

    可是……

    如果，你真正的试图去了解这个田心的时候，你就会发现！无论这个田心的运气有多么的好，而最终能让他变身为奇迹的……就只有，这一下又一下的挨打了！

    ‘轰～’

    那个田心直接被轰击过来，下面大地裂开，无数的骨头满天飞舞。当一qiē散去，显露在里面的是那个全身是血的田心。

    那个田心，此刻被打的是如此之惨！

    他嘴唇破裂，露出里面紧紧的咬住的牙齿，仔细看去，就是那牙齿，都有好几颗被打掉了。到他还是紧咬着，因为只有这样，他才能减少身体上的疼痛！

    这一次，他并没有像刚才那样立刻爬起来，接着再冲过去！

    火果果仔细看过去，竟发现。原来这个田心的双腿竟然全部断裂，尤其是其中的一条腿更是因为直接落地，而遭到毁miè性的消失。

    田心如今的模样，如果不是火果果亲眼所见，她怎么能够相信，这就是那个田心所做的‘挨打’！

    为了能够变强成长，他竟能够做到这种地步……

    究竟是为了什么？

    看着就算如此了，还要挣扎爬起来的田心，火果果几乎是瞬间。那双泛着红色的大眼睛就是湿润了！

    ‘究竟是为了什么？奇迹……那一个个看似光鲜到亮瞎人眼睛的奇迹，是不是每一个，都是像田心这样努力换来的……’

    不！

    当那个田心用黄沙凝固成临时的双腿，再次冲上去的时候，火果果的内心深处，已经将那个‘努力’完全给否决了！

    一个人能为变强做到了这种程dù，那还能只是努力才能够形容的吗？

    ‘轰——’

    不出任何意外，那个刚刚冲上去的田心。再次被一拳狠狠的击了下来，当是的空间都是被这恐怖的一拳给撕裂。而那撕裂的边缘，布满的都是触目惊心的血迹。

    ‘轰隆隆～’

    那布满白骨的大地再次被轰击出来一个恐怖的大坑，那大坑的面积，直接达到几个星球的总和！

    而此时那个田心，他已经躺在里面无法再动弹！

    只因为，他的双臂和双腿。已经完全的断裂，就是那胸骨，都在此刻被撕裂出一道恐怖的口子，几乎里面的内脏都能看的见！

    见到这样一幕！

    回想着，那个田心温柔吻自己时候的模样……那晶莹的眼泪就是流淌出来！第一次！第一次的火果果也想变强！

    她想的变强不是为了自己。她是想为了那个田心，她是想用自己强大的力量，能够帮助到田心……那他不再那么辛苦！

    “田心——”

    然而，就在此刻，火果果双眼睁大，她的目光里露出深深的惊容。只见，那两个万丈骷髅里的其中一个，突然狂奔而来，它体型巨大，一步跨越而来，就是及其远的距离，而后，它拳头紧握，呼呼～就是划破空气的声音，而后就是狠狠的一拳直接轰击下来！

    ‘轰——’一击就是狠狠的击在了那个田心的身上，一时间骨头肆飞，一股从远处不大的血雾就是弥漫在那万丈骷髅的拳头之下，巨大的震动直接就让这四周的空气都极速被压缩在了一起！

    “不要——”

    走过之前的恐怖画面，那时的火果果还未反应过来，但此刻的火果果却是看的及其清晰！

    哪怕，她明明知道，这一qiē都是田心自愿挨打所致，但是，她还依然不能够接受。她接受不了，她的田心被那万丈骷髅一拳打成血雾！

    “田心——”

    那一句由清脆的声音发出的担心声音，就这样的一点一点的传递很远很远，那死亡大世界明明大的无边无际，可是，当火果果这句担心的嘶吼发出来之后，那声音就像能够委婉流转一样，它只是在这片空间里来回的回荡着！

    那声音，不光可以这四周的一qiē都清晰的听见，就是那已经变成血雾的田心似乎也在这一刻被激发了什么！

    恐怖的诅咒之力，开始随着那万丈骷髅狠狠击下的一拳之中爆发出来，就像病毒一样就这样的蔓延出来，那远看如泼墨一般的存zài，一点一点的从那万丈骷髅的右拳上一路蔓延上去！

    而如果近距离的去看的话，才会发现那不过是由很多很多及其嬉笑的咒语，一个一个组在一起，然后就这样的侵入上那万丈骷髅！

    整个画面由如刚才一样，那个万丈骷髅整个身子如同像是看到鬼一样，无论那些黑色的咒语究竟是什么！但是，就是这样，就能够让那万丈骷髅就像个傻子一样，在那里是又蹦又跳的，尤其是它那只沾染咒语的右手，顿时在这个空间里甩的像个鞭子一样！

    但是，无论他再怎么甩，也不能将那讨厌的东西给甩掉！

    直到那黑色的咒语一点一点的几乎都要传染上它整条手臂的时候。它似乎终于想到了什么了，只见它立刻抬起左手化成一个刀的模样，然后就是对着自己的右臂狠狠的一斩！

    ‘轰～’

    那一刀是多么的狠，那一刀下来就是将整个空间都是撕裂开了，然后就是看到一条漆黑的咒语覆盖的那条右臂，就这样在那破碎的空间下。在空中几个翻滚，然后就是‘轰隆隆～’一声巨响，狠狠的砸在那下面的白骨之上！

    在那破碎的白骨肆意纷飞的时候，那个万丈骷髅似乎直到此刻，心情稍微平缓下来，毕竟是终于摆脱了那个太过恐怖的黑色咒语！

    整个天地，似乎都在此刻安静下来！

    可是，随着时间的流逝，那只直接砸落下去的白骨巨大右臂。直接化成了灰烬。

    然后，一只由黑色咒语组成的黑色蝴蝶就这样在这片全由雪白一片白骨组成的世界里，从那一片灰烬里翩翩起舞飞了出来。

    那画面是何等的让人难以形容，明明那只黑色的蝴蝶如此的美丽，但是，当那股让人难以形容的死亡气息，就是这样的弥漫出来的时候，整个世界。似乎就只剩下那一只黑色的蝴蝶了！

    那只黑色的蝴蝶一个翩翩起舞就是飞出了及其远的距离，然后。那还坐在虚化巨虎上的火果果就能看到这样恐怖的一个画面！

    只见那个直接自断右臂的万丈骷髅，它惊恐的张大了嘴巴，虽然那是一个巨大的骷髅脸，但是，那恐怖的脸上依然可以看到它的惊恐！

    明明以它那恐怖的躯体，那只黑色的蝴蝶根本就不算什么！

    可是！当那万丈骷髅看到那只翩翩起舞的黑色蝴蝶不住向自己飞来的时候。它终于吓的不住后退开来！

    可是，已经如此惊慌的它，又怎么可能会是那只黑色蝴蝶的速度！

    于是！

    在那万丈骷髅一声撕心裂肺的嘶吼声中！‘嗷～’一声，然后噗～一声那只黑色的蝴蝶就是这样的直接的直直的撞击在了那只万丈骷髅的正胸骨之上！

    ‘呲染～’

    就如同泼墨一般，那只黑色的蝴蝶就这样整个身子全部都是泼在那万丈骷髅身上！

    “嗷～”

    那万丈骷髅像是遭遇到这世间最为恐怖的事情。整个身子完全像是疯了一样，在这片雪白的世界里恐怖的挣扎，但是，就算最后它直接倒在了地上，满地打滚，最终都未能把那让它惊恐的诅咒给去除掉！

    直到它那巨大的骷髅身子真的不再动弹为止，然后，诡异的力量，就在一点一点分解那具巨大的骷髅身体！

    坐在飞在那半空中的虚化巨虎上面的火果果，她在那半空中，确实是可以极为清晰的看到那下面所发生的一qiē！

    只见那具巨大的骷髅，那原本还只是存zài它胸口的黑色‘墨汁’，立刻就像进入那雪白清澈的水里，然后，那黑色的墨汁就是这样的渲染而来。

    不过半响时间那具巨大的骷髅身体就是全部变给，然后，就是一点一点的分解了那个巨大的骷髅！

    恐怖的画面，但就是这样真实的展开着！

    整个白色骨头组成的天地间，似乎就剩下那唯一的万丈骷髅了吧！

    那直接将其中一个万丈骷髅给分解的黑色咒语，在此刻，竟然一下子就化成了两个恐怖的黑色蝴蝶，然后，就是向那只正要赶来帮忙的万丈骷髅直接扑闪着黑色翅膀的飞了过去！

    那只万丈骷髅再也没有刚刚那将田心打过来打过去的神勇了，只是看着那完全由诅咒组成的两只黑色蝴蝶向自己飞来，它立刻就是吓的转身就跑，但是，就是在这刹那的时间里，那两只黑色的蝴蝶就是飞来，并且，就落在它那雪白骨头的肩膀之上！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)