
    “嗷～”

    那万丈骷髅发出恐怖的嘶吼之声，它剧烈挣扎，但最终也只能无济于事！

    ‘轰隆隆～’

    它那恐怖的身躯，最终也只能直接倒了下去，狠狠的砸在雪白白骨的大地之上，无数的骨头向四处胡乱的飞去，那画面相当的震撼！

    尤其是那两只停留在那万丈骷髅肩膀之上的黑色蝴蝶，在翩翩起舞之间，就将那如墨一般的诅咒，一点一点的渗透进那万丈骷髅的白骨之中！

    就像剧烈的传染，天空的虚化巨虎上的火果果看着这一幕，内心对那诅咒之力感到相当的震撼！

    然而！

    在那一片光明的天上，一个头颅就有十几颗星辰那般巨大的存zài，而在它面前的，是一个黑色人形骷髅，它有一双血红的眼睛！

    “让你失望了……”那超级巨大到一个龟底就能遮住整面天空的巨龟，它看向那个人形骷髅，声音幽幽道。

    “让我失望了，但是，让你得意了！”这人形骷髅同样幽幽的说道，但是，那幽幽的声音里所要表达的意思却是和那巨龟截然相反。

    “呵呵……这个小子却是出色的超乎我的预料！”巨龟倒是毫不客气，它那整体看起来不大，但是只是单独去看却大的超乎想象的眼睛，如同两个巨大的太阳一样，注视这下面的那两只黑色的蝴蝶！

    “如果不是我亲眼所见……这个叫田心的小子他现在所创zào的奇迹，说出来我是绝对不会相信的！”

    “呵呵……”

    黑色人形骷髅同样嗤笑一声。“不要说是你，就算我现在亲眼所见……我都觉得难以置信！”

    “那对诅咒的控zhì熟练程dù……就算是我，都是望而却步的程dù！”黑色骷髅说着，目光里泛着难以想象的神色。“那黑色的蝴蝶，代表的死亡……如此形象。又是如此的美丽……”

    “能将诅咒玩的如此美妙，这个听你所说叫田心的小子，他一定是一个伟大的艺术家！”

    “或许……”黑色人形骷髅说到这里，它那血红的眼睛不住的颤动。“或许，我们法则之外的大世界……极有可能会因为他的存zài，而将改变的分外不同！”

    巨龟听到这里。它的目光里流转出难以置信的神色。“你是不是对这个田心，评价太高了点……”

    “毕竟他现在连十几万年级存zài都不是……而这个宇宙，只有百万年级存zài才是正真的开始！”

    “修为吗？”黑色骷髅难得叹息一声。“那在诅咒面前，根本就没有任何意义……毕竟，无论你是几百万年级存zài，还是几万年级的存zài，那在我们诅咒面前……让你死，就是神仙也救不了……”

    “说的还真是霸道！”巨龟直接泼冷水道：“那诅咒是厉害，但在那真正的千万年级存zài面前。那是没有半点用处的……”

    “所以！”

    那黑色骷髅将目光再次对准下面的那两只黑色的蝴蝶！“所以，我才会说……最后能够改变我们法则之外大世界的，很有可能就是这个小子！”

    “等他强大到让那些所谓的宇宙三千大世界全部都颤抖的时候……就是我们法则之外大世界真正展现在世人面前的时候了！”

    “你对那个田心的评价很高嘛！”巨龟虽然是一句反问句，但是，它那话里的得意却是怎么也无法掩盖的！

    “因为，能把诅咒做到如此艺术感后……他那几乎能是不死之身也确实诡异！”黑色骷髅说到这里，他的话里直接流露那种丝毫不掩盖的疑惑。

    “说来！这也是非常看中这小子的原因……”

    巨龟说到这里却是同样流露出疑惑。“这个宇宙从来就不缺少天才……而能够最后走到最后的，那一个不是拥有九条命的家伙！哪怕。缺胳膊断腿，只要能够再次站起来变强……那就是强者！”

    “但是！”

    说道这里。它看向那下面已经将那个万丈骷髅给吸收成灰烬的两只黑色的蝴蝶。“但是，这个田心，就像开了这个超级外挂一样……他无论受多大的伤，无论被打成什么样子！最后，他总能够再次恢fù，再次站起来！”

    ‘轰――’

    而也就在这个时候。那下面的已经变成两只蝴蝶的存zài，一声大爆炸，就是一具完美的身体直接就是凝聚出来！

    微风吹过，直接旋起他那黑色的流顺头发，然而让人惊讶的是。在他那后背上，一排排的黑色咒语紧紧的排列在那上面！

    “轰隆隆～”

    恐怖气浪直接在田心肉体恢fù之时，就是四散而去，那气息不用仔细感受，就能感受到那个已经达到十万年存zài的恐怖力量！

    那十万年修炼，才能达到的恐怖力量，竟然就在田心这样的时候，以这样的状态达到了！

    虽然在场的观众不多，只有那比较正常的火果果一位，但那一刻所要爆发的装逼气息却是完全达到了！

    只见那火果果此刻，已经无法用言语来形容自己的震惊情xù了！

    ‘见鬼啊！’

    ‘从什么时候开始……万年的修炼也会变的这么简单！’

    ‘哦？不简单……那个田心几次被打成血雾，万年的修炼那里有那么的简单？’

    “不过！”

    火果果双手紧紧的按住自己的心脏，她站在那巨大的虚化巨虎上面，她那双红色的巨大眼睛，紧紧的看着那下面的田心！

    “真好……这么帅的田心，就是我喜欢的……”

    “咦？”

    火果果似乎发现了什么，她立刻变的安静下来，那个田心，我真的喜欢他吗？

    十万年级的存zài？

    还有十倍，在来十倍，那么我和他之间，也就没有距离了吧～！

    火果果会这样的想！

    想通后，心情立刻也会变的非常不错了！

    “田心――”

    她立刻恢fù她的非常高兴的模样，直接从那虚化巨虎上面一跃跳了下去，她那一声火红的身影，就像一只正真的蝴蝶一样的，从那半空中直接翩翩起舞的飘飞下来。

    田心刚刚恢fù肉身！

    他还在感谢左手帝国里的白。“白，谢谢你……”

    是的，田心他能够如此强的回复能力，就是有这左手帝国的原因！

    “不要再这么逞强了……”

    白的声音里，似乎透露出一丝疲惫。但是已经亲身感受到十万年存zài的强大的田心，却并没有听的太过清楚，那份几乎无法掩盖的疲惫！

    “我没事……我还能再拼！”田心无比自信的说着，毕竟，能够从诅咒里提升自身的修为，这确实是超乎了田心的想象！

    但是，白随后的一句话，立刻就将田心给说的嘴角无奈的抽了抽！

    “你是没啥事……可是，我说的是白色帝国，虽然如今白色帝国已经进化到了青铜初期境界……但是，那也经过不了几次你如此般的修复！”当然，最为重要的是，白那双雪白的眼眸直接像是能够穿透那白色帝国一直看到外面的那面光明的天空。

    况且，有那两个货的存zài一直默默的关注着，这个傻笔田心还打算将自己的底牌全部打开吗？

    “哦……啊～！”面对这样的回答，田心只能尴尬的笑了笑，便无法再过多表达什么！

    而就在这个时候，田心一抬头就听到火果果那样的一声呼唤，而眼睛里，也看到那一抹火红色的身影，那不是其他人就是火果果！

    她那一身火红色的衣服，整个身影直接从那半空中的虚化巨虎上面跳落下来，翩翩起舞像一只火焰一样的蝴蝶！

    田心立刻左手掌一转，一件在巨树大世界里买的造型比较奇葩的衣服就是极为熟练的穿戴到自己的身上。当那像蓝色的火焰的衣服穿到田心的身上后，除了他那一头黑色流顺的头发有些和这宇宙服装不搭外，其它的看起来倒是和宇宙大世界里出来的人物差不多了！

    而，也就在田心飞快的换好衣服之后，那个从天而降的火果果也是飞了下来！

    田心身影一个闪烁，只见在他的身后，立刻留下一连串的黑色诅咒，而后田心的身影就是出现在那火果果的身下。

    双臂伸出，就是将这个火果果给温柔的抱住，为了不给火果果带来一丝的伤害，田心故意后退几步，好让火果果降落下来的力，稍微的卸掉一些！

    “你为什么要跳下来？”田心抱着她，笑着问道。

    “因为，我想……不，是等不及的想投入你的怀抱！”火果果一张脸蛋红扑扑的说道，她那可爱的模样，让人看了很忍不的想去亲一口。

    当然，当她这样的话说出来后，那话里的意思更是将她整个人都是衬托的美丽的让人忍不住的想去拥抱她一下！

    而虽然提升到十万年存zài的田心，因此而付出的疲惫心理，当看到这样的火果果后，他立刻就是忍不住的去拥抱了她！

    田心的怀抱一如既往的温暖，让火果果整个身子忍不住的微微颤抖一下，然后，幸福的眼泪就是忍不住的流了下来，流在田心看不见的地方。

    “如果，刚才我没有接住你……怎么办？”田心的声音就在火果果的耳边传来。

    “我相信你！”(未完待续……)