
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    “难道那个醉九星已经成长到了让你有墙长老都无法对付的程dù！”雪竹祭灵对此极为疑惑。

    “具体情况，稍微有些复杂……”

    有墙长老直接说道：“说的简单一点的话，那就是那个醉九星获得了一件了不得的武器……那武器极为强大，虽然我一个人有足够的信心能够直接击杀她！”

    “但是，我不能够肯定不会让她就此逃离出去……”

    “毕竟，当年她就已经出走近万年的时间。一回家，就是搅的我们巨树大世界不得安宁！”

    “光是杀我巨树大世界里的族长……就是好几位！”

    紫血族后代人物，听这有墙长老所说，看起来，也是一位了不得的人物！

    “那么，她具体的修为是多少？”雪竹祭灵接着问道。

    “不到十万年级的存zài……”有墙长老直接说道。

    “什么？只是不到十万年级的存zài……”下方，黑风槐轮听着就是幽幽冷笑起来。“只是如此修为的人物……也需要你一个百万年级存zài亲自前来，甚至不惜用藏宝阁的信息来交换……？”

    “我说，只是如此修为那小姑娘……让我家孩儿黑风行者出手，就可保证万无一失了！”

    黑风槐轮有那个自信，毕竟他们可是竹子大世界第一大家族，尤其是他们的黑暗力量，强大到了变态的程dù！

    他孩儿黑风行者更是竹子大世界里的十大公子之首，像这等小事。那还不是手到擒来！

    可以说，狂妄也是可以遗传……

    黑风行者就是无比的狂妄，而他族长黑风槐轮更是如此！

    “哈哈……黑风槐轮族长，你说笑了！”

    有墙长老也不去给他情面，直接说道：“或许，你会认为。从小级大世界里逃命出来的紫血族后代……并不算什么！”

    “但是，不要忘了……我刚刚说的！”有墙长老说着的时候，他的目光立刻环绕一周道：“那个醉九星她得到了一间了不得的宝物！”

    “那宝物的存zài绝对是可以超乎你们的想象！”

    “那就是——宇宙级秘宝！”

    此话一落，全场顿时都是极为安静下来。

    “宇宙级秘宝？”就是雪竹祭灵都是极为惊讶，要知道她可是雪竹秘宝落下的一片竹叶，最后修炼百万年而成！

    她这样的存zài，那都是宇宙级秘宝诞育而生，可是，此刻。这有墙长老竟然会说，那个区区几万年纪存zài的醉九星竟能获得了宇宙级秘宝？

    这得多大的气运，才能获得这等宝物！

    竹子大世界里的存zài都是惊讶了，但在惊讶过后，却也是一个个立刻眼神火热起来。

    那可是宇宙级秘宝啊？如果被自己得到，随便修炼些时日，那这片宇宙还不是任自己随意闯荡！而拥有这种狂妄思想的，自然就是那两位在场最为年轻的白秋客和黑风行者！

    “好！”雪竹祭灵直接拍板道：“这笔交易……我们接下了！”

    “不过！”

    雪竹祭灵说到这里稍微停顿一下道：“不过。那宇宙级秘宝如我们得到后……自然就归属与我们，那与你们再无关系！”

    有门族长脸上的表情立刻变的极为难看起来。要知道，那可是宇宙级秘宝，这种宝贝，就算是残缺不全的，那也足以强大到让一个世界都为之颤抖的程dù！

    不过，能够决定事情的有墙长老却是立刻笑道：“这个自然是没有半点问题的……”

    有墙长老回答的太过干脆。反而让竹子大世界里的百万年级存zài们心生不太美妙的感觉！

    “有墙长老，你回答的是不是有些太快了点……”

    “为了表达我们的诚意，那我也就不再隐瞒什么了！”有墙长老直接说道。

    “其实，那藏宝阁的最近一条通道的发现者……不是我，也不是巨树大世界里最强的占卜师！”

    “而。就是那个醉九星——”

    此话一落，在场所有人都是再次沉默，这个消息，老实说真是太过震撼，这种震撼足以让人几乎到了心惊肉跳的程dù。

    看着在场百万年级存zài们都不在说话，这足以说明他们对这个消息已经震惊到了什么地步……

    最近，出了田心那个变态，那也就算了！

    可是！

    这个醉九星听这有墙长老娓娓道来，感觉那其变态程dù倒是丝毫不比那个田心差多少！

    “现在……你们可以理解我们的心情了吧！”有墙长老幽幽的说道。

    “那个醉九星虽然她本身的战力并不高……但是在那种无敌气运下，她的发展空间实在是太大！”

    “如果不用这次机会一手除掉她的话！那么……等待她真正的成长起来，那对我们巨树大世界来说……那将会是一个浩劫！”

    “要知道，当年灭星之事，光参与的人员就是达到八个星系的人数……”

    “既然有墙长老如此坦诚……”雪竹祭灵直接回答道：“面对那宇宙级秘宝以及藏宝阁的秘密，那么，我也就没有什么拒绝的理由……”

    “好，我们同意！”

    雪竹祭灵接着说道：“既然那藏宝阁的秘密，那个醉九星已经发现……那么，我们就在藏宝阁内动手，最后一举拿下，做到神不知鬼不觉！”

    “如此甚好！”

    有墙长老赶紧点头。

    会议厅内的气氛稍微沉闷一下，然后雪竹祭灵接着说道：“现在，你所需要的事情，我们已经答应……”

    “那么，现在，你也可以说出……那藏宝阁一条通道所在的位置吧！”

    “好！”有墙长老稍微点了点头。他的目光在四周稍微流转一下，而后就是道。

    “在这竹子大世界的附近……有三个世界！”

    “一，那也就是我们巨树大世界。二，就是离这里最近的黑暗世界！”说道这里，有墙长老的目光稍微的在那黑风槐轮身上流转一下，因为。他很久以前，就曾听闻！这黑风族的最强黑暗之术，就是来自那个稍微有些神秘的黑暗小级大世界！

    “第三个！自然就是那个和竹子大世界同样等级的流川大世界！”

    “而那藏宝阁之门，其中最近的一条通道……就是在那流川大世界之中！”有墙长老的话音一落，在场众百万年级存zài存zài们，都是呼吸微微有些急促起来！

    那藏宝阁亿年一开的最近一条通道，竟然就在那流川大世界里，这个秘密如不是听闻别人说出来，那自然是没有人能够想到那个上面去的！

    有墙长老在他们都已经消化了这条震撼人心的消息之后。便就是幽幽的接着说起那藏宝阁所在位置的一些细节！

    最后双方都已经达到共识之后，有墙长老方才带着有门族长离开！

    这两位突兀出现，而后又是带来超级震撼消息之后，便就是不带有半点云彩的离开……

    …………

    说了那么多外界的事情，也该说说我们的主角田心了！

    此时的死亡大世界里，随着田心和火果果的不断进入，那脚密密麻麻的骷髅越来越多，最后。直接就是两头万丈骷髅出现。

    “你在这里好好看着……我去耶！”田心这货一说完，就是从那虚化巨虎身上一跃而下。向着那两个万丈骷髅而去！

    此刻，那虚化巨虎身上，火果果看着这一幕，之感到即无奈又无语。

    “从未见过跑去挨打，还这么兴奋的货……”

    “这个世界，有田心这一个异类。就足以为这个世界争光添彩不少了吧！”

    “轰轰轰——”

    整个天空都是被那恐怖的力量直接撕裂成一块一块的，那那个已经让自身诅咒之力成长不少的田心，则是直接冲到那其中一个万丈骷髅的面前，为了让自己能够多挨打几下！

    田心他甚至直接调动左手帝国里的所剩不多的黄沙凝聚到了自己的身体表面，然后就看到那万丈骷髅一个白骨拳头就是狠狠的击了下来。

    顿时。那个可怜的田心，整个脑袋就是直接歪了！

    ‘轰隆隆——’

    那大地在此时，如同海水一般，竟然旋起一道又一道的滔天巨浪，一层一层的向四周而去！

    无数白骨更是漫天飞舞，别提那画面是多么的惊心动魄了！

    嗖～

    就在田心他刚刚被击落之际，一道身体残破的人影再次从那巨大废墟之中爬了出来。

    虽然他那破败的身体看着让人触目惊心，但是，他那带血的脸上，却是露出极为狂笑的笑容！

    “哈哈……来吧！再来！”他说着，就是冲到另一位万丈骷髅的面前！

    那其嚣张的模样，就像是挨打的并不是他自己一样！

    一旁，火果果坐在那虚化巨虎身上，都不知道要如何来形容此刻自己的心情了！

    为他担心也有，为他如此逗比变强的无语也有，但在那个田心像击打沙包一样，被来回击打个数十次之后！

    火果果的内心深处就是只有震撼了！

    ‘那个田心……’火果果大大的眼睛里只有震撼在流动。‘他衣服已经破的不成样子，全身上下的骨头没一块是完整的……尤其是从那破裂的皮肤里流淌出来的鲜血，几乎都将这个田心沾染成一个血人……’（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)