
    ps：看《我的左手里有一个帝国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告sù我吧！

    “那么……有墙长老将要给我们带来什么呢？”雪竹祭灵幽幽的问道，她那小眼睛里的目光里及其狭隘的流露出来。

    是的，她也很想知道能让巨树大世界里的两位做到如此不对身份的事情的自信究竟是来自那里！

    要知道，藏宝阁可流传过一种说法！那就是百万年级存zài只是刚刚合格……

    面对如此恐怖的门槛，这巨树大世界里几乎是最强的有墙长老也不过是百万年级存zài，他们这么小的世界，那里来的勇气即自信，自己能够参加？

    “那是因为……我们知道藏宝阁的一条入口在那里！”此话一落，在场众人都是立刻面露出极为惊讶之色。

    要知道，他们竹子大世界也才刚刚发现那藏宝阁的巨龟使者。可这比他们生生小一级的巨树大世界倒好，竟然已经寻找到了那藏宝阁的一条入口。

    “怎么可能？”最先发出惊呼的自然就是那个逗比般存zài的竹百段，此刻的竹百段，大大的手掌狠狠的拍打在那会议厅桌子上，那一顿狠拍，直接就是打的啪啪响！

    “巨龟最先出现的是我们竹子大世界……与你们巨树大世界又有何干系……你们又怎么可能会知道藏宝阁的一条道路？”

    “呵呵……”

    面对竹百段的直接质疑，有墙长老也只是淡淡的笑了笑。“我知道你们都不相信……”

    说着，他的目光扫过全场，果然，如他所见，那些竹子大世界里的最上层存zài们个个都是目露疑惑之色。

    “但是。请你们不要忘了——”

    有墙长老说着的时候，目光里充满了自豪。“我们巨树大世界虽然只是小级大世界，但是我们大世界的秘宝，世界树……那可是能超越宇宙秘宝前百名的存zài！”

    “当然！”

    有墙长老说到这里，目光里又多了一丝感伤。“如果，世界树能够恢fù如初的话……”

    “世界树？”

    雪竹祭灵说了一句。然后全场都是接着沉默下来。

    对于世界树的传说确实很多，就算它如今似乎已经没有那种强大的力量，单单它本身可以孕育星辰和太阳的能力……就足以让无数大能强者们目瞪口呆！

    “我们从那世界树的纹路之中……推算出，这亿万年来，藏宝阁再次出现的地方！”

    有墙长老说这些话的时候，四周的气氛都是分外安静的，尤其是那几位百万年级存zài们！

    如果这有墙长老所说属实的话，那后果，简直就是超乎想象！

    要知道。那巨龟使者虽然在他们竹子大世界里出现过，但那绝对不代表他们竹子大世界就一定能进入那传说中的藏宝阁之中。那就更不要去说进入里面之后，还能够获得一些了不得的宝物了！

    毕竟，能够进入藏宝阁的，最低级那都得百万年级存zài啊！这个要求绝对会让人绝望！

    虽然那藏宝阁内的东西只会让百万年级存zài到千万年级们感兴趣，但是，只是这中间强者的存zài，那就得让多少的强者们望而却步！

    老实说。他们这些竹子大世界里的百万年级存zài们，进入那藏宝阁之中。或许连个浪花都不会泛出多少！

    但是，凡是并无绝对！

    这个世界上，总会是有那么多的让人痴迷的奇迹！正是因为这些奇迹，才会让这个宇宙大世界变的更为精彩！

    而如果，这个有墙长老所说都是真的话……那么，他们就离那个奇迹更近了！

    虽然奇迹的意思就是稀少的意思。但是，如果那个奇迹如果能够发生在自己身上的话，那么，将会是多么的美好……

    而这份痴想，就是那百万年级存zài们都是忍不住的去追求的！

    就像此刻的竹子大世界里的百万年级存zài们。此刻，他们一个个都是睁大了眼睛，就等着有墙长老接着说下去！

    但是，让他们遗憾的是，那有墙长老又不是傻子，这种可以拿来谈判的东西，他又怎么会傻到拿它直接说出来……

    “那你究竟想得到什么……”雪竹祭灵虽然表面上并没有表xiàn出过多的关注，但是，她的语气却是直接暴露了她的需求！

    有墙长老再次和那有门族长相互对视一眼后，而后似乎最后一次达成什么样的协议一样。

    最后，这话还是由有墙长老说出来，他看向雪竹祭灵，直接把话说的明白。“其实，以我们巨树大世界的能力……我们想参加那藏宝阁无疑是痴心妄想……”

    “所以，我们也并没有那个雄心像参与那藏宝阁之中……”

    这话一说出来，竹子大世界里的强者们立刻就是个个脸上露出疑惑之色。这个有墙长老是不是脑子有问题，怎么他现在所说的话，和他之前所说的那么不一样！

    之前，他不是还说要参加那藏宝阁的吗？怎么现在，这目的翻的比翻转星球还要快！

    不过，他后面的话一说出来，他们也是立刻就明白了过来。

    “所以，我们商量过后……与其去参加那与我们身份好不相干的藏宝阁。那那还不如拜托你们这些超级存zài们……帮我们做一些事情！”

    “什么事情？”雪竹祭灵直接说道：“太过份的事情……我们可是不会做的！”

    “这件事情对你们来说……那绝对是微不足道的！”有墙长老说着的时候，目光里立刻闪过一丝狠辣之色。

    “我们需要你们帮助我们的事情是……杀一个女人！”

    “什么？”

    竹百段这逗比一听立刻就是眼睛睁的特大。“杀女人？这事情我不干……”

    本来还很微妙的气氛，让竹百段这个逗比一开口，立刻就变味了！

    不光是那有墙长老和有门族长都是尴尬的难以下台，就是那黑风槐轮等竹子大世界里的百万年级存zài们也是忍不住的冲动，想一巴掌掐死这货！

    “没有人让人杀……”说这话的是司徒晴天。就是那个要找田心麻烦，最后却被整的惨不忍睹的存zài。一想到他被撞击个半死的时候，一回来，这竹百段这货就是轰轰～两脚，并且那脚上还有毒……

    一想到这些过往，司徒晴天就恨不得立刻扒了这竹百段的皮。并食他的肉……

    所以，此刻，好不容易再次瞅到这货出丑，司徒晴天自然不会就这么放弃取笑他的机会！

    “哼……我的脚毒，你已经完全清除了吗？”竹百段这逗比可怕就在于，他不光人逗比，而且还无比的聪明。正所谓，不怕人逗比，就怕逗比还无比聪慧……

    于是。司徒晴天立刻就是脸色变绿了！

    “好了！”

    雪竹祭灵只是说了这两个字，那所带来的效果，几乎是刹那间，就是让这里的气氛安静下来，司徒晴天和竹百段这逗比也就不再多说什么了！

    然后，雪竹祭灵就将目光看向那有墙长老，她不太喜欢多话，于是就是直接问道：“你们想我们帮你杀的是那位女人？”

    “一个叫醉九星的女人！”

    有墙长老话特别的快。这话一出口，就足以证明他对那要杀的女人的狠！

    “醉九星？”雪竹祭灵十分疑惑。“这个名字为何会是如此陌生？”

    “难道她是最近这片宇宙里最新诞生的百万年级存zài？”

    “不是！”

    有墙长老立刻摇头。然而他所说的话，却是让他的态度并没有发生太多的改变。

    “这是一个和那神秘田心几乎一样变态的女人……”

    “哦？”

    全部人都是露出疑惑，最近这是怎么了，这片宇宙，几个大世界里出现一个田心这样的变态那也就算了！

    可是，现在。从这有墙长老的口中，似乎还有一个变态女人！

    “虽然那个女人很变态，但是她的根却是可以查找的出来的……因为，她就是我们巨树大世界里的人……”

    “当年，因为一些恩怨。所以……”

    “哦！”有墙长老还在继续诉说着，不想那个雪竹祭灵却是直接打断他的话问道：“你所说的那个女人……不会就是来自那个曾经被完全毁miè的紫血族人？”

    “这事您知道……？”雪竹祭灵的话着实是让有墙长老和有门族长同时大吃一惊，要知道，这里可是距离那巨树大世界极为遥远的竹子大世界啊！

    万万没有想到，距离如此遥远的距离。这竹子大世界里的存zài们竟然还会知道……

    “是的，我知道一些……”

    雪竹祭灵说着的时候，目光看了下面的众位百万年级存zài们，最后，将目光留在了那个说不杀女人的竹百段身上。

    “对于当年所发生的那件事情，我想，在我们竹子大世界里，应该也只有竹百段和我知道了……”

    又是竹百段这货！

    黑风槐轮和白玉不落以及司徒晴天他们都是用诧异的目光看着这个竹百段。

    “怎么又是你……？你所知道的会不会过多了点？”司徒晴天目光露出疑惑的看过来。

    然而，竹百段却是如此的回答他道：“人聪明……唉！就是没有办法！”

    面对如此逗比又自恋的竹百段，几位百万年级存zài们都是不知道该如何来形容这个家伙了！

    但是，这个时候的有墙长老却是这样的回答雪竹祭灵的。“是的，那个醉九星就是来自那紫血族的后代……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续……)