
    “我相信你……”只是一句简单的话，可是听在田心耳朵里，让他整个人瞬间就是忍不住的将火果果娇柔的身体紧紧的抱住！

    就在这个时候，一道白骨组成的桥梁，从那死亡大世界最深处一直延伸出来，一个巨大的白色骨头链接一个白色的骨头，远远的看去雪白漂亮，从天那边一直延伸到天这边！

    可要近出观看，就会发现那桥的巨大与可怕，那每一块都透露出幽深恐怖的气息，尤其是那桥栏两边，一个又一个不同生灵的头骨立在那上面。

    那雪白的骨桥就这样刚好的落在田心和火果果的脚下。

    “这是？”

    火果果伸出头来，她很想知道这究竟是怎么了！

    但是，田心也不知道这究竟是怎么了，所以，也就没办法回答她……

    “可能是要让我们上去的意思吧……”田心也是看了过去，这骨桥出现的太是诡异了！

    有这么一瞬间，他突然有种自己的一qiē都在被人关注的错觉！不然，怎么会在自己刚刚解决那两头万丈骷髅之后，这座巨大的骨桥就出现了！

    “那是不是说……你已经得到那死亡大世界的认可了！”火果果看着那座骨桥，轻声说道。

    “有可能……”田心突然牵起火果果的小手道：“你把你的虚化巨虎给收起来吧！然后，我们就这样的上去……”

    “恩！”火果果低头看了看那牵起自己小手的田心，然后她无比听话的点了点头，只见她右手抬起，轻轻一挥，那头在半空中的虚化巨虎就是一下破灭消失！

    “我们走吧――”

    田心牵起火果果的小手，就是登上那雪白的骨桥之上！

    …………

    一辆在浩瀚宇宙之中飞快飞逝的宇宙列车直接停了下来。然后，司徒月和绿幽藤就是从那辆宇宙列车里下来！

    可是，直到那辆宇宙列车直接行驶到极远的地方。下车的司徒月和绿幽藤还是站在原地没有半点动静，原因很简单，只是因为那整个画面实在是太让惊叹，已经让人无法用言语来形容！

    那是一个绝对黑暗的世界。眼睛所见到的地方也是除了黑暗还是黑暗，这里没有一颗能有一颗是可以散发光明的火球，所以，一个让人难以形容的场景就在这样的黑暗里孕育而生！

    只见那一颗又一颗黑色的星球上，无数的人工灯光一盏一盏的绽放，而更让人难以形容的是，是那一颗星球链接一个星球的带着光亮的电线。

    如果只是一个星球链接另一个星球那么还没有什么让人震撼的地方！可是，那一眼看去，整个黑暗小级大世界里。有近六个星系里无数的星球之间，电线就像密密麻麻的蜘蛛网一样覆盖在整个大世界里。

    明明是每个星球都是绽放出灯光的光亮，可是让人无法接受的是，那无边无际的黑暗，还是像一头看不见的巨大怪物一样的将人吞噬！

    “这里……这里，就是黑暗大世界！”绿幽藤目光有些无声的看着面前的一qiē，有些震撼的问道。

    “应该是！”司徒月依旧的俊美，他的声音里和他此时看到这黑暗的画面一样的落寞。“我只是在之前听说过黑暗大世界的模样。但是，像这样亲眼所见……还是第一次！”

    “所以。比起震惊……我和你的心情是一样的！”

    “你不是非常不喜欢黑暗吗？”绿幽藤突然看向远处，声音似乎有些缥缈的问司徒月。

    “你怎么知道……”司徒月很惊讶，他立刻转过头看着绿幽藤，不知道，为什么，有那么一刻。他看向这绿幽藤的目光里，火果果那一身火红，像一个灿烂的小太阳的就是出现在了绿幽藤的身上……

    “感觉！”绿幽藤微微笑道。“是感觉……”

    “之前一路跟着你和小姐……你带着小姐在那竹子大世界里各个你曾经的回忆地方……还说你的母亲早早的离去……所以！”

    “所以……我就猜测你非常的不喜欢黑暗！”

    “而小姐她，她是火属性的身子，她整个人也像一团火焰一样……只要呆在她的身边。就会感觉到快乐……感受到光明，所以，你才会那么喜欢小姐的吧！”

    “我能够感觉到……你和那些追求小姐的人，并不同……”

    司徒月那俊美的脸上立刻就是流露极为惊讶的表情，他看向身边的绿幽藤的目光也是立刻变的极为不一样了起来。

    “绿幽藤小姐，我还是第一次发现，你的心思还是这么的细腻……”

    “呵呵……”绿幽藤突然看向那无边无际的黑暗，然后声音幽幽的说了一句。“如果，一个人……从出生开始，就是深处黑暗之中……那么，她的心思想不细腻都难！”

    黑暗！！

    司徒月立刻就是睁大眼睛，他的心脏有那么一刻竟然有一点微微停止的感觉！

    这就是黑暗吗？

    在那无边无际的黑暗面前，似乎任何人最为脆弱的一面，都会毫无保留的，鲜血淋漓的被刨开……

    “但是！”

    绿幽藤突然收敛了自己所有的脆弱，然后转头看向身边似乎从头到尾都透露出优雅的男子。“怎么办……就算小姐是你的太阳！”

    “可是！小姐的奇迹……却是那个叫田心的男人！”

    司徒月的脸色立刻就变的非常不好看起来，就连他此刻看向面前的绿幽藤的目光也是同样如此！

    “你或许不知道……小姐她的身份高贵到整个宇宙也不过上百位……可是，她的修为却是那么弱！”

    “就是因为……她从出生那一刻起，存zài在她身边的生灵，都是太过厉害……”

    “而她的存zài，从出生那一刻起，就是那些超级厉害的人所要保护的存zài……所以，有那么那么多的强者保护，小姐她就没有了修炼的欲望……变强什么的，对她来说，也是没有任何的意义！”

    “而在她的字典里……这个世界上，似乎没有她得不到的东西！只要一伸手，她想得到的东西……都可以随手可得！”

    “所以，她的身边没有奇迹……在她的身边，对别人来说困难到一辈子都无法完成的东西，但到了她的面前……就会一qiē都变的那么简单！”

    “可是！那个田心……那个男人，他真的很不一样！”

    绿幽藤说起那个田心起来，她的脸上也是露出极为古怪的神色。

    “你知道吗？”她突然看向司徒月。“我跟着小姐，见识过太多太多的强大的俊杰……他们或是强大到一手遮天，他们甚至达到这个宇宙里独一无二的程dù？”

    “可是，你能够想象吗？”

    “那么多人里……却没有一个能像那个田心一样！那个田心，他简直就是为了奇迹而生的……”

    “当你以为自己认清了那个田心的时候，也就在一个你绝对想象不到的时候……那个田心当他再次出现的时候，他的一举一动都是为打破别人所不能而出现的！”

    “他就是一个奇迹……从小姐第一次接近他的时候，那个田心还是一个六千年存zài的二货……而半个月的时间过来，那个田心已经是九万年级的存zài了！”

    “而那些，让人怎么能也想象不到的事情……可一发生在那个田心身上的时候，一qiē又似乎变的顺理成章了！”

    “或许……”

    绿幽藤说到这里，话音突然一转。“或许对你来说，小姐是你不能够缺少的太阳！”

    “可对小姐来说……那个田心，是能够给小姐带来一个又一个奇迹的男子，一个小姐为之着迷……甚至已经是到了无法分开的男人！”

    “就连我第一次听到小姐说她想变强……也是为了那个田心！”

    说完！

    绿幽藤就是向前飞去，刚飞一段距离，她又是挺了下来，她回头看向司徒月。“现在，我已经说了那么明白了……你似乎已经放弃了？”

    司徒月立刻展露出一个温柔的笑容，他并没有说话！

    “这个问题……我还没有想好！”

    “但是，现在既然已经来了……那么，就让我用自己的眼睛，再次见识一下那个田心的奇迹吧……”

    司徒月司徒月说着，他也是向前飞了一段距离，就是这一小段距离，就是让他整个身子都是进入了黑暗大世界里，无边无际的黑暗就像水银一样，将整个人都紧紧包裹其中！

    “听你这么一说……其实，我也挺想知道！那个田心在这片黑暗大世界里……究竟会怎么做？又有那些奇迹，等着他去突破……”

    感受到司徒月再次来到自己的身边的绿幽藤，微微笑了。“那好，那就让我们一起去见证吧……”

    “正好……我一个人也非常的怕黑……”

    司徒月看着她突然笑了，只见他手一挥，一盏像儿时的玩具灯就是出现他的手中，那豆子一样大小的光亮虽然不能照到很远的地方，但是，却能够让人感觉到一股难以言喻的光明和温暖……

    …………

    田心在法则之外的死亡大世界里，伸手牵着火果果的小手，就这样大步走到了座骨桥之上。(未完待续……)