
    “这，这是什么符文？”火果果诧异的看着田心手臂的那一圈圈宛如蝌蚪一样的存zài。

    田心先是面色凝重，随后就是释然开来，再最后就是面露狂喜之色。

    “了不得啊！”

    火果果被他一声惊呼吓的一跳，感觉问道：“怎么了？怎么了？”

    “这是怎么运用诅咒之力的秘法……不光介绍了这死亡大世界里诅咒的形成，还包含了无尽的使用方法……”

    火果果静静的聆听着，她想从田心的话里，或许能够听到一些不一样的东西。

    四周立刻变的很不一样起来，尤其是在那田心手臂上的黑色诅咒符文，那符文像蝌蚪一样的在田心的手臂上来回旋转着，然后，就见田心他像是着了魔一样的自言自语起来。

    “死亡大世界里的诅咒就是来自那死亡生灵的诅咒，说的复杂一点，就是，那些死去的生灵，他们接受死亡的那一刻……对一段生命的完结，那些他们留下的执念……他们那些未能完成的能想，最后，都会在死亡的那一刻，转化成了诅咒之力！”

    “当然，诅咒分为很多种……只是，在这死亡大世界里的诅咒，却是只有一种。那就是，死亡！”

    “那些死亡带来的诅咒之力……足以让无数百万年级存zài们谈之色变！因为，那传说中，最为强大的存zài，如果感染这这样的诅咒，依然会死的及其惨烈！”

    田心他说到这里，稍微的停顿一下，而后又接着说道：“然而，作用这诅咒的，已成一个体系的便就是秘法！”

    “火果果……”

    田心他突然转身看向火果果。“你稍微等待一下。我要好好的感悟一下那诅咒秘法！”

    “恩！”火果果她十分乖巧的点了点头，就站到一边，等待着田心的细心感悟！

    只见这个田心他控zhì体内的诅咒之力，进行与那手臂上的一圈圈咒语相融合，然后就是引导那些未知的诅咒全部进入自身的体内。

    在身体内，田心去理解与吸收学习那些诅咒排挤的方法和顺序？

    火果果只是站在一边。什么都不做，脸上也没有太多的不满情xù。

    因为，面对自己喜欢的人，哪怕只是静静看着，心里也是极为舒畅的……

    天空之上！

    那巨龟看着下面所发生的一幕，表情极为惊讶的问道。“喂！你这家伙……竟把法则之外大世界最终的秘密都留在那白骨墙壁上，而且还是一进入，就可以看见！”

    “这么贵重的东西，你都不会留在那死亡神殿最深处的位置吗？”

    “既然是宝物……麻烦你能专业点好不？”

    那黑色骷髅闻言却是幽幽一笑。“我本就是死去的存zài。我的存zài，本就超脱法则之外……我又为何要学习世俗？”

    “所以，别人把宝物都放在宫殿的最深处，而我偏偏要反其道而行……把那最为宝贵的东西留在宫殿的正门口……”

    “有缘细心之人，自然就会发现……反之，即是无缘之人！”

    巨龟听后，巨大的眼睛眨了眨巴……

    “这样看来……这个田心果然不同！”巨龟此刻极为自得。“不愧是我看中的人物……果然厉害！”

    黑色骷髅听的血色的眼睛都是忍不住的翻了翻。“你这究竟是要夸赞你自己呢？还是在夸赞那个田心……”不过，你的无耻确实让我刮目相看！

    “当然是两个都赞～”巨龟声音极为得意的说道：“不过。那个田心要完全吸收你故意留下的诅咒得多长时间？”

    黑色骷髅微微想了想就道：“这个得看自身的天赋和一些在外因素……”

    “不过，有点可以肯定！”黑色骷髅认真的说道：“就算是这宇宙之中的最天才。那也得一年半载……”

    “竟然得需要这么久！”巨龟幽幽的叹息一声。“看来……我们还得继续很……等待一会儿了！”

    黑色骷髅点了点头，然后道。“根据我对这田心的猜测，他所需要的时间至少的2年……”

    然而，它刚刚说到这里，便就看到那下面宫殿里的田心突然就是睁开了眼睛，他对着立刻关心透射过来眼神的火果果。微微一笑道：“好了！”

    “让你久等了……我们可以继续前进了！”

    这话说的多简单多懈意啊～！可是，听在那黑色骷髅的耳朵里，却是在刹那间就变的同一道宇宙之外的惊雷一下子狠狠劈在它的额头上一样，那种让人瞬间麻木到无法说话的感觉，简直就是让黑色骷髅自己无法形容了！

    和它整个呆滞表情相同的是那巨大无比的巨龟。那巨龟此刻同时是一副呆傻了般模样，直到那个田心带着妹子就要大步再向里面去的时候，它方才稍微清醒，而当它清醒来的第一件事情就是立刻对那黑色骷髅说道。

    “那啥……你不说说，最牛叉的人也得个一年半载吗？”

    “而这个田心，据你猜测，那个至少也得2年……”

    巨龟说到这里，就是它这样超乎常人想想的存zài，此刻，也是完全无法淡定了。

    “我靠——你还好意思说两年？”

    说着，它那超级巨大的眼睛就是这样的鄙shì着黑色骷髅，这个鄙shì对比那黑色骷髅，这样悬殊到了极点的画面，简直是超越了常人的想象。

    “就是两分钟也没有……好吧！”

    “死亡大世界的领主——”巨龟如此的称呼那黑色骷髅说道：“这就是你的推测……这是不是有些太‘准确’了？”

    “呵呵……”黑色骷髅醒来，也只能发出这样的笑声，然后，就是直接说道：“我现在算是有些明白了……只要问题一触碰到那个田心，就算是我亲自推算出来的东西，也是当不了真的……”

    “我给他推算两年，而他却是两分钟就全部完成了……这种速度！”

    “唉！简直就是突破了天际……达到了让人无法理解的程dù……”

    “哈哈……”看着这黑色骷髅如此挫败的模样，巨龟就是忍不住的笑出声来。“不过，我说，你刚刚所说的那个最有天赋之人……最少也得个一年半载，这是真还是假？”

    “那当然是真了！”黑色骷髅如此说道：“我说起话来，从来就是说一是一……”

    “那么如此说来！”巨龟说起话来，那声音带着长长的微音。“这个田心……他究竟是什么天赋的存zài？以至于能够在短短的二分钟之内完成！”

    “如果我们细细……追究一下，似乎这个田心很值得我们深思啊！”

    黑色骷髅听这巨龟如此一说，血红色的目光立刻也是变的有些诡异起来。

    “这个田心……”

    而也就在黑色骷髅说着这些事情的时候，下面，那死亡神殿里的田心和火果果也是开始说起了话！

    是火果果看着前面田心，便就有些好奇的问道：“田心，那从白骨墙壁里带出来的诅咒……就真的已经被你全部吸收了？”

    田心回过头，看这火果果立刻展开极为自信的笑容。“这个自然……”然后，田心就想说，自己已经完全的领悟了那诅咒的力量！

    虽然那诅咒极为复杂与庞大，但是，对于，身为帝主的田心，加上辈子巨魔的血液，以及在地球冥界里的时候，就已经彻底融合了那瘟咒开始，所以，此刻，再次接受与理解那死亡神殿白骨墙壁上的咒语，那对田心开始，根本就是不算什么！

    所以，才会在两分钟之内，就是彻底的感悟了那诅咒符文！

    只是让他万万没有想到的是，就在他话刚刚说的一半的时候，他那左手帝国里，最近似乎都没怎么说话的白，她却是突然开口说起话来！

    “这件事情，暂时不要和外人说……”

    “什么意思？”田心他似乎没办法理解。

    “因为，隔墙有耳！”白她只是丢下一句话，就是没有再多说什么。

    然而，也就是这么一句话，着实让田心顿时清醒不少，他不敢再多说什么，赶紧回头对火果果笑道：“怎么可能？”

    “我只是把那诅咒存入到体内……毕竟现在还在这未知的宫殿之中，不是学习的时候，等有时间了再慢慢的学习！”

    田心他是如此回答的！

    再他回答之后！

    身后的火果果立刻传来‘哦～’的一声，相对应的，那天空之上，巨龟和黑色骷髅同时也是传来‘哦～’的一声，然后，巨龟就是点了点头，有些释然的说道。

    “果然如此……我就是说，如果你刚刚所说不假的话……这个田心，他能够用二年所学习的东西，不到两分钟就全部学完，这如果是真的话……那确实是有些超乎想象了！”

    “不过，只是吸收进体内的话……那么还是有可能和希望的！”

    黑色骷髅却是目光沉重，它似乎想到了什么，想说，又觉得，这样说出来没有意思，便就对巨龟‘恩’了一声，便就没在多说什么！

    只是，它那双血红的眼睛，却是不断的闪烁着诡异的光芒！

    ps:

    呜呜(┯_┯)蚊子病了，昨天只写出来一章，这个月如果想拿全勤，今天最少得写12000字……感觉自己已经想屎了～没有爱了呀～！

    痛苦中≥﹏≤(未完待续……)