
    火果果此时的脸上露出最为真挚的笑容，如果不是真实的事情就是这样的发生在自己的身边，她做梦也不会想到。

    有一天，她会出现在宇宙里传说中的三千大世界之外的遗落大世界，更不要说，这个大世界还是这么恐怖的死亡大世界……

    能在这里活下来，就已经是一个奇迹了，可是现在，她竟被那个给她带来这些奇迹的男子牵着小手，在这个只是白骨和死亡的世界里，像传说中登上鹊桥的浪漫男女一样，在这座由白骨组成的桥上面奔跑……

    因为前面的那个黑发男人，她们似乎已经得到这个死亡大世界的认可。而且，更为让人激动的是，是她此刻的心情！

    她们一路踏着那白骨桥面上，从那雪白的天空上奔走，只要稍微低下头，就能从那脚下的骨头间隙间看到那最下面的骷髅，一个又一个，密密麻麻。它们此刻都是抬起头来，看着还在骨桥之上奔跑的田心和火果果。

    从它们那白骨的脸上，火果果能够看到他们似乎对现在的画面极为惊讶，有一座白骨搭建的大桥出现，那也就算了！

    可是现在，竟然还有一对人形生灵在那上面肆意奔跑～！

    随着奔跑的越来越远，那骨桥也随着一个弓形的弧度，不断向着更高更上面的世界而去。

    而随着不断的向上，那白骨桥下面的骷髅个体也越来越高越来越大，从一开始那万丈，直接到了十几万丈，一个又一个恐怖的巨大骷髅，在那田心牵着火果果奔跑在那骨桥之上的时候，那些巨大的骷髅都是一个个的看了过来。

    它们一个个原本是那么的可怕。可在这个时候，也只能在抬起头来看着。

    直到前面两头百万丈的超级巨大的骷髅，它们的高度直接达到一抬起头，就能够将那超级巨大的下巴碰到那白骨桥的程dù。

    然后，火果果就是心脏扑通扑通～的乱跳，她就被前面那个田心牵着手。然后，一路上就从那一排巨大牙齿左边一直跑到那那巨大的牙齿右边。然后火果果抬起头来，就能看到那百万丈骷髅的一双巨大血红眼睛，就是这样的看了下来。

    它那巨大的目光里似乎充满了疑惑，似乎很想知道这座白骨桥是怎么出现的，直接它伸出一只巨大到几乎就要遮蔽天空的白骨手掌，就在想抚摸那白骨桥的时候，它终于还是停了下来。

    然后，就可以看到那几乎可以遮蔽天空的那只手掌。就是这样的收了起来！

    “哈哈～”田心回过头，在刚才那超级巨大的骷髅面前，他也是很紧张，在他回过头来的时候，那奔跑而产生的风，直接吹乱他那一头稍显凌乱的头发。

    “火果果……或许，你的猜测真的没有错！”

    “我们真的已经获得了……这死亡大世界的认可！”说完，田心的背后直接爬出来一连串的黑色诅咒。然后那些黑色的诅咒就在可见的速度下，一点一点的化成黑色蝴蝶的翅膀！

    “火果果……大叔要加速了哦～！”

    田心说完。整个身子因为这对黑色蝴蝶翅膀而立刻爆发出一股强大的气流，然后，瞬间就是飞了出去！

    “哈哈……”火果果被田心拽着飞了起来，虽然那劲风将她那一头火红的头发给吹乱起来，但是她还是很高兴很兴奋！

    “田心大叔――再快点！再快点――”

    …………

    天空之上，那黑色人形骷髅一双血色的眼瞳极为古怪的看着下面所发生的一场极为古怪的一幕。看了良久，它只能在内心里去感叹，这对男女真的好合适！

    已经无法用言语来表达它对这对男女的的认知了！其实，它很想像天神一样，在那天空之上对着下面咆哮：啊喂～！你们两个给我认真点好呗～！这里可是死亡大世界啊……这么严sù的地方。你们到底脑神经有多么的大条才会笑的这么开心啊……

    其实，说白了，黑色人形骷髅就是羡慕！

    多少年了，哦不……是多少万年了！它的死亡大世界就没有过这么热闹过了！

    都是拜这一对逗比男女，才会让它的死亡大世界变的如此的充满欢笑声！

    “怎么样？”巨龟继续说着：“这两个人……很有趣吧！”

    “呵呵……”黑色骷髅没有多说话，它只是目光紧紧的看向那个正在奔跑的两个人……从那流畅的身姿里，它能够感受到那股难以言喻的热情，而那股热情也正是它们死亡大世界里没有的！

    “你弄出这座骨桥……是打算送他们到那里去？”

    黑色人形骷髅淡淡笑道：“这个，自然是我死亡大世界里最为神秘的地方……也是宝贝最多的地方！”

    “难道……在你的眼睛里，那个地方也只有她们才能进去？”

    “是的！”黑色骷髅接着说道：“这对男女确实是已经获得我的认可，所以，我才会打算将那个地方直接将对她们开放……”

    “死亡神殿！”

    “死亡大世界里最为神秘的地方……”

    “但愿……他们能够获得我所为她们准备的好东西！”黑色骷髅说道这里，它突然转头看向那巨龟问道。

    “对了，你在那流川大世界里准备的怎么样了……”

    “难道，那真是一个可以通往藏宝阁的捷径吗？”

    “呵呵……”巨龟幽幽一笑。“这是一个秘密……你可以自行去想象！”

    “呵呵……”黑色骷髅也是立刻就是幽幽笑了。“既然你这样说……其实，我也想将我那死亡神殿里的一些秘密和你说说的……不过！”

    “现在还是算了！”

    “你……”巨龟没有想到这个黑色骷髅竟然会是如此的狡诈。“哼～人形生物，如果都是奸诈之辈！”

    “呵呵……那可就真是不好意思！”黑色骷髅直接说道：“我并非是人形生灵……我是这死亡大世界里的领主！”

    “好吧！”巨龟也没有什么好说的了。

    “你说什么就是什么吧！”

    …………

    在那片黑暗的大世界里！

    那里完全是由黑暗组成的世界，这里，是不可以有光的。光明在这里，将会被完全吞噬。

    尤其是那些用超常力量所凝聚的光芒，在这黑暗大世界里只会毁miè的很快，这是黑暗大世界里的绝对法则之力，是任何存zài都无法抗拒的！

    所以！

    当司徒月和绿幽藤来到这里的时候，才会看到那么诡异的一幕。那一个一个的星球一个一个的链接着那像蜘蛛网的电线，就那么诡异的出现在这个小级大世界里！

    那些最为原始的灯光，就由这些链接一个星球到另一个星球的电线所链接着最为原始的力量，这是电的力量，在法则里可以随意使用的力量！

    为了在那无尽黑暗里获得那一点光亮，所以，生活在这黑暗大世界里的人们，他们没有选择，也就是因为如此，他们才会将这供电系统做到极致！

    为了继续寻找火果果和田心，司徒月和绿幽藤来到这片黑暗大世界的第一颗星辰之上，这里的灯光和那里面一样，是由一根从里面链接到这里的电线所带来的力量。

    黑暗大世界因为那无边黑暗的性质，所以，这里很少会有人过来看看，但是，今天注定是一个不一样的一天！

    当司徒月和绿幽藤来到这颗星球上的时候，眼睛所见之处，那些各种各样的生灵们都在忙碌自己的事情，这是一个有些古怪的世界，或许是在人工灯光的照耀下的世界太多，它们每个生灵都是非常的白……

    但是，那绝对不是一个让人感觉健康的白！

    而且！

    当他们看着一座可以散发无尽光芒的空中宫殿，正在那些生灵的手下完成的时候，司徒月和绿幽藤就是有些震惊了！

    只因为，那宫殿的宏伟绝对超过常人的想象！

    一颗星球一共才多么大一点，但是，这座悬浮在半空中的宫殿，却就已经有这个星球的一半大小！

    这对宇宙大能们来说，那自然是没有多大的问题的！因为，每一位宇宙大能那都得是万年级存zài，全力一击，就是那小一点的星辰都可以击个破碎！

    宇宙大能级存zài，在中级大世界，就像司徒月所在的竹子大世界里，还是可以随处可见的！但是，在这小级大世界里，那样的存zài却是及其少的！

    尤其是在这黑暗大世界里！一颗星辰里也诞生不了几位，而那些已经诞生出宇宙大能们，他们要么像田心这样，直接闯荡整个宇宙，要么就在那黑暗大世界的中心世界里获得重任！

    但是，残酷的现实却是，那些已经变强的存zài们，大多都是受够了这个黑暗大世界里的一qiē，从飞升那一刻起，就不愿在这个黑暗大世界里再待下去……

    而当司徒月和绿幽藤来到那座巨大的灯光宫殿下面的时候，于是，就是听到这样的大吼声。

    “你们这些卑微的存zài们……强者们都已经离开这个黑暗地狱！”

    “像你们这样的存zài……还不快给我勤劳一点，难道，你们还想你们的后代也像你们一样，一辈子都生活在这样的无边黑暗之中吗？”

    “没有逆天强者能够帮助我们……如果，我们自己再不努力，那么我们还能剩下什么……”(未完待续……)