
    “所以，我们现在只能努力……”

    “因为，我们只有努力，才能争取到哪怕是那一点点的光芒！”

    那领头之人话音一落，四下的那些众多生灵们，方才一个个的向那巨大灯火宫殿而去，让人难以想象，那领头之人的修为也不过方才万年级左右，而那些被训斥的其实，只不过方才几千年级别的存zài，有的甚至刚刚学会异能，修为连入道都不算！

    而就是这样的存zài们，此刻，因为那些话，因为想为后代们留下光明，所以，此刻，他们都没有选择的向那灯火宫殿而去！

    远处的司徒月和绿幽藤就在这里静静看着，她们此时的心情，已经达到无法形容的程dù。

    “这些人……我们要不要拯救一下！”绿幽藤看着那座散发电用的光的宫殿，那宫殿的具体用处，现在并不清楚，但是，只是这些千年级存zài们所创zào出来的东西，最后的效果又能好到那里去！

    “我也想……”

    司徒月长长的叹息一口气。“死亡大世界虽然只是小级大世界，但在它的周围，那也是拥有六大星系的，能够跻身到宇宙三千大世界里面这么多万年。”

    “又怎么可能是我们想改变就能够改变的……”

    “就是几百万年……的存zài，那也是做不到的吧！”

    司徒月说的很有道理，虽然很残忍，到他所说的话不能够质疑！

    绿幽藤最后在看了看这里几眼，最后只能说道：“既然我们什么都做不到，那么，我们就这样离开吧！”

    “好吧～！”

    司徒月没有在这里再停留，他虽然喜欢怀旧。但是，他并没有喜欢做无用功的习惯，就算现在看着别人做，他内心深处也是不怎么舒服的！

    然后两人就是身影一闪，直接离开了这里！

    看着那两个人的背影，一个黑暗大世界里九千年级存zài的当地人。他快速来到那个唯一大能级存zài的面前。

    “头儿……刚才那两个人是谁啊？”

    那个刚刚吼叫的人看了看司徒月和绿幽藤离去的背影，然后回过头说道：“我也不认识……”

    “应该是从其它大世界里来的强者吧！”说着，他的目光再次转到那个司徒月的身上。

    “虽然不是确信那个男人真正的修为……但是，有点可以肯定，那个男人的修为最少也是十几万年级别！”

    “这样的在我们黑暗大世界是族长级别的，绝对不是我们所能够攀比！”

    “头儿说的是……”那个九千年级存zài赶紧拍马屁的说道。

    “好了！”这位大能级存zài紧接着说道：“不要再说废话了……那灯光宫殿马上就要完成了，这座能够凝聚更多电力的宫殿如果完成了……那么我们星球就能够获得更多的电力！”

    “那可是对我们星球的子民大有益处的啊！所以啊～！你赶紧去给我干活去吧！”

    “是！头儿……”

    …………

    法则之外的死亡大世界这边，田心拉着火果果一路从那白骨桥这头一直奔跑到另一头，然后。就看到这样的一个超级巨大的存zài，那巨大的存zài直接大到超乎想象！

    同时也怪异到了极点！

    因为，那就是一个巨大头骨，但那头骨却大到可以连天接地，无法形容那头骨的巨大，只知道，不知道什么样的超级大能级存zài，将那雪白的头骨直接做成一个宫殿！

    一个由一个头骨做成的超级巨大的宫殿。那宫殿就坐落在那骨桥的尽头，在田心拉着火果果来到这里的时候。那座造型诡异的宫殿就是彻底出现在他们的面前！

    只是抬起头来，那一颗牙齿都是田心和火果果一眼看不到头的巨大！

    “田心……”火果果立刻收敛了她那刚刚欢喜的心情，而就在她刚刚要和田心说些什么的时候，就见身后，刚刚她们走过的骨桥，在这一刹那间。就是直接一点一点散开，然后，宛如天女散花一般，那一块一块的骨头，就这样从那天空之上掉落下来。砸在那大地之上轰轰轰～作响！

    “我们进去吧～”

    田心说了句，就是大步向里面走去。

    “恩！”

    火果果点了点头就是跟上！

    他们走的是那巨大头骨下巴上的一条缝隙，而也就是这条缝隙，就足以达到让人仰望的程dù，由此可见，那个死亡宫殿是何等的巨大！

    天空上，那黑色骷髅和巨龟目送这个田心和火果果相继进去。然而，巨龟看着那个巨大的头骨，脸上不由自主的就是露出诡异的表情。

    “那不是你的头颅吗？”巨龟的声音同样的充满了戏虐。“难道，你所谓的死亡宫殿，其实就是你的头骨……”

    “哈哈……还真是无法形容的可笑！”

    “很可笑吗？”黑色骷髅幽幽的说了一句。“那也好过，有到那里，那里就家的家伙要好吧～！”

    “你这家伙……”巨龟没好气叹道：“变成这个样子了……还这么多话！”

    “还是好好看看那对新人吧……”

    巨龟目光直视到下面。“话说，你给他们准备了什么好东西？”

    黑色骷髅那双血红的眼珠子对着巨龟幽幽的眨了眨，便就是直接说道：“不告sù你――”

    巨龟瞪大一双比那星辰还要巨大的眼珠子，良久，也不见说话，它这完全是被黑色骷髅给气的！

    然而，就在这个时候，巨龟它脸色突然变的诡异起来！它那巨大的眼睛抬起来，仿佛就像是能够看到那大世界的尽头。

    “要开始了……”

    “什么开始了！怎么会突然说这么奇怪的话……”然而，黑色骷髅的话还没说完，它就是想到了什么，立刻一双血红色的眼珠子眨了眨问道。

    “你说的是不是那流川大世界里的藏宝阁事件……？”

    “呵呵……”巨龟极为人性化的笑了一声，便说道：“不告sù你……”

    “呵呵……”黑色骷髅那白骨一样的下巴立刻就是歪了歪，什么叫出来混的迟早是要还的……自己这才刚说多久，就让巨龟这个老东西立刻就将所有的话全部给推了过来！

    如果黑色骷髅现在有脸的话，那么，一定会被打红了吧！

    而就在黑色骷髅心情极为郁闷的时候，那下面，田心和火果果已经相继走到了那巨大头骨里面！

    田心他看着那来自四周的骨质墙，似乎是那骨头独有的纹路都可以看的仔细。

    火果果一路跟着田心，不得不说，这诡异的死亡宫殿里的地下，那不知道是用什么材质做成的地板，那质量确实不错，人走在那上面，可以发出咚咚咚～的声响！

    从外面看，就知道这死亡宫殿的这条缝隙就是无比的巨大，而现在，真正的立身这里的时候，火果果才发现，这里绝对要比自己想象的还有巨大。人走在里面，就感觉像是一只蝼蚁走在宽阔的走廊里面是一样的！

    尤其是一抬头，那走道的尽头几乎一望无际！

    “田心……这里，我们真的可以获得宝藏吗？”火果果老实的跟在田心的身后，她有些担忧的问道。

    “不知道……”田心老实的回答着。“不过，可以证明一点……那就是，我们进来不会有错的！”

    “哦？你为什么要这样说！”火果果问道。

    “因为……”

    田心说着，就是右手抬起来，然后，就是两只黑色的蝴蝶从他的指间出现，然后，就是翩翩的飞离出去。

    “你快过来看……秘密就在那白骨墙壁深处！”田心他赶紧说道。

    “哦～”

    火果果同样赶紧小跑了过来，她手一伸，就学着田心一样，将体内的力量凝固成火红色的蝴蝶，然后对着那白骨墙壁按了下去。

    果然，下一刻，一股诡异的力量就是从那白骨墙壁之上传了过来，那力量带着黑色的气息，仔细感受一番，会发现那和田心之前所吸收的诅咒之力及其相似！

    “看！更有意思的还在后面……”田心他说着，就是将那黑色的蝴蝶控zhì着直接飞进那白骨墙壁之中，然后，就可以看到超级恐怖的一幕。

    只见那白骨墙壁宛如一下子就活了一般，不断的融动，l最后，就是一排又一排的黑色符文显露出来！

    那黑色符文就如同一个又一个的蝌蚪，在田心的手中，形成一圈圈的秘法封印，直接就是烙印在那白骨墙上，让人不能够理解！

    “那是什么？”火果果对着诡异的一幕，也是分外的惊奇。

    “这是诅咒秘法……”

    田心的脸色极为激动，他似乎也不敢相信的看着那一圈圈的黑色符咒。

    “我万万没有想到……诅咒竟然还要秘法！”

    田心手一伸，那一圈圈的诅咒符文就是直接飞到他的手臂之上，田心他立刻就是闭上眼睛，他在仔细的感受着什么，不一会儿，他突然将目光睁开，一道难以想象的目光从他那眼球之上绽放！

    “怎么可能？”

    “这符文里竟然还介绍了诅咒的由来……天，诅咒不是天然形成的吗？”

    “难道，这里面还有什么不可告人的秘密……”火果果在一旁，完全可以看到那个田心的脸色变的超级古怪！(未完待续……)