
    疼痛和异样的感受，让火果果全身上下都是充满着极为特殊的一样感觉，这一刻，她根本就是静不下心来。

    她甚至随时会担心自己同样丰满臀部的那个火热会直接刺进来，虽然她早已喜欢上了田心，可是，她真的是不想在这种时候这个地方，将自己的第一次给了田心！

    然而！

    就在她心情像不断翻滚的沸水一样复杂的时候，在她那光滑的背后，也就是田心的胸口上，不断的传来一股又一股圣洁的气息，那气息及其熟悉，又是那么的神秘与强大，但那股气息完全包裹住火果果的时候，那在火果果身上留下的火热烧痕全部都是消失！

    几乎就是刹那连，火果果的身体几乎是恢fù如初，她的全身上下光滑的宛如瓷器一般！

    身体上没有了疼痛，火果果赶紧趁这个机会，努力变强！

    她身份尊贵，只要她肯回超级大世界火域中去，能够变强的机会一定会很多，之前是没有那方面的欲望，现在有了，却不想和这个田心分开！

    虽然她现在正时刻的被田心这话家伙欺负着……

    可是，她情愿被田心欺负，也不想离开他！

    稍微的静下心来，火果果能够感受到那从头顶而落的力量是何等的纯净，虽然吸收的过程会稍微有些痛苦，但有田心为自己修复，火果果也能够勉强忍受！

    然后，火果果就开始了她的变强！

    这个过程长的超乎常人的想象，一瞬间，竟然就是过了半个月。而火果果脸上却是露出了异样的微笑，很诡异，是的。因为她本就是火属性，而那头顶上倾泄下来的力量虽然霸道，但是不能够否认，那也是火属性！刚好与火果果相结合，让她在这半个月内的成长达到匪夷所思的地步！

    她原本只是几万年的存zài，而在这短短的半个月时间里。却是直接提升到了八万年顶峰的存zài，只是差一点，就能成为之前田心在竹子大世界里所能够达到的九万年级的存zài！

    这个成长，那绝对是恐怖的，甚至都不比田心这样的变态要成长的差……

    田心的左手帝国内，白依然是一身雪白长裙，银白色的长发及腰，那双银白色的眸子看向外界田心的目光却是极为的不好看！

    只见她伸出那白的几乎透明的手指，一点一点的算着！‘杨晶晶、枫月月、袁梦亭、赵灵儿……以及那两个还没发生关系的外国妞玛格丽丝和梅丽莎。这就已经六个了！’

    ‘再加上现在的火果果……这就七个了，如果再算上之前那个醉九星，我有种预感……这个田心搞不好，就会再次收了那个醉九星！’

    “这样一来的话，那就是八个了！”

    “咳咳――”最后，白只能叹息道：“这个田心，真不是个东西！”

    白在背后怎么骂他，可惜这个田心就是听不到。

    因为他现在正在全身心的吸收那股极为纯净的力量！只见那力量实在是太过霸道。直接将田心背上的皮肤都给焚烧了起来，有些地方甚至能够看到白骨！

    这是何等可怕的创伤。但是为了变的更强，田心他只能紧紧咬着牙关紧忍着。

    只是，他想不到的是，因为他紧紧抱着光溜溜的火果果，双手也紧紧握住那对丰满，说真的。要不是火果果体质非常强，那对丰满必定会被田心来回蹂躏中给捏的爆开！

    不过，就算如此，也可以从火果果那不断皱起的圆形眉毛中看出她身体及其不舒服的特征！

    然而！

    这一qiē的一qiē，还只是开始！

    只见那天空之上。黑色人形骷髅看着下面的一qiē，脸上露出极为古怪的神色，确实，它的一张脸本就是骷髅，无论它露出什么往的表情，那都是古怪的，那就更加不用说现在它的心情本就是极为的古怪！

    “说真的……我现在真的是超级羡慕这个田心……”

    巨龟倒是没有搭话，它一双巨大的眼睛看着下面的一幕，颇为津津有味的赶脚……

    “你之前所说的没有错，那个巨大的头颅确实是我之前的躯体上的……只是，我自己都没有想到，过了这么多年……那头颅之中我原本的力量不断没有消散，反而越聚越多……”

    “那力量纯正的连我自己都羡慕！”

    “是的！我也羡慕……”巨龟突然在一旁搭话道。“我羡慕这个田心能有如此漂亮的妹子……”

    “你羡慕，你就去找啊～！”黑色骷髅一副被打败的模样，它在说那力量的正统上的事情，可它想不到，这个色龟，竟羡慕人家漂亮妹子……

    “找什么找……”这句话，可说到巨龟内心痛处上去了。“你看我这模样……找一个你这么大小的妹子，又要去怎么爱爱……？”

    黑色骷髅幸好脸上没有肌肤，不然，非得出现一额头黑线不可！

    “你就不能找个正常一点的……比如和你一样大小的乌龟！”

    这话一出，只见那个巨龟立刻就是打了个寒颤。“呵呵……你是在开玩笑吗？”

    “我的审美观可是很正常的……”巨龟神色极为庄重的说道：“我喜欢的只有像田心怀里那样漂亮身材又好的妹子……”

    黑色骷髅听完后，整个身子都是呆住了，想是听到天塌了一般的消息一样。尤其是它那本十分可怕的血色眼神，此刻，却变的及其人性化的在那超级巨大的巨龟身上来回扫荡一遍后，用自己听了都会被吓一大跳的声音吼道。

    “喂！你刚才说啥？说你的审美观很正常……我靠你个大象！你这样一个巨无霸的存zài……你喜欢人类这么娇小玲珑的生灵，你竟然说你的审美观很正常……”

    黑色骷髅在用及其震撼的表情发表了自己的一番言论过后，突然就是发现那个巨龟的整个遮天身子的气息就是变了，而它那脸色，也是变的及其难看……其实，本来就不太好看，现在，似乎变的更加的难看了！

    “你如果不想你的死亡大世界从此从这个宇宙之中消失……你可以继续说下去！”

    黑色骷髅幸好没有嘴角，不然，那上面的肌肉，一定会抽搐的厉害！

    “好！我保持沉默……”

    …………

    那么，我们就来接着说说田心这边的情况！

    从死亡神殿的门口，一直走到这死亡神殿的中心，田心和火果果他们就走了近半个月的时间。而他们相互抱在一起，一起淋浴那恐怖又纯洁的力量，最后所经历的时间又是半个月！

    在这期间，火果果终于一举突破到了九万年级别的存zài！而田心，更是直接从十万年存zài一举提升到十九万年级的存zài！

    这种成长是超级恐怖的，如果是其他人在这里，先不说他能不能够承受那种恐怖的痛苦，再者，就算能够承受的下来，能够提升的力量能够达到万年级别，已经是非常难得了！

    要知道，一万年的修炼是何等的久远，而在这里稍微淋浴一下，半个月的时间就可以达到，那是多么大的机缘！

    当然，这要和火果果、田心比起来，那自然是差的太远！火果果本身的体质特殊，在加上田心用白色帝国里的力量为其修复和疏导，所以，她这次直接从三万年存zài一直升到九万年存zài，共升了七万年！

    而田心，在那刚刚突破十万年的基础上，现在直接升到十九万年的存zài。在他一边照顾火果果的同时，还能比那火果果多升三万年之力，这足以说明田心的本体更为强大！

    当火果果苏醒的时候，却发现这里已经完全深处在外界，一片形容不出的星空。

    当她立刻回身，想询问田心的时候，却见那田心已经回过头来，并直接在她还没询问是什么情况的时候，就把火果果想知道的话，直接说了出来。

    “是的……我们已经出来了！”

    “出来了――”就这么的从那法则之外的大世界里面出来了？火果果一时间似乎还没办法反应出来！

    因为，不管怎么说，那法则之外的大世界……那是多么的神秘啊～！并且恐怖的吓人……能活着出来的，无论多强，最后都会被那神秘的诅咒给杀死！

    那她们是有多么的幸运啊～！

    竟然能就这么的从那死亡大世界里出来，并且，更加让人难以想象的是，她的修为还得到了提升……还不是像吃宝物一样提升一点，一年二年修为……十年百年修为！或是千年修为……而是万年修为，并且一提升还就是七万年！这是何等的恐怖，简直就是超乎常人的想象！

    毕竟方才半个月的时间，这样的成绩，就算是在超级大世界火域，都是极难达到的……由此可见，那死亡神殿这个机遇是多么的巨大！

    而也就是这个时候，火果果突然感觉到来自胸前的异样疼痛……然后，她就是想到了什么，整个人，整个脸都是通红！

    想到在吸收那恐怖力量的时候，自己光溜溜的……那个可恶的田心，对自己做的坏坏的事情……

    ‘那现在自己……难不成……’

    火果果害羞的赶紧低头向自己身上看去！(未完待续……)