
    “那秘术，在死亡神殿外面，你就已经给了那个田心……”巨龟对着黑色骷髅说道。“他们继续深入，还能获得你留给他们的宝贝吗？”

    “没有！”

    黑色骷髅摇了摇头道。“好东西，只留下一个就已经足够……还里还需要太多！”

    “说的也是……”巨龟点了点头，然后目光就是看了下去道：“看来这个田心和火果果继续深入，怕也会什么都得不到吧！”

    “呵呵……”

    …………

    田心这边，那骨头缝隙里的走道就是长的有些超乎想象。

    而田心在前面走着有着，就是回头一伸手，就把火果果的小手给牵住，然后大步的向前走。

    火果果手被牵住的那一刹那，整个身子忍不住的一颤，然后一颗芳心就是萌生出难以言喻的情愫！

    ‘难道这个田心……对自己也是有着什么意思的……’

    虽然她不愿意多想，但事实表xiàn出来的就是如此。

    田心其实倒真的没有多想什么，他只是觉得，在这极为陌生的地方，有他牵着火果果的手，相对来说稍微的安全一些！

    一路走着，两边的骨头也越来越多，直到最后，他们来到那巨大头颅的最中心的地方！

    这里已经是一处极为空旷的地方，四周已经没有了一qiē，眼睛所能够看到的，除了那白骨，就还是白骨！

    接着，田心又拉着火果果继续向前面走去，然而，让人有些失望的是。这一路上，几乎什么都没有。就不要说是宝物了，就连个骷髅怪物都没有！

    偏偏这个内部还是无比的巨大，让人深处其中，都有种想要窒息般的感觉。

    “田心……我们还要继续深处吗？”火果果在后面叫住田心。

    “恩！”

    田心他只是点了点头。

    “田心……”火果果犹豫了犹豫，最终还是说道：“我只是觉得……这里什么都没有……如果我们继续深入的话，估计也不会寻找到什么？”

    “为什么会有这种感觉……？”

    田心说着。就是停了下来，然后回头看向她！田心此刻黑色的头发遮住了他那双黑色的眸子，从表面上，似乎看不出他此刻的真实想法！

    “我也是说不清楚……只是觉得，再这样下去，也没有什么结果！”火果果像是生怕田心不相信一样，就是接着说道：“你要相信我……我的感觉一直都是很经验的！”

    “哦！是吗？”田心的声音突然变的就是不一样起来。“你还记得～我带你来这死亡大世界时所说过的话吗？”

    “我说……你一定可以在这里寻找到让你变强之物！”田心他笑道。“现在，这一qiē还都只是开始，慢慢的跟着我走下去……一定会有一个结果！”

    “真的吗？”火果果她似乎还有些不敢相信！

    “当然！”田心他回答了这两个字。就是转身向里面走去！火果果跟在后面，柔然的小手，被那个田心紧紧的牵着，这一qiē似乎都没有什么，只是，火果果没有想到。

    这样一走，竟然就是近半个月的时间！

    这个时间，已经完全多到让那天空之上的巨龟和黑色骷髅没办法再紧密关注的程dù！

    火果果相信。此时要不是前面有着田心紧紧的牵住自己的小手。自己说什么也不可能坚持到了现在，半个月。就是这样漫长的走动，四周所能够看到的除了骨头就还是骨头！

    看着看着，最先清醒过来的反而是那个巨龟，它清醒之后，大概的算了下时间，顿时就是脸色古怪起来。

    “都已经半个月了……”它的声音里同样的充满了惊讶。这个田心，他究竟是想做什么？

    这个黑色骷髅之前就已经说了，这个死亡神殿里，根本就没有宝物了……

    可为何，他们两个还要如此的执着……所以说。人类的欲望还真是贪婪，那个田心，他已经得到他所想要的东西……可是，他还是期望得到更多！

    难道他不知道，这死亡神殿里面完全是空的，已经没有任何宝物的存zài！

    想想看，还真是没有办法再多说什么……

    不过巨龟突然想到，自己知道那死亡神殿里没有任何宝物了，这点，也完全是听那黑色骷髅所说的，如果继续推论下去的话，巨龟突然想到，这一qiē，那个田心似乎根本就是不知道！按照人之常情来看的话，这个田心似乎根本就没有做错什么！

    “那死亡神殿的后面究竟链接着什么？”巨龟最后问黑色骷髅道。

    “链接着外界……”黑色骷髅直接说道。

    “哦！”巨龟诧异的说道“按照你所说……他们一过去，便就可以直接离开这里了！”

    “确实如此……对于那些有天赋的人，我从来就会为他们规划好一qiē！”

    “做的不错！”

    巨龟说了一句，然后，它那整个巨大的身子就开始动了，它一动，那整个光明的天空都是剧烈的动弹起来。然后，它稍微移动一下，那些光明就会被彻底的吞噬，最后，那死亡大世界独有的黑暗就这样的笼罩下来！

    “你要做什么？”黑色骷髅诧异的问道！

    “离开啊――”巨龟回答的很正常的说道：“你那死亡神殿里明明什么都没有……我却为他们等待了半个多月的时间……所以，如今我也该走了！”

    “说的很有道理！”黑色骷髅接着说道：“那个田心和火果果马上就要离开这里了，你在就在这里……似乎却是没有任何意义了！”

    “可是，怎么办……”黑色骷髅那双血红的眸子就是这样的看了下去，或许真是一些事物见识的太过多了，以至于，现在他都有些麻木了。

    “似乎，那个田心……他再次创zào奇迹了！”

    “啥？”

    巨龟一愣，它巨大的身子再次回归原位，然后，那巨龟独有的光芒，就是这样的照耀下来，一层层雪白光芒撒在那雪白的骨头上，显得这个世界再次怪异起来！

    “刚刚你不是说……那死亡神殿里，已经没有宝物了吗？”巨龟的声音里充满了质疑！

    “是的！”黑色骷髅也是说道：“理论上来说，我根本就没有在那死亡神殿里留下任何东西……可是，这个田心就像是一个天生的奇迹制造者一样！”

    “他用半个月的时间，就是这样的凭空创zào出一个奇迹！”

    “啥？奇迹？”

    巨龟似乎对那发生在田心身上的事情都非常的感兴趣！

    “那个田心……他能够创zào出什么样的奇迹？”巨龟说着，就是将自己的目光看了下去。

    然后，就是看到了这样诡异的一幕。

    只见那个田心和火果果似乎已经来到那巨大头颅的正中心，然后，他转头似乎对着火果果说了什么，然后就是伸出了右手，在头顶上的一块骨头给扯了下来！

    “火果果……你要做好准备，极为纯正的力量即将要冲刷下来……”

    “要好好的吸收这股力量，虽然这个过程可能会有些痛苦！”

    “但是！你一定要得坚持下来……你才能够真正的成长变强，其它的一qiē反而都是虚妄的！”

    “恩！”

    火果果重重的点了点头，而后，咔～一声，田心他就将头顶上的一块骨头完全拿了下来。‘轰～’宛如一道火光从天而降，那澎湃的力量，就开始在这四周外围内四处蔓延开去！

    田心和火果果就是站在那个下面，几乎是瞬间，就是从头淋浴了下来。

    一时间，那力量宛如火焰一般将田心和火果果包围！

    “啊――”虽然火果果早已经有田心提醒，但是，那力量实在是太过庞大和灼热，火果果几乎是瞬间，全身衣服被灼烧成了灰烬，就是她那雪白的肌肤，也在这一刻，被灼烧的几欲皲裂，白嫩的皮肤就要翻开，然后被灼烧成灰烬！

    田心听到火果果传来的惨叫，虽然，他也在那一刹那间被灼烧的不成样子，但是，他还是一步冲了过去，从火果果后面将她紧紧的抱住！

    火果果已经的光溜溜的，但此刻实在是太过特殊，尤其是从头顶之上倾泄下来的力量，更是让人生不如此！

    “田心……好痛苦！”火果果虽然被田心紧紧抱住，被阻挡住了一些可怕的冲击，但是，那被强大的力量撕开肌肤的感觉，可不是一般人所能够承受的了的！

    “火果果，坚持住……”田心他只能如此安慰。“毕竟他们这属于逆天变强，提升的速度有多么的快……相同的，所受到的痛苦就有多么的厉害！”

    “沉下心来……去吸收那些力量！这力量来源极为纯正，又经过百万年的沉寂……已经变成无主之物！”

    “你吸收的越多，相应的……你成长的也就会越快！”

    “恩！”

    火果果她在这绝对痛苦之下，勉强的点了点头，她在这一刻已经忘jì了羞涩。

    虽然，她能够清醒的感受到自己臀部那个田心坏坏的东西顶着……以及自己丰满的胸前，田心的双手紧紧的抓着，那头顶上的力量倾泄的越重，他抓的就越狠……

    感觉自己的丰满就要快被抓爆了！

    可见，这个田心并不像他自己所说的那般平静！他所承受的痛苦，同样让他几乎就要失去了理智！(未完待续……)