
    然而，也就是在那狗头人族长极为感叹的时候。

    被火果果拉着走的田心，也转头之间，注意到了那个狗头人族长，同时目光散落在他们四个奇怪组合的身上！

    记忆里的画面在极快速的回放着，直到，田心他立刻记起这四个奇葩组合的存zài。这不是说田心他的记性不好，记不住他们，而是，这段时间里，田心他实在是经历了太多太多的事情，所以，才会对这么一些小人物都有些健忘了！

    虽然觉得这四个奇葩的组合出现在这里，多少有些古怪的感觉！但是，田心他也并没有打算就停下来和他们打招呼……

    可是！

    当他的目光扫到那桌子上的一堆‘魔法水晶’的时候，几乎在刹那之间，就勾起田心他在地球上的一qiē回忆……

    也就是在刹那之间，前面还在伸手拉着田心的火果果，却是发现自己竟已经无法再拉的动那个田心了！

    她十分诧异，当她回过头时，就发现那个田心已经站在那四个奇葩组合的桌子前，田心他的表情极为的凝重，这和那个那对面四个狗头人和猫头人比起来，直接就是形成极为鲜明的对比！

    田心他的表情很凝重，而那四个，像是正在做什么坏事情，然后就这样被突然的给逮住了的感觉！

    “那个……”狗头人族长面对此刻田心那从身上不断散发出来的强大气息给压的有些喘不过起来，虽然非常的不想承认，但他此刻确实很紧张，以至于心脏都有些不受控zhì的狂跳起来！

    他的紧张似乎是会传染的，以至于旁边的三位同样是很紧张，他们都是一副像自己跟踪这个田心被一下子发现的表情！

    然而！

    让他们如何也想不到的是。在那狗头人族长刚刚开口的时候，田心他却是突然拿起那桌子上的一枚魔法水晶，一脸极度怪异的表情。

    “这个东西你那里来的？”田心用手轻轻抚摸着，这个东西，他怎么可能会忘jì……那可是他在地球英国魔法学校的地下，灭那无数的炎魔得到的啊！

    当初。他就是用这个将自己的修为提升到让所有人都是极为震颤的地步！

    狗头人族长和猫头人族长都不知道此时的田心为什么会这么专注，田心的表xiàn，完全的超乎他们的预料。

    “这个东西是我们这个月……在一处空间裂缝之中……”狗头人族长也不知道自己为什么会这么老实的回答这个田心，也许真是因为他的修为突然提升到比自己还高的原因吧！

    狗头人族长如此想着，然而，他的话还没说完，就听这个田心直接就是打断他道。

    “那个地方是不是一片岩浆的世界，而这魔法水晶……就是从那岩浆怪物的头上摘取的？”

    “你怎么知道？”狗头人族长对田心的理解，表示极为的惊讶。他似乎没法想象，这个田心他究竟是怎么知道的……

    而和他有着相同想法的自然还有那猫头人族长以及那两个随从！他们都是目光露出疑惑之色，然后，紧盯着这个田心。

    田心自然不会与他们过多解释，只是，感觉这个宇宙真是神奇。在他还是极为弱小的时候，借用的那魔法水晶，不想在这宇宙三千大世界的宇宙列车上。再次看到！

    尤其是，那其中一人。还是自己第一次飞升时所遇到的那个白衣男子，那时，见他一拳就是打爆了星球，那时的感觉是多么的惊讶！

    可是，几个月过后，再看现在。田心觉得这个隐藏成狗头人族长的家伙，真的没有什么！

    只是单纯的力量上，田心已经可以完全的藐视他了！

    “难道……那个地方你去过？”一旁的猫头人族长近距离的观察着这个田心，这个在巨树大世界里以及在竹子大世界里，搅乱一番风云的家伙。这么近距离的看过去，才发现他竟然会这么的年轻……

    长相也不错，真是想不让人嫉妒都不行！

    田心笑了笑，也没有回答他。该感慨的，他也已经感慨了，该做的自己也做了，那现在，他也是时候要离开了！

    于是，在火果果露出好奇的目光下，田心他就牵着火果果离开了这里。留下那四个大眼瞪小眼的存zài，让他们在那里一副不知道该怎么做的样子！

    拉着火果果在靠近窗户的位置上坐下，这里的服务果然不错，在他们坐下后，那光滑的桌面直接就是翻转下去，然后，就是一盘盘的点心和宇宙特色的茶水就是摆了出来。

    火果果的注意力完全没有被那桌子上的东西所吸引，而是一双大大的眼睛直直的盯着田心。

    田心坐下后，刚刚端起茶杯，还没来及喝上一口，就被火果果那极为火热的目光看的全身上下都是及其不自在起来。在他还没有问出口的时候，对面火果果就是直接开口问道。

    “田心，你怎么会对那魔法水晶感心趣……哦不对，而是你怎么会了解那个存zài？”

    “而且，刚才听你说话的动静，你似乎还有什么故事和那魔法水晶有关系？”

    “是吗？”田心他喝了口东西后，就是忍不住的笑了笑。“我还没问你呢，你拉我坐上这开往黑暗大世界的列车……究竟是想干什么？”

    火果果却是摇了摇头，她现在正穿着那可爱的地球服装，那一头火红色的头发也是微微的扎了起来，那小脑袋摇来摇去的，那那么一刻，她让田心感觉她就是地球上的那个清纯小妹子！

    “这个等一会儿再说……”火果果目光非常的执着道：“我们先说说你和那魔法水晶的事情……”

    田心直接微笑不语，他很想说，我们是什么关系，我为什么要对你说？

    不过这样的话多少有些伤心的感觉，田心也就没再说。

    不过！

    那个火果果好像看出田心此刻极为想要表达的意思，便就是直接害羞的说道。

    “你不将你和魔法水晶的事情说给我那四个人不人狗不猫的人听……”话说。那二个狗头人和那二个猫头人如果知道在背后有一个大美女这么称呼他们的话，想必，他们一定会非常的无语吧！

    不过，这话他们是绝对听不到那就是了！

    “他们是外人，可我不一样……”火果果说到这里，整个人都有些扭捏起来。

    “毕竟我们都……亲……亲过了！”说完。还有意无意的低头看向自己的大胸部，那从里面传来的一阵阵揉捏感依然没有完全散去！

    然后，火果果就是抬起头来，一双红色的大眼睛里几乎都要泛起一层的水雾起来。

    那模样就像是在说，你看看……你都做了这么过分的事情了，你还好意思对我有所隐瞒吗？

    这一刻，田心都有些讨厌自己为什么要那么聪明了，以至于，只是看火果果那含羞带嗔的模样。就明白了她像要表达给自己的感觉！

    “好吧！”田心双手一摊。“你想知道什么？”

    老实说，当年的那些成长过程中实在是伴随了太多的痛苦磨难，如果不是特殊情况，田心他连记起来都不想。

    “我想知道全部……”

    火果果这一刻很霸道，她那大眼睛一瞪，小嘴一厥，一副，你就是我的。所以，我就有理由要知道你的一qiē的感觉！

    田心面对她这么‘调皮’的模样。也是没有办法了！

    “那好吧！”田心选择妥协……毕竟，在竹子大世界里，在他从那破开的虚空之中掉落下来时，那时的火果果直接扑过来的模样，那实在是对田心来说太过形象深刻了！

    如果对象是这个有点像杨晶晶，但又比杨晶晶更加任性的火果果的话。那自己就简单的告sù她吧！

    “我的故事有点长……”

    “不要紧，这里离那黑暗大世界还有很远的路程……你可以慢慢说！”

    “好吧！”田心没有办法了，便就是喝了口茶水，然后，慢慢的说道。

    “说起这魔法水晶……还有从那我在卡谷大山脉里拔出那把冰魄神剑开始。在里因为遇到那吸血鬼城堡里的查尔托公爵……”

    “之后进入那英国魔法学校……”故事很长，田心他全部挑了些重点对火果果说了！

    除了自己的左手帝国和白的秘密外，其它的，田心没有半点隐瞒的全部说了出来！

    火果果听的很过瘾，为了很加对田心的认识，她听的及其的关注，也从田心的故事里，她能够幻想出田心出生的那个星球上的法则是何其的残缺，在那一整个星球上面，竟然就诞生过两个万年级的存zài……一个是那把冰魄神剑的原主人！而另一个，就是自己现在面前的田心……

    而且，从田心的简单故事里，火果果也能够感受到！曾经那么弱小的田心，他究竟是怎么咬牙，一点一点的努力坚持下来的！

    怪不得！

    在之前的法则之外的死亡大世界里，田心他为了诅咒之力能够得到提升，用最让人难以表达的‘挨打’的方式去增强！

    那被实实的一击又一击的狠狠打过来，打的骨头碎裂，胳膊和腿都是完全的血肉模糊……直到最后，直接被打成一团血雾！

    可这个田心，他依然在坚持！

    所以说！田心他所创zào的每一个奇迹……都是他用血和汗水一点一点累积出来的，这个世界上本就没有奇迹，而那些所谓的奇迹，都是那些一直坚持不懈的人所累积出来的……(未完待续……)