
    然后，这六个临时组合起来的超级怪异的组合，就这样的浩浩荡荡出发了！

    原本，从黑暗大世界的边缘看过去，就感觉这里的景象及其让人感觉怪异。如果这个世界上的光是无孔不入，只要是可以暴露在光线外面的，那么就都可以被照耀到

    可是，这个黑暗大世界却是可以认为是完全相反的存zài。

    在这里，光明全被黑暗取代！

    而那一片像在无尽黑暗里萤火虫一样的星球们，它们被一条又一条粗壮的原始电线缠绕着，在那电线上，有着一些最为原始的灯光，在那无论黑暗之中挣扎着释放出极为微弱的光芒！

    看着这些分繁杂乱的电线，链接着一个又一个的星球，真的是让人很难以不去关注！

    也许这个黑暗大世界不是宇宙三千大世界里最强的，但绝对是最独特的大世界之一！

    甚至，置身其中，连整个人的心境都会受到不同程dù的影响！

    “这就是黑暗大世界……果然是有够黑暗的！”那两个猫头人狗头人随从在一旁小声嘀咕着。

    “不过！很奇怪……这里再怎么说也是属于三千大世界之一，这其中的强者也定不会很少……可是为何还要用普通的电能发光呢？而且，那错综复杂的电线缠绕来缠绕去，看了确实是让人心里很不舒服……”

    “这个！试一下不就知道了吗？”说着，那个猫头人就是左手一抬，一股万年级存zài才会有的恐怖级力量就在他的左手掌间极速凝固起来，然后，那力量分成两股并相互轰击，最后。直接对击出耀眼的火花。

    他虽然不会火焰术或光明功法，但是，用这种方法，一样可以制造出耀眼的光芒！

    “哈哈……这光芒不是已经出来了吗？”这猫头人极为得意，一副仿佛破解了天大秘密的模样，他的目光看着四周被照亮的几个人。尤其是田心和火果果他更是多看了几眼。

    这是没有办法的谁让人家确实长的比较俊俏呢！

    “这黑暗大世界里的存zài们……都是猪吗？”这猫头人极为得意的说着。然而，他的话刚刚说完没多久，突变就是变化出来！

    只见那猫头人的左手掌里的火花，仿佛突然被四周越来越黑暗的存zài，一下子就是吞噬了下去，然后，就什么都没有剩下，只有那无尽的黑暗再次的包裹过来。

    然后就是听到那猫头人随从立刻传来‘啊――’的一声惨叫，只见他的左手在瞬间干瘪下去。仿佛所有的力量和血肉都被吞噬了下去！

    “不要乱动――”狗头人族长似乎知道什么，他赶紧制止猫头人随从挣扎，而是面色凝重的说道。“那黑暗只是要吞噬光明而已……你要胡乱动弹，那黑暗知道你的血肉不是光明后，就会还给你！”

    果然，过了一会儿，虽然四周黑暗，但是那远处星球上的灯光还是有些极为微弱的光芒照射而来。然后田心他们就可以看到这个猫头人随从的那只左手慢慢的恢fù正常！

    只是，他此时的脸色惨白。一双猫眼睛里不断的透露着惊悸的神色，是的，就是刚才那一下，可把他给吓坏了！

    “怎么样？”

    询问他的是那个狗头人随从。

    这猫头人身体还是有些僵硬的转头看向那个狗头人随从，然后摇了摇头。

    “没……没事！”

    只是，他此刻的眼神很怪异。他看向四周，一副像是四周有什么怪物一样……

    可见，刚才那一下，确实是把他给吓坏了！

    而就在这个时候，田心的目光突然的古怪起来。只是大家都在关注这个猫头人随从，就是火果果也没有注意到田心此刻的微妙变化。

    只是，他的一份神识却是进入了他的左手帝国里。那里，白还美的不真实的坐在那座城堡的最上方的地方！

    “刚才你说什么？”田心极为惊讶的看着她！

    白回过头来，她那一头雪白的银色头发是那么的美，在她坐下来的时候，刚好那发梢打在那光滑的城堡上面。

    她的眼瞳依然是那雪白的银色，看向人的时候，依然表xiàn的很冷，如果不是她和田心契约了，只是这样的目光，就会让人无法靠近！

    “说你运气好……”白回过头去，一双银白色的眼眸看向远方，而她那好听的声音依然空灵的传了过来。

    “或许，你可以得到一件真正的宇宙级秘宝！”

    “什么？”

    虽然刚刚他就听这个白说了一下，但是，现在当着她的面，再次听她说出来，那种感觉绝对是震撼的！

    要知道，浩瀚的宇宙一共方才三千大世界，可是那每一个能成为宇宙大世界的，最为主要的存zài就是那可以保护四周一qiē的宇宙秘宝！

    一个大世界之所以可以成为大世界，如果没有那宇宙级秘宝，那么将一qiē都是空谈，它也只能沦落到成为星系的存zài！

    之前在巨树大世界里，那个醉九星只是拿出一个还并不完整的宇宙级秘宝，就能引起各方的关注，并最终让任何族长的存zài们都是束手无策！

    而现在，白竟说自己也能得到一件！

    老实说……田心他想不高兴都难！

    “虽然……你努力点，应该可以得到那个存zài……但是！我并不想让你拥有那个东西……”白说出这些话的时候，声音是有些落寞的！

    “为什么？”

    白的声音自然的感染了田心，让他的心情也是有些不同的感触！

    “因为……那东西，太过黑暗！”

    白她说道这里，声音猛的提高了几分。“我害怕它会激发你体内最不安的因素……”

    “什么意思？”田心浓眉一皱，他似乎从白的话里听出了些什么，但是，再没有得到证实之前，他还是想再听白对他解释下去！

    “意思就是……那件黑暗秘宝，会勾引起你体内的魔性！”白说到这里的时候，有一股风吹起她那满头银白色的头发。

    “魔性？”田心想到自己魔化的时候……那一股股毁miè、嗜血的情xù！

    “魔化……不是得需要魔物的鲜血吗？”田心诧异的问道。

    “呵呵……”

    白她突然冷笑起来。“你以为，你是普通的魔物吗？”她转过头，那双雪白的瞳孔直接对视向这个田心。

    “你可是当年能让整个天界大乱的超级怪物啊――”

    “你的能力，可不光是魔血而已……黑暗！这个最让人恐惧和沉沦的因素，对你来说，也是最为强大的力量！”

    “如果魔血会让你失去意识……只有嗜血和毁miè！那么，黑暗就会让你彻底沉沦……忘却以我，从而觉醒你灵魂深处的那个――魔鬼！”

    “既然这么恐怖……”田心他突然笑了。“那个什么黑暗秘宝……我就不要了！”

    白似乎没有想到田心会这么回答她，一时间有些愣神的看着他。

    “既然……这样……就”田心刚要说自己要离开了！

    然而，白却是突然开口了。

    “我并没有要阻止你获得那黑暗秘宝的意思……毕竟，以你现在的疯狂的成长，迟早你还会是回到天界上去的！”

    白突然变的更落寞了。“你所要经历的黑暗……是无法逃避的！”

    “既然如此，你现在就经历……其实还是要更好一些！”

    田心看着她，这个几乎可以说改变自己一生，给自己一个完全无法想象世界的女子，他有些不明白她这样说究竟是什么意思了！

    “我给你说这么多话的意思……其实，就是要你给我一个承诺！”

    田心看着她，笑着问道：“你想要什么承诺？”

    “当你得到那黑暗秘宝……被黑暗吞噬要沉沦的时候，我希望你能为了你的那些爱你的人――谨记你不是任何怪物，你就是田心！”

    “那个就算变成强者了，也免不了一身吊丝气息的田心！”

    白前面说的话还很好听，可这话一到后面，就听的田心那是相当的无语了！

    不过！

    白对他来说，那绝对是独一无二的存zài，所以，他男子汉大丈夫就不与她计较了，而是直接直接笑道：“白，你放心吧――就算我不为任何人！只为了你一个……我也会坚守自己的本心的！”

    说完，田心这道意识一闪，就是直接消失在了这个白色帝国之中！

    然后，就留下那个白似乎有些微微的愣神的坐在那里，她看着那个田心的背影，久久的，方才那柔和美好的嘴角微微翘起。

    “他说的，是为了我吗……”

    外界！

    那个猫头人随从已经恢fù正常，而火果果却是一直摇着田心的手臂，见田心终于回过神，便就是关心的问道。

    “田心……刚才，你在像什么呢？”

    “怎么我叫你……你就是一副没魂的样子！”

    田心的意识全部回到肉体上，便就伸手握紧火果果的小手笑道。“刚才只是想些事情太关注了……所以，你叫我我才会没有听见！”

    “好了！”

    田心现在是这六人里最强的存zài，所以，他便直接做决定道。“现在，我们出发吧――”

    “那黑暗大世界里的第一个星球！”(未完待续……)