
    火果果听着听着，几乎就要感动到落泪！

    “好了……这就是我和魔法水晶的全部！”田心他幽幽的说道。

    “田心……”火果果的双眼里冒着星星的说道：“你的过去实在是太辛苦了！”

    “还好拉……至少！”

    田心笑着道：“至少，我最后闯出来了！”

    “嗯嗯！”火果果狠狠的点了点头。“田心，那我现在，就和你说去往黑暗大世界吧！”

    “恩！”田心也是点头。

    此时，火果果小脸蛋上的表情开始变的很多不一样起来。然后，她就是对着田心有些诡异的说道。

    “其实，那黑暗大世界很神秘……”

    “哦？”田心他诧异的看了看头顶上，那宇宙列车的路线图，那图上明确的注明了下一站是黑暗大世界，以及黑暗大世界的一些简单介绍。

    “那黑暗大世界不是小级大世界吗？”田心他看了那介绍之中就是这样说的。

    “是啊！”

    火果果点了点头，但是，她那脸上的诡异表情，却是没有半点的减少。“虽然那黑暗大世界是小级大世界，并且还是我从来没有到过的大世界……”

    “但就算是如此，有关它的传说，几乎和那法则之外的死亡大世界相媲美了！”

    “到过黑暗大世界的大能们，出来的第一句话……就是这黑暗大世界其实就是宇宙三千大世界里的遗失大世界……”

    田心他听的极为惊讶。“为何会有这样的评价……”田心他十分不解。“那黑暗大世界就真的有如此不堪吗？”

    “恩！”火果果重重的点了点头。“绝对比你所想象的还要不堪！”

    “所以！”

    火果果她说到这里，却是突然的笑了出来。“所以，按照惯例……我想把你这个奇迹的主宰带过去，一定会发挥出极为不一样的作用吧！”

    “也许，下一个奇迹，就将因为你的到来而诞生了！”

    田心他听火果果如此拍马屁的声音。真是不知道要说什么好了！“那啥？”

    田心看向这个火果果有些无力的叹息道：“你就是那么的信任我吗？”

    “是的！”

    火果果端起饮品小喝一口，然后道：“比信仰火焰还要相信你！”

    田心却是看着她，最后实在忍不住的伸出手，在她的唇边，将她喝东西时极为不小心留下的茶渍给擦了干净！

    “先不要说这些……还是赶紧把你嘴边的的茶渍给擦干净吧！”

    “呵呵……”

    火果果感受到田心的手指在自己的唇边缓缓的划过，心中立刻就如同有一道电流一样的划过。

    “田心……你真好！”

    田心却是直接说道：“我一点都不好……”因为我不舍得看你们伤心。所以，我喜欢的妹子实在是太多了！

    多到白都不理我了，而我已经也都都不好意思了！

    当然，这些话田心却是当然不会主动说出来的。但是火果果却是非常的聪明的一下子就看出了此时田心的心中所想，只见她立刻一副像是想到了什么的模样看着田心问道。

    “对了！”

    火果果睁大眼睛。“田心，那个，刚才你说，在地球上……你获得那个魔法水晶的时候，你碰到的那两个外国妞……一个是吸血鬼一个是狼人。如今，她们是怎么了？”

    这个问题真是问的田心一点也不想回答。

    “不知道……”田心他摇了摇头道：“我离开地球的时候，她们应该还是在冥界里修炼吧～！”

    “难道，你就没有想过回去看看……？”火果果接着问道。

    我倒是想回去，可我也要回的去才行啊？

    “呵呵……”

    田心笑了笑，他多少还是知道，这种话题真的用不着一直的挂在嘴边！

    而就在这个时候，只听。那宇宙列车里突然就是传来那及其官方女电子声音。

    “乘客们好！黑暗大世界……已经到了！”

    到了吗？

    田心解脱似的的长长叹了口气，然后就是站了起来。一转身，就是大步向宇宙列车外走去，边走边笑道。

    “那就让我见识一下这被你说的如此神秘的黑暗大世界吧！”

    火果果知道刚才那个话题已经让这个狡猾的田心给岔过去了，这样想着，火果果就是十分无力，听田心的话。因为他自己太有吸引力，所以，他似乎走到那里，都不会缺少妹子……

    哼！真是想想，就是让人心中非常的不爽！

    火果果厥着小嘴巴。一路跟着田心下了车……就她目前对这个田心的了解，他似乎对喜欢自己的人能够付出全部的人！

    而这样的男人，说他的女人少……那几乎是绝对不可能的！

    下了车后！

    田心站在那一片黑暗大世界的边缘，一双黑色的眸子看着那里面的黑暗大世界，他都无法形容自己现在的心情了！

    火果果也是，在那黑暗大世界的边缘怔怔的看着，却是无法向前。虽然之前对黑暗大世界听过无数次，但当她真正的第一次去看的时候，才会发现，这一qiē竟然会是这么的超乎想象！

    而也就是在这个时候，田心和火果果的身后突然传来一个声音。

    “那个……田心大人！”如果田心没有记错的话，这应该是刚才那个狗头人族长的声音。

    田心还没回头，这货就开始噼里啪啦的说了一大堆。

    “或许……我提出这个要求会让您很困扰，但是，我依然要说出来……”

    “那就是！您能不能让我们跟随着你――”

    “啥？”

    田心回过头，果然是那两个狗头人以及猫头人，此时，他们四个人的脸上充满的都是乞求之色。

    “你们要跟着我们做什么？”田心他双眼微眯。一副不是看好人眼神的看着他们。

    “呵呵……说出来，您可能不会相信！”说话的竟是那个狗头人族长，他此时真是脸都不用要了，只听他这样对田心说着。

    “我们最主要的就是想看您装逼～！”

    此话一出！

    四周的空间都是在这一瞬间寂静下来！

    田心自认为他听过无数的逗比之话，但是，能够逗比到了如此境界的。他还真是第一次听到！

    一旁的火果果也一副目瞪口呆的表情，整个身体完全僵硬了！

    见过各种出口成神的，但没有见过这么神的……四周，就是那狗头人族长身边的随从和二位猫头人，他们此时看向那狗头人族长的目光也是分外的诡异。

    这么多的目光全部聚集到了那狗头人族长身上，就算他一张狗脸皮特厚，那也顶不住像这样的几乎能够穿透灵魂的犀利目光啊！

    所以，随后他的那张狗脸直接就是红了！

    面对如此羞涩的场面，他只能幽幽道：“那啥？这个里有不行吗？”

    田心都不知道现在该如何来回答他这么逗比的问题。你说行吧！搞得就像你就是来装逼的……

    你说不同意吧！其实，他早就怀疑这四个家伙一直图谋不轨……既然一直要防备着，还不如就直接就此表明，让他们跟着，老老实实的看他们究竟是想干什么？

    而就在田心无比纠结的时候，身旁的火果果就是直接插嘴说道：“好！好！”

    “狗兄！你这个想法很好啊！我特别喜欢……”火果果在诧异过后，所表达出来的也就是激动不已了！

    她的激动，老实说。田心他是真心的看不懂！

    不过，她那句‘狗兄～’确实让那狗头人族长几乎就要感动的泪流满面。

    然后。他就听到这个火果果自作主张的为田心直接答应下来。“没问题，你就直接跟着我们吧――！”

    “不过，你要乖乖的……”火果果说着，一双大大的眼睛就是瞪上了以狗头人族长为首的这四个存zài。

    说完，火果果似乎方才想起来，这个决定权最终还是在田心的手里。所以。她立刻就是一脸无辜的转身看向了田心。

    看着这火果果如此的模样，田心也只能苦笑一下。

    “算了，你都已经这样说了，我还能怎么做……”说完，还是极为爱溺的的伸手去刮了下火果果的小鼻子！

    “嘻嘻……”

    火果果对田心的爱溺表xiàn的像小猫咪一样的开心！

    看着这对如此秀恩爱的存zài。狗头人族长和猫头人族长都是相互对视一眼，但随后就是露出羡慕又无奈的表情……

    羡慕自然是这个田心获得这么这个美丽人儿的喜欢，至于无奈，那是，他们发自内心的认为，这个田心和火果果是绝对不会有结果的！

    他们多少也是有些身份的人，再说，在巨树大世界里的时候，这个火果果也亮过自己的身份！

    所以，狗头人族长和猫头人族长都是极为的清楚那个火果果真正的身份，她的修为虽然不怎么样！可她的身份拿出来，那绝对是可以吓傻无数渣的存zài！

    超级大世界火域领主独女！这样的身份……要知道，在整个宇宙里，那都是不超过五十个的存zài！

    因为，宇宙三千大世界里，正真的超级大世界连六十个都没有！而这其中的领主只有独子或是独女的……那更是少到让人不敢想象的程dù！

    所以！

    看到现在的田心和火果果如此的甜蜜，几乎就可以想象到今后他们必然分开的痛苦了……(未完待续……)