
    当火果果低下头的时候，才发现她的身体上已经穿好一件雪白的衣服，那衣服的胸前还有一个非常可爱的蝴蝶结，再仔细看下去，竟然发现，她的一双小腿上，竟然也会穿上一双黑白相间的丝袜，脚上的是一双火红的小皮鞋，刚好映衬她那一头微微带卷的火红色的头发！

    突然发现自己被打扮成这么一个样子，火果果眨巴了眨巴大眼睛，然后就是下意识的原地转了一下身子。

    那白色的好看的裙摆，就像花朵一样的直接绽放开来。

    有这么一刻，田心发现，这个火果果也是美丽动人无比！

    “这……这是你给我穿上的？”火果果看向田心有些诧异的问着。

    “这是当然！”田心摸着下巴，点了点头，笑道：“不然……你以为呢……”

    “那啥……”火果果立刻脸蛋通红了。“我……我岂不是……都被你看光了？”

    “呵呵……”田心立刻笑的很含蓄，他摸了摸鼻子，将脸转到一边，然后用很小的声音说道：“那个啥……在吸收那些力量的时候！我们不是……那啥，我不是还帮你丰胸了吗？”

    丰胸？

    火果果只感觉到自己呼吸一滞，如果不是自己强忍着，几乎都要差点憋死过去！

    尤其是在田心这货说完之后，她只感觉自己胸前的柔软更痛了……老天！她是什么体质又是什么修为，竟然被捏的到现在都是痛的，可见，田心这个畜牲究竟是用了多么大的力量在捏！

    简直就是不能够原谅！

    “那时是那时……”火果果的脸红的像个红苹果一样。“不一样的……”

    “怎么不一样？”女孩子在这方面的纠结，是田心他所了解不了的！

    “反正就是不一样！”火果果也是用及其小的声音回答，虽然那声音小到几乎都要听不到。但是，有一点可以肯定，那就是她的语气及其的坚定。

    “好吧！”田心叹了叹口气道：“你说不一样……那就不一样好了！”

    “你……”坏死了！不清醒之下做的……那和清醒之下做的，那能是一样的吗？

    然而，也就是在这个时候，一道轰隆隆～的声音再次从星空深处传来……

    当田心和火果果都是回头看了过去的时候。只见，一辆及其正规的宇宙列车直接轰隆隆的开来。

    听到声音的时候，还感觉那宇宙列车还在星空的最深处，可是，当你回过神来的时候，那辆宇宙列车，就已经行驶到自己的面前。

    “这――”

    “这――”

    火果果和田心同时呆住了，他们想过很多会接下来会发生的事情，但是。在这些事情里，没有一件是和这宇宙列车有关系的！

    毕竟，他们一个月前，就是被那将猎豹型的独特的宇宙列车给带到那诡异的死亡大世界里……

    可如今刚刚出来，怎么会又再次见到这宇宙列车？

    …………

    而就在他们无比纠结的时候，在那法则之外的死亡大世界里，巨龟方才像是回过神的看向身边的那黑色骷髅，问道。

    “你怎么把他们两个都送出去了？”

    “是啊！”

    黑色骷髅点了点头。声音很平淡道：“不把他们都送出去，难道还要将他们住在这里不成？”

    “说的也有道理……”巨龟点了点头。

    “不送出去……那也是没有办法的办法！”黑色骷髅接着说道。说着的时候，边伸手指向那死亡神殿，语气之中透露着深深的无奈道。

    “你看看……你看看！”

    “我那多么好的宫殿，就因为他们两个人的存zài，现在都变成什么样子了……”

    什么样子？

    巨龟巨大的眼睛看了过去，不是很好吗？和原本一样。一个巨大的头颅……

    “不是……”巨龟刚准备说，不是很好吗？

    就见那巨大的头颅顿时咔嚓～一声，因为那头颅太过巨大，轰隆隆～直接将四周的白骨都旋飞出去。

    然后，等一qiē尘埃落定的时候。再去看，会发现，那个原本光滑无缺的白骨头颅，顿时塌陷了一半，整个黑咚咚的眼眶都被压没了……

    “这？”巨龟看着这一幕，都有些无法形容它此刻的心情了！

    “对！”

    那黑色骷髅倒是表xiàn的很平静，也许是因为早就知道会这么一个样子，所以，它倒是没有表xiàn出过多的表情，而是白骨的双手一摊，就是直接笑道。

    “是的，就和你所看到一样……”

    “已经不需要我过多解释了吧！”黑色骷髅直接说道。“幸好刚才我把他们赶走的早，不然，这被毁坏的可就不止一半这么简单了！”

    “确实如此……”巨龟也是直接点头！

    而就在这个时候，黑色骷髅似乎突然想到了什么，就是直接转身看向那个巨龟，然后问道：“现在，那两个人算是圆满的离开了……所以，也该和我说一说，你在那流川大世界里所准备的情况吧！”

    巨龟立刻幽幽一笑。“这个，说出来就没有什么意思了……你还是跟着我一起去看看吧！”

    巨龟说着，就是开始动身，它不动身，这个死亡大世界还是一片光明，可是，它一动身，那些黑暗就如同流水一样的倾泄下去，然后将一qiē巨龟没有遮挡住的地方全部蒙上一层昏暗！

    “一个月的时间……也足够他们准备了！”巨龟它神秘兮兮说了一句，就是直接大嘴一张，‘嗷～’一声，那原本的黑暗的天空就是直接破碎，然后，它那巨大的身子就是直接钻入其中，随后，它整个巨大的身子就是直接离开了这片法则之外的大世界！

    黑色骷髅看着这四周所造成的破坏。心中只能无语的叹息一声，便身影一闪，跟上那巨龟而去！

    “那流川大世界里的秘密你不和我说……但那藏宝阁的开启时间，你总的给我说一下吧～！”

    这黑色骷髅一边跟上那巨龟，一边在后面大声的叫喊着。

    …………

    此刻的外界，就在那通往黑暗大世界的宇宙列车上！有四个让人意想不到的人物。

    他们不是别人。就是那两个狗头人和两个狗头人。那个狗头人族长就是田心从地球上飞升上来时，所碰到的那个一拳将星球打爆，并杀死真正的狗头人的白衣魁梧男子，在他身边的，是狗头人族里还算有些本事的存zài！

    而此刻，正坐在他正对面，就是那两个猫头人，其中的猫头人族长非常的了解这个狗头人族长的一些秘密，但是。为了探知那狗头人更多的秘密，所以，他选择继续跟踪他！

    只是，连他自己都不敢相信，这一跟踪就是一个多月！

    而这一个多月，对他们来说，那就和身处地狱一般！

    此刻！

    那狗头人族长紧紧抱住一杯热乎乎的茶水，他的表情充满了庆幸的神色。他看向那对面的猫头人说道：“真是庆幸啊！我们还能活着回来……”

    “是啊！”那对面的猫头人族长赶紧说道：“真是太庆幸了……”

    那猫头人族长边说着边赶紧大口喝了一杯热乎乎的茶水。然后接着说道。

    “你说……我们明明是跟着那绿幽藤和司徒月……怎么会人家就坐上了这宇宙列车，可我们却是掉进了那空间裂缝之中！”

    猫头人族长身边的猫头人随从一路跟着。此刻多少也是有了些发言的权利，尤其还是各种吐槽自己所经历的痛苦过程，只见它赶紧站了起来，仔细去看的话，会发现他的衣服虽然已经洗过，但那些破损的地方却是怎么也遮掩不住的。尤其是他们那身体上的擦伤！

    那更是一块又一块的！

    “掉进去了不说……那个鬼地方竟然还有无数的岩浆怪物，还好，那里最强的都是千年级存zài，不然……呵呵！”

    见到自己身边的猫头随从插话，猫头人族长虽然脸上表xiàn出不太爽的表情。但他并没有多说什么！

    而这时，那个坐在狗头人族长身边的随从也是赶紧接着说道。“想想我们这一个多月的遭遇，就是想屎的心情都有了……”

    “不过，唯一庆幸的是，我们还能够活着出来――”

    “说什么鬼话呢？”听到这里，那狗头人族长极为不高兴的伸手狠狠拍了身边随从的狗头一下。“我们是什么样的存zài……如果死在那个地方，那我们这几万的修为不全是喂狗的吗？”

    这伪装的狗头人族长自知自己说错话了，赶紧低下头假装自己在喝水！

    那狗头人随从和那猫头人随从虽然感觉那里有些奇怪，但那猫头人族长都没说什么，他们自然是不敢多话的！

    “还有……”这时猫头人族长突然开口说道：“虽然我们在那个鬼地方折磨了近一个月，但有点……我们不能够否认！”这猫头人族长说着的时候，只见他手一伸出来，然后手掌一翻，就是十几颗钻石一样的存zài，从他的手掌之中掉落下来。

    ‘嘣嘣～’砸在桌子上！

    “这些像钻石的魔法水晶里，从那些岩浆怪物的头顶上生长出来……里面竟能蕴含一些极为纯洁的力量！”

    “虽然这些力量对我们这样的存zài已经没有什么用处了……但是对那些刚出生的孩子，还是非常有用的！”

    ps：

    呜呜(┯_┯)蚊子终于完成了，一万二千字，手指都快按断了……

    对了！说间事情，昨天蚊子缺一更，主要原因是最近蚊子拔牙了……我告非！这几天疼的蚊子欲仙欲死啊～！

    所以啊～！童鞋们啊～！一定要少吃糖，多刷牙，不然，就得像蚊子一样，年纪轻轻的就被拔牙～t_t(未完待续……)