
    “魔法水晶……这个名字还真是好听，只是可惜，这里面所蕴含的力量实在是太少太少了！”

    “是啊～！”

    “虽然，这个东西，我们收取了不少……但是，估计卖不了多少钱！和我们这个月所受到的折磨简直就是没有办法成正比！”

    然而，就在四人议论纷纷的时候！

    那宇宙列车却是突然就是停了下来，然而，一连串的电子女声就是传了出来。

    “空间站点到了……需要转车下车的乘客请注意了！”

    “又到了一个空间站点……”猫头人族长幽幽的说道：“可惜我们是要到黑暗大世界，这空间站点……根本就没必要停下来！”

    “说的也对……”

    狗头人族长说的时候，目光随意的看向那列车外。然而，只是一眼，就是让他整个人瞬间紧绷了起来！

    “天――那究竟是谁啊～”

    “怎么了？”猫头人族长和随从赶紧就是向窗外看去，这不看还好……一看顿时就是吓了一大跳！

    只见那站点的外面，也就是列车外，那个田心和火果果正在那里站着，从这里甚至可以看到他们脸上的表情同样的充满着惊讶，他们似乎对这突然出现的宇宙列车同样的惊讶！

    “天――”

    “你们来掐我一下，我真想知道自己的眼睛没有出问题……”

    “不然，怎么会出现这样的问题！”

    “我们可是跟着司徒月和绿幽藤来到这里……可现在，那绿幽藤和司徒月明明拼命追赶的两人……怎么会还在我们的后面？咦……等等……有点乱！”

    “确实是有点乱……咦！你们快看，他们要上车了！”

    “天！他们真的上车了……”

    四人立刻就是感觉身体里的血液都要沸腾了，要知道，他们可是从巨树大世界一路跟踪而来……天知道。这一路究竟是经历了多少事情，尤其是这一个月，他们直接掉进那空间裂缝之中，在那岩浆和岩浆怪物之中生死挣扎了那么久！

    可是，就在他们想都不敢像自己还能和这个田心、火果果相遇的时候，他们就这样四个人在车内……而那车外的两人却是在缓缓的上车！

    此刻！

    田心他穿着那在巨树大世界里的衣服。他的手里牵着那个一身地球服装打扮的火果果，然后大步向这宇宙列车而来。

    边走，田心他边回头问火果果道。“你确定，这次的宇宙列车……我们要上去？”

    “恩！”火果果点了点头，然后，她就是抬起头来看向那辆长的几乎一眼看不到尽头的宇宙列车。

    “这辆车应该是正版的……”

    “呵呵……”田心的嘴角不自然的扯了扯。“正版这个词都出来了……但愿这次可别再被坑了！”

    “被坑了也不怕！”火果果害羞的说着。

    “为什么？”田心他好奇的问道。

    火果果立刻抬起头来看向田心。“因为，有你我就不怕……”

    “呵呵！”田心这一刻竟被火果果那火热的眼神看的全身上下都是极为不自然起来，下意识的他就是伸出手来抓了抓后脑勺！

    “你不要这样的夸我啦……我会害羞的！”

    “嘻嘻……”火果果闻言突然紧紧抓了下田心的大手笑道：“田心，你还记不记得我们相互赞美的时候……”

    “恩！”田心点了点头。“当然记得！”

    “那我们要不要再玩一次呢？”火果果笑眯眯的说着。

    “好啊！”

    田心立刻点头。“不过。这宇宙列车已经停了……我们下次有时间再做好不？”

    “恩！”

    火果果点了点头，整个人像小猫咪一样的高仰着头，大大的眼睛微眯着，小嘴巴也是微微翘起。

    其实，在那宇宙列车停下来的那一刻，田心他自然能够感受到那车内一道又一道的目光，毕竟，就算是在这宇宙之中。帅男美女都是会很吸引人的目光的，尤其是现在这样的一对愈合。还紧紧的在秀恩爱！

    田心他才不管那些人似乎会看见什么……而是在这一刻，就是微微低下头，就是在火果果那微微翘起来的红嫩嫩的唇上，犹如蜻蜓点水一样的亲了一下！

    火果果本只是想在喜欢的人面前卖下萌，不想自己的小嘴直接就是被人给偷袭了。

    这一刻，火果果立刻就是睁大了眼睛。那双火红的眸子里透露的都是羞涩和悸动的神色。

    尤其是，不用仔细感受就能感受到那停下来的宇宙列车上，一道又一道的火热目光！

    “呜呜……田心你！”

    田心却是微微一笑，并不说话，而是直接拉着火果果上了车！

    火果果脸一下就就红彤彤的。她紧紧的低下头，因为她能够感受到无数道目光都是火热的从那辆宇宙列车里投射下来。第一次，火果果这还是第一次在人前被亲……

    如果以她以前的火爆性子，定然会先给田心一个大嘴巴，然后再赏他一个美女小脚……

    不过，如果这个人是田心的话，那么，一qiē都没有问题了！

    现在，火果果心里除了羞涩以外，能有的就只剩下甜蜜了！

    这宇宙列车确实大的超乎想象，虽然现在是田心拉着火果果上车，但是，他确实是第一次上车，对四周的一qiē还都不怎么了解！

    尤其是现在一进来，看着这一个独特的空间，田心他一下子就是诧异起来。

    “这里是？”田心看着这一个像氧气罩一样的空间。“这里……不会l又是另一个未知的空间吧？”

    田心表xiàn出来的模样变的非常的惊讶！

    “哈哈……”火果果在后面看着田心这个白痴模样，反而觉得非常可爱，她几步走到田心的面前，笑着道：“傻冒，这里是上车前验证身份证明的地方！”

    只见火果果说的时候，边从一个一个细小的空间袋里拿出了她那张田心见到过的宇宙通行证！那是一张通体火红的通行证，在那证的表面印有高贵的火焰一样的纹路。

    手微微一抛，火果果那张宇宙通行证就是飞向那高空中，然后就是一道诡异的法则力量将其包裹，接着只听到‘滴～’一声，然后那张卡就是落到火果果的手里。

    “看吧！这样就完成了……”

    “哦！”田心他点了点头，他也学这火果果一样，将自己的那张在竹子大世界被火果果拉着去办的星河系的通行证给拿了出来，然后，就是这样的给抛到半空中，紧接着，田心他就是感受到一股雪白的星光，就是从那张星河星系通行证里爆发出来。

    直到那‘滴～’的一声传了出来，田心他立刻就明白，他成功了！

    当那张宇宙通行证落到他的手中的时候，他和火果果对视一眼，就见眼前的空间屏障突然的就是打开了，然后，一条长的让人无法想象的走廊就出现了！

    老实说，田心他猛的一进来的时候，还惊讶了！虽然从外面看，这就是一辆宇宙列车，可是这里面，那可是直接就是一个宫殿啊！

    只见那走廊的两边，一个又一个的像宫廷盛宴一样装饰的画面出现。而就在田心他还有些跑神的期间，身边的火果果就是伸出手拉了拉他。

    “呆子……看什么呢？我们快过去吧！”

    火果果说着，就可以感受这宇宙列车就是启动了，虽然这里面感受不到一丝那宇宙列车启动的感觉，但看外面的景象，就可以极为清楚的观察到那很明显的变化！

    火果果走了几步，然后小声的说道：“看来这里是不主动分配座位的……幸好，不然，我还要想办法和你坐在一起才行……”

    “走吧！”

    火果果似乎对这宇宙列车很熟，她直接拉着田心的大手就是向前面而去！

    而这一路上，自然是吸引了无数的人都是极为关注的投射来目光。

    “快看……那个前面的女孩真的好漂亮啊～！啊――老婆，不要在掐我大腿了……”

    “那个后面的黑发男子也很帅，尤其是他那双宛如黑色水晶一般眼瞳……啊喂！老公，你就不要再捂我的眼睛了！”

    “呵呵……好久没有看到过这么恩爱的一对男女了？在这个利益被分的如此清的社会里……不过，这对男女真的长的挺俊的！”

    而那四个坐在门口不远位置的狗头人和猫头人，此刻同样非常吃惊的看着那个田心和火果果大步走来！

    和他们四个目瞪口呆相比，田心和火果果则稍显大方一些。

    直到田心被火果果拉着经过他们这里的时候，那四个人一时间还不知道要怎么处理！毕竟，他们是一路跟踪田心他们而来，尤其是那个狗头人族长，他深深知道，在这个田心还是六千年存zài的时候，就见过他！

    那个时候的田心，是一见到他就赶紧逃跑！

    可如今！

    这个狗头人族长却发现这一qiē全部都反了过来，现在是他一看到这个田心反而想逃跑了！

    原因很简单！

    只因为，如今的田心他看上去，已经强大到感觉比他还要强大的程dù！一个巨树大世界里的族长级别也就在十几万年级别左右！

    可是，现在这个田心，从他身体外透露出来的力量来看的话！那就是已经接近二十万年级的存zài，这究竟是何等的恐怖！(未完待续……)