
    “妄想改变这个世界……还不如好好的改变自己！”黑暗长老冷眼看着雷神。“雷神，你觉得我这个主意如何？”

    “你……”

    雷神牙齿几乎就要咬碎，他的身体因为过度气愤而不断的颤抖！

    “黑暗大世界，就是因为有你们这样的存zài，所以才会……更加的黑暗！”

    黑暗长老却是对他所说的话，在情xù上毫无影响。反而，那带着讥讽的笑容更深了一些。

    “所以，这才是黑暗大世界啊！”

    “既然你受不了这里的黑暗……那就出去吧！以你的修为就妄想改变这里……无疑是痴人说梦话吧了！”

    雷神全身颤抖，面对这黑暗长老所说的话，以及那血淋淋一般残酷的现实……他才发现，不要说改变世界，就只是改变这个星球上的一点点光亮都已经变的无法做到了！

    而就在这个时候，一个听起来十分清脆的男声直接传了过来。

    “改变世界很难吗？”

    这是田心的声音！田心他要出手了……

    身后，火果果和那两个狗头人以及猫头人看到这一幕，一个个都是忍不住的热血沸腾起来！

    面对至今都如同一个迷一般的田心，他的存zài本身就是一个奇迹，以及他在前两个大世界上所创zào出的惊天动地般的动静，如今，他这一出手，就是这样般霸气到让人几乎要窒息的话语，真是想不让人热血沸腾都难！

    ‘改变世界很难吗？’

    如此随意的疑问句，却是多么让人窒息的效果！

    田心他在说完这句话之后，他的身影就是陡然出现在那个黑暗长老的身后，这位黑暗长老立刻身子一怔，因为他能够感受到那个田心的修为不在他之下。这是一个让人棘手的家伙！

    “你是谁？”

    那黑暗长老回过身，一双尖细的眼眸就是紧紧注视这个田心。

    田心没有理会他的问话而是接着笑着问道：“我在问你，改变世界很难吗？”

    黑暗长老一张脸立刻黑了下来，他那目光里看向这个田心的情xù已经从冷漠到危险的程dù，这个家伙，明显就是来找事的……

    “我在问你话呢……”田心的笑容很好看。只是，这句问话落在那黑暗长老的眼睛里却是显的那么碍眼！

    一旁雷神极为震惊的看着这个突然出现的田心，从他的装扮上，可以看出他一定来自黑暗大世界外。而他不断的问出这样的话来，如果他不是傻子的话……那么，就只有一个答案，那就是，这个看起来十分年轻的人是要为自己出头的！

    “为什么不回答？”

    田心接着笑眯眯的看着这个黑暗长老。

    “回答你个头啊——你是谁啊？”最先一拳打碎那一整座灯光宫殿的那个岳非前直接冲了过来。

    虽然能够感受到这个田心修为比自己高，但是。他的身边有这黑暗长老，要知道，能成为黑暗长老的，先不说他的修为究竟如何，淡淡是他所代表的势力就不是一般宇宙大能所能够招惹的！

    黑暗大世界六大星系，而一个星系所选出来的黑暗长老也不过十位，而这位黑暗长老就是其中之一！一个星系有多少个星球，就算直接将这个并不怎么出色的星球给毁miè。那也是要不了的大事！

    毕竟，和他岳非前所在的那颗主星对比来说。这颗总共也诞生不了几个宇宙大能的小星，真的不算什么！

    “呵呵……”田心看着这个岳非前，一声冷笑。从刚才的对话之中，田心虽然还并不了解全部，但是，这个家伙仗势欺人的恶性……田心却是深深的看在了眼里！

    既然。他要在这里取间东西，那就为别人做些事情，那也是应该的！

    这样想着，田心直接一声冷笑道：“你又是个什么东西……这里有你说话的份吗？”

    田心说完，右手一挥。就是一股庞大的力量直接飞击过去！

    那力量看似极为简单，但是，那可是十九万年级存zài的力量啊！那力量一出现，这四周的空间都在发出剧烈的颤抖，就是脚下的星辰，都在这一刻发生诡异的颤动。

    这就是十几万年存zài的力量，虽然还没达到这个宇宙最强一层，但在这一些星系之间，称强称霸还是极为轻松！

    那个岳非前撑死也不过九万年级的存zài，要让他对抗田心这实实比他多十万年力量的存zài，他要如何能够对付的了！

    所以，在田心出手的那一瞬间，他的脸色就变了！

    他刚刚是如此的牛笔，一拳打碎人家的灯光宫殿，还请来这位黑暗长老，将那个雷神欺负的几乎什么都不剩了！

    可现在，面对这个看起来是如此年轻的存zài，对方一个挥手，他发现自己竟不能够对付……

    天！

    他要怎么办？

    于是，他立刻就将目光求助到了身边的那个黑暗长老的身上，他知道，这个黑暗长老是十几万年级的存zài，由他出手，或许可以挽救他这一次出手！

    然而！

    让他绝望的是，无论他的目光里充满了多么多的乞求，这个黑暗长老就是一副无动于衷的模样！

    现在他终于开始痛恨这该死的黑暗了……可这就是黑暗，大世界，这里就是黑暗的规则！

    “啊——”岳非前发出一声惨叫，然后整个人就是直接被狠狠击飞出去！

    田心这一击可是没有留下半点情，只是看着这颗星球上，那些还生活在黑暗里的人们，那一双双在那灯光宫殿破灭是，同他们那眼眸之中的黑暗一样破灭的感情一样！

    田心他讨厌这一qiē！虽然他不是圣人，但是，他也是历经这次又一次磨难最终方才成长到了如今的地步！

    而下面那些人，他们没有自己这样的机遇，所以。他们能剩的就只有努力和努力了！

    可是，他们努力的那么久……终于造就这座堪称奇迹般的宫殿，可却被那个家伙一拳给打的粉碎！

    是的，对他们来说，那个岳非前可能是一个高不可攀的超级强者，他们被欺负了。好像也只能是活该，因为，就连他们星球最强的存zài雷神也不过方才是一万年级的存zài。

    连人家的一根手指也打不过！

    可是，这种人对田心来说，那也和打苍蝇一样，只需要一挥袖间，就可以将他打的屁股都找不到了！

    所以，综上所述，田心打过去的这一击。让那个岳非前像一道流星一般的就被狠狠的击飞出去！

    整个画面，都将这个田心瞬间渲染的霸道无比！

    而一旁，那个刚刚被欺负的全身颤抖的雷神，此时几乎看的全身热血沸腾！

    而后面，那个一直追随田心的火果果则是看的双眼直满星星！一头白发白眸的那个无情到圣洁的田心她见识过，那个在竹子大世界面对百万年级存zài存zài的司徒晴天时，也依然不退缩，反而将自己护在身后的田心她也见识过……

    就是那个为了变强。让自己挨打到被一拳打成了血雾的惨不忍睹的画面，她也同样见识过！

    而现在。这样为弱者出头，一挥袖就将那个讨厌的家伙直接打飞的画面，更是在这一瞬间，将那个田心在她的心目中提升到了白马王子的程dù！

    而一旁的两个狗头人和猫头人，则在此刻，对这个田心又有了新的认识……

    他们也没有想到。这个田心会是如此的强势，面对他所讨厌的人，直接就是出手……可见，他们之后跟着这个田心的时候，一定得要放老实点。不然，被打飞了还不知道是怎么回事！

    大家以为，这个平常看起来比较温和的田心，应该或许会这样的不再找麻烦了……

    可是，这个田心注定就是用来打破他们想象的存zài的！

    只见这个田心，他在击飞那个岳非前后，一双似笑非笑的眼神就这样的看着这个黑暗长老，他的声音依然清脆，就像一个刚刚踏入社会的青年一样。

    “改变这个世界就真的很难吗？”

    黑暗长老看着田心直接将那个岳非前衣袖子就是击飞，也是大概的猜测出了这个田心的修为，虽然，那十九万年级的存zài力量确实很强，但是，他也无所畏惧，因为他身为这个星系里的几大长老之一，自然是有可以护身的宝贝，并且，轰敌的宝贝也是不会少的！

    “世界是从宇宙诞生时，就由法则一起孕育而生的……你想改变世界！呵呵……”

    黑暗长老立刻就是冷笑起来。“你如果以为只是击飞那个岳非前就是改变这个世界的话……那么，我也就没话可说了！”

    “呵呵……”

    田心他是冷笑一声，然后，就是幽幽的说了一声。“那如果再击败你呢？”

    此话一出，全场立刻就是安静下来！

    火果果她们多少对这个田心的真实的能力还是有些了解的，所以，脸上并没有露出过多的担忧之色！

    可是，那个雷神可是第一见这个田心……虽然，从他的身上，能够感受到那十几万年级存zài的力量！但是，他看起来是那么的年轻，他究竟能不能行！

    要知道，对方，那可是这个星系里的几大长老之一啊！那独特身份加上他那让人绝望的力量，从很久以前就给雷神带来太大的压力，所以，他此刻竟会紧张的心跳都有些加速起来！

    ps：

    呜呜(┯_┯)蚊子一章存稿都没有了，每天都是现码现传……压力太大了鸟⊙﹏⊙(未完待续……)