
    “最近的星球……”

    大家都将目光转移到了那视线里最近的一处带着灯光的星球上，那星球看起来平白无奇，不过，那星球的上空，一座悬浮起来的灯光宫殿看起来却是极为的壮观！

    只不过，不用仔细感受，一拳下去，就会直接坍塌吧！

    也许这座宫殿耗费无数千年级存zài们的心血，但在那万年级存zài面前，也就是一拳，就可以将它的的粉碎！

    “轰――”

    就在众人正打算赶过去的时候，轰隆隆一声，那座悬浮的灯光宫殿竟真的被人一拳给打的粉碎，一时间，无尽的灯光碎片四散而去，那些裸露出来的电流，像蛇一样，在那黑暗中四处游走，那画面，如果在普通的空间里，其实比一拳打爆星球还要差上一些！

    但是，如今在这黑暗大世界里，那就足以表xiàn出极为壮观的一幕！

    那座灯火宫殿，被一拳打碎，就宛如一朵巨大的烟花就此绽放，那画面着实震撼！

    让田心等人都是看呆了……

    “走！我们过去！”田心一声喝，就是当先奔了过去。如果是平常，就算是一颗星球被打爆，那又关他什么事情？他自然不会去理会！

    可如今不同，从左手帝国里的白告sù自己的那些事情里，这个看似在这片黑暗大世界里极为普通的星球，但这其中，却有着一个田心必须得需要的东西！

    “这个田心……难道，他又准备要去装逼不成？”身后，猫头人狗头人们小声私语。

    火果果原本还没有多想，但此刻听他们一说，立刻就是大眼睛里冒出火花出来。

    “耶耶！走……快跟上我家田心，这次终于能够看清田心装逼的全过程。真是太兴奋了！”

    说完，就是当先冲了出去。那狗头人和猫头人一愣神间，也是赶紧的跟了过去！

    而前面的田心，听到身后几个逗比的谈话，他帅气的嘴角都忍不住的狠狠抽搐几下。‘我说……我在你们心目中的印象，就是走到那里。就装逼到那里吗？’

    当然，这话田心也只是心中想想，倒并没有说出来！

    当田心他们赶到这里的时候，只见那颗星球并不是想象中的那么巨大，可以是因为那灯光影响了视线，让人感觉它太过显眼了，此刻，这里倒是极为的显眼，尤其是被毁坏的灯火宫殿的下面。

    那里在几个眨眼之间。就是迅速的聚集了数不清的千年级存zài们，唯一能够让人瞩目的，就是在一个月前司徒月和绿幽藤来到这里的时候，那个还在指挥无数千年级存zài们搭建那个巨大的灯光宫殿的万年级存zài。

    他为人魁梧，他名叫：雷神！虽然他的名字里带有一个‘神’字，但他并不是真正的神，他所做不到的事情还有太多太多。

    尤其是现在，那个灯光宫殿。是他和这颗星球上，那么多的千年级存zài们共同建造的！

    可是。却是让那另一个星球上的宇宙大能给一拳打的粉碎！

    “啊――”雷神一声愤怒的大吼，整个人就是直接冲上天空而去，那一刻，在那无尽的黑暗空间里，一条恐怖的裂缝，直接因为雷神的奔腾而过而彻底的撕裂出来！

    幸好这里是黑暗大世界。如果在外界的话，那条漆黑的空间裂缝一定会看的更加的清楚！

    当他冲出来的时刻，看着那个轰击他们辛辛苦苦搭建的灯光宫殿的人后，他的整张脸立刻就开始变色了！

    “岳非前――竟然是你？”

    那岳非前长的是一副尖嘴猴腮的模样，他此刻却是衣着极为华丽的模样。他方才一拳将那灯光宫殿打碎后，并没有立刻离开……而是，双手抱胸，一副及其得意的模样！

    那这个星球似乎唯一的万年级存zài，雷神看到这样一幕，很加的气氛了，他直接冲到那尖嘴猴腮的岳非前的面前。

    “岳非前――你究竟在干什么？你竟敢……”

    那尖嘴猴腮的岳非前却是丝毫不在意，他双手抱胸的漫不经心道。

    “我自然明白我在做什么……并且，我还知道，我这样做会有什么样的后果！”

    说着，他的目光直直的对视向呢个雷神笑道。“我都自己说的这么明白了，你似乎已经知晓了！”

    雷神拳头紧握，以至于牙齿都是咬的紧紧的，怒目直直的对向那个岳非前，用从牙齿缝隙里崩出来的声音说道：“那只是最为普通的灯光宫殿……”

    “可是，你们为何还要如此做？

    “呵呵……”那岳非前幽幽的笑道：“我希望你能够明白，不想你建造这个玩意的并非是我就好了！”

    “但是！”雷神直接怒目说了出来。“但是，做这件事情却是你……”

    “你认为，再飞这么快就能干上吧～！”

    “岳非前――”雷神怒吼一声就是直接冲了过去，‘轰轰――’一声，整个天空都在这一刻破解开来，那恐怖裂缝就是在这漆黑的空间里出现！

    然后，让人不敢相信的一幕就是突然的出现了！

    只见那和雷是怎么飞过去的，就又是怎么的被击飞回来！

    随之，只见那另一个声音就是出现。

    “雷神，你要放老实一点～！”

    那声音及其的轻，可是，他所代表的意思却是非常的霸道。明明是他们破坏了他们辛辛苦苦建造出来的灯光宫殿，但是这一刻，他们还将将讲道理的人给击了出去，并开口警告！

    雷神被击飞出去好远，最后方才停了下来！

    当他抬起头看向那将自己击飞而来的存zài后，立刻就是脸色铁青！

    “黑暗长老――”竟然，那击飞雷神的存zài，竟然就是那黑暗大世界的真正管理者之一！

    那黑暗长老身材极高，一身黑色的长袍，几乎就可以将自己完美的隐藏其实，可是，他一出现，四周空气都是散发出让人难以发觉的波动。

    “黑暗长老……这一qiē，究竟是为了什么？”

    “为什么要偏袒那岳非前的行为？”雷神不甘的怒吼着！

    “雷神……你要冷静一些！”

    这黑暗长老并没有多说什么，而是直接一声爆喝，那声音竟然是直接形成恐怖的一股力量。然后就是狠狠的击在雷神的胸口之上，轰～一声，这一刻的雷神立刻如同遭受了最强的一击一样，他嘴角含血，整个身子直接都被击飞出去！

    直到他好不容易的稳住身子后，就见那黑暗长老身子一闪，就是出现在那雷神的面前，全身上下近有九万年级存zài的力量，瞬间爆发出来，几乎就在这一刹那间，就将这个雷神的整个身子都是紧紧的压制住！

    也就是说，现在的雷神，就是想动弹他的身体都是已经办不到的程dù……

    “你既然好不容易升为万年级的存zài，就应该像这个世界里的其它万年级存zài一样的……离开这里！”

    他的声音很轻，但是每一个字说出来，都是无情的可以将四周的空气冻结！

    “为什么不走……？这个黑暗大世界里还有什么是值得你留恋的吗？”

    “我……”雷神明明被压制的几乎呼吸都非常的困难，但是，他还是抬起头来，狠狠的对视着那黑暗长老说道。“我……我想改变这个世界！”

    “哪怕，只是想让我的星球上的人能过的稍微好一点！”

    此话一落，四周似乎又是安静了一下。

    大家都以为那个黑暗长老已经被感动了，但是，“哈哈……”一声张狂的大笑就是从这黑暗长老的口中发了出来。

    “我说……雷神，你已经是万年级存zài了，怎么会说出来话，还是那么的幼稚！”

    “幼稚吗？”

    “不幼稚吗？”黑暗长老直接就是狂笑着：“就你……还妄想改变这个世界？你也太够不自量力了吧！世界会是你这样的存zài能够改变的了的吗？”

    “好！好！好！先不说这些……就是这一个小小的星球，那就不是你所能够改变的了的！”

    雷神被嘲讽的脸色潮红，虽然被如此的嘲讽，但他依然坚持的说道：“要不是你们……”

    “要不是你们，我就已经稍微改变了一下这个星球！”

    “哈哈……”那黑暗长老手一挥指着那被毁miè的什么不剩的灯光，冷笑道。

    “你说的就是那个吗？”

    “那个灯光宫殿如果真让它运转起来，确实可以让你们这颗星球变的光明一点……可是！结果呢？”

    “结果，你还是什么都改变不了不是吗？”

    “可恶……”雷神拳头紧握。“都是因为你们……如果不是你们，那已经建造出来的灯光宫殿又怎么会被破坏！”

    “可是！”黑暗长老却是已经笑了起来。“雷神，你还是太过年轻……我身为黑暗长老，又怎么能让你那座灯光宫殿成功的运行呢？”

    “为什么？”雷神顿时看向那黑暗长老身后的那个岳非前，虽然，他已经猜测到了什么……但是，他还是要听这黑暗长老亲口说出来！

    “为什么？呵呵！”黑暗长老冷笑起来。“因为，岳非前所在的星球不想你们星球有所改善而已……”

    “既然已经有了点光明，就不要再期望更多……弱者的存zài，就不要想着去改变什么……就这样维持原装就好了！”(未完待续……)