
    “你可以试试……”那黑暗长老在极为冷静一段时间过后，就是非常冷漠的说道。

    “试试就试试！”

    田心他说着就是一拳直接击了过去，他们一拳看起来是如此的普通，可当那一拳直接狠狠轰击过去的时候，就连那天空都是瞬间被撕裂，然后，大片大片的空间碎片直接肆飞而去！

    那黑暗长老面对如此一击，虽然他早就预感这个田心极为的不简单，但是，他如何也想不到，这个田心的随便一击就能够造就这么恐怖的效果！

    不过，能够成为一个星系的几大长老之一，这位存zài也绝非普通的存zài，只见他双手一和一开之间，就是极为恐怖的黑暗元素像密密麻麻的气泡一般，在他的身前极速凝聚。

    不一会儿，那黑暗元素就是凝固成了一面超级防御，在空间里，几乎将那黑暗长老全身都是包裹进入，他知道自己的斤两，所以，从一开始他就没有打算要和这个田心硬碰硬，而是采取先防御，而后一招制敌的方式！

    他的黑暗能力是吞噬，他会让这个外来人知道什么是真正的黑暗，以及，在这片黑暗的大世界里，谁才是真正的主角！

    “轰隆隆——”

    田心他的那一拳终于直接的狠狠轰击下去！

    就是轰击在那黑暗长老迅速凝聚出来的黑色防御上，四周的众人都是极为紧张的观看着，那些了解田心的人则是非常期待奇迹的再次上演，而那些知道黑暗长老无比强大的本地人则无比的对这个田心非常的担心！

    因为，这个田心虽然是处于一片好意，但是，那个黑暗长老所代表的势力……那真是太过庞大了……只是想象一下。就感觉让人全身的无力！

    “轰隆隆～”

    空间直接像镜子一样的破裂而去，但是让人奇怪的是，在田心他轰击在在黑暗长老的面前的那面黑暗屏障上时，竟如同一击超级铁拳直接轰击在无比柔软的棉花之上的感觉一样！

    四周只是空荡荡的，并不能形成任何的效果！

    ‘咦～’

    田心微微诧异一下。因为，他能够感受到那黑色的存zài在不断吞噬他的力量。就像那光明誓要被黑暗吞噬下去一样！

    “哈哈……”

    那黑暗长老看到这样一幕，立刻就是嚣张的冷笑起来。“你不是说……要改变这个世界吗？”

    “如果连我都无法打败……你怎么改变世界？哈哈……你根本就是连这一个星球的灯火都无法改变吧！”

    “所以！”这黑暗长老幽幽说道：“年轻人，你还是哪里来……就再回到那里去吧——”

    “呵呵！是吗？”田心突然就是笑了起来。“这就是黑暗吗？”

    “感觉也不是特别恐怖吗？”根本就没有白所提醒的那种程dù吗！

    “是你根本就没有表xiàn出黑暗的恐怖程dù吗？”田心极为冷漠的问道。

    “小子，你是不是有些太过嚣张了……”那黑暗长老被田心如此一说，顿时就是恼羞成怒起来。“你要知道你现在可被我的黑暗元素完完全全的包裹住……是不是感觉自己的轰击力量完全的消失了？”

    “哈哈哈……”黑暗长老说到这里，脸上的表情更是张狂。“告sù你……这还只是开始，更加恐怖的还在后面！”

    说完，这黑暗长老的目光立刻变的更加的凝重，然后。他的那双手，就开始慢慢的合拢，只见那原本散开的像气泡一样的黑暗护罩开始一点一点的变小，最后，直接就小到可以将田心的那只右臂紧紧包裹住的程dù！

    “年轻人……”

    黑暗长老接着说到：“听我一声劝……就此罢手，离去……或许，我还可以既往不咎！”

    田心他却是突然笑了！“我可是要改变世界的男人——就这样离去，那我还要怎么改变世界！”

    “年轻人……你太猖狂了。也许你是修炼天才，但是。今天，你或许就会被你的猖狂而付出代价……”

    “这个世界大的恐怖，不是你想改变就能改变的——”

    “就算百万年级存zài……他都不敢说出如此狂妄至极的话！”

    田心却是突然皱了皱眉。“你是不是有点啰嗦了……”

    “我就等着看看你的轰击究竟是个什么样子……你却啰嗦一大堆，你再不动手，我可就在动手了！”

    “年轻人……还是不要太过狂妄，谦虚点好！”黑暗长老说着。就是直接动手了，只见他头一抬，那头顶上的苍穹都在这一刻开始变化和凝聚，最后，一头无法形容的超级恐怖的怪物就是这样的在那黑暗一片的天空之上凝聚。最后显化出一个甚比星球这般大小的黑暗怪物！

    “去吧——灵魂吞噬！”

    那黑暗长老说这句话的时候，那个超级恐怖的黑暗怪物大嘴直接就是张开，然后一口就是将这个右手已经被封印住的田心给直接吞噬了进去！

    “呼呼～”

    那巨大的动作，直接将四周形成了超级恐怖的黑暗风暴，将那最开始被岳非前一拳打碎的灯光宫殿碎片尽数的全部吹散去！

    就是四周的存zài们也是被吹的眼睛无法睁开，而那下面的星球很是不堪，直接被压的改变轨道，而那上面的无尽千年级存zài们，更是一个个被飓风吹飞的苍蝇一样！

    然而，这还不是最为恐怖的！

    只见那四周的雷神、火果果以及那二对狗头人和猫头人此刻都是脸色煞白，整个身体都是有些不自然的颤抖起来，因为，在他们的心灵深处，竟然在这一刻，都是感受到了极为恐怖的黑暗！

    是的！

    就是‘黑暗’！

    这个黑暗绝非眼睛所看到的黑暗，而去源自内心深处被你自己隐藏多少万年的黑暗！

    那个黑暗。或许是你曾经做过的一件极为后悔的事情……也有可能是你失手杀的一个不该死的人……更有可能，是你自身的邪恶的想法！

    总之，除非是圣人，不然，不可能有人没有这些源自灵魂上的黑暗……

    而现在，那些超级恐怖的黑暗。只是在那半空中恐怖的怪物扑腾下来的时候，那所带来的飓风就让他们感受到了这一qiē！

    “这就是黑暗力量吗？”真是太过恐怖了！所有人都是震惊了，其中最关系田心的火果果，她赶紧将自己的视线注视到了那个已经被完全吞噬的田心身上！

    “田心——”

    她在非常痛苦的时候，还能关心那个田心！

    是的！

    四周人只是感受到那发自内心的黑暗，就是全身颤抖，而这个田心，他可是直接就被吞噬了进去！要知道，他此刻究竟是面临着多么恐怖的黑暗……

    只要是任何一个人。都会在这瞬间精神崩溃吧！

    “哈哈……”那黑暗长老看到这一幕，心中非常高兴！

    “小子，真正黑暗的滋味怎么样？你还妄想改变这个世界……哈哈！面对你自己的黑暗，你要怎么改变～！”

    然而恐怖的一幕，竟然是在这个时候突然的出现了！那出现的是那么的出人意料……

    就在那火果果一声‘田心——’，之后，异变就是发生了！

    只见那个全身都被黑暗包裹的田心，竟然是突然的睁开了眼睛。然后，就是让灵魂都是颤抖的恐惧气息就是直接汹涌澎湃的四散开来！

    如果说。那无边的黑暗加那内心深处的黑暗让人落寞沉溺，那么，此刻，从田心身体内所不断散发出来的气息则是直接让人恐怖！

    那种恐怖不是说田心现在直接展现出了百万年级存zài的超级力量！

    而是和吞噬灵魂一样的发自内心深处的恐怖！

    那恐怖不是其它的存zài……而是每个生灵内心深处都存zài的东西！那个东西就是——死亡！

    是的，当不远处的火果果感受到了这样的一股气息后，立刻整个人都是激动的颤抖起来！以至于。她的眼泪都要因此而肆意流淌下来！

    ‘对！这股力量就是之前……来自那法则之外的那个死亡大世界里的力量！’

    ‘在那巨大头颅的死亡神殿的门口墙壁之上，这个田心曾得到一连串的诅咒符文……那个时候的田心，只是花费了二分钟就是将其完全的吸收！’

    那个时候，火果果就知道那一连串的符文绝对不简单！但是，她万万没有想到。那竟然就是——死亡！

    所有人都不知道田心体内那头沉睡了亿万年之久的恐怖怪物，所以，对于死亡的理解……让他对那串符文理解的非常之快！

    不过，想今天这样直接使用出来，这到还真是第一次！

    只见那制造这一qiē的黑暗长老立刻脸色大变，那无尽的死亡气息……那种在宇宙三千大世界他都从未感受到过的恐怖力量，几乎像水银一般，无孔不入的钻入了这个黑暗长老的身体内！

    “怎么会！”

    “怎么会？”

    “我不相信——”这个黑暗长老几乎就快要疯狂了。“这个世界上，怎么会有……怎么会有比黑暗更加恐怖的存zài！”

    “轰～”

    一声，那个原本超级恐怖的黑暗怪物，在吞噬掉田心后的这个时候，终于直接破碎了！

    然后，田心那一头黑色的头发被劲风吹的肆意飞舞。而当他睁开那双黑色的眼眸的时候，一股股恐怖的死亡气息更是恐怖的四散而去！

    “这个世界上，确实没有什么存zài比黑暗更加可怕……只是，身为生灵的你，更加的害怕死亡而已！所以……越怕死的你，就将会觉得死亡越加的可怕！”(未完待续……)