
    “我……我不相信！”黑暗长老还在无尽的死亡气息里挣扎着。“我不相信，你这个这么年轻的存zài，竟会不怕死～！”

    “不然！”

    “不然……”那黑暗长老几乎都会被那无尽的死亡气息给逼疯了。“不然，你怎么会能理解死亡这么多……”

    “呵呵……”

    田心他只是微微冷笑一声！

    然而，只是这一声，就让四周的宇宙大能级存zài们都是感受到心灵上如同遭受到最为恐怖的一击！

    那和方才只有一万年级存zài的雷神，此刻的目光几乎颤抖的看着那个还是一脸冷笑的田心。就是他，也是第一次感受到如此恐怖的气息……

    他本就是从这无尽黑暗里成长大的存zài，在他看来，这个世界上，几乎就没有比黑暗更加恐怖的存zài了……那种可以吞噬一qiē存zài，是那么的恐惧，几乎让人没有半点容身之地！

    或许，这个田心说的很对，那死亡确实只是对生灵来说恐惧到比黑暗更恐怖的程dù！可是！这个世界上，那一个宇宙大能级存zài不是生灵？

    只要是生灵，那么，就没有人会不恐惧死亡！

    可是！

    至今为止……

    雷神他还是第一次知道死亡气息竟还能当做武器一样的直接轰击出去，那种几乎让人绝望的死亡……直接让人窒息！

    同他一样感受的是那两个狗头人和猫头人，他们此刻内心深处的感觉和那雷神好不了那里去，虽然他们的修为要比这个雷神高上十几倍，但是，这个现实就是如此！

    那能成为宇宙三千大世界之外的大世界，死亡大世界。它被流传那么多个世纪……也没有人能够真正的探索到它的存zài，一个是它本就是超脱法则之外！二个，自然就是那其中所不断扩散的力量实在是太过恐怖！

    死亡！

    这个世界上，无论你是几十万还是上百万的存zài，还是刚刚出生，身体内的力量不足千年级……还是那些普通人中的大官贵族……或者是亲民百姓。就是那乞讨为生的卑微存zài，他们在面对死亡的时候，不也是犹豫了吗？

    只要是生灵，那就没有不对死亡感觉到恐怖的，这就是无比残酷的事实！

    ‘这个田心……他究竟是一个什么样的存zài？’两个猫头人和狗头人都是疑惑到了极点，见识过这个田心创zào出了太多奇迹，到是，至今，每次看到他。你才会发现，曾经的奇迹将会再次被打破，正真的奇迹，以及匪夷所思将会再次让人震撼的上演！

    在这么几个人之中，也许，也只有火果果的情xù最为不同，只有她对田心自身那死亡气息的关注小过那个黑暗长老所说的话……

    那句，你怎么理解死亡那么多……

    是的。不了解田心的人确实是没有办法理解，一个能散发出如此恐怖死亡气息的田心。他究竟是怎么做到的……

    在死亡大世界里，火果果可是亲眼目睹这一qiē！那个田心，被一拳一拳打成血雾……手断腿毁……那种痛苦，那种直接死亡，而且不止一次，这又怎么可能会是普通宇宙大能所能够理解的了的！

    所以！

    他们不理解。那也是理所当然的吧！

    火果果此时看着那个不断散发死亡气息的田心，说真的，这一刻，她并没有觉得那很牛叉……以至于让全场人都震惊，因为。火果果知道，田心在这短短几分钟的无限霸气的背后，究竟是付出的多少……

    所以，火果果没有震撼……相反，她有些心酸！

    因为这个田心，他明明是个二货，但这种他千辛万苦所获得到的能力，他却在这种时候，为了他人，为那些被欺负的人使用！

    ‘对……这就是田心，那个她一直跟着跟着就喜欢上的田心！’

    “你究竟是什么人？”那黑暗长老彻底震惊了！

    在那他释放最强的黑暗吞噬之后，面对如此恐怖的，比黑暗更加恐怖的死亡，他想不恐惧都难！

    “虽然你很厉害，到是我奉劝你……不要多管闲事的好！”既然在武力上不能直接秒杀这个田心，那么，也就只能从其它方面入手了！

    “黑暗大世界的事情绝对不是你一个十几万年级的存zài所能够改变什么的……就算是百万年级存zài来到，那样或许还有可能！”

    “哼！是吗？”

    田心冷笑起来，他可不是一个人，就算他只是十几万年级的存zài，但他的左手帝国里还有那个几乎无所不能的白，只要有白在，就算是将这个天空捣出一个窟窿出来，他也觉得那是没有什么的！

    “是的……”

    这黑暗长老刚要接着说什么，后面的话就是被田心他直接打断了。“说什么鬼话呢？”

    “我可是要改变这个世界的男人呢！”

    说完，他手一挥，那恐怖到顶点的死亡气息直接达到了最顶点，然后直接化成实体，只见一个手型的超级巨大存zài，立刻就是出现在那半空中，那手的形状直接大到连下面的星辰都在瞬间小到形成那只死亡气息所凝聚的手掌之中的苹果大小！这样的画面着实让人震撼，尤其是这四周还是那无边无际的黑暗，那些遍布在四周的星球上都链接着无比粗壮的电线，而那电线的另一头都是一个又一个原始的灯光……

    然后，就在众人无法想象的情况下，那只死亡气息所凝固的手掌，终于是直接打在那个顿时脸色大变的黑暗长老身上！

    ‘轰～’

    就算是一拍子打飞的一只苍蝇也没有此等场面的惨烈，只见那个黑暗长老直接就是被扇飞到了黑暗大世界的另一边，几乎直接穿过好几个星系！

    ‘轰轰轰～’

    那黑暗长老被击飞的一路上，几乎所有的空间都是几乎瞬间破碎，恐怖的裂纹直接链接到了星空之中最为遥远那地方！

    当那些被裂开的空间都愈合上的时候，那两个猫头人和狗头人族长就是方才直奔而来，他们看向此刻的田心关心问道。

    “田先生……没有什么事情吧！”

    田心立刻十分二逼的一笑。“没事，能有什么事情！”

    “田心――”

    这声音听来，极为的清脆。果然不是其它人所说，正是这个火果果。

    只见她直接扑进田心的怀里，一点也不去在意四周那些个个眼球都快瞪出来的家伙们。

    田心温柔的拍着火果果的背，笑着道：“别担心我……我没事！”

    “恩……”

    火果果在田心的怀里点头！

    这时，雷神也是飞了过来，虽然见他美女在怀，多少有些与此刻的场景不符！但是，他也不去在意，像田心这样的年轻英雄，就应该配这样的美女！

    “谢谢这位年轻英雄的帮助……”

    不想，这雷神的话还未说完，就是被田心直接打断。“不要说这样的话……虽然我现在帮助了你们一时，但之后，你们如再遭遇什么……那就不是我能够解决的！”

    田心的话很实在，然而，也就在他说后，整个雷神都是完全的安静下来！

    “开始吧！”田心却是突然来了一句，让这雷神极为的诧异。

    “干什么……？”

    火果果也是从田心的怀里离开，然后疑惑的看着他，其实她也不知道田心接下来究竟想做什么？

    “带我去你们星球的黑暗中心……我们去改变这个世界！”

    “哦！不……先改变这个星球！”

    “什么？”雷神整个人顿时完全的惊讶，一副听到雷电直接打到他耳朵里的模样。

    “改变世界……？”

    那四个奇葩存zài，猫头人和狗头人都是一脸诧异的看着这个田心。

    “田心……你不是在开玩笑吧？”火果果同样一副像看到鬼的模样的看着田心！

    田心立刻展开一个极为神秘的微笑，他正要说什么的时候。

    只听对面的雷神一脸抽搐的表情。“田心先生，我想你开始对那黑暗长老所说的话……应该是说笑，对吧……”

    “改变世界什么的……”

    然而，他的话也是刚刚说到这里，就是被田心直接打断道：“为什么要不相信呢？”

    “我刚才就说过……改变这个世界本身就没有什么的好吗！”

    “田心！”火果果一副像看神经病的模样看着这个田心。“田心，你不要说这样的话……会让我有种不安全的感觉！”

    “我没有开玩笑！”田心他说着的时候，直接伸出双手搭在火果果的肩膀上，然后，一张本就很帅的脸上显露出来一个更帅气的表情。

    “你不是一直想看我展示奇迹吗？”

    “那么改变这个世界……这个奇迹怎么样？”

    疯了！

    这个田心真是疯了……

    四周人都是如此的想法，就是火果果，在心中快要产生这样的想法的时候，她看着田心那双无比坚毅的黑色眼眸，立刻，就是违背心中最真实想法的说道。

    “那好吧！我相信你――”

    “呵呵……”

    田心他那么聪明，又怎么会从火果果此刻的脸上看不出她真实的内心想法呢？

    “你这丫头……不相信就不相信，为何要为了我而违背自己最真实的想法呢？”(未完待续……)