
    ‘因为我……在意你啊！’这样的话，火果果她只是在内心中说道，毕竟这里还有有很多外人，这样的情话，只要田心他知道就好，就没必要在大家面前说出来了！

    “真……真的要去？”那雷神极为犹豫的看着这个田心。一个有着想改变世界想法的男人，偏偏这么男人还是如此的神秘，弄的他都不知道要说什么好了！

    “当然……”田心立刻笑道：“还要速度快点……改变这个世界之后，我还要去改变更多的世界呢！”

    “恩！说错了……是改变这颗星球之后，我还要改变下一个星球！”

    能在最短的时间里变强，那自然是很好了！

    田心是想的很单纯！

    “好吧！”

    雷神没有办法，一个比她强十几倍的存zài存zài执意要改变这个世界，他还能怎么办？

    “那请您们跟紧我……”说着，就是直接身影一闪飞了出去。

    田心没有犹豫，直接拉着火果果就是直接跟了上去。身后，那四个奇葩存zài们，都是相互对视几眼，然后，就是彻底无语了！

    他们是见识过田心不少的奇迹表xiàn，那个时候，田心他总是突然的出现，然后，那怎么都让人想象不到的奇迹，也就是这样的发生了！

    可这次不一样！

    仔细想象一下，他们都感觉自己很胡闹，像个小孩子一样的，竟然还企图的改变这个世界……

    真是想象一下的，就绝对十分可笑！

    不过，更加可笑的是，这样的事情，他们现在竟然还在做着……真是不知道该用什么来形容自己此时的心情了！

    ‘呼呼～’

    破风声不断的在他们飞行的时候传来！

    火果果被田心牵着。她可以看到那纵横交错的电线，在那一盏又一盏的灯光里像人体里的血管一样。

    如果只是如同地球上那样只是几条的话，那自然是没有什么……可是！因为这里是黑暗大世界，这里的法则就是无尽的黑暗，可以吞噬一qiē的光明，用超常的能力去发光的话。那么将会和那个猫头人随从一样，整个输送能量的手臂都将会被吞噬个干净……

    只是想想就是觉得恐怖，所以，就算这颗星球上更是如此，所以，也就才会点上那么多盏灯……而这些普通的灯，会因为四周那无尽的黑暗能力。所以会耗尽更多的电能，而这个电能覆盖到整颗星球上，那就更是用电量大到让人难以想象了！

    所以。他们才会发挥那么大的人力物力来建造那个所谓的灯光宫殿，那座悬浮在星球之上的灯光宫殿可以链接更多的电力，从而让这个星球上的光明能够更加的耀眼！

    只是，万万没有想到，会出现那个岳非前一拳打碎的一幕！说来，这整个大世界，六大星系，多少颗星球。在黑暗不断的吞噬之下，制造出来的电力再庞大。那也顶不过这么多颗星球使用啊！

    刚好，那离这颗星球不远的岳非前的星球是一颗主星，里面万年级存zài依然很多！他们争取来的电力也只是刚好够用的程dù，如今这颗星球建造出来一个灯光宫殿，自然会吸收他们那边的电力……

    有了这样的利益之争，所以。才会出现之前的那样一幕！

    从这颗星球上不断飞过，看着那一盏又一盏的昏暗电灯，以及那电灯下的一张张，微带惊恐的脸……

    田心他们的心情又怎么可能会好起来呢？

    火果果看着这一幕幕，内心深处却是浮现出她在那离开巨树大世界的时候。用虚化巨虎载着田心在星空中飞行时，遇到意外，然后，就是到了那个一片昏暗的星系里！

    那里的人们更加的可怜，在他们之中，连一个千年级存zài都没有！当然，更加让人难受的是，在他们面对土匪的时候，他们能做的，就是双眼里一直一直的绝望……他们似乎活着，就是为了绝望的！

    她深深记得，那个时候，田心他突然就是抱着一个叫‘快乐’的小男孩，从那天空之上直接的降落下来……

    此刻，她再看着这里，这一个完全由黑暗覆盖的世界，就算这里是一个大世界，能够诞生宇宙大能级存zài……可是，无论多么强大的力量，也不能够改变这里的黑暗！

    他们可怜的，竟为那所谓的灯光而大大出手……

    而这个星球上的存zài无疑是弱者！

    “田心……”

    火果果飞快一点，她们本就一直牵着手，这样快一点，就来到田心的面前，她用很小的声音问道。

    “田心……你是不是很喜欢打抱不平啊！”

    “上一次也是……只要有那些可怜的人被欺负了，你就会直接出手！”

    田心伸出手来，温柔的抚了抚火果果那被风吹乱的头发，然后，笑着道：“说什么傻话呢？”

    “我可没有你说的那么好……老实说，上次倒是真的，感觉那个叫‘快乐’的小男孩好可怜！”

    “而这一次，是因为有一个好东西在这颗星球上，既然，我要拿人家的东西……帮人家一下，貌似也就没有什么！”

    火果果立刻露出一副极为惊讶的样子。“是什么好东西啊？”

    “在那里？”

    “我们这不就是要去取吗！”田心笑着说道，然后，就是抬头向那前面看去。“应该是快到了……”

    火果果也是跟着抬起头来，然后，就是看到那让人感觉心中极为压抑的一幕。

    只见，原本这一路过去虽然那些电光被黑暗包围，只能散发出及其微弱的光芒。但是，多少还是能够散发出光芒的！

    可是，现在，再看那远处的一座又一座的山峰，明明那里的电灯已经比其它的地方多了一倍，但是，一眼看过去，那光芒弱的也只有萤火虫大小！

    并且，还有种随时随地会熄灭的感觉……

    “那里是？”

    火果果下意识的就将心中的疑惑给问了出来！

    “那里就是田心先生想到达的地方……”前面还在极快速的飞行的雷神回头解释道。

    “黑暗之心！”

    “黑暗之心？”火果果更疑惑了！

    “恩！”雷神接着解释道：“这个黑暗之心不是每个星球上都会存zài的……”

    说到这里，这雷神的目光反而变的及其无奈起来。

    “说来，像我们这样的小星球，就算不去建造那个灯光宫殿……用普通的电线，那也是可以照亮整个星球的！”

    “可是，就是因为这个黑暗之心的存zài，所以才会让我们星球上的电灯光线越来越弱……”

    “哦！”

    火果果似懂非懂的点了点头，然后，她又抬起头来问道。“那么，这个所谓的黑暗之心，它究竟是什么？”

    火果果问出这些话后，一旁听到她们谈话的猫头人和狗头人都是一脸好奇的看了过来！

    两个猫头人都是第一次来这个地方，自然对这里的情况是一点也不懂！那个狗头人族长虽然身份极为不简单，但是他也是稍微听说过这黑暗之心，似乎和那黑暗大世界的秘宝有着什么关系……

    但是，那具体是个什么东西，他也不知道！

    “老实说……我也不知道！”让人没有想到的是回答这句话的，竟然会是那个生长在此处并成为宇宙大能级存zài的雷神！

    “你也不知道？”火果果更是惊讶了。

    “你应该是这个星球上最强的存zài吧……连你都不知道，那么还会有谁知道？”

    而也就在这个时候，让人再次意想不到的是，这个雷神他竟然会将自己的目光看向了那个一直都表xiàn似乎满不在乎的田心身上。

    “我想……田心先生他要来这里，似乎是知道些什么吧！”

    是的！

    这个田心是多么的恐怖，刚才，那个黑暗长老直接将一头黑暗怪物都召唤出来了，可是，在这个田心的一身死亡气息直接爆发出来下，瞬间就是破碎的什么都不剩，这是多么的恐怖！

    在场之人中，除了火果果知道内情外，其它人甚至连那死亡气息是怎么出来的都不知道！

    在那雷神的目光看过来之后，一旁的几人的目光也是看了过来，面对这么多双眼睛，田心终于含蓄的笑了。

    “我不是说了吗？”

    说了什么？众人都是很疑惑！

    “改变世界啊――”

    田心他说的很想当然，像是对他来说，改变一个世界有多么的容易一样！

    众人听到这句话再次从他的嘴里吐出来，只感觉嘴角就是想忍不住的疯狂的抽搐起来！

    改变世界！

    改变世界！

    改变世界……说的那么随便，说的那么轻松，搞得就好像，改变世界真的就好容易一样！

    “你们为什么都是这样的表情……我说的有什么不对的地方吗？”田心眼球转了几个圈，看向他们问道。

    “我……我相信你！”火果果却是突然拉了拉田心的大手！

    “呵呵……”田心也只是笑了笑，并没有再多说什么……

    而也就在这个时候，那个一直飞在前面的雷神突然就是停了下来，并且伸出手指向那下面的黑暗大峡谷说道。

    “好了！那黑暗之心……已经到了！”(未完待续……)