
    在田心他极为仔细的感受一番之后，从那黑暗深坑之中，感受到那黑暗之心的存zài！

    几乎让人难以想象，那个存zài竟然小到只有手指甲盖大小。

    但是，也就是这么小的一个存zài，竟然能够将这整颗星球都带进更为黑暗之中，这样的真实却是恐怖！

    黑暗和死亡本就同为负面力量，在田心用死亡气息去感受那黑暗之心的存zài之后，他的力量也就和那黑暗之心有了联系！

    这个过程看似简单，但是，能够像田心这般拥有死亡之力的，整个宇宙又有多少？

    四周众人都是极为紧张的看着，整个四周的气氛像既要展开超级大战一样，然而，那个中心处，却是只有那个田心一个人！

    ‘嘶嘶～’

    让人耳根子都有些发痒的声音传来，就是来自那个那个深渊的正中心，恐怖的黑暗几乎要将四周的一qiē都要覆盖了！

    然而，就在那恐怖的黑暗里，田心他控zhì的诅咒符文，开始组成一个极为古怪的阵法，而这个阵法就是他在那死亡神殿的白骨墙壁上得到的！

    然后，那一圈圈的诅咒符文就是直接钻入了那黑暗深渊里面，然后在四周众人都是极为震惊的情形下，一点一点的将一个超级巨大的黑暗给勾引上来！

    在外界的人看来，那团恐怖的存zài就是一座超级巨大的黑山，但是，周围所有人中，也就只有田心他能够看清那里面，其实也就是一个指甲大小的黑暗碎片！

    只是那黑暗力量实在是太过诡异和可怕，所以。就算田心他用在死亡大世界里学习的诅咒秘法，也无法将那个恐怖的存zài完全的带出来！

    整个画面，在这一刻，陡然就是变的诡异起来！

    仔细的看去，会发现在那深坑之中的黑暗出来的时候，这个世界也在跟着改变！

    从那星球上错综复杂链接的电线下的灯光就可以看出来。那些灯光在那黑暗之心被田心控zhì住后，就开始变的越来越亮起来！

    以至于让这个星球上的所有人都是一脸好奇的跑出来。他们之中有小孩、有妇女、还有蛇尾人身的异种，总之，在这一刻他们都是极为惊讶的看着这颗他们生活很久很久的星球上的变化！

    那变化很明显，几乎一眼就能够看清楚！

    虽然星球外面，还是被那无尽的黑暗包裹住，但是，这颗星球上，原本的黑暗却是越来越少。相对的，那电灯所散发出来的光芒就是越来越大！

    “喂！发现没……灯光似乎变亮了！”

    “我又不是瞎子……当然看的见！”

    “只是！……那灯光宫殿明明就已经被那主星上的宇宙大能给一拳给打碎了，那么现在，这能让灯光变亮的原因又是什么？”

    “不知道……不过！”

    “不过什么……”这颗星球上的四处生灵都是相互的议论声。

    “不过……我好像看见我们的雷神将几个外来人给带到那个‘黑暗之心’的地方去了～！”

    “真的吗？”听到的生灵立刻露出极为惊讶的表情。“那黑暗之心的地方是那么的恐怖，听说就算六千年级的存zài进入到里面，也会直接迷失自我的……然后，就再也无法活着走出来！”

    “是吗！这种事情，我也听说了！”

    “不过。既然那里这么恐怖……他们为什么还要过去！”

    “我也不知道……”

    “喂！你们说……这里灯光突然变亮了点！会不会和那里的情况有关系？”

    此话一出，所有的生灵都是震惊了！

    “喂！你不要说这么恐怖的事情好吗……怎么会有人能够接近那黑暗之心……那里可是绝对的黑暗。进去的人，就没有能活着走出来的！”

    此刻的黑暗之心，已经离那个全身再次散发圣洁气息的田心越来越近了。

    直接到了这个田心一伸手，几乎就能够触碰到的程dù！

    “这怎么可能……”

    雷神震惊到眼睛睁的特大，以至于他自己都不知道自己的呼吸都在这一刻，如同得了哮喘一样狂喘个不停！

    “谁能告sù我……这一幕。它不是真的！”

    只是，他说出的这句话却没有人能够回答他！

    因为那两个猫头人和狗头人也是震惊了，虽然他们也是才来这个黑暗大世界，对这里的情况还不太了解，但是。只是简单的看看那黑暗恐怖的程dù，几乎就是不用过多解释了！

    突然！

    那个引发这一qiē事情的主人公田心，突然就是伸出了他的一只左手掌！

    一旁的白，她看到那只左手掌，立刻就是震惊的眼睛睁的特别大以至于大到，她自己都不敢相信的程dù！

    ‘又是这只左手掌……’

    上次也是！

    她深深的记得，那次是发生在竹子大世界的时候，她在饭桌上刺激了下这个田心，然后，他就是直接跑了出去，最后，在那一片雪白的官道之上，她就是看到了那让她至今回忆起来，都是难以忘jì的一幕！

    对的！

    那是她看到的那个田心第一次帝主化的模样，他的那只左手掌中心，就是喷涌出极为恐怖的力量，那力量是那么的圣洁，以至于直接让这个田心的头发和眼瞳都变成雪白色，那色彩是那么耀眼！

    这个时候，又是如此，这个田心他再次的伸出了他的那只左手掌！

    火果果看着那只看上去是那么普通的左手掌，真的，她很想知道……那只左手掌里究竟隐藏着什么样的秘密！

    “轰――”

    很沉闷的声音，但也就是这个声音，它代表了田心他直接一掌将那个巨大的黑暗给紧紧的握住！

    然后，就是接着发生让所有人都极为震惊的一幕！这个田心的他的那只左手掌，竟开始一点一点的将那团恐怖的黑暗之心就像吞噬一样的，给吞噬了进去！

    当那黑暗之心完全被田心给吞噬之后，外界最直接的表xiàn就是，整个世界，就像一下子就获得了光明一样的，那些数都数不清的灯光，在这一刻一下子就像变亮了一样！

    那光芒虽然没有外界的太阳那样的耀眼光芒，但是，在这黑暗的大世界里，却现的是那么的耀眼，以至于，那明明极为遥远的灯光，它照射过来的灯光，却能将这四周的人的脸都照亮了起来！

    而那一张张的脸，这样的看过去，几乎都是同一个面孔，除了震惊以外就是震撼了！

    这样表情，表xiàn的最为凸出的就是那个雷神了！

    这个雷神此刻那震惊到夸赞的表情几乎都无法来形容了！是的，要他怎么能够想象，那个在他出生时，就存zài这个星球上的黑暗之心，竟然真的能直接被摘除了！

    这样如同宇宙大爆炸一样的事情，竟然真的发生了！

    他此刻抬起头来，看着那几乎可以看清天空之上那些都由灯光照亮的星球们，没有这一刻，他看到却是那样的震撼，因为，这样的画面，平常在黑暗之心周围是绝对无法看到的！

    但是今天，他看到了，那些由灯光照亮的星球们，这一刻，就像一颗颗会眨眼睛的小星星一样，将他内心深处的黑暗都是驱散！

    然后，他就是泪流满面了……

    “大家还看什么呢？”那个听起来竟和小女孩一样动听的男声，就是这样的传来。

    “我们离开这里吧！去往下一个星球……”

    众人都是回过头，回过神，然后就是看到那个田心还是一身干净的宇宙服装，然后，一脸灿烂的看着他们！

    不知道是那里来的光，斜着打在他那柔顺的头发上，直接形成一层极为微弱的星光！

    “田……田心！”那个雷神叫出田心名字的时候，几乎都要窒息了，这说明他此时的心情那是多么的激动！

    “你究竟是怎么做到的……”

    “很简单啊――！”田心他回答这句话的时候，表xiàn的十分随意，就好像他刚才就是吃了一个苹果那么简单！

    “很简单……？”

    他不知道，雷神听到了这句话后，就是像连吐几公斤鲜血的心情都有了！

    “好吧！”雷神擦了擦他脸上的眼泪，然后对着这个田心直接深深一拜，然后说道。

    “我代表这颗星球上的所有生灵们，感谢您！”

    然后，他就是直起身子对田心接着说了一句。“田心先生！――您做到了！”

    “虽然没有真正的改变世界，但是，这颗星球，已经被你所改变……”

    “哈哈！”这个田心，他一点也不知道谦虚为何物，他听了这样的话，极为高兴的点了点头。

    “不用谢……我取这黑暗之心，其实是为了我自己……”

    “还有！”

    田心说到这里，再次伸出手拍了拍这雷神笑道。“那个……改变世界什么的，我还会做的……”

    “如果你有机会看到，相信要不了多久的！”

    看看，这逼装的……说的就像，你等我一会儿，我去吃口饭一样……

    于是，四周包括火果果在内的，都是一脸极为怪异的表情，老实说，他们现在的心情真的好复杂……

    可是，比他们心情更复杂的雷神，他则是直接的就是再次的泪流满面了……(未完待续……)