
    黑暗大世界的秘宝，是一个让人难以想象的存zài！

    它巨大，并且像个巨大的虚无！

    但是有一点可以确信，那就是，在它的周围，也就是这个黑暗大世界的正中心，这里的黑暗，可以说是这片大世界里最为浓郁的！它甚至浓郁到让人伸手不见五指的程dù！

    而且，除此之外，在那中心的大地之上，几乎隔了百米，就有一个超级巨大的电灯，那电灯大到如同一座超级大厦！

    可是，就算这样的灯光也无法照亮四周的一qiē！

    整个黑暗大世界虽然人数众多，商铺其多，但是，却没有一栋能像巨树大世界和竹子大世界那样，可以高到链接天空上的星辰，原因很简单，那就是，稍微高一点，那就根本看不清这里的一qiē！

    对！

    这就是黑暗大世界！

    “这里……还真是一个让人无力和绝望的世界！”说着话的是走在街道上，并抬起头看向那无边无际黑暗的绿幽藤。

    “却是让人无力和绝望！”一旁那个司徒月一张俊美的脸也是充满了失落。

    “一个月的寻找，竟然都没有听到任何的消息……”

    “那个田心和火果果……应该不是在这里吧！”司徒月叹息道：“不然，我们也不会寻找了这么就也不能找到他们的半点身影！”

    “是的！”

    绿幽藤也是叹息道：“看来是的……不然！”

    “以那个田心的性子……不可能，面对这样的世界而不做出一些惊天动地的事情！”

    听到绿幽藤这样说，司徒月心中很不舒服，他转身看向这个长相也并不是特别漂亮的女人。

    “为什么你们都对那个田心保有这么大的期待……”

    “那是因为，他总能在你绝对意想不到的时候，创zào出了不得的奇迹……”

    “在巨树大世界的时候。是这样，在那竹子大世界的时候……也是如此！现在，这个黑暗大世界里……没有半点变化，那么，也就是说明，那个田心他并没有出现在这里！”

    司徒月听了。几乎都有些无语了！

    “真是不错的推断！”

    “不过！”司徒月转身看了看四周。“既然那个田心和火果果不在这里，那么……这里，我们也就没必要再待下去了！”

    说到这里，他转身看向那天空上的那个黑暗到几乎让人窒息的黑暗秘宝。

    “在这里待久了，人都会变的毫无生气啊！”

    “那我们走吧！”

    绿幽藤也是叹息道：“看来之前我们推论是错的，田心和火果果他们应该是去了旁边的那个大世界――流川大世界！”

    然后，他们就是坐到了来往流川大世界的宇宙列车之上！

    而就在宇宙列车正要开动的时候！

    那车里，突然传来其它宇宙大能们的聊天声！

    “那个……你们听说了吗？”

    “什么？”

    “我们黑暗大世界来了几个妄图改变世界的家伙……”

    妄图改变世界？

    这是怎么回事？为什么和认识中的某个人做法很像？

    绿幽藤立刻就是看了过去，对面。司徒月见这绿幽藤有着如此异常的表xiàn，也是非常惊讶。便也是关注了过去，然后，就是听到了下面极为震撼的对话！

    “喂！”其中一个似乎知道一些内幕的人紧接着说道。“什么叫做妄图改变……其实已经改变了好不！”

    “什么？”

    其它不知情的人听到，都是非常关注的看了过来。“难道他还真的改变了世界……可是，我见这里的世界也没有发生什么巨大的改变啊？”

    “他现在，确实还没有正真的改变世界，但是。相信也不远了……因为！”

    “因为什么？”

    “因为，他已经改变了好几颗星球的命运……”

    “什么！”立刻就有人能为惊讶了！因为这些人。多少也听到了些什么。

    “你所说的难道是……边缘星系里的那三颗星球突然变亮事件！”

    “是的！”

    “可能你们对这其中的真正原因还不知道吧……呵呵……”他说的极为得意。“因为我的舅舅是一个星系黑暗长老身边的下属，所以他了解实际情况！”

    “听说……”他说到这里，就故意的极为小声的说着，像是生怕会有什么人听到一样。可是，他越是这样，四周的人就越是关注起来！

    要知道能够办理宇宙通行证上宇宙列车的存zài。又有那一个会是弱者，他如果真不想让人听到，用意识传送就行，完全用不着像现在这样！

    所以，他的目的。也就是想让周围的宇宙大能们更为仔细的去听他说话！

    “黑暗之心！你们有没有听说过……”

    “黑暗之心？！”

    “这个我知道……听说在这黑暗大世界的某些星球上，会有一颗加剧黑暗的恐怖存zài，任何人靠近，几乎都无法看清楚一qiē，也无法感知到一qiē……最后，只能活生生的在那黑暗之中被消耗致死，非常恐怖！”

    “而且，还听说，那黑暗之心和黑暗秘宝有着极为重要的联系……”

    “对！说的很对，而我要说的，也就是这种东西！”那人故意说的很神秘，尤其是头还伸着，眼睛睁的很大，像是在他自己的描述之中，他自己真的看到那个恐怖的存zài一样。

    “我要说的，就是这个黑暗之心……这个黑暗大世界之中，究竟存zài了多少颗这样的黑暗之心，我也不太清楚……”

    “但是，有一点可以肯定，那就是……那个扬言要改变世界的一群人，他们竟然用超神速……在短短一天的时间里，就已经将那三块黑暗之心全部取走了！”

    “什么？”此话一出。全场都是震惊。“这怎么可能？”

    “那黑暗之心的周围，不是连百万年级存zài都不能靠近的吗？……那群人，究竟是什么样的存zài……竟然能够取走黑暗之心！”

    “难道……”

    “难道……他们都是来自超级大世界里的……”

    “甚至是那传说中三位年轻男人中的一位……”

    这场谈论可以说是，越说越邪乎。直到最后，整个宇宙列车里的宇宙大能级存zài们都是安静下来！

    本来那超级大世界里的存zài就已经够恐怖了，可他们竟还有人提到那三位传说级的年轻男人……

    要知道。他们三个可是全宇宙最强的三位年轻存zài啊！他们是被指望能够突破宇宙的存zài……那样的存zài，如今突然被提出来，众人想不震惊都难！！！

    而就在这个时候，一道电子女声直接以极为清晰的声音传了下来。

    “开往流川大世界的宇宙列车就要启动了……请乘客们做好准备，如有坐错车的乘客……请赶紧下车，不然，列车启动后，就将不会再停止了！”

    这段声音刚刚停止，立刻既然传来绿幽藤急促的叫停声！

    “我――我要停车！”

    “我要停车――我要下去……”

    说着的时候。她就是一脸惊诧表情的站了起来。

    对面，司徒月一脸诧异的看着她，虽然对那些谈论也是非常的惊讶，但是却不想，这个绿幽藤竟然会有这么大的反应！

    “绿幽藤……你～？”

    “不要说话！”绿幽藤此刻表xiàn的极为敏感，她完全不去注意四周那些看到自己有异常反应而都是纷纷看过来的关注眼神，而是直接突然的伸出手去抓司徒月的胳膊，并急切的说道。

    “我们快下车！”

    司徒月被绿幽藤突然一抓。给抓的一愣，他刚想说什么的时候。就被这个绿幽藤直接给拉下了车。

    ‘轰隆隆～’

    在巨大的声响中，那辆宇宙列车车就是直接开走了！

    司徒月看着此刻还伸手拉着自己的绿幽藤，突然，心中竟然会生出异样的感觉，他发现了自己这样异样的感觉，竟会忍不住的轻声笑了笑。

    他自己也不知道自己究竟是在笑什么。只是觉得现在的自己很奇妙，为了别人，像个无头苍蝇一样到处乱撞，就这样似乎还没完，自己现在和这个绿幽藤又是在干什么？

    司徒月的一声轻笑。将绿幽藤从刚才的震惊中叫醒，然后看到现在还拉着司徒月的手臂，便是赶紧松开，然后，心中竟然会是突然生出一股无法言喻的紧张来！

    为了不让司徒月看到自己的窘迫，绿幽藤赶紧将身子快速的转到一边。

    偏偏这样的诡异一幕，还是让司徒月看见！

    ‘原来……不光自己会感觉到奇怪啊！’

    想到这里，他自己竟然会忍不住的再次轻笑起来，他的笑声听到绿幽藤的耳朵里，竟然会让她更加的窘迫了，老实说，她自己也不知道自己这究竟是怎么了！

    还好！

    司徒月看出了绿幽藤那匪夷所思的态度，便就是开口为她转移道：“那个……刚才，你为什么要那么急着下车？”

    可是，他自己都没有发现，他自己说这句话的时候，那声音听起来也不同平常一样了！

    不知道是因为什么！

    绿幽藤见司徒月这样问，便赶紧转过身的说道：“我们的推断没有错……”

    ps:

    哈哈^w^蚊子现在正在看韩剧，所以，这段写的有没有点韩剧的感觉……嘻嘻*^_^*

    那个啥！

    最近上班的时候，也会构思新书，这本书的成绩那么差，蚊子还在写的原因，一个是想锻炼一下蚊子对情节和人物的掌控的程dù……再一个，也是，这个故事真的很精彩，背景也大到思想可以想象的极限了，就这么烂尾或断更实在可惜了！

    现在主要成绩差，只是蚊子没有把这个庞大的故事写好而已！

    所以！蚊子下本小说，就写的背景小点，情节和人物都精致一点，呵呵→_→整体框架和元素，是蚊子喜欢的，也是打算以此来作为蚊子风格的（动漫）（韩剧）（爽文）三者相结合，因为这三个，都是蚊子所喜欢的，所以，蚊子想吸收它们的长处，在由蚊子的小手将它们谱写成一副美丽动人的画卷！

    最后！

    蚊子想说……读者大大您既然能够看到这里，那说明，我们还是有共同喜爱的……本书还有有些人物和剧情是能够吸引您的，所以，蚊子恳请您能来笔趣阁www.ｂiquge.info支持我！

    笔趣阁www.ｂiquge.info真是一个可以让梦想实现的地方！笔趣阁www.ｂiquge.info给了蚊子一个机会，但是这样的成绩真的很让蚊子感觉很对不起笔趣阁www.ｂiquge.info的信任！

    所以←_←您们懂哒(^_^)(未完待续……)