
    这颗星球上的居民们，在这一刻，个个都是冲出自己所居住的地方，然后脸上，眼睛里露出来的，都是极为震撼的神色！

    他们面对着目前那所发生的大事情！要怎么能够相信？

    那些活了几千年的存zài，他们看自己这颗星球上的黑暗太多太多，可是现在，那能让电灯都无法完全照明的黑暗，竟然，竟然真的就这样消失了一部分！

    这太让人惊讶，也太让人难以想象了！

    几乎没有办法去想象，就在他们的身边，竟然会发生这样的事情！

    “天啦――你们快看，这里整个天空都变亮了？”

    “刚才还只是亮了一点点……可现在，那就是大亮啊！”

    “确实是难以想象……怎么会出现这样的事情！”

    “是什么样的大能级存zài在帮助我们……能够改变这里黑暗的，恐怕就是百万年级存zài都无法办到吧！”

    “那么，究竟是谁？我要感谢他一辈子……”

    在那座黑暗山谷上方！

    雷神神色庄重的目送着田心、火果果和那两个猫头人和狗头人们直接离去。

    ‘改变世界吗？’

    回想着刚才所发生的那一恐怖的一幕。‘如果是田心您……的话，算是有可能的吧！’

    出了这颗星球，在那极为黑暗的外太空里，田心他回头看向身后的那两个猫头人和狗头人，然后将火果果向自己的身边拉了拉，然后说道。

    “那个……你们两个，还打算跟着我吗？”

    老实说，田心并不太喜欢这四个奇葩存zài一直跟着自己，倒不是害怕自己的什么秘密会被对方发现。而是，有他们的存zài，会让田心他和火果果谈情说爱会变的很不方便！

    “田心大人――”

    只见那个狗头人族长立刻就是泪流满面，他几乎是用嘶吼一样的声音说道：“田心大人――请您让我们跟着吧！”

    “我们会很乖……很听话的，我们愿意做您的随从，您不愿出手的小事……我们都可以为您解决！”

    这么死皮赖脸的话都说了出来。身边的猫头人自然不甘落后，于是也是赶紧说道。

    “是的是的～！田心大人……我们都愿意为您做一qiē！”

    “为什么？”田心下意识的捏了捏火果果柔软的小手。“难道，是因为……我长的太帅？”

    ‘鄂？’

    不光是对面那四个奇葩们，个个都是露出一脸错愕的表情！

    就是田心身边的火果果同样睁大她那双本来就是比较大的眼睛，她虽然一直都知道田心有着二货逗比的一面性格，但是，她没有想到，他的二货逗比都发展到了这么严zhòng的地步！

    这确实是难以想象！

    “那啥……”狗头人族长实在是没有勇气直接反驳田心那如此自恋的话，而是直接很委婉的说出了那句。他从跟在田心身后时就说的那句话！

    “田心大人――请让我们继续跟在您的身后，看着你继续的装逼……”

    “是的！”

    一旁的猫头人族长也是赶紧附和道：“田心大人，请让我们看您继续改变世界吧！”

    “真的要如此吗？”田心伸出手摸了摸下巴。“那好吧！”

    “不过……你们可一定得当乖一点，万一你们有任何坏思想的话……我一定会将你们都给驱赶的！”

    田心看似很随意的说着，实则是发出最严厉的警告！

    火果果见他们的大事都谈完了，便就拉了拉田心的大手说道：“那个田心……下一步行动要去那里？”

    “待我想想……”

    田心他说完，就是紧紧的闭上了眼睛，然后。当他再次睁开眼睛的时候，眼前的世界仿佛在这一瞬间全部发生了巨大的转变！

    以他目前十九万存zài的力量。再借着不断从白色帝国里那块黑暗之心里传出来的感觉，然后就是看向这片星系，还有十块黑暗碎片，黑暗大世界里有六大星系，而这片星系里，我要好好的感悟。咦！

    这片星系里竟然会有三块黑暗之心！

    这个黑暗大世界实在是太过古怪了，虽然已经见过那被无数电线链接缠绕星球，可是，这样的星空画面，看上去。还是那么的让人难以接受！

    “好！找到了……”田心语气一顿，然后手一伸，就是指向那一片未知的星空说道。

    “走吧！出发！”

    说完，田心就是拉着火果果向着那片星空而去，身后，猫头人和狗头人虽然已经有些猜测了，但是，这个田心没有明说，所以他们还是处于猜测之中。

    虽然不知道田心接下来的目的是什么……但是，他们还会老老实实的跟着！

    而就在他们离去不久的时候！

    之前在那颗被一拳打破灯光宫殿的星球上，那两个被田心直接打飞的存zài，直到此刻方才飞了回来，只是，这回来后，他们每个人的脸上，都是青一块紫一块，就是衣服也都是破碎的不成样子！

    “天！黑暗长老……您有没有发现，这颗星球上的灯光似乎变亮了？”说着话的自然就是那个来自主星的岳非前，他此刻停留在这颗星辰的最上空！

    不过，比起他的惊讶，相反，那个黑暗长老倒是表xiàn的极为平静。“看来这颗星球上确实是发生了了不得的大事情啊！”

    他虽然表面上平静，但是内心深处却是极为震撼，因为他突然想到一个极为可怕的可能。

    “难道……这个田心他真的改变这个星球？”

    “什么……？”

    那话从这个星系里的几大长老之一的口中传出来，这种恐怖要让他岳非前要去怎么去理解！

    “那改变世界的说法……本不就是您用来讽刺那个不知天高地厚的雷神的吗？”

    “怎么会……现在真的会有改变这一说？”

    不想，这话听在黑暗长老的耳朵里，那就是立刻发生了难以想象的改变。

    只见，他的本来就不怎么好看的脸色，立刻就是变的更加的难看了！

    “如果。对方是那个外来人田心的话……说不定，真的有可能！”

    “天？”岳非前对黑暗长老的话表xiàn出非常大的难以理解。

    “怎么会……就算那个家伙确实厉害，但是，他如想改变这个世界……那怎么可能？”

    “目前是不可能，但是，他如想改变这颗星球……那还是及其有可能的！”说着。他整个身子就是飞了出去！

    “黑暗长老……您要到那里去？”

    岳非前说着，就是直接跟了过去，然后就跟着黑暗长老来到那个黑暗山谷！

    只是如今的山谷，在那远处的灯光照耀下，已经可以看清一些基本原貌了！

    “怎么会？怎么可能？”岳非前看着眼前的一qiē，他震撼的几乎难以置信。

    这里有一颗黑暗之心，他是知道的，毕竟，那种恐怖的存zài。不是什么人都能够靠近的……既然无法靠近，又恐怖的直接影响了一整颗星球的命运，所以，这样的存zài，也就自然不会是什么秘密了！

    “真没有想到啊――”黑暗长老长长的叹息一声。“那个田心……他真的做到了！”

    “改变这个世界……要从先改变这个星球开始吗？”

    “不过！他这么做究竟是为了什么？”他的脸上露出极度疑惑之色。“难道，他真是为了那个什么改变世界的绝对不可能的想法吗？”

    “不过……不管怎样说，现在都不是再继续惊叹的时候！”

    黑暗长老目光露出深深的凝重。

    “这件事情，我们一定要告sù黑暗大世界的高层……”黑暗长老说着。就是紧接着说出了一句极为让岳非前惊叹的话。

    “那个家伙……田心，他既然说要改变这个世界。那么，就不会这么轻yì的罢手吧！”

    “或许，他现在，正在某个地方做着让所有人再次惊讶的事情！”

    说完，他就身影一闪，消失在这个地方！

    一旁的岳非前看着这所发生的一qiē。以及那下面的山谷，他脸色变的立刻就是极为古怪起来。

    当他目光再次一扫的时候，才发现，在那山谷的一个角落，那个这个星球目前最强的存zài雷神正冷眼的看着他！

    “呵呵……”岳非前冷笑一声。就是甩袖而去！

    既然，他们之间已经没有了利益之争，那他也就没有理由再找这个雷神的麻烦！

    只是他在飞出这颗星球的时候，回头再次看了一眼，这个已经变的灯火通明的星球！

    只是那么一下，他的心中就是生出极为古怪的感觉！

    如果！

    只是如果……

    这个世界真的被那个田心所改变！

    那么，这个黑暗大世界最后会变成什么样子呢？

    “算了！我在乱想些什么呢……那种事情怎么可能？”

    …………

    在黑暗大世界的最中心的地方，这里是这个小级大世界的正中心，就和巨树大世界和竹子大世界一样，这里不光是这一个大世界里最为繁荣的地方，同样，也是宇宙秘宝的存zài地方！

    一个大世界之所以成为大世界，就是有这个宇宙秘宝的存zài，所以，才会让这个大世界能够聚集四周几大星系，然后形成一个世界！

    像竹子大世界的秘宝能够聚集四周近百多个星系，让无数的强者都聚集在了一起，所以经历时间越长，他们也就越来越强大，然后，就成为中级大世界！(未完待续……)