
    这个山谷一眼看去，让人整个心思都要沉沦进入，那是多么黑暗，以至于就是他们这样的宇宙大能级存zài们，在面对那恐怖的黑暗的时候，伸手就是连五指都无法看清！

    而这一qiē所造就出来的原因，就是那山谷的最低下，那个有一个巨大的灵力气罩，让人惊讶的是，那气罩里没有其它让人感觉很不错的存zài，能有的，只是那黑暗，几乎一qiē都是在那黑暗之中形成！

    ‘这个田心……他究竟是想做什么？’那猫头人族长十分的诧异的问着。

    “我也不知道……不过，有点却是无法忽略的……”狗头人族长看着那不断扩散的黑暗，像烟雾一样将四周一qiē的一qiē全部覆盖，这里没有灯光，就算有灯光，在这么浓郁的黑暗之下，也将会被掩盖的什么都不会剩下！

    “这个家伙……他的目的确实是想改变着什么！”

    ‘那我们现在……唯一能做的，那就是老老实实的看着……’

    “田心――”

    火果果看着那不尽的黑暗，只是这样看着，就感觉自己好孤独寂寞……整颗心都会因此而沉沦！

    “不用担心……”田心伸出手来，安慰火果果。

    然后，他对这四周的人说道：“现在……你们都退后一点吧！我要开始装逼……开始改变这颗星球了！”

    明明是那么庄重的开始，可为何此刻听田心这样说，会有种让人哭笑不得的冲动！

    但是，他们还是自觉的退后了一点！

    让出位置开始让田心装逼！

    然而，那无边的黑暗里，别人都看不到。此时的田心，他的一股意识其实已经沉寂在那个白色帝国里，他看着那个全身雪白的白，一张脸笑的贱兮兮的问道。

    “白……我接下，要怎么做？”

    白回头看着他，想到他那刚才的一番装逼的话……这个家伙。在外面使劲的装逼，装完后，就直接跑到这里问自己怎么办？

    说真的，看他那张贱兮兮的笑，白真想用她那只雪白的小脚丫子狠狠的盖在田心他那张脸盆子的大脸上，然后用她那无比动听的声音问他。

    “喂～你不是特么会装逼吗？大话既然已经说出去了，那你就好好的自己收尾吧！”

    不过！

    这些，白她也只是想想一下。然后，就是对着田心说了一句。

    “用帝国力量吧――”

    “好！”

    田心点了点头。其实，仔细想来，田心能够动用的力量还是挺多的。但用那种力量来收那黑暗之心，田心他还是不太清楚的！

    说着，田心他就是出去装逼了！

    外界，除了黑暗就还是黑暗，一个伸手不见五指的世界，众人自然也没去体会此刻田心的心思！

    直到！

    田心的身体上开始扩散出那让人无法忽略的圣洁光芒开始。四周众人除了火果果以外，所有人都是震撼了！

    那明明是黑暗笼罩了一qiē。但是，偏偏这个田心身体上所散发出来的光芒，却能够将四周的一qiē全部驱散了！

    是的，从来没有人会想到，这个田心，他竟然会在这一刻能做出驱散那无尽黑暗的光明。那光明是那么的圣洁，以至于让人呼吸一口，就再也无法忘jì！

    那光芒是那么的明亮，在这漆黑一片的山谷之中，一下子绽放出无尽的光芒！

    是的！

    此时的田心。他就像一个巨大的太阳，在这一刻散发无尽的光芒，照耀出四周那一个一个的吃惊面孔！

    “这是怎么回事？”

    “这个田心……他怎么会散发出那么耀眼圣洁的光芒！难道，他就不会被那些黑暗吞噬吗？”

    雷神更是惊讶，在这之中，几乎没有人比他更加的知道那黑暗的恐怖。可是，现在，这一qiē又是怎么回事？已经过去好几十秒了……为什么，他身体外的那光芒依然好生生的，仿佛一丁点也没有受到影响一样！

    他当然是无法理解了！

    也只有火果果知道，那圣洁的力量对这个田心来说，那是多么的强大，以至于，能在最后的时期，这个田心都会用这个爆发出最恐怖到让所有人都震撼的方式，然后就是达到其它人都认为奇迹的程dù！

    ‘田心他！他一定会成功的……’

    火果果再次坚信了自己对田心的信任！

    而此刻的田心，也在众人的注视下，开始向着那无尽的黑暗而去，那最中心的地方，就像一个不断散发黑暗之源的东西，那样的存zài，在田心如同太阳一样的飞过去后，直接就是形成一个视觉上极为鲜明的画面，一方是黑暗，而另一方是光明！

    而这样的存zài，还不是普通的光，它们都是相互的扩散侵略，最后在交界的地方直接形成一条无形的线！

    就在这个巨大的山谷上方，整个画面如果定格下来，那也是十分震撼的！

    至少，对现在的他们来说，这样的场景，这样的画面是绝对想象不到的！

    所有人都能够看清那山谷之中的情况，要知道，雷神有万年修为，活了至少二万年以上，可是至今也是第一次见到那山谷内的情况！

    一直以来，这里就是一处黑暗之心的地方，除了那黑暗大世界的正中心，这拥有黑暗之心的地方就是最黑暗的！

    当那看起来也极为正常的山谷出现在他们的面前的时候，他们甚至都无法想象，这个黑暗山谷竟会这样的简单！

    唯一不同的，就是那山谷的正中心，那里似乎有一个深坑，就算此刻田心身上散发出无量的光，也自然照不亮那个地方！

    直到田心的身体出现在那个深坑的最上方的时候，从他身上散发出来的圣洁光芒方才将那深坑外的边缘照亮，但是，在那深坑的里面，却是除了黑暗还是黑暗。

    甚至，还能够感受到那那几乎达到有形一般的黑暗，在源源不断的向外溢出！

    那本是很普通的画面，但是在了解这一qiē的雷神眼里，这样本很普通的画面，立刻就是变的超级恐怖起来！

    要知道，那外面的黑暗就可以吞噬一qiē光芒，那个猫头人随从甚至还做了亲身示范，当时他整根手臂都被吞噬个干净！

    要不是那狗头人族长了解一些，让他当时不要动，最后那血肉又还了回来，不然，那猫头人随从的一条手臂将会彻底不能要了！

    而恐怖的是现在，看看这田心，他全身散发圣洁的光明，深入那其中，尤其是这黑暗之心的地方，然而，让人无法想到的是，那比外界恐怖一百多倍的黑暗，竟然无法吞噬这个田心身体外的光芒，反而是被一点一点的逼退，这是何等恐怖的画面，让对黑暗保持二万多年恐惧的雷神，实在是难以相信，他认为，他一直都认同的常识正在被那个全身散发圣洁气息的田心所打破！

    而就在这个时候，那个田心他动了！

    只见他从那半空中落到那深坑的边缘，然后，他深深故意一口气！

    之前，白就对他说过，要想获得那个黑暗秘宝，就得先得到这些黑暗碎片！这些黑色碎片就是砸落在这颗星球上的黑暗之心！

    这样的碎片至少还有十颗，只要有白在田心也不怕麻烦，他会一颗一颗将这些全部聚集起来的！

    而现在，就是他要聚集这第一颗开始！

    用白色帝国的力量和圣洁光芒驱散了这里的黑暗，然后，下一步就是拿取那颗黑暗秘宝的碎片，也就是这颗星球上的黑暗之心！

    田心站在这黑色的深坑上方，用心去感受这里面的存zài，白只是告知那个黑暗碎片在那颗星球之上，至于要如何去取，这个白根本就没有和他说……

    然而，他也没有打算去问，毕竟，他也不能什么东西都问白！

    竟然已经找到这块碎片，那么，要怎么取出来，田心想象他自己能够想出来，并且还能做到！

    带着这样的决心，田心他走到那深坑的里面一点位置，然后，就在这一瞬间，他就是感受到了什么……

    那是无法形容的黑暗气息，想无孔不入的液体，将田心整个人都是包裹住！为了能够更为仔细去体会那黑暗之心，田心直接将身体外的圣洁之光完全的隐藏起来！

    所以，从外界看去，就像这个田心直接被那无尽的黑暗给吞噬了进入！

    原本因为田心突然出现而爆发出现的光芒，就在这么一瞬间，就是完全的熄灭了！

    “田心……”火果果整颗心，都在这个时候为了田心而狠狠的纠结起来！

    “这是怎么回事？”

    “难道那个田心失败了吗？”

    “怎么会这样呢？”

    “我们将一qiē希望都寄托在了他的身上……”

    “这本身就是……”

    然而，他的话也只能刚刚说到这里，下一刻，极为让人意想不到的事情就是直接发生了！

    只见在那深坑的上方，恐怖的黑暗再次被直接驱散，在众人的目光中，那个田心再次暴露在所有人的目光下！

    再之后，只见他全身突然弥漫出一圈一圈诡异的黑色符文，那符文宛如有了生命一般，从田心的身体内出来之后，就是直接形成一面诡异的阵法，然后就是飞了下去！(未完待续……)