
    “你要做什么……”小男孩很防备的看着这个突然和他们说话的好看男女。

    只是，在他刚刚发出警告的时候，那个小女孩，就是登上一个树桠上，并小脸蛋红扑扑的将手里的黑兰花递给了田心。

    “给……给你！”

    “妹妹……”

    后面小男孩看到自己的妹妹这么的没有安全意识，就非常担心。

    “小男孩……你不用担心，我对你们没有恶意的！”

    田心这句话是对那个小男孩说的！

    或许是现在的田心看起来就和大病初愈一样，又或许，这个田心长的实在是太帅了，以至于，田心再对他说出这句话后，他立刻就是脸蛋红了，并点了点头，算是相信了田心所说。

    而从头看到尾的火果果，则此时，用极为不解的目光看着现在的这个田心，她都有些不知道这个田心要这么做的原因了！

    却见，此时的田心他突然伸手接过那个小女孩子手里的那支黑色的兰花，然后，笑着对这小女孩说道。

    “你相信奇迹吗？”

    “奇迹？”小女孩，她立刻就是露出极为不解释的面容！

    “对……就是奇迹！”田心他笑着对这个小女孩说道。“永远都不要让自己全身活在现实里，我们的梦想要充满奇迹……比如……”

    “比如？”小女孩歪了歪脑袋，一脸不解的看着这个好看的大哥哥。

    “比如……有一天，你们会真正的沐浴在一片灿烂阳光的光芒下面……”

    “比如……有一天，你们星球上，所有的黑兰花……最后都会变成美丽又圣洁的雪白色――”

    田心他说着的时候，他那只轻轻握着那支黑兰花的左手间。立刻就是爆发出来一股白色帝国里才会有的圣洁力量。

    然后，在肉眼可见的速度下，田心此刻的左手里，那支原本黑色的兰花，迅速的去除了所有的黑色元素然后，一朵雪白的兰花就是直接出现在了这个田心的左手间！

    小女孩和小男孩。都是看呆了，他们都是睁大眼睛。

    “这……”

    “这就是奇迹吗？”小女孩立刻双眼冒着兴奋的小星星的看着田心。“美丽的大哥哥……”

    “恩！”

    田心他说着，就是将手里的白色兰花递给那个小女孩。那小女孩有些胆怯加害羞的接过，然后，闻了一下那白色的兰花，似乎，那兰花变的更香了！

    “看着吧！要不了多久……一qiē都会改变的，会变的美好！”

    “恩！”

    小女孩极为开心的笑了，她高兴的点了点头。就跳下树丫，然后拉着还有些发愣的哥哥就走了！

    直到那两个小孩子的身影已经远到看不见，火果果方才从刚才那梦幻一般的场景中苏醒，她立刻转过头看向这个身边的田心

    “田心你……”

    田心微微一笑。“是不是才发现，我还有这么幼稚的一面？”

    “不是幼稚……”火果果摇了摇头，然后笑着说道：“是善良！”火果果说的时候，表情十分的郑重，而她的那双火红色的眼眸之中。仿佛有着什么样的东西，也变的更加的深厚了！

    田心看着这样的火果果然后。也笑了。“一开始，我只是想变强……至于改变这个世界，对我来说并没有太大的关系！”

    “但是！”田心说道这里，目光看向那窗外，这颗星辰之所以叫黑兰星的原因，就是因为。这里有很多很多的兰花，并且还都是黑色的！

    那些兰花甚至多到现在一眼看过去，就能够看到一大丛一大丛的！

    田心现在从这里向窗外看去，也是这样的，他看到的景象。也是那路边街道旁一大丛一大丛的兰花，没有刚才那小女孩手中的大和好看，但是，就单单那一大丛的兰花，却是每一朵都是黑色的……

    现在的田心，他就是坐在窗前，看着那一大丛一大丛的黑色兰花，然后就是笑着说道。

    “不过现在……我觉得除了想变强外，改变这个大世界……感觉也不错！”

    火果果听着田心说到这里，然后一双大眼睛里就是充满了爱意。“田心……”

    “那么，你打算要怎么来改变呢？”

    “嘻嘻……你说呢？”田心强大的意识能够感受到屋外有那四个奇葩存zài在偷听，虽然，在自己昏迷的时候，他们并没有做什么特别过分的事情。并还帮助火果果将自己带到这里，但是，对他们的感觉，田心还没达到信任的程dù！

    毕竟，这个改变世界的方式，还是白色帝国里的白提出来的，那如果成功的话，不要说是那四个奇葩存zài会震惊的惊掉下巴，就是田心这个当事人，也会感觉到无比的震撼！

    所以，现在的田心，他不是没办法将这话和火果果说出来，而是，他不想，让人偷听到！

    虽然他现在已经是十几万年级别的存zài了，但在整个浩瀚的宇宙来说，就田心那点能力，还是太弱太弱……

    为了不想多增麻烦，所以，田心直接笑着捏了捏火果果的小鼻子笑道：“这可是个大秘密……可不能这么早就与你说了！”

    “等到了时候，我还想让你看我的奇迹呢！”

    “哼！小气！”

    火果果不满的摇着头，摇掉他那只在自己鼻子上作怪的臭手，然后，就是直接扑进田心的怀里说道。

    “那么，我要求你一定要安全小心……”

    这话说的，咋就那么的让人感动呢？

    田心听了，直接就是忍不住的一把抱住火果果，那力量大的几乎就要将火果果紧紧的挤进自己的身体里！

    “火果果……你知不知道，当你说出了这句话后，就注定了，你这一辈子就只能是我一个人的！知道了吗？”

    火果果整个身子，在这一刻，听的全身一震，然后就是一脸的甜蜜。

    “恩！”

    可是，当她回答后，似乎直到现在，才想起自己的身份来！那个一直以来她都会刻意避免的身份差距，现在，在田心真正的为自己表露出心声后，她方才在内心深处生出一种极为难过的情xù！

    一想到自己带着田心真正见父亲的那一幕，她竟会被惊出一身冷汗来！

    她这一刻才能明白现实的残酷，于是，她就紧紧抱紧了此刻的田心！

    田心没能明白火果果此时的想法，他误以为火果果抱紧自己……是为了更加的爱自己……

    次日！

    田心的身子刚刚好点，就是忍不住的提yì要继续出发！

    但是，火果果却是看出他那眼眸深处的疲惫，便强行要求田心再休息三天！

    三天！

    这个数字实在是太长了，田心他绝对不能够接受！

    最后，在一番讨价还价之中，从三天减到了一天！

    一天！

    田心十分不满的躺到床上，而后，火果果就是也跳到床上，然后紧紧的抱住田心，田心还误以为火果果再想什么坏坏的事情……

    但是，在田心的坏手，刚刚有所行动的时候，就被火果果严厉的拒绝了，只是用一句话，就是让田心分外无语了！

    “你现在的身体……不行！”

    在田心无语一下，火果果却是一脸很幸福的抱紧了这个田心。这一抱可是让田心分外的难受，而就在他欲化身成狼的时候，却发现，这个火果果竟抱着自己一副极为甜蜜的闭上眼睛了！

    “呵～”

    田心立刻就是温柔的笑了，原来，你只是想谈恋爱啊！

    不过，这几天真是辛苦你了！

    这样想着，田心就是反手将这个火果果抱紧了！

    火果果能够在田心的怀里感受到那种爱惜，幸福的嘴角笑了起来，只是，在她的心里，却是出现这样的话。

    ‘田心，其实……我把你强行留下来，还存zài一些私心的，你知道吗？田心，我那隐藏极深的私心！’

    ‘因为，我不光担心你的身体……其实，我更想你能留下来陪我，哪怕只是一天，这样待一天，我就感觉自己真的好幸福……好快乐，你能够明白吗！’

    …………

    黑暗大世界的正中心，这里，已经聚集了很多的大能级存zài们！

    这些存zài们，也和绿幽藤一样的猜测到那几个外来人，会来这里，并改变这个世界，毕竟，如果想改变这个世界，这里，才是唯一！

    可是！

    万万没有想到，就这样一等，竟然就是等了4天，都没有任何动静！

    一些宇宙大能们聚集的广场上、酒楼里、拍卖场、还有黑暗大世界极为独特的电灯大市场。在这些地方，都能够听到这样的议论纷纷的声音！

    “明明已经取得了六颗黑暗之心，怎么现在……突然就没有动静了！”

    “是啊！我光修炼就已经过去万载……自认为，就是百年千年，在那修炼面前也不过一瞬间而已……可是！现在，这究竟是怎么了？怎么会，才过去4天……我就感觉想是过去好久一样！”

    “到底，是那几个外来人都死了……还是！”

    “还是！他们说那个――改变世界，其实根本就是在开玩笑呢……？”

    “不过，那几个外来人也太没节操了……如果，要改变这个世界只是开玩笑的，那他这个玩笑可开的不小啊！”

    “要知道，这里……有多少人再等他吗？”(未完待续……)