
    就在司徒月和绿幽藤一同前往黑暗大世界的正中心的时候，在离黑暗大世界较为遥远，但就大世界来说，却是紧挨着的中级流川大世界里！

    那藏宝阁其中一条通道就在此处，并且即将开启的消息，已经遍布这片宇宙。

    吸引无数宇宙大能级存zài们都是来此，时间已经过去一个月，几乎整个流川大世界都是人满为患！他们分别有来自巨树大世界，竹子大世界，黑暗大世界……以及那个更为遥远的大级‘金属大世界’！

    这个金属大世界，可以说是这片宇宙唯一一个大级大世界，在它的周围，星系已经达到近千个，其中的宇宙级强者几乎无数，那样的存zài，绝对不是这小级的黑暗大世界所能够比拟的！

    此刻，在飞往流川大世界的星空之中，一道全身紫色的身影一闪而过，她肌肤晶莹剔透，面容更是清秀无比，尤其是那双紫眸之中的温柔几乎让每个男人看了都会心动！

    只是，没有人知道的是当她杀起人的时候，那双紫眸又将会变成怎样的寒冷，几乎可以一眼就冰冻人心！

    对，没错，这一身几乎终年不换的紫色剑衣的女子，不是其它人，正是那个醉九星！

    她在这片浩瀚的星空之中飞行着，然后，就是突然停了下来，她似乎感受到了什么，她目光有些诧异的看向身后的那片遥远的星空，那边，即使相隔了十分遥远，可是，该看到的还是可以看的很清楚！

    那边的天空，除了黑暗还是黑暗。几乎不可能看到其它任何的存zài！

    可是，醉九星不同，她身带紫血神脉，更为重要的是，她的手中，还有那紫骨秘宝……虽然只能使用出万分之一的力量。但，就只是这样的力量，就足以让醉九星感受到来自黑暗大世界里的变化！

    因为秘宝和秘宝之间，都相互间有着联系，所以，那黑暗大世界里的秘宝有着稍微一点的不安，醉九星就能够极为清晰的感受到。

    此时，她通guò那紫骨秘宝，将那黑暗大世界里的黑暗秘宝极为清醒的感受到。

    ‘这种感觉。就像有人在打那黑暗秘宝一样的感觉！’

    难道，还有人妄图改变那黑暗大世界里的法则不成……

    醉九星自言几句，便就是自己摇了摇头，自己在乱想什么？

    然后她的身影就是向那流川大世界而去！

    …………

    田心这边！

    几乎只是用了二日时间，就将那黑暗大世界四周的黑暗之心完全的收集起来！

    跟着，并且亲眼看着田心他一路装逼的两位猫头人和两位狗头人，他们此刻看向那田心的目光，几乎已经完全的麻木了！

    就是他已经确立关系的火果果。此刻的神情也是非常的让人意想不到，原因都是非常的简单。就是这个田心，他所表xiàn的，实在是太强太强了而已！

    明明也就只是一位十几万年级的存zài而已，可是，他所做的，就是那几百万年级存zài都无法做到！

    “那个……田心。我们要不要休息一下！”火果果极为心疼的看着田心！

    谁能知道，田心在这短短的二日之内，直接已经摘取了近六颗的黑暗之心，在这四周，几乎都流传了有关他的传说！

    大家都是只知道。改变这一qiē的，是几个外乡人但是，他们如何也想不到，最为真实的情况，其实，就是田心他一个人改变的而已！

    田心其实已经很疲惫了，两天的时间里，连续动用不少死亡和诅咒的力量，穿梭星空，最终拿到六颗黑暗之心，这绝非等闲之人所能够办到的！

    并且，每次用诅咒之力去沟通那黑暗之心，并将其给取出来然后存入自己的左手帝国内。这一过程看似轻松无比，但对初步使用诅咒的田心来说，那每一次的施展，都让他有种要窒息的感觉！

    可就是这样的坚持，竟让他一直一直的坚持到第六颗黑暗之心，此刻，在田心的白色帝国上空，那六颗黑暗之心就像六颗黑色的太阳，不断的对这这个白色帝国散发着黑暗的光芒！

    但，很遗憾的是！

    这黑暗之心虽然是黑暗秘宝的十几块碎片之一，但是，有一点可以确信，就是那黑暗秘宝直接存zài这个白色帝国，也不会对白色帝国带来丝毫的改变！

    所以，现在那六颗看上去像六颗漆黑太阳的黑暗之心，其实，也就是表面上如此，真正的黑暗光芒，它并不能有丝毫的向外扩散的能力！

    “我没事……我们继续吧！”田心对着关心他的火果果这样的说着。

    火果果红色圆形的眉毛微微的皱起。“田心，你真的没事吗？”

    “恩！”

    田心点了点头，然后，他脸色还带着笑容的就是突然倒了下去！

    火果果本来也相信这个田心所说的话了！

    但是，见到田心突然倒下，她吓的赶紧冲上前去，然后一把将田心抱在怀里。

    “田心……你？”

    火果果很担心田心会出什么问题，但只是将他抱在怀里，就能够感受到他那平稳的呼吸声，然后，火果果就是无奈的笑了。

    “田心你……你竟然睡着了？”

    感受着田心那不胖不瘦的身体在自己的怀里，火果果忍不住的伸手去抚摸着田心那一头黑色柔软的头发。

    “田心……你这个大傻瓜！”

    “为了改变这个与你毫无关系的世界……你竟将自己累的晕倒！”

    “你让我怎么说你才好……”

    面对这突然发生的一幕，那两个猫头人和狗头人都是惊讶了，他们个个睁大眼睛，一副目瞪口呆的模样。

    “田心大人他……”

    火果果回头看了他们一眼说道：“他没事……只是累晕过去了而已！”

    累晕了？

    一个扬言要改变这个世界，一个一身修为达到十九万年级的存zài，他竟然会累晕过去？

    这种事情竟能发生？

    而且。还是发生在这个他们一路跟随，一路看着那奇迹的一幕又一幕不断上演的画面！

    要让人怎么能够相信！

    要知道，在那六次的黑暗之心被田心他连着给取出来的画面，至今都在他们的脑海里不断的上演！要知道，那每一次的巨大动静，都是改变一个星辰的变化！

    而那六颗星辰里。也只有一颗星球是没有生灵所居住的死星！而其它的，几乎都有无数各种各样的生灵们居住着，而当田心解决了那让他们恐惧又无法靠近的黑暗之心后，他能在那颗星球上引起来的震动足以是达到圣人的级别的！

    是的！

    田心他就是奇迹的化身，他到那一个又一个饱受黑暗之心侵蚀的星球，为他们一一解决这一最让他们恐惧的问题！

    所以说，那五颗有黑暗之心所笼罩的生命之星上，此刻对待那个田心，几乎都要将他的雕像供奉起来的程dù！

    可是！

    现在！

    这个在人前。是一手奇迹的缔造者的存zài！在人后，嘴上说没事，可他整个人却能达到直接累晕倒的程dù……

    这种事情，要怎么能够相信，他可是十九万年级的存zài啊！竟然达到累晕倒的程dù……

    那两个猫头人和狗头人没有和田心一起在死亡大世界里的经历，所以，他们没有看到那个田心为了变的更强……而让那万丈骷髅直接一拳打成血雾的程dù！

    所以！

    现在只是累到晕倒，就足以让他们惊叹不已！

    “什么奇迹的缔造者……算逑吧～！”

    “你们见过直接累晕的奇迹缔造者吗？”

    这两个猫头人和狗头人他们此刻的心情及其复杂。他们相互对视一眼，因为。也只有他们自己知道，他们从巨树大世界一路跟踪而来，他们的目的绝对是不纯的！

    尤其是这个田心不断的一次又一次的刷新他的奇迹的时候，这个田心已经达到他们必须要了解的程dù！

    而现在！

    这又是多么珍贵的机会啊！

    在这个不断变强的田心直接晕倒了，而且，现在守护着她的。还是那个只有九万年级存zài的火果果……

    如果现在，就将这个田心给捉住，然后带回去研究，一定会研究出不少让人震撼的成果吧！

    “狗头人族长……要怎么做？动手吗？”用意识传音的是猫头人族长，他们用火果果现在级别还无法听到的意识传音着！

    狗头人族长自然是他们四个奇葩存zài的中心人物！

    此刻。这个假冒的狗头人族长他用那双带有绝对深邃的目光看着那个一脸平静沉睡在火果果怀里的田心，一时间，他的心情更加的古怪起来！

    从他在击杀那个正真的狗头人族长的时候，这个在当时明明只有六千年级存zài的田心就曾第一次与他相遇，那时的相遇自然不是什么美好的！

    而且，他自己也没有想到，这个在当时他根本就看不上眼的存zài，最后竟会在巨树大世界里闯下那么大的动静……

    不断破坏他的计划，还被他的主子下令要一直跟着这个田心，可之后，这个田心在竹子大世界里的表xiàn就更加的让人惊叹了！

    那已经达到让整个竹子大世界都为之震动的程dù！

    而现在！

    还清醒中的田心已经不是他所能够对付的了的了！

    而且！

    这个家伙竟已经达到要扬言改变这个世界了……并且，为此，又做出了让无数宇宙大能级存zài们无比惊叹的事情！

    可，也就是这样的家伙，现在竟然累倒了――

    狗头人族长目光闪烁个不停，最后！

    他终于下定了决心……然后，他就是直接出手了！

    ps:

    嘻嘻*^_^*蚊子这个小扑街又走推荐了鸟～！第十个推荐，是【分类频道-(新版)vip小说推荐】，喜欢本书的读者们都去支持下拉～(*^w^*)(未完待续……)